    朱厚照带着这瓜来这地儿是卖钱的，可显然，竟然让张鹤龄免费吃，他能不气恼吗？

    方继藩却是拽了拽朱厚照的袖子，示意他不要多嘴。

    这个时候，自是少不得要让人品尝的，要不怎么证明他们的瓜是好瓜。

    寿宁侯来尝试就再好不过，毕竟，方继藩此前和他们兄弟有一些嫌隙，冤冤相报何时了啊。

    张鹤龄一听，打起了精神：“不要钱？”

    “不要钱！”方继藩一派豪气干云姿态，道：“小侄素来敬仰世伯，我这便切一块。”

    张鹤龄眼睛都直了，有便宜不占，辱没先人啊。

    张延龄也连忙凑上来，一脸嘴馋地道：“我也吃，我饿。”

    “好好好。”方继藩是真心诚意想要和张家兄弟和缓关系的，被这么一对坏事没少干的兄弟成日记恨着自己，有时候真的睡不着啊！

    他捡起西瓜刀，取了一个瓜，在众目睽睽之下，当真将这西瓜一分为二。

    西瓜的汁水瞬间流出来，文武百官们一个个张大了眼睛，既闻到了瓜香，还看到那浓郁的汁水流淌出来。

    真的是瓜……

    当真……是瓜……

    这一下子，许多人除了震撼，便是忍不住流涎了。

    毕竟，这瓜已是有大半年不曾尝过了，此时就在眼前剖出一个瓜，实在是……有一种说不清的感觉。

    方继藩熟练地将半只瓜切成几瓣：“尝尝。”

    张鹤龄自是不客气，挑拣了最大的那一瓣，张延龄也急不可耐，选了第二大的那一块。

    两兄弟双手握着瓜，忙着大快朵颐。

    清甜的味道入口，张鹤龄边吃，边忍不住的咂咂嘴道：“好吃，好吃，好久没吃过这么美味的吃食了。”

    “呜呜呜，好吃……”张延龄连西瓜籽都不肯吐出来。

    二人低头吃着瓜，这大快朵颐的模样，倒是勾起了许多人的食欲。

    张鹤龄吃得眉飞色舞，心里偷乐，十两银子一只的瓜呢，今日可占了大便宜了，方继藩这个傻瓜，以为靠一片瓜便可以讨好老夫，哼哼，老夫吃完了瓜，照样记恨着你。

    不过……这种占了便宜的快感，却让张鹤龄的身心有一种说不出来的愉悦，快哉，吃着仇人的瓜，占他便宜，真是人生乐事啊！

    这一下子，大家终于可以确定了，这就是西瓜。

    是严寒天里结出来的瓜啊。

    京师的冬日，过于漫长，以至于整个京师的蔬果供应，尤其的单调和稀少，即便是文武百官，也很少享受瓜果了。

    即便是山珍海味吃多了，可这西瓜真真切切的出现在眼前，还是让人颇为意动。

    就是太贵了。

    十两银子，真不如去抢呢，再者说了，再过几个月，便有瓜熟了，到时还怕吃不着瓜？

    不过，他们始终还是不明白，这瓜到底哪里来的？

    有人咳嗽一声，上前，不由道：“方继藩……”

    方继藩如沐春风地道：“不知大人有何见教。”

    这人道：“此瓜出自何处？”

    “是本宫在詹……”朱厚照一脸的神采，邀功似的想说什么。

    方继藩却连忙拽他的袖子。

    可不能说是詹事府里长出来的啊。

    西瓜卖十两银子一个，贵吗？太贵了，这相当于寻常百姓几年的用度呢。

    即便许多王公贵族，怕也会觉得肉痛吧。

    所以，冬天长出来的瓜，虽然稀罕，可以让人解馋，却想就此让人掏腰包，却还有难度。

    来年的时候，随着西山大规模的种植，瓜果的价格肯定会暴跌一波，可方继藩的预想之中，定价肯定还是属于奢侈的范畴。

    可要让人买这等奢侈品，却必须赋予它不同的意义。

    幸好，朱厚照种瓜的事，显然，陛下嫌丢人，已经让詹事府的人禁口了，知道的人不多，就算有晓得内情的人，也不敢说。

    方继藩放下西瓜刀，清了清嗓子才道：“此瓜种之于西山。”

    张家兄弟还在啃着瓜皮，显然不肯浪费，一听到西山，身子顿了一下。

    “噢？西山？”百官们各自神色有异，捋须相互对视，觉得更加蹊跷：“西山在这严寒之日，也能生出瓜吗？”

    “怎麽不可以？”方继藩振振有词地道：“你看，西山不是还生出了煤吗？而且还是可以烧的煤。”

    张鹤龄突然觉得心口有一丢丢的疼，不过……手中的瓜还是不能浪费，继续啃着瓜皮。

    “可是……这和严寒之中生出瓜来，又有什么关系呢？”

    方继藩笑了：“因为那西山，乃是天材地宝之地啊，汇聚了天地之精华，能生出无烟之煤，自然也就能生出这奇异之瓜，此瓜自那等丰腴之地生出来，吸收了西山土地中的精华，所以这瓜，不但香甜，而且还有强身、养肾、驻颜等等奇异功效，这是天地精华的浓缩，我方继藩用人格担保，此瓜乃养生之瓜，非比寻常。”

    百官们一个个直勾勾地看着那些瓜，竟是下意识的颔首点头。

    这个时代，风水之说还是很流行的，大家对此深信不疑。经方继藩这么一说，就有点说得通了，西山那儿，确实奇怪，那儿采的煤不冒烟；这瓜既也是西山种的，这严寒的时候，哪里来的瓜啊，除此之外，别无其他解释了。

    这么说来，此瓜的功效，岂不可以类比百年老参了？

    许多人顿时眼眸一亮。

    位列朝班的大臣，大多身子不太好，尤其是身体透支的比较厉害，他们都爱养肾，啊，不，是养生……

    有人开了口，虽然依旧还是有人舍不得，却还是有人想要尝试一下。

    毕竟……是大冬日生出来的瓜啊，太匪夷所思了，现在便是有银子都买不到。

    何况，许多大臣都有银子，别看他们平时苦哈哈，俸禄也低，可即便是不去贪墨，能读书做官的人，除了欧阳志三个奇葩之外，许多人，压根就不靠俸禄生活，士绅人家嘛，老家说不准就有几万十几万亩的地摆着，县城里一排的铺子都是他家的。

    “我来一个。”

    大家的心思，更多的是好奇，当真能养生？这冬日生出来的西瓜，到底是什么样子？

    心里无数的疑团，十两银子就可以解开，买不了吃亏，买不了上当啊。

    只是……

    谁也没有注意到，方才还啃着瓜的张鹤龄，身子却是僵住了，口里还有没有咽下的瓜，来不及咀嚼。

    虽然身边的兄弟张延龄还在大快朵颐，恨不得连瓜皮也一道啃个精光。

    可是……

    张鹤龄的智商，显然是要碾压他的兄弟的，方继藩方才的话，一遍遍的出现在他的脑海。

    西山的地……天地日月精华……能出无烟煤，还能冬天长出瓜……能强身，还能养肾……

    西山……这不就是我们张家的地吗？

    那这瓜……是我们张家的啊，十两银子的瓜啊，这是能在大冬天里长出来，能卖十两银子的瓜啊……

    他整个人像是被定格了一样。

    一旁的张延龄吃得短须上的胡茬汁水四溢，口里不忘喜滋滋地道：“哥，好吃，还能养肾呢……”

    呜哇一声。

    张鹤龄突然滔滔大哭，口里的瓜肉吐出来，瓜皮一丢，手死死地扯着自己胸口的衣衫，接着，拼命的捶胸……

    砰……砰……砰……

    一拳拳的捶在心口，犹如擂鼓一般。

    他张大着口，发出呜咽的悲鸣，可嘴皮子哆嗦，似是怒极攻心，以至于连喉头竟是发不出声音。

    张家的地啊，这是张家的地啊，是皇帝赐予，将来留着要传给子孙们的地啊。

    这是能生出无烟煤，能长出长寿瓜的洞天福地啊。

    张鹤龄不想活了，他想锤死自己，死了干净。眼泪磅礴而出，在面庞上冲刷出一条条沟壑。

    这是我的瓜啊。

    我的煤。

    我的地！

    张延龄给吓了一跳，连忙制止兄长自残的行为，一把将兄长抱住，惊道：“哥，你太糟践了啊，这么好的瓜皮，你就丢了，哥，别哭了，这是咋了……”

    张鹤龄不答话，只是悲戚的痛哭，张延龄也只好叫来几个禁卫，连忙将张鹤龄抬了走。

    诸官一个个目瞪口呆地看着那反应过度的张鹤龄，这位寿宁侯，平时就古古怪怪，稀里糊涂的，今儿就更过分了。

    方继藩却是得意非凡，笑了：“寿宁侯吃了我们的瓜，竟是感动得不能自持，他这辈子，都没尝过这样的好瓜吧。”

    “……”百官听罢，个个眼睛发亮起来。

    真有这样神奇……

    当然，也不乏有正义之士，义正言辞道：“卖瓜乃锱铢必较的商贾行径，殿下乃国家储君，怎可以做这样的事。”

    方继藩道：“殿下看西山的流民可怜，为了改善他们的生活，这才来卖瓜，为的，就是改善流民的生活，我现在宣布，今日卖瓜的银两，全部将发放给西山的流民！”

    “……”

    这显然是在耍ｌｉｕｍａｎｇ，西山的流民，现在全部都是矿工，本来就是方继藩养着的，发放钱粮，这是本份，所谓将卖瓜的银子发放给西山的流民，就是左手倒腾右手。

    可是……你拿他一点办法都没有。

    “臣来一个试试。”

    “臣也来一个……”

