    驱马来到阵前，一见对面是象兵驱赶身着大宋衣衫的百姓，赵桓的眉头就紧紧的皱了起来——

    怎么这些王八犊子反派们都喜欢这种生儿子没菊花的下三烂招数？

    不过也对，李常杰这老瘪犊子是宋朝时候，上一个这么干的林丹汗是明朝，两个人上下差了好几百年，说不定林丹那沙雕还是跟李常杰学的？

    眼看着赵桓皱着眉头走神，种师中无奈之下只得驱马向前两步，低声道：“官家，不若由微臣前去？”

    然而赵桓却笑着摇了摇头，说道：“急什么？不过是驱民攻城之术罢了，没什么大不了的。”

    说完之后，赵桓也不管种师中一个劲的反对，直接扭头对掌管着热气球的孙万石和禁军炮兵营指挥使段子兴好一通交待，等两人躬身应下之后，赵桓又对种师中道：“种卿统领骑兵策应，百姓跑回来之后不能放开中军，让他们往两侧跑，违者格杀勿论！”

    待种师中也只能无可奈何的躬身应下之后，赵桓才嘿嘿冷笑两声，带着杨再兴一起向阵前而去。

    玩驱民攻城？呵！

    到了两军阵前，赵桓浑然不管猴子使者阮文如何下马行礼，只是冷笑一声道：“你算得什么东西？滚回去，让李常杰来见朕。”

    阮文却没有直接应下，而是向着赵桓行完礼之后才开口说道：“我家大帅有言说与官家：若官家愿意就此退兵，我大越愿意交还所有宋国百姓，从此后永为大宋屏藩，永镇南疆。”

    说完之后，阮文又接着补充道：“这也是我大越皇帝陛下的意思。”

    赵桓却呵的一声讥笑道：“少跟朕扯那些没用的。既然李乾德不在这里，那就让李常杰过来跟朕谈。再敢磨牙，朕就直接宰了你。”

    阮文脸色微微一变，反唇相讥道：“官家就这么不在乎大宋百姓的死活么？”

    赵桓却没有回答阮文，而是绰起马鞍上的银枪，遥指着阮文道：“你在考验朕的耐心？”

    阮文脸色又是一变，眼看着再没有回缓的余地，便冷哼一声后向着赵桓拱了拱手，说道：“请官家稍等，外臣这就去请我家大帅前来。”

    待到阮文驱马往回走时，杨再兴忍不住低声道：“官家何不直接杀了他？那李常杰也未必有胆子来吧？”

    “他不来也得来。”

    赵桓呵的笑了一声，说道：“朕已经在两军阵前，他李常杰绝对会来，因为他得赌一把。”

    ……

    徐百祥死死拉住李常杰的马缰，几乎是哀求着劝道：“大帅，只怕这是那小皇帝的诡计，不能去！”

    李常杰却一根根掰开了徐百祥的手指，斩钉截铁的道：“无论那小皇帝打的什么主意，本帅都必须去！”

    旁边的左郎将阮根向着李常杰拱手道：“大帅若去，卑职请同去！若事有不对，请大帅立即转回本事，卑职会拼全力拖住宋军。”

    李常杰点了点头，想着阮根也算得上是一员猛将，便带着阮根一起到了阵前，又在离着赵桓还有一箭之地的距离时便远远的勒住了马缰，在马上向着赵桓微微躬身后叫道：“外臣李常杰，见过大宋官家。”

    赵桓点了点头，高声道：“把朕的百姓放了，然后让李乾德父子滚来受死，朕可以自食其言，饶过你交趾百姓的性命，否则，整个交趾上上下下，必为齑粉！”

    李常杰闻言，便收起了脸上那假到不能再假的笑容，正色道：“若官家愿意退兵，外臣自然会将这些百姓礼送出境。若是官家不愿意，外臣倒还指望这两万大宋百姓来护佑我大越的国祚！”

    赵桓脸色一沉，喝道：“那你是铁了心不放了？”

    “非不是外臣不愿，而是官家侵我大越，害我百姓，如今又咄咄逼人，外臣若是放归这些百姓，只怕我大越离亡国不远！”

    李常杰道：“官家乃是天子，牧下之民的性命自然也比外臣这贱命要金贵——现在阵前是五千百姓，微臣军中还有五千，我大越皇城之中，又有一万之数。却不知这两万百姓，能不能换我大越上下一条活路？”

    赵桓却哈的狂笑一声，高声道：“若是你能将邕州五万八千百姓的性命，廉、钦二州五万百姓的性命都能朕还回来，朕就给你交趾一条活路！如果你是想拿这两万百姓来威胁朕，那朕就告诉你，朕，不受威胁！”

    李常杰神色大变，心知再谈下去也根本谈不出个屁来，当下便冷哼一声，叫道：“既然官家不在乎这两万百姓的死活，那就请官家回去整军备战吧！”

    “慢着！”

    赵桓猛然喝道：“两万百姓虽不是朕亲手所杀，却也是因朕而死，所以，朕还要给这两万百姓一个交待！”

    说完之后，赵桓便直接抽出腰间带着的天子剑，伸手就抓起自己的头割了下去，一边儿任风将头发吹的漫天飞舞，一边儿高声对着李常杰道：“你记住了，交趾要是还能剩下一个活口，老子以后就跟你姓！”

    李常杰正想反唇相讥，忽然之间却又觉得有些不对，当下也不管赵桓还有没有其他的话要说便直接兜转马头，向着越猴军阵的方向跑去，而李常杰身边的阮根更是直接催马杀向赵桓。

    敲里玛的，又拿错剧本了！现在倒好像老子才是个反派，事儿都坏在屁话太多上面了！

    心中暗骂一声之后，赵桓倒也息了追杀李常杰的心思，反而就那么原地待在马上，静静的看着杨再兴冲过去一枪把阮根刺死，还特意吩咐道：“不要追了，朕留着李常杰还有用。”

    ……

    惊魂未定的李常杰一边疯狂催马跑向本阵，一边抽空扭头向着赵桓那边打量了一眼，却见在整个交趾都能数得上号的猛将阮根已经落在马下，跟在宋国小皇帝身边的那员小将一枪刺在阮根身上，复又将阮根高高挑起。

    这一下子，李常杰却是连回头看都不敢再回头看了，直到在一众越猴的接应下回到本阵之后才不自觉的伸手摸了摸脖子。

