    第35章 七战七败‘二’

    白虎军全员去往北仙泉村，小柳子想了很多种结果。这是野战攻坚战不是说守城战，对面不会傻乎乎的，如果是白虎军对垒敌人左翼军的时候突然出来援军，那不就芭比Q了。

    就算是主力都在苏店，但是距离此地不过是五十里路的过程，要是派遣一支千人骑兵过来，白虎军也是顶不住的。俗话说的好，想自己赢就必须麻痹敌人也要麻痹自己。骗的过自己才能骗的过敌军，墨翟是定了个大概，但是具体怎么打还是要靠他们自己。

    “我们分五个小组，每半个时辰攻击骚扰一次，切记不可恋战，敌人大部队出来我们就跑，小股敌人就干死，看见对面斥候直接点抹杀了”小柳子，把白虎军分为五个小组，正好就剩下五个营，张白虎除外，其余人轮换进攻。

    大晚上的黑灯瞎火的郊外，真是伸手不见五指，只能看见敌军的大营里灯火通明。门口还有哨塔，看来是随时防止夜袭。

    第一轮进攻的正是小柳子自己，为了方便逃跑和摸黑前进都是清一色的黑色劲装。还学起了现代军事，匍匐前进，过程很慢为了让敌军不察觉，穷奇营的全部都个个成了吃鸡里的老银币。就在草里慢慢前进，敌人的哨兵可能是这个点有点困，没听到草里有动静，再说这小农村的古代又是夏天。多的都是蛤蟆蟋蟀的叫声掩盖着他们的动静。

    已经距离敌军哨塔不到五十米，这段距离前面开道的小柳子和霍安却是走了有十几分钟。摸到了敌军的栅栏前，高渐离左边，霍安右边。下面有人撑一下直接蹦到了敌军的两个哨塔里，哨塔里的士兵刚反应过来，就被一刀一剑解决。

    慢慢把尸体放在哨塔里，高渐离探出头看见大门口还有四个值班的士兵，营寨里有两队士兵巡逻。等待着巡逻士兵刚走开，高渐离给了霍安个手势。

    二人从哨塔跳下，神不知鬼不觉的解决掉了门口四个值班士兵，可能只有四个当事人知道自己怎么死的。

    高渐离霍安打开城寨的大门，小柳子带着五百人一拥而上，见着人就砍，很多士兵还在睡梦中就永远逝去，还有士兵刚准备穿甲就没一刀结果。五百人的动静还是挺大的，敌军立刻反映过来开始组织起巡逻两队人先反击，再等大部队到来总攻，可是小柳子带着的穷奇营不给任何机会，得了便宜咱就跑。

    立刻撤出营寨，冲向黑茫茫的夜色里。这可把敌军气坏了，派出千人部队在周围找了半天。没找到这才回去禀报，可是刚进了营寨。好嘛又来一波人，立刻展开反攻。出了城寨列阵准备打，好嘛对面就射了几支箭又跑了，这赶紧追吧，好嘛没人家跑的快，都是穿着甲的哪有一群啥也没穿跑的快啊。

    又是折腾了半小时，刚准备回去营寨禀告主将敌人已经退去。好嘛外面又传来进攻的声音，气的这支队伍领头的仟长不干了，都不列阵了直接千人冲出去准备干肉搏。

    哎这么一出去傻眼了，没列阵也没仔细观察，听见声音就出来的后果来了，这次是尧雄带的燕云十八骑，好嘛一个冲锋倒下去数百人。这仟长赶紧重新组织人列阵以待，好嘛，人家不跟你打了，跑了。你追也追不上去，这仟长这次派人直接去禀告将军增援去了，学聪明了也不回去了直接在营寨外等了。

    等了老半天没有见人来骚扰，等着增援。等了好久才等来一个营来支援，细问之下才知道，另外一个寨门也发生了同样的事情。也呼叫增援呢，这不主将觉得黑夜不好打只能防守，而且尝试过追击全都无功而返。干脆就派一个门口一个营防守吧，一等就是一个时辰，士兵们站都站累了，腰酸背痛的。

    小柳子等的就是这个时刻，这叫以逸待劳。他们在田里躺着可是舒舒服服，就是等着敌军疲惫的时候呢，双管齐下，魏无忌和小柳子一边一个直接摸黑冲阵。

    敌军根本没有多余的反抗甚至有好多人累的都走不动路，穿着这么重的甲站他娘的两个小时，这搞么事啊，五百人冲击两千人，并没有造成多大伤亡，因为小柳子的战略就是能干掉多少干掉多少人，但是绝对不要陷入泥潭，战斗不可以超过五分钟时间。

    俗话就是打秋风，打一下就跑，哎能奈我何呢。

    这下的进攻的结果就是，敌军主将直接派出一万大军开始坚壁清野。小柳子带着白虎军一退再退，躲避着敌军的搜查。

    敌人一万大军硬生生得搜索了半个时辰，这才作罢回去，小柳子又开始搞事，如此来来回回。直接把他们心态搞炸了，也不回去了，一个营门镇守五千人等着小柳子上勾。

    小柳子看了敌军应该是已经吃亏吃够了，立马放弃了今晚的骚扰动作，去找自己的根据地了，小柳子确实不知道，敌军整整三万人，包括所有大小将领一夜硬生生的没睡，就等着小柳子上套呢。

    小柳子这带着白虎军团去往墨家所在地方，燕丹还在指挥建立着营寨，白虎军也很疲惫，墨家弟子守夜，白虎军也都没弄帐篷，直接原地休息。

    小柳子自己偷摸摸的带着青鸟小姐姐进了小树林，众人是笑笑。

    小柳子充分的证明了自己是现代人，拿了两张渔网，青鸟都觉得是不是去抓鱼。进了小树林小柳子找了两颗相距不远的树再把渔网放上，一个简易的吊床就做好了，试了试舒适感，总是比睡在地上强上不少，又给青鸟小姐姐做了一个，二人这才睡觉。

    高渐离因为要保护小柳子，可是把这一幕看到了，以为他要XXX，谁知道人家是来享福了。高渐离无奈只能在树上靠着树杈小睡，日后也给雪女做一个。

    ......一夜无话

    (本章完)

