    看见自己的丈夫站在门口，白夫人忍不住失声痛哭，手握着手绢抵在心口，道：“我们这一辈子从没干过什么伤天害理的事情，这二十几年我们行善积德求神拜佛，菩萨怎么就不肯显灵显灵，让我们的女儿多留在我们身边呢！上天真是太残忍了！”

    白先生也是痛心疾首，抱住了白夫人，道：“好了好了，这话要是给孩子听见，该多伤心啊。”

    “可是为什么，咱们祖上三代都是清清白白的人家，爷爷更是一生善事做尽，才换来咱们这偌大的家业，为什么反而到了我们这一辈，反而是这么不顺，”白夫人靠在丈夫的怀里，抽泣道：“我们已经捐出一半家产来做白月心脏基金会了，助学基金每年都拨，资助的孩子没有一万也有几千……”

    “说这些干嘛，”白先生抱着妻子，轻叹，“上天有好生之德，说不定现在只是上天给我们的一个考验，女儿或许另有机遇也说不定，你忘了吗，当年就在我们认为女儿要永远离开我们的时候，事情马上有了转机，别担心，说不定这一次我们也有这样的好运气呢。”

    白夫人摇头，“这并不是好运气，我们虽然保住了我们的女儿，可是媛儿也失去了一个女儿，这么多年我很感激媛儿当年做下的决定，可我同时也不知道怎么面对唐家，尤其是女儿套用小妩作品占为己用之后，媛儿找了我……”

    白先生沉默，拍了拍妻子的肩膀，随即道：“我们把月洁接到身边来吧，不要让她继续什么事业了。”

    “好。”

    女儿要追求事业，他们允了。

    换来的却是这样的结局，他们承受不起。

    柳叔在后面听着他们的对话，在听到白先生的对话之后，悄然重新走入房间，轻轻掩上了门。

    白月洁躺在床上，精神有些恍惚。

    她到现在还无法接受，原本还有好几年寿命的她，现在已经被缩短成了不到半年。

    半年啊，她甚至于看不见明年的夏天，等不到明年的生日，就要与世长辞了吗？

    她不要！

    柳叔缓步走进来，轻声道：“他们要终止你的事业。”

    白月洁一惊，失声道：“不要！”

    “你现在太累了，终止了也好，”柳叔轻叹一声，抚了抚她的发梢，“我会把那个凶手正法，这段时间，你先养好身体，公司的事情交给我。”

    “不，”白月洁惊恐地摇头，“我除了这些之外，我一无所有，柳叔，我不可以被终止事业，我想要活下去，我想要比唐妩更出名，比唐妩更成功！这些梦想我都还没有达到，凭什么让我放弃！”

    “傻丫头……”

    “不行，不可以，”白月洁低低哭出声，“我想活下去，我不想死，”揪着柳叔的袖子，白月洁央求道：“求求你柳叔，我们有办法的，不是吗，你忘了吗，我们早就物色好了新的心脏……”

    “嘘……”柳叔下意识往后看了一眼，声音压得很低，“那也不是现在，嫌疑太大了，放心，我会找个最恰当的时机，制造出一场最完美的‘意外’。”

    -

    -

    -

    第二更，票票大家别浪费了昂！

    上一章大家刷新一下可以看到新内容，晚安安~~

    