    咕咕咕……

    室外展望广场上空，狂风呼啸，螺旋桨快速旋转的声音由远及近。

    “直升机要来了。”野草顾问收起惆怅，他看向九条真希，郑重邀请她太平洋一游。

    同时，他示意两边的同伴将位于阴暗夹角位置的神代羽包围起来。

    “野草，一个学生而已，至于这么重视吗？”那两名剑豪感觉小题大做了。

    “哼。”野草顾问冷哼一声，道，“剃就是这家伙开发的，得小心他狗急跳墙。”

    “竟然是他？”那两名剑豪都知道剃的可怕，脸上的表情顿时郑重起来，并且，拔出了剑刃。

    森寒的剑刃折射着月光，照在神代羽的脸上。

    那边，神代羽看完短讯，收起手机，长长叹气，他没想到九条老师的副院长父亲竟然是日本海军陆战队的前中将，这背景可比什么极道组织、财阀巨头牛逼多了。

    试想下，谁要是惹上九条真希，他老爸分分钟拉出一帮中将同事、少将小弟、校尉下属，后面还一整支的海军舰队，就问你怕不怕！

    如果，九条真希能早点说出来……事已至此，再说如果没意义了。

    神代羽收拾心情，绷起全身肌肉，随时准备救人。

    “但是，我的疑惑还没全部解开呢。”九条真希抱着雪女，也紧张起来，因为，距离伊藤健说的十分钟，还有五分钟！

    但直升机已经来到头顶，只需两分钟就能降临！

    “九条老师尽管问，我有问必答。”野草顾问很大方。

    “三年，你从三年前进入白鹿高校，就是为了绑架我，为什么直到现在才动手？”九条真希问道。

    这个问题，除了拖延时间外，她也确实想知道答案。

    神代羽也默默表示期待，他虽然猜到和九条真希的中将父亲退役有关，但具体的，也没有头绪。

    “当然是为了等待一个结果。”野草顾问笑道。

    “结果？什么结果？”九条真希不解。

    “看来你什么都不知道呢，九条老师。”野草顾问心情很好，细细讲述起来。

    原来，三年前，距离日本三百海里的某座海岛周边发生海震，那里暗流狂涌，巨浪滔天，竟将深埋海底的一颗恶魔果实冲上了岸，消息传出，四方震动。

    包括日本在内，华国、澳国，乃至美利坚都派出海军舰队前往‘巡察’，当然，也少不了各大海贼团。

    那座海岛周围，最终发生大混战，很惨烈，有军舰沉没，也有大剑豪陨落。

    最后，那颗被暗流冲上岸的恶魔果实被九条真希的父亲，九条承空抢到，但他也受了重伤，回国后，他虽然不甘，但不得不隐退。

    日本政府为了褒奖九条承空的战功，就将那颗恶魔果实给了他。

    “你说的那颗恶魔果实，确实在我父亲的保险箱里，但是……”九条真希秀美轻蹙，她刚刚在包厢时，也怀疑过这点，但是，那颗恶魔果实只是动物系，放拍卖会也就1.3亿美元，值得野草顾问以及他背后的财阀如此大费周章，甚至于准备大动干戈吗？

    “呵呵呵。”野草顾问冷笑道，“你是想说那颗恶魔果实只是动物系？哼，如果不是动物系，日本政府又怎么舍得将它送给你父亲？”

    “看来，那颗恶魔果实不是古代种就是幻兽种了。”神代羽插话，眼神也火热起来。

    相比起普通种动物系恶魔果实，古代种和幻兽种要强大太多了，尤其是幻兽种！

    原著里，不死鸟果实和鱼鱼果实龙形态，简直逆天啊！

    如果是这两颗果实中的一颗，神代羽都想绑架九条真希了！！

    野草顾问看了神代羽一眼，继续说下去。

    九条承空得到这颗动物系恶魔果实后，并没有立即服下，他很谨慎，生怕这是个类似蟋蟀果实的垃圾果实，于是，他积极寻找与这颗果实相关的恶魔果实图鉴，可惜，不管是日本，华国，还是美利坚，都没有与之相关的恶魔果实图鉴。

    但九条承空没有放弃，担任东大副院长后，他利用职务之便，积极出使各国名牌武道大学，与他们打好关系，终于，历时三年，他最后在一个东南亚国家找到了这颗恶魔果实的果实图鉴！

    龙龙果实-古代种-蛮龙形态！

    在拍卖市场，一颗普通种的动物系恶魔果实，价格被维持在140亿円左右，古代种的话，价值起码要番二十倍，甚至更高！

    当然，相比起它的价格，古代种的真正作用是能快速打造出一个强大的高手，对于任何一个国家来说，古代种恶魔果实能力者，绝对是食物链顶端的存在，能轻易左右一场小型战役的胜负，这是任何金钱都无法代替的！

    “九条老师，我在白鹿蛰伏三年，就是在等待你父亲的鉴定结果啊。”野草顾问笑着抬头，直升机已经来到上方十米左右的位置，螺旋桨旋转的声音如风雷炸裂，将他的声音淹没。

    “九条老师，现在可以跟我们走了吧。”野草顾问阴鸷的脸庞露出畅快的笑意，“我会尽地主之谊，好好招待你的。”

    他眼中的贪婪和渴望似乎快抑制不住，迫不及待的想飞上天和月亮肩并肩！

    九条真希抱着雪女，缓缓后退，精致绝美的脸蛋，表情逐渐凝重。

    因为，见闻色的感知中，她发现伊藤教授被对方的那名剑豪牵制住了，以普通人的性命！

    那名剑豪，在到处流窜杀人！

    为了阻止他，伊藤教授左右奔波，但对方似乎是见闻师，多次预判到伊藤教授的必杀，险死还生，同时他还避开了大厦内部安保的围捕！

    短时间内，伊藤教授是无法赶到这里了。

    怎么办？

    她低头看着雪女平静的面容，又看向神代，她默默叹气，提出建议，要求用她自己换取两名学生的安全。

    “当然没问题，我们的目标从始至终都只是你而已。”野草顾问快速同意，然后，他伸手，示意直升机降落。

    但是，就在这一瞬间，一道破空声从他身后传来。

    早就防着你了！！

    野草顾问眼神一凝，第一时间拔剑转身，但是，破空声直接从他身侧消失。

    “你总算还有自知之明。”野草顾问冷笑，他还以为神代羽是要偷袭他，来个擒贼擒王呢，真是太看得起他了。

    以剃的极速突破两名剑豪的封锁，神代羽来到九条真希身边，他没有时间解释，直接上手，揽住她的水蛇腰往后撤。

    “神代？”九条真希抱着雪女没有防备，被他一带，脚步踉跄，高跟在地上崴了一下，她吃痛倒在神代羽怀中。

    嘶~~

    神代羽大惊失色，差点肃然起敬！

    很快，神代羽就揽着九条真希退到这处广场的边缘位置，围栏外，就是两百多米的‘悬崖’！

