    挑重点翻了一遍，叶佳期的眉头也皱了起来。

    这事儿说大不大，说小不小，毕竟财务总监的位置可是一个集团非常重要的位置，而处在这个位置的人出了错，怎么处理就是一个问题。

    看完了，她放下：“这个戴总在海边买了套别墅呀？多少钱？”

    “……”乔斯年悠悠道，“那是新开发的别墅区，他买的大概值五六千万。叶佳期，你的关注点可真奇特。”

    “一个十八线小明星至于买这么好的别墅金屋藏娇吗？”叶佳期咂舌，“你打算怎么处理？”

    “他是我母亲当年挑中的人，眼看着快退休了，可惜晚节不保。”

    “他估摸着是想在退休前狠狠捞一笔，也不枉在乔氏干了一辈子，是吧？”

    “嗯。”乔斯年认同，“可惜，贪污这么一大笔钱，还篡改公司数据，已经构成犯罪。”

    “移交公安吧。”叶佳期直接道，“不要打草惊蛇，把全部有力的证据一起移交公安，不能拖泥带水，一定要直截了当。”

    乔斯年看着她，笑了：“什么时候也学的这么狠了？”

    “你这是夸我呢还是贬我呢？”叶佳期托腮看向他，“还不是跟你学的，你乔大总裁做事快准狠，切中要害直接打七寸，不是吗？我又不是没见识过你的手段。”

    “你倒是了解我。”

    “我不了解你谁了解你？”叶佳期轻哼，“难道你指望你公司的那些老头子了解你？当你的知己？”

    “……”

    “你也是这么想的吧？”叶佳期道，“既然有了办法那就付诸实施嘛，不要给对方一点喘息的空间。”

    乔斯年沉默，暂时没有说话。

    叶佳期叹息，又道：“我知道你顾忌什么，顾忌他的面子，对吧？毕竟是你母亲身边的人，也在乔氏干了一辈子了，让公安直接拿人可以说是一点情面都不讲，而且很可能会有牢狱之灾。可是，乔大总裁，你反过来想一想，他在干这些事的时候，有考虑过你的感受，考虑过乔氏吗？他把项目做成亏空，影响市场不说，还大大打击了乔氏的声誉，你让那些跟乔氏合作的人怎么想？还有，他本人代表的就是乔氏的形象，如果包庇他、私下处理他，别人服不服呢？别人对你怎么想呢？”

    “其实无非就是一个讲法和讲情的问题，我知道你有分寸的。”叶佳期笑盈盈看向他，“我们乔大总裁无非就是问问我的意见，好了，我说完啦！”

    “……”乔斯年悠悠看了她一眼，“贫。”

    不过不得不说，叶佳期和他想的一模一样，她说出了他全部的顾忌。

    “乔氏需要树立的是正面形象，你如果能做到铁面无私，我相信会有更多有才华的人来投奔你。京城之大，多的是人才，不缺一个年纪大还包养小明星的老头子。不患寡而患不均，如果能赏罚分明，这样的公司谁不愿意来呢？对吧，老公？”

    乔斯年倒是心花怒放。

