    李青山，这辈子，早在五岁的时候，就认清了事实。

    联邦的人，都进行过基因优化，哪怕不练武，也能轻轻松松活到一百五十岁，至于一百五十岁之后，身体倒是还能继续“活着”，但意识却会凋零。

    按照联邦科学院给出的说法，就是普通人的意识质量太差，承受不了太久的岁月，唯有精通精神修持，且修行到一定境地的人，才能打破一百五十岁的限制，其中的至强者，更是可以活到三百岁。

    而三百岁，这也是人类可以活到的极限了，就联邦的历史里，还没有任何一个人，可以超越这个寿数。

    至于联邦只成立了一百多年，但却知道三百岁乃是人类的极限，自然是因为在远联邦成立之前，基因优化技术就已经成熟了。

    身体的永生，并不代表意识的永生，寿数一到，人也就变成了植物人。

    李青山知道自己的斤两，很有自知之明，是以从来都不去想长生不死的事情，他想的，只是快快乐乐的过完这一生，当个快乐的有钱人。

    毕竟，他虽然没有外挂，但联邦本身的环境，相较于他穿越前而言，简直就算是天堂了。

    每一个联邦的公民，就算不劳作，直接吃低保，也能比较轻松的活一辈子，虽然无法和有工作的人比，但也比李青山穿越前世界的多数底层，要轻松快乐太多了。

    而联邦的各种享受，自然也远不是李青山前世可以比的，比较不但有百倍大小的土地，又领先了几百年，虽然画风有点歪，但领先就是领先。

    且不提太空电梯，宇宙飞船这些东西，单一个成熟的虚拟现实技术，就足够李青山在梦里溺死了。

    不过，李青山的目标不是简单的快快乐乐，而是当个快乐的有钱人，是以，在实现知道会有世界融合的情况下，李青山选择了加入军队，靠着对界战争的红利，以此完成自己成为有钱人的目标。

    就他所知，对界战争，乃是高等文明对低等文明的全方位碾压，虽然不像隔着文明丢二向箔那么轻松，但也不会如三体文明入侵地球一样，各种和地球人隔空斗智斗勇，最后还直接翻车。

    总结来说，就一句话，跟着混就完事了，凑个人数，好处是大大的有。

    一艘艘载满了武器的天舰横空，最后停在了天镜异象之下，只待界门洞开的第一时间，进入新世界。

    而整个联邦，这个时候，无数人，通过一个个渠道，都关注着这个时期。

    联邦的权力体系虽然卷的严重，但在这个举联邦之力的大事上，还是不会隐瞒民众的，也算是满足民众的知情权。

    不过，现在也只是军队初动，界门什么时候可以真正洞开，联邦的科学家，也无法确定。

    这个时代，对于时空的研究，终究还只是流于表面。

    一艘艘钢铁巨兽，遮蔽了天空，一眼望去，是万分的震撼，同时也给了人一种无与伦比的安全感。

    天镜异象初现的时候，在联邦，是着实造成了一场动乱，主要是因为，一百多年前的事，还历历在目。

    一百多年虽然长，但联邦人的寿命也长，那一代的人，有很多都还活着，知道当年的惨烈。

    是以看到异象再起，慌乱是难免的。

    不过，等到联邦的专家团发声之后，在说清了新世界的年代之后，这点滴的动乱却是平息了。

    一千多年的技术优势，带来的，将是全方位的碾压。

    至于现在，随着一艘艘天舰的登场，遮天蔽日，更是给每一个联邦人心里，都注入了一股力量。

    这一次，将不会再重现当年的惨烈，这一次出现的，将会是一个文明，对于另一个文明，彻头彻尾的征服。

    强者征服弱者，虽然霸道，虽然看起来不合道义，但也也是人的秉性，大多数人，无论是什么身份，肯定都幻想过，自己的祖国，以绝对的力量，横扫世界，一统全球。

    李青山就在天舰上，通过房间里墙壁上的光幕，将外面的景象，完全映照了进来，使得他所处的地方，一眼看去，天空海阔，一览无余。

    这个时候，李青山正在用这样的视角，近距离的观看天镜异象之中的情景。

    那天镜异象，所显现的，多是过去的景象，只有极少数的时候，闪烁之间，会显现现在的情景。

    这种情况，就和人看星星一样，现在看到的星星，实际上是星辰不知道几百乃至是数千年前，发出的光，只是在宇宙中穿梭了这么多年，才终于被人看到。

    世界也世界之间，也是这样，世界中的情景，通过时空的映照，被另一个世界的人人所见。

    只是时空微玄，扭曲的不只是空间，也有时间，所以才能，看到“现在”的景象。

    若是以单纯的空间尺度，是不可能被看到的，毕竟太遥远了，世界与世界之间的距离，对于人而言，堪称无限，是远比星辰来的还要遥远无数倍。

    李青山看着天镜异象中的世界，看的其中的古人古物，只觉得，其中种种，和自己之前玩的一个名为大江湖的虚拟网游很像。

    那一个网游，截取的时间点，乃是大明江湖，玩家进入其中之后，可以练武修道，问道长生。

    传说之中，若是能够集齐十大无上神通同时修炼，并修炼到最高境界，然后杀上三十三天，灭杀三十三天之中的，三十三尊道神的法体，夺取道神本源，以此为凭，再在三十三天之外的混沌演练道术，融汇贯通十大神通，修成前所未有的九阴九阳九天九地九绝九生九死九转九劫九九大神通，证天道无极。

    若是能达成这一步，游戏也就通关了，而通关者，可以获得一份联邦给出的神秘奖励。

    有小道消息说，这个奖励，是一具使徒级机甲的驾驶资格。

    但实际上，李青山却是怀疑，这个奖励，极有可能是传说中的第一具神明级机甲太初的驾驶资格。

    当然，李青山没有丝毫染指这个奖励的想法，大江湖开服十年，无数玩家无数工会，都是试图修成这终极神通，但直到目前为止，不要说集齐十大神通了，游戏里，如今最强的玩家，也就才极其三大神通，离究极目标，还差了十万八千里。

    就在李青山遐思的时候，突然，整个天舰都开始轻微的震动起来，并伴随着急促的警报声，这是最高级别的警戒指令。

    紧接着，李青山便见到，天镜异象，陡然破灭了，就像是破碎的肥皂泡，紧接着，一轮白金色的太阳，横空压下，无穷无尽的华光，好似要将人的灵魂点燃。

    如日中天，不可一世！

