    “怎么？”

    傅修远的嗓音从手机里传来，夹杂了一些关心。

    这抹关心让苏倾城的心里升起了一丝暖意，叫她嘿嘿一笑：“也没有什么，就是见不到你，有点想你了。”

    傅修远：“……”

    对面手机陷入了沉默，显然又被她搞的无语了。

    苏倾城也没追着说。

    左右她还是没有把秦风这个人说出去，首先她现在和傅修远相隔天涯海角，她不想傅修远再为自己的事情操劳，其次是秦风是PF的人，这种事情她应该一个人解决。

    “让元隐跟着你。”

    手机里传来了叮嘱声，傅修远似乎看透她的处境般开口说。

    苏倾城乖乖应了声。

    “战野那边你不用担心，玉牌的事情我在让孔昂查，会给你一个交代。”傅修远嗓音平静道。

    苏倾城：“额……”

    突然说起这个让他们变成如此模样的话题，她有些尴尬，讪讪笑了下：“不着急。”

    这件事情她也有让师姐查。

    傅修远这么坦白地跟她讲，让她放心，弄得她都感觉私底下找师姐去查的操作都有些不好了。

    苏倾城看了眼时间。

    嗯，晚八点多了。

    等等……八点多了？

    “傅爷，你怎么还没休息？”她这才想起时差的问题，惊讶地瞪大了双眼。

    南非比海都的时间要晚六个小时，她这边晚八点，海都那边不出意外的话已经半夜两三点了啊。

    她方才只顾着跟他打电话说话，全然忘了这件事情。

    怕不是一直在等她的电话！

    苏倾城越想越觉得是自己的问题，忙道：“不说了不说了，你赶紧去睡，要不明天上午就不要去公司了，今天的睡眠时间一定要保证好。”

    “没有，公司比较忙。”

    傅修远解释。

    解释完，似乎怕苏倾城不相信，又补了句：“欧洲那边有视频会议要开，有时差。”

    好吧。

    苏倾城这才放心，之前在七号公馆，她便见过傅修远半夜起身去开视频会议的画面。

    “那你今晚几点睡？”

    “等下就睡。”

    “诶？不开会了？”

    “刚开完。”

    “……”

    “主子，您该休息了。”手机那头隐隐约约传来孔昂的提醒。

    苏倾城也连忙跟着道：“对，你去休息，等下我吃点东西也睡，明天我找准时间再给你打电话。”

    “不用。”

    “怎么不用，这都两三点了，还不睡，你想修仙吗？”

    “想多陪你一会儿。”

    苏倾城脸上的焦急一顿，全部变成了错愕。

    “额……其实你可以选择睡觉，不一定非得陪我。”

    “我想。”

    好的吧，这一句话给苏倾城整的不知道该怎么回答了。

    “我等下要去吃饭，也没办法让你陪，所以你还是乖乖睡觉吧。”

    “……好吧。”

    傅修远终于松口了。

    听到男人这么配合的嗓音，苏倾城心里放心许多，虽然语气还是和刚开始时一样不咸不淡的，但其中含义可就大不一样了。

    可就在她准备挂断电话时，忽然又听到了男人的嗓音。

    “等等。”

    唰……苏倾城准备挂断通话的手猛地一顿，佯装淡定地问：“嗯？又怎么了？”

