一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               简单的休憩了一下，叶辰开始布置聚灵阵。

    对于阵法，他并不是很精通，至少没有古三通和无涯道人精通，不过聚灵阵这低等的阵法还是通晓的，幽都灵力极其充沛，是个修炼的好地方。

    半个时辰之后，聚灵阵运转，汇聚四方灵力，形成了庞大的漩涡。

    不错！

    叶辰很是欣慰的看着灵力漩涡。

    诸天万域的灵力，远比大楚要精纯的多，基本是无需炼化的，最主要的是，其内或多或少的蕴含了一丝天地本源，这是大楚所不具备的。

    “小家伙，在不在。”正看间，石门颤动了，乃是叶辰的邻居狐媚女子，声音依旧酥骨，听到人耳中，只感觉全身上下都是软麻麻的，特别是听到小家伙的称呼，叶辰只感觉怪怪的。

    “在就回应一声嘛！”没有听到回应，狐媚女子在堵了嘟嘴。

    “何事。”叶辰淡淡一声。

    “找你自然有事。”

    “在修炼，没空。”叶辰话语依旧平淡，早在降临朱雀星的那夜，他便见过狐媚女子，也知道狐媚女子本相是何物，乃是一只狐狸。

    能看出狐媚女子的本相，叶辰自然也堪破了她所修炼的功法神通，表面是魅惑之术，实则修的是采阳秘术，说白了就是与男修士交合，在欢爱之时，汲取男修士的阳刚之气，以作己用。

    这样的修道之术，叶辰在大楚并非没有见过，常年被采阳之人，气血会渐渐枯损，其后果不难想象，轻则修为大跌止步不前，重者形销骨立烟消云散。

    狐媚女子不请自来，用屁股想也知道没好事儿，多半是看上了他磅礴的气血。

    叶辰虽然隐去了圣体血脉，但那狐媚女子肯定嗅到了什么，不然为嘛不找庞统，庞统的修为道行都远高于他，别说长相问题，那是逗小孩儿的。

    “你就忍心看着人家在外面站着？”门外，狐媚女子再次开口，似水的美眸，带着娇媚和委屈，说着还不忘揉了揉裸.露的玉腿，露出了那洁白柔嫩的肌肤，妖娆姿态尽显，心智不坚之人，挡都挡不住。

    石门开了，叶辰抬脚走出，但却不是为狐媚女子开门，而是要去上面寻转世之人。

    “我就知道，你还是心疼人家的。”见叶辰出来，狐媚女子贴了过来，轻挑叶辰下巴，笑语带着妖娆，轻咬着红唇，玉简的霓裳，也随之褪下，那每一寸肌肤，都闪动着迷人的光泽，让男人无法抵挡。

    “一大准皇，勾引一个后辈，不好吧！”叶辰轻轻推开了狐媚女子的玉指。

    “怎么，姐姐长得不美吗？”

    “美，很美，不过我还是喜欢没有尾巴的女子。”

    “瞎说，我的尾巴这么性感。”狐媚女子说着，还不忘拎起自己的尾巴轻轻抚摸着，真是越看越好看，真是越看越是喜欢。

    “嗯，很性感。”叶辰留下一句话，转身离开了。

    “你别走嘛！我....。”狐媚女子追上，话未说完便止住了，因为蹲在叶辰肩头的小鹰回首看了她一眼，那犀利的鹰眸闪动着神芒，让她浑身一颤。

    “烈焰金鹰。”狐媚女子定在原地，俏眉微颦，似是看出了小鹰的来历。

    “还是你有震慑力。”前方，叶辰走在幽静小道上，不由得侧首看了一眼小鹰，小鹰血脉强大，堪比狐族王族六尾狐血脉，岂是狐媚女子一尾可以比拟的，同是准皇，她比小鹰可差了太远。

    “大哥哥，你没事儿别惹她。”小鹰传音给叶辰。

    “哦？”叶辰一笑，饶有兴趣的说道，“听你的意思，她还有强大的后台。”

    “皇族九尾。”

    “朱雀星有狐族皇族？”

    “有，我见过。”小鹰说的很肯定，“不过现在应该不在朱雀星。”

    “明白了。”叶辰笑了笑，暗道能在幽都买房的，哪一个都不会是善茬，狐族王族六尾，血脉都不比小鹰弱，更何况是狐族皇族九尾，那可是能与四大神兽和圣兽麒麟相比肩的巨擎。

    说话间，叶辰已经自幽静小道踏上了幽都繁华的大街。

    “哟，小友好是面生，要宝贝不，便宜卖你。”刚刚走入大街，街道两侧便传来了呼唤声，皆是摊位主，摊位上摆放的东西也是千奇百怪。

    叶辰下意识的侧首，目光扫过一个个摊位，看的是眼光锃光瓦亮。

    摊位上摆放的东西，宝贝还真不少，就拿那一株株有生之莲来说，在大楚都是绝迹的灵草，但在这幽都古城之中，却成了地摊货。

    人比人气死人！

    叶辰笑着摇了摇头，虽然很想出手，但却囊中羞涩，就算是地摊货，也决然买不起。

    一路打听，叶辰一路来到了城中心。

    期间，他不止一次的掐手推演，很确定这幽都第一重并没有转世之人。

    取出房产玉牌，他踏入了传送阵。

    再次出现，已是幽都第二重天。

    相比幽都第一重天，这幽都第二重虽然要小上很多，但灵力却是浓郁了一倍不止。

    幽都等级明确，第一重天房产皆是十丈方圆，第二重天乃是二十丈方圆。

    至于三十丈方圆的房产，那要上第三重天才会有，但那只是极少人才能够买得起，三十万源石，于一般的修士而言，一辈子都攒不够。

    没有！

    叶辰定足在原地，掐指算了很久，幽都第二重天也没有转世之人。

    下意识的，叶辰再次仰首，他不确定转世之人在第几重，但如今看来，绝对不在第一重和第二重。

    对此，叶辰微微一笑，暗想转世之人身份在这朱雀星还不简单，从第三重开始，便不是一般人，若是第九重的，那绝对是朱雀家族嫡系中的嫡系。

    当即，叶辰再次动身，来到了幽都第二重通往第三重的传送阵前，卯足了劲要找到转世之人。

    止步！

    看守传送阵的幽都长老沉声一句，乃是一个白发长老，只有二百多岁。

    “前辈，我要上去。”叶辰很是谦卑的行了一礼。

    “老夫自然知道你要上去。”白发长老瞥了叶辰一眼，“可有房产玉牌。”

    “有有。”叶辰慌忙取下房产玉牌递了过去。

    “这种房产玉牌...上不去。”白发老者看了一眼叶辰的房产玉牌，干脆就没接。

    “上...上不去？”叶辰一愣，“啥意思。”

    “拿回去，自己琢磨。”白发老者懒得解释，直接甩给叶辰一部古卷，古卷之上还刻着幽都二字。

    叶辰接过来，却是没有离开，就当着白发老者的面琢磨，待到翻开了古卷，这才发现此古卷乃是一部介绍幽都法则的秘卷。

    靠！

    看着看着，叶辰忍不住大骂了一声，惊那白发长老都浑身一激灵。

    尼玛！

    饶是叶辰的定力，都忍不住挠头了。

    不怪他如此，只怪幽都定的规矩太他娘的气人了，想要上第三重，需要房产令牌，但并非是幽都第一重的房产令牌，而是幽都第二重的房产令牌。

    幽都凌霄仙阙九重天，第一重到第三重，乃是外来修士的居住地，第四重到第六重是朱雀家族庶出和旁系，只有第七到第九重才是朱雀家真正的核心。

    看完幽都秘卷，叶辰才真正明白何为等级分明。

    上第三重需要第二重的房产令牌，这意思便是说，上第四重需要第三重的房产令牌，这他娘的一重压一重，什么时候才能上到第九重。

    叶辰合上了幽都秘卷，只感觉浑身上下都疼，皆是被幽都的法则给气的。

    明知道转世之人在上面，却是上不去，要上去起码得先在幽都第二重买房，那可是二十万源石，让他这个外来人哪整这么多钱。

    聒噪！

    蛋疼之时，叶辰听到了一声冷哼，乃是那白发老者，整张老脸都黑了，冷不丁被叶辰一声狼嚎惊得浑身一激灵，不气恼才怪。

    “前辈。”叶辰呵呵一笑凑上前，指着上面，笑道，“没有第二重天的房产令牌，还有没有别的方法上去，譬如说拿点钱啥的。”

    “三万源石。”白发老者不咸不淡的说道。

    “三万。”叶辰扯了一下嘴角，真想当场塞给白发老者一把刀让他去抢，不过这个念头也只是想想而已，若真给老者一把刀，抢不抢他不知道，砍他一刀倒是很有可能。

    “前辈，是这样。”叶辰再次向前凑了一步，呵呵笑道，“我有要事找上面的人，可否烦劳前辈通传一声，晚辈感激不尽。”

    “来这都说找上面的人，来一个我通传一声来一个我通传一声，你以为我是跑堂的？”

    “那自然不能让前辈白跑。”叶辰慌忙取出了一把灵剑，品阶奇高的那种，拿出去卖，起码能值一千源石，不下血本是不行了。

    “你要找何人。”白发老者瞥了一眼灵剑，老眸闪过了一道精光，很自觉的拂袖收了，态度也有所改观，一千源石于他而言，的确不是小数目。

    “找...找...找......。”叶辰一连吐露了三个“找”字，却突然发觉不知该找谁。

    “把这茬忘了。”叶辰挠了挠头，因为他根本不知道转世之人在这幽都扮演了什么身份，总不能把上面的都给叫下来吧！就算把全身宝贝都卖了，也卖不出那么多钱给白发老者当做跑路费。

    “到底找谁。”瞥了一眼纠结的叶辰，白发老者沉声一句。

    “朱雀，若天朱雀。”

    “来，你的剑拿好，赶紧滚。”'