    一旁的昊天和瑶池看到后笑了笑也没有多说什么，毕竟之前那番话也的确是有些惊人，他们失态也是在所难免的事情。

    而在下方的截教弟子们也在通天的授意下开始享用这些食物了，因为这些东西灵气充足，还有那么多先天灵果一看就知道对他们用处很大，可见这些宴席成本绝对昂贵。

    事实上昊天也的确没有小气，如黄中李这种珍贵的灵果也都拿了出来，不过这只有通天昊天和瑶池三人才能够进行享用了，对于那些亲传弟子和入门弟子浩天同样没有小气，亲传弟子每人都能够得到二颗2万年份的蟠桃，入门弟子每人能够得到一颗，就这样这二十多个精英弟子就已经分得了三十多颗蟠桃。

    而这已经不是个小数目了，要知道如今的蟠桃可还没有像在天庭成立的时候分化成3600株，因此其中的功效可是非常大的，吃一颗便可证得太乙道果而且没有副作用，后世的九千年蟠桃因为功效大减的原因，吃一颗只能证得金仙道果，但即使是这样也是难能可贵的东西，当初他们二人也是凭借这些蟠桃拉拢了不少修士。

    至于那些外门弟子虽然吃不到任水蟠桃这种珍贵的极品灵果，但也能够品尝到一些中下品的先天灵果，至于后天灵果更是管够，除此之外还有不少美味佳肴供众人享用。

    其中的赵公明看着这些菜肴反而想起了其他事情，因为他看这些菜肴怎么看怎么熟悉，特别是有一些菜肴不正是他前世吃过的糖醋排骨和红烧肉吗没想到还能在这里见到，这可是让赵公明大大惊讶了一把。

    甚至他怀疑这昊天是不是也是一个穿越者？这不是没有可能因为这昊天表现跟他记忆中太不相符了，尤其是看了这些菜肴后更让他有一种坚定自己判断的感觉，不过这毕竟只是怀疑因此赵公明并没有多说什么，虽然有句话叫老乡见老乡两眼泪汪汪，但是如果弄错了可就尴尬了。

    只不过赵公明不知道的是，就在他猜测昊天的身份时，昊天也有意无意的打量着赵公明，在看到他的第一眼他就收到了系统的通知了，眼前的赵公明跟自己一样也是个穿越者，不同的是自己混得比较好，而眼前这位仁兄嘛混得就不怎么样了。

    事实上就算系统不说昊天也多少能够猜出来一些，因为这赵公明的修为实在太不正常了，虽然原轨迹中的赵公明天赋也很不错，但是明显比不上多宝等人，可是眼前的赵公明居然拥有着大罗金仙中期的修为，而多宝才大罗金仙初期这明显不正常。

    毕竟按这种修炼进度，封神时赵公明早该突破准圣了，而原轨迹中的赵公明似乎在封神时才大罗后期，这跟如今已经大罗中期的赵公明来对比怎么也对不上号，不过对此昊天也没有戳穿，难得出来一个老乡何必要把人家揭破弄得难堪呢？

    更何况此时他的心中已经有了一种成人之美的心思，因为他的手里可是有着十二颗定海神珠，这是当初自己从龙族宝库中找到的，只不过以自己现在的修为这定海神珠对自己的用处并不大，与其这样还不如成全一下自己这个小老乡。

    然而这东西自然不能白送，就算自己愿意赵公明也不见得愿意收，毕竟有句老话怎么说来着？无事献殷勤非奸即盗，虽然自己没什么恶意但架不住人家不这么想呀。

    在思考了一会儿后昊天突然道：“通天师兄我看你的这些弟子苗子都不错不如你我让手下的人互相对练一番看看效果如何？不知道通天师兄以为怎么样？”

    通天听到后双眼一亮，因为他感觉昊天的建议非常不错，因此想都没想便同意了昊天的要求并说道：“不妨我们再来的刺激一点添点彩头如何？”

    话语落下通天通天直接拿出了一些先天灵宝，其中以后天的居多但也有一些先天灵宝，昊天看到后自然也是笑道：“竟然通天师兄有意师弟自然也没什么意见。”

    话语落下昊天一挥道袍同样是一些灵宝出现在了这里，其中后天居多但同样也有一些先天灵宝，其中就有赵公明朝思暮想的十二颗定海神珠。

    通天见状也有些惊讶的道：“没想到这十二颗定海神珠竟然在昊天师弟你手里呀，当初我赐予公明的定海神珠只有二十四颗一直有些遗憾，没想到却能在这里碰到另外十二颗。”

    一旁的赵公明听到通天的话后当即起身道：“老师这是哪里话？您能赐予我灵宝已经是天大的恩惠，我又怎么能奢望老师做到十全十美呢？”

    通天听到后心中自然是舒服不已，昊天闻言也是暗暗点头，看来自己的这位小老乡品性不错，以后可以适当的照顾一下。

    想到这里昊天当即道：“竟然彩头已经出来了就没必要浪费时间了，不如我们随即就宣布开始吧。”

    通天听到后点了点头，随后挑出了一些外门的精英弟子先去试试水，而昊天也同样挑选了一些人上台与这些截教弟子互相切磋。

    只不过切磋后的结果很尴尬，截教基本上是败多胜少，除了焰中仙罗宣等人取得了不错的成绩之外，其他的外门弟子大多都惨败，这让通天的脸上微微有些不好看，但是这种情绪很快就被他掩盖了起来随后将目光看向了昊天。

    让他感到好受的是昊天并没有露出什么得意的神色，仍然只是保持着一副平静的姿态，默默地注视着下方双方的比斗。

    而通天也是下了狠心，将自己的入门弟子全部派了出去，而这一次的比斗结果就要好看不少了，但最终还是惜败于昊天手下。

    本就有些尴尬的通天也是使豁出了老本，让自己最喜爱的八大亲传弟子轮番上阵，这八人当中有四人都达到了大罗金仙的修为，其中赵公明更是达到了大罗金仙中期，并且拥有越级而战的能力这在通天来看应该绝对是稳胜的。

    看到通天动了真格之后，昊天也同样派出了一些精锐心腹，其中就包括很少出手的李长庚。

