    铭牌捏碎，顿时化作丝丝缕缕的气焰消失在天地间。

    没多久。

    一位身材矮小，背上还有着一块龟壳的中年人走了进来。

    此人正是玄武皇朝的皇主！

    玄武王霸！

    他虽然背着龟壳，但长相却是极其霸道！

    配得上玄武王霸这个名字！

    但身材却有些矮小，再加上背着一个如此巨大的龟壳，让他显得有些滑稽。

    不过却没人敢小瞧他！

    不仅是因为他是玄武皇朝的皇主！

    更重要的是！

    他背上的龟壳不简单，此乃玄武皇朝祖祖辈辈流传下来的神物，据说能够抵挡武尊巅峰强者的攻击！

    乃是实打实的至宝！

    来到大殿，玄武王霸当即对青龙皇主深深一礼。

    “不知道青龙兄此次找我来，所为何事？”

    虽然都是各自皇朝的皇主，但在青龙皇主面前，他明显地了一头。

    “白虎皇朝的事情，王霸兄应该听说了吧？”

    青龙皇主问道。

    “听说了。”

    玄武王霸点头：“我倒是有些意外，白虎霸道会做出这样的举动，居然带着整个白虎皇朝，依附朱雀皇朝。”

    青龙皇主点头，然后问道：

    “不知道对此事，你有何看法？”

    “我倒是觉得，这件事肯定不简单，白虎霸道虽然为人耿直，但绝对不是那种有勇无谋的傻子，他断然不会轻易依附朱雀皇朝，搭上整个皇朝的气运。”

    “他之前不是在朱雀皇朝打探情况么，我看他断然是在朱雀皇朝内，发现了什么。”

    听着玄武王霸的话，青龙皇主连连点头。

    其实他也是这样认为的。

    “那不知道，能不能劳烦王霸兄亲自出马一趟，去朱雀皇朝打探一下情报？”

    青龙皇主，终于说出了他的想法！

    他之所以让玄武王霸去，因为玄武王霸的龟壳是一件特殊至宝，若是遇到危险也能帮助他抵挡！

    并且玄武皇朝内，有一本特殊的功法叫做玄武鬼步！

    此乃身法武技，能够极大提升修武者的速度！

    所以于情于理，让玄武霸王去朱雀皇朝打探情报，是最适合不过的了！

    “既然青龙兄都开口了，我自然不会拒绝。”

    玄武王霸点了点脑袋说道。

    他比起来其余三位皇主，显得有些苍老，老脸上布满褶皱，乍一看有些骇人。

    其实这也正常，因为玄武皇朝的人，寿命都比其他皇朝的人多的多！

    别看他是玄武皇朝的皇主，其实早已两百多岁了！

    而反观青龙皇主等人，也才一百多岁而已！

    “如此有劳了，不过王霸兄还请放心，若是朱雀皇朝被拿下了，玄武皇朝的好处定然也少不了！”

    青龙无双甚至到利益才是最好的东西！

    让人家堂堂皇主亲自去打探消息，难免有些不合适。

    所以他开始画大饼了。

    “呵呵，如此就提前多谢青龙兄了。”

    玄武王霸微微拱手，然后退下离开了。

    “皇主，您觉得玄武皇主此次，能够打探出什么有用的情报吗？”

    玄武王霸走后，白发老人忽然问道。

    “玄武王霸的手段很多，并且他们玄武皇朝还有一本能够隐匿气息的功法，最适合潜伏了，想来应该不会让我失望的。”

    ……

    另一边。

    朱雀皇朝。

    在得知白虎皇朝放出的消息后。

    整个青州都震惊了。

    朱雀皇朝也不例外。

    “皇主，此事着实诡异啊，白虎皇朝突然宣布依附我朱雀皇朝，可能是有诈！”

    后花园里。

    林老沉声说道。

    “原来是真的，那白虎霸道竟真的率领白虎皇朝，依附我朱雀皇朝了！”

    但朱雀皇主却是仿佛失了神一般。

    他呆呆望着天空，口中喃喃自语。

    “皇主？”

    林老有些奇怪，再次出声。

    “恩。”

    朱雀皇主终于回过神来，点了点头。

    “白虎皇朝的举动，我觉得应该没有问题。”

    “皇主此言何故？”

    朱雀皇主也不犹豫，将他昨日遇到白虎霸道的事情讲述了出来。

    闻言林老下巴都快掉地上了！

    竟然又是那位前辈！

    “能够让白虎霸道心甘情愿的，带着白虎皇朝跟随我朱雀皇朝，也不知道前辈他到底是怎么做到的！”

    林老紧握着拳头，差点就要放声大笑起来了。

    他们朱雀皇朝，一直都在危险之中，这些年来四大皇朝表面相安无事，其实暗地里早就开始交锋了！

    而他们朱雀皇朝一直都处于劣势！

    因为其余三大皇朝联手起来对付他们！

    但是现在不一样了！

    有了白虎皇朝的加入，哪怕青龙皇朝和玄武皇朝向他们公然宣战，他们也无所畏惧了！

    “是啊，我都想去拜访一下那位前辈了。”

    “只可惜……”

    “我无颜面对他啊。”

    朱雀皇主有些惆怅。

    林老已经将自己的经过和朱无痕得到林天指点的事情，都讲述了出来。

    朱无痕直接成就天武和天剑！

    而林老也是提升了一重修为，洗髓阀体！

    听的他也是跃跃欲试啊！

    但是他不敢去找林天，害怕对方质问他朱雀皇朝为何堕落于此！

    他在心中已经很确定了，这位前辈多半与他们皇朝老祖有些渊源！

    甚至可能就是他们的皇朝老祖！

    “唉，皇主这件事情，我也不知道该说什么。”

    林老摇了摇头，这件事他也没办法。

    “不过这位前辈既然来到了咱们皇朝，咱们皇朝一定就能度过危机的！”

    对此朱雀皇主自然也表示赞同。

    “对了，那位前辈可是居住在御膳房？”

    朱雀皇主想到了什么，忽然问道。

    “没错。”

    林老点头。

    朱雀皇主顿时皱眉了：

    “此等前辈，怎么能居住在那种烟火之地？”

    “你赶快传旨下去，给前辈选一块风水宝地！”

    “就让前辈去我皇朝最好的宫殿居住！”

    “遵旨！”

    林老点头，转身就要走。

    他其实也觉得林天居住的地方有些寒酸。

    让此等前辈居住在这样的地方，本身就有些不礼貌。

    他才刚刚走出几步。

    朱雀皇主忽然又道：

    “先等等！”

    “你立刻召集我朱雀皇朝最好的工匠，然后再选取一块风水宝地，让他们用最快的速度，打造出一座宫殿！”

    “前辈这样的高人，又怎么能随便落脚呢？”

