    梅春华回头看了一眼冯锷，他没想到这个连长这么耿直，直接否定了自己提出的建议。

    “三十一旅从这里到天目湖，你有什么想法能安全到达的。”

    梅春华终于把目光从地图上移开了，面带笑容的考验着冯锷，在他们这种肩抗将星的军官眼中，最烦就是放空炮的基层军官，想不出来办法，还老是觉得长官的命令是让他们去送命。

    “长官，信息不全，我没办法给出任何建议。”

    冯锷摇着头，三十一旅五千多人马，还带着大量的辎重，跟他当初被迫带着几百残兵突围的情况差太多了。

    “行，还挺心高气傲的啊！要知道情况是吧！劳资告诉你！”

    梅春华没好气的说完之后，开始给冯锷介绍他得到的信息，当然，他的信息也是来自于刚刚的电报和五十二师的介绍。

    “旅长，鬼子从广德撤军，为什么政府的军队没有进驻？这都一个多月了吧！”

    冯锷听到梅春华说占领广德的鬼子在1月中旬撤军了，现在广德城内只有县政府和警察在，而驻军是一个都看不到，不由得惊讶了。

    “没有那支部队愿意去广德，去少了，随时会成为鬼子的盘中餐，连跑都跑不掉，去多了，鬼子随时会从南京、长兴、宣城等地进攻，恐怕损失会更大。”

    梅春华摇着头，这是政治，恐怕不是三言两语能说清楚的。

    “宣城、长兴、溧阳各有鬼子的一个守备联队，广德、郎溪确实不好呆；我们可以白天到代龙山，入夜之后出山，在天亮前悄无声息的进入广德，之后就好办了，无论是晚上抵达天目湖还是别的方案，这里都有足够的选择。”

    冯锷想了一下，指着地图说着。

    “嗯，这样走，确实比较好走，物资辎重什么的好运输；可是鬼子知道了，从这三面围过来怎么办？”

    梅春华问道。

    “那就要根据我们的任务来了，不过鬼子正在筹备徐州会战，恐怕他们的兵力不会很充足，不会有大量的部队来围剿我们，只要我们不跟鬼子硬碰硬，要回来还是没有问题的。”

    冯锷根据旅长说的鬼子正在筹备徐州会战的情况推断，鬼子现在保证南京、上海周边地区的战果的基础上，又要筹备攻略徐州，鬼子作为一个岛国，估计很难有那么多兵力来围剿，进攻和防守完全不同，进攻的时候鬼子可以依靠重火力，可是防守那是需要士兵的。

    “行，回去早点休息吧！今天晚上听到的不要外传。”

    梅春华挥挥手，示意冯锷可以离开了，至于怎么办，还是要他自己来决定，因为他不可能把他们的任务告诉冯锷，再说了，现在就一个笼统的游击任务，后面还不会有具体的任务还不知道。

    “不知道叶副师长会把第一战放在那里！”

    梅春华看着地图，在思索着平安抵达天目山的可能性，至于在广德建立旅部，他连想都没敢想，这里肯定会有鬼子的暗探，到时候他们一个旅在这里可能会面对鬼子几个联队的围剿。

    第二天，在汪溪的军营吃过早饭之后，换了大量独轮车的三十一旅继续行军，一看到独轮车，冯锷就知道这是要从代龙山出宁国了。

    “吱呀、吱呀……”

    驮马不拉车了，可是吱呀声却更响了，因为道路上有大量的独轮车，就连冯锷的三连都分到了五辆独轮车，帮着后勤一起运送物资，因为驮马驮的物资有限，不可能像拉车一样拉那么多。

    在山道中行军，确实非常难，就连习惯了人抗马驮的中国军队行军速度都非常慢，鬼子没有从这里继续进攻，或许是因为糟糕的道路条件限制了他们，因为在这里，他们的重炮非常难运输，更难发挥威力，更别说漫长的补给线和糟糕的道路条件，恐怕鬼子在这里进攻就不得不全靠轻装步兵攻击了，这样鬼子士兵会大量损耗，对于日本来说有点得不偿失了。

    冯鄂上次没有走这条路回宁国，而是走的另外一边，他估计一个上午完全可以抵达的代龙山一直到下午才看到，大队行军加上大量的物资拖累了他们的速度。

    “原地休息，尹作干，把侦查兵放出一千米之外。”

    梅春华带着旅部军官上了山，命令六十二团前出侦查。

    “冯鄂，你负责侦查，有情况马上报告。”

    尹作干想了一会，觉得还是让更熟悉情况的冯鄂去。

    “团部警卫连有马匹，你要不要带一点？”

    尹作干询问着冯鄂，侦查用的马匹他还是拿的出来的。

    “不用了，马匹不利于隐蔽。”冯鄂摇了摇头，表示自己用不到。

    “一排，向龙井山方向侦查前进，前出两公里之后，每隔十五分钟回报情况。”

    “三排，向大腰山方向侦查，注意安全，两公里之后，向团长汇报情况。”

    “二排，跟我来。”

    “所有的班排，留下机枪和非作战物资，武器只带步枪、快慢机和手榴弹，把水壶灌满，五分钟后出发。”

    冯鄂大声的发布命令，开始脱下自己的背包，整理装备。

    侦查和作战不同，这不是去跟鬼子硬干的，要保持行动的灵活性，多余的子弹都不能带，否则会影响侦查的效率。

    “闵大个子，火力支援排、炊事班、供应班留在原地休息。”

    冯鄂摇了摇头，表示闵大个子这次不用去，侦查任务带着火力支援排一点用都没有。

    分成三个方向，三连出发了，代龙山，冯鄂两月前在这里吃了一次憋，周围的路还是比较熟悉的，三个排都有跟着他一同走过这条路的老兵，除开遭遇鬼子的侦查兵之外，冯鄂估计在附近遇到鬼子大部队的可能性非常小，毕竟这是中国的土地，中国的情报部门也不是只知道吃饭的饭桶。

    三连的三个排，从代龙山脚下绕过，然后开始分兵，从三个方向撒开，进入茫茫的原野。

    “三个班全部散开，纵向队列，注意周围情况，不到万不得已，不准开枪。”

    刚刚进入原野，冯鄂就下达了命令，这附近虽然没有鬼子驻军，但也算的上是战线了，谁也无法保证鬼子的侦查部队会不会过来，他们会不会遭遇，从现在开始，三连正式的踏入战场。

