    刘景船队张开蓬帆，驶离北津，溯流南下，经过大半天的航行，于午后时分抵达小武陵乡。

    此地是他一早就定好的船队夜宿之所，选这里的原因很简单，蔡升的别部就驻扎在此乡。

    安排刘祝、王彊二人留守船队，刘景带着刘亮、于征、严肃前向别部营地。

    其实对于带不带严肃，他犹豫了一下，最终还是决定带上。

    刘修正像往常一样巡视营地，其头戴铁兜鍪、身披两当铠，右袖充以木橛，神情肃穆，凛然有威，周围士卒个个噤若寒蝉。见刘景突然到来，刘修心里颇感惊讶，立刻迎之于军门外。

    “仲达，你怎么来了？”刘修问道。刘景毕竟是张羡身边的近臣，为了避免受到张羡的猜忌，军营建成后，刘景来此的次数屈指可数。

    见刘景与营将互称从兄弟，站在后方的严肃不禁若有所思。

    刘景说道：“我被府君举为孝廉、守酃县长，南下途中正好路过于此，便顺道过来看看。”

    刘修听得一怔，接着叹道：“仲达不满弱冠，便为‘墨绶’，不能不令人称叹！这要是放在古时，已是一方诸侯矣。”

    墨绶即县令长的代称，他说这话倒不是夸张之言，古代一个子、男之国，也不过百里之地，与一县之辖相仿佛。

    刘景笑着道：“皆赖府君提携。”

    刘亮在一旁忍不住说道：“从兄有大才盛名，刘荆州前后数辟，最后更是许以举茂才、当阳令。舍当阳令而就酃县长，怎么看都是从兄吃亏才对，怎么能说是府君的提携呢？”

    刘亮今年十六了，自追随刘景以来，顿顿大鱼大肉，身体长得很快，已有七尺高，看上去与成人无异，只是脸容稍显稚嫩。

    这一年来，他可不是光长身体，每日读书练剑，孜孜不辍，成长极大，已非昔日统领诸童、以为部曲的竹马少年。

    “还有这种事？”刘修一时间听得感慨不已。

    刘景不愧是被族中誉为能够兴旺整个家族的人，竟引得刘表、张羡这两大诸侯争抢。

    “比起当阳，我还是更愿意去酃县。”刘景又道：“我们先进营，再慢慢详谈。”

    说罢就像是军营的主人一样，和刘修并肩而行，踩着木板越过宽阔的壕堑，进入营中。

    严肃紧随刘景之后，心中充满疑惑，他知道刘景和蔡升关系匪浅，并且还知道马周也在这座军营之中，本以为刘景此次前来是为探望二人，可观其言行举止，哪有半分客人的模样？

    “难道……？”严肃心中隐隐有所猜测，只是尚不敢肯定。

    刘景漫步于营中，不住左右观望，记得第一次前来，由于建营时日尚短，虽有军营之森严，但却像是一个未完工的工地。

    如今看上去就好多了，以员栅为墙，楼观处处，居处兵舍，井井有条，校场也经过平整，总算有了几分军营该有的样子。

    不管是栅墙楼橹上的士卒，还是营中巡逻的士卒，皆统一戴兜鍪、被绛衣，腿绑行藤，身体情况和精神面貌都还不错，经过大半年训练，他们已经不再是乌合之众。

    现在的问题是这支队伍极度缺乏实战经验，除了曾随他北上的三百人，与江上寇盗有过交手之外，其他人根本没有打过仗，而未曾经过铁与血考验的队伍，很难称得上是精锐。

    刘景横穿大半个军营，始终不见蔡升、马周的身影，扭头问刘修道：“从兄，宏超、子谨在何处？怎么没看到他们。”

    说到二人，刘修笑着回道：“两人近来昼掌兵、暮读书，从无间断，现在这个时间，两人必是在舍中读书无疑。”

    刘景脸上露出欣慰的笑容道：“没想到他们竟然如此刻苦，这都是从兄你的功劳。”

    刘修摇了摇头道：“他们以前也很用心读书，却没有这般刻苦，随你去了一趟北方，回来后态度大变，每日苦读不缀。”

    刘景立时心中了然，这件事肯定和甘宁脱不了关系。

    蔡升是多么自信骄傲的一个人，自诩剑术长沙第一，哪想到才出长沙就惨败在甘宁之手，而且甘宁还不是一个单纯的武夫，他“颇读诸子”，文化水平很高。

    蔡升可以说各个方面皆不如甘宁，如果这时还不知奋起直追，那只能证明他是一个甘于平凡的人。马周也是同样的道理。

    来到营舍前，刘景当先推门而入，便看到蔡升和马周各据一案，埋头读书，二人或许是太过入神，连他到来都未察觉。

    “宏超、子谨……”

    直到刘景出声，二人才后知后觉，齐齐起身道：“刘君……”

    听说刘景被任命为酃县长，马周杂乱无章的双眉一阵乱颤，喜出望外道：“刘君，你知道我是耒阳人，家乡和酃县相距不过二百里，我对酃县极为熟悉，那里地处三郡之交，宗贼、荆蛮、寇盗遍地，刘君不宜孤身赴险。”

    马周一开口，刘景便知道他心底打的是什么算盘，似笑非笑地问：“哦？那依你之见呢？”

    马周嘿嘿一笑道：“不若由我带领几百士卒，护送刘君上任？”

    刘景斜睨他一眼，揭穿其意图：“然后你趁机带兵回乡报仇雪恨？”

    马周大声道：“孔子曰：‘以德报德，以直报怨。’大丈夫自当有仇报仇，有何不妥？”

    刘景失笑道：“不想子谨读书未久，却已懂得用圣人之言。”

    “刘君……”

    刘景抬手阻止马周，说道：“诚如你之前所言，酃县局势复杂，危险重重，你明日率一百士卒随我南下，等到酃县局势稳固了，我自然会放你返乡复仇。”

    “多谢刘君。”马周喜道。

    刘修皱起眉头道：“酃县乃是长沙有名的‘剧县’，常有纷扰，不如多带一些士卒。”

    汉代之县，有剧县、平县之分，所谓剧县，就是政务繁重，不好治理的县，平县则反之。

    刘景摇头道：“上任之初，没必要太过高调，一百士卒足矣。”

    