    清晨

    林煜从入定中醒来，他的伤势已经好了七七八八，他心里感叹：“毛球到底是神兽，他不禁想起了那头真龙，以后得想办法搞来”当然也只是想想。

    被重伤到底是不够强大，更何况装出去的逼也不好再收回来只能硬着头皮淦了。

    “林煜你醒来了，伤势怎么样了？”石飞蛟问道。

    “好多了，没什么大问题了，谢谢飞蛟叔替我守了一夜”。

    “没事就好”！

    “石昊他们回来了没有？”林煜问道。

    “呀！石昊他们回来了！大家快来啊！”

    未等石飞蛟回答，便听到外面孩子们的喊叫声，林煜和石飞蛟也赶出去。

    “孩子，你没事，太好了！”老族长激动道。

    “那些凶寇呢？”

    “都杀了，海大叔他们再收拾战利品呢！”

    林煜看着石昊回来，他知道那些凶寇被彻底解决了。

    族老们都欢笑着，觉得孩子们都长大了他们激动的眼泪都快流出来了。

    石飞蛟说要去帮他们，便骑着独角兽带着一群壮年男子奔向寇窟。

    “林煜，你伤势怎么样了？”石昊问林煜。

    林煜笑着道：“多亏有毛球的血，差不多呢”，毛球听到这乐的两个小爪子不断比划着，好似在说；都是我的功劳，众人都被毛球这可爱的一幕逗的大笑。

    这时，老族长走了过来。

    “好孩子！”说着便拿出了一把金色的剪刀，正是那头祭灵的，当时因为林煜受伤回到村里疗伤，便被族人们收了起来，这是林煜打败祭灵得到的，属于林煜今天老族长看到林煜便还给他。

    林煜接过金剪，只有巴掌那么大但却很沉，通体金黄，在阳光下无比耀眼，上面两条虬龙盘绕，栩栩如生。

    这是一把骨剪，上面纹路清晰，林煜想到了什么，他稍微一催动，便出现了和那头祭灵对峙时出现的那一幕，再次看到了尸横遍野的画面。

    石昊看到后也是惊呼，脸上也有羡慕但并不贪婪。

    老族长道：“这是一件大杀器，看其来历也是惊人”。

    众人都为林煜感到开心，他们也骄傲村里出现了这么一个强大的孩子，当然还有石昊。

    林煜把玩了一番，虽然这宝具威力巨大但他已有利器“钧篁”，武器他更喜欢长剑，留在他手里很多的是收藏。

    想到这便递给石昊，石昊看着林煜给他，他连忙拒绝，虽然他很喜欢但这是林煜拼命得到的。

    林煜看他拒绝，便直接扔给他。

    “拿着吧，我觉得它很适合你，我已经有钧篁，剑更适合我”。

    “这……”

    “那行吧，等以后有什么宝剑我留给你！”

    林煜笑了笑，心道：“那把大罗剑胎就不错”。

    石昊拿着宝剪爱不释手，对他来说这宝剪还真适合他，要不是众人都在他都想拿出去试下其威力了。

    “咻”的一声，石昊将它收在了洞天内，他用天地精气滋养。

    老族长告诉林煜，那头穿山甲那四分五裂金色的躯体被收集起来了，可以供族人们食用。

    一群孩子们都围着林煜和石昊两人，他们看着两人都无比崇拜，眼睛里发光。

    到了傍晚，石林虎他们才将寇窟里的战利品带回，跑了好几趟独角兽更是拉了几大车。

    穿山甲也被族人们清洗干净，放进大锅里开煮，族老们也是忙了一天，他们将穿山甲的宝血、筋骨等收拾起来。

    一头金色的穿山甲对村里人来说，绝对是一笔财富，宝血可以熬药筋骨用来制作武器。

    闻着浓浓的肉香，孩子们都围着跑来跑去，等待着大快朵颐。

    篝火旁边，族人们都坐在一起无比热闹石林虎和海大叔描述林煜如何大发神威将祭灵斩杀，石昊闯寇窟大战凶寇。

    当听到石昊大战同为洞天境界的大统领，凶寇化成人形穿山甲时众人们都吃惊不已，听到有几次险处时更是惊呼起来。

    他们也从凶寇口中得知，那头祭灵来自“小西天”，他们奉命行事寻找至尊神藏，已经有些眉目了收集黑金是为了破符文大阵准备，凶寇不止他们一股，还有其他的但只有他们有这么一头来自“小西天”的祭灵。

    族人们听后也是暗暗咋舌，老族长更是陷入沉思，海大叔安慰族人们危险已经解决，不用担心了就算其他凶寇寻来还有他们，比他们强大的都解决了，石飞蛟也是拍着胸膛说谁来谁死。

    听到这，族人们便不去在想，准备开始吃肉，场面非常热闹族人们尽情享受着。

    林煜吃着肉，脑海里回想着关于“小西天”还真被他想起来了，“小西天”从西方教分裂而出，亦教亦国，为寻找至尊神藏不择手段，想到它最后的结局林煜便不再去想开始大口吃起肉来，还真别说这祭灵的肉就是不一样。

    唯一遗憾的是林煜那一剑将穿山甲的原始宝骨给摧毁了，没有留下任何宝术。

    这一夜，族人们都高谈阔论吃的很尽兴，孩子们的身体也是得到了极大改善，穿山甲的肉含有强大的精华，是不可多得的大药，虽然比不上之前那头狻猊，但狻猊又岂是一般的太古遗种。

    转眼，半年过去了孩子们的实力也是突飞猛涨震撼了一群老人，除了孩子们石林虎、石飞蛟他们的修为也是增长了不少，即便他们修炼骨文时间长，但他们错过了修行的年纪。

    其中，变化最大的还是林煜和石昊两人，尤其是林煜，他的体魄在实用完那头穿山甲后极大了改善了他的体魄。

    时间就这样过去了，林煜和石昊也是八岁了，在这段时间里林煜不断压制要突破搬血境界的修为，他不断感悟《截天七剑》总纲，参悟第二式“道不可论”已有些眉头，更是以《截天七剑》融合《元始金章》，已经向着一种未知的方向演化，而石昊也是开辟了四口洞天。

    石昊从老族长那了解到洞天境的种种，便放弃了冲关下一境界开始不断修炼，他现在开辟了四洞天，林煜也是隐晦告诉他想要打败石毅必须做到开辟十口洞天，石昊听后便决定要开辟十口洞天。

