    焰火？

    没听说过……

    阿丝敏自小就没听说过这种东西……这是当然的，魏紫钰说的是汉语词汇，自己小时候当然不会听过……

    不过来到唐帝国这半年，自己似乎也没有听闻过这两个字！只知道这应该是“焰”和“火”这两个字……差不多是同义词，都是火。

    但是这东西……好像也不是什么稀罕之物？阿丝敏不明白李盛到底是要展示啥东西。

    只是隐约觉得，事情有些不同寻常……因为汉文当中要么说“火”，要么说“焰”，很少两个字并用，这种并用一般是在诗歌当中……不过这方面阿丝敏就没啥兴趣了。

    但是即便并用，通常来说也是“火”在前，而“焰”在后，唤作“火焰”。

    现在李盛说他要给大家的礼物是“焰火”……这里边总觉得是有什么说法！

    到底是什么呢……

    此刻的教学堂里，魏紫钰笑容神秘，一般生员满脸兴奋，好奇，只有阿丝敏眉头微皱……因为身为考试得分名列前茅的高材生，身为真正专注的观察了唐帝国的人，这特殊的直觉告诉她，这东西绝对不简单！

    ……

    “周天子部礼乐以服万邦……”

    “唉……”

    清晨到来了，春节的夜晚过去了。

    又是一年。

    阿丝敏深吸一口气，望着窗外鹅毛大雪，胸膛里说不出的有些沉甸甸的。

    昨夜的一幕过后，今日的清晨里，阿丝敏猛然间想起了半年的课程里，自己虽然多数时候都是在学艺——可以振兴国力，强国富民的技艺。

    不过偶然之间，阿丝敏偶尔也会翻阅一下唐国……或者说神州的历史典籍，看看这片土地的前世今生。当然，绝大多数内容自己很快就忘记了，毕竟……这些东西也不能用来振兴国力，那就都不重要。

    但是此刻，阿丝敏却不由得想起了“周文王”这名神州古代国王的事迹。这个事迹，是说周文王建立周帝国之后，召集了后边所有邻国到面前，为他们召开宴会并献上了音乐。

    这个故事阿丝敏起初不明白有什么可说的，但是此刻她忽然懂了……

    这名叫“周文王”的国王，应该是有两层含义。

    一方面是用音乐来展示友好，毕竟音乐是一种让人享受的东西，是一种姿态。

    但这显然还有另一层含义……这个叫周文王的国王，分明是在示威。

    既然时间是在数千年前，那么当时的人们很可能极少会打造金属用品，无论是根据自己小时候从各种石板上，还是最近在学院的书册里阅读到的都是这样。

    极少数城邦和部落才会打造金属器具，而这个时候周文王却已经展示了铜制的乐器……这不就是在向外面的世界传递消息，展示力量？

    而令阿丝敏想起这个典故的，正是昨夜的焰火！

    凡人之力，竟然可以如同神明一般在天空中凭空造出无数星星。

    这……

    看到那一幕的瞬间，阿丝敏就直接傻眼了。

    这尼玛是什么抛瓦！

    唐帝国的这帮人，这才智……已经是比肩神灵的水平了？？？？

    这……

    阿丝敏完全不懂那一夜的“焰火”是怎么放出来的。

    但是无论是怎么放出来的，这特么也太吓人了！

    龟龟……以凡人之躯比肩神明，太特么恐怖了。波斯……

    波斯得什么时候……不，波斯有可能掌握这种力量吗？嗯？

    如果掌握不了，那波斯可得怎么跟唐国打交道……这特么真就是有神灵住在这了。

    此刻的阿丝敏只能苦笑，并且对一件事无比庆幸。

    庆幸波斯不跟唐帝国直接接壤！

    不然……

    波斯面临贵霜的军事压力，算是十。

    那么面临阿拉伯的军事压力，则可以算是五十。

    而如果波斯跟唐帝国接壤，那么面临的压力……特么的就直接大几百上去了！

    这谁惹得起？这实力太强了！

    这个瞬间，阿丝敏也越发意识到唐国既然和罗马起了冲突……

    下一步，无论这罗马是怎么惹到唐国头上的，但阿丝敏只能说，这罗马人应该确实是活腻歪了。

    而这件事想来似乎也意味着，唐帝国的经略，从此也不再局限于唐国内部，还有唐国，或者说神州这片地方，而是很显然……

    要逐渐向外伸出触角了。

    此刻就不再只是猜测，阿丝敏明白了这一点，也敢硬着头皮给父王修书，告诉他……波斯的机会，已经来了。

    至于这个机会要如何利用，阿丝敏暂且还不知道要在最近最重要的家书里放入什么内容。

    不过有一点可以确定的是，配合唐帝国的行动，绝对没错！

    唯一的问题只在于波斯能得到什么，不过这个问题其实也简单。

    自己现在正在获取的，毫无疑问就是唐帝国最有价值的那部分资产。

    至于更多的……

    唐帝国目前有些什么战略，打算做些什么，阿丝敏暂时还无法想象。

    不过话又说回来，尽管阿丝敏越发感觉自己来到唐帝国，修行唐帝国的人们的技艺，并且同意了李盛的提议与唐帝国合作是正确的，但是……

    反过来讲，阿丝敏也有深深的不安。

    因为唐帝国给自己的感觉……太神秘莫测了。

    这半年来自己不是一次两次的以为摸清了唐帝国的“独到之处”，结果每次都被打脸，这个帝国还有更厉害的东西和人才。

    而那些“独特之处”，比如化肥，水泥……等等之类的，也都不过是唐帝国这整个体系的一部分而已。

    而直到昨夜，直到现在也是这样，那个叫“焰火”的玩意阿丝敏至今还是大受震撼。可是……

    尽管唐帝国如此强大，而自己也认为波斯应该跟着这个大帝国混才好在未来的天下变革中生存下来。

    但唐帝国还是太神秘莫测了，其许多事情自己完全无法理解，而……往远了说，未知的东西本来就会让人感到恐怖。

    往眼前说，摆在面前的迫切问题，唐帝国到底打算如何向那片半岛区域派兵呢？

    这么庞大的军队规模，怎么才能穿越难走的山地和高原？

