    “有人？”

    颜听萱没有一拧，她用力的感知了下，然而她还是没有感觉到孟凡所说的危险，不过这并不代表颜听萱不相信孟凡。

    颜听萱沉吟了一会，问道：“对方实力如何？”

    知己知彼才能百战百胜，孟凡能够感知到很远距离传来的危险，这也算是给他们提供了充足的时间。

    “很高，比之前的七个人实力高很多！小心些。”

    这话不假，他能感觉得出来这一次过来之人实力很强！可以说非常强悍，但具体是多强他目前还感觉不出来。

    孟凡整个人都紧绷着，如同一把即将蓄势待发的箭，随时随地都会携带着最为恐怖的力量释放出去。

    对人是敌是友不清楚。

    是友也就罢了。

    如果是敌人的话……这等实力，若是不借住金灵的力量绝不是他们三人能够对付的。

    只是，金灵如今正在沉睡中，指望金灵自然是指望不上的了。

    还是小心些为好。

    “啊，我也感觉到了！”

    不一会儿，慕依依尖叫了声。

    “大哥哥怎么办？

    我们要不要躲一躲啊！对方实力好强哦！都快赶上爹爹和长老爷爷他们了。”

    慕依依嘟囔着说道。

    “赶上你爹爹他们？”

    闻言，孟凡摩挲着下颚想了想。

    “是啊。”

    慕依依点头应道。

    颜听萱早就猜出慕依依的身份不简单，如今这话更加是让颜听萱这么觉得，不过她并没有多问，毕竟孟凡答应她，回去之后会告诉她的。

    颜听萱望着孟凡。

    孟凡思量了会后，嘴唇微微露出一股喜意，“不用了，来人应该不是敌人。”

    “啊？

    为什么？”

    慕依依不解的问。

    “来人确实不是敌人，是我师尊他们。”

    孟凡还没有解释，颜听萱就在一旁欣喜的说道。

    随着两者距离的拉近，颜听萱自然也感知到了来人的实力和气息。

    这股气息她很熟悉，除了是她师尊外还能有谁会拥有这股气息。

    所以来人的身份呼之欲出。

    “孟凡你是如何知晓的？”

    颜听萱好奇的问道，慕依依也同样望着孟凡，她也很好奇，大哥哥是怎么知道来人不是敌人的呢？

    而且还被大哥哥说中了。

    孟凡耸了耸肩，道：“很正常，能像依依爹爹这般实力之人，除了是各宗的宗主和长老还能是谁，除了颜圣女你师尊和宗主外，玄天宗的诸位长老我都见过，这几道气息可不是他们的，这里是玄天宗的领域，这气息自然也不可能是其他宗门宗主长老们释放出来的，所以联想先前你发出的讯息自然而然的便能猜出，来人不是玄天宗宗主便是你师尊。”

    “对哦，大哥哥你真厉害，依依怎么没想到呢！”

    慕依依崇拜的看着孟凡说道。

    “咳咳。”

    被慕依依这种崇拜的眼神看着，孟凡着实有些尴尬，毕竟这只是一个很正常的推断罢了，哪里算得上厉害。

    颜听萱点了点头，笑道：“原来如此。”

    她能感受出来人是友而非敌人完全是因为她熟悉师尊的气息，没想到孟凡只是一番推断。

    不得不说，这段推断倒也合情合理，只是慕依依的身份更加让她好奇了。

    颜听萱浅笑着道：“所以依依是某个宗门的小公主是吗？”

    话都说到这种份上了，也不必等回宗之后再问。

    “嘻嘻，大姐姐你猜到啦。”

    慕依依露着小虎牙笑道，一双黝黑的眸子格外的亮。

    “唔，大姐姐依依发誓，依依定然没有坏心的！你要是不怪依依，依依就告诉你。”

    “好，我不怪你，你说吧。”

    “啊其实呢，我的全名叫慕依依，大姐姐你应该知道依依的身份了吧。”

    慕依依吐了吐舌头，娇俏的笑道。

    “慕依依？”

    颜听萱微愣，而后问道：“雷云宗慕依依？”

    “嗯嗯，雷云宗宗主是我爹爹。”

    既然已经坦白了，慕依依也没再瞒着。

    “原来如此。”

    颜听萱瞬间明白了，难怪慕依依不让她触碰，敢情不是不喜欢陌生人的触碰，而是一般人都不能触碰她吧。

    慕依依的身份并没有太过出现在众人眼中。

    实在是慕依依的情况太特殊了。

    不过各大宗门中也有传闻，关于慕依依体质一事，大家也都知晓一些关于慕依依体质一事，只不过从来没有见过，实在是雷云宗将慕依依保护的太好。

    没想到关于慕依依体质一事竟然是真的！“等等，小依，不对，依依，你体质一事可是真的？”

    “是真的啊，大姐姐你看。”

    说完，慕依依的指尖上便闪着丝丝雷电，一开始是指尖上，没过一会全身都泛着璀璨的额电光。

    与此同时，孟凡体内的生命灵种也开始兴奋的跳跃。

    孟凡拧了下眉，看来要抽时间好好研究下慕依依身上的雷电之力了。

    生命灵种有如此反应绝不正常。

    “果然是真的。”

    颜听萱愣了几秒回过神来感叹了声。

    不过她有点好奇，孟凡为何不怕触碰慕依依？

    颜听萱看了眼孟凡，孟凡也很无奈，“我也很好奇，我也不知道为何我能够触碰依依。”

    关于他能够触碰慕依依一事，想来是他体质的原因，他身上能够吸收元素之力，生命灵体吸收元素灵体，对此他不怕慕依依也说得过去。

    只不过这事万万不能被别人发现，免得怀有不轨之心之人顺藤摸瓜发现他体内的生命灵种。

    “大姐姐，依依知道，玄天宗和雷云宗之间不算很友好，但是大姐姐依依能不能求你一件事，不要把依依的身份暴露出去啊，我来玄天宗完全是因为大哥哥！依依好不容易遇到一个不怕我身上雷电之力之人，我不想和大哥哥分开，大姐姐……”慕依依嘟着嘴，可怜兮兮的望着颜听萱说道。

    雷云宗和玄天宗的关系确实不是很好，毕竟玄天宗一心想要成为一品宗门。

    但一品宗门的数量就只有那么多，既然做不到并存唯有踩在他人头上往上爬。

    雷云宗作为三大一品宗门之一，又是最弱的一个一品宗门，自然而然的雷云宗便成了玄天宗想要超越并且看不顺眼的宗门。

    

