    

    第一百七十七章这就是你们的实力吗

    “这就是你们的实力吗？”叶无双淡然说道！

    “怎么可能！”

    张泽三人看见这一幕，目瞪口呆，他们都没有想到，他们三人联手攻击，竟然也奈何不了叶无双！

    这小子，究竟是什么怪物！

    他们心中都是惊惧无比！

    “大家助我一臂之力，一起斩杀此子，等结束之后，我会给予诸位奖励的！”

    张泽再度开口，不过此刻，不是仅仅只是对着王雄两人，而是对着三大宗门的所有天骄说道！

    在场三大宗门的天骄足有二十几人！

    听见了张泽的话语，三大宗门的天骄都是震惊，没有想到张泽会让他们一起出手！

    “出手，这小子太诡异了！”

    “杀了这小子！”

    王雄和凌霄听见，脸色难看，但也同样开口！

    虽然让其他天骄助他们一臂之力有些耻辱，但今日不杀叶无双，他们誓不罢休！

    今日叶无双带给他们巨大的耻辱，而且如果不击败叶无双，他们还有可能被叶无双斩杀，这也是他们无法承受的！

    “好！”

    “我们一起出手！”

    “这小子敢挑衅张师兄，王师兄，凌师兄，就是挑衅我们！”

    三大宗门的不少天骄听见，讨好说道！

    毕竟叶无双已经与他们三大宗门交恶，而张泽，王雄，凌霄乃是他们三大宗门的顶级天骄，他们自然选择了讨好三人，助三人一臂之力！

    而且他们明白，如果叶无双杀了三人，叶无双或许也不会放了他们，因此他们很快做出了决定，和张泽等人一起出手斩杀叶无双，最后他们还能获得一些奖励和宝物，何乐不为！

    “小子，乖乖束手就擒吧，你可能是我们的对手！”

    张泽听见了众人答应了之后，冷笑地看着叶无双！

    “一个废物是废物，难道一群废物还能改变结局了吗？就凭你们也想要杀我？异想天开！”叶无双听见，忍不住嘲讽起来！

    论群战，他亦不是没有战过，不论是几大家族的天骄，还是几大家族的强者，想要用人数优势来斩杀他，从来都是不可能的事情！

    在强者面前，不论有多少人出手，都是一群蝼蚁！

    “可恶！”

    “实在是狂妄，小子你太狂妄了！”

    “死到临头还如此大言不惭！”

    “一起出手，镇压此子，助张师兄他们斩杀这小子！”

    听见了叶无双的话语，不少强者都是忍不住愤怒说道，气得冒火三丈，他们虽然比不了张泽等人，但也都是三大宗门的天骄，心高气傲，被叶无双如此嘲讽，如何能接受！

    “真是不知死活，真以为自己有些实力，就能抗衡我们这么多人！”

    张泽也是忍不住冷声说道，不过目光之中，有不少的嫉妒之色！

    这个该死的废物，如此强大，他们这么多人才能抗衡叶无双，他如何不嫉妒！

    今日，叶无双必死无疑！

    轰隆！

    众人齐齐出手，因为见识了叶无双的强势实力，众人皆是没有任何的保留，实力全部施展，同时出手，意图将叶无双一击必杀！

    众人齐齐出手，威势恐怖巨大，光是灵气释放而出的威势，就已经震得整个天地不断地晃动，爆发出无尽的威势，让人看上去头皮发麻！

    其他不少宗门的弟子都是纷纷后退，不敢触及！

    “哼！”

    叶无双看见，却是毫不在乎，丝毫没有将他们放在眼中，而后凝聚一剑，朝着众人斩出！

    一人抗衡众强者，不落丝毫下风！

    轰！

    恐怖的一剑直接斩出，惊天动地，迎面众人的攻击！

    “这小子真的疯了！”

    “竟然真的想靠自己一个人的实力抗衡我们这么多人的联手一击！”

    “狂妄的小子，他会为自己的狂妄付出代价的！”

    “可恶！”

    “这样也好，省得再次出手，不要犹豫了，一起出手，强势斩杀此子！”

    众人皆是愤怒，没有想到叶无双敢如此小瞧他，竟然打算抗衡他们众人的攻击！

    同时爆发更强的实力，没有任何的保留，疯狂地杀向叶无双，无数杀招在虚空之中交织，凝聚成一幅幅惊人的异象，疯狂杀向叶无双！

    轰隆隆！

    天地之中，两道恐怖无比的灵力轰击在了一起，更是爆发出来滔天的威势，朝着四面八方扩散而出！

    他们所在的空间甚至差点直接破碎！

    轰隆隆！

    惊天的威势直接爆发而出！

    张泽等人被余威全部轰飞出去，而叶无双所在的天地，也是掀起了巨大的风暴，叶无双消失在了其中！

    不少天骄被余威轰中，直接狂喷鲜血，他们差点连叶无双一招都承受不了！

    “那小子死了吗？”

    不少强者看着天地，忌惮说道，他们知道叶无双不简单，但没有想到会如此恐怖，眼神之中都是充满了惊惧之色，他们没有想到，叶无双竟然可以爆发出如此恐怖的力量，他们这么多人联手，才勉强将其击败！

    如果是一对一的话，恐怕没有人会是叶无双的对手！

    “应该是死了！”

    张泽冷哼说道，不信叶无双能承受他们这么多人的攻击！

    “不错，这小子哪怕再强，也没有突破元丹境界，我们众人联手的攻击，哪怕是金胎中后期都未必能承受，他必死无疑！”

    “这小子有些天赋，可惜谁让他们得罪了我们，所以他死定了！”

    众人冰冷说道，对于叶无双的死亡没有任何的怜悯！

    谁让他不知死活地得罪了他们三大宗门！

    “就凭你们一群废物，也想要杀我，是不是有些异想天开了？”

    然而他们的话语刚刚结束，便是听见了一道嘲讽的冷笑，下一刻，一道人影从风暴之中走来出来，一脸嘲讽地看着众人！

    平静的挥手弹了弹身上的灰尘，不是叶无双是什么人！

    “怎么可能！”

    众人看着叶无双出现在面前，皆是忍不住心惊肉跳！

    他们知道叶无双很强，但是也没有想到会如此强！

    他们这么多人联手，别说是灵海境界，哪怕是元丹，金胎境也未必能承受，毕竟他们都是各大宗门的内门甚至核心天骄！

    然而他们的攻击只是将叶无双身上的衣衫轰破，而叶无双身体，却是没有任何的受伤！

