    柯尔和伯尼一开始的时候还自我安慰，觉得戴琳牌面大怎么了？三位传奇齐来雪人部落又如何？到头来还不是要为雪人打工？

    谁成想人家上台根本就不是为了议员席位的。避火珠？斯塔克偷了《冰海古卷》，又背靠资源丰富的人族。他自己造不就好了？

    火元素结界？先不说斯塔克要火元素结界没什么用，最近这几天他天天下岩浆，怕是早就看透了柯尔他们想用子虚乌有的“火元素结界”吸引外来人打工，建立雪人“声望系统”的骗局。

    所以人家压根就不是来抢议员，抢避火珠的。

    柯尔算是看明白了。这个斯塔克就是来示威的。他在擂台上用三个传奇法师来告诉雪人，他这个人类城主有多么牛逼，以震慑雪人部落的高层，并帮助薇娅在雪人内部制造投降派！

    柯尔心急如焚。三天后他和冰雪派的二把手都要带队下岩浆远征！

    到时候雪人部落就靠柯尔的接班人，以及冰雪派的伯尼来撑门面。

    不是柯尔鄙视伯尼，就凭那只白色垃圾，他能撑得住薇娅和斯塔克里应外合地挖墙角？

    柯尔别说信伯尼能抵抗斯塔克了，柯尔连伯尼这个人的节操本身就信不过！

    都是打了几十年交锋的老对头了，谁还不了解谁啊？柯尔毫不怀疑，只要自己一下岩浆，而在这段期间内斯塔克又势大到不可遏制，伯尼自己就会直接屁颠屁颠地投降斯塔克！

    到时候伯尼把岩浆中的自己一卖，喜滋滋地摇身一变，成为替戴琳总管雪人内部事务的大使也不是不可能！

    所以不行！认输不行。你在台上你就是议员！老老实实给我下岩浆去！

    “本次比赛的挑战时间已过，比武正式结束！恭喜这十二名勇士获得了雪人部落的议员席位，你们每个人将得到一颗避火珠，并与雪人战士们一起参与岩浆长征！”柯尔赶紧公布比赛结果。

    柯尔的话说完，会议大厅顿时响起了一阵讨论声。

    很多人质疑柯尔的决定似乎有点与程序不符。但是柯尔嘴唇紧密，一言不发，似乎就是想将无赖进行到底。

    这时候一个娇小的身影挤进了围在柯尔身旁的雪人人群之中，用脆生生的萝莉音夸张地说：“柯尔大人，您竟然愿意与斯塔克大人和贝拉大人这两位传奇一同进入岩浆！斯塔克大人说他很佩服你的勇气！”

    此话一出，柯尔直接就绷不住了。

    玛拉戈壁的！怎么没想到这茬！

    柯尔在心中大骂自己傻逼：“我放那两个家伙跟我一起去远征岩浆，到时候两人找个机会，在岩浆深处突然对我下死手，我上哪儿哭去？”

    想到这里，柯尔眼睛顿时睁开：“什么？挑战赛还没结束？不好意思，刚才老夫打了一个盹，以为比赛结束了呢！既然比赛尚未结束，那么接着比！还有人要挑战贝拉大法师的吗？快上台！”

    坐在不远处的伯尼一看柯尔态度180度的拐弯，心底一琢磨，顿时也明白过来。忍不住在心底痛骂：“老贼不干人事啊！你把三个传奇留在部落里，你倒是安全了。我怎么办？部落怎么办？我TM连战斗职业都不是，你指望我能拿那三个传奇怎么样？！”

    看到柯尔和伯尼火花四射的目光碰撞。小狐狸蕾依抿嘴一笑。

    其实刚才那句话并不是戴琳的主意。而是蕾依将自己想法向戴琳提议，而被戴琳所采用。

    凭心而论，蕾依这话确实是挺聪明的。轻飘飘的一句话，不但让戴琳完全遵守了规则，还让黑白两派差点直接打起来。因此戴琳也就让蕾依去自由发挥了。

    新加入进来的小伙伴急着要立功，戴琳当然要鼓励。

    ——但其实戴琳是没有必要玩那么多花样的。

    因为戴琳的实力全面占优，他根本不在乎柯尔想什么，也根本不用在乎什么规则。

    什么？一定要我当议员？我就不当你这破议员，你能咬我？

    就算我当议员了，我就不去参加远征，你能咬我？还是扛着我去下岩浆？

    一群闭关锁国一万年的傻子。

    戴琳把吉娜都招过来参加擂台赛，摆明了就是要告诉这些黑白团子们，他具有压倒性的实力，让团子们早点绝了念想，赶紧投降。

    柯尔这黑团子居然还想用它制定的规则来束缚戴琳。戴琳是觉得它老糊涂了。这不就是老鼠要给猫脖子上系铃铛吗？

    戴琳站的角度足够高，所以他压根不在乎柯尔说什么。

    不过蕾依却没有他那么大的格局。

    蕾依前半生都是在强者的夹缝中挣扎求生。她擅长在强者制定的框架内跳舞，在合规的前提下获取最大的好处。可以说，她的聪明才智都用在了这些“巧劲”上。

    蕾依见戴琳毫无反应，还以为自己的新主人是智商欠费，被柯尔给将住了。于是大胆地向戴琳悄悄提出了她的意见，并最终得到采用。

    因为柯尔的支持，议员挑战赛得已继续。

    之前那位黑火兽人继续挑战贝拉，贝拉认输。

    轮到最后一个席位。又是一位黑火兽人挑战戴琳，戴琳认输。

    没想到最后一个席位最终还是太过诱人。黑火兽人从戴琳手上接过议员席位后，居然又出现了挑战者。

    这是一位巨魔。它和黑火兽人在交手二十多个回合后，以一招险胜，拿下了席位。

    不过戴琳马上上场教这位巨魔老老实实做人。踢走巨魔后，黑火兽人再次向戴琳挑战。戴琳继续认输。

    这次，就真的没人头铁到再去挑战黑火兽人了。明眼人一看就知道，这三羊城的戴琳必定早已跟黑火部落达成了某种P眼交易。哪怕是上前挑战赢了，也不过就是得到戴琳一通暴揍而已。

    于是三场唱后，无人应战，最终黑火部落直接占了9个议会席会！火鸦为黑火部落立下了汗马功劳！

    ——咦？火鸦好像这样没有选择自己拿下议员席位？

    柯尔眼睛一转，在议会大厅里一扫。但见到火鸦这个半步传奇的老兽人，正在观众席与戴琳谈笑风生。柯尔的脸色，变得更加难看了……

