    

    
街道上锣鼓喧天，京都的平民们在欢庆着神州会见第二天的开始。

    
每一次会见的开始都是让他们兴奋开心的事情，他们开心的理由很简单，这代表神州依旧站在五洲之首的位置上。

    
作为会见的参与者们，五洲的人现在却心思各异，南疆的人尤为凝重。

    
“你们注意到昨天李云看王的眼神了吗，那眼神绝对不一般。”巫祝走在去会场的路上一边沉声说道。

    
“有这么一回事吗，我们怎么不知道哦啊？”其余部落首领疑惑问道。

    
巫祝狠狠等了他们一眼道：“你以为我和你们一样是满脑子肌肉的东西吗……听好了，昨天王在表明意见的时候和李云与大乾女帝对视过。”

    
“我当时因为王可能要李云作对，正处于将尿欲尿的时候，脑海里已经开始回想起这一生的美好了。”一个首领想了想说道。“还有对视了有什么问题吗？”

    
“粗俗！”巫祝怒斥，然后看向前方继续走着道：“如果是普通的对视也当然也没有关系，女帝因为你们都知道的原因我不敢观察，但李云的话，你们可知道当时他的眼神里带着多少感情？”

    
“你的意思是，他想和拉王进山洞里？”又一首领惊道。

    
在南疆，拉山洞几乎就是成婚的意思了。

    
“很有可能。”巫祝叹气着点头道。

    
“嘶——”在场的南疆人都倒吸了一口冷气。

    
然后狂喜：“这不是很好嘛！”

    
南疆崇尚强者，对他们来说如果李云真的对黎雪有意思，那就是黎雪自己的本事俘获了一个强者，那可是一件大大的好事。

    
“但你们有没有想过，以王那单纯的样子会不会被李云欺负。”巫祝摇头道。

    
“这……”他们纷纷低头沉思。

    
“想不出来就不用想了。”巫祝等了两秒忍不住道。

    
“太好了。”他们松了口气如释重负，然后问道：“那我们到底要怎么办？”

    
“你们照常，我观察李云的神情就好了。”巫祝想了想道。

    
“行。”他们点头。

    
这时他们看到前方黎雪从一旁走来，身上穿着第二套南蛮王服饰对他们笑着挥手打招呼。

    
作为五洲的代表人物，当然不可能这十天里都是穿着同一件衣服，不只是她，周若离和龙钱钱等人都是一样，不会就单单就穿那么一件。

    
今天的会场中没有放着佳肴，而是用砖石砌出了一个武斗场，五洲各人都绕着武斗场坐着，神州大乾周若离坐在主位，左右为东海北荒，末尾左右是南疆西域。

    
李云坐在周若离旁边观察着。

    
龙钱钱经历了昨天的挫折后依旧神情傲然，挺起胸板，仿佛昨天占据上风的是她一样。

    
“她倒是挺开心。”李云笑道。

    
“这反而是她不正常的样子，一般来说她可不会露出这样骄傲的样子，这说明昨天的失败已经让她感到挫折了。”周若离扫了眼龙钱钱，嘴角若有若无勾起。

    
“你倒是了解她。”李云惊讶道。

    
“不是我了解她，只是我聪慧而已。”周若离不以为意道：“反倒是你别只注意我，也注意一下你别人看你。”

    
“那个我已经注意到了。”李云苦笑，在武斗场的另一边，南疆的巫祝瞪大了眼睛血丝都冒了出来直盯盯看着他。

    
“我是干了什么吗？”李云忍不住道，他应该没有和这些南疆的人产生什么矛盾吧。

    
“我怎么知道，可能他们觉得你会给黎雪按摩。”周若离冷笑看着李云。

    
李云讪笑：“哈哈哈，那怎么可能呢。”

    
周若离傲娇哼了一声，但也点了点头认同李云的说法。

    
除非李云的性癖发生了巨大的变化，不对周若离的又白又大产生反应，而是对面包起反应，不然的话不会出现这样的情况。

    
当然黎雪肯定不是面包，而是一个成长得十分好的优秀美少女，貌美无双文武双修，经验丰富，做过大小姐也打过工，而且非常的……健康。

    
把南疆巫祝的视线放在一边，李云发现黎雪今天也十分活泼，昨天的压力完全没有压制她的活力，这让李云感慨点头。

    
比起他以前选择让一队武者五十个人自杀式殿后之后缩在帐篷里恶心得呕吐了半个时辰的表现，黎雪的表现已经让他感觉相当不错了。

    
而北荒那边丽娜也是与昨天一般无二，除了换了件依旧大胆的北荒服饰，凸显出了她的傲人之处。

    
“嗯？”周若离皱眉转头看向李云。

    
李云顿时面无表情看向西域的座位，看到王女没有什么异样之后淡定点头。

    
“大吗？”周若离眯眼问道。

    
“这个武斗场确实挺大，足够武者表现自己了。”李云仿佛没有听出周若离言外之意，点了点头道。

    
周若离继续怀疑看着李云。

    
李云沉默被周若离盯了几秒钟之后道：“不过这倒是让我想起昨晚女帝陛下的声音，而且说的话也……”

    
“这武斗场确实挺大。”周若离忽然打断李云的话。

    
李云果断停话，再说下去的话今天晚上他就可以做一个李家守卫者在门口吹一晚上冷风了。

    
周若离随后平复了一下因为李云说的话而回想起来的羞人事情带来的尴尬，侧头对陈海点了点头。

    
陈海站于一侧，在得到周若离示意之后往前一步道：“昨天五洲的良好交流给会见带来了优良的基础，而今天我们会从另一个方面开始五洲的交流，以武道交流，五洲各派出两人，只要是而立之年以下的，皆可以参与。同时为了给获胜者奖励，五洲也会拿出各自的珍宝。”

    
陈海这段话让黎雪打了个哈欠，这些事情昨天周若离在回去之后就已经和她说过了，根本不需要再听，而其他人自然也是。

    
“啪！”

    
龙钱钱用力一拍桌面发出响声吸引了所有人的注意，她嘴角一勾骄傲抬头。

    
“五洲虽大，但要说物资丰富，那必须看我东海，我拿出来的肯定是今天最好的东西！”

    
她若无其事看向周若离那里，挑衅般挑了一下眉头。

