    “你们不能这样对我，我是扶桑国使团的翻译，我是大唐百姓，你要是敢这样对我，扶桑国使团不会放过你的，识相的就给老子扶起，在把你身边的小妞让我玩玩，或许……”

    “你是大唐百姓”还没等那个浪人说完，李承乾转头看着他。

    “没错，我是大唐人，但很快我就会加入扶桑国，到时候……”

    “大唐百姓啊，那不用埋了，直接剁碎了喂狗，还有通知倭奴的使团，就说本王要一个解释”说完李承乾看着外面的天空，摇摇头谈谈的说到，然后就带着夏菊离开了。

    “这就对了嘛！什么剁碎喂狗，不要啊，不要杀我，不要杀……”一开始那个浪人听到李承乾的话，还一脸的骄傲，可听到后面的话，直接就吓傻了，拼命的求饶。

    但对于他的求饶声，不要说李承乾，就连一旁的食客也没有理会他，反而都露出一副活该的表情，甚至有胆大的还凑上去，踹了他一脚，最后那两个侍卫听烦了，直接把他的下颚直接卸了，让他说不出话来。

    而扶桑国的使团也因为这件事，和李承乾的一句话，到处求爷爷告奶奶的，最后赔了不少钱，他们才被允许接着在大唐求学，当然这些事，李承乾是不知道的，他也没有去关心。

    他现在正被一群小丫头围着，让他给她们堆雪人。

    “哥，快点，快点，大姐她们那都快好了，你还在那滚雪球干嘛”李愔站在李承乾身后，看着李薇她们那边快要成型的雪人，焦急的催促着李承乾。

    “臭小子，你急什么，还有你也给我过来干活，一直在后面看着，还不干活”说着把身后的李愔拉过来和自己一起滚雪球。

    等他们兄弟俩第一个雪球滚好，李薇她们已经在给自己的雪人做装饰了。

    “老六，你去找两根树枝还有两个黑色的小石头过来”李承乾说完，就又在那滚起了雪球。

    虽然李愔不知道自己大哥要自己找这些干嘛，但他还是乖乖的迈着他的小短腿去找，只是他在找的时候，不时的往一下李薇她们快要完成的雪人，满眼都是羡慕。

    “这个臭小子，找个树枝也这么慢，老六回来了，不找了”等李承乾把小一点的雪球抱着摞在大雪球上，见李愔还没回来，他四下找了找，见他还在一课树下找着，李承乾喊了一句，就自己去找树枝和石头了。

    “哥，那个树枝太大了，我拿不回来，你去帮我拿一下，咦，雪人做好了”等李愔回来，想要自己大哥帮忙的时候，李愔惊奇的发现，雪人做好了，而且比大姐她们做的还要大，还要好看，那圆圆的脑袋，看着好可爱啊。

    “老六你说什么，唉，算了，不管了，来把这个帽子给雪人戴上，咱们的雪人就完成了”说着李承乾把李愔抱起来，让他把自己找来的帽子给雪人戴上。

    弄完之后，兄弟俩看着眼前完成的雪人，都笑了起来。

    “大姐，你们看，我和大哥的雪人，哎呦，堆好了”笑了一会，李愔向着李薇她们跑去，跑的过程中，这小子还摔了一跤。

    见李愔摔倒，李承乾就想过去看看，但没想到，这小子自己爬起来，又向李薇她们跑去。

    而听到李愔的声音，李薇她们都停下自己手中的动作，转头看着李承乾和他身旁和他一样高的雪人，然后在看看自己这边，还没自己高的雪人，她们顿时不干了。

    纷纷扔掉自己手中的东西，向李承乾那边跑去，李薇看了看，直接把她们快要弄好的雪人直接怕碎，也跑了过去。

    而李愔刚刚跑到，还没来得及说一句话，自己姐姐们又都跑到自己大哥那，他又迈着自己的小短腿登登的跑过去。

    “哥，我也要一个这样的雪人，我也要一个”丽质在仔细看了一下李承乾堆的雪人后，也嚷嚷着要一个，而李月她们也都看着自己。

    对于她们这样的要求李承乾当然是满口答应，很快他就带着一群小丫头在那滚起了雪球。

    而我们的李愔，则站在那闷闷不乐的看着自己哥哥姐姐在那滚着雪球，委屈的在那生气的说到“你们都不理我，都不理我”

    “你小子又在这给我偷懒，快给我过来帮忙”李承乾见李愔一个人站在那，立刻走过来，揪着他的衣服提到了滚雪球的大军中。

    本来还在生气的李愔，突然被自己大哥提起来，他不但没有害怕，反而还觉得很好玩，在空中手舞足蹈的，很快就忘了之前的不快，开心的加入了滚雪球的大军当中。

    最后在李承乾帮她们把一个个大雪球滚到之前那个雪人那，在把滚好的小雪球一个个摞在大雪球上后，他的工作就完成了，剩下的要怎么装饰这些雪人就是李薇她们的事了。

    他就找了一个地方坐下，但李薇她们可没这样放过他，让他又是帮忙找这个，又是帮忙找那个的，一直到所有的雪人完成，李承乾才彻底的放松下来。

    而李愔则一直在这里转转，那里转转，完全不知道疲惫的样子，反而还玩的很开心。

    最后看着在后花园中，那一排手拉着手，圆滚滚大小不一的胖雪人，所有人人都笑了，然后在玩了一会，李承乾怕他们冻着，赶紧领着他们回去。

    之后他们在东宫吃了一顿火锅后，才让宫女带着一个个回去。

    在把这些小家伙送走后，李承乾也累的不行，在室内稍微活动下，就洗漱一下，准备睡觉。

    本来这个时候，他应该很快就能睡着，可不知道为什么今天他就是睡不着，一只在炕上翻来滚去的。

    “殿下，您是怎么了，是暖炕温度不够吗？”还守在旁边的夏菊，见李承乾那样翻来滚去的，就问了一句。

    听到夏菊的话，李承乾回头看了一眼夏菊，在这昏暗的灯光下，李承乾看着夏菊那精致的小脸，和姣好的皮肤，虽然夏菊现在还小，但已经可以看出，以后一定是一个大美女了，他知道为什么他会睡不着了。

    