    倭国使臣一晚上没睡好，他们被一个人给扰乱了情绪。

    大唐居然有个人包揽全部东西，没有其不会的。

    这个人到现在未及冠，自己不考科举，却培养出来二百六十二个甲第。

    大唐的世家和大族，面对此人时，没有任何反抗的勇气。

    因为之前没觉得如何，等发现情况不妙的时候，已经无法出手。

    “不战而屈人之兵，可惜我国没有同样的人。”

    早上起来用新牙刷、香皂、毛巾洗漱的阿倍仲麻吕不免感慨。

    倭国眼下看着是天皇统治，实际上各地都有小国，属于分国时代。

    好不容易制造出来的铜钱和同开珎，一个个小国根本不接受。

    大家还是以物易物，因为铜没有用，不如实际上的东西。

    反观大唐，铜钱和绢帛一起用。

    等自己过来，京兆府铜钱和绢帛都不用了，一律使用李家庄子的兑换券。

    包括更远的河南道和其他道，只要有商人带兑换券过去，就能用兑换券多换铜钱。

    大的行商承认李家庄子的兑换券，自己国家怎么就不承认和同开珎？

    等着大家全洗漱完毕，一同去吃早饭。

    早饭是自助式，一大堆小菜，包子、油条、油炸糕、焦圈、馄饨、葱油饼、鸡蛋饼、花卷、馒头、没下锅的面条……

    四方馆的人先选，等吃差不多了，剩下的送到军营，不存在浪费的事情。

    今日不觐见，连续三天给使臣熟悉长安。

    大家组队出行，先去东市，长安富贵人家经常买东西的地方。

    轨道马车看得更清晰，百姓们站在一处处站点，等车过来。

    高树纯一郎在旁边介绍：“几年前，在长安看到的百姓，许多眉宇见有愁色，现在再看，没有。”

    “因为李易？”下道真备跟着问。

    “是的，在京兆府，随便进到一个百姓家中，必然可见两个牌位，大唐皇帝牌位，李易的牌位。”

    高树纯一郎给出肯定的答案，李易的影响力就这么大。

    “卖报卖报，观察天气，今日可能有小雨，气压低，大家吃饭不要吃太多，以免供氧不足生病。”

    “卖报啦，雨后蚊虫滋生，注意上纱窗，不要喝生水。”

    “有买报纸的吗？每份报纸中增加一张无字墨纸，可以用来写信，但只适合毛笔。”

    报童的声音传过来，他们骑着车，喊着就冲过去了，根本不停。

    想买报纸的大唐人也没去阻拦，他们在等，等后面用腿跑的报童。

    骑自行车的只负责提前喊，去西市那边，大家熟悉情况。

    “今天会下雨？大唐的这个叫报纸的东西连下雨也说？”一个倭国使臣吃惊。

    其他的使臣不出声，却羡慕和难过，自己国家就没有。

    下不下雨的自己去看，哪还会有专门的提醒，告诉别吃多了、不要喝生水。

    不喝生水他们知道，在洛阳那里，一律喝开水，或者是喝汤。

    说是喝这个水不容易生病，河中的水直接舀出来喝，有可能拉肚子、肚子里生虫子。

    然后他们看到原来应该是墙的地方开了门，有的成为了店铺。

    店铺抬着炉灶出来，开始烧水。

    还有的把几根骨头扔进陶锅中煮，想来是熬汤。

    “在蓝田县看到过，凡是酒楼、吃食铺子外面全有给人免费喝汤喝水的地方，城中也是？”

    藤原马养嫉妒了，嫉妒大唐百姓的仁爱。

    “是。”高树纯一郎能说什么？凡是开餐饮买卖的地方，都会提供免费的汤水。

    即便本身卖茶水的地方，依旧有免费的白开水。

    愿意喝茶的百姓还就不喝免费的，就要花钱喝茶水。

    当免费随处可得时，大家就不在乎免费与否。

    去酒楼吃饭，单点汤要钱，那也单点，汤和汤不一样。

    倭国的使臣感觉是遭受到了降纬打击，人家大唐京城没有乞讨者，不会因为没钱就把自己给饿死。

    自己平城京每天都有人死去，不是生病和老死，是饿死。

    冬天的时候平城京基本上不会下雪，偶尔水能结冰，结冰的时候非常少。

    即便如此，还是有人被冻死。

    夏天的时候没有水喝，走着走着人倒下，就再不会起来。

    看看大唐的京兆府，天一热，百姓随便找个地方就能咕嘟咕嘟灌水，还是喝了不生病的水。

    而商铺敢送开水，就说明他们有钱烧水。

    倭国的人不懂得人文关怀这个词汇，却知道心中暖。

    高树纯一郎本不想多说，怕刺激到同僚，但考虑一下，不说同僚也要了解。

    “现在大唐京兆府的百姓，没有一个生病是因为抓不起药死的。

    有吃了药没见好死的，有不知道自己生病突然就死的。

    然，只要生病，可以找到人给免费看病，买不起药，就去灞水桥头，李家庄子给药。

    若是看病的时候倒下，药铺必须立即救治，因为他们学着李东主的医书。

    因他们不救治，人死了，他们以后再得不到医书，没人给他们，他们还要按照契约缴纳之前学医的钱。”

    “多少钱？”藤原马养问医书的价格。

    “一直在增加，李家庄子每放出一本医书，价钱就涨一部分，换到药铺，倾家荡产。”

    “有药铺不救？”

    “京兆府没有，因为律法也要求必须救。身为医者，见死不救，有刑罚。”

    “那是什么地方？墙是透明的？”

    “闻恬兰香阁，只准女子进，最便宜的东西都要几十钱，贵的几百缗。

    外面排队的是其他京兆府县里有小孩子的人，可以免费领一个婴儿背带。

    婴儿背带似乎也是李东主制作，还有刚才你们惊讶的自行车。”

    高树纯一郎再一次让同僚们难过，人家免费给孩子送东西。

    这就是大唐京兆府，等以后朝廷有更多的钱，还要向其他地方扩散。

    “那个小娘漂亮，不知能否……”一个使臣看到了永穆公主。

    永穆公主确实好看，一笑起来，给人的感觉是百花绽放，魂都飘了。

    这使臣说着要过去，高树纯一郎两步蹿过去，一把给拽住：“不要命了？听说这个是李东主的女人。

    看旁边的护卫，我们人多，就算拼死上百人把她给抓住，然后呢？

    难道你想让我们都死掉？你能得到什么？”

    “这样美丽的女人，不应该在外面。”

    被拉住的人清醒了，他看到了护卫，清一色的制式兵器。

    但凡有点智商的人都明白这代表了什么。

