    120 修士脑洞有点大

    好家伙，90级凶兽的血液都被它短短时间吸收干净了，就连周围地面洒落的都没有了。

    仔细一看。

    我靠！

    不愧为九十级凶兽的血液，这家伙的伤势完全恢复了，等级竟然达到了七十五级了，新获得的技能竟然是速生，果然凶兽的效果就是好啊。

    笑了笑，小刀让秀儿取下了一部分凶兽肉，其他的绝大部分都让给了嗜血腾，仍其享用。

    相信，应该能达到80级封顶吧。

    随后整整折腾了一晚上，才将战场打扫干净，猎物入仓库，围墙勉强修复。

    小刀没有帮忙，他回到了屋内，拥有了这么多经验，自然开始凝练先天精血了。

    不到五万经验凝聚一滴，绝对是实惠划算。

    小修士也没有帮忙，他一直在发呆，看似发呆，并且不时露出震惊不敢置信的表情来。

    因为他在沟通这认了主人后出现的特殊力量。

    小修士放弃抵抗，甚至可以说在绝对的配合下，他这丝残魂被这种神秘力量融合侵蚀，他并不吃惊，传说中，很多契约规则就有这样的作用。

    自己这个状态，卖身为奴又算什么呢。

    融合后冒出的系统和自己联系，他也不吃惊。

    毕竟虽然没有见过，但是传说中有自己意识的灵宝之类的早都听说过很多遍了。

    一些大门派都有，用来管理任务发布或者镇守藏经阁，宝库之类的。

    虽然这个器灵的名字叫做系统，称呼比较特殊，依然无法让他吃惊。

    这些仅仅能证明这个不拿铁币当钱的土豪金大腿后台非同一般而已。

    这一点，小修士还是比较自傲的，在同门这代中自己可是已博览群书而闻名的。

    否则也不会连神秘莫测的阴度商人都能美美的坑一把，帮助师父度过了这次天大的危机。

    但让他震惊，不可思议的是，这个系统联系自己，竟然自己这个奴隶还拥有种种权利？

    自己的功法之类的传授给主人，竟然能以发布任务的方式？必须支付报酬，主人不能强抢？

    太不可思议了。

    这样的情景别说听说，即使是那些古书残骸中也没有记载。

    这让他实在难以理解，也同时觉得自己这个奴隶当的有点高大上啊。

    似乎也不错。

    心中的抗拒更少了。

    有神秘庞大的后台，特殊有福利有保障的奴隶契约。

    研究着的小修士感觉这对自己似乎是什么坏事情，甚至是机遇。

    自己现在就可以利用这个神秘的器灵，系统，发布拯救自己其他残魂的任务了。

    不过，这系统太考虑优待奴隶的待遇了，他都不好意思，尝试发布的任务要求降低，意思意思就行。

    那知道系统还评估不过，必须主人给自己这个奴隶足够的好处才能发布。

    太感动了啊。

    只有那些真正的强大势力才能做到如此大气。

    自己这个奴隶都能借助系统，让主人帮忙还账，拯救其他残魂。

    这不应该称呼为奴隶契约。

    难道自己对奴隶这两个字的意思有什么误解?

    对，就是这样，他脑海中想到了曾经看过的古书。

    灵感冒出。

    对了，这不是奴隶契约，应该算是道兵契约，就应该这样。

    小刀走出了房屋，外面竟然已经天亮了。

    滴：由于彼此本质差异过大，你的奴，欠钱的小修士一些奢求将已任务形式展现发布。

    这让小刀一愣，连忙一查看，不由乐了，这算是问题吗？能用铁币解决的问题就不是问题。

    所以毫不犹豫的全部接取了。

    将身上没用的铁块之类的全部拿了出来，剩余的明天带过来，不用担心。

    看着这些价值惊人的金属，小修士下意识的咽了咽口水。

    这绝对不是奴隶契约，绝对不是。

    哪有高富帅倾家荡产的成全奴隶的？

    滴：你的奴，欠钱的小修士认知出现问题，强烈希望将奴隶称呼改为道兵！是否同意。

    提示1：同意仅仅修改名称，并不会改变契约的作用。

    提示2：同意后，将会极大的获得，特殊的奴隶，欠钱的小修士认同感，此无法数据量化。

    “同意！还用说嘛！”小刀毫不犹豫的做出了选择。

    果然，看着那欠钱的小修士脸上带起了震惊，开心，原来如此的笑容。

    “少主！按照您的岁数来说，应该尽早炼气，所谓之，一步先，步步先，不过这只是建议。”欠钱的小修士来劲了，极其热情的给小刀介绍了起来修行的事情。

    不止小刀，就是二狗子都竖起了耳朵，如同海绵一般疯狂的吸收着。

    修行的世界啊，让他们大开眼界。

    让二狗子觉得这次生死危机冒险的值得。

    小刀也很满意修改名称，这效果简直是杠杠的。

    这能秒杀90级凶兽的小修士到底有多厉害，小刀此时才想起来，顿时连忙查看其属性。

    查看的很费劲，让自己感到精神疲乏。

    道兵（欠钱的小修士，可改）：道主：小刀，特殊状态：一丝残魂，评价等级：70，经验：0 。生命：47%，等级上限:80。二灵根：金，水。忠诚度：100。

    本命技能：辛金剑气：？（缺失本命法宝，施展后无法恢复，残魂使用消耗经验或降低等级）。

    技能1：水疗术，技能2：？？？（灵魂本源的巨大差距下，只有对方施展后才能获得相应信息）

    提示1：特殊状态，失去了石化的限制，每天需要一万经验来维持其自身残魂存在，否则将会等级倒退，最终魂飞魄散。

    提示2：回归融合其他残魂，有助于等级上线提升以及维持经验消减。

    提示3：毫无疑问，这个世界上存在很多极其珍贵的宝物，即使一丝残魂获得也能恢复。

    提示4：忠诚度：100，理论上从身心都属于主人的道兵，永不背叛，可消耗道兵经验用于主人，也可消耗主人经验用于道兵。

    警告：灵魂本质的的巨大差距下，你无法强行将其经验转为自身经验。

    小修士明显感应到了小刀的查看，冲其微微一笑，却让小刀一惊，有些尴尬。

