    云忍部队的速度不慢，从六人感知到他们开始，仅仅两分钟就已经来到了六人面前。

    “哈哈哈，木叶的忍者，终于让我们碰上了。”

    云忍部队中明显以两位壮汉为主，一个背后插着两把刀的是奇拉比，另一个则是四代雷影艾, 当然，现在还没有四代雷影。

    之前的话是艾说的，从未来的四代雷影·艾的话中透露出一个消息，那就是他们一直在试图寻找着波风水门他们。

    也是，云隐村也是一个大忍村，被木叶六个忍者到家里查探情报了怎么可能没有察觉, 哪怕这六个忍者再怎么优秀, 也不会毫无察觉的。

    只不过六个精英上忍的机动性太强了，他们寻找定位起来比较麻烦而已。

    在所有人没有注意到的情况下, 辉右手悄悄结了个印。

    与此同时，距离此处不远的地方，山洞中正在闭目养神的土石猛地睁开双眼。

    “到了吗？”

    随即起身朝着信号所在的方向赶去。

    “呦，你们终于被我们找到。”

    “不要在想着跑掉~”

    奇拉比独特的说话方式使得现场有点尴尬。

    “笨蛋，别再用你那语气说话了。”

    四代艾一拳砸在奇拉比头上，让他闭上了嘴。

    “束手就擒吧！”

    说着，四代艾与奇拉比两人率先出击，后面十二人随后。

    是的，十二个，加上艾比组合两人，一共十四人。

    如果只是十四个上忍也就罢了, 可现在这十四个人中有五个精英上忍，其中两个更是艾比组合这个在忍界都有着偌大名气的强大忍者。

    “鹿久、亥一、丁座, 你们三个对付那九个上忍, 辉还有日差两人对付三个精英上忍，艾比两个人交给我。”

    其他人还欲说什么，波风水门直接上前与艾比两人战斗在了一起。

    波风水门手中出现一把苦无, 其他人或许没发现什么, 但辉本来注意力就在这里，当然发现了不同。

    苦无上刻有图案！

    虽然有些远，一部分又被遮掩，看不清具体是什么，但辉能够确定，那就是飞雷神的印记。

    “已经掌握飞雷神了吗？怪不得有底气面对艾比两人。”

    本来就擅长瞬身术的水门，加上飞雷神完克艾比两人。

    哪怕是有着雷遁查克拉模式的艾面对直接瞬移的时空间忍术也是落了下风，在速度上被波风水门压制。

    辉要配合日向日差一同面对三个精英上忍，不过却并不担忧，毕竟自己的实力自己最了解了。

    不说木遁，单论自己的其他手段，一打二都没有任何问题，甚至一打三也勉强可以应付。

    更别说还有一个不弱的日向日差了。

    要知道日向日差可是天赋不比其各个日向日足差的存在，因为笼中鸟的原因天赋受损却依旧不比其兄长差，甚至因为能够出村经历各种生死之间的任务，在实力上可以说比日向日足还要强一线。

    柔拳的造诣更是强大，毕竟是能够自我领悟回天的日向宁次的父亲。

    “土遁·土龙弹”

    “水遁·水龙弹”

    辉分出一个影分身, 同时施展了土龙弹和水龙弹之术，在本体与影分身的配合下, 土龙水龙纠缠在一起，向着云忍攻击而去。

    大蛇丸的组合忍术！

    嗯，说到底是三代火影的组合忍术，大蛇丸也会，而辉从大蛇丸那里学到的。

    根据辉的人设，所有人都是这么认为的，也没有对辉的组合忍术产生太大的惊讶。

    辉纠缠的双龙弹并没有实质性伤害，却是按照他们这边的规划将战场分割开来

    “柔拳·八卦掌”

    日向日差也是抓住时机，开启白眼，上前使用日向柔拳。

    “八卦十六掌”

    “八卦三十二掌”

    “八卦六十四掌”

    双手快速挥动，哪怕偷偷在封印空间开了个写轮眼的辉也只是勉强看到残影。

    “土遁·土隆枪”

    辉也不会放过机会，在三名对手被日向日差的八卦掌缠住的时机使用了土隆枪。

    粗硬的巨大石枪从地下窜出，打了他们一个措手不及，日向日差看准时机，一掌击中了一个云忍。

    逮住一个猛打。

    辉也是配合，在日差抓住一个打的时候，投掷出十数枚苦无。

    辉的苦无投掷技巧那可都是从本体那里遗传来的，自然是满分。

    苦无角度刁钻，力道也是十足，仅仅从其飞行的速度就能看出一二。

    另外两人躲避着苦无，也让辉有了结印的时间。

    “水遁·水断波”

    辉的嘴中吐出猛烈压缩过的水流。

    水流横扫而过，犹如水刃划过，给两名云忍造成了一定的伤势。

    水断波，二代火影的水遁忍术，实战难度还是有的，尤其是压缩水流的一步，辉也只能靠着结印来完成。

    不过这个术的威力还是很大的，即便是两个精英上忍，各自施展招式防御也被急速的水流切割开来。

    此时，日差那边也已经施展了一遍八卦六十四掌，将对手打成重伤，并将对方查克拉众多穴道封印住。

    辉还有日向日差这边算是顺利，二打三很快占了上风。

    猪鹿蝶这边虽然没有他们那么顺利，但也凭借着默契的配合，维持平局不落下风。

    “吼！”

    在两房战场之外，波风水门那边传来了怒吼声。

    猛烈的查克拉波动令人心悸，即便是云忍几人也是被这股气势镇住了一瞬间。

    “尾兽化了！”

    如果说辉他们这边的两处战场是轻松的，那么波风水门这边就艰难多了。

    虽然克制艾比组合，凭借着飞雷神与瞬身术，波风水门将两人牢牢缠住，但由于缺乏足够的攻击手段，波风水门在面对两人是还是非常吃力的。

    而波风水门躲来躲去，诡异的身影让奇拉比愤怒不已，直接进行了尾兽化。

    四代艾也是爆发，超负荷开启了雷遁查克拉模式，速度更上一层，不过其身体细微处的颤动也意味着这个状态持续不了多久。

    两人联手之下，波风水门招架得越来越吃力。

    不过，有着飞雷神之术波风水门就已经先天立于不败之地，现如今也只是吃力。

    隐藏在战场边缘的土石此时也觉得时间差不多了。

    奇拉比都尾兽化了，自己也该出场了。

    解开身上的隐息术，土石的查克拉气息瞬间出现在了在场忍者的感知中。

    所有人陡然一惊。

    谁！？

    就连激烈战斗中的波风水门与艾比也是停手，看向土石所在方向。

    土石也没有让他们疑惑多久，直接现身。

    “土石？你们岩隐村也要插手？”

    四代艾直接认出了土石，并直接质问岩隐村的态度。

    土石嘴角抽搐。

    岩隐村要不要插手我不知道，但我土石是要插手的。

    当然，他也不会说出来，毕竟自己的行为安插到岩隐村头上，让他们背锅正好。

    大野木也是种田流老手了。

    原著中就是，岩隐村最苟，平常最稳，很少闹腾，在三战中更是直接能够排除上万的忍者围杀三代雷影。

    而且，但凡忍者大军用来凸显人多的镜头，大部分都是岩隐村这边的。

    消耗一下他们也挺好。

    这是土石内心的真实想法。

    波风水门没有说话，不过也是全神戒备中。

    在场忍者也是各自戒备，生怕土石突然出手。

    毕竟是影级强者，比他们要高一个层次的。

    现场的气氛有些凝重。

    奇拉比最是紧张，因为在他心底，牛鬼的声音浮现。

    “小心，这个人类给我的感觉非常危险。”

    尾兽的感知能力是非常强的，尤其是在危机的感知上，这点奇拉比是知道的，也正是因此，对于牛鬼的话他也是相信的。

    只是，这家伙竟然都能够让八尾感觉到威胁，这实力也太强了吧？

    不比雷影大人差了。

    土石扫了在场忍者一眼，最终目光定格在了奇拉比身上。

    糟了。

    所有云忍内心同时闪过这样的念头。

    木叶众人则是松了口气。

    看来这家伙出现在这也是有原因的。

    土石的情报也不是秘密，在土石大战三尾之后关于土石的情报收集也成了各大忍村的重要任务。

    土石，岩隐村叛忍，曾在岩隐村与四尾人柱力老紫发生摩擦，两年后又与三尾进行战斗。

    仅仅这两条就说明对方对尾兽似乎情有独钟。

    有可能是为了实验实力，也有可能是为了抓捕尾兽。

    后一种的可能性应该是最大的。

    前两次可能是实力不足，没有得手，这次呢？

    “该死！比的行踪泄露了！”

    此时四代艾是最烦躁的一个。

    奇拉比会出现在这里的情报肯定是很早就被土石得知了，不然也不会有这么巧的事情。

    云隐村内部又出现了叛徒！

    至于为什么加个“又”，呵呵，这里就不解释了。

    土石咧嘴笑了笑，双手结印。

    心里则是将这群人骂了个遍。

    一群傻子，就这么任由我在这准备。

    没错，他在准备。

    “熔遁·高达模式”

    五十米的岩浆巨人浮现，巨大的威势压迫着在场所有忍者。

    “这是！”

    所有人大脑这时候都是一片空白。

    这么大的巨人，忍界还有这样的手段吗？

    云隐村的忍者们也是同样的念头，虽然不久前他们就见识到了三代雷影大战八尾的情景，见识过八尾那庞大的体型，但那可是尾兽啊。

    此时面前的是土石一个忍者召唤出来的岩浆巨人，足足五十米的高大的巨人！

    木叶六人出发的时候土石的情报还没有传回木叶，不知道土石前段时间闹出的事情，云忍部队们虽然出发前村子已经有了这样的情报，但他们也只是听说，并没有真实见过。

    岩浆构成的巨人，在视觉上的冲击还是蛮大的，比木人的冲击不知道大了多少。就五十米的岩浆巨人，据土石估计，在视觉的冲击上不比一百多米的木人差。

    嘶！怪不得他可以与三尾一战。

    这一刻，所有人知道了土石与三尾大战的资本是什么了。

    这庞大的体型，也就尾兽能够与之相比了吧？

    “比小子，把我放出来吧，你们挡不住这家伙的。”

    奇拉比的心中再次响起了八尾的声音，他也没有反抗，任由八尾的力量释放出来。

    “吼！”

    比土石的熔岩巨人还要大上一倍体型的八尾登场。

    两尊庞然大物伫立，其他忍者们显得有些渺小。

    土石控制的岩浆巨人率先出动。

    身体一些关节处大量水汽冒出，双手抬起，开始结印。

    “不好！”

    见到巨人要结印，其他忍者们内心下意识感觉到了不妙，急忙远离战场。

    “熔遁·爆炎弹”

    两颗爆炎弹分别出现在双手之上。

    巨人用力一掷，两颗爆炎弹脱手而出，在空中划过绚丽的弧线。

    所过之处留下一道深深的沟壑，散发着滚烫的气息。

    两颗爆炎弹同时到达八尾跟前，碰撞在了一起。

    “该死！”

    即便已经提前跑路，但仍有几个忍者速度受到影响，没能顺利逃出多远。

    两颗爆炎弹碰撞，八尾也是感受到了致命的危机。

    “吼！”

    “轰！”

    剧烈的爆炸声夹杂着八尾的怒吼声响彻四方，碎石、岩浆飞溅，四射而出。自爆炸中心处猛烈的气流席卷四方，将沿途的花草树木尽皆摧毁，同时裹挟着来不及脱离战场的几个云忍，将他们吹出了数公里远。

    求月票！！！

    这个月最后一天了，冲一波，一千月票就看你们得了！！！

