    “好重的魔气与怨气。”

    看着百里外的巍然长城，玉菩提好似看到了无数百姓死不瞑目的冤魂，语气之中是不忍，更是决然。

    本来他们两个是不会路过此处的，但冥冥之中指引他们前来，当感受到那长城之上的怨气后，玉菩提下定决心当机立断表示，这活他接了。

    在三教正道眼中，中原百姓最重要，其次是苦境苍生，再次则是世间苍生。

    所以既然都入侵苦境祸害中原了，那在玉菩提眼中，这种存在就不属于苍生了，自然也就不需要慈悲为怀。

    “这东西...”

    黄泉归线的出现，虽在蔺重阳意料之外，却也在情理之中。

    虫族方面，随着时间的推移，数量与质量只会越来越往高走，虫海战术的威力亦是越来越大，但因为本身立场相对被动，再加上天地蝱不务正业，所以也不太敢把其他两方往死里逼。

    天疆方面，有牧神这个太易先天坐镇，同时掌握着古曜这个主动权，便是握有绝对的实力，在太易之境的强者面前，虫海战术基本上是走不通的。

    黑海森狱前期虽然能靠精兵按着虫族打，但随着时间的推移，因为暴兵速度的差距，再加上没有绝对的武力，局面只会越来越差，哪怕掌握有黑月这个大杀器，亦不能轻易将其撤离，因为森狱方面也是三阳同天的受益方。

    这就造就了森狱的劣势，阎王能想出这种办法解决问题，也在情理之中。

    “好友莫冲动。”

    玉菩提虽然嘴上提醒着蔺重阳别冲动，但心里已经在算着怎么把城破了，然后怎么把阎王做掉。

    “只要不是大势已去，不是兵败如山倒，我就是把他打到重伤，他也得受着。

    毕竟黑海森狱本就是三阳同天的既得利益者，一旦三阳失衡，呵。”

    语气之中，三分不屑，三分杀意，灵霄独幽化现而出。

    只见蔺重阳以左臂为托，右手食指一挑琴弦，绝式上手

    “春秋圣卷?风鸣天象怒云扬！”

    万籁同声，风云扫平，儒音浩荡，邪魔不存。

    只见音波化剑气，将沿途交战双方尽数湮灭同时，强势冲击黄泉归线。

    灵动的墙垣仿若拥有生命，感应到攻击来到，瞬间化为地狱魑魔，协同抵御攻势。

    只闻一声哀嚎，浩然正气将城墙贯穿，极端轰爆之后，只剩断壁残垣。

    然而，城墙怨气不散，竟快速重组完成，恢复原样。

    “苍生何辜？苍生何辜？！”

    就在城墙碎裂一瞬，孤魂痛楚的哀鸣之声传入玉菩提耳中，尽是无辜苍生的斑斑血泪。

    黄泉归线的每一寸推进，不仅有森狱子民的牺牲在其中，更有苦境百姓的牺牲在其中。

    “若想解决黑海森狱，必须先把这城墙破了。”

    黄泉归线就是森狱在苦境的基本盘，只要这长城不破，森狱就永远能东山再起。

    以阎王的道德水平，蔺重阳甚至怀疑，他能直接挟持这部分土地，逼迫中原正道给森狱割地，或者以此为借口，做一些其他的事情。

    方才一招试探，蔺重阳虽没出太大力气，但他现在的实际情况也不怎么样。

    就算三阳同天的辐射，使血穹苍的运转效率高了十倍有余，但八十一座阵眼对他之功体的损耗亦是不小，而要补足这份亏空，尚需一定的时间。

    某种程度上来讲，他现在应该算是掉价状态。

    就在玉菩提准备开口之际，只见滚滚邪气化作遮天蔽日的阴云

    “何方宵小！竟敢进犯黑海森狱，是当本王不存在吗？”

    赫闻霸辞响彻，森狱阎王降临

    “服心不用七擒策，御侮何劳三箭歌；高枕幽窗无一事，西人不敢牧长河。”

    多年的征战，实力的上升，已经开始让阎王产生改变，如今的他更加自信，也更加狂傲，若否，也不会大肆杀害苦境百姓。

    “接我三招不死，便饶你性命；若否，你之王权自今日，终结。”

    与昔日永旭之巅相同的话语，蔺重阳言语之间尽显轻蔑，哪怕他如今功体不全，给阎王一点小小的教训亦不在话下。

    就在阎王现身同时，玉菩提已退至十里开外，一来他并非战斗人员，二来他也明白蔺重阳之目的。

    “没有人能阻挡阎王的脚步。”

    杀念动，战火起，魔罗天章化现而出，阎王极招上手

    “七绝离恨！”

    自征伐苦境以来，阎王首运绝学，只见其身形七分，剑锋直指蔺重阳周身要穴。

    七绝离恨之招，乃是以暗劲封锁敌方功体，若是接不下，便会七窍流血，当场身亡。

    “呵。”

    一声不屑冷笑，蔺重阳再挑琴弦，儒门圣气升腾，化作一只金翅大鹏

    “春秋圣卷?金鹏腾云程万里！”

    金鹏双翅开扬，伴随一声琴响，引动凌冽罡风，化作无穷剑气，横扫而出，快不及眼。

    金鹏展翅，纵横万里，扶摇而起，直上九天。

    极招交汇刹那，引得周遭地形丕变，剑气激荡而出，阎王横剑格挡同时，握剑之手难承雄力，虎口崩裂，鲜血喷涌而出。

    一瞬之机，空门乍现，剑气贯穿阎王之躯，余劲渗透至百里之外。

    黄泉归线顿时变得千疮百孔，却又在顷刻之间恢复如初。

    对于似阎王这般入侵苦境的浅水王八，蔺重阳一向是深恶痛绝，杀之后快。

    彼时阎罗鬼狱入侵之时，是他能为不足，而今也算攻守易势了

    “若是只有这样的能为，我建议你还是斩断通道回森狱等死吧，起码还能留下一个全尸，也算是体面了。”

    天命虽指引他们二人前来，但阎王亦是身负天命，蔺重阳主动出手，挑衅兴战，除了试探此时的黄泉归线能否暴力破解，最主要的目的便是要验证这一点。

    “挡我王路者，杀无赦！”

    不堪受辱，阎王怒上眉山，气一震，剑一扬，竟强行吸收黑月之能，剔除体内圣气同时，自身伤势亦随之复原，顿时阴阳乾坤荡，天地暗无光。

    “昧昧逢魔?黑月归源！”

    而后，极招再出

    “阎神斩?剑血魔罗！”

    魔剑在手，真元再提，极招脱手而出，欲斩眼前之敌。

