    李来怔了怔，有些佩服库班对商业的灵敏嗅觉。

    他自然不仅仅是想要建立一个全美最顶级物流的想法，未来电商平台大行其道，除了亚马逊独领风骚之外，底下还有易贝、EBay、Wish、沃尔玛创立的Jet等无数的电商平台牢牢的占据着整个电商市场。

    所以李来同样想要在网络经济风暴席卷全世界的时候分得一杯羹。

    而打造一个全世界最顶级的物流公司，就是他未来涉足这个行业能够站稳根基的底气。

    当然，这个时候李来自然不会给库班严明这一切，在商言商，两人的合作还没有到达那种亲密无间的地步。

    库班看出了李来的心思，这也是他第二次赞赏对方在商业运作中的思维敏锐能力。

    他说道：“这次物流创立之后，我希望未来我们能够开展更多的合作。”

    李来点了点，和库班握手达成一致。

    他也非常需要对方极为高效准确的智囊团和公司高层，来共同完成未来的商业布局。

    两人的物流公司在此刻正式建立，并从两人名字中各取一个字命名。

    ——库来。

    库班和李来各占公司50%的股份，两人相继拿出1000万来完成这件事，而公司的运行和大小事务的处理，则全权交给库班手底下的管理层来完成。

    这样一来李来手里的积蓄又变成了1亿美元。

    这个时候李来也停止了所有的商业运作，他有信心在库来物流公司的加入下，能够至少提前1到2个月提前还清2亿的债务。

    “当年赫伯科尔就算死都没有打算变卖雄鹿队，我无论如何也要把这支球队给守下来。”

    “这算我对你俩父子的感谢。”

    ..........

    7月20日。

    夏季联赛结束，雄鹿队在6场比赛中取得了3场比赛的胜利。

    德马库斯·考辛斯发挥出色，场均能够拿下20分12篮板2盖帽的数据。

    “不过考辛斯这名新秀实在是太喜欢在外线持球打了，当然，并不是他这么打不好，相反他在外线持球进攻中还能拥有场均46%的命中率。”

    “这个命中率相较于今年夏季联赛的大多数后卫球员都要更出色，所以他是一个技术非常细腻和扎实的大个子球员。”

    “好好的培养一下将来说不定还能成长为全明星。”

    泰伦卢对考辛斯的评价很客观，而起极高。

    在他看来考辛斯的技术能力和身体天赋就有先天成为全明星的潜力。

    不过在李来看来，这却是考辛斯整个职业生涯存在的最大的问题。

    他太热衷于外线进攻了，反而放弃了自己的天然优势。

    要知道，考辛斯可是能像大鲨鱼奥尼尔那样打球的超级中锋胚子，但整个职业生涯却一个劲的在外线秀运球秀投篮秀过人秀三分，这简直就是在浪费天赋。

    46%的外线持球命中率这当然非常不错，事实上考辛斯整个职业生涯的外线持球命中率一度达到了47%。

    他是一个比外线后卫球员还要擅长持球攻击的内线。

    但中锋毕竟是中锋，你可以偶尔在外线持球或者投射三分，这反而能够扩充球队的战术体系，但你不能总是这样进攻。

    因为这会弱化中锋球员在球场上的作用。

    “加内特职业生涯49%的进攻命中率，诺维斯基职业生涯49%的命中率，斯塔德迈尔53%，姚名53%，奥尼尔58%。”

    “和外线球员相比，考辛斯的命中率或许已经足够了，但是他到底是一个内线球员。”

    “他整个职业生涯命中率和联盟一流中锋相比相差太多。”

    “考辛斯也应该像奥尼尔一样统治禁区，这才是中锋球员在球场上最有杀伤力的打法。”

    李来从选下考辛斯那一刻开始，就一直坚定的告诉自己要像解决威斯特布鲁克的问题一样，从新秀时期开始就改掉考辛斯的一些坏毛病。

    其中最大的毛病就是他的持球比例回合太多。

    泰伦卢倒是可以很肯定的说，如果考辛斯能够像奥尼尔一样打球，并在篮下形成统治力，他未来的成就绝对会比现在的打法发展下去更强。

    “但是，他有可能会改变自己的打法么？”

    一旁的马绍尔适时说道。

    这个时候马绍尔也将夏季联赛发生的一切全部告知给了李来。

    夏季联赛第一场比赛之前，德马库斯·考辛斯先是与球队夏季联赛主教练泰伦卢在训练中发生了摩擦，然后被泰伦卢和马绍尔两人同时警告。

    此后在第一场雄鹿队对战勇士队的比赛中，考辛斯在打进扣篮后作出了不恰当的手势又被当值主裁判直接驱逐出场。

    紧接着考辛斯又在一次队内训练的时候辱骂队友，被泰伦卢禁止训练、罚款、然后放到板凳席打替补。

    随后又是一场打快船的季前赛，考辛斯在球场上将对方球员直接拖倒在地，被吹罚技犯。

    整个夏季联赛一共6场比赛，考辛斯就已经被吹了3个技犯！

    在夏季联赛期间，泰伦卢和马绍尔两人相继用了无数种方法去处罚考辛斯，想要改变他的这些坏习惯和臭脾气，但是都没有奏效。

    这名球员就是个混不吝，谁都不服，脾气也像个火药桶一样，谁来碰一下都得炸。

    “考辛斯是一个非常严重的问题球员，稍微处理不好可能会对我们的更衣室带来很大的危机。”

    泰伦卢提醒说道。

    李来长叹口气，考辛斯这家伙倒是没有让他失望。

    这常规赛还没打呢，仅仅是夏季联赛就给球队带来了这么大的麻烦。

    李来有预感，如果不能解决考辛斯的打法和脾气问题，那么他固执的选下对方很有可能会是一个极大的败笔。

    当然，现在距离球队合练还有一段时间，李来也有足够的时间来思考如何解决这件事。

    泰伦卢转而说到了另一件事上。

    “今年夏季联赛，有一名落选秀代表达拉斯小牛队出战了5场比赛。”

    “场均出场时间18分钟，能够得到10分3篮板2助攻1抢断的数据，并且以55%的两分球投篮命中率排名全队第一位。”

    “只不过因为他是一位进攻型后卫，并非擅长组织进攻的传统后卫，所以即便打出了这么优异的表现在自由球员的市场上仍然无人问津。”

    马绍尔同样想起了那位球员，同意说道：“听说达拉斯独行侠队、洛杉矶湖人队、金州勇士队以及一些东部球队都在考虑为他提供合同报价。”

    “他在选秀时的体侧数据也非常好，特别是在全场奔袭的速度上高达16.66英里。”

    “这比当年罗斯的16.6英里和今年的状元沃尔16.48英里都要快!”

    比沃尔都要快？

    李来可是很清楚沃尔的奔跑速度和突破第一步，堪称后卫球员中的第一流，能比他还要快的球员，自然让李来对这名球员越发好奇起来。

    按理说有这样的身体天赋再不济也应该在二轮选秀中被一些球队摘走，更何况他还有不错的进攻能力。

    成为落选秀有些不应该。

    泰伦卢继续说道：“原本我和马绍尔都希望球队能够选下他，虽然我们在后卫线上的储备已经足够充足了，但他实在是让人喜爱。”

    “但他亚洲人的身份又让我们停止了这个想法，毕竟亚洲人在爆发力上明显逊色，他们想要在NBA立足除非是姚名或者易键联那样的大个子。”

    “这应该也是这个亚洲小子成为落选秀的原因。”

    李来点了点头终于明白。

    难怪在全场速度上比沃尔还要出色都会落选了，毕竟在爆发力上不如沃尔和罗斯，所以在阵地突破最快速度中对方还是要稍逊一些。

    “再加上亚洲人在对抗中一直略占劣势，那位球员即便被其他球队选下来了，想必也很难在NBA存活下来。”

    泰伦卢继续说道。

    李来没有在这件事上继续停留，转而开始思考起该如何解决考辛斯的问题。

    .........

    8月10日。

    雄鹿队第一批没有名字的戒指终于交付给了球队，李来看着这批总冠军戒指整个身心都极为愉悦。

    这就是上赛季全队在季后赛上拼命打下来的荣耀。

    同时威斯特布鲁克在得知这批戒指达到球队的第一时间就找到了哈蒙德，他希望申请一枚没有名字的戒指。

    哈蒙德没有细问对方要这枚戒指去干嘛，好在雄鹿队多准备了几份，所以就给了对方一枚。

    洛杉矶。

    英格伍德。

    年迈的妇人正在整理院子里的花草。

    自从他儿子在6年前去世后，她就独自生活在这个地方。

    因为这里全是关于她儿子的回忆，从幼年到小学，到中学......

    2004年5月，高中生的凯尔西-巴尔斯三世死于心脏病。

    砰，砰。

    院子外的房门被轻轻敲响，妇人不用想都知道来人是谁。

    “拉塞尔，我的儿子，你又来看我来了？”

    威斯特布鲁克打开院子的屋门走了进来，在看到妇人还是像往常一样荣光焕发后，他露出了两排牙齿，笑得像个小孩。

    自从威斯特布鲁克被雄鹿队选下进入NBA后，他就一直在照顾妇人的生活，他就像对方的孩子一样，同样称呼其为妈妈。

    威斯特布鲁克将手里的盒子郑重的放在妇人身前。

    年迈的老人看着盒子被打开后，露出了一枚十分好看的戒指，她知道那是雄鹿队的总冠军戒指。

    妇人在这个时候终于忍不住双眼微红，想起了曾经自己儿子的梦想。

    凯尔西-巴尔斯三世的梦想就是想要超越篮球之神，成为NBA历史第一人。

    这个梦想引起了他从小的至交好友威斯特布鲁克的比拼。

    两人发誓要共同争夺这个NBA历史第一人的称号。

    后来，凯尔西-巴尔斯三世意外离世，威斯特布鲁克便紧紧的握着妇人的手说道。

    我决定要带走好友遗留下的梦想，完成他未完成的意愿。

    我势必要完成我们共同的约定，成为NBA第一人。

    等我做到这一步后，会让他的名字响彻天堂，让死去的凯尔西-巴尔斯三世知道，我成功完成了两人之间的约定，也完成了两人的梦想。

    威斯特布鲁克将戒指郑重的放在妇人的手心里，说道：“妈妈，我已经完成了第一步，我会带着凯尔西-巴尔斯三世的梦想，成为NBA历史第一人。”

    .........

    美国加利福尼亚州旧金山。

    那位亚洲落选秀看着勇士队开出的2年100万的合同十分犹豫。

    这是一笔完全非保障的角色球员合同，勇士队可以选择在任何时候裁掉他，而不用担心薪水的问题。

    “拉里-莱利先生，勇士队会培养我么？”

    勇士队总经理拉里-莱利，他看着面前这个青涩的球员竟然会问出如此可笑的问题，不由得极为无语。

    谁会培养一位落选秀？

    勇士队在即将到来的2010-11赛季，目前已经确定的后卫球员有蒙塔-艾利斯、阿西-劳、查理-贝尔、考比-卡尔、C.J.沃特森和安东尼-莫罗。

    整整6人的后卫线球员储备已经够勇士队应付所有的突发事件了，拉里-莱利之所以还会选择给这名亚洲球员一个机会，完全是因为想要对方在接下来的训练营期间进行合练备战新赛季。

    这名落选秀的打法极具攻击性，是非要有意义的备战对位对象。

    拉里-莱利原本也是想在训练营结束后，在常规赛某个时间点裁掉对方，或者把他下放到NBDL的雷诺大角羊队。

    总之，勇士队不但没有培养他的想法，球队内甚至没有属于这名愣头青的位置。

    看着拉里-莱利轻蔑的神色和不懈的态度，这名亚洲落选秀在这个时候深吸了一口气，然后做出了十分惊人的决定。

    “抱歉，拉里-莱利先生，我可能不会接受这笔签约，因为我想要到需要我的地方去打球。”

    拉里-莱利看着这个略有傲骨的落选秀极为生气说道：“你要考虑清楚，离开了这里，很有可能没有一支球队愿意签下你。”

    “这或许是你唯一留在NBA的机会。”

    那位落选秀极为坦然的笑了笑。

    “我就算睡在别人家的客厅里都不会放弃追逐NBA的梦想，我想要打球，我想要去一个看重我能培养我的地方打球。”

    “就这样简单。”

    ..........

    8月28日。

    男篮世界杯正式开打。

    中国队首战希腊队，以89：81赢下了首场比赛。

    易键联和姚名这两位中国双塔发挥出色，姚名砍下了18分12篮板2盖帽的两双数据，易键联17分7篮板5助攻。

    两人在内线几乎是遮天蔽日，将整个希腊队打得溃不成军。

    要知道06年男篮世界杯的时候，希腊队可是亚军！

    这一场比赛的胜利给了中国男篮极大的信心，他们坚信在姚名和易键联的带领下，中国男篮会在这届世界杯创造奇迹。

    李来留心关注着男篮世界杯的情况，同时和哈蒙德一起商谈着新赛季的注意事项。

    这个时候霍洛薇从办公室屋外走了进来，她手里还拿着一个信封说道：“这已经是他给你的第五封信了，毫无例外的每天一封。”

    “如果不是因为他是一名落选秀，我都要怀疑这是给你的情书了。”

    哈蒙德看着信封上的署名，还是那位名叫Jeremy lin的球员，他有些忍不住对李来劝说道。

    “虽然我们在后卫线上的球员储备已经很充足，但要不还是给这名落选秀一个展示自己的机会？”

    “毕竟，任何人的梦想都值得尊敬。”

    .........

