    第67章 大丰收

    “这球是什么情况？什么情况？什么情况？”

    柯凡看到这个三分球命中。

    整个人都是有点懵逼的。

    其实不光柯凡懵逼。

    现场的球迷。

    马刺的教练。

    湖人的教练。

    还有双方的球员。

    大家都无语了。

    比赛这么激烈。

    大家这么拼命。

    怎么你进个球这么简单呢？

    所有人疯狂抢一个球抢不到。

    你倒好。

    不争不抢。

    站在三分线外等。

    等着等着。

    球来了。

    没有人防守。

    直接出手。

    就进了？

    这个三分看似平淡。

    但冲击力是非常强的。

    首先，双方的分差从7分一下子变成了10分。

    这是本场比赛最大分差。

    其次，王双这球投进。

    他拿到了41分。

    而且是命中率百分百的41分！

    最后，这球对马刺防守打击极大。

    波波维奇在王双投进这个三分后。

    抬头看了看天。

    这是无语问苍天了。

    王双这个球员到底是怎么回事呢？

    怎么球还会往他那里跑呢？

    马刺球员受到的打击也很大。

    拼命防守。

    拼命抢球。

    最后球一漏。

    正好就到了王双手里。

    空位三分出手。

    轻松命中。

    这种对士气打击是非常大的。

    “这球，这球不可思议啊，难以解释。我们看马刺这边，都有点泄气了, 不管进攻还是防守啊，拼尽全力，但好像就是被王双轻描淡写的给，给破解了？尤其是这个三分球，10分的分差，比赛时间已经不多了。”

    苏群感知到了马刺的士气低沉。

    场上球员感受就更加明显了。

    邓肯、莱昂纳德等人眼神中都有些泄气。

    接下来的进攻中。

    莱昂纳德投中中投。

    但回过身来, 科比在高位跳投命中！

    分差重新回到10分。

    马刺这边还是稳扎稳打。

    但没有用, 气已经泄了。

    而湖人士气高涨。

    像兰德尔、拉塞尔这些球员。

    雪中送炭的能力没有。

    锦上添花的能力是很强的。

    王双吸引掉了马刺大部分防守注意力。

    他们开启了单打强突的模式。

    最后几分钟时间里。

    兰德尔中距离跳投命中。

    拉塞尔突破篮下命中。

    希伯特也中投命中。

    王双没有再得分。

    因为41分对他来说已经够了。

    双方的分差越拉越开。

    一直到比赛结束。

    110:98。

    湖人队以12分的优势。

    出人意料的击败了强敌马刺！

    这是所有人都没有想到的结果。

    本场比赛，王双砍下了41分, 7个篮板球和5次助攻！

    尤其是他的投篮。

    本场竟然保持了百分百的投篮命中率！

    简直就是奇迹！

    在比赛结束的瞬间。

    斯坦普斯中心一片欢腾。

    全场都在高呼王双的名字。

    并且大喊“MVP！MVP！MVP！”

    在腾讯直播间，各种弹幕更是疯了一样。

    虎扑篮球网站直接宕机。

    网站打不开了。

    好多好多球迷都坐在电脑前。

    或者拿着手机。

    在疯狂的刷新页面。

    就是为了能挤上网站。

    能说上两句话。

    哪怕说一句“牛逼”也行啊！

    柯凡看着直播间的弹幕。

    乐呵呵道：“哈哈，看这个弹幕啊，已经完全将屏幕覆盖了，就是两个字，牛逼。”

    苏群道：“确实太厉害了。不管是41分还是百分百命中率。后面我们看王双拿到球也不怎么投了。他也不想破坏自己百分百命中率这个记录吧。真的太难得了，多少巨星都很难达到。今晚的王双，真真正正的做到了一战成名，这一战是真的成名了。”

    柯凡道：“上一次我印象里大家记得比较清楚的百分百命中率比赛，应该是09年季后赛的姚明，打开拓者一场，9中9, 百分百拿下比赛。”

    苏群道：“没错，姚明之前还有一场打热火，12中12的, 但姚明是中锋啊。当然了, 今晚王双打得也像中锋, 就是一个超级内线，还有四个匪夷所思的三分球！”

    柯凡道：“我们可以说，今晚的王双复刻了林疯狂，甚至可能比林疯狂，还要疯狂！”

    的确，王双今晚的表演堪称疯狂。

    在现场，球迷们久久不愿离去。

    欢呼声一浪高过一浪。

    而系统也及时给予王双奖励：

    【支线任务05完成，获得奖励系统币100枚。1/1】

    【隐藏任务05完成，获得奖励系统币100枚。2/2】

    【特殊奖励：同时完成两个龙级任务，得到B级道具“贝尔的落魂钟”。】

    王双一看，今晚真的是大丰收啊！

    不仅收获了200枚系统币。

    而且还收获了一个B级道具！

    【道具名称：贝尔的落魂钟

    道具等级：B级

    道具说明：装备此道具时对进攻者使用，会提升他们失误的可能性。】

    王双一看。

    虽然是个防守道具。

    虽然只有B级。

    但也是个很好的装备啊！

    就是不知道这个可能性是多少。

    从B级的等级上来说。

    应该不会太高。

    你一场比赛，能多制造对手一到两个失误。

    就是非常厉害的了。

    一个好用的道具。

    加上200系统币。

    以及比赛大胜强敌。

    自己拿下高分。

    百分百命中率。

    王双感觉实在是太好太棒了。

    他毫无争议地获得了本场最佳球员。

    然后被科比、斯科特拉着一起参加了今晚的新闻发布会。

    今晚的新闻发布会可以说很精彩。

    湖人这边不用说。

    兴奋之情溢于言表。

    科比看上去比王双还要高兴。

    他说道：“王双的表现让我惊叹，真的，这是本赛季最出色的表演。没有之一。太出色的，这样高的命中率，我职业生涯也只做到六次。”

    别看科比是铁王。

    人人都说科比打铁。

    实际上在他20年的生涯中。

    也有过六场比赛百分百命中率。

    说明进攻感觉实在是好到爆炸。

    王双这一场同样如此。

    进攻感觉良好。

    高难度任务逼迫王双全力以赴。

    加上强大的道具帮助。

    成就了王双的成名战。

    而这回，马刺再度成为了背景板。

    王双在离开球场后。

    面对记者们的采访还是有些拘谨的。

    在场下他可不愿意乱用垃圾话储存袋。

    在被问到今晚的状态为什么如此出色时。

    王双的答案很出人意料。

    王双说：“因为今晚，有很重要的人在看我的比赛。”

    (本章完)

