    徐从龙跟苏小白两人足足对骂了将近半个小时！

    两个大男人隔着电话都能对骂这么久，也委实让人佩服！徐从龙更是站在大街旁鬼哭狼嚎一般怒吼连连，那模样，那姿态，怎得丢人现眼了得！

    徐从龙把挂断的电话放在桌上，骂骂咧咧道：“幸好这个死娘炮电话挂的快，不然看我不喷死他？论打架他不是我的对手，论骂人，我更是得到了六子哥的真传！小样，跟我斗，能行吗？”

    陈六合翻了个白眼道：“你可别乱说，我这么形象光辉的一个人，怎么可能跟你一样没素质的骂人？”这种昧着良心死不要脸的话，也就只有陈六合能毫无障碍的说出口！

    陈六合那张伶牙俐齿，也不知道骂哭了多少人，更不知道差点把多少只老狐狸骂的背过气去！他那张破嘴比起他的疯劲来，一点也不遑多让，都是名声外在，凶名赫赫！

    顿了顿，陈六合又笑道：“或许不是小白骂不过你，或许是小白的电话没电了呢？你能得到真传，他也不比你差啊！”

    徐从龙撇撇嘴，道：“六子哥，我不跟你吹，就对付这个死娘炮，我跟他对骂到明天早晨都不带虚的！”

    陈六合哭笑不得的摇了摇头，这两个人也算得上是活宝了，每次见面都要掐架！

    一个是莽夫，一个是娘炮，谁都不服谁，谁都看谁不顺眼！

    但在炎京那段光辉灿烂的日子里，只要是干仗，两人是真上啊，那并肩作战的模样，比亲兄弟还亲一点！

    那时，还有一个慕容青峰，这三人出动是最多的，慕容青峰每每都是帮两人出谋策划，合计着怎么用最直接最简单最快度的方法阴别人。

    要么就是在两人干完仗之后，由慕容青峰来负责收尾工作，俗称擦屁股……

    想着这些，陈六合眼中再一次闪过了一抹痛苦愧疚之色，在心中暗自重叹一声，但这种情绪上的波动，是不会让徐从龙察觉到的。

    “哥，你让那娘炮帮你干什么大事了？瞧把他给嘚瑟的，说的就好像拯救了全世界全人类一样。”徐从龙没好气的说道。

    陈六合笑笑，道：“小白这次的确帮了我一个大忙！没有他，可是要出乱子的！”

    “戚！”徐从龙极为不服的撇了撇嘴，道：“六子哥，你不能这么偏心，下次有啥事，你吩咐我啊，我比那娘炮强多了！”

    陈六合没好气的拍了徐从龙一巴掌，道：“怎么跟个娘们一样，这也能争风吃醋？”

    徐从龙委委屈屈的摸了摸后脑勺。

    没过多久，陈六合的电话再次响了起来，一看是个湛海的陌生号码，陈六合嘴角就露出了一个意味深长的冷冽笑容！

    他基本上知道这个电话是谁打来，他也一直在等这个电话打来。

    过了十几秒，陈六合才把电话接通。

    顿时，电话中就传来一道焦急且愤怒的声音：“陈六合，你这个畜生，是不是你把黄啸凌给绑走了？你把他抓到哪里去了？”

    “章厉，我只是想告诉你，我敢把你放走，就没怕过你跟我玩什么幺蛾子！”陈六合嘴角挂着轻描淡写的弧度，不咸不淡的说道！

    电话中的这个人，当然就是黄云霄的心腹大将、黄啸凌的真正生父，章厉！

    “陈六合，别他吗跟我废话，告诉我！黄啸凌现在哪里，你要是敢动他一根汗毛，老子就让人砍死你，杀你全家！！！”章厉嘶吼的声音传来，显然心急如焚，几近发狂！

    陈六合笑容阴鸷，仍旧不紧不慢，道：“砍死我？我现在正在路边摊吃烧烤，你要找到我应该不是难事，随时欢迎你来砍死我！”

    “草你吗的大煞笔，爷爷们等着你！”徐从龙也对着电话吼道，他可不管对方是谁！

    “陈六合，你到底想怎么样？你别逼我。”章厉狞声说道，似乎心绪在这瞬间平息了不少！

    “如果你现在还处于愤怒中的话，我觉得你应该先冷静冷静再跟我打电话！不然以你现在这个状态，如果真把我惹生气了，后果可是很严重的！”陈六合淡淡道。

    “陈六合，你说，黄啸凌在哪？你说你到底想干什么？只要不不伤害我儿子，怎么样都行，都行！”章厉的声音多了丝惶恐，俨然没了刚才的怒张气息。

    陈六合笑容更甚，道：“这个语气和态度才是正确的嘛！”

    “陈六合，你厉害，你真的很厉害，我服了，我怕了！”章厉说道。

    “没什么，举手抬足的事情而已！”陈六合砸吧了几下嘴唇，顿了顿道：“黄啸凌呢，的确是在我手中，不过你可以尽管放心，只要你老实一点，他就会很安全！”

    “反之，如果你再敢跟我玩什么幺蛾子鬼心眼，恐怕就只能帮他收尸了。”陈六合道。

    “陈六合，你不要乱来，千万不要乱来！你知不知道你这样做其实很冒险！黄啸凌是黄云霄的孙子，他的孙子不见了，他一定会雷霆震怒的，他一定会找到你头上去的。”

    章厉说道：“你这是在打草惊蛇，你这样做很不明智！你把黄啸凌放了，有话我们可以好好谈！”

    闻言，陈六合咧嘴笑着，道：“黄云霄的孙子是在广城没见的，这跟我有什么关系？我想你应该有办法让黄云霄蒙在谷里吧？毕竟你也不想让黄云霄知道黄啸凌的身体内其实没流淌着黄家的血脉？”

    章厉的呼吸明显一滞，他深吸口气，道：“陈六合，你简直就是一个魔鬼！”

    “多谢夸奖！”陈六合笑吟吟的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“章老大，你现在已经没有别的路可以选了！如果你想保住你自己和你儿子的小命，那就只有乖乖听我的话！什么时候把黄云霄宰了，什么时候你们父子两就安全了！”

    “真的？陈六合，如果我帮你对付黄云霄，你能保证我跟我儿子的安全吗？”章厉呼吸急促的问道。

