    龙啸云闻言一愣，神情愕然。

    　　“任兄这是什么意思”

    　　任以诚呵呵一笑，道“这么简单还不明白吗

    　　意思就是，我、要、抢、亲。”

    　　此言一出，在场众人顿时大惊，无不为之瞠目结舌。

    　　哗然声中，四周原本那些来看热闹的百姓，已纷纷议论开来。

    　　光天化日之下，竟然有人敢来当街抢亲，抢的还是探花府的亲。

    　　一门七进士，父子三探花。

    　　李家世代居住于此，其声望之隆，真可谓是家喻户晓。

    　　可如今却发生这样的事情，由不得他们不兴奋。

    　　“任兄，今日是龙某大喜之日，还请你不要说笑了。”

    　　龙啸云脸上露出一丝干笑，显得有些不自然。

    　　任以诚负手于背，哂笑道“任某素来以诚待人，说来抢亲那自然就真的是来抢亲的，谁有心情跟你说笑。”

    　　“你姓任的，你不觉得自己太过分了吗”

    　　龙啸云胸膛不断起伏，忍耐已然到了极限。

    　　“过分”

    　　任以诚反问道“林姑娘原本就该是我的人。

    　　我来接回她，何来过分之说”

    　　龙啸云闻言，怒极反笑。

    　　“简直一派胡言”

    　　“任兄，大家都是朋友，你为什么要这么做”

    　　李寻欢眉头紧皱，言语间充满了疑惑。网电脑端:

    　　任以诚淡淡道“为什么因为你”

    　　“我”李寻欢有些茫然。

    　　任以诚道“当日屠刀大会上，林姑娘为我所救。

    　　她和李兄你本是青梅竹马，再加上，小李飞刀素来是我钦佩之人。

    　　你二人两情相悦，我自然乐得成人之美。”

    　　他的目光挪动，落到了龙啸云的身上，冷然道“可他龙啸云是什么东西

    　　凭什么让我将这中原第一美人拱手相让”

    　　轻蔑

    　　侮辱

    　　鄙视

    　　如此直白的言语，令得龙啸云终于忍无可忍，怒上眉山。

    　　“姓任的，你欺人太甚了。”

    　　“欺你又如何”

    　　任以诚嗤笑道“林姑娘身为武夷魔刀之女，各门各派之人均对她虎视眈眈。

    　　就凭你那三脚猫的功夫，你拿什么来保护她”

    　　闻听此言，龙啸云顿时神情一滞。

    　　他自恃才智过人，奈何武功却始终难入高手之列。

    　　此番被任以诚说中短处，一时间，他竟不知该如何反驳才好。

    　　“唉”

    　　李寻欢叹息道“寻欢生性放荡不羁，自知非是诗音的良配。

    　　龙兄重情重义，他才是最适合诗音的人。”

    　　“所以你就自作主张，要将她嫁给龙啸云”

    　　任以诚说完，忍不住放声大笑。

    　　这笑声在李寻欢听来，有些刺耳。

    　　因为，他从里面听到了一股浓浓的讥讽之意。

    　　不等李寻欢开口，任以诚已继续道“人言小李飞刀，风流多情。

    　　却原来也不过就是个自以为是的蠢货而已。

    　　你自认为所做的一切，都是为了林姑娘好，却从来都未考虑过她的感受。

    　　嫁给一个自己不爱的人，你觉得她这后半生，当真可以幸福吗”

    　　李寻欢闻言，登时如遭雷击，陷入了沉默当中。

    　　与此同时。

    　　花轿中的林诗音，在听到任以诚的话后，娇躯猛然一颤，心中莫名的生出了一阵感动。

    　　那压抑了数月的委屈和怨忿，也终于在这一刻伴随着泪水，一同滴落了下来。

    　　花轿外。

    　　任以诚忽然笑了笑，接着道“李兄，让我猜一猜，你身后的那个盒子里，放的一定是李园的房契和地契对吧。”

    　　李寻欢眼中闪过一丝讶异，随即也笑了起来，只是笑的很苦涩。

    　　任以诚抚掌大笑道“李兄啊李兄，你当真是伟大之极

    　　你让我差点忍不住，想要唱一首爱的供养送给你。”

    　　说着，他叹了一口气，摇头道“也罢，既然你不懂得珍惜，那任某也就不必再客气了。”

    　　话音未落，任以诚忽地身形一闪，来到了林诗音的花轿旁，猛然一掌挥出。

    　　就听“咔嚓”一声。

    　　花轿轰然四分五裂，露出了里面一身大红嫁衣的林诗音。

    　　任以诚衣袖一扬，劲风激荡，将她的红盖头掀飞。

    　　一张梨花带雨的绝美娇颜，顿时出现在众人眼前。

    　　美得凄然，美得动人心弦。

    　　“诗音妹子，今天你这堂怕是拜不成了。”

    　　任以诚洒然一笑，正欲带她离去，却陡然心神一凛，一股悚然寒意瞬间漫延全身。

    　　他回头看去，只见李寻欢的手中已握住了飞刀。

    　　“哦李兄要拦我”任以诚挑眉道。

    　　“我不得不拦。”

    　　李寻欢面露难色，语气却是前所未有的坚定。

    　　只是不知是为了龙啸云，还是为了他自己

    　　“好但愿小李飞刀莫要让人失望。”

    　　言罢，任以诚伸出右臂，虚空一握，灵光闪烁。

    　　伴随一股凌厉刀气溢散而出，争锋已然在手。

    　　八脉汇流入气海，

    　　意守一念力如山。

    　　“嗡”

    　　任以诚提气注刀，刀身发出悦耳清吟，心念转动间，招起星辰变。

    　　霎时。ァ新ヤ81中文網首发、域名、请记住

    　　强悍无伦的刀意扩散而出，充斥虚空。

    　　四周围观的众人顿感毛骨悚然，如坠冰窟，惊骇不已。

    　　几乎在同一时间。

    　　众人似有默契般，齐齐闭上了嘴，谁也不敢再多言半句。

    　　另一边。

    　　李寻欢紧握飞刀，蓄势待发，却是平淡已极。

    　　仿佛不会武功的普通人一般，没有散发出一丝一毫的气势。

    　　但面对如此情形，任以诚却不敢有半点儿松懈和大意。

    　　因为他知道，李寻欢此刻已将自己全部的精、气、神，尽数集中在了他手中那柄七寸长的飞刀中。

    　　小李飞刀最可怕的时候，就是在它将发未发之时。

    　　长街之上，寂静无声。

    　　压逼的气氛中，任以诚和李寻欢相视而立。

    　　一着显于外，锋芒毕露。

    　　一者凝于内，朴实无华。

    　　两人刀虽未出，但两种极端刀意已在无形中开始较劲。

    　　忽地。

    　　寒光一闪，飞刀终于出手。

    　　快

    　　极致的快

    　　任何言语也无法形容的快

    　　同一时间。

    　　“斩”

    　　一声狂喝，任以诚心动，意动，气动，人动，刀动。

    　　电光石火之间，破空千狼影，应势而出。

    　　下一瞬。

    　　只听“铛”的一声。

    　　极端碰撞中，胜负低定。

    　　在龙啸云难以置信的目光中，小李飞刀，竟刀锋断折，锵然坠地。

    　　李寻欢亦是有些诧异。

    　　第一次。

    　　自己飞刀出手，第一次被人挡住。

    　　“飞刀既断，任兄，你赢了。”

    　　“你飞刀虽断，我也没能伤到你，这一招就算平手。”

    　　任以诚横刀而立，手中争锋，此刻锋芒更胜往昔。

    　　似是在为自己的胜利而愉悦。

    　　这便是他闭关数月所得来的成果，灵龟养志心法终于入得门径。

    　　那一丝初生的元神之力，让他在关键时刻看清了李寻欢的飞刀。

    　　“这又不是在比武，一刀不中，再发第二刀便是。

    　　事关诗音未来的幸福，寻欢，你必须要阻止他。”

    　　龙啸云肃然说道。

    　　李寻欢闻言，面露犹豫之色。

    　　就在这时。

    　　一直未说话的林诗音突然起身，来到了任以诚身旁。

    　　“表哥，不必再浪费力气了，我已决定和任大哥一起离开。”

    　　她骤出惊人之语，任以诚心中不由一阵讶异。

    　　李寻欢和龙啸云亦是震惊万分。

    　　“表妹，你”

    　　李寻欢简直不敢相信自己的耳朵。

    　　林诗音嫣然一笑，秀手挽住了任以诚的手臂。

    　　“至少任大哥他懂我”

    　　简简单单的一句话，让李寻欢黯然失神，呆若木鸡。

    　　“任大哥，我们走吧。”

    　　林诗音的脸上依旧带着笑容，可在这笑容中隐藏着的，却是无尽的落寞与悲伤。

    　　而这一切，都没有逃过任以诚的双眼。

    　　“李兄，今日任某得罪了，你放心，我会照顾好诗音妹子的，告辞。”

    　　任以诚化去争锋，伸手揽住了林诗音，足下轻点，腾空而起。

    　　在众人注视之下，踏花而来，又踏花而去。

    　　李寻欢身旁，一身大红喜袍的龙啸云，看着两人离去的背影，眼中心中已全被怨毒和恨意占据堆满。

    　　差一步

    　　就只差一步，我便可以抢走李寻欢的一切。

    　　为什么，你要来坏我的好事

    　　任以诚，我龙啸云从此跟你势不两立想和更多志同道合的人一起聊电视剧里一个能打的都没有，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己

