    “一百分！”

    这三大硕大的数字，和鉴宝仪特殊的表现，闪烁的光芒，瞬间两下了所有人的双眼。

    “满分？这不可能！”

    “怎么回事，难道鉴宝仪出现故障了？”

    “就算是秦尘也炼制出来了半步天兵，最多也就和白玉堂还有云梦泽一样，在八九十分之间吧？现在竟然获得了满分一百分，而且，秦尘炼制的圣兵气息，似乎还不如白玉堂和云梦泽炼制的圣兵气息吧？”

    人群震动，一个个都快要疯了。

    无数的议论和嘈杂之声，在这广场之上轰然响起，仿佛滚滚的雷声，直入云霄。

    没有人料到，鉴宝仪给予秦尘的评价，竟会是这么一个结果。

    七十分、八十分、甚至九十分。

    这些结果大家都可以接受，唯一不能接受是一百分。

    “一百分，这是检定仪测定的满分，也就是说，这鉴宝仪无论是在年龄、修为、材料，炼制的圣兵等级等诸多方面，都认为这秦尘没有一点的瑕疵和错漏，这怎么可能？”

    就连木叶大师也蹦了起来，无法保持镇定。

    因为一百分这个数值，在理论上是不可能存在的，必须在各个方面都做到完美，才有可能有这个数字，就算是他这个广寒府天工作长老上前，也不可能得到这个成绩。

    就连从比赛开始到现在，一直无比淡定的穆谷天大师，此时也豁然站起，眉头紧皱，十分疑惑。

    这个成绩，实在是太夸张了。

    “这不可能，一定是哪里出问题了，鉴宝仪出了故障，对，一定是鉴宝仪出了故障。”云洞光州主也保持不了淡定了，气急败坏。

    整个比赛会场嘈杂的像是菜市场。

    “木叶大师！”

    就连那考核的考官也不知道该说什么了，急忙抬头，看向天际。

    轰隆！

    天际之上，一道恐怖的气息降落，是木叶大师，顿时，维持秩序的无数天工作工作人员纷纷恭敬行礼。

    木叶大师走到鉴宝仪前直接拿起了秦尘炼制出来的剑型圣兵。

    这一件圣兵一入手，一股冰凉的感觉传递到他的手中，木叶大师第一个感受到的，是凌冽。

    秦尘这一柄圣兵，十分凌冽，但其散逸出来的气息，的确只介于地品巅峰圣兵到半步天兵之间，不像是能得满分的样子。

    圣兵的鉴定，有一定的程序，需要从各种角度鉴定一柄圣兵的强度、韧性、破坏力等等，即便是木叶大师，目前也只能通过简单感知圣兵气息，粗略了解圣兵的品阶而已。

    难道真是鉴宝仪出了问题？

    木叶大师皱眉，仔细检查了一番鉴宝仪。

    “鉴宝仪没有问题。”

    而后，他摇头，鉴宝仪完好，没有任何的问题。

    这个结果，让本来以为鉴宝仪出了问题的无数民众们彼此面面相觑。

    这怎么可能呢？

    如果鉴宝仪没问题，难不成是这秦尘真的炼制出了满分级别的圣兵？

    众人纷纷看向秦尘面前的圣兵，这是一柄十分朴实无华的圣兵，看起来虽然不算普通，但那气息，定多也就是地品巅峰圣兵的等级，怎么可能有这么高的分数？

    “我不服！”

    广场之上，突然传来了一道怒喝之声，只见云梦泽脸色涨红，一脸不甘的道：“我所炼制的血影狂刀，论形态，论威力，论气势，哪个不比这秦尘炼制的兵器弱？为何我的血影狂刀仅有八十七分，而这秦尘竟然能够得到一百分？”

    如果秦尘炼制的圣兵，的确比他的强大，云梦泽就算再愤怒，也不敢嚣张，可是现在，他敢肯定自己的圣兵更强，如果冠军给了秦尘，那他之前的努力一切就都白费了。

    他要力争，要将秦尘拉下马来。

    木叶大师皱了皱眉头，不悦的看了眼云梦泽，淡淡道：“这第三轮考核的分数测定，不是我们评价，而是由鉴宝仪进行测试，此鉴宝仪，乃是我天工作特制，绝对是公平的，既然鉴宝仪给出了这个分数，那就就有它的道理。”

    “公平？”云梦泽不甘，神色激动道：“木叶大师，非是我要和这秦尘过不去，而是明明这秦尘炼制出来的圣兵，在形态、气息、威压上远不如我，却给出的成绩要在我之上，而且还是可笑的满分，这样一来，何以服众？如果不能证明清楚，传出去，岂不是让天工作的炼器师考核成了一个笑话？”

    “这不仅是对我不公平，对白玉堂不公平，也是对在场千千万万的其他考核者不公平，我理由怀疑，这秦尘作了弊，不仅是在这一场，现在看来，在前面的第一轮和第二轮也一定作了弊。”

    云梦泽愤怒道。

    轰！

    他的话瞬间引来了无数炼器师的议论。

    的确，不管是横看竖看，云梦泽的血影狂刀，白玉堂的战斧，在气息上都要比秦尘炼制的剑型圣兵更加强大，道道天圣法则萦绕，那气息，纵横万古。

    可最终，却是秦尘获得了最高成绩，而且是满分一百分，这对天工作的考核公平性，的确产生了巨大的影响。

    关键是，如果秦尘的最后一轮成绩有问题，那么他之前的两轮成绩，难道就没有问题了？

    “的确有些奇怪，在第一轮考核的时候，那秦尘本来是最后一名，可是突然之间，速度就加快起来，从最后一名，直接成为了第一，当时还以为这秦尘是养精蓄锐，现在看来，不会真有问题吧？”

    “不仅是第一轮，第二轮也很古怪，那十二种材料，每一种都难度极高，想要激活，绝非轻易就能做到，就连白玉堂少堂主和云梦泽州子，也只能一种种激活。可那秦尘，一开始一种都没激活，到了最后关头，却突然爆发，一下子激活了全部的十二种材料，也太假了。”

    “难道说，他这三轮都作了弊？”

    “不可能吧？如果作弊，天工作的考官们岂会看不出来？”

    “那这第三轮秦尘的满分怎么解释？”

    “我倒是想到了一个可能，这秦尘传闻来历不明，并不是我们云州的人，可却在我云州突然间声震天下，普通势力哪里能培养出这等天骄？不会这秦尘其实是天工作培养的人物，故意设下这么一个暗子，内定了考核的冠军吧？”

