    水灵，“……”看来还是得自己出手。

    “你把白骨放衙门的演武场，晚上让人都回去关好门窗，别偷看我做……做事。”差点说作法。

    “你有办法？那行。”魏成林居然一点都不带怀疑的。

    水灵叹口气，这个衙门里有皇宫里送来的东西，所以有紫气，对于这些灵魂来说是非常可怕的东西，要找有阴气的地方放它们出来。

    魏成林说道：“天色还早，你回去歇着，晚上还要做事呢。”

    “好。”水灵回到住处，宫千钰站在门口徘徊。

    水灵问：“你有事？”

    宫千钰抿了抿唇，点头道：“你爹娘回去了，让我在这里等你，但是这里没我的房间，所以……”

    水灵侧目，“客房好多呢，你以后找我不用那么多借口，就是没事儿，单纯的想坐我身边也没问题，我这人不喜欢拐弯抹角。”

    宫千钰立即挺直腰板的说：“媳妇，我想跟你吃晚饭。”

    “噗……”水灵笑喷了，“好好好，吃晚饭。”

    宫千钰脸上红红的，小媳妇没生气，太好了。

    两人一起吃了晚饭，水灵没瞒着宫千钰，说道：“晚上跟我一起做超度吧。”

    “好。”宫千钰点头，多余的话都不问。

    水灵微微一笑，小相公好乖哦，不求你做什么人上人，只求两人比翼双、飞自由自在就好。

    两人闲聊了一阵，水灵听见司善官叫自己，于是说道：“我离开一会儿，你等我。”

    宫千钰点头，“好，我帮你守门，有事叫你能听见吗？”

    “能的。”水灵点头。

    “好！”宫千钰微微笑。

    水灵放心的进入空间，“爷爷我回来了，叫我做什么？”

    司善官急切的说：“戒指可以了，把戒指给我，还有手套。”

    水灵总觉得自己忘了点什么，用力拍了额头。

    雪团“滚”了过来，爬到水灵的肩膀上，气愤的挥舞着小爪子，“不要听那个臭老头的。”

    水灵茫然的看着它，“怎么了？”

    司善官冷哼一声，“臭狐狸，小心我一巴掌拍死你。”

    雪团瞬间炸毛，“糟老头子，死老头子，你有本事来拍死我啊，你能引一个毛毛丝的雷电过来我特么的都服了你。”

    水灵吓一跳，骂神仙会挨雷劈的。

    然而……什么事都没发生，难道是因为在空间的关系？

    她带着雪团出去，看了看天色，刚天黑全是繁星，哪里来的雷？

    宫千钰问：“办完事了？”

    水灵摇头，“没有，我还要进去下。”

    “嗯。”宫千钰点点头。

    水灵又回到空间，雪团直接跳到玉佛面前，叉腰说道：“臭老头，你出来。”

    “我出来了，臭狐狸，你想说什么？”司善官跟个毛头小子一样吵了起来。

    雪团眼中闪着寒光，“你丫的出来，每次都骗我主人。”

    “你丫的臭狐狸，你想死是不是？别以为你是灵狐我就弄不死你。”

    雪团站在桌上，前爪挥了挥，“那你丫的来弄死我啊。”

    水灵被他俩弄懵逼了，啥情况，一只小狐狸敢跟神仙叫板儿？

    雪团气呼呼的说道：“那戒指是我主人开奖品开出来的，你想白拿没那么容易，必须用同等价值的东西来换。”

    “况且我主人不贪心，找到的灵石不都给你了？你特么还算计我主人，你……你就是个骗子，不配当神仙。”

    司善官怒道：“臭狐狸，我不也补偿给她东西了？你以为画符那么容易学？我可是直接连修为都打给她了，一个凡人，没有灵根，现在能捉鬼了那是多大的本事啊。”

    “还有，我给她洗髓液药方啥的，哪一样在你们那里不是千金难求？”

    “最大的就是我把他们拉在这个世界让他们重新活一回，难道不是恩情？”

    还有……这些奖品里只有那些高科技玩意是他们自己的钱买来的，我作为搬运人一点苦劳都没有吗？”

    “其余的奖品实打实都是我自己出钱弄来的，我难道没有付出吗？”

    雪球挠挠头，看向水灵，“好像说的也有道理哦。”

    水灵噗嗤一笑，“你们到底在为什么吵架？那个戒指是怎么回事？”

    雪球立即竹筒倒豆子一样都说了出来，随后委屈的说道：“主人每次找到好东西都给他了，他还算计你，这让我非常生气。”

    “如果主人心甘情愿给的，我什么都不说，可是他居然算计主人失忆，然后骗取东西，太过分了。”

    水灵心疼的抱起雪团亲了一口，“谢谢你，别生气了，他也为我们付出不少，所以我才会想着把好东西给他。”

    “其实换一句话来说，那些灵药、灵石，在我们这个世界根本不能露面，一旦露面那我面临的就是无尽的追杀。”

    “如果稍有不慎就会被人抓住，然后成为别人的工具人，没有任何自由。”

    “换句话说，这些在我眼里就是不能用的垃圾，怼给他不是正好吗？”

    司善官差点一口气没上来，“垃圾？你有这样的垃圾有多少我要多少。”

    水灵笑道：“只是换位思考罢了，但是……”

    她面色一寒，冷冷的说：“你这次做的太过分了，雪团说的没错，我心甘情愿给的和你这样算计到的不一样。”

    “以后有东西我就是放烂了也不会给你，因为我不愿意。”

    司善官呐呐的说道：“可是……你也用不上啊。”

    “我用不上就用不上，我摆着看不行吗？就是玩儿不行吗？”水灵冷哼一声。

    司善官一下子跟泄气的皮球一样，委屈的说道：“可是我要过，你说不给我。”

    水灵眯起眼睛看着他，“我是不是把你养肥了？”

    “嗯？我没胖啊！”司善官不解的说道。

    水灵摇头，嘲讽的一笑，“我是说我无偿给你东西，导致你心里头觉得我有什么物品，你要，我就会给你。”

    “现在遇到你要的东西，我不给你，你就开始算计我了。”

    “神仙就是如此吗？真让我寒心啊！”水灵摇摇头，是真的寒心难受。

