@…酷&匠@网uJ永a久{免费oL看l小c@说_2o7:／0;T5835
    “给我吞！”月云辉脸色不善，他的目光凶光蹦出，手指挥动有天地轻震。

    “嗡！”那由月光凝聚出来的光球，瞬间爆发而出，迎面直袭那惊天剑气。

    在所有人的注目之下，那恢宏的剑气与霸道的月光碰撞，瞬间，一到肉眼可见的涟漪肆虐席卷。剑光炸开，月光化为星点。甚至，就连那半空中挂着的弯月，都只剩下一个极为模糊的影子。

    “轰隆隆……”震响声不断，直到许久，方才逐渐平复下来。

    众人的视线，朝着战台之上凝去。夜笑脸色略有几分苍白，不过身形依旧笔直。那月云辉，嘴角有一丝血迹，目光中除了惊疑便是无穷的震怒。

    此刻，他月云辉祭出小世界，甚至不顾面皮的施展了秘法。几乎算得上是全力而战。可是，对面那个该死的小子，竟然真的依仗阵法硬生生抵住。而且毫不落下风。这个结果，让他如何能接受？

    “呼！”他重重的吐出一口气，身上能量鼓荡，目光中甚至有几丝阴森之色。

    “我从未想过，要动用那一物。不过，今天你却是惹怒我了。”月云辉森严说道。

    边说着，他手中光华闪现，却是一面血月战旗。战旗现，一股煞气竟形成狂暴的飓风，呼啸在战台之上。

    “就算是族中，也并不知晓，我在接受传承的时候，还得到了一柄强大的神器。这神器，蕴含我族无数先祖意志。若是他人操控，无法施展出半点威力。不过，我使用的话，却是可以使得先祖意志再临。这意志，虽然只有他们生前百不存一的力量，可是不要说你一个区区圣者，就算是破碎境，我也有一战之力。”

    带着杀机的目光，落在夜笑身上，月云辉继续说道：“之所以对你说那么多，是因为，一旦这战旗被祭出，那我也无法把握结果。你的生死，不在我的掌控之中。”

    说完，他不待夜笑有任何回应，便是将手中血月战旗一挥。霎时间，一股玄妙而强大的力量，从战旗之中射出来。一个淡淡的模糊虚影逐渐显现，一股庞大的威压，从这虚影的体内散出来。

    “弟子拜见先祖，请先祖替我打破这阵法，并诛杀此子。”月云辉话语阴狠，看向夜笑的目光之中，充满了无限恨意。

    那虚影目光流转，没有回应月云辉的话语，但是却新手一挥，随即月云辉周身小世界的力量如潮水般，朝着这虚影的手中落去。庞大的小世界，竟转瞬间凝成一把三尺长蓝色战刀。

    这虚影手中战刀轻挥，一道惊天动地的光芒直射虚空。

    就在这虚影显现的时候，夜笑早就察觉到不妙。这虚影的力量，已经超出了他的应对范围，就算是之前那强悍的八级元兽，与这虚影相比，也要逊色一筹。

    夜笑急思，可是那虚影却是太快。早就一刀斩出！

    蓝色光芒破天，随即，一声‘咔嚓’瞬时传来。包裹着整个战台的那幽幽白光，如同破碎的蛋壳一般，陡然间龟裂开来。

    失去了阵法的掩饰和防护，夜笑的身形显露出来。而那虚影，手中战刀平举，刀尖遥指夜笑。

    “你敢！”一声愤怒的爆喝陡然传出，却是战台之下观战的灵展，从震惊之中清醒过来。他来不及思索，便是轰然爆喝一声。

    而祖庙之中，看到这一幕的黄土圣祖也脸色陡变，口中怒喝：“不好，竟是顶尖融天境残存的意志。”

    “轰！”强悍的气息，从黄土圣祖身上爆发，然而就在这一刻，夜笑体内却是极速掠出一道金光。这金光凝聚在夜笑脑后，形成一个炫目的金色光轮。这光轮轰然旋转，金光万丈！

    当这金光照耀在那虚影的身上之时，那虚影的面色，却是陡然间显出惊惧之色。他来不及做出任何的动作，那本就虚幻的身躯，便是犹如遇到烈日的冰霜一般，瞬间融化。而那战刀，也轰然间爆裂开，一道道力量，消散，只有一小半，回到月云辉的周身。

    这突如其来的一幕幕，让在场所有人尽皆呆住。说来虽慢，可是从那月云辉祭出战旗，到这虚影消散，却仅有数息的时间。就算是那黄土圣祖，竟也没有来得及出手。

    众人的惊愕自不必说，且说那月云辉，看到这令人惊骇的一幕，双目之中也显出不可思议的颜色。这……到底怎么回事？这强大的先祖意志，竟然就这样溃散了？那夜笑，所施展的到底是什么手段？

    别说他人，就算是此刻的夜笑，也没有反映过来。他脑后的金光，是之前那金色书页所化，这金光自然不凡，可是竟能如此消散一名强者的意志残存力量。这种结果，让夜笑也愕然当场。

    “不可能！”月云辉先是惊呼一声，不过随后看向夜笑的目光，更是怨毒。他一个元神，本应该是这一场挑战中，最为风光的人。可是，如今竟然被夜笑逼到这种程度。

    “我不管你是谁，也不管你来自哪里。但是，今日你必死无疑。”月云辉的目光，竟泛出几丝疯狂之色。

    “如今我的力量锐减，甚至仅余全胜时期的一半。但是，你所依仗的阵法已经破裂。我倒要看看，你凭什么抵挡我的击杀。”月云辉几乎呐喊出声，随后双手之上鲜血滴落，一个又一个血红的符印，被他凝聚而出。

    而那消散了不少的小世界之力，再度呼啸而起。这一刻，月云辉甚至不再顾及这会不会对自己的将来有弊。他只有一个念头，那就是：斩杀对面这个该死的小子。

    “去死！”月云辉厉喝一声，随着他手中一道道阵符呼啸而起，那狂暴起来的小世界，瞬间向着夜笑卷去。

    那虚影的消散，让夜笑心中放下了担忧。只要这古怪的虚影不在，那这月云辉就算依旧力量未损，也绝对奈何不了自己。而现在，月云辉力量消散过半，那这一战，自己定然要胜了。

    夜笑的目光，平淡的看着几近疯狂的月云辉，忽然间开口说道：“我最强大的力量，从不是这阵法。”

