    这一下，萧林身上的下品灵石数量达到了惊人的八万块，这个身家，恐怕一般的金丹老祖也不过如此了。

    怀揣如此“巨款”萧林心中自然是无比激动，但同时也有种做贼心虚的感觉，时刻都在注意周围的人，唯恐被人惦记。

    在知道了五行灵丹的价格之后，萧林也暗自叮嘱自己，以后除非是急需灵石，否则断然不会拿出来售卖的。

    萧林没有在城内继续多做停留，而是直接返回了租赁的洞府之中。

    关上洞府之后，萧林盘膝端坐在蒲团之上，有些兴奋的从置物袋中取出了一块白色的玉简，正是他从四海居购买的那块御灵阵的法诀玉简。

    在四海居的时候，萧林只是大概的浏览了一番玉简中的内容，知道这御灵阵所记载的是驱虫御兽之术，相比于御灵诀的控制灵虫灵兽，并驱使攻敌不同，这御灵阵则是控制灵虫灵兽形成独特的战阵，灵活的攻击敌人。

    可以说，不修炼御灵诀，即使拿到了这御灵阵法诀，也是无用的，从某种意义上来说，御灵诀就像是内功心法，而御灵阵则是武功招式，两者配合，才能发挥出灵宠最大的威力。

    在明白了这点之后，萧林心中兴奋无比，齐昌在御使噬灵火蛊与自己厮杀时，就是灵活性欠佳，才被自己的青炎灵火将大部分的噬灵火蛊冰封。

    如果齐昌修炼了这御灵阵法诀，就可以指挥噬灵火蛊四散开来，这样，即便青炎灵火是噬灵火蛊的克星，但想要轻易灭杀这些噬灵火蛊，也并非易事。

    想到这里，萧林闭上了双目，灵识也进入了腰间的灵兽袋中。

    当萧林看到灵兽袋中的情景，忍不住微微一震，原来在灵兽袋中，原先那些慵懒的噬灵火蛊并没有继续进化，像萧林想象的那样进阶到真级灵虫。

    而是在达到了凡级大圆满之后，直接开始产卵了，在灵兽袋中，数以千计的雪白米粒大小的虫卵铺的到处都是。

    而那几十只凡级大圆满噬灵火蛊中，有一小半已经静静地躺在了灵兽袋中的角落里，没了动静。

    萧林微微一愣，然后灵识靠近了这些没了动静的噬灵火蛊，发现这些噬灵火蛊已然没有了气息，只剩下一个个金红色的躯壳。

    “难道这些噬灵火蛊在产卵完成之后就死掉了？”萧林自语了一句，而在灵兽袋的另一边，还有十几只噬灵火蛊正在产卵。

    看到这一幕，萧林反倒不着急离开了，而是静静的观察起来。

    两天之后，萧林灵识才退出了灵兽袋，脸上却带着惊喜之色。

    果然如他猜测的那样，原本七八十只已经达到了凡级顶峰的噬灵火蛊，果然是开始产卵，而且在产卵之后纷纷死去。

    不过萧林丝毫也没有难过之意，这七八十只噬灵火蛊虽然死了，但却产下了两三千枚虫卵，而且由于那七八十只产卵的噬灵火蛊已经被萧林使用御灵术控制住了，故而这些虫卵即使孵化，也完全在萧林的掌控之中，并不会因为母虫的死亡而就此中断。

    在明白了这些之后，萧林大喜过望，自从他饲养这噬灵火蛊之后，一直都对于这火蛊的数量耿耿于怀，这等凶猛灵虫，要论单体攻击力，可以说有些微不足道，对于一般筑基期修士而言，碰到一两只这种灵虫，即使没有修炼出来极玄寒焰，也能够凭借自身法力，将这一两只灵虫封住。

    噬灵火蛊虽然有噬灵之能，但却也有限度，一两只根本不足以撼动筑基期修士的浑厚法力。

    而如果数量多了则完全不同了，可以想象，要是有数千噬灵火蛊，将修士团团围住，吞噬其护体灵光，恐怕几个呼吸之间，修士就要被吸成人干了。

    本以为饲养的这数十只噬灵火蛊有些鸡肋，但在看到灵兽袋中两三千枚雪白虫卵之后，反而让萧林对这噬灵火蛊充满了期待。

    即便这噬灵火蛊无法进阶到真级，只要数量足够，也足以让他轻松斩杀同阶修士了。

    想到这里，萧林再次进入了灵木空间，收割了大量的灵雾草和回春花，扔入了灵兽袋中，这么多的虫卵，一旦孵化，所需要的食物也是海量。

    不过萧林最不缺的就是这些低阶灵草，在他进入筑基期之后，灵木空间的面积也增加了数倍，如今灵木空间中一大半的面积都让他种上了灵雾草和回春花。

    足以保证这两三千枚虫卵顺利孵化了。

    接下来的几天里，萧林就躲在洞府之内，修炼之余，则是研究那块御灵阵法诀，倒是让他对于御虫，多了不少心得，而那些雪白的虫卵，也开始有小部分开始孵化。

    孵化出来的噬灵火蛊浑身呈现淡红色，大脑袋上面也开始长出细小的硬壳，不过牙齿还没有长出来，背后也只是有两个小小的鼓包，看起来颇为滑稽。

    在孵化出来之后，这些幼虫立刻就感应到了灵雾草和回春花的方向，然后滚动着肉嘟嘟的身子，朝灵物的方向爬去。

    不多久，那些灵雾草和回春花上就占满了幼虫，如果有密集恐惧症的人看到，估计会起一身鸡皮疙瘩。

    萧林每天都会花上一些时间，去观察一下那些噬灵火蛊幼虫，在确认它们无恙后，才退出灵识。

    萧林在这几天里，也一直在思索着自己是否应该炼制一些饲灵丹，在那位陶师叔的石殿中，他也看到过饲灵丹的炼制方法，饲灵丹的炼制比较容易，并不像修士所用灵丹那样种类繁多。

    炼制饲灵丹所需要的灵草，并没有特殊限制，只要是一阶灵草，就可以拿来炼制一阶饲灵丹，二阶灵草自然也可以炼制二阶饲灵丹。

    说到底，这饲灵丹就是蕴含了灵气的普通灵丹，而且所蕴含灵气也比较驳杂，并不纯净，对于修士来说，自然是无法服用的，但对于灵宠，则完全没有这层顾虑。

    毕竟饲灵丹相比于灵草，效果会更加的好，而且饲灵丹的炼制也算得上是灵丹中最为简单的一种了，几乎是不存在炼制失败的可能。

    但想了一番之后，萧林还是决定暂时不炼制这饲灵丹，一来灵木空间中大量的灵雾草和回春花，足以供应这些噬灵火蛊长到凡级大圆满了；二来虽然饲灵丹的炼制相对比较容易，但总要消耗自己不少的时间，在萧林看来，这些时间的浪费完全是没有必要的。

    这几天里，萧林一边研究御灵阵法诀，一边修炼，已然将自身法力调整到了最佳的状态。

    只等从拍卖会上拍到赤融丹，萧林就准备开始归元，冲击中期瓶颈了。

    数天后，萧林离开了洞府，朝着四海居而去。

    半个时辰之后，萧林来到了四海居所在商铺的后门，后门处于一个街道胡同的最深处，当萧林来到这里的时候，看到在门口正站着两名修士。

    此两人身上的气息竟然都是筑基期，倒是让萧林心中有些吃惊，这四海居果然是财大气粗，连守门的护卫都是筑基期修真者。

    “这位道友是来参加拍卖会的吗？”两名守卫中的一人待萧林来到身前，才开口说道。

    萧林点了点头，并递过去了一张入场券，这入场券是十天前，那个祖娘在自己离开前送与自己的，说是凭此可以进入拍卖会。

    那人接过入场券，在验过真伪后，才让开了入口，对萧林做了个“请”的姿势。

    “多谢。”萧林告了一声谢之后，就走入了门内，在进入门内后，萧林发现自己来到了一个庭院之中，而穿过庭院中央的石头小径，萧林进入了一扇漆黑的门内。

    一进入门内，萧林就发现自己眼前出现了一条狭长的甬道，甬道四面都镶嵌了许多的散发着濛濛白光的珠子，让整个甬道如同白昼一般。

    萧林沿着甬道走去，在这个过程中，萧林估算，这拍卖会的会场应该是建立在四海居的地下，足足走了盏茶功夫，萧林眼前才豁然开朗起来。

    萧林所站之处，竟然是一座大厅，大厅之内已经站了至少有数十人，而在感应到了这些人身上的气息之后，即便是萧林平时镇定冷静，此刻也是脸色大变。

    这几十人竟然是清一色的筑基期修真者，而且其中还有几人，连萧林也感应不出具体的境界，由此可知，那几人至少也是筑基后期甚至筑基大圆满修真者。

    这几人每一个恐怕都不弱于追杀自己的柳眉，一下子与这些人同处一室，让萧林如坐针毡，满心的不是滋味。

    而这时，萧林也注意到，在这大厅中的一侧，还有一扇门，不过这扇门只有门型，却没有门，而在这门型中，闪烁着淡淡的青色涟漪。

    “传送门？”萧林心中惊呼了一声，同时他也恍然大悟，感情这大厅并非拍卖会的现场，而眼睛一转，萧林就看到了那个祖娘的身影。

    看到萧林进来，祖娘微微一笑，竟然朝着萧林走了过来，不过萧林也并不意外，十天前他来四海居售卖材料的时候，面容和现在一样，故而祖娘一眼认出倒也并不稀奇。

    “萧道友，您果然来了。”看到萧林，祖娘脸上露出盈盈笑容，而在她身后，还站着两名白袍男子，看起来都有四十来岁，但他们身上那惊人的灵压，让萧林知道，这四海居为了保证这次拍卖会的安全，还着实下了一番功夫。

    这两位白袍男子身上的气息，竟然和他从柳眉身上感应到的气息不相上下，这说明此两人决然是筑基大圆满境界无疑了。

