    过去闻蔓总是会埋怨墨聿谨对舒雅的关怀，就算是两方都成为了仇人，可是墨聿谨也总是无法放下。

    对于这些闻蔓一直都很在意，过去也几度因此和墨聿谨闹腾。

    可是现在亲眼看到孤零零又无助的舒雅时，逐渐的改变了闻蔓的一些想法。

    或许墨聿谨自始至终都没有错，不过就是出于一种怜惜，是闻蔓想得太多了而已。

    闻蔓把病房安置好，又看了她的病例，果然就如同医生说的反反复复的发炎和伤口裂开，像这样的情况，她是折腾不了自己多少次。

    指不定那一次就活不过来，让她也觉得头疼。

    安置好这边，闻蔓又去给她找了专业的护工，等到把一切都处理好之后，闻蔓才回到墨聿谨那边。

    墨聿谨看到闻蔓回来，心里其实有些担忧，但是又不敢直接开口问，毕竟两人过去可是为了舒雅也没有少争执。

    只是这一次闻蔓是主动提出：“她的病情已经稳定下来，根据目击者说她是和一个女人起了争执，所以才会被打的。”

    墨聿谨听到稳定下来也松了口气，“没事就好，这些都是她自己的事情，我们不必插手。”

    闻蔓顿时皱眉：“难道你都不关心一下你前任的情况吗？如果有一天我们也分手，你是不是就会这样冷漠，连我的死活都不会顾及了。”

    “......”

    墨聿谨是被怼得无话可说，这过去不是闻蔓自己强烈要求过自己不许管这些事情，结果到好，又突然拿这个来说事，让墨聿谨实在猜不透她的心思。

    这次才真是让墨聿谨体会到什么叫做女人心海底针了。

    “蔓蔓你这话有些不讲道理呀，你忘记了过去就是我要去管她的这些事情，结果你还生气，现在我不愿意去管，你怎么还生气了。”

    “怎么说来，你其实也是很想去管，只是碍于我的原因，所以才不能去做这个事情，而且心里还在责怪我是不是。”

    墨聿谨扶额，最后只能无奈的说了一句话：“请你把我杀了吧！”

    墨聿谨这下是真的不知道该怎么办了，这下倒是成了说多错多，让他都不知道自己这是到底做错了什么事。

    过去为了这个事情两个人没少吵架，所以才让墨聿谨特意很在意这个事情，生害怕就惹了闻蔓不高兴。

    哪能想到有一天自己居然会因为不再管舒雅的事情还被闻蔓给数落，墨聿谨只是觉得自己真的太难的。

    闻蔓瞧见他这副样子也忍俊不禁笑起来：“看把你紧张的，我也只是在逗你而已，同时也对这个事情有一些想的看法。”

    墨聿谨无奈摇头：“蔓蔓你现在还真变了，居然都能用这样的事情来和我说笑，我看你这是想要把我吓死才对。”

    “我怎么会忍心把你吓死呢，我只是觉得这个事情是我过去想到太过深沉，钻了牛角尖，其实你和舒雅之间的存有的感情，是不应该被我给抹去。”

    闻蔓这次说的是心平气和，不是过往那副气冲冲的样子。

    有时候墨聿谨也要被闻蔓的一些想法给弄糊涂，这好坏都是她说的，让他倒是都不好分辨是真心还是试探。

    主要也是太过在乎闻蔓的气势看法，所以才不想出错。

    “蔓蔓你这样说又是什么意思？”

    “我只是觉得没有必要阻止你们两个人的正常往来，只要这个女人今后不作乱，也不为难我们的话，一切都好说。”

    墨聿谨不知道闻蔓怎么突然间变化就那么大，到底是什么让她改变。

    “蔓蔓你为什么会突然放下过去对她的成见，选择了要接受她。”

    “我并不是在接受她，只是用平常心来对待而已，过往我对她充满了敌意，当然也是她过去做的事情让人痛恨，所以才会有今天的局面，我只是觉得今后没有必要针对她而已。”

    “你就不担心她的存在，会给我们再增加麻烦吗？”

    “所以这一次也算是给她机会，等到她醒来之后，我会和她好好谈一下。”

    对于闻蔓的这个变化，墨聿谨也不知道好坏，只是觉得闻蔓还是过于善良了些，担心舒雅会给她造成伤害。

    只是也如同闻蔓说的一样，他和舒雅毕竟也是十年的感情在这里，又怎么可能会一下子就全部消失。

    只是墨聿谨知道自己应该做些什么事，所以和舒雅保持着距离而已。

    “总之这些我也都听你的安排，再说了我现在还是一个病人，也做不了什么。”

    “那这一次就让我来出面。”

    墨聿谨拉着她的手，其实也明白闻蔓这样做的目的也是为了自己。

    “那我就等你的消息，不要勉强了自己。”

    “放心，像我这样的人，应该只会为难别人才对。”

    墨聿谨被她给逗乐，两人相拥在一起，眼里也就只有对方。

    到了晚上的时候舒雅那边的护工打电话过来，说是人已经醒来了，闻蔓和墨聿谨交代过后就赶了过去。

    当看到从门口进来的闻蔓时，舒雅也是微微一愣。

    只听护工解释道：“舒小姐，负责给你签字和安排你住院的人，就是她。”

    舒雅更加意外，这个人不是应该巴不得自己死了才对，结果还会对她做这样的事情，还真是让人意外。

    闻蔓和护工说了几句，然后让她先下去休息，自己要和舒雅谈话。

    舒雅好奇问：“你为什么要帮我，是聿谨让你这样做的吗？”

    闻蔓摇晃着头：“是我自己主动来帮助你的，并且有些事情也想要和你谈一下。”

    舒雅表现得很平静，毕竟已经发生了那么多的事情，他们之间只能是仇敌，她也不可能会接受这个女人。

    “我们之间有什么好谈的，如果你是来炫耀就要和聿谨结婚的话，就不必开口了。”

    “那你又是怎么知道我们要结婚的事情，还是说向伯父他们告状的人，也是你，把我过去做的事情都说出来，甚至还挑拨离间，都是你干的吗？”

    其实这些都非常容易想到，能够知道自己过去的人，也就只有她们。

