    “天汇区公安局长林米明概到了，他没想到两位局领导都比他先到，拱手道：“惭愧惭愧，路上堵车来晚了。”，他一边说话，一边把外套脱下来，室内空调打得很足，根本穿不住那么多的衣服。

    赵国强哈哈笑道：“我们从总局过来，就经过你们天汇区，那里见到有堵车的？再说你也没来晚啊！”

    林光明不好意思的笑道：“这借口说习惯了，一张嘴就溜出来了，我是没来晚，不过比两位领导来得晚。”，林光明很会说话，他是个八面玲珑的人物，和公安局领导，和天汇区各级领导关系都相处的很不错。张扬通过石胜利请他过来，林光明并没有犹豫，孟允声和房心伟两人的事情在公安局内部早就传开了，谁都知道他们两人下台和张扬有着直接的关系，对于这样一个人林光明是不想得罪的。

    张扬招呼几位公安局的头面人物坐下，张德放道：“早知道这样，我把其他几个分局的头头都叫过来了，省得再到局里给xiǎo程介绍了。”，赵国强道：“张主任真是关心我们局里的事情，连我们欢迎xiǎo程的接风宴都替我们摆好了。”他这句话明显在讽刺张扬管得太宽。

    张大官人笑道：“几位领导误会了，我不是想替你们摆接风宴，今天这顿算我请焱东的，焱东在丰泽的时候就是我的好搭档好朋友，我摆这场接风宴的目的是想给大家介绍介绍，以后焱东在南锡还要靠各位领导多多帮忙多多照顾。”

    程焱东听张扬这样说，心中还是很感动的，他初来乍到当然不方便多说话，微笑道：“希望各位领导以后要多多关照。

    张德放哈哈笑道：“焱东是你的朋友，也就是我们的朋友，以后我们工作上会相互帮助”工作之余也会多多jiāo流，来！咱们为焱东的到来共同干了一杯。”

    三句不离本行，一群公安在一起，没聊几句话题就来到了新近发生的爆炸案上，话题是林光明挑起的”案子发生在天汇区，虽然市局接手，可他也很关注这件事，毕竟天汇区很久没有发生过这样的恶xing案件了，林光明道：“唐红英母nv两个得罪了什么人？这个人为什么这么残忍，竟然下手将母nv两人都杀死了！”，赵国强叹了口气道：“还没有什么眉目，不过根据现场的情况调查，和尸检报告来看”母nv俩都是被人先杀死，然后才制造了这场煤气爆炸，这场煤气爆炸只是想造成意外的假象，不过杀手的手法太拙劣了。”，张德放没说话，端起茶杯默默喝着茶，最近南锡接连不断的出事，他已经有种不祥的预感。

    林光明道：“傅连胜一家的遭遇在咱们公安内部引起了很大的震动，无论傅连胜过去做过什么”他已经死了，他的妻子和nv儿是无辜的，如今也落到这样的下场，不能不让人感到惋惜。”

    石胜利和傅长征坐在一起，这种场合他们两人原本是没多少资格说话的，傅长征当然能够摆正自己的位置，可石胜利还是憋不住，他张。道：“傅哥活着的时候”我跟他很熟，我觉着他人ting不错的，他到底得罪了谁啊，怎么会落到这么惨的下场？”

    张德放放下茶杯道：“今天的主题是欢迎xiǎo程，友么又聊起案情了，我看你们全都是工作狂，这样可不好，工作和生活要分开，工作之余”咱们不谈案情，喝酒”喝酒！”

    赵国强笑道：“张局，你不是说过，咱们当公安的，二十四xiǎo时都在工作，没有休息的时候吗？”，张德放呃了一声，不由得笑道：“我有这样说过吗？”

    林光明作证道：“张局的确这么说过。”

    张扬道：“二十四xiǎo时都在工作，铁人也受不了啊，那啥…………我赞同张局的话，工作之余，咱们不谈案情，喝酒！喝酒！”，张德放当晚的情绪始终不太高，看得出他有心事，离开的时候，程焱东和张扬一起把他送到停车场，张德放他们分别握了握手，他看了看张扬忽然道：“张扬，我想跟你说件事。”，张扬点了点头，和张德放一起来到无人的路灯下，张德放点燃一支香烟，低声道：“纪委有没有找过你？”，张扬愣了一下，马上想起李培源找他询问海天的事情，难道张德放也被调查了？

    张德放用力chou了。烟，吐出一团烟雾道：“你不用多心，我只是随口问问。”

    张扬道：“李〖书〗记倒是找我谈过，问起海天转让的事情，我如实说了，怎么？他也找你了？”，张德放抬起头，看着烟雾袅袅升腾而起，在灯光下不断地扩散，他的声音有些低沉：“段金龙可能提供了很多不实的材料给纪委，想要抹黑我们。”他用上了我们这个词，是想提醒张扬，现在他们两人站在一艘船上，段金龙举报的不仅是他，还有张扬。

    张扬不屑笑道：“段金龙那个人根本就是一个xiǎo人，他离开南锡，肯定对我怀恨在心，他爱怎么举报怎么举报，我才不管，反正我没有做错什么事。”

    张德放道：“众口舒金积毁销骨，就算你没做错什么，也要引起警惕，体制内的事情恨难说，别人说你好的时候没人信，可一旦说你坏，马上就要调查，纪委的那帮老家伙最喜欢的就是挑máo病，别看他们平时对你笑眯眯的，指不定什么时候给你下绊子。”张德放更像是说给自己听，他和张扬之间也很久没有这样推心置腹的说话了。

    张扬从张德放的话里已经推测到纪委可能找到他了，看来张德放的日子很不好过，张扬道：“谣言止于智者，这世上的流言多了去了，如果我们每件事都在乎，我们什么事也干不成了。”

    张德放道：“千万别xiǎo看xiǎo人的力量，段金龙递了不少黑材料给纪委”主要就是指向咱们两人舟，老弟，看在咱们相jiāo一场的份上，我给你提个醒a千万不要掉以轻心啊。”

    张扬笑道：“谢了”我一定多多留意。”

    张德放离去之后，张扬陷入长久的沉思之中，纪委〖书〗记李培源找他问海天大酒店的时候，他就猜到可能有人递了黑材料，张德放的扳番话已经证明，段金龙肯定将手里的一些证据递到了纪委，当初段金龙离开南锡”放弃海天大酒店也是迫不得已，看来他不甘心咽下这口气，现在事情没过去多久，他就筹谋反击了。张扬并不怕段金龙的反击，正如他向纪委〖书〗记李培源所说的那样，他根本没有从海天的转让过程中捞取任何的好处，张大官人压根看不上那点儿钱，别人不这么认为是别人的事情”他能够看出张德放很紧张，早在段金龙经营海天的时候，张扬就察觉到张德放和段金龙之间斩不断理还luàn的关系，段金龙落难之时，张德放对他不闻不问，想必是张德放的绝情触怒了段金龙。

    ………………………………………………………………………………………………

    张德放当晚并没回家，而是来到钟海燕的住处，因为害怕别人撞破他们的关系”钟海燕在市郊租了套房，她刚刚从燕归来回到家，还没来得及洗澡，看到张德放开mén进来，钟海燕感到有些惊奇，她迎上去帮助张德放脱下外套，轻声道：“不是说你今晚要回家吗？”

    张德放眉头紧锁”在沙发上坐下。

    钟海燕给他泡了杯茶，闻到他身上的酒味儿”关切道：“你喝酒了？”

    张德放点了点头道：“张扬请客给新来的分局长接风，所以多喝了两杯。”

    钟海燕听到张扬的名字心中有些奇怪，没想到发生了这么多事，张德放和张扬还能坐到一起。

    张德放喝了。茶道：“怎么今天这么q回来？店里生意不忙？”

    钟海燕白了他一眼道：“还不是你，自从孟允声和房新伟出事之后，你们局里的业务少了许多，店里的生意也是一天比一天清淡，这个张扬真是把我坑苦了。”

    张德放低声道：“既然生意不好，就关了吧！”

    钟海燕微微一怔，张德放怎么突然冒出了这一句，自己饭店还没开多久啊，她敏锐地觉察到一定发生了什么事情，挽住张德放的手臂，柔声道：“怎么了？你好像心情不太好！”

    张德放向后靠在沙发上，钟海燕搂住他的身躯，jiāo滴滴道：“怎么啦，你倒是说嘛！”

    张德放道：“段金龙可能向纪委举报我了！”

    “什么？”

    张德放道：“燕儿，你必须马上走，趁着纪委还没有对你调查之前马上走。”

    钟海燕道：“我有什么好怕，段金龙他能有我什么把柄？”

    张德放道：“我怀疑他手里有些我们不知道苒证据，燕儿，你先离开，避一避风头，等这件事过去，再回来，只要被纪检部mén盯上了，就是很麻烦的事情。”

    钟海燕道：“已经确实了？”

    张德放道：“没有，不过我听说纪检部mén开始调查海天的事情。”

    钟海燕道：“瞧你吓的，也许没事呢！段金龙自己的屁股就不干净，他要是敢举报我们，我就让他吃不了兜着走，这些年他可没少干违法经营，除非他好日子过腻歪了，想蹲大狱！”

    张德放却没有钟海燕这样乐观，段金龙的违法经营很多都是在他的庇护下，他虽然没有直接从段金龙的手上拿钱，可是钟海燕却拿过不少，钟海燕是关键人物，如果段金龙真的豁出去了，钟海燕肯定会被调查，一旦落在检察院的手里，钟海燕还会不会对他情深义重，很难说。

    张德放道：“未雨绸缪总是好的，我听说纪检部mén调查海天的事情，所以我借着今晚的机会试探了一下张扬，他跟我说纪委已经找过他，就是为了海天的事情，燕儿，无风不起làng，你现在不走，真要是等到他们找到mén上，想走都走不了了。”

    钟海燕听张德放这样说不由得也紧张起来，她当然不想走，张德放之所以让她走，用心很明显，他是为了保护他自己，想到这一层，钟海燕难免有些失望，张德放这个a太没有担当，遇到事情，他只会想到自保，根本没有考虑她的感受。钟海燕放开了张德放，默默坐到一边。

    张德放看出她明显有些不开心，轻声劝慰道：“只走出去避一避风头，过眸子没事，我就安排你回来。”

    钟海燕道：“我从xiǎo到大都生活在南锡，现在你让我离开？”

    张德放道：“不是让你离开，是让你出去避一避，我不想你有事。”

    钟海燕道：“我辛辛苦苦这么多年，好不容易才熬到今天，燕归来开业没多久，你让我把刚刚有了点起sè的事业全都抛弃？就为了你的猜测？”

    张德放道：“不是猜测，纪委已经开始调查海天的事情，早晚都会查到你的身上，燕儿，我不想你有事。”

    “你是不想自己有事吧？”

    张德放当然能够看出钟海燕心中的怨念，伸出手臂想要揽住钟海燕的肩膀，钟海燕却尖叫道：“不要碰我！”

    张德放的手尴枪的僵在那里。

    钟海燕站直了身子，目光变得前所未有的陌生，她摇了摇头道：“你出去，以后再也不要到我这里来！”

    “燕儿……”

    “滚！”钟海燕发出一声歇斯底里的咆哮。！。<!--over-->

