
　　寒星澜带着容落歌直接回了东宫，整个东宫都忙乱起来。

　　将容落歌安顿好了之后，寒星澜脚步不停立刻进了宫，他得赶在寒翊风进宫之前将事情安置妥当。

　　寒星澜先去见了皇后，她知道这件事情最大的阻碍便是母后。

　　皇后先是震惊于儿子遇刺，紧跟着又震惊于救人的是容落歌，脸色那叫一个难看。

　　寒星澜瞧着母后的神色，不动声色的收回自己的目光，神色平淡，语气无波的开口，“儿子觉得这真是一个天赐良机，明妃一向与您为敌，若是她的前儿媳做了东宫良娣，您说她以后面对您会是什么脸色？”

　　皇后火气很大，听到这话就道：“什么脸色？怕不是得洋洋得意，那容落歌可是寒翊风不要的。”

　　“母后，是容落歌主动提及和离一事，而且当着父皇的面她曾清清楚楚的说明，她与齐王从未圆房，依旧是清白之身。”寒星澜面上露出一个淡淡的笑容，“儿子以救命之恩为由，将容落歌纳入东宫，许以良娣之位，您想，容落歌以前可是齐王妃，现在不过是一个东宫良娣而已。”

　　这说明什么？

　　皇后眼睛一亮，是啊，齐王妃的身份有多尊贵，放到她儿子的后院不过是一个良娣罢了，这就是明晃晃的打了明妃母子的脸！

　　皇后堵在心口的那口气一旦散开，此时怒火一消，再看这件事情就不同了。

　　之前她是满腔怒火都在儿子要纳容落歌进东宫这件事情上，她觉得丢脸。

　　但是，相反的，如果利用得当，最丢脸的是明妃母子，那么容落歌进东宫带来的那点不悦就不算什么了。

　　皇后微微沉吟，看着儿子道：“良娣是不是太高了？给个奉仪就足够了。”

　　奉仪那是东宫嫔妾中地位最低的一等，寒星澜嘴角抽了抽，容落歌要是知道了怕是得撂挑子不干！

　　“母后，奉仪也不是不可以，只是……以后容落歌要是以奉仪的身份进宫参拜，明妃只怕是能轻易拿捏她。但是良娣不同，良娣的身份等同于明妃在后宫的地位，明妃遇上她也不能轻易处置，如此明妃每次见容落歌岂不是更堵心？”

　　皇后还是有些不悦，看着儿子，“你真的这样想？”

　　寒星澜叹口气，“母后，不管如何今日容落歌都救了我一命，不然您见到的怕是儿子的尸体了。这救命之恩换一个良娣之位，难道您儿子的命不值得？再说这件事情传出去后，众人也只会赞誉儿子行事厚道，不过一个良娣之位而已，何乐而不为？”

　　“罢了，就这样吧。”皇后站起身，“你跟着我去见你父皇。”

　　寒星澜就知道此事成了，若是他单独去求见父皇，只怕此事难成，但是母后出面就稳了。

　　寒翊风匆匆赶进宫，与太子一样先去见了明妃，等他们商量妥当再去见陛下，就听把陛下正在见皇后母子，一时间都有些不好的感觉。

　　明妃脸色乌黑，指甲紧紧地掐在掌心，看着儿子，“这件事情我就不信那么巧，肯定有古怪。”

　　寒翊风微微颔首，“儿子也觉得不要对劲，会让人往下查的。不过，眼下要紧的，一是太子遇刺一事父皇会如何处置，二是容落歌，不能让她进东宫。”

　　“那是当然！”明妃难得有些烦躁，“这个容落歌怎么就这么能惹事，早知道这样，当初就不该定下她。”

　　寒翊风眼眸微垂，顿了顿才开口，“总之，不能让容落歌进东宫。”

　　若是容落歌进了东宫，以后他要如何面对众人？

　　只怕头顶上的绿帽子摘都摘不下去！

　　母子二人一直在外等候，等的心交力瘁，足足过了半个时辰才看到皇后跟太子从内殿出来。

　　皇后见到明妃母子眼睛顿时一亮，抬脚就朝着她走了过来，笑着徐徐开口，“明妃跟齐王怎么在这里？”

　　明妃就算是对皇后不满，众目睽睽之下，也不能授人以柄，带着儿子先给皇后见礼，这才笑着说道：“听闻太子遇刺，臣妾心中很是担忧，知道姐姐与太子往前殿而来，这才赶过来探望一二。如今瞧着太子安然无恙，臣妾也就安心了。”

　　丝毫不提容落歌的事情。

　　寒星澜温和的笑了笑，并未开口。

　　皇后扫了一眼明妃，微微颔首，“明妃你有心了，灵舒身为储君，得鸮国与陛下庇佑，便是有那魑魅小人作怪，也必然不能得逞。”

　　明妃：……

　　就很想骂人。

　　明妃脸上的笑容都要挂不住了，等着皇后带着太子走了，这才沉着脸求见陛下。

　　另一头皇后对着儿子说道：“你父皇虽然应了容落歌入东宫为良娣的请求，但是也不宜太过于高调，你自己要做到心中有数。”

　　皇后忧心忡忡，眼眸深处带着几分狠劲，“你父皇偏爱明妃母子，你储君之位做的心惊胆战，若是你从这个位置上跌落下来，等待你我的是什么你心中清楚，总之，容落歌的事情我如了你的意，但愿她不会成为你的拖累。”

　　说到这里话音幽幽一转，“若是有那一日，本宫必然亲手处置了她！”

　　皇后大步离开，寒星澜看着母后的背影，转身向东宫而去。

　　长长的宫道，两道身影，相背而驰。

　　寒星澜回了东宫，就直接去了后殿，才知道容落歌还没有醒。

　　院正正好也在，立刻上前回话，“容姑娘身姿虚弱，又被毒气所伤，微臣已经开了方子，明早差不多就能醒了，殿下安心便是。”

　　寒星澜微微松口气，看着院正道：“此毒不致命？”

　　院正闻言不知道太子是何意，心底有些发颤，后背上冷汗直冒，定定神想了想才回道：“殿下，此毒虽不致命，若是剂量过多也会令人身体虚弱，长此以往身体衰败而亡。索性容姑娘只是受了轻伤，分量不足，不然后果不堪设想。”

　　寒星澜挥挥手让人退下，自己坐在床榻前看着依旧在沉睡的人。

　　睡着的容落歌与醒着的她完全不同，苍白面色看上去羸弱怜人，看着她就不免想起之前她将他护在身下，替他挡住了刀锋的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第65章 明妃很想骂人免费阅读。https://xs.23sk.com 