    第19章 在哪里见过她   

    资料的开头就是苏浔在初二第一个学期转学到高阳一中附中，上面备注了几个无法调查转学原因的字。

    

    她的日常生活也很简单，除了学校就是家里，成绩优异，是所有老师都喜欢的好学生，每次考试都霸占年级红榜第一。

    

    再下面就是苏浔父母的工作单位，只是普通的工薪阶级，并没有什么特殊。

    

    能查到苏浔的资料非常少，只有短短的一页，就连这姑娘的爱好特长都没有。

    

    这份资料简单到令人狐疑。

    

    唯一让晏楼川惊讶的是出现在第二页的一个名字——傅清时。

    

    姓傅？

    

    他挑眉，想起了那个绣了傅字的平安福。

    

    晏楼川继续看下去，看到那张少年清隽冷漠的照片，微微讶异。

    

    这不就是刚才那个小男生？

    

    可这个男生的资料也少得可怜——   

    孤儿，七岁被领养，养母早逝，养父酗酒成性，赌博成瘾，平时不是辱骂他就是一顿毒打，从小被养父虐待长大。

    

    然而，在这种家庭暴力的环境下，这少年居然没有长歪，反而成绩优异，脾气温和。

    

    从小学到高中，一直是老师眼中的优等生，女生心目中的白马王子。

    

    而且，在苏浔转学后的没几天，他的养父忽然就进了监狱。

    

    傅清时的生活起居也在这个时候发生了变化，和苏浔的关系也日益亲密，两人成了好朋友。

    

    不过，他的养父在上个星期三出狱了……   

    冷冽的寒风里，晏楼川很快看完了苏浔所有的相关资料。

    

    退出微信后，他坐车里眉目沉沉。

    

    方旭给他的资料毫无破绽，苏浔就是一个普通小康家庭的小女孩。

    

    可问题就出在当地政府对苏浔一家不同寻常的保密程度，这可不是普通老百姓会有的待遇。

    

    而且……   

    他总觉得在哪里见过苏浔。

    

    半晌的沉默，晏楼川看了一眼小姑娘所在的小区楼，驱车开出馨月小区。

    

    他离开没多久后，苏浔也写完了作业。

    

    她洗完澡躺在床上，迷迷糊糊的，正要关灯睡觉，忽然听到隔壁传来一阵阵辱骂声。

    

    “……你这个白眼狼，我养你这么久……父债子偿，天经地义……”   

    傅清时的养父？

    

    她忽然想起，他的养父好像在上个星期出狱了！   

    苏浔一下没了睡意，连忙起床，穿上外套，一瘸一拐地走出房间。

    

    老旧的小区隔音很差，苏国坚夫妇也被吵醒了，两人已经在客厅。

    

    苏国坚看到她红肿的脚腕，微微皱眉：“浔浔，你回房睡觉，我们出去看看。”

    

    苏浔却摇头，“我和你们一块儿过去。”

    

    “浔浔，这次你要听我们的。”

    苏母秦琴想到她脑震荡住院那次，态度前所未有的强硬，“你已经帮他够多了，已经够了。

    更何况他现在谈了恋爱，根本不需要你的关心和帮助，剩下的事情就由我们来做。”

    

    “而且，今天燕京那边来电话了，你爷爷奶奶希望你能尽快回去，至于傅清时的事情，无论他以后想出国，还是考大学，他所有的学费和生活费，你爷爷奶奶都会资助到他大学毕业。”

    

    苏浔微抿唇，也不知道想到了什么，眼里的光忽然就黯淡下来。

    

    她轻轻地说：“不够，我做的这些远远不够。”

    

    如果傅清时过得很好，也就算了。

    

    可他从小到大过得太可怜，太悲惨了，惨到令她愧疚和难受。

    

    要不是因为她，他会摆脱禽兽不如的养父，离开晋城，远离这里所有令他不开心的一切。

    

    

