    陈果无语，这些都是常识，小唐怎么会想不明白？

    看出陈果的心思，唐柔有些尴尬。

    “没事的，果果，你不是刚好可以报复他嘛，谁叫他老是气你，着凉不就刚好嘛。”

    “你只要到时候不心疼就行。”

    陈果也没过多的纠结，开始张罗着给网吧其他工作人员准备晚饭了。

    唐柔偷偷的走上楼，从行李箱中取出一床空调被，蹑手蹑脚的给宁子琛盖上。

    完全是下意识的，以至于她也不知道自己为什么会这样做。

    她单手托腮，认真的看着宁子琛。

    宁子琛的睫毛很长，微微颤动，侧颜看起来有些忧伤，好像是梦到了什么一般，脸色有些发白。

    唐柔见状，双手握紧宁子琛的手，心里莫明有些烦躁。

    也不知道是不是唐柔的原因，宁子琛神色渐渐缓和了不少，就这样一直盯着宁子琛，唐柔不禁有些呆了。

    时间过去很快，不知不觉中到了饭点，还是陈果亲自来找唐柔，不然指不定唐柔能待多久。

    两人一路上心照不宣的，没有提及刚刚那一幕。

    陈果有些不忿，本想不给叶修留晚饭，可临了终究还是心软了，唐柔早早地的给宁子琛打包好，就等他睡起后吃。

    直到晚上八点，叶修洗漱完，目光呆滞的出屋下楼。

    嘴里叼着一根烟，身后带着缕缕青烟。

    网吧里黑漆漆的，今晚如同之前叶秋退役一般，气氛搞得有些严肃。

    定睛一看，大厅的投影仪播放着电竞频道。

    今天正是荣耀第二十轮比赛的日子，嘉世对战三零一。

    叶修如同一只幽魂四处飘荡，看见唐柔神神秘秘的坐在宁子琛身旁，他愣住了。

    发生了什么？

    陈果布置好事宜后，朝着叶修走了过来。

    叶修也没多想，连忙问好，“老板早啊。”

    “还早呢？给你留饭了，在吧台，你自己去吃吧。”陈果撇了撇嘴，说了句。

    “谢谢，老板真大气啊。”叶修面含笑意的比划了个棒的手势。

    从吧台取出饭菜，叶修一边吃一边和陈果交谈。

    “老板，问你个事，这俩人什么情况？”

    说着，叶修指了指角落正在睡觉的宁子琛。

    “还能什么情况？你没眼睛啊。”陈果无语。

    “就是好奇，问问，确定一下嘛。”叶修挠了挠头。

    “哎，现在什么情况还不清楚，慢慢来吧。”陈果微微叹息一声，看着唐柔的背影，心中有些惆怅。

    “哦。”叶修点了点头，没有去触碰陈果的霉头。

    随着荣耀比赛正式开始，叶修风卷残云般解决了战斗，网吧里响起一阵欢呼声。

    宁子琛皱了皱眉头，眼睛缓缓睁开。

    “你醒了？”唐柔看见宁子琛有苏醒的迹象，笑了笑。

    “嗯。”宁子琛淡淡的回应。

    下一秒，他不淡定了。

    自己的右手被唐柔死死的握住，他吓了一跳。

    唐柔也发现了自己还拉着宁子琛的手，急忙的松开，脸上有些微润的红晕。

    “我看你做噩梦了，所以才……”

    唐柔鬼使神差的解释了一句。

    想到自己依稀朦胧的梦，宁子琛眉头紧锁。

    “一些不好的事情，谢谢了。”

    他梦见自己退役的那段时光，被迫雪藏，去参加各种活动，压榨他身上最后一丝价值。

    吃着人血馒头，给他造谣绯闻，让自己彻底断送职业生涯。

    这就是和俱乐部对立的代价。

    职业选手并没有想象的那么风光，其中的心酸不足为外人道也。

    各种规矩更是一箩筐，拿到手的钱还要被层层剥削。

    “虽然不知道发生了什么，但没事的，不都已经过去了吗？”

    唐柔的手不经意间，习惯性的又握住了宁子琛的手，嘴里柔声安慰。

    宁子琛的手掌很大，指尖有力，人体自带的体温，温暖着她的心田。

    十指修长，没有那种青筋暴露的病态，很圆润，很柔软。

    宁子琛愣住了，看了看唐柔的手，再看她不含一丝杂质的眼眸，心脏猛的跳动起来。

    “扑通！”

    就这样四目对视着。

    一秒！

    两秒！

    十秒！

    三十秒！

    就这样一分钟过去了。

    常言道，人与人之间也存在这样一个定理，初遇时两个人对视不足一秒，那两人之间便毫无火花，两秒则是心生好感，三秒可能心生爱慕。

    当然，肯定没有那么夸张。

    良久，宁子琛点了点头，左手也缓缓的握住唐柔的如玉般的小手。

    “嗯，都过去了。”

    “你们俩，这是要把狗骗进来杀啊。”叶修有些不合时宜的声音传了过来。

    脸上带着有些欠的笑意，嘴角微微上扬。

    “你承认你是狗了？”

    宁子琛也不恼怒，反手怼了回去。

    “……(°ー°〃)？？？”叶修被说的哑口无言。

    “当单身狗死亡，没有一对情侣是无辜的。”叶修调整心态，打趣道。

    “嗯，挺好，等你这只单身狗去世了，我会自首的。”

    宁子琛语气平淡。

    唐柔看的忍俊不禁，有些想笑，但更多的还是害羞。

    这可能是她人生头一次内心如此复杂。

    从小她都在追寻着挑战，每当遇见新奇的事物，她心里都会浮出一丝别样的情绪。

    但此时此刻的心情不一样，有一丝甜蜜，有一丝惊喜，有一丝忧愁，有一丝酸涩。

    人生百味，情最浓，人生繁华，淡最真。

    心里生出一种，就这样飞蛾扑火，一直持续奋不顾身，不在追求那些虚无缥缈的荣誉，平平淡淡的度过懵懂的情意，那该多好。

    唐柔也是被自己这突如其来的想法，吓了一跳，神色有些不自然。

    “你还没吃饭吧，我给你提前留了，你等我，我去拿。”

    说罢，唐柔惊慌的离开。

    目送着唐柔的背影，宁子琛有些感怀。

    “嘶……老宁，你这……我服……”

    叶修挑了挑眉。

    “去你的。”

    宁子琛笑着摇了摇头。

    他对于唐柔的看法，好感是有的，而且经过刚刚那一幕，只多不少。

    唐柔也是如此，可是内心深处竟然有一丝恐慌。

    “怎么样？考虑考虑？”叶修收敛了笑意，语气十分认真。

    “嗯，慢慢来吧。”

    宁子琛也是肯定的给出了答复。

