    当黑色圆珠前的鬼魅，感受到四周那股如太阳般炽热的气血之力时，突然开始面色大变起来。

    不过片刻时间，随着道道哀嚎声响起，这些鬼魅就如纸遇见火焰一般，瞬间就化为了青烟飘散在了空中。

    此时的黑色圆珠，不知是因为这些鬼魅化为飞灰的缘故，还是受到了周晨气血力量的影响，本来如黑夜般暗淡圆珠，其上竟然开始出现了道道白色斑点。

    周晨看着那些被消灭鬼怪，不禁长长的松了口气，随后他念头一动，瞬间就把刚刚多出的源点消耗掉，从而提升了五行拳的等级。

    毕竟那黑色圆珠还飘在空中，谁知道会出什么幺蛾子，现在这种情况下实力提升一点是一点，他可不想在阴沟里翻船。

    就在周晨感受体内多出的力量时，黑色圆珠上竟突然传来了一道极为苍老的声音。

    “好强大的肉身，好浑厚的气血，还真是好久都没有看到过，专门修炼肉身之道的修士。”

    周晨看着发出声音的黑色圆珠，不禁神色微微一愣，他现在脑海中瞬间就出现了，前世小说中各种金手指老爷爷的形象。

    “莫非这僵尸还是个主角不成？”

    看着还在坑洞内不断哀嚎的僵尸，周晨的脸上不禁露出了不可置信的表情，就这种货色也能当主角？

    这时黑色圆珠内那到极为苍老的声音，又显露出了颇为疑惑的语气:“能堪比紫僵之躯的肉身，顶多是先天境界的修士，不过你身上的气血怎么会如此的浑厚，远远超过修炼肉身的先天修士，莫非你修炼了什么特殊功法？”

    “而且老夫竟然感应不到你身上的灵气，难道你身上有什么宝物遮掩自身的气息，可是有什么宝物能抵挡得住老夫探查，你这人还真是有趣。”

    周晨听着苍老声音的轻笑声，脸上却是露出了凝重的表情，听对方的话语，这声音的主人八成是位大佬。

    “还是赶紧离开这里吧，今天获得这些源点点已经远远超出预期，别最后阴沟里翻船，那可就直接凉凉了。”周晨看了眼坑洞内气息越来越弱的僵尸，心中却是已经生出了退意。

    也许是看出周晨想要离开的打算，那道苍老的声音立即冷哼一声道:“把我的僵尸打成这副模样，莫非你还想一走了之不成？”

    周晨闻言面色一变，随即便神色凝重的沉声说道:“不知阁下想要如何。”

    不过很快，他就突然神色一动，随即便眉头微皱的问道:“刚才阁下说那僵尸是你的，莫非这镇上的僵尸之乱是阁下做的。”

    苍老声音闻言却是立即发出一阵大笑:“没错，这座小镇上的僵尸确实是老夫弄出的，甚至那些僵尸还有不少镇上的居民。”

    “怎么？你莫非是想要除魔卫道，老夫就在这里，你有胆量过来吗？”

    周晨听到对方极为张狂的笑声，脸上不禁立即露出了一丝气愤之色。

    “装神弄鬼的家伙，不过就是一个小破珠子，我有什么不敢过来。”

    周晨话音刚落，便立即大喝一声，随之脚步一踏，瞬间就来到了黑色圆珠的身前。

    他大手一张直接抓住黑色圆珠，随后猛然的向着地面扣去。

    只听到一阵沉闷的声音响起，地面上的钻石瞬间开始四分五裂起来，不过此时周晨的脸上，并没有露出丝毫兴奋的神色，反而他的瞳孔开始猛然的收缩起来。

    “你……你是怎么出来的？”周晨转身看着飘浮在空中的黑色圆珠，脸上不禁露出了一丝惊疑的神色。

    他明明记得自己手中紧紧的握住了对方，并狠狠地砸到了地上，可是对方怎么会突然出现在自己身后，而且自己还没有任何的察觉。

    “你这修为在同级别内算是不错的，可惜就算和老夫一丝分神相比，也是如天地之差。”

    黑色圆珠内苍老的声音，轻笑了阵后又说道:“你把老夫准备的这具僵尸弄成这样，老夫也不要你赔别的，你就把这具身体赔给我。”

    “至于你的魂魄如果要转成鬼修，老夫便给你一些鬼修的修炼功法，如果你要想转世的话，老夫就送你去转世，你看如何？”

    听着苍老声音霸道的话语，周晨不禁面色猛然一沉道:“如果我都不要呢。”

    苍老声音闻言却是直接露出了颇为无奈的语气:“你们这些小辈就是不知好歹，给你们机会你们不要，现在是你能选择的时候吗，你还是乖乖把肉身给我，否则的话说不定最后连转世的机会都没有了。”

    “我要就是不给呢？”周晨闻言沉声说道。

    “既然你这小辈不珍惜机会，那老夫就只能用强了。”

    随着苍老声音的话语落下，漂浮在空中的黑色圆珠瞬间发出阵阵黑光，这些黑光组成一个老者的身影后，黑色圆珠就好似没有了支撑一般，啪嗒一声落在了地上。

    周晨见状瞳孔一缩，随之便以炮弹发射般的速度，向着旁边的方向跑去。

    “真是好久没有出来了，正好这次活动一下筋骨。”此时身体有些虚幻的老者在空中活动了下后，便把目光看向已经跑出极远的周晨身上。

    “现在的小辈真是越来越不懂事了，在那里站着多好，非要逃跑做什么，多浪费力气，而且就好像能跑掉是的。”

    老者颇为无奈的摇了摇头，随即念头一动，身体便如瞬移一般的，来到了正在奔袭中的周晨身旁。

    此时正在奔跑中的周晨，突然感觉到一股极为阴冷的气息从四周传来，随之他的身体就宛如冻僵了一般，脚步也渐渐的变慢了起来。

    “拼了！”

    周晨感觉到身体的状况，不禁鼓动浑身肌肉大喝一声，随之周身无形的气血瞬间涌动开始暴涨起来，几乎在刹那间就冲破了那股阴冷的气息。

    正在周晨身旁飘浮的老者，看着对方身上突然暴涨的气血，本来颇为淡然的面色，终于开始出现了一丝丝变化。

