    只见此腕表，黑色的真皮表带，金色的边框，内部上白下蓝，仿佛能看见浩瀚宇宙，大气磅礴。

    　　上手触碰更是非常有质感。

    　　秦小鹏看了一眼便喜欢上了，然后又细细的端详起来。

    　　半晌后心满意足地说道：“呦西，就这款了，帮我包起来吧！

    　　等一下，不必了，还是帮我把手上戴的这块百达翡丽给包起来吧，这款伽利略星盘腕表我甚是喜爱，想要直接戴着它。”

    　　“好的先生，如您所愿。”

    　　戴上新玩具，美滋滋。

    　　出了这里。

    　　在步行街上走着走着，看见前方有一座甚是扎眼的大厦。

    　　写着“东之大厦！”

    　　看着这个大楼，秦小鹏心里很是不爽，很不是滋味。

    　　自己的总部大厦还在建设中，人家就已经坐拥，现在价值在三十五亿美刀左右的办公大厦。

    　　没有对比就没有伤害！

    　　不过又一想，没关系，等个三五年之后，自己一定把这里买下来。

    　　不仅这里，银座这块地方还要再买两座大厦。

    　　其实那两处地方目标也选好了，一个是咨生堂大厦，另一个是伞爱大厦。

    　　见识过东府的繁华，真真切切了解完他们的状况，心里就更加踏实了，一切尽在掌握。

    　　尽情疯狂吧。

    　　尽情狂欢吧！

    　　虚假的繁荣背后，那就是要人命的危机。

    　　继续往前遛街，看到了卖游戏卡带、磁带、音乐碟片的商店。

    　　就随意进去看看。

    　　一进店，放着歌声，虽然不知道谁唱的，但是感觉挺好听的。

    　　往里走，秦小鹏发现自己之前无聊时候，怎么没想起来买个游戏机玩玩，真是失误了。

    　　货架上摆着任天堂的红白机，这个前世大名鼎鼎的游戏机。

    　　自己虽然没有用过这个型号，但想必它现在应该已经风靡全球了吧！

    　　“02拿十个这样的游戏机器。”

    　　“是。”

    　　“FC磁碟机、GAME&amp;WATCH，不错不错，这两个也各来十套。”

    　　又转到游戏卡带这边，“超级马力欧兄弟、大金刚、塞尔达传说、已经出了这么多游戏了。”

    　　“02，把这三款游戏，每个格式都买十套。”

    　　幸亏护卫多，两个护卫手托着要购买物品。

    　　“走吧，结账去。”

    　　“先生您好，这些总共五十四万日元。”

    　　“请等一下，我想问一下店里刚刚放的那首歌叫什么名字？很好听。”

    　　“哈衣，先生这首歌是工藤静香小姐，去年出的第一张个人单曲《禁断のテレパシー》。

    　　一经播出，就以独特的声线，在音乐界一鸣惊人，荣登大和国ORICON单曲排行榜的冠军呢，先生要不要买张她的磁带，或是碟片呢？”

    　　“不必了，我还是喜欢听她当面给我唱！这样我会觉得更好一些，谢谢你的回答。”

    　　营业小姐一脸懵逼，啥玩意，这首歌你都没听过，就不可能认识工藤静香本人，还要让她本人亲自给你唱。

    　　小兄弟，你想什么呢？醒醒吧，别做梦了。

    　　心里是这么想的，但是万万不能说出来，微笑着回答，“阿力噶逗，够砸姨妈喜哒。”

    　　秦小鹏点点头，就转身离开了这家店。

    　　逛的也差不多了，于是给陈晓东打了个电话，得知他也在银座附近，十来分钟后，两人就汇合到一起。

    　　到了大和国，必须得吃一顿当地最正宗的寿司，要不然多多少少会有一些遗憾。

    　　数寄屋桥次郎，这不是一个人名，而是一家大和国最牛批的寿司店了！

    　　二人进了东府银座，冢本总业大楼地下一楼，是这家店的位置。

    　　座位是前几天就花了重金预订好的，今天的任何时间里，都要预留出两个座位，随时等着秦小鹏前来用餐。

    　　这里没有菜单，没有独立洗手间，只有十个座位。

    　　却被《米其林美食指南》评为三颗星的美食店，认为拥有世界上最好的寿司服务。

    　　其主厨小野二郎是全世界年纪最大的三星主厨，他可谓师傅中的师傅、达人中的达人。

    　　1925年出生的他，今年已经六十三岁高龄了，在大和国内的地位相当崇高。

    　　待客人坐在餐位上，小野师傅又开始在柜台上忙碌起来，柜台和餐位是差不多一米多距离。

    　　重复着简单却很需要功底的动作，将饭团拿捏成型，附上鱼肉，来回反复的捏合。

    　　那力道很难用语言来描述，必须经过反复的操作才可以达到标准，如娴熟的魔术般的手法一样，看似很轻松的就变出一个寿司来。

    　　而实际这样娴熟的技法需要很多年的基本功，反复的重复，反正的练习，才可以让这个手法一如天生般变成习惯。

    　　职人之道就是每天重复同样的工作，将一件事做到极致，才可获得成功。

    　　其实每个人都可以在自己的领域内，发光发热，做到淋漓尽致，相信你就能实现出人生的价值。

    　　找男朋友、女朋友时候，更会因此得到她们的崇拜，更加吸引对方。

    　　哪怕做好一个爱好，这一点也会成为找到对象的致胜法宝。

    　　就像这个男生打篮球打的好，这个女生跳舞跳的好，自然会很加分。

    　　为什么现在分手率这么高？

    　　为什么旱的旱死，涝的涝死？

    　　为什么人家女朋友，男朋友不停地换，而你却一直是个单身汪？

    　　归纳出就是一点，就是自己不够优秀！

    　　没有一技之长，没有什么可吸引对方的点，要么被甩，要么就找不到对象。

    　　这个优秀不单纯指的是有钱没钱，没钱的小伙子，小姑娘照样能得到有钱人家的青睐。

    　　关键在于品行，一个人可以暂时没有钱，但不可以没有上进心。

    　　一个人可以暂时什么都不会，但是要懂得去学，这个学说的不是说好好学习，好好上学的学。

    　　你可以找寻自己的爱好特长，把它变现。

    　　例如喜欢拍照，那你就学摄影，挖空心思提升这个技能，不说你能不能成为摄影大师，有没有这个天分，至少能有份相关工作，有本钱了，还可以开一家摄影楼吧？

    　　喜欢旅游，你可以选择当导游，开一家旅行社。

    　　喜欢潜水，你学好了可以当个教练。

    　　喜欢健身，当个健身教练，未来开个自己的健身馆。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

