    “你是那个东亚情报局派来的人？你怎么在这里？”

    周云笑着说：“我告诉你吧，我不是日本人，我们抓了你们东亚局派的人，于是，我便冒名顶替了。明白了吗？”

    “狡猾的中国人，你们抓住了我，就以为能从我的口中得到东西？做梦吧！大日本帝国的战士，是天不怕地不怕的。”

    周云冷笑道：“你就是一个小喽啰，还装什么英雄好汉？行，看看你这个好汉能不能承受的住这里的十八样的刑具。来人，给他上大刑！”

    随着周云的喊声，军统的人马上对高田地龟开始上刑。

    一阵阵的惨叫声，从高田的口中发出。

    周云的心中，早已将高田判了死刑。见过周云的面，又知道周云是假冒的，这个高田，不能留！该杀！

    当上刑上到了十二道时，高田终于死了。

    周云上前检查了一番，确认高田已经死了，便命人将他的尸体拖出去埋了。

    李功成等人第一次看到周云如此审讯，好象周云对从犯人的口中得到情报一事，根本没兴趣一样。

    但是，一切都是周云说了算，所以，李功成等人只能看。

    抬出了高田后，周云让人将王皓抬了进来。

    王皓看着李功成，也是如同谭伟一样，破口大骂，说李功成冤枉了他，他要到总指挥那里告李功成一样。

    周云上前甩了王皓一巴掌：“你一个日本特务，哪有资格说告状的事！”

    王皓怒不可遏地骂了周云：“你是哪根葱，敢打我？”

    李功成说：“他就是军统局本部派来的特派员。”

    王皓说：“那又怎样？就是局长在这，我也要他给我一个说法，凭什么抓我？”

    “凭你是日本特务！”周云说。

    王皓高声地喊道：“我不是日本人！”

    周云说：“我会让你心服口服的。脱下他的鞋子与袜子。”

    两个军统人员上前，脱下了谭伟的鞋子，再脱他的袜子，立即，一股异味散了出来。

    周云拿过了一根长木杆，捂着鼻子，走到了王皓的面前，敲着他的脚趾说。

    “分辩中国人与日本人，有一个很准确的办，李功成你们听着。就口可以从他们的脚趾上看的出来。”

    李功成等人好奇起来，特派员要露一手了。

    周云说：“中国人和日本人的脚趾是不一样的，日本人很爱穿木屐，大家都知道木屐有个特点就是大脚趾和其余指头要分开，不然没法穿的，而我们中国人很少穿木屐，就算是穿木屐也不会长时间穿，因为我们不怎么习惯那玩意，所以中国人的脚趾没有日本人分的那么开。”

    说完，周云让一个军统队员脱了鞋袜伸出脚与王皓对比，果然，两个不一样。

    另一个队员马上也脱了自己的鞋袜，光脚伸出对比。他的脚与头先的那个队员一样，但是与王皓的脚趾不同。

    最后，李功成也脱了鞋袜，发现也与王皓的不同。

    这一下，他们都佩服起特派员来，难怪局长会派他来孝丰。

    周云看到李功成他们的样子，便说：“你们长期与日特打交道，肯定用的上一些技巧。我再教你们一招，如何分辩日本人。”

    众人欢呼起来。弄的王皓都怀疑，这是审讯室吗？

    周云说：“分辩中国人还是日本人，还有一个办法：那就是看他们的腿形。”

    “日本人由于习惯盘坐，所以他们的双腿是长期被压迫的，就会导致出现罗圈腿的情况，而中国人基本上都是坐凳子，双腿是自然放的，所欲腿型就比较直，这个特点很难改变，所以在一下子就会被看出来，日本人的腿基本上在那个时候并不拢，而中国人的腿比较修长。”

    李功成收获最大，他恨不得当场拜师。

    周云感到审讯室内的异味太重，便走出去。出来前，周云对李功成说：“用重刑！不怕他死！活的日特与死的日特一样，你们都是大功一件。”

    有了周云的这话，审讯室的人都放松了。特派员让我们打的，打死了就算白死了！

    周云出到了外面，让人端来了温水，洗了脸，漱了口，然后，点着一支烟，抽了起来。

    一支烟还没抽完，李功成兴奋地跑了出来。

    “长官，他招了！”

    周云丢掉烟头，向着审讯室走去。

    看到周云过来，王皓吓的打了一个哆嗦。这人太凶残了！

    别的组织抓到了特务，生怕打死了，都是采取慢慢折磨的办法，磨去被俘者的意志，最后，获得被俘者的口供。

    周云坐了下来，看了王皓一眼，对李功成说：“给他一杯红糖水！既然他愿意开口，就不能让他死了。”

    李功成喊人端来了一碗红糖水，给王皓喝了下去。

    喝了红糖水，王皓的神色也好了一些。

    周云问：“姓名！”

    王皓知道周云要问的是什么姓名：“井上康又。”

    “职务？”

    “日本情报部，东亚情报局特一组的少佐情报员。”

    周云皱起眉来：“我知道的是，你们小组不叫这个名字的。”

    王皓连忙说：“我们小组有两个名字，对于东亚情报局的内部，我们是特一组。对大本营，我们叫花田小组。”

    这就对了！

    周云看了看在记审讯笔录的李功成，写的还算快，井上康又说的话，他都记在审讯记录上了。

    周云问：“你的下线都有谁？”

    “高田地龟。”

    “还有谁？就谭伟一个人吗？”

    周云的这一句谭伟，让井上康又马上明白，对方对他们的组织已经全部了解了。想要蒙骗是不可能的了。

    “还有一个被策反者，就是第二纵队第二支队二大队三中队的队长黄宏。”

    周云点头，让人给了他一支香烟：“继续说，你的上线。”

    井上康又点上烟，吸了一大口说：“我的上线是吴国雄！第二纵队第二支队的副支队长。他的日本名字叫山本贵司。”

    周云听到山本两个字，马上想到了在延的时候所认识的那个人，不知道这两人有什么关系？

    井上康又很醒合，除了说出了吴国雄后，他又说出了另一个被策反者，一个大队长。他们俩都是吴国雄的下线。

