    什么是人类？

    这是一个说不明白的问题。

    萝拉不明白、叶离不明白。

    甚至连那些个半神，同样都搞不明白。

    可能就是因为不明白，所以才喜欢混迹在人类社会里，喜欢普普通通的生活着。

    人类社会里有太多的糟心事，但也有很多美好的事物。

    萝拉在人类社会生活那么多年，见到的事情有很多，做过的事情也有很多。

    但大多数时候，她就像是一个旁观者，就只是看着，从来没想过要理解。

    因为觉得不用理解。

    直到叶离突然的出现，打破她对人类很多的认知。

    甚至试着要真正的了解人类这个族群了。

    但“人类”到底是什么，是谁都说不明白的事情。

    叶离其实也教不了她太多。

    他只知道一点：人类社会，最多的还是情欲。

    有想要解放全人类的大爱、有只钟情于某一人的小爱。

    欲也有很多，像是权倾天下、富甲一方等等。

    贪、嗔、痴。

    说来说去，还是绕不过这些事情。

    情情爱爱的。

    “萝拉姐姐，有对我动感情了吗？”

    今天结束约会后，就回到朗伯斯宫，临走前的叶离突然就提出这样的问题。

    但萝拉好像还是不明白：“什么是情？”

    “就是有没有想要跟我亲吻？有没有想要跟我做那种事情？”

    “这是情吗？”

    “有情就有欲、有欲就有情，这两个是分不开的。”

    叶离是这样觉得的。

    把萝拉搂入怀里，就是单纯的抱着，什么事都不做。

    接着询问道：“所以呢？有没有吃糖的感觉？”

    “甜滋滋的，心情美美的？”

    “差不多吧。”

    叶离点点头。

    但萝拉只是沉默着，并没有回答这个问题。

    可能还是没有答案吧。

    叶离也没有追问，就这样抱着她，静静的等待着。

    结果没有等来萝拉的回答，反倒等来一个还算熟悉的魔法师：史提尔。

    他是来找萝拉的。

    侍女小姐姐以为叶离已经如同往常那样回去了，就把史提尔带进来了。

    结果叶离居然还在这里，而且还跟萝拉搂搂抱抱的。

    就忍不住翻个白眼。

    过了一会儿突然就为史提尔感到担心：这孩子该不会被杀人灭口吧？

    这个当然不会。

    看到叶离跟最高主教拥抱的一幕，史提尔就是突然觉得，他跟叶离可能是真的有点犯冲。

    依稀记得在学园都市的时候，叶离跟神裂大姐头好像就要做什么事情的样子，结果因为他的到来就没有做成。

    现在又在叶离跟最高主教拥抱的时候过来打扰。

    以后可能需要多注意点？

    史提尔突然有所明悟。

    而叶离只是瞄了他一眼，就把萝拉松开。

    “那我就先走了，萝拉姐姐。”

    “嗯。”

    萝拉应了一声。

    等叶离的身影消失后，就恢复身为最高主教的样子，笑眯眯的看向史提尔。

    工作也是很重要的。

    但突然有点不想要工作、想要跟叶离继续玩儿呢。

    ……

    叶离同样需要工作。

    当然这次是他自己的事情，是跟姬神秋沙一起的。

    把要做实验的事情通知了其他的少女们，就带着姬神秋沙跑到研究所去了。

    一些小实验小检查，可不需要做太多的准备，随时都能够开始。

    当然也有一些实验是很麻烦的。

    “总之最近这段时间，可能是要天天往这里跑了。”

    叶离让姬神秋沙做好心理准备。

    当然在学园都市里长大的少女，而且还是稀有的原石能力者，姬神秋沙早就习惯了做实验做检查的事情。

    久违了的来到研究所里，甚至莫名的还有种亲切感。

    当然这种亲切感来得快去得也快，很快就消失无踪。

    协助实验的人也来了。

    还包括芳川桔梗这姑娘，结果把铃科百合子也给带到这里来。

    “这是我的助手，没问题吧？”

    她给出一个貌似很合理的解释。

    但谁都知道这个解释没有什么用，铃科百合子估计就只懂得配合着做实验，不懂得该如何做实验。

    当然也没有人拆穿她，因为就连叶离都没有反对。

    “没问题，只要不影响到我，桔梗酱你做什么都没有问题。”

    反正也不重要。

    叶离压根就不在意铃科百合子，所以她有没有出现在自己的面前晃悠，都是无所谓的事情。

    既没有关注她、也没有觉得厌烦，就像是对待陌生人的那种无视。

    铃科百合子有察觉到叶离对她的无视。

    但她没有说什么，就只是想要观察观察叶离而已，因为觉得叶离是个很特殊的人。

    比她认识的所有人都要特殊。

    虽然真要说“认识”的人也没有几个就是了。

    这次是拜托芳川桔梗带着她一起来的，因为工作的时候也是观察叶离的好机会。

    芳川桔梗就怀疑她是不是真的对叶离有什么特殊的感情。

    但她没有问，也没有管。

    这种事情谁又能管得了呢？

    ……

    工作状态里的叶离，跟平时是完全不一样的。

    那专注认真严肃的表情、那除了工作之外仿佛就什么都没有的眼神，让姬神秋沙都感到害怕。

    甚至怀疑是不是只要工作上有需要，叶离都会把她给解剖了。

    当然这个担心是多余的。

    事实上各种检查、各种实验，都是很正常的那种，不会对她造成任何的伤害。

    而实验的目的，一是为了对比原石能力者跟天赋觉醒者的区别，二就是想要更多的了解一下这个世界的能力者。

    还是那一句话：海纳百川、有容乃大。

    取长补短是正途。

    只有不断的完善自身，才能够获得更大的突破。

    在修行的道路上，没有任何一个人会满足的，都想要达到更好的境界，都想要看到最本质的东西。

    像是“世界的本质”什么的。

    叶离就经常在思考：宇宙的外面是什么样的？宇宙存在于何处？宇宙外面是什么？第一个宇宙是某个“神”创造的还是自然演化的？第一个生命到底从何而来？

    诸如此类的问题有很多。

    有些可能到半神就能够获得答案，有些可能需要达到真神的境界才能找到答案。

    但真神是修行之路的尽头吗？

    有太多的问题需要找到答案，所以是万万不能停下来的。

    而吸纳百家之长成就自己，就是个很好的手段。

    灵气要研究、能力要研究、魔法要研究、科技要研究。

    所有有价值的都要研究。

    至于暂时不研究的，那是因为还没有发现研究的价值。

    姬神秋沙是不太了解一个“研究员”的心理的。

    她能够做的事情，就是配合。

    叶离让她做什么她就做什么，让她怎么做她就怎么做。

    虽然工作状态里的叶离让她觉得很是可怕，但她相信叶离是绝对不会伤害她的。

    什么要求都很好的完成。

    协助他们的研究员都觉得惊奇，因为从来没有遇到过如此配合的学生。

    除非是昏迷不醒的那些学生。

    因为只要醒着、只要能够思考，总会有各种顾虑的。

    而只要有顾虑，在做实验的时候就会下意识的有所保留，就会导致实验出现偏差。

    像姬神秋沙这样的，就能够减少很多工作。

    “如果所有人都这么配合就好了。”

    有研究员发出感慨。

    但也只是忙里偷闲的时候说一声，很快又要投入到紧张忙碌的工作几年。

    既然成为芳川桔梗的助手，铃科百合子当然也不例外。

    想要观察叶离的她，一开始工作后就没有时间多想了，因为她也被安排很多工作。

    倒不是叶离针对她，而是所有人都这么忙。

    但稍微忙一点，可能也是挺好的吧。

