    千钧一发之际，一柄破空袭来的血色斩马刀，被肖执扭身劈出的横刀，堪堪拦下。

    锵！耀眼火星爆出，兵器碰撞声，如同雷鸣一般炸响！

    肖执一连向后退了数步，每一步退出，都会在地上踩出一个深深的脚印。

    一滴冷汗，悄然顺着肖执的脸颊滚落了下来。

    刚刚，只要他的反应再慢一丝，他恐怕已经被人劈成了两截，身首异处了。

    武者之间的战斗就是这样，如同走钢丝一样，一个不慎，就会死，死的很凄惨。

    偷袭肖执的，是一名约莫40岁年纪的长脸中年盗匪。

    肖执往后退，长脸中年盗匪如影随形般追击，双手握着斩马刀，又是一刀劈出！

    斩马刀再次绽放明亮的血色光芒，斩裂了空气，斩向了肖执！

    除了破空声之外，肖执竟然还隐隐听到了象鸣之声！

    肖执也不示弱，双手握住横刀刀柄，同样一刀向前斩出！

    这一次，肖执不再是仓促之下抵挡，而是双手握刀的爆发。

    锵！两刀刀刃碰撞的地方，又是一团耀眼的火星爆出，兵器交击声如同雷霆炸响！

    肖执又向后退了两步，撞在了一座废弃的土石屋上，嘭的一声，直接将这座土石屋给撞塌了。

    手持斩马刀的长脸中年盗匪，则是向后一连退出了四步，在地上踩出了四个深坑，这才勉强稳住了身形。

    肖执的目光，落在了长脸中年盗匪手中那柄斩马刀上面，他隐隐猜测出了斩马刀上覆盖着的这层血芒，究竟意味着什么。

    这应该是一种战功，一种可以大幅增加武者攻击力、爆发力甚至是攻击速度的战功！

    长脸中年盗匪没有凝聚刀芒攻击他，显然，他的实力还未达到先天高段，应该和肖执一样，处在了先天中段这一层次。

    一名先天中段的武者，与动用了‘沸血’秘术的肖执对拼，竟然不落什么下风，这简直是不可思议。

    只能说，战法对于武者实力的增幅，确实十分的明显。

    这些念头，瞬间从肖执心中闪过。

    肖执一声低吼，一双布满了血丝的眼睛，死死瞪着眼前的这名长脸中年盗匪，这一次，他不再被动进行抵挡，而是主动出击，狠狠一蹬地面，在地上蹬出了一个一尺深的深坑，冲到了这名长脸中年盗匪的面前，挥刀便砍！

    锵！锵！锵！

    兵器撞击声不绝于耳，震得人头皮发麻。

    在肖执与这名突然冒出来的长脸中年盗匪交手时，李平峰也反应了过来。

    刚刚那一枪突然刺来，他的大脑都在那一瞬，变得空白了，他真以为自己就要死了。

    要不是肖执在千钧一发之际，替他挡下了纪方的这一枪，他恐怕真的会死！

    后怕，惊惧，接着是愤怒！

    反应过来之后的李平峰，也毫不犹豫的动用了‘沸血’秘术，身体皮肤以肉眼可见的速度，变得通红了。

    几乎是在同一时间，不远处的段义，也动用了‘沸血’秘术，眼中布满了血丝，脸色开始涨红。

    “杀！先杀纪方！”李平峰低喝，手中握着精铁长刀，扑向了不远处的纪方。

    段义一言不发，眼中布满了血丝的他，同样提刀扑向了纪方。

    盗匪头目纪方，只是先天初段武者，先是利器级长枪被肖执打得脱手，后来又被肖执一刀斩掉了一条臂膀，实力哪怕连三分之一都剩不下了，又岂是爆发了‘沸血’秘术的李平峰的对手？

    何况，爆发‘沸血’秘术向他出手的，还不止有一个李平峰，还有一个段义。

    段义虽说只是一名后天极限武者，还未踏足先天，但在爆发了‘沸血’秘术之后，他的战斗力也达到了先天初段的水准。

    纪方虽然战斗经验丰富，但在这种巨大的实力差距之下，也只勉力支撑了几秒钟的时间，就被李平峰一刀斩掉了脑袋！

    击杀任务目标纪方之后，李平峰与段义，又提刀冲向了那名正在与肖执对战的长脸中年盗匪。

    有了李平峰与段义二人的支援，刚刚还能与肖执打得旗鼓相当的中年盗匪，顿时落在了下风。

    这名长脸中年盗匪也是果断，见局势已经无可挽回了，散发明亮血色光芒的一刀，被他斩出！逼得肖执三人不得不向后退去。

    逼退肖执三人之后，长脸中年盗匪，毫不犹豫，转身就逃！

    “追！”肖执红着眼睛低吼，提刀在这名长脸中年盗匪的身后紧追不舍！

    长脸中年盗匪所修炼的战法，可以大幅提升他的出刀威力与出刀速度，却无法增加他的奔跑速度。

    而‘沸血’秘术对于武者实力的提升，却是一种全面的提升。

    肖执全力爆发速度，几步跨出，便追上了这名长脸中年盗匪，双手握刀，斩爆了空气，斩向了这名长脸中年盗匪的脑袋！

    长脸中年盗匪迫不得已，只得停下了逃跑的脚步，转身挥刀进行抵挡。

    就这样，他再次陷入到了肖执三人的围攻之中。

    几秒之后，长脸中年盗匪手中的斩马刀，其上的血色光芒，变得越来越暗淡了。

    战法固然可以大幅提升武者的攻击力与爆发力，但也会极大消耗武者体内的真气。

    显然，这名长脸中年盗匪，体内真气被剧烈消耗，已经所剩无几了。

    其实，到了这个时候，动用了‘沸血’秘术的肖执三人，也很不好受，‘沸血’秘术的副作用也已经开始出现了，而且还越来越明显了。

    又一次试图逃跑，被肖执拦截下来之后，长脸中年盗匪眼中闪过一丝狠厉，面对李平峰向他斩来的精铁长刀，他只是微微侧身，避过了要害，任由李平峰手中的精铁长刀，斩在了他的背上，斩得他血肉模糊，他的手中，原本血芒暗淡的斩马刀，忽然爆发出了明亮的血芒，闪电般劈斩向了肖执等三位玩家之中，最弱的段义。

    段义哪怕动用了‘沸血’秘术，战力也只相当于普通的先天初段武者而已。

    长脸中年盗匪突然爆发下的这一刀，实在是太快了，他只能瞪大了布满血丝的眼睛，眼睁睁看着这柄血色的斩马刀斩向自己的脑袋，避无可避。

    关键时刻，还是肖执一刀劈出，劈在了血色斩马刀的刀身上，将它劈得脱离的攻击路线。

    血色斩马刀从段义的身前掠过，一刀斩在了地面上，在地上斩出了一道一米多长，深半米的恐怖刀痕。