    夏金鹏没有再说什么，又回头看了看青鸾妖皇离去的方向，确定真的离开后，也说了声后就纵身离去了。

    “好了，都回去吧！”

    这个时候，袁尚生才开口大声道。

    “盟主，就这么走了？”

    长枪武圣看了眼那边充满血腥的眼睛，这是多好的机会啊，一举将这些妖圣杀死，妖族绝对会元气大伤的，虽然刚才又来了十多只妖圣，更是有三只妖圣大圆满，但是只要盟主出手，绝对短时间内能杀死的。

    “走了，还不是时候！”

    袁尚生瞪了长枪武圣一眼，然后转身走了。

    “呵呵，走啦！”

    烈无忌笑着拍了拍长枪武圣的肩膀，跟了上去。

    “武侯这次的动静可是不小啊！”

    “陆兄没事吧！”

    “伤不要紧吧？”

    袁尚生转身后，大半的武圣都是围了上来，都是带着敬佩的眼神看着陆子愚。刚才来的时

    候他们可是都看到了，能在十多只妖圣，两只大圆满的妖圣围攻下不死。

    “子愚，没事吧？”

    陆傲也从外边挤进来，有些担心的问道，陆子愚脸这会真的非常的差。

    “老祖宗！”

    陆子愚向陆傲笑了笑，摇摇头道：“没事，就是消耗有点大！”

    其实他这次的伤势真的有点重，不说那两只大圆满妖圣留在身上的伤到现在还没有好，

    刚才又被青鸾妖皇来了一下，虽然没有实质性的攻击，但是让他消耗了大半的‘神’差点见

    底，这会感觉脑袋快要炸裂了。

    “好了，都走吧，这小子再不疗伤可是要挂了！”

    清风武圣不知道从哪过来，看了眼陆子愚，摇摇头笑道。

    “对对，赶快回去疗伤！”

    一众武圣忙让开了道路。

    “还能走动吗？”

    陆傲上前扶住了陆子愚问道。

    陆子愚点了点头，但是也没有拒绝陆傲的搀扶，他真的是有点飞不动了。

    一众武圣向着暴风海域飞去，海域内的逐渐开始有风暴吹过。

    看到熟悉的海域和风暴，陆子愚有些恍然，他有多长时间没有见到大海了，闻着浓郁的海

    腥味竟然还有些想念。

    “公子！”

    前面又是过来了十几位武圣，每一个都是快速的接近，不过远远的看到他们回来，都是

    慢了下来。

    看样子他们是从远处过来的，不过在看到他们从大陆过来，也都是一个个的停了下来，

    在后面远远的还跟着一道身影。

    一身白衣的颜如玉终于是赶上了前面的身影，她只是刚刚突破武圣，又不是提升速度类的

    规则，所以速度慢了很多。

    远远看到陆子愚的样子，速度更加的快了几分，满脸的担心。

    “如玉！”

    陆子愚在陆傲的搀扶下，看着飞过来的颜如玉，还有那庞大的气机，明显是武圣的气机，

    这丫头终于是突破了。

    “公子，您受伤了！”

    颜如玉过来另一边搀扶陆子愚，上下打量陆子愚身上的伤。

    陆傲看了两人一眼，最后嫌弃的丢开陆子愚，自己前面走了。

    “公子！”

    颜如玉问道陆子愚身上浓郁的血腥味，也能感觉到陆子愚衣服下的伤口，有些呜咽。

    “没事，很快就能好了，走吧！”

    陆子愚拍了拍颜如玉的胳膊，摇摇头表示自己没事。

    他现在身体上的伤势真的不算是大问题，主要是神消耗的有点大，不过还好，现在到了武

    圣阶段，神的恢复很快的。

    “武侯没事吧？”

    “小子，这次玩脱了吧！”

    后来的十多位武圣，其中和陆子愚相熟的都过来打招呼，或者是看到他狼狈的样子调侃几

    句。

    陆子愚只能是苦笑摇头，也向这些人问好，不过有几个武圣他不认识，很是陌生，就是颜

    如玉也不认识，应该是北海过来的。

    一众人很快就到了前沿岛，袁尚生早就不知道什么时候走了，前面烈无忌带头都带到了前

    沿岛上。

    这里依旧还是像陆子愚来的时候一样，这里依旧是生活这大量的大宗师和宗师，不过今

    天他们都是集中在一起，每个人都是铠甲上身，看上去随时都能出发的样子。

    ‘这是准备随时开战啊！’

    看到这样的情况，陆子愚有点愧疚，因为他的原因，让这么多的人兴师动众，还真的是

    有点过意不去。

    “好了，大家都随意吧，想要走的也可以走了！”

    停在前沿岛上空，烈无忌转身对着一众武圣说道：“这次的事情大家也都看到了，我们和

    妖族迟早要有一战的，都回去早做准备吧，还有昨天说的事情，大家不要忘了！”

    烈无忌说完，然后向众人抱了抱拳，转身就向下飞去了。

    “踏海兄，走了！”

    “长枪兄，保重！”

    一众武圣，大多都是向身边的人告辞离开了，留下来的不多。

    “我们先下去休息会吧，子愚现在的情况不适合赶路！”

    陆傲和走的人告别后，这才过来看了看陆子愚道。

    陆子愚也没有拒绝，几人向着下面飞去，清风武圣和长枪武圣等人都还等着，看上去是

    专门等他们的。

    等下去后，烈无忌也在等着他。

    “伤没事吧？”

    等陆子愚他们落地后，烈无忌才开口问道。

    “没事！”

    陆子愚摇摇头道。

    “你现在去休息吧，等伤好点了再说！”

    烈无忌点点头说道，最后看了眼长枪武圣。

    长枪武圣会意，在旁边道：“武侯，来吧，我带你去疗伤！”

    三天后

    陆子愚缓缓睁开眼睛，长长出了口气。

    花了三天的时间，终于是将身体上的伤势恢复了大半，现在就剩下神的恢复了，这个只

    能是靠时间了，虽然也吃了药，但是除了凝神花外，别的药没有那么明显的效果，而他虽然

    有凝神花，但是现在可舍不得用，那是留着急用的。

    这里是一座山洞，是专门用来闭关修炼的地方，在这前沿岛非常的多，里面很是简陋，

    洞口是用一尺多厚的石板封着。

    使劲的推开石板，新鲜的空气吹了进来，更是有阳光有些刺眼。、

    “公子，您怎么样了？”

    不等他出去，颜如玉的声音就传了进来。

