    唐笑笑见顾芒刚回来没几分钟又收拾东西，问道：“顾芒，你还要出去啊？”

    女生嗯了一声，“走了。”

    她把包挂在肩膀上，拉开门走了出去。

    沈千姿看了几秒门口，收回目光。

    ……

    晚上十点，顾芒还没回来。

    沈千姿洗完澡，拿着毛巾擦头发，看了眼顾芒的床位，转向唐笑笑，“顾芒她平时事情很多吗？”

    唐笑笑从书上抬起眼，椅子转了半圈，书压在腿上，说：“顾芒选了两个专业，现在在医学信息那边上课，听说那边课满作业多。”

    “那已经不是多了好吗！是变态啊！”郑渺提起来这个专业就头皮发麻。

    顾芒修了第二专业之后，她就查了下，那个专业真的不把学生当人。

    中医系大一，每学期才一个课程设计。

    医药信息那边全看老师心情，有时候一周一个课程设计都有可能！

    沈千姿闻言，一愣，嘴角的笑微微凝了凝，“医药信息专业要求很高，都是研究生，顾芒她才来京大，就可以进了吗？”

    “顾芒她和我们不一样。”唐笑笑手指点着书，“她很聪明，七岁就是高考满分状元了。”

    沈千姿又往顾芒的位置瞥了眼，“我记得进医学信息是没有特权的，必须考试进，顾芒她考进去的啊？”

    唐笑笑想了下，“应该是咱们系教授推荐的吧，如果顾芒考试了，肯定会公布成绩。”

    沈千姿意味深长的笑了笑，“京大期中考试不通过会被退学，医学信息是只要两次大作业不达标，就会被逐出专业实验室，顾芒她这样急于求成，对自己不太好。”

    郑渺微微瞪大眼，“这么严格？两次大作业不达标就被赶出去？”

    沈千姿嗯了声。

    唐笑笑喃喃开口，“难怪顾芒那么努力。”

    沈千姿摇摇头，“那边老师要求很高的，手底下全都是研究生，学了好几年，顾芒毕竟才刚来，做的再好，肯定也很难赶得上他们。”

    ……

    顾芒十一点离开图书馆。

    一边走，一边拿着手机看陆承洲刚给她发过来的代码。

    过了大约三十秒，男人的电话打了过来。

    “都是人工智能，有些代码比较类似，对你来说不难。”陆承洲声音温润偏低，“有问题再给我打电话。”

    顾芒压了压帽檐，“行。”

    “编程书我后天晚上给你送过去。”陆承洲道。

    顾芒应了声：“啊。”

    挂断电话，兰庭那边过来一条消息。

    【G神，衣服大概周四就能做好，给您寄到京大吗？】

    顾芒回道：【嗯。】

    查看了眼未读消息，挑了几条回复，顾芒双手插兜，不紧不慢走回宿舍。

    即便十一点，学校里也不冷清。

    路上还有好多学生从自习室那边过来。

    学校奖学金极其丰厚，竞争激烈。

    几乎没人懈怠。

    ……

    很快到了周四。

    舞蹈室。

    十二个跳舞的人拿到迎新晚会的服装，看着袖口小小的火烈鸟翅膀标志，激动的不行。

    兰庭的衣服都是纯手工的，连衣服上的标识都是绣娘一针一线秀的。

    耗时耗力。

    所以每一件衣服都是限量版，非常难买。

    没想到她们只是跳个舞就能拥有兰庭的衣服。

    论抱大腿的重要性！

    一个个双手合十拜顾芒，“大神！你这都圆我一个梦了！回头我把这衣服得当传家宝！”

    顾芒：“……”

    这边，一个女生看着顾芒，“大佬，我舍友那天听了咱们的曲子，特别喜欢，想要音源，我可以给吗？”

    其他人的舍友其实也在讨要音源。

    但迎新晚会各个系都会暗自较劲，大家保密意识都挺强的。

    只有晚会的节目单出来，才能知道各系的节目。

    事情分轻重，关于曲子这事儿也不敢自作主张。

    尤其这曲子还是大佬原创。

