    七夕夜，成就了许多两情相悦的男女。

    七夕夜，也传出了一则流传很快的流言：宁北候世子金屋藏娇，被静婉公主撞见了。两人闹得不可开交，还伤了人命！

    于是，关于宁世子和玉蓉的缠，绵情事，以各种版本的形式被人津津乐道。

    有人说，宁世子也是个可怜人，别看他表面上风风光光，可娶了公主的苦楚怕只有他自己知道。打不得骂不得，还只能哄着敬着，一个不好，惹怒了公主，朝皇帝一告状，那可不得了！没看到宁世子这么多年身体一直不好吗？那就是憋屈的！

    也有人说，不就是在外面养了个女人嘛，那个男人不偷腥？只要公主这个嫡妻地位稳固，别说是养一个女人了，就是养三五个那也没事！女人嘛，不过是个乐子，玩玩也就罢了，谁会为了外边的女人得罪公主这个嫡妻呢？

    言下之意，就是宁世子也是人，男人好面子有尊严面对尊贵的妻子诸多小心，总要找个地方发泄发泄。不过是逢场作戏，静婉公主也不必太在意。

    当然，说这话的大都是男子，他们用自己的切身体会告诉世人，养个吧外室也不是什么大不了的罪过。

    那些当家主母，恨透了烦够了靠着狐媚的外貌迷惑男人的小妾们，自然深恶痛绝。不过都想维持着自己大度委婉的名声而三缄其口，私底下偷偷在一起却是将玉蓉骂了个臭。

    流言传播的很快，快的静婉公主根本来不及防范一二。等她知道的时候，京中早已是人尽皆知！

    流言铺天盖地，根本找不到源头。静婉公主大怒，却迫于流言，将玉蓉接进了公主府。尽管她对玉蓉恨之入骨，却还是拨了个院子将她养了起来，并对于她肚子里宁世子并没有舍得打掉的孩子加以照顾，各种补品赏赐不断。玉蓉终于从一个被人不齿的外室而成了宁世子过了明路的妾室。

    那一晚过后，宁芝很快就被宁世子送回了边城，理由是她想父母了。只是宁芝离开时，身边却换了两个脸生的丫鬟……

    宁世子的风，流佳话，也在第一时间传到了宫里。瑶姑姑禀报给皇后的时候，她只是笑了笑。

    贺兰雪是从小菊的口中得知的，那个丫头绘声绘色的讲了一遍，声情并茂的仿佛亲身经历了一般。阿紫几个都觉得解气，谁让静婉公主有那么一些讨人厌呢！贺兰雪下令约束太子府中的下人，不得在府中传扬此事。她始终觉得这事透着悬疑，宁世子养外室的日子也不短了，他平日里定然十分小心，又怎么会刚好被宁芝碰上？

    不过，这些都不是她所关心的事。因为七夕后过了几日，江南的疫情就传了过来……

    对于江南，贺兰雪在心底是有些抵触的。去年轩辕泽就曾前去赈灾，却被人刺杀受了很重的伤回来。这一次，又是江南，她心底总有些不安！

    又过了两日，皇上下了赦令，丞相纳兰辰逸献治瘟良方有功，特赦，官复原职……

    许多人对此事都有些意外，贺兰雪却一点也不吃惊。纳兰辰逸是皇上心腹，皇上自然不会自舍臂膀。纳兰辰逸无罪释放，纳兰若雨这个曾经的太子妃也被放了出来。

    柳絮接到消息后，亲自备了两辆马车前去迎接。看着眼前衣衫褴褛憔悴不堪的男子，她几乎都要认不出了！

    纳兰若雨瘦了很多，原本莹润的脸蛋变得蜡黄，下巴突出，曾经漂亮的杏眼也黯然无神，呆痴而木讷。

    两个人回丞相府沐浴换衣，休息了一夜后纳兰辰逸领着纳兰若雨进宫谢恩。

    看着金碧辉煌的宫殿，父女二人都有一种恍如隔世的感觉。

    皇上在御书房召见了他们，魏公公笑眯眯的领着二人进去。

    “罪臣叩见皇上！”

    “臣女叩见皇上！”

    “起来吧。这些日子，爱卿受苦了！”轩辕无痕亲自上前将纳兰辰逸扶了起来。纳兰辰逸嘴角哆嗦着，激动的双眼湿润。

    魏公公扶起了纳兰若雨，她同样也含着泪。

    “臣所犯重罪，罪该万死！承蒙皇上恩典，赦免与臣，臣自当时时警醒，牢记皇恩，全力辅佐皇上，肝脑涂地在所不惜！”纳兰辰逸有些哽咽着发着重誓。

    原本以为必死无疑的他，没想到还能走出牢房，官复原职！这一刻，他心底对皇上的感激之情是没法用言语所表达的。

    “人非圣贤，孰能无过？爱卿也是爱女心切，朕也是父亲，自然明白爱卿的苦心。”皇上语重心长的说了一番话，眼光看向一旁流泪的纳兰若雨。“纳兰小姐将来有何打算？”

    “臣女只愿常伴佛前，求菩萨佑我月华繁荣昌盛。”纳兰若雨惨然一笑，然后低下了头。如今，皇上已经下旨将贺兰雪赐给轩辕泽做太子妃，她这个前太子妃唯有青灯古佛伴一生了。

    “纳兰小姐如花年纪，怎能有此想法？”轩辕无痕皱起了眉头，“你曾嫁入太子府，虽然如今贺兰公主做了太子妃，然太子侧妃之位却还空悬，你若愿意，朕赐你为太子侧妃如何？”

    “啊？”纳兰若雨有些不敢相信自己的耳朵，她惊愕的看了眼纳兰辰逸，见他也是一脸惊诧，这才反应过来，皇上是真的说了这句话，忙噗通跪下，“臣女愿意，臣女愿意……”

    纳兰辰逸也反应过来，忙一起跪地谢恩，“臣谢主隆恩！”纳兰若雨一直心仪太子他自然知道，如今皇上发了话，既避免了纳兰若雨凄苦一生的命运，又挽回了他的脸面，他如何能不高兴？至于贺兰雪，他觉得也没什么对不起她，正妃是她，雨儿说好听些是个侧妃，说白了也就是个妾室而已，想来她也不会在意。

    同样都是女儿，他自然希望两个人能和平相处。

    于是，很快，魏公公就亲自上丞相府颁旨。纳兰辰逸领着丞相府一众人摆香案接旨。等他们都跪好后，魏公公拿出明黄色锦绢，展开后朗声读到，“奉天承运……”

    洋洋洒洒都是对纳兰若雨的褒奖之词，最后落绢是将她赐给太子殿下为侧妃，择日入太子府和贺兰公主作伴！姐妹齐心，成就人间佳话。

    纳兰若雨欢天喜地的谢恩，她从没有想过有一天能再次回到太子府，回到轩辕泽的身边。这一刻，她喜极而泣……

    这消息，也很快的传遍京城，并传到太子府中。贺兰雪早知道轩辕无痕不会这么轻易放弃，只是她没想到这一次竟会是纳兰若雨！不同于上次宁芝的到来，纳兰若雨可是奉了圣旨的，她绝不能将她拒之门外。

    七月十八，黄道吉日，宜嫁娶！

    一大早，纳兰辰逸就亲自将纳兰若雨送到了丞相府。

    贺兰雪吩咐南宫墨打开中门迎接。

    一顶华丽的粉轿落定，一身水红罗衣的纳兰若雨走了出来。看着眼前熟悉的府邸，她眸中光华闪烁。太子府，我纳兰若雨又回来了！

    剑兰领着府中的丫鬟婆子上前相迎，“奴婢等见过纳兰侧妃，给侧妃请安。见过丞相大人。”

    剑兰是轩辕泽身边的大丫鬟，她亲自迎出来，纳兰若雨还是比较满意的。客气的点了点头，抬脚进了太子府！从此以后，她又是这座府邸的主子了！

    剑兰吩咐小丫鬟将纳兰辰逸领着去见贺兰雪，她自己则将纳兰若雨领到了一处幽雅的小院，院子里早就站了好几个婆子和粗使丫鬟。

    “这是公主亲自吩咐奴婢布置的院子，希望纳兰侧妃能喜欢。一路劳顿，侧妃洗漱后就可以拜见贺兰公主了！”剑兰指着院中的景致笑着道。一般妾室进门都是要先去拜见主母的，纳兰若雨也不例外。

    “劳烦姑娘了！”纳兰若雨对剑兰很是客气的道了谢。随即进了屋子洗漱换衣。

    另一边纳兰辰逸一路忐忑的进了贺兰雪的院子，小丫鬟通报后小菊打了门帘，将他迎了进去。

    屋子里，贺兰雪正拿着水撒在给架子上一盆昙花浇水。纳兰辰逸进来她也没有转身。

    “公主，纳兰丞相到了！”小菊脆生的禀报。

    “给丞相大人上茶。”贺兰雪依旧继续着手里的动作，阿紫斟了热茶奉上。“这是北疆特产的雪莲茶，丞相大人请。”

    纳兰辰逸的身子僵在了哪里，雪莲茶，是海清韵最喜欢的茶叶，她曾经不止一次的为他冲泡过……

    水汽袅袅，茶香扑鼻，纳兰辰逸端起来抿了一口，却只觉得满嘴苦涩。她是他的亲生女儿，如今却待他如陌生人般疏离有礼！

    “雪儿！”他终于忍不住开口。

    “大人还是称呼本宫荷兰公主吧，我们没有那么熟！”贺兰雪冷冷的出声讽刺道。

    纳兰辰逸一噎，心中的苦涩更重，他苦笑一声有些哀求的道，“我知道你恨我，可如今雨儿也进了太子府，我只希望你们能好好相处……雨儿曾经所犯的错她已经受到了惩处，我也已经警告过她，她以后一定会乖巧听话，若是她有什么不妥，希望你能包容……”

