    看着自己的部下，突然被刘飞洋使用波波沙冲锋枪给射杀了的小分队队长佐佐木，

    他顿时傻眼了。

    因为他也没有想到刘飞洋他们居然还没有弹尽粮绝，

    居然还有威力凶猛，弹药充足的冲锋枪。

    “八嘎！怎么会这样的？”

    “我前方那些支那军不是已经没有弹药了吗？”

    “怎么突然还有冲锋枪？”

    “难道刚刚他们的火力越来越弱，是骗人的？”

    小分队长呆愣的，喃喃自语道。

    “砰！”

    “噗——”

    就在小分队长佐佐木分神疑惑不解之际，

    已经重新获得武器装备和充足弹药的金福荣，也是已经使用手中的毛瑟98K步枪瞄准了距离不远的小分队长佐佐木，扣动了扳机。

    然后枪声瞬间响起，

    同时鬼子小分队长佐佐木的脑袋也是直接被猛地击中，

    一团血雾夹杂着鲜血溅射而出，

    然后佐佐木的身体也跟着迎面重重栽倒在地。

    “该死的鬼子！”

    “爸！妈！哥！”

    “看到没有，我又多杀了一个鬼子，为你们报仇了！”

    “而且这一次还是一个小分队队长的鬼子！”

    当看到自己，一枪击毙了正在愣神的小分队队长佐佐木之后，

    金福荣热泪盈眶道。

    至于陈丙则是聪明的把所有剩下，还没有死的那些队友，全部叫过来拿刘飞洋给他们的武器装备和弹药。

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！”

    只是当那些还没有战死沙场的队员，一看到陈丙带他们看的武器装备之后，

    他们也是和陈丙，以及金福荣那样顿时倒吸几大口凉气。

    满面震撼不已，

    因为他们也是发梦也想不到他们的排长居然可以弄到那么多崭新的，和新式的武器装备来分发给他们。

    因为此刻的他们可是真的全部都是没有弹药，和枪支来作战的了。

    “这是毛瑟98K啊！”

    “是原装正版的真货啊！”

    “比起我那支已经打废了的中正式步枪，还要好很多啊！”

    “排长到底从哪里弄到这么好的枪械的！”

    李二狗第一个惊讶不已道。

    其他人也是讶异的目瞪口呆着，

    “你们快拿枪械进行战斗啊！”

    “鬼子杀到来了！”

    “不要磨磨蹭蹭的！”

    “不想死的，就给我反击！”

    “当然排长说了，如果谁像文飞那样贪生怕死的，就逃吧！”

    看着那些和自己一样震惊，和不可置信的战友，陈丙却是赶紧催促道。

    说完，他也不去理会这些战友的心态是怎么样了。

    他第一个就拿起毛瑟98K步枪，伏在了自己的掩体里，

    准备瞄准自己要射击的鬼子。

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    只是还没有等他锁定自己要射击的目标，那些已经离他越来越近的鬼子步兵们，却是先行他一步，进行了射击。

    “咻咻咻！”

    一连串几声枪声，

    和子弹击中掩体的尘土声，

    吓的陈丙立即缩回身子，躲在掩体，

    惊出了一身的冷汗。

    见此，那些还在震惊的战友，

    也是马上回过神来，

    迅速的拿起自己看中的毛瑟98K步枪，和M24式手榴弹，

    就迅速伏在自己的岗位，

    开始和越来越接近的鬼子，进行着激烈的枪战。

    至于波波沙冲锋枪，

    他们虽然也拿了，

    但是他们并没有马上使用，

    因为他们很多人都不懂怎么使用。

    甚至连看都没有看过这么新式的冲锋枪。

    其实波波沙冲锋枪，还真是要到1941年才正式装备苏军陆军步兵，突击队及摩托化部队的。

    所以这些抗战前期的国军士兵，还真没有人知道这一款冲锋枪的。

    只是当这些国军士兵，刚刚进入自己的掩体的时候，

    那些日军的步兵和机枪手的射击，

    就立刻扑面而来了。

    “砰！”

    “砰砰砰砰——”

    “哒哒哒——”

    一连串子弹朝着他们迎面飞来，其中有不少颗日军射击过来的子弹就擦着他们的头顶一掠而过，

    所有刚刚拿到刘飞洋的新式武器装备的国军士兵，顿时就能够感受到子弹摩擦头发所产生的那种炙热。

    “狗日的鬼子！”

    “不怕死的，跟我一起和这些鬼子拼了！”

    “我们三排不是窝囊废来的！”

    对此，陈丙却是突然热血上涌起来的暴跳如雷道。

    因为他的家人和金福荣的家人一样，都是死在鬼子的枪下的。

    所以他对于鬼子就是见一个，就想杀一个的。

    暴怒完之后，

    陈丙立刻开始使用自己手中的毛瑟98K步枪，进行了反击。

    “砰砰砰！”

    枪声不断的响起，

    不管有没有射中鬼子，陈丙就是两个字，

    死拼。

    “杀鬼子！”

    见此，其他一共没有战死的11名三排的士兵，也是不约而同的大声的叫嚷道。

    与此同时，

    他们也是迅速的拿起自己手中崭新的毛瑟98K步枪，一致对敌。

    瞄准鬼子，

    开枪射击。

    “砰！”

    “砰砰砰砰——”

    一时间，他们所坚守的阵地上，就响起了毛瑟98K步枪那震撼人心的枪击声音。

    “八嘎！”

    “前方的支那军怎么还有这么强悍的火力的？”

    面对着刘飞洋所带领的三排那突然火力强悍凶猛起来的瞬间，

    正在部队的前方指挥着日军小分队继续作战的小分队长洼田正孝，却是表情十分的复杂的怒骂道。

    因为他之所以配合井浦新的小分队，一起对刘飞洋的阵地发动攻击，

    那是因为他们两人都认为刘飞洋这一边的阵地是兵力最弱，和火力最弱的地方。

    准备从这里入手，攻陷国军的阵地的。

    因为其它的国军阵地，

    那些国军的火力和战斗力还是很强悍和拼死一搏的。

    他可是亲眼看到那些淋煤油的自杀式袭击，

    还有那些捆绑炸药包来攻击他们的薄皮坦克的疯子的可怕，

    所以作为101师团战斗力，最不厉害的两个小分队，

    就意见一致的挑选了刘飞洋坚守的这一边的阵地，

    可是现在却是在快要攻陷刘飞洋的阵地的时候，

    被刘飞洋他们突然冒出来的凶悍火力，

    给打懵逼了。

    特别是看到三个小分队长之一的佐佐木，被金福荣给一枪爆头之后，

    他就更加震撼住了。

    “洼田不要惊讶了！”

    “快指挥你的部队跟我一起发起总攻，尽快攻陷这里吧！”

    “我们部队的距离已经和这些支那军拉的这么近了！”

    “绝对不能够错失这一次的立功机会的！”

    “支那军突然凶悍起来的火力，只是他们垂死挣扎的反抗而已！”

    “而且佐佐木和他的小分队的勇士们在死前，也是干掉了前面阵地的支那军的大部分兵力的！”

    “所以我还真的不相信我们现在战力充足的两个小分队，过50人，干不过面前这么少的支那军！”

    “我看他们的人数顶多10多人而已！”

    “听他们的步枪的声音就知道了！”

    只是在日军小分队长洼田正孝正在分神惊讶之际，

    在他身边的另外一名小分队长井浦新，却是斗志昂扬的催促道。

    同时他则是继续指挥着自己的小分队的日军士兵，快速的反击着刘飞洋他们。

    因为和他们同一个小队的小分队长佐佐木的小分队，还有本人，已经被刘飞洋他们给歼灭了一大部分，

    一个13人的日军小分队，死剩下不到3名鬼子。

    所以小分队长井浦新和小分队长洼田正孝，就必须要指挥自己的小分队来接替被击败了的佐佐木小分队，来进攻刘飞洋他们。

    “八嘎！”

    “为了帝国的荣耀！”

    “给我拼死也要攻陷前面的支那军阵地！”

    “杀给给！”

    闻言，日军小分队长洼田正孝也是立即回过神来，

    大声的咆哮着，下达继续冲锋反击的命令道。

    “砰！”

    “噗——”

    只是就在日军小分队长洼田正孝刚刚下达了拼死冲锋陷阵的命令之后，

    他却是被已经在暗中瞄准锁定了他的刘飞洋，使用毛瑟98K步枪在700米处一击即中。

    枪声瞬间响起，

    日军小分队长洼田正孝的脑袋也是直接被击中，

    顿时一团血雾溅射而出，

    鲜血掺杂着脑浆，

    然后洼田正孝的身体也跟着迎面重重栽倒在地。

    死前，

    他依然还是满面不可置信的表情，

    嘴巴张的大大的，

    和被金福荣射杀了的小分队长佐佐木的死法一模一样。

    只不过射杀这名小队长的人，是刘飞洋而已。

    “叮！恭喜宿主射杀一名日军小分队长，自动抽奖爆出二挺mg42通用机枪，还有DM1式弹链一百箱！”

    “叮！恭喜宿主击杀敌军官兵一名，爆出勃朗宁手枪一支，子弹一盒。”

    “叮！恭喜宿主击杀敌军官兵一名，爆出三十斤腊肉一袋。”

    “......”

    就在刘飞洋击杀掉了日军小分队长洼田正孝之际，

    他脑海里的系统提示声音，却是突然响了起来道。

    “嘶！”

    “居然杀敌也有奖励？”

    闻言，刘飞洋顿时两眼放光的，惊喜道。

    因为此时此刻的系统提示声音的奖励，

    正是他射杀日军小分队长洼田正孝，和之前射杀其他的日军的抽奖爆装奖励。

