    乾坤历7月15号，在雄鹰联邦远征军军营里面，一大群人正在远处观看降落的鲲鹏货运飞船。

    看着如此巨大的一艘飞船，可以快速的运送如此多的物资，虽然见过了那种大型的海面运输船，还有大型运输机。

    但是海面运输船不能飞天，运输机运量又小。

    所以在见到这种载重量和飞行结合在一起的大型空中运输飞行器，周围的那些士兵还是很好奇的。

    鲲鹏飞船的驾驶员坐在飞船里面，看着周围的围观士兵，心中也是非常自豪。

    当初为了培养一批鲲鹏飞船的驾驶员，林宇也专门开辟了一个培训班。

    首批人员就是从飞行员当中进行挑选的。

    后来发现残留的飞行员数量过少，人数远远不够，所以林宇在考虑之后，决定在全军召集有兴趣的士兵参与培训。

    在经过层层选拔之后，只剩下一百名合格的驾驶员。

    因为使用的全是虚拟系统进行训练，真正的实际操作因为鲲鹏没有下线而无法进行。

    所以这次的鲲鹏下线之后，林宇就让两个训练成绩最好的作为首批使用的驾驶员。

    因为驾驶室够大，所以剩下的学员也都分批登上鲲鹏货运飞船，在后面的座位上面，观摩别人的操作过程。

    而在两天时间里面，运送这么多物资，虽然飞船的辅助驾驶智能程度很高，但是驾驶员毕竟是人，不是机器。

    能够保持这么高的效率，和学员人数多也有很大的关系。

    在今天晚上，运送完最后一批物资之后，鲲鹏也即将反回，这些驾驶员也会进行一个月的休整总结，以提高自己的驾驶技能。

    这次运送超过五万吨的物资，足够李云峰打一场大规模的战役了。

    而后续的物资运输，则是由雏鹰蚂蚁搬家一样的运输。

    因为数量足够多，完全可以形成水蓝星上面的“驼峰航线”。

    至于这一艘鲲鹏，则是有着非常重要的任务，那就是登陆月球。

    作为水蓝星的月球，体积比起以前的蓝星，自然要大了很多。

    同样的，体积大了，资源也就更多了。

    作为差不多的，星体，水蓝星地月球整体呈现一种银白色，在阳光的照射下，夜晚的亮度会比蓝星的月球亮度要高很多。

    所以一般水蓝星的人称月球为白月亮。

    而造成这一情况的原因，也已经得出了结论，那就是白月亮上面的钛元素含量很高，而且重氢和氦三的含量也不少。

    而且白月亮虽然钛元素含量很高，但实际情况是，月壤里面，30%是钛元素，20%是重氢，30%是氦三，还有15%的铁元素以及其他元素。

    如此丰富的元素储量，让月球成为了一个天然的矿星。

    而三大势力也都有这自己的月求基地在上面，里面的驻守人员一般都是半年轮换一次，以保证航天员身体素质保持良好状态。

    而在战争开始之后，月球基地还是会有人员轮换，但是在核战爆发之后，最后一批宇航员永远的留在了月球，无法返回水蓝星。

    好在月球基地内部生态循环在现有的5人人数情况下，可以坚持五年的时间。

    不过这五个人，再月球基地也不用担心被其他两个国家攻击，因为三个势力选择的位置很均匀的分别在月球赤道的三个点上面。

    相互之间的距离，还是很远的，以现有的月球车自带的电量，根本无法抵达。

    因为月球上面没有大气层，所以相对于如今的水蓝星来说，光照非常充足，这样一来，之前解锁的太阳能板科技就派的上用场了。

    而就在林宇这边准备太阳能板生产线地时候，远在雄鹰联邦国土边缘的远征军军营里面，李云峰也在思考着接下来的作战方案。

    “旅长，这是我们最新侦查出来的数据，如今的天网和反抗军已经打的不可开交。

    虽然天网有着海外基地的支援，兵力源源不断，但是有了我们提供的武器，反抗军也在疯狂的反扑。

    特别是在原本的交战区域，各种天网的机械战士残骸被随意丢弃，到处都是。”

    “嗯，这是一个好的消息，双方打的不可开交，有利于我们从中捞取好处，还有什么其他的消息吗？”

    “还有一个现象，反抗军那边最近也有一些小动作，可能是想把我们拉下水。”

    “具体说说。”

    “最近，我们的空中无人机在附近侦查到了一些天网机械战士的活动痕迹。

    而反抗军那边，根据卫星偶然拍摄到的画面，在东海岸地区，发现了成片的工厂群。

    对于这种情况，我们也派遣改装之后的骁龙前去探查，发现却是大片的军工厂。

    可以肯定，对方已经建立起来初步完整的军工体系，最近他们减少从我们这里购买军火的情况也佐证了这个判断。”

    “看来老祖宗说的没错，非我族类，其心必异。

    不过这次过来只是为了攻击天网，并没有对这些反抗军的作战计划可以暂时不用管他们。

    不过告诉战士们，人不犯我我不犯人，人若犯我，我比十倍还之。

    一但有反抗军胆敢攻击我们，直接反击，不用请示。”

    “是！”

    此时在反抗军的总部里面，凯尔正在和自己的部下商量着如何引导天网发现晨星军火店。

    最近的几次交易里面，因为没有等价物品，反抗军这边地交易都只能出卖各地的矿产资源。

    不过随着时间的推移，凯尔他们也发现，晨星军火店并没有派人来接手这些矿产。

    在这种情况下，无异于将块金子丢在了街道上，虽然摄于火力，不敢武力要回。

    但是偷偷的进行开采，还是在暗中进行。

    为了避免被晨星军火店发现，凯尔这边叶都是昼伏夜出，利用晚上黑暗的环境，进行开采。

    还有的地方，则是沿着之前废弃的矿道，进入现场进行开采。

    而这些被开采出来的金属矿物，就是凯尔建造自己军工厂的底气所在。

    但是他忘了，在晨星小队购买军火的时候，这些矿产就已经被他交易出去了，已经不属于雄鹰联邦所有了。

    因为林宇放在这边的人数很少，所以也没有精力关注这些矿产区域，让他钻了空子。

    但是在利剑旅到来之后，为了增强军队的后勤保障能力，李云峰也准备对这些矿产进行启用，生产一些弹药或者武器这一类的物资。

    当李云峰的采矿部队抵达这些矿区的时候，也发现了这里的异常。

    “报告团长，这里的矿区最近被人开采过，痕迹都是最新的。”

    “看来这里出现了鼹鼠了，命令部队，退出这里，消除痕迹，在外围布防，我们今晚要抓一回老鼠了。”

    “是！”

    随着采矿部队的行动，这里重新陷入了平静当中。

    时间缓缓的流逝，很快就到了夜晚。

    因为这里的核尘埃并没有被中和掉，所以当夜幕降临的时候，现场的环境更加的黑，伸手不见五指。

    不过在采矿部队的临时指挥所里面，眼前的屏幕显示的却是显示着矿产内部的情况。

    在白天离开的时候，在这个矿区里面，也被均匀放置了一些红外灯，利用红外灯照射物体产生的漫反射红外，作为红外摄像头的光源，从而看得清黑夜里面的情况。

    很快，周围的潜伏人员就感受到了地面的震动。

    “团长，看样子鼹鼠来了。”

    “嗯，让所有人做好准备，命令下达之后，包围这些鼹鼠，旦有反抗，就地击毙。”

    “是。”

    很快，随着震动越来越大，通过摄像头，众人也看清了过来的是什么东西。

    原来是一支大型卡车车队，车队的正前方，居然还是自己这边卖出去的04式步战车。

    在抵达了原地之后，战车后面的卡车里面，走出来一个个机器人。

    团长仔细一看，依稀可以看到一些天网士兵的痕迹，他猜测很有可能是拿天网机械战士的残骸制作而成。

    在机器人下车之后，走进边上的矿洞，团长见此，也切换到矿洞里面的监控，看到走进矿洞的机器人，抬起巨大的双臂，开始开采矿石。

    因为是智能机器人，所以这些人类反抗军全都留在了外面，等待里面的机器人开采完毕之后，把矿石运送出来。

    看着依靠在战车边上，抽着烟聊着天的反抗军，团长也不在等待，立即发出进攻的信号。

    “呲～呲～”

    随着两发照明弹被打上天空，将下方全部照亮。

    这也吓到了留守的人员，团长可以看到，抽烟的手都抖了一下。

    留守的反抗军看到四面八方大量的守护者和猎犬围了过来。

    一些反抗军反应过来，拿起手中的武器，就准备开火。

    “咻～咻～”

    随着几发钢针射程，直接将武器击毁，同时守护者也在广播。

    “所有反抗军，放下武器，接受投降，反抗者杀无赦。”

    一连三遍的喊话，让这些反抗军知道，什么叫识时务者为俊杰。

    看着丢下武器的反抗军，团长将其全部关押起来，这些可都是以后和反抗军博弈的资本。

    等到将天网消灭的差不多，反抗军也被耗干了血液之后，这些就是林宇对反抗军发动进攻的借口。

