    听到陆离的一番说辞，恐惧魔王差点气笑了。

    圣物拥有强大的力量，被它们视若珍宝。

    因此还特意修建了一座高塔来保护。

    没想到，在陆离的嘴里，就变成了没人要的东西。

    “废话少说，赶紧交出圣物，否则别怪我不客气！”

    恐惧魔王冷哼一声，举起长剑指向陆离。

    “我这辈子最讨厌别人用剑指着我的脑袋！”

    陆离也不甘示弱，【离之刃】随时准备出鞘应战。

    一时间，场上的气氛有些凝重。

    附近的守卫们全都聚到了一起，开始围观两人。

    “我们走！”

    大狗和二蛋抓住时机，成功逃脱。

    陆离余光瞥到两人走远，这才放下心来。

    他这一招声东击西，围魏救赵之计已经成功。

    剩下的，就是该考虑如何安全脱身了。

    他没有轻举妄动，恐惧魔王也不敢先发制人。

    不知为何，恐惧魔王总感觉面前这家伙看起来有些眼熟。

    “你……你怎么长得和him大人这么像！”

    过了好一会儿，它这才反应过来。

    陆离一愣，随即释然。

    恐惧魔王说的没毛病。

    自己和him之间只差一个白内障的距离。

    想到这里，陆离突然心生一计。

    他双眼往上，做起了翻白眼的动作。

    一瞬间，史蒂夫就变成了him。

    恐惧魔王大惊失色。

    “你是him……大人！？”

    它不确定的问道。

    “跟了我这么久，连我的长相都认不出来么？”

    陆离压低嗓音，冷笑一声，开始反问。

    这下子，顿时把恐惧魔王给整不会了。

    它本就不是特别聪明，又遇到了陆离这种老狐狸，自然是晕头转向。

    “不对！圣物本来就是him大人交给我保管的，怎么会自己跑过来偷呢！”

    “你肯定是假冒的！对不对？”

    恐惧魔王像是抓住了重要的线索，激动的喊道。

    陆离早就想到了这一点。

    他没有为自己辩解，反倒是质问起了对方。

    “小骷髅，我发现你好像有点飘了啊！”

    “上次让你帮我安排个女人，你都各种推脱。”

    “这回还敢怀疑我的身份！”

    “天晴了，雨停了，你又觉得你行了？”

    恐惧魔王闻言，对陆离的怀疑顿时少了许多。

    不过它还是不敢完全肯定，毕竟这关系到圣物。

    “你真是him大人？”

    “不然呢？”

    “你总得证明一下吧！”

    恐惧魔王的话正中陆离下怀。

    他深呼吸一口气，低声道。

    “神不会流血，而你会！”

    “强者的孤独，你无法体会。”

    “我给这个世界带来了恐惧！”

    ……

    陆离接连说出了him的几句经典语录。

    见到这一幕，恐惧魔王顿时长出一口气。

    “这么中二，一看就是him大人没错了！”

    “属下恐惧魔王，恭迎him大人！”

    它立马朝着陆离跪了下来。

    围观的怪物们见状，也纷纷有样学样。

    陆离一乐。

    这群家伙还真是好骗啊！

    要是被him知道自己的手下如此愚笨的话，不知道会不会气到吐血。

    “起来吧。”

    陆离走上前去，冷声道。

    “him大人，您为什么自己来取圣物啊，吩咐一声，我亲自给您送来不就好了？”

    恐惧魔王不解的问道。

    “你还好意思问！”

    “我就随便试了一下，没想到要塞的防御这么差劲，让我几乎不费吹灰之力拿到了圣物。”

    “这就是你统领的要塞？”

    陆离装作发火，厉声呵斥道。

    恐惧魔王被训的大气都不敢喘一口，只能乖乖挨骂。

    “鉴于你的失职，我决定收回圣物，自行保管，你留在这里好好反省一下吧！”

    说完，陆离的身影便消失在原地。

    恐惧魔王愣愣的望着前方，不禁感叹道。

    “果然是him大人，来无影去无踪，实在是太厉害了！”

