    “咱们家不缺金银，永远都不会缺。”

    今天小刀带人去买回了一头刚摔死的牛，价钱不便宜，张淑慧觉得太奢侈了。

    “奴儿干都司是大明的了，牛羊会源源不断的送进来，想吃就吃，千万别节省。”

    张淑慧抱着土豆道：“夫君，草原上送来的牛都到哪去了？”

    “被人提前买走了，我不想为这个东西去找人，懒得很！”

    方醒把怀中咿咿呀呀的平安递给小白，然后去了厨房。

    厨房外面，小刀和方五正在分解牛肉，然后拿给春生去处理。

    “骨头不少，都带些回家去熬汤喝，壮骨。”

    方醒不喜欢啃牛骨头，啃不动。

    花娘已经把最好的那几部分切割下来，看到方醒后就笑道：“老爷，做一顿牛肉饺子可好？”

    “好，许久未曾吃了，多包些，到时候连解先生和黄先生那边都算在内。”

    于是中午主宅人人一碗牛肉饺子，至于调料自理。

    平安自然是不能吃的，也就是土豆吃了一碗牛肉汤面条。

    方醒做了蘸水，左手边摆放着剥好的大蒜，夹了一个饺子，在蘸水中打个滚，送进嘴里。

    火候不错！

    牛肉饺子煮老了不好吃，而花娘对火候的控制不错，不老，但也不生。

    再咬一口大蒜，趁着这火辣的劲头继续开吃。

    这就是人生！

    整个方家庄都休息了，牛马归圈，人人都换上了新衣服，笑逐颜开。

    孩子们穿着新衣服，故意把铜板放在兜里，跑动时发出撞击声，一听就是钱。

    有些居住在北平的货郎也趁着这个机会到处游走，担子放下，拿出铃铛摇动一下，那些孩子们就狂奔而来。

    “有饴糖，有小竹马，还有九连环……”

    饴糖不受欢迎，反而是小竹马和九连环被方家庄的孩子们买了一空。

    接着就是大人上场了，脂粉，首饰，甚至是头绳，方家庄的女人们毫不犹豫的买买买，让货郎有些懵逼。

    “怎么没人买饴糖呢？”

    方家庄有钱他是知道的，所以专门走一趟，可为何去年卖的不错的饴糖，今年没人买呢？

    一个农妇看到他发蒙，就笑道：“我家老爷从交趾弄来了许多糖霜，方家庄的都能贱价买，谁还会看得上饴糖啊！”

    交趾的白糖开始小批量进入大明，为此徐景昌大过年的还跑来了方家庄。

    “德华，这糖咱们怎么卖？”

    徐景昌到的时候，方醒正在看花娘制作牛肉干，闻言就说道：“寄卖，四海集市还在修建，白糖放久了也不行，就拿到那些杂货店寄卖，不过要准备一些送进宫里。”

    徐景昌纠结的道：“若是送进宫中，少了可出不了手啊！”

    方醒笑道：“不过是几百斤罢了，送些进去，陛下也知道交趾那边的好处，不然以后朝中有人进言废除甘蔗怎么办？毕竟大明以粮食为主啊！”

    徐景昌捡起一片牛肉，下意识的塞进嘴里，甜辣甜辣的，感觉很好吃。

    “谁敢？”

    徐景昌可不是善茬，他又拿了一片牛肉，眼神凶狠的道：“那可是我远赴不毛之地，辛辛苦苦种下的，谁敢说砍了它，老子就砍了他！”

    方醒看着簸箕里的牛肉片在减少，就怂恿道：“那你现在就赶紧进宫吧，说不准陛下还会有些赏赐呢！”

    “是啊！过年讨个好兆头也不错。”

    徐景昌觉得有理，但是在临走时这厮带走了几斤牛肉片，说是带回家给孩子吃。

    “都特么的吃货！”

    ……

    朱棣也要准备过年了。

    宫中过年的规模太大，王贵妃近来的身体不错，连御医都说是神佑，所以这一摊子事都交给她了。

    婉婉被禁足后变得乖巧了许多，走路都是按照规矩，徐徐而行。

    “皇爷爷，婉婉想跟您一起吃晚饭。”

    朱棣看着规矩的婉婉，皱眉道：“被罚了？”

    婉婉可怜兮兮的道：“嗯，婉婉在宫中放火，母亲罚了禁足。”

    朱棣不自在的转转脖子道：“那事朕知道了，不怪你，好好的去玩吧。”

    “谢谢皇爷爷！”

    婉婉的眼睛一亮，行礼之后，迫不及待的就带着自己的随从跑了。

    至于一起吃晚饭，看她那眉飞色舞的高兴样，肯定是记不得了。

    “哼！”

    没良心的小丫头！

    朱棣继续处理政事。大明的疆土越来越大，每天需要处理的政事数不胜数，作为帝王，朱棣不肯拖延，所以也感受不到过年的那种气氛。

    “陛下，定国公求见。”

    “让他进来。”

    徐家虽然是一门双公，可魏国公徐钦才十一岁，而且以前顽皮，被朱棣赶回去读书。

    徐景昌也不是好鸟，若不是念在逝去的皇后面上，朱棣非得把他抽个半死。

    徐景昌进来行礼如仪，起身后就堆笑道：“陛下，臣在交趾种了些甘蔗，制了些糖霜，臣不敢独享，已挑选了最好的一批进献陛下。”

    宫中自然是需要糖霜的，而且需求量不少。

    朱棣想起婉婉前几日给自己送的点心，甜的不行，就说道：“难得你记挂着宫中，那便收了吧。”

    下面自然有人会和徐景昌交割，所以他看到朱棣没有赏赐的意思后，就有些悻悻的告辞。

    朱棣看着他的背影，突然问道：“方醒可知此事？”

    徐景昌愕然回身道：“知道的陛下，臣刚从他家出来。”

    “那就好。”

    朱棣埋头继续处理政事，徐景昌满头雾水的出宫。

    ……

    年三十，方家依然是那一套，只不过多了两个孩子显得热闹了许多。

    土豆是长子，可却干不了大人的事，最后方醒就让方杰伦陪着他去庄户家慰问，算是提前打根基。

    土豆换上了一身新作的青衫，看着跟小大人似的，前面是方杰伦领路，身边是铃铛保驾，他自己被邓嬷嬷抱着，随后的是带着些慰问品的两名家丁，拉风的一塌糊涂。

    “小伯爷！小伯爷！”

    到了庄户聚居区，那些孩子看到土豆后，都兴高采烈的围过来。

    土豆板着脸道：“糖，都有糖。”

    两家丁赶紧开始发糖，这就是在收买人心，看那些大人在边上笑的开心，就知道多半是成功了。

    “见过小伯爷。”

    一群人躬身行礼，差点吓到了土豆，他有些茫然，随即按照方醒教的话开始念。

    “……都好好的，一年……比一年好。”

    土豆说的结结巴巴的，就像是在背书，而且身体一直在打晃，可那些庄户们都躬身听着，表情严肃。

    随后土豆就摇摇晃晃的去了庄上最困难的费大家。

    费大前几年摔断了腿，张淑慧不要利息借贷了些钱给他家，后来腿好了，可终究欠债，生活一直是紧巴巴的。

    在看到土豆后，费大激动的就想磕头，方杰伦阻止了。

    土豆想了想，可最后也想不起该说些什么，只得胡乱说道：“要好好的。”

    “这是少爷赏的吃食，过年家里不可缺了肉，还有面粉，白菜家中有窖藏吧？有就好，那就包白菜肉馅的饺子，来年好好的种地，会有好日子的。”