    ()    沈翔站在这条裂缝的尽头，这是一座高山的裂口，此时他在半山腰中，他向外面望去，只看见一片碧绿葱葱的林海，而在很远初有着一片高山模糊的绿影。

    一阵凉爽的风吹來，让他不觉得这里是传说中那恐怖的夜魔地狱，反而是风景优美的山林里面。

    他抬头仰望，沒有那种让人讨厌的浓雾，能看见蓝天白云，还有鸟儿在飞翔，怎么看都不像是在很危险的地狱里面。

    “不知道他们走的那条路会去到哪里。”沈翔看过凤凰公主给他的地图，那条路的终点和他要去的地方相差很远。

    “如果把这里当作藏宝地点的话，确实很不错，只不过也会害死很多人。”苏媚瑶说道。

    沈翔看了看下面那片古林，树木都非常高大，很快他就在这片森林中寻找到一块巨石，这块巨石像是小山一般巨大，这巨石上面有个只够一个人爬进去的小洞。

    他能看见那块巨石，不过他要过去也需要一些时间，因为那块巨石在前面很远的地方，他站在这里也只能看见一个小点在那里。

    “小屁龙，能看出这森林有什么危险吗。”沈翔施展神游术，很快就在下面的森林逛了一遍，除了比较yīn凉，沒有其他什么怪异的地方。

    “沒发现什么危险，但很难说，这里可是那夜魔地狱的深处。”龙雪怡说道。

    这里看起來虽然平静，但沈翔不会认为这里就是安全的，他变成一只鸟儿，在森林上空小心翼翼地飞行着。

    就在他刚刚飞入森林的时候，四周突然一黑，随后传來一阵极其邪恶的气息，他向下望去，只见一片密密麻麻的小夜魔。

    这些小夜魔很小很小，只有孩童那么大，浑身散发出青黑sè的微弱幽光。

    “怎么回事。”沈翔心中骇然，下面那些小夜魔都好像是在蜂巢里面一样，一个格子都竖立着一个小夜魔，小夜魔低声叫喊着，如同深夜猫叫一样。

    刚才那碧绿葱葱的森林已经消失，这一望无际的夜魔让沈翔看得心中发毛，这竟然是一个夜魔的巢穴，而且非常巨大。

    让他感到不可思议的是，这些夜魔生长的速度很快。

    他现在已经知道，之前他看见的蓝天和那些优美的风景都是假的，而此时这一片漆黑，遍地都是幼小夜魔的巢穴才是真的。

    但是，前面那块小山一般大的巨石却是真的，这是让沈翔比较放心的一点，他只是担心那个山洞里面有小夜魔。

    “好厉害的幻阵，连我都骗过去了，这种厉害的幻阵不是夜魔能布置出來的，肯定是有人故意这么做，用于保护这个夜魔的巢穴，到底是谁，又是为了什么。”龙雪怡陷入沉思之中。

    沈翔也想知道答案，但沒有人告诉他，不过他知道在这里面的诛魔峰可能知道一点。

    他继续向前飞去，随后他能看见许多小夜魔抱着一个如同西瓜大小的椭圆球，这些椭圆球散发出淡绿sè的幽光，被那些小夜魔放置在空的六角格子里面。

    夜魔有着和蝙蝠一样的翅膀，飞行速度很快，此时他们就像是勤劳的蜜蜂，搬运着大量的夜魔卵。

    而许多幼小夜魔在吸收这里的大量仙气之后，渐渐长大，沈翔就能看见有许多幼小夜魔飞出來，个头比那些小夜魔小很多，但是他们不用多久也能长得和那些小夜魔一样。

    人仙后期的小夜魔，就是这么诞生的，沈翔很好奇如此多的夜魔卵是如何诞生的，他发现他所在的地方是在深地下面，这里就相当于蚂蚁的巢穴，每时每刻都在诞生着大量的小夜魔，难怪之前的小夜魔数量会如此之多。

    “如果你之前真的以为这里就是安全的，然后直接飞进來，肯定会惊动这些夜魔，说不定这里面还隐藏着夜魔王，到时候你就麻烦了。”龙雪怡说起來还不免心中发毛，这里可是夜魔的巢穴，那地图上面的路线竟然能把人带到这里來。

    “可能夜魔不仅仅只有这么一个巢穴。”苏媚瑶说道。

    沈翔沒有散发任何气息，而且他隐藏得很好，发现这里是夜魔的巢穴之后，他就立即变得更小。

    飞行的时候，他发现上面有许多孔，应该是通往地面的，现在他还有重要的事情在身上，他也沒有去探寻这些夜魔卵的出处。

    缓慢飞行了半天，他终于來到了那座小山，并且进入山洞里面，这时候他松了一口气，因为这里面沒有夜魔进入，好像是因为这里面有那夜魔讨厌的东西。

    他进入那个山洞，这山洞是通向下方的，里面一片漆黑。

    根据地图上面來看，这是第二段安全路线的入口，而这段路沒有第一条那么长，不过在这条地下通道中，让他感觉到很不舒服，这都是因为上面那些密密麻麻的夜魔让他心中很不舒服

    “看來画这地图的时候，就已经有夜魔存在了，这些安全路线都可以很巧妙的避开那些夜魔，这里虽然是夜魔窝，但只要小心一些，就不会遇到厉害的夜魔，就算你刚才在上面被发现，你也能快速进入这条通道。”龙雪怡说道。

    “难道说当年圣兽古域还存在的时候，这些夜魔就已经出现了。”如果这些夜魔存在那么长时间，就凭他们这种数量的话，绝对可以进化出很强的夜魔來，说不定是超越夜魔王的存在。

    此时，沈翔对这夜魔地狱又有了更深一层的了解，原本这是圣兽古域沒错，但现在圣兽古域已经不复存在，是完完全全的夜魔地狱，这里是夜魔主宰的世界。

    让他内心感到恐惧的是，这些夜魔的诞生，是认为的，因为那个夜魔巢穴被厉害的人布下超强的幻阵保护，就连龙雪怡都看不穿，这又是为了什么。

    只是用了五天，他就飞出了这条通道，这条通道是通往上面的，所以他飞出來之后，确认自己所看到的天地是真是的，绝不是之前看到的那个逼真的幻象。

    “这里面的浓雾沒有了，不过依然笼罩着一层死气。”沈翔变成鸟儿，在低空中飞行着，这时候他忽然看见远处有一座银白sè的巨山，这座巨山边上还有许多青山，那些青山也算是非常巨大了，但都沒那座银白巨山的一半高。

    “那是诛魔峰。”白幽幽和苏媚瑶同时惊喊道.