    嗡！

    萧叶在紫光大界的宇宙中盘坐，催发了近道圣纹，好似接引了天地，让三千种初级圣道以及诸多中级圣道都显化了出来，化为一条条圣道洪流环绕在萧叶身旁。

    “开！”

    萧叶表情平静，舌绽春雷，双手在虚空中推开。

    轰隆隆！

    刹那间，近道圣纹在扩张，同时显化出来的诸多圣道洪流，也是随之激荡了开去，以萧叶身体为中心，笼罩了方圆百里的星空。

    这片星空被各种圣道符号挤满，化为了一片道场，万道争鸣，炽盛的光芒照亮了诸天万界。

    萧叶盘坐其中，好似一尊神明。

    “天生近道，这样的体质还真是可怕，不愧是太初古族的圣子，我们奉其为主，也算是气运使然了。”

    小白的父母并肩而立，满脸的赞叹之色。

    在过去的岁月中，他们被异人古族奴役，为其征战，见识过无数人族天才，眼界极高，能让他们如此惊叹，足见萧叶带给他们的震撼，是何等的巨大。

    “嘿嘿，那当然，能让我小白认为老大的人，岂是凡夫俗子？”小白怪笑了起来。

    和双亲团聚，他浑身的戾气逐渐消失了，非常的活泼。

    “圣子这个方法的确很不错。”玄霄猜到了萧叶的想法，也是笑了起来。

    近道圣纹被催动，连他这样的圣主都收获匪浅，紫光大界中的那些圣阶强者，怎么可能不动心？

    以此来拉拢人心，简直事半功倍啊，哪里是风月谷那些势力可比的。

    当下，飞行战船停了下来。

    小白和他的双亲在附近给萧叶护法，而玄霄则守在萧叶身边，同样抓住机会在参悟圣道。

    “吾乃人族太初圣子萧叶，登临紫光大界，看到的却是弱小不堪的族人，在异族的屠刀下苟延残喘。”

    “吾深感痛心，所以特意在此开辟道场，指点紫光大界中的诸位，强大己身，斩杀异族。”

    同时，萧叶那洪亮的话语迅速传开，在星空中响彻而起。

    “指点我们？还说我们弱小不堪，太初圣子分明是要挑战我们啊！”

    “玛德，真以为自己无敌了吗？竟然敢一己之力，挑战我们整个紫光大界！”

    ……

    瞬息间，紫光大界的诸多星域，在一片沉寂之后，直接炸开锅了。

    一道道身影踏空而起，遥遥朝着萧叶所在的位置看来，目光中充满了怒火。

    太初圣子萧叶登临紫光大界的消息，早就已经传开了，在斩杀亡灵种族圣主之际，还曾有不少人在观战。

    如今萧叶的话语，引发了轰动，没有几个人受到得这样的挑衅。

    “哼！”

    “太初圣子要和我们论道？恐怕是和风月谷那些家伙一样吧。”

    “我倒要看看，他在打什么主意。”

    一位皮肤黝黑的老者在冷笑。

    他乃是紫光大界的一位散修雄主，自身已经是无上圣尊了，对于风月谷这些圣阶势力的做法，早就看不惯了，此番对萧叶自然也是很排斥。

    他在踏空而行，朝着萧叶开辟出的道场靠近。

    “嗯？”

    伴随着他的靠近，他的面色逐渐变了。

    “我……我竟然感受到了，我所领悟的‘星焱圣道’，而且还如此的清晰，这怎么可能！”这位老者表情呆滞，随后欣喜若狂了起来。

    他踏入无上圣尊境已经数万年了，服用过无数的圣阶宝物，但却迟迟无法击破壁垒，跨出最后一步。

    最大的因素，便是因为自身的圣道领悟不足。

    如今他对星焱圣道的感知，增长了数倍乃至数十倍，这是何等的惊人？

    “是因为太初圣子开辟出的道场缘故吗？”这老者深深看了萧叶一眼，随后迅速进入领悟状态。

    这样的机会太难得了，纵然他再高傲，也选择了低头，以抓住机会为主。

    “天啊，在太初圣子开辟出的道场之中，我对圣道的感悟竟然大增！”

    “我……我感觉我要不了多久，境界就要突破了。”

    ……

    紧随其后，又有几位紫光大界的雄主出现，他们在目瞪口呆之后，同样在抓紧机会修炼，浑然忘记了自己的目的。

    一传十，十传百，百传千……

    就像是连锁反应一样，整个紫光大界都在震动，界中所有武者都疯狂了。

    不论萧叶的目的为何，至少在其开辟出的道场中修炼，对圣道领悟大增是事实。

    不说圣尊了，连圣主都坐不住。

    毕竟谁都希望自己的境界，能够有所突破。

    转眼间，一个月的时间消逝而去，萧叶所开辟出的道场中，密密麻麻全部都是紫光大界中的武者身影，他们都是围绕着萧叶盘膝而坐。

    仅仅在这段时间内，就有不少武者做出了突破。

    “该死！”

    “该死！”

    “我们风月谷的计划，就这么被破坏了吗？”

    风月谷谷主凌丰圣主，坐在阁楼之中，面色铁青，手中的酒杯被捏了个粉碎。

    这一个月的时间，萧叶催发近道圣纹所引发的轰动，他看在眼中，方寸大乱，所有的计划都被打乱了。

    对于萧叶，他又不敢这样前去招惹。

    “不行！”

    “相信南极圣海的那些家伙，肯定也坐不住了。”

    下一刻，凌丰圣主起身，瞬移消失在阁楼之中。

    与此同时，紫光大界边缘星域中，早已被一股幽冥之力所笼罩着，有阵阵阴风在呼啸，让人闻之发毛。

    这里看不到任何的星辰，唯有一簇又一簇的绿色火焰在跳动着，挤满了寸寸空间。

    这些绿色的火焰，代表的乃是亡灵种族的圣阶强者，一眼望去看不到尽头在哪里。

    咔吱！

    咔吱！

    ……

    就在此刻，那一簇簇绿色的火焰颤动了起来，然后自动分开，只见九个高大模糊的身影，带着牙酸的摩擦声走出。

    “人族……太初圣子……”

    “此人登临战场，乃是极大的变数，必须要尽快动手，纵然不能斩杀他，也不能让他继续下去了。”

    “我族将要派出真天位圣主。”

    ……

    这九个高大的身影尽皆发出了低吼声。

    紫光大界中发生的一切，亡灵种族自然也是极为关注，各种情报汇总之后，全部都指向了萧叶。

    {第三更到！}

