    整件事情发生的太快，太突然，偏偏昨晚我刚好不在！我瘫坐在床上抱着头没了主意，红姐的事对我刺激太大。

    红姐昨天中午拿了货款支票，难道是她见财起意，所以才对把头痛下狠手？

    若真是这样，我不敢信，也不想去信。

    眼下要想知道昨晚事情的真相，只能找到红姐，当面质问她！为什么要这么干！老板娘说的苹果树闹鬼那套说辞，我压根就没去想，正常点的人都不信。

    中心医院人多眼杂，把头生死不明，我买了鸭舌帽和墨镜，乔装打扮一番后混进了医院，我必须要亲自看一眼把头。

    这事儿涉及到故意伤害，找护士打听后我来到了重症监护室，隔着病房玻璃窗，我看到把头吸着氧气上身缠满了绷带，脸色惨白的躺在病床上。

    护士问我是病人家属吗？欠费了，要我交手术费和icu床位预付款，一共要交4万多块。

    我说自己是病人朋友，手术费我会帮忙交，但希望先缓两天。

    护士说最后期限是两天后，icu费用高昂，医院最多在允许拖两天，要是到时还没交上钱，只能停药转到普通病房了。

    我点头说知道了，两天内一定把欠费补齐，说完我又问护士，我能不能进去看看病人。

    护士想了想，皱眉道:“有警察两小时前刚离开，警察吩咐病人醒了要通知他们，病人脾脏破裂大肠穿刺，伤的很严重，虽然你是病人朋友，但最好还是别进去看了。”

    她话没说死，我知道可能有戏，当下便苦苦哀求，一口一个姐姐的讨好。

    被我磨了半天，护士看了看时间咬牙道:“那说好了，只能允许你进去看三分钟，时间到了我会敲玻璃，我一敲玻璃你得出来，知道了没？”

    我连连点头说知道了，肯定不会让护士姐姐你难做。

    穿好了隔离服，护士打开icu房门把我放了进去。

    病床上，把头闭着眼睛神情痛苦，我差点哭出来，昨天还好好的一个人，怎么过了一晚上就变这样了.......

    坐在病床前，我紧握住把头右手哽咽道:“把头，我云峰，我来看你了，你能听到我说话吗？他们都说是红姐害了你，我不信，把头你告诉我怎么回事行吗？”

    “大哥不见了，红姐不见了，你们让我一个人留在香港，我下一步该怎么做......”

    “哒哒。”三分钟过的很快，我话没来得及说两句，病房外护士就敲玻璃提醒我时间到了。

    出了病房，护士给了一张表格和一支碳素笔，他让我替把头补填入院手续，包括姓名年龄籍贯什么的。

    我趴在前台正填着表格，忽然看到走廊不远处走来了两名身穿制服的警察，我听他们边走边交谈。

    “李sir，这件事我认为就是一起普通的故意伤害案，根据旅店老板娘的笔录，那几人都是从内地过来旅游的，李sir你马上要升了，这件小事儿要处理不好很可能对你有影响，我看还是大事化小，小事化了，就走普通的办案流程吧。”

    “哎.....我也想啊”另一名警察摇头道:“小赵，你没发现这件事儿有点不对劲吗？我问你，昨天雁门查了记录，受伤那老人是坐飞机在六天前到的，至于旅店老板交待的行凶女人，航班无记录，深圳那边儿的长途汽车没记录，连轮船都没乘坐记录，小赵你说她怎么来的？”

    “这......”年轻警员搓手笑道:“李sir你说巧不巧，昨晚民宿旅馆的监控探头刚好坏了，目击证人说亲眼看到了行凶，目前只能把那女的定为重大嫌疑人，我们查了那女人在旅馆留的登记叫陈红，已经发了协查，她肯定跑不出香港！”

    “你啊，那点聪明都用在别处了。”老警员听后调侃道:“这女人能神不知鬼不觉的进来，就不能出去了？上点儿心吧。”

    二人说着话往过走来，我压低帽檐悄悄退走。

    出来医院，我这么想着。

    一个人势单力薄，我在本地也没有朋友，要想自己一个人找到红姐和大哥难度太大，刚才他们二人对话点醒了我，我目前要做两件事。

    第一件事是尽快筹钱，把头的治疗费用4万多，在顺德分的钱我一大半留给了李静，还剩下一些但不够4万，差两万块钱。

    第二件事是看监控，警员说昨晚旅馆监控坏了，这事情太巧合了，肯定有鬼。我下了决心，我要知道谁在背后做局害我们，没完！必须查个水落石出！

    傍晚五六点多，我直接去了中港码头，宏星渔业的船还没离开，我去找了船长老霍。

    “小兄弟你怎么来了？”看我脸色难看，老霍小声问:“你们是不是落水了？”

    落水是他们船上人的黑话，意思就是被人盯上了，逮住了的意思。

    老霍是宏星渔业的人，宏星渔业又是姚文忠的中间人，姚文忠爱财，我起先还怀疑姚文忠黑吃黑，现在想想不对头。

    我们两家合伙干的这事儿，要是姚文忠敢黑吃黑，老霍见到我就不会是这种表情，他们肯定会想法设法的弄死我才对。

    我说要见他老板，宏星渔业公司牵头的人。

    老霍听后不住摇头:“不行，不行，我只不过是个打工的，在老板那里说不上话，我怎么敢领你去见老板呢，小兄弟我看你人不错，老大哥我劝你一句，别找我老板的事儿，要不然，指不定你睡着觉就被人绑石头丢海里喂鱼了，这事儿我见多了。”

    我看着老霍，深吸一口气道:“老霍，我不用你带我去见人，我只希望你帮我带句话。”

    “什么话？”

    “你这么说，我项云峰不怕死，蚊子咬人身上也能起个包，要不出来把事说清楚，谁都别想好过！”

    老霍一瞪眼:“你这年轻人！好言相劝你不听，你咋这么虎！”

    眼看气氛不对，老霍侄子豆芽仔拽了我一把。

    “老舅你别气，让我和云峰说说，”豆芽仔拽着我进了船员仓。

    我对豆芽仔还是有好感的，我们年龄相仿，互相也把对方当成了朋友。

    豆芽仔掏出烟说:“来一颗？”

    我摇头说不会，你抽吧。

    豆芽仔点着烟，他把打火机丢桌子上，鼻孔里冒着烟说:“不用找老舅，要是我真想见宏星公司老板，我可以帮忙。”

    “因为，这人此刻也在香港。”

