    白羽听见这句话，沉默了一会，脸上表情很是丰富。

    就像内心在不断挣扎。

    黑衣人看见他动摇，不由得道：“白司长，你可要把握好机会，否则到时候命陨，别怪我没提醒你。”

    很快。

    梦境散去。

    白羽睁开眼睛，房间里除了琼雪和尚雨霏，以及两名就琼家族老，再无他人。

    果然。

    刚才的梦境，是幕后黑手忍不住，开始露出手脚了。

    白羽是平异司的司长，手中掌控着一艘传奇舰，还有着伯爵的爵位。

    更别说。

    他手中还掌握着实际的兵权。

    不论从那方面来看，白羽的价值都要比广元霸更高。

    对方。

    应该是确定自己中毒后，这才生出了这些心思。

    本来异族策反。

    就是选择这些能够彻底控制的人，慢慢的让他们堕落，玩弄于鼓掌中。

    白羽这个条件。

    可谓是再符合不过了。

    “这是第一次找我，等我请来的医师无用后，幕后黑手肯定会再来。到时候，正是收网的时机。”

    白羽心中暗道。

    这件事只能徐徐图之，欲速则不达。

    ……

    山之城外，重雾森林。

    灵界之中。

    山之城属于绝暗界，时时刻刻天上都有着一轮太阳，光明照耀。

    故而此界的植物长得极为茂盛。

    就算是寻常的一颗树木，也能长得几人合围之宽，参天碧茂，翠绿连片。

    山之城外的森林时刻萦绕着白雾。

    这片森林绵延上百里，林中有无数的灵阵、机关、陷阱、军营。

    被山之城牢牢掌握在手中。

    而在森林之中。

    还有不少异兽毒虫，毒雾笼罩区域，这些是天然的屏障，寻常大军踏进来，只会尸骨无存。

    很多异兽。

    便是山之城的大军也不愿意去招惹，也并不是所有的异兽种族，都会被异族控制。

    事实上。

    越是强大的异兽，便越难被控制驱使，这是所有生物的天性。

    山之城标注出了这些凶悍异兽的位置，自然不会靠近。

    但侵略者过来，却并不知道重雾森林中的情况，自然会闯入这些强大异兽的地盘。

    到时候。

    必定损失惨重。

    整个重雾森林，都被山之城打造成了铁板一块，水泼不进。

    若是壳人族与魔鬼族想要正面进攻，堪比登天。

    不过。

    两族也并非没有安排手段。

    重雾森林东面，一处哨兵营地之中，虽然外面也是由武装部的士兵在把守，但里面，却完全是另一个模样。

    和普通的营地不同。

    里面设施豪华，防守严备，居然还有四、五阶武者在其中活动。

    甚至连看守，都是六阶武者。

    在营地最里面的山洞中。

    更是五步一哨，十步一岗。

    “山之城里面，已经策划好了，到时只等紫羸大人令下，便可立刻起事。”

    山洞的石桌前。

    几人分析观看着桌子上的地图，上面画着一个又一个红圈，把重雾森林里面的危险处都一一标注了出来，一个防御点都没有落下。

    如果这张被特殊标注的地图送入壳人族、魔鬼族手中。

    那对山之城是毁灭性的打击。

    此刻。

    一名头生六角的魔鬼族人冷冷笑道。

    室内一共有六人。

    三名魔鬼族人很好辨认，皆是头生六角，身宽体壮，男女皮肤都是紫色。

    若是这样走在大街上。

    会立刻认出来。

    而另外三人，特征也极为明显，辨识度极高。

    这三人虽然面部和人族很相像，可是背后皆有一个黑漆漆的硬壳。

    就像是乌龟般。

    这是壳人族的特征，每一个壳人族，天生就带着背壳，遇到危险时还可缩入壳中，提供极强的防护。

    和魔鬼族角的多少象征着实力强弱一样。

    壳人族。

    也根据背纹的多少，来判断其实力的强弱。

    异族和人类不同，一般异族年龄越大，其实力就越高，并不存在长江后浪推前浪的情况。

    现场的六人。

    三名六角魔鬼族人，其实力直逼四阶武者。

    三名千纹壳人族，实力依旧相差无几。

    这六人，便是整个山之城的情报头子，同时也掌握着各种人族叛徒、内奸的消息。

    这一次两族进攻。

    是因为灵界前所未有的大动乱将要来袭，必须拿下山之城，拔掉这一枚坚固的堡垒，打开进入苍蓝星的通道。

    苍蓝星。

    他们必须拿下。

    那本就是灵界的地域，且还是能够接触到“外界”的地方，和死气沉沉的灵界有天差地别。

    “你们魔鬼族这边，我可是听说，昨晚才死了一个重要的人。真能成功？”

    就在那名六角魔鬼族发言后。

    一名千纹壳人族的雄性发声道。

    壳人族中层次分明，一般以背纹的多少来判定级别，依次是十纹、百纹、千纹、万纹、十万纹等等。

    千纹的壳人族。

    至少也是人族中的勋贵阶层。

    能够干这种奸细、情报头子的人，能力也肯定毋庸置疑。

    虽然两族联合。

    但是也在暗中较劲，争权夺利。

    此刻。

    听见壳人族询问，那魔鬼族的六角族人冷声道：“的确，广元霸这废物，就算有我魔鬼族给的邪物，昨晚也送了命，没有威胁到山之城的庇护灵。”

    这么一说。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    壳人族的千纹壳人再度道：“你们之前可是说好，庇护灵由你们来解决。”

    “哼，庇护灵又如何，这些从上古活到现在的庇护灵，还有多少能为？只怕许多记忆都已经残缺不全，有十层能力，能发挥一二层便已经不错。

    我们虽然没有拿下庇护灵。

    但是。

    我们却找到了另一个突破口。”

    “恩？什么突破口？”壳人族问道。

    “山之城三司之一，治安司的司长，白羽。他已被我魔鬼族的魅控师控制，不日就可归顺。”

    那六角魔鬼族人信心满满，瞬间震住了四周。

    白羽的名声，最近也渐渐开始传开。

    这人实在太重要，就算不想关注，也不得不被注意。

    三司之中。

    两族关注白羽，还比关注仇云和贺晋更多。

    “你真有办法策反白羽？”

    壳人族有些不相信。

    六角魔鬼族人却信心满满：“自然，我们和白羽早就打过交道。

    这次。

    他必定落入我们的掌控中。”

