    战场上高等精灵接连得利，仅阿曼尼一部确实不是奎尔萨拉斯的对手。祖尔金现在已经带着部队退守祖阿曼了。

    他想派人求援于南方诸部，但是从昏迷中恢复清醒的哈杜伦，第一件事就是带队长途奔袭，继续封锁南下的路。

    而与此同时，一身盛装的塔兰吉出现在银月城的街头。

    既然逐日者亲口说过不接受调停，那赞达拉便绝口不提调停的事。只不过作为一名普通旅客的塔兰吉，偶尔会给出一些“善意”的提醒。

    “但愿你们每次战斗后都能抢救回同伴的遗体，那些粗鄙的阿曼尼可不像赞达拉如此文明，他们还保留着吃人的习惯。”

    高度脱产的城市生活，让精灵敏感、矫情且易焦虑。银月城之外的残酷世界对于他们太遥远。不上前线的人是不了解真实情况的，对于战场的局势变化没有概念，自然也就不会焦虑。

    可当塔兰吉用阴恻恻的语气，将阿曼尼食人的细节具象化的摆在他们面前后，这个种子就会在精灵的心中生根发芽，终长成参天大树。

    只要一想到自己的亲朋好友，可能会死在战场上，遗体还会被拖进神秘恐怖的祖阿曼，被放在砧板上拆解，然后任人大啖血肉，精灵们就会感到不寒而栗。

    别管在战场上赢过巨魔多少次，这种几乎没有收益的战争，精灵老爷们根本不放在眼里，可假若有精灵被巨魔吃了，哪怕是只吃一个，精灵都绝对无法接受！

    ……

    “正所谓张弛有度，不必刻意推波助澜，任由恐惧自己发酵，也要给我们的精灵朋友一点时间。”

    旅馆之中李德从容的说着，就差手里拿着一把扇子，仿佛此时银月城民众的焦虑与他无关，塔兰吉忍俊不禁的问到。

    “目前是没有我的事了，下一步要做什么？还是继续等下去？”

    李德咳了一声，感觉有些口干，灌了一杯水后，不禁嗐了一声银月城饮品之单调，哪怕是不正宗的甜茶呢。

    “先由他发酵两天，祖尔金的军队虽然退到祖阿曼了。可没有一个月，不填个万把人命，别想攻进祖阿曼。”

    李德这话说的毫不夸张，自古祖阿曼一条路，从塞布努瓦再往东便是一条名为阿曼尼小径的山路，可谓是一夫当关万夫莫开。

    “所以趁着这个工夫，咱们可以给精灵王增加点外部压力，免得好像是我们在后面制造不安定言论。”

    “压力来自于哪？”

    坐在靠墙边沙发上的洛萨问到，自从与李德开诚布公之后，他现在也能做到同李德一般与巨魔谈笑风生。

    只不过洛萨没想到这个问题正应在自己身上。

    “压力当然就是来自于您。高等精灵以为封了南下的路，祖尔金就没办法向南方求援。可那死掉的1000名烂苔巨魔不正是求援信号？

    在等着银月城情绪发酵的这两天，我们大可以派人侦察一下各地森林巨魔的情况，假如果真有各部巨魔尝试北上，到时候您就可以向安纳斯特里亚施加压力了。”

    李德的这个计策其实说起来是有些阴损，简单的就是以邻为壑树上开花。如果侦察出来南方的各部巨魔有集结的动向，洛萨便会以联盟统帅的身份，向激流堡、洛丹伦以及蛮锤矮人通信：

    信中传达的消息只有一条，除保护当地居民之外，不要阻拦他们北上引起不必要冲突。

    当然肯定不能真的让各部巨魔进入奎尔萨拉斯，只要给高等精灵制造了压力，让他们被迫同意和谈，目的就算是达到了。

    所以洛萨在表达上，就必须要有适当的夸张了。

    ……

    靠着狮鹫骑士和赞达拉的传信翼龙，双线组成的高速情报网，即便只是坐在鹰翼广场旅馆中，李德他们也能掌握整个北方大陆的动向。

    两天之后，由传信翼龙从阳帆港送来了准确情报，各地的森林巨魔确实都在蠢蠢欲动。

    得到了准确消息的洛萨，立刻由通过这条空中道路送出了给各国的信。

    连续两天频繁的向外界通信，安纳斯特里亚当然清楚，可是他没有理由拦截这些信件。

    因为这群人的成分太过复杂：赞达拉、法师、最重要的还有一个洛萨。有着这块大招牌在，安纳斯特里亚甚至不能强行驱逐他们。

    对于众人在背后的小动作，安纳斯特里亚很清楚他们还没打消调停的念头。

    这一仗打到现在沉没成本太高了，哪怕只是打下祖尔曼，在处死祖尔金后再退出来，那也算是高等精灵赢了战争。

    高等精灵总共人口也就十万出头，战争初期因为遭受偷袭，一下就死亡了三千人。之后因为是退守银月城，伤亡数字实际并不大，只是太过憋屈。

    在兽人退兵以来，随着高等精灵主动出击，在野外战场上杀了过万巨魔同时，自己也损失了两千人。

    死亡数字超过五千人，对十万级人口的银月城来说，已经是不能忍受的了。不声不响的就停战，逐日者真咽不下这口气。

    所以必须杀了祖尔金，至于南方诸部，如果祖尔金死了，剩下的巨魔精灵还真没放在眼里。逐日者所忌惮的，是祖尔金对森林巨魔的号召力。

    可是当洛萨带着各国领袖的信拜访自己时，安纳斯特里亚也迟疑了。

    “逐日者陛下，近日我们在南方的盟友，都向我表达了不安，森林巨魔诸部有集结的动向，原因似乎正是这里的战事。”

    还没等屁股坐热，洛萨就把各国的信件交到逐日者手中。

    “您知道的，联盟刚经历了一场大战，对于这种事不知道该怎么处理，都在问我意见。我们能给贵国的帮助，恐怕很有限。”

    洛萨佯装不安的说到，安纳斯特里亚则眯起了眼睛。

    “这两天您各位对外的通信可是很频繁啊。”

    闻弦声而知雅意，洛萨很清楚对方在怀疑什么。

    “我们此前所有的通信记录您尽可以观看，您该不会是在怀疑我们对外送出情报吧？难不成森林巨魔南方诸部是我们引来的不成？！”

    “那倒没有，我只是好奇您的消息为什么会这么及时。”

    自烂苔部族的部队全军覆没之后，安纳斯特里亚自己也清楚，南方的巨魔早晚会来。只是他没有想到，巨魔诸部会来的这么快，也来的这么多！

    在各国的信中：经侦察各方动起来的巨魔，加起来数量已经超过了二十万！几乎是高等精灵人口的两倍！

    “开什么玩笑，散成一地的原始部落能组织这么多军队？！”

    森林巨魔人口多是不假，可除了拥有城市的祖阿曼以外，大多仅是散在各地以村庄形式生活，至多是辛特兰有几处在阿曼尼帝国废墟上形成的群落，剩下几乎都不成气候。

    这也是为什么之前逐日者信心十足，只要祖尔金不南下，就没人有威望可以整合起一支大军。

    现在面对这一堆信件，逐日者恨不得骂街。见鬼了！哪出来的这二十万军队！

    洛萨一副爱莫能助的表情，其实这就是统计上的一个小花招。

    森林巨魔的村子随处可见，要想统计他们的数量，肯定是各国下辖的各城镇逐级上报。

    而人数这种东西，只要超过1000散开行走，打远一看就是漫山遍野到处都是，没有经验的误以为有几千上万人很正常。

    这样一级虚报一点，一国虚报一点，几国加在一起肯定就是一个大到吓人的数字！

    安纳斯特里亚这里，哪怕是怀疑这数字有水分，可一看汇总的报表，明确的有各级官员的签字，哪怕是数字再夸张也显得权威起来了。

    还有更重要的一点，逐日者敢赌吗？赌这个数字是假的无所谓，万一是真的呢？

    ……

