 卧房里。

姜婉儿把门合上，然后气呼呼地坐回到床边，有些幽怨地看着杜小可道：“小可……你怎么这样嘛？

明明是去找杨先生偷……偷偷做坏事……还骗我说是去上厕所。”

杜小可微微低着小脑袋，表示出充分的羞愧，道：“我错了，婉儿，我检讨……我不该骗你的。”

一边说着，她一边走到姜婉儿的身旁，坐在她旁边，然后小声道：“但是……这也没办法呀，要是我直接告诉你，你还会让我去吗？”

姜婉儿一听这话，顿时嘟起了小嘴，幽幽地看着杜小可道：“你……你偷偷和杨先生做那种事，你还有理咯？”

“这……这个嘛……”杜小可有些不好意思地吐了吐小舌头。

然后突然抬起头，看着姜婉儿，一本正经地说道，“这当然也是有原因的呀！现在可是特殊时期，当然要特殊对待了！”

这突然的表情变化看得姜婉儿都微微一怔。

“特……特殊时期？

什么特殊时期啊？”

姜婉儿疑惑道。

“大敌当前的大危机时期啊！”

杜小可一脸认真严肃地说道，“婉儿你想想啊，韩雨萱都已经住到这里来了。

而且，是明知道我们在这儿，明知道都没床给她睡了，她还是住了进来。

这说明什么？”

姜婉儿一脸茫然道：“说明什么？”

“说明她是故意进来跟咱们宣战的呀！”

杜小可一副确有其事的样子，“你再想想，昨天咱们一进门，看到的是什么样的画面？

这还不够明显吗？”

姜婉儿微微一呆，回想起了昨晚进门时的画面——杨天正把韩雨萱按在墙上拥吻着，缠绵悱恻……一想到这个，她心中就一下子蔓延开一阵酸意，很不舒服，嘴唇也轻轻抿了起来，小脸上露出一丝失落。

“这下你明白了吧？

大敌当前，怎能不采取行动呢？”

杜小可抱着姜婉儿的手臂，振振有词地说道。

这下，姜婉儿总算是被动摇了，没办法再责怪杜小可了，甚至还觉得杜小可说得有些道理。

“可……可你这行动，也太……太过分了吧……”姜婉儿犹豫着说道，小脸都红了。

想起刚刚杨天和杜小可在沙发上那缠绵的画面，她都觉得有些脸红。

要是她没出来打扰，鬼知道接下来会发生什么？

说不定杨先生就直接把小可给……嘶——想想就羞死人了！“这个……”杜小可也有点不好意思地咬了咬嘴唇，但又立马巧舌如簧道，“这不，那韩雨萱宣战了，咱们也不能示弱，对吧？

而且我又这么了解你，知道你肯定是不好意思去主动勾引你的杨先生的，所以……我就只能代替你去了啊。

你看，效果不是很好吗？

杨天都被我勾搭得欲罢不能了。”

说到最后，杜小可的小脸上还多了一份淡淡的骄傲与得意。

姜婉儿没好气地白了她一眼，道：“嗯！是很好！好到差点就要……就要做生孩子的事情了！”

杜小可有些尴尬地笑了笑，道：“这个嘛……也是无法估计的，而且……也没什么啊。

为了咱们家婉儿，我愿意付出自己的身体啊。

哦不，别说身体了，就连灵魂都愿意哦，谁叫咱们是最好的朋友呢！”

“就你会说！”

姜婉儿嘟着小嘴道，“我看呐，你就是自己春心荡漾吧？”

“诶……婉儿你怎么能这么说我呢？

我可是在为了咱们的主权而斗争呢！”

杜小可装出一脸慷慨激昂的样子，道，“你想想，杨天要是被我们俩给迷住了，那咱们俩肯定可以一起嫁给他呀，大不了我做情人你做妻子嘛！但如果他被别的女人抢走了，那咱们可就都惨咯！”

“呃……这……别说这种话啊，羞死人了，”姜婉儿红着小脸低下头，表面上仿佛完全不想考虑这些东西，但心中却也打起了小九九，思索起这些东西来。

“婉儿，你就听我的吧。

咱们现在要同一阵线，一致对外呀！”

杜小可一把抱住姜婉儿，道，“这样吧……明天，就你去吧？

我保证不打扰哦。”

“呃……什么？

我……我去？”

姜婉儿睁大了眼睛，有点懵，“我去做什么？”

“去做我今天做的事情呀，”杜小可笑眯眯道。

“诶？

这……不会吧……我我我……我才不会那样呢！我……我睡觉去了！”

一想到那种画面，脸皮本就很薄的姜婉儿一下子就羞得不要不要的，连忙一转身，躺倒床上钻进被子里去了。

杜小可看到闺蜜这般模样，笑了，倒是也不急着劝说，也跟着钻进了被子…………第二天早上。

杨天和往常一样，来到医院上班。

他的小助手楚依依，也和往常一样，在他之前就来到了办公室，已经给他泡好了一壶茶。

杨天接过少女递来的品茶杯，嗅了一下，一口饮下……“不错呀，咱家依依的茶艺很有进步嘛，”杨天品味了一下，微笑道。

楚依依小脸微微一红，嘴角却是微微一翘，显然被表扬了也颇为开心。

道：“当然会有进步的吧……毕竟都跟你学了那么久了。”

说着，她便又倒了一杯，自己喝下。

杨天看着自己的小助手这纤细的身段、婀娜可爱的身姿，忽然不由得想起了昨晚的那份刺激与旖旎，顿时有点心生燥热，忍不住一伸手，便将楚依依拉了过来，拉进了怀疑。

“啊呀——”楚依依顿时一惊，手里的茶杯都差点掉到地上。

而茶杯里还剩下的一点没喝完的茶，也洒了出来，洒在了她的颈边，还打湿了一点衣襟。

回过神来，她撅了撅嘴，没好气地看了杨天一眼，道：“臭色狼，干什么呢突然……水都撒到身上了……”说着，她便要起身去拿纸巾。

杨天却是坏坏一笑，搂住她的腰肢，不让她去，然后道：“没事啊，我来帮你。”

说完，他便把头靠在了她的肩膀旁边，然后吻上了少女白嫩的脖子，顺着茶水打湿的痕迹吻了过去。

少女顿时僵住了，身子都一颤一颤的。

吻完的时候，少女小脸已然一片通红。

她轻咬着嘴唇，娇羞欲滴地道：“你……你怎么突然……突然这样啊……”杨天笑着抱紧她，道：“当然是因为依依太可爱了啊。”

楚依依的脸蛋顿时更红了，红得快要滴出血来，却也没有再反抗，乖乖地靠在杨天怀里。

“咚咚咚——”门忽然响了。

不过，门没有锁。

敲门的人似乎又有点急，就直接推开门走了进来…… 