    “不是儒家的荀况！”

    琴音袅袅，荡漾十方，所过之处，焰灵姬施展的火魅术效用不存，晓梦欲要施展天地失色，也是被破开。

    其人出手，早就已经准备好的雪姬自然不落于后。

    晶莹如玉的纤细双手持彩凤玉箫，玄功运转，天地冰晶，极强的灵觉神融天地，沟通天地元气，施展独属于自己的道理。

    嗡！

    嗡！嗡！

    无声无息间，此处略有不平的峡谷通道虚空之上，斑斓之色弥生，音韵之力通达天地，几近于道，天地自然有感，元力化形，虹光不住。

    七彩虹光从远处的虚空迸出，同雪姬头顶的亿万冰晶碎片碰触，浩瀚之力席卷，劲风肆虐，波及十方。

    呼吸之后。

    整个战斗区域上，尽皆玄光护体，万道彩光浮现，一道道身影极力对抗虚空传来的浩荡压力，而且比起那一道道劲风的压力，更为恐怖的则是心间深处的无形压力。

    “这……怎么会，那女子的实力怎么会那般强大，可以拦阻旷修大师？”

    前一刻的音韵而出，墨家三位统领面上为之大喜，以旷修大师半步玄关的层次，足可媲美巨子在此地。

    而巨子曾言，纵然是半步玄关，也非化神层次可以拦阻，那个层次，可谓是真正的触摸到天地的道理。

    诸子百家的道理，都是从那个区域而来，否则，也不足以令传承绵延下去，若是修为更近一步，则可明悟更深层次的道理。

    是故，百家的传承强弱顿分，孔丘当年妙悟合道，儒家至今仍是大家，农家如此，而墨家稍逊一筹，其余的百家更弱。

    至于道家天人二宗，更是无须多说，他们所传的诸般道理经文，常常为百家所研究修炼，稷下学宫定下道家之学为官学，非是无常而落。

    “可以对抗旷修大师！”

    盗跖极力施展电光神行步，感知远处虚空传来的音韵之声，直接跳出同白凤之间的战斗，一览场中局势，感知近身的万千冰晶，寒彻入骨，顿时运转玄功，避退一切。

    “她……也是玄关层次？”

    高渐离双眸满是不可置信，手持长刃，跳出战圈，看向那道此刻体表圣洁素白玄光笼罩的女子，骄阳映衬之下，宛若雪中神女，宛若冰中精灵。

    手持彩凤玉箫，同样一缕缕空灵淡雅之音扩散，交错旷修大师的如水琴音，记得上一次见到雪姬，她的修为还是化神绝颠。

    现在……也是玄关层次？

    不然如何对抗旷修大师的攻伐？

    悄然的，有感对方的修为气息，心间深处，竟是不自觉多了安稳。

    “那娘们怎么也破入了玄关？”

    正与百鸟鹦歌极力杀伐的蚩尤堂田虎一剑逼退对方，纵身一跃，跳至后方，看着场中的局势，瞪大了自己今生的一直眼眸。

    怒骂一语。

    自己所得的消息，明明这六人都是化神层次，根本没有一个破入化神，而且在先前争夺千年雪莲的时候，也没有任何迹象。

    莫不是这两天直接突破了？

    绝对不可能，根据农家的记载，想要破入那一个层次，可是甚为艰难的。

    “纵然破入了玄关，怕也是刚破入不久，……应该不如旷修大师，否则，霜寒天地的范围不会这般小了。”

    司徒万里不知道什么时候出现在田虎身边，那赵人雪姬也破入了玄关，的确出乎预料，然……细细一揽，两者的修为强弱可以分辨。

    旷修大师的音韵之声覆盖整个天地间，已然直接压制对方的力量，那女子所能够施展的力量仅仅在方圆三十丈区域内。

    超过三十丈的区域，两家弟子没有受到太大影响，阵法威能仍旧，可只要迈入三十丈的区域之内，便是感受到那冷意入骨之感。

    那股寒意，简直就是无孔不入，就算是呼吸，都觉得百脉被兵锋，举手投足之间，也受到极大的限制。

    甚至于，脑海深处，思忖诸般道理都慢上许多，更别论贯通阵法一体，直接溃散，再次成就对方的杀伐。

    一片片冰晶由空而落，行如世间最锋利的寒刃，落在面上，神容血流不止，落在身上，衣衫不能拦阻，刚走几步，便是倒落大地之上，再无半点声息。

    “何以如此！”

    秦照面上甚是不好看，甚至于难看至极，无论如何，观那女子的手段，明显也是触摸到了玄关层次，否则，不足以抗衡旷修大师。

    而玄关层次的对抗，一般很难分出生死，实在是一方若是不敌，逃走根本没有任何问题。

    除非两者差距极大，而旷修大师去岁才踏足玄关，想来不算是其中的强者，这女子应该也是刚踏足不久。

    此人若是逃走，对于他们就是倾覆之灾。

    随即，视线一转，从那女子的身上落在远处的农家之人身上，该他们施展手段了，旷修大师能做的，也只有这些了。

    牵制了她们六人中实力最强的一位，可旷修大师己身也被牵制了。

    他们应该知道接下来不尽全力的结果。

    “当动用神农天锄了。”

    蚩尤堂田虎再次愤恨的怒骂一声，对着身侧的司徒万里看过去。

    “动用神农天锄！”

    “你我坐镇地泽二十四阴阳两仪之位，施展神农心锤，以阵法之力，护持诸多弟兄，无论如何，也要攻杀进去。”

    司徒万里神色凝重至极，这个时候……不尽全力的话，后患可就太大太大了。

    动用神农天锄拦阻玄清子的鹰剑。

    旷修大师压制那赵人雪姬。

    他们可有足够力量攻杀。

    “启！”

    亦是观场中形势不对劲的大泽山实则近前，闻两位堂主之言，眉目今岁，将背负的东西直接打开，内力加持，直接一道青色的流光飞向虚空。

    神农天锄！

    农家底蕴之物，足堪媲美玄关武者的威能，非合道层次不能够留下。

    “去！”

    焰灵姬早就等待这一刻，鹰剑也是自己最后的手段，先前在雪山之顶的时候，鹰剑之内的封印之力动用了一半。

    如今只要可以扛过去，都无恙。

    何况，晓梦手中的长剑也足以断后。

    紫韵横空，剑芒吞吐，由空而落，迎上威能绽放的神农天锄，刹那间，又是一道道的斑斓能量波纹席卷，泛动四方。

    “昼出！”

    田虎持虎魄之剑，眉心绽放神农心锤玄光，护持心神之力，坐镇百位农家弟子施展的地泽二十四阵法内。

    “夜伏！”

    司徒万里持双刃铜钺，眉心亦是绽放别样玄光，护持心神，坐镇地泽阵法另一个核心方位，阵法一体，所能够调动的力量十倍提升。

    “化！”

    “化！”

    二人相视一眼，各自施展自己的手段，以阵法的力量加持己身，再以力量反哺阵法，形成一体，二人本就是化神武者。

    这一刻……加持百位农家弟子之力，浩瀚之力在手，一剑横出，铜钺翁鸣，天地颤动，直逼三十丈冰晶笼罩之所在。

    虎啸长空，这一刻得了无尽之力加持，三元归体，形体浮现，一只体型极大的巨虎从空中猛扑而下，直接破开冰晶，直逼百鸟鹦歌所在。

    “生死印法！”

    “九阴神爪！”

    “凤舞六幻！”

    鹦歌神色骤变，剑气未至，周身上下已然被锁定，退无可退，逃无可逃，双爪更是迸出锋芒之力，极力提升威能，迎着剑气，十指留空。

    墨鸦亦是没有迟疑，身法黑白运转，生死合一，掌法本源互补，一掌击出，威能成倍提升，汇入鹦歌的力量，迎上那道虎魄剑气。

    白凤修为虽三人最弱，也是化神，一瞬之间，形体六分，六分归一，亦是一掌悍然落下。

    噗！

    噗！

    噗！

    虎魄霸道，猛虎无双，百多位农家弟子以地泽阵法加持，联手一击，九阴神爪十指锋芒溃散虚空，生死印法溃散虚空，凤舞九幻溃散虚空。

    残余的恐怖力量侵袭，三人如遭重创，尽皆脏腑震颤，喉咙猩红一点，嘴角流淌滴滴鲜血，浸染衣襟。

    整个大地之上，满是一道道清晰可见的脚印，未几，一道柔和的劲力笼罩三人，止住三人溃败的身形。

    “哈哈哈，百鸟鹦歌，今天老子要好好处置你。”

