    第1552章

    自己的身体自己最清楚，陆司爵知道自己时间不多了，但是现在叶管家告诉他，他只有一个月的时间了，他的脑袋还是“嗡”了一下。

    原来，时光一直在悄然溜走，他已经走到了生命的尽头。

    一个月......

    也许，他会在某一天突然倒下。

    “先生......先生......”叶管家还在说话。

    但是陆司爵伸手，直接将电话给挂了。

    豪车缓缓在路边停了下来，陆司爵止住了鼻血，然后将挺括的身躯慵懒颓废的抵进了座椅里，他轻轻的闭上了眼。

    其实，他并不畏惧死亡，他只是怕，死的时候只有自己一个人。

    他只有一个月的时间了，生命正式进入了倒计时，他现在是不是该做些什么？

    他最想做什么？

    陆司爵睁开了眼，他打了方向盘，豪车快速的转弯掉头，又回去了。

    ......

    柳璎珞想回去的，她知道现在陆司爵已经不喜欢自己了，他喜欢上了李玉，刚才在豪车里，就算她开口了，他也不会留下来的，她只不过就是自取其辱罢了。

    但是走到公寓大门口时，她的脚步又突然停了下来。

    她脑海里都是陆司爵和李玉将要发生些什么的画面，这些在撕扯着她的脑神经，让她疼让她痛。

    不行。

    她必须阻止这一切。

    她不想再忍了，这些年她真的忍得很辛苦，每一天都装成不爱他的样子，但是心心念念的，满满的，都是他。

    柳璎珞转身，迅速跑回去了，但是陆司爵那辆豪车已经不在了，走了。

    她抬头，正好在前方看到了陆司爵的座驾，现在豪车转了一个弯，消失在了她的视线里。

    “陆司爵！”柳璎珞叫了一声，然后去追他的车。

    她追到了大街上，只见那辆豪车融入了车流，她只能加快脚步去追赶，“陆司爵，等一下！”

    陆司爵，等一下！

    她有好多话想要对他说。

    说一说---我有多爱你。

    前面有个红灯，陆司爵的豪车停了下来，柳璎珞双眼一亮，她好像看到了希望，她离他近了一点，又近了一点。

    夜晚的微风吹散着她的发，她在大街上拼尽全力的加速奔跑，去追赶他的车，去追逐她多年的爱，她想她还是走了出来，她想用力的去拥抱他。

    眼见着她离那辆豪车接近了，这时不知道从哪里冒出了一辆摩托车，“啊！让一下！快闪开！”

    柳璎珞躲闪不及，下一秒那辆摩托车直接撞了上来，她重重的摔在了水泥地上。

    “不好意思，都是我的错，你没事吧，要不要送你去医院？”摩托车的主人迅速下来查看柳璎珞的伤势。

    因为刚才紧急时刻摩托车的主人已经刹车了，所以柳璎珞并没有被撞出伤，不过她重重的摔在地上，双腿的膝盖瞬间都麻了。

    柳璎珞抬头，只见绿灯了，陆司爵那辆豪车疾驰而去。

    陆司爵走了！

    柳璎珞挣扎着想站起身，但是双腿像是被针刺了一样，根本就不听使唤，她站不起来。

    刚刚她明明离他很近了，可是现在他又走远了。

    李玉还在他的车上，他是不是已经跟李玉......

    