    虽然乔布斯是脾气暴躁、狂妄自大、不尊重人，还是自己的竞争对手，但也不可否认他的伟大，李锋真心不愿意看到一个能对人类科技做出杰出卓越贡献的人英年早逝，而且如果乔布斯一直能在，那锋锐和苹果的竞争一定很有趣！

    所以，李锋态度十分诚恳的，他还不忘拿自己举例，“老乔，别人咱就不说了，就光我吧，你看我，我们锋锐也不比你们苹果小，

    而且除了锋锐，我还有其他公司，包括其他不少投资公司，以前投资数量少，我还都能记得，而现在我真的记不清到底有多少家了，就是没有上百家，也得几十家了，

    而这些公司的具体管理及经营情况，我都不需要亲自管理，如果这些公司真让我管理，那我还能干啥，而且我也不一定能做好，但我明白一个道理，专业的事交给专业的人来干。”

    乔布斯想插嘴，一直都没插上，都快被李锋说傻了，只能听李锋继续说道，“在我们中国这叫‘用人不疑，疑人不用’，

    你看看我们锋锐刘志平懂管理懂资本，那这块交给他敢；我们周炜是技术答案，那技术这块就由他说了算；还有上次我们见面时的女朋友路璐，投资方面很有天赋，

    所以说，老乔啊，‘人尽其才，才尽其用’，让每个人都能充分发挥自己的才能，才是我们应该做的。当然，老乔，这些你也都知道，我给你说这些，不是教你管理，只是希望你能保重自己的身体啊！”

    李锋这一口气跟乔布斯说了很多，等李锋终于停下来，乔布斯才突然十分八卦的说道：“Leo，如果我没记错的话，除了那个路璐，你好像还不止有一个女朋友吧。”

    “我去，老乔啊，我给苦口婆心的说这些，你真当耳旁风啊，老乔，你怎么这么不省心啊，一定要注意身体啊！”李锋尴尬的说道。

    然后正当李锋准备继续说些什么的时候，乔布斯这次直接打断了，“好了，Leo，我明白你的意思了，我回去就准备联系医生准备做手术，非常感谢你！”

    见乔布斯如此爽快的答应下来，李锋也就不说什么了，其实以前乔布斯家人、朋友、同事、股东都劝过他赶紧做手术，

    那时乔布斯不愿意接受手术，一来因为忙，二来因为他相信自己身体可以扛过去，三来他不觉还有什么能阻挡苹果，

    而这次李锋劝说之所以有用，除了李锋真心实意外，也是因为乔布斯从李锋身上看到了以前的自己，年轻有活力，给了自己很大的压力，他愿意接受手术，能与李锋再战斗时间长一点。

    最后乔布斯也推心置腹的说道：“说实话，Leo，我对你的确有种惺惺相惜的感觉，就跟比尔.盖茨那个家伙一样，只是智能手机领域‘一山不容二虎’，最后只能容得下一家巨头，

    所以锋锐和苹果注定以后还有一番厮杀，也注定我们以后再没有时间坐下来好好谈谈，真希望我们还能有机会再坐下来喝茶聊天，等我退休了之后，那时候或许我们可以再次坐下来好好的喝个茶聊个天。”

    “老乔，我觉得你想的太多了，其实广阔的智能手机领域完全容得下两个巨头，有人喜欢锋锐，也会有人喜欢苹果，所以喝茶会有的，我觉得没有问题，什么时候都可以，即便像你说的只能存活下来一家，那怕锋锐最后失败了，我相信你能愿意请我喝茶的。”李锋肯定的说道。

    然后李锋又接着说道：“不过现在远不是我们一决高下的时候，而且我们两家共同把智能手机做大，把诺基亚、摩托罗拉等这些传统手机掘进坟墓，只有充分的市场竞争，才能打破现在的市场格局，所以让竞争来的更猛烈些吧！”

    “对，让竞争来的更猛烈些吧，那就由我们苹果先打好智能手机领域的第一枪，让诺基亚、摩托罗拉都见鬼去吧，让微软也见鬼去吧！”乔布斯挥着手激动的说道。

    只有当发生激烈的市场竞争时，才会出现新的巨头，所以很多时候，老大老二打架，老三老四老五死了。

    李锋和乔布斯都对未来充满的希望，而就是李锋和乔布斯憧憬未来、大展宏图的时候，库克和刘志平关于专利的谈判已经接近尾声了，

    只是在专利授权费上还存在巨大的争议，主要是因为双方对各自专利费收取方式上还有不同的看法，导致最后专利授权费上还没有达成最后的协议，

    当然，专利费价值上面，双方基本已经达成协议了，这里面肯定锋锐多了，因为锋锐的智能手机专利更多。

    争议主要方面是：

    锋锐方面意思是剔除专利互换之后，锋锐从每部苹果手机上收取10美元专利费，而且每个季度结清一次。

    而苹果方面除了专利价值外，授权方式也不一样，意思是剔除专利互换之后，苹果最多希望以每年2000万美元拿到全部专利授权，或者每部5美元的专利费，而且是以每个年度结清一次。

    所以当双方都争执太大、难分难解的时候，而这份争议又重新摆到了李锋和乔布斯面前。

    李锋再简单听取双方的汇报后，就直接给出了答案，“老乔，每年一次性2000万美元的专利授权费太低了，我不相信苹果每年只能卖出去100万部，

    以苹果现在iPhone来说，一部是500美元，以摩尔定律来说，手机更新换代应该比个人电脑更快，这个价格未来应该会越来越低，2000万美元才对应着200万部智能手机，

    这样吧，我将刚才两方面的取整，整合下，就是以每部苹果售价的2%收取专利，可以每年结清一次，但必须在下一年合作之前，结清上一年度的。这样不但保证了苹果销售，还不影响苹果下一年销售，我觉得可以了。”

    乔布斯想了想，也觉得没有什么不对，不过他还是问道：“那其他手机厂商的呢？”

    “其他手机厂商那就是3%，怎么样，一个苹果图形专利，就能换取1%的让利，我觉得可以了，老乔，自足吧。”李锋说道。

    乔布斯又想了想，最后点头同意了，也是因为在人家地盘上不得不低头，而且乔布斯相信苹果在以后的专利授权上，肯定能一点点搬回来。

    这时李锋又补充道，“我需要特别说明的这个售价，是指手机市场的零售价，而且不是手机的成本价！”

    无非又是点让利，零售价不比成本价高出多少，乔布斯最后又点头同意了。

    见乔布斯如此爽快同意了，李锋真的高兴坏了，谁也想不到苹果手机每年是以亿部为单位销售，而且当其他手机以高于10%至20%成本价销售的时候，苹果则是以高于成本价的100%、200%销售，

    意思就是，一部成本100美元的手机，其他厂商对外卖就是110至120元销售，当然，还有更狠了，直接101元销售，只比出厂价高1美元。

    而一部成本价只有100美元的苹果手机，则要至少卖上个200至300美元，所以为什么以后是苹果只占据智能手机20%的销售，却掘取了80%的利润，

    有时，销售量并不代表什么，那怕现在三星、华为销售超过了苹果又能怎么呢，苹果还不是智能手机的王者。

    这才是李锋真正高兴的原因，更何况李锋明确规定的是销售价，这以后就不能像高通那样与苹果存在争端了，整天因为个成本价和销售价打来打去。

    而且因为锋锐和苹果这份协议，李锋可以把他复制推广到其他手机厂商领域，以后锋锐就可以高枕无忧的收专利费了。

    只是，这怎么有点像以后的“高通税”呢，“高通税”指的是高通利用自己在通讯方面的大量专利，在售卖自己的芯片套餐的同时，要求各大厂商按照整机5%的价格支付费用。

    这个比锋锐更狠，直接5%起步，幸亏李锋又拿到高通的专利授权，而且还与华为联合布局了“夸父计划”，不然以后锋锐也得交税，那怕3G时代解决不了，也要在4G时代解决，绝对不能等到5G时代。

    不过，锋锐这份专利授权费，以后会不会被人称作为“锋锐税”呢，果然还在专利才是王道啊！

    垄断世界的“锋锐税”，即将上线！

    ……

