    接下来的一段时间里，叶天的脑子里面全都是一片空白什么都没有。

    过去了很长的时间，叶天的眼中才闪过一丝亮光，脑子也重新恢复了清明，颇为感慨的说道。

    “自己真的是在系统的帮助之下把大学本科所有的知识都学完了吗？怎么感觉像是在做梦一样，但是专业知识怎么没有？”

    叶天的脑子里清晰的记录着那些大学本科里的知识，虽然说没有专业课的，但是其他的必修是有的。

    至少叶天敢百分之百的保证说道，就算是一般的本科毕业生，在英语，语文，数学这类的学科，没有人掌握的比他要好。

    要是真这样换算下来，他已经算是那些普通高校里面的学霸了。

    虽然跟那些重点大学的高材生还是有一点差距的，但是跟一般的比起来，那已经是远远超过的了。

    这一点已经让叶天高兴坏了。

    你要问叶天最后悔的是什么，那么肯定就是上学的时候没有好好的读书。

    最后只上了一个大专，混了一个毕业文凭，但是对自己的未来一点帮助都没有。

    那时候的叶天，年轻气盛，信奉者所谓大专人，大专魂，大专人是人上人之类的屁话，对那些高学历的人不以为然。

    就算那时候家里面的人也都开始劝他，他也不听，固执的以为上大学是没有用的，现在他才知道。

    等你毕业之后，只有你的专业技能能跟你一辈子。

    你没有这些专业技能，你什么都不会，是没有什么好下场的。

    叶天在社会上摸爬滚打了几年，但是什么都没有混到，编剧。说的好听是哦一个编剧，但是说实在的就是一个打杂的。

    并且还是那种人憎鬼厌的编剧，没有人给他一点好脸色看，没有实力的人，别人是不会尊重你的。

    叶天最大的困惑就是他的学习的知识太少了，这一点叶天也不能不承认。

    “要是时间可以重来，拿自己一定努力上学！”这句话，叶天重复了好多次了，没有想到这次终于有机会了，系统直接把那些知识灌输在他的脑子里面。

    一开始他都已经不抱希望了，毕竟自己也出来这么多年了，得为了生活发愁，没有想到这次居然真的实现了。

    “呼！”

    叶天大声的喘着粗气，心里也非常的激动。

    他现在的知识掌握的水平，就差了一张证书了，除了那张证书，不比那些大学生差了什么。

    这个时候，叶天回过头看了看那个小朋友。

    那个小朋友看到他的书本都被叶天给拾起来了，很是开心，自己终于不用再苦哈哈的上学了。反正没有了课本，家里人让自己上学也上不了了。

    叶天轻轻摆了摆手，让那个小朋友过来他的身边。

    接着叶天在自己的裤兜里翻了好久才把自己的口袋里面的零钱拿了出来，足足有5/600块钱。

    平时的时候叶天都是不拿现金的，因为怕丢了，这次还是因为一些特殊情况，否则楚河连这几百块都拿不出来。

    “来小朋友，这是叔叔给你的，拿去买点东西吃。”叶天说话的声音温柔极了，能不温柔吗，白的了这么多的知识。

    那个小孩子看到这么多的钱也有些心动，但是还在那里犹豫着，不知道该接不该接，仔细想了一会还是说道：“叔叔，这些钱我不能拿！”

    这个孩子还算不错，除了不爱上学，但是不贪钱，这一点是大部分孩子的通病，别说是他，就连叶天小的时候也是不好好上学。

    叶天蹲了下去，笑着说道：“小朋友，你刚刚丢的那些东西对叔叔来说特别的重要，所以这些钱是奖励你的，叔叔可不会白拿你的东西！”

    “你说的是真的嘛？”

    “当然了，叔叔怎么会骗小朋友呢！”

    “但是我给你的那些东西也不值这么多钱啊！”

    叶天笑着说道：“但是里面的东西不是用金钱可以衡量的。”

    在叶天循循善诱的引导下，那个孩子还是开开心心的把钱给拿走了。

    看着那个孩子一蹦一跳开心的离去，叶天怜悯的瞅了他几眼。

    “这小家伙真可怜！”

    他给这些钱是因为这个孩子把书给了他，让他收获了这么多的知识，所以才想感谢这个孩子。

    说他可怜只是因为这个小家伙把自己所有的书都买给了自己，那家里人知道一顿皮带炖肉是少不了的。

    果不其然，那个孩子刚上去没有多长时间，叶天就听到了一阵质问之声。

    接着，又过了一会，质问的声音直接变成了愤怒的咆哮。

    随着那些愤怒的咆哮，里面还夹杂着一个孩子的哭声。听得叶天都下意识打了一个寒颤，真够狠的啊！

    听这声音，两个家长应该都下手了吧。

    就在叶天在这里感慨的时候，突然感觉到了不对，“不好，要是对方反应过来，来找自己拿书那就完了，得离开这里。”

    现在书已经被系统给回收了，自己就算有天大的本事，那也不能在把书拿出来了，这样一来对方的家长过来要书该怎么办。

    虽然叶天早就想到对方的家长会不同意，给的钱也足够给小家伙买一套新的书了，但是平时记录的随堂笔记这是个问题。

    接着叶天拿着自己的塑料袋就往小区外面跑去，然后在外面的垃圾桶里面开始自己的赚钱大计。

    “叮！拾得饮料瓶一个，奖赏100元！”

    “叮！拾得易拉罐一个，奖赏50元！”

    今天的运气总体来说还是不错的，因为天气很热，所有喝冷饮的人还是比较多的。

    喝的比较多，那叶天的生意就收获的比较多。

    这样叶天也比较轻松，毕竟去哪里捡都是捡，这样还省得自己去找地方乱转。

    也不管有多少人，拿着自己的塑料袋子就直接走了过去，相当的敬业。

    就在叶天拾着垃圾的时候，突然前面掉下来一个易拉环，叶天抬起来头，就看到自己的前面停了一辆汽车，开着车的是一个年轻人，正一脸轻蔑的看着叶天。

    一看就知道，这个东西就是这个人扔的。

    叶天看了看他，眉头微微一皱。

    要是真的想扔垃圾，直接递给他就行了，但是没必要直接从车里扔出来，还一脸轻视的看着自己，这已经不能单纯的没有素质了，德行也有问题。

    和往常不一样的是，叶天并没有把那个易拉罐给拾起来，而是站了起来，对着车里的那个人说道：“你把这个易拉罐给捡起来。”

    那个人听到先是错愕了一下，接着笑了笑说道：“你就是个拾荒的，我给你一个易拉罐让你赚点钱不好吗？”

    叶天都被这个家伙的无耻给整笑了。

    “那照你这样说，我还要感谢你给我钱了？”

    “不用客气，我还是特别乐于助人的。”

    那个人对叶天轻轻一笑，然后就直接扭头准备关上车窗，开车走人。

    但是就在此时，刚刚扔出去的易拉罐直接飞了回来，进到车子里。

    因为易拉罐里面的饮料是很难喝光的，所以就算是扔掉了，里面还有不少残留的水，直接洒了那个人一身。

    “你是不是有病啊！”

    车里的人顿时就怒了，直接就想把门打开，好好教训一下叶天。

    那个易拉罐，就是叶天丢进车里的。

