
“不过，按照之前的约定，你暂时还不能离开，诺德的巴里特，强大的冒险者。”科尔斯男爵有些严肃说道，“我曾和你说过，这附近也许不止一头的蝎尾狮。”

巴里特点点头，这确实是之前说好的，但是……

“但是山洞里确实只有这一头蝎尾狮，并且已经被我杀掉了。”他指着地下的怪物尸体，“而洞内外的那些痕迹也证明了这一点——这处山洞，并没有它的同类，只有它自己。”

像蝎尾狮这样的大型野兽，即便会飞，也避免不了的会在巢穴附近留下不少痕迹，而巴里特相信自己没理由会忽略它们。

“说实话，我们大多数人也都只见过这一头。”在那个造型怪异的桶型盔下，男爵严肃的表情中挂着些许忧虑，但样子却稍显滑稽，“但是科瑞福德曾跟我说过，他看到的了两头这种怪物。对了，科瑞福德就是那个独眼的家伙，死掉的这头蝎尾狮也是他最先发现的。”

男爵向身后招了招手，“过来，科瑞福德，你这个愚蠢的家伙。你那只独眼终有一天会因为看到太多不该看的东西而瞎掉。”他意有所指的说。

独眼的民兵听从命令走了过来，“如果真有那么一天，那也是命运的安排，大人，因为命运总是喜欢捉弄那些像我一样的天赋异禀之人。”

巴里特发现这个名为‘科瑞福德’的民兵，在用他仅存的那只右眼注视着自己，并用一种十分沧桑的语气朝自己说道，“听我老妈说，她怀我的时候，我们一家人还在王国南部的一座海滨小镇中生活。那年鲭鱼丰收，真正的大丰收，多得不得了！便宜的就像芜菁一样。”

你和我说这个干什么？

“那时候我老妈吃了太多的鲭鱼，烤的，煎的、油炸、炖汤，各种形式的做法。对了，还有杏子和番茄，这些东西她从不离口。所以我出生之后，虽然是个畸形儿，仅有一只眼睛好用，但是却能比普通人看得更清晰、更遥远。这预示着我的一生注定会平凡！”民兵一直盯着巴里特。

待他发现蛮子冒险者并没有理解他话语中的含义，而是用一种看白痴的眼神看着他时，便不得不进一步的解释着，“这个，天赋异禀、注定会不平凡，你没看出来么？我，你，我们其实是一类人！”他煞有介事的说着。

这我可没看出来，除非你身上也有个奇怪的东西，又或者，你能独自把蝎尾狮干掉。巴里特面无表情的看着这个人，一句话也没说。

“你现在就已经很不平凡了，科瑞福德。”男爵打断了独眼民兵的喋喋不休。“只要你能管好你仅剩的那只眼睛、或者那张口无遮拦的臭嘴、又或者你那又蠢又笨的脑子。”

“我还能更有用一些，大人。”独眼民兵转而对男爵讨好似的笑了笑，“我虽然不适合当冒险者，但我天生就是当税务官的料，相信我，任何一个偷税者都逃不出我的这只眼睛。”

男爵拍了下独眼民兵的脑袋，“行了，别说废话，把你之前看到的情况，再和我们的这位‘蝎尾狮天敌’说一遍。”

‘蝎尾狮天敌’，这是个马马虎虎的绰号，但至少比‘喂食者’好。也许我应该多杀点这种怪物来坐实这个绰号，巴里特思考着。

“那天我正要去找班克罗，去催他快点交去年就欠下的税。班克罗这个人通常都在奶牛山的另一面放羊，而且成天早出晚归的，总也碰不到他。什么？让我晚上去找他？不、不、不，我是个谦卑、正直、勇敢的好民兵，才不会去做晚上敲门去收税这种惹人讨厌的事情呢。”独眼民兵扬着眉毛这样解释着。

随后巴里特看到男爵的脸色突然变得有些不好看，似乎手下这些谦卑、正直、勇敢的好人儿，并没有太令他满意。

“当我翻过‘奶牛山’时，我立刻就看到了班克罗和他的羊群。五、六十只羊悠闲的在山那边的草地上吃着草，而班克罗则躲在了一棵橡树的树荫下睡觉。当我朝他走去时，眼角的余光突然发现从北面的天边飞过来两个黑点。对，余光，就是这个角度。”他比划着自己的眼角，“我最初并没有在意，以为是某种鹰隼或者大山雀呢。我跟你说……”

独眼民兵朝巴里特走了一步，似乎想凑近乎并得到认同，“这附近的大山雀体凶得很，而且很残忍，它们体型比猫头鹰还要大，吃各种比它们小的鸟。是的，这个地区的大山雀还会用它们坚硬的喙啄开小鸟的脑壳，吃它们的脑子。这种鸟还吃蝙蝠，在冬季进入蝙蝠冬眠的山洞，捕捉蝙蝠来吃，凶的很！”

“说怪物！”男爵又敲了敲民兵科瑞福德的脑袋，“我看你的脑子也被吃掉了！”

“对，怪物。”独眼民兵拍了下手“当黑点越来越近时，我渐渐意识到那并不是鹰隼，更不是大山雀，而是某种比大型鸟类还要大得多的怪物。”

他咽了口唾沫，“我有些渴，这时候有杯黑麦酒该有多好，让我们找个酒馆慢慢聊吧。”然后他在男爵愤怒的目光中，继续叙述着，“那两头怪物直接冲着班克罗和他的羊群袭去，我大喊着把班克罗叫醒，并让他赶紧快跑，但是这个牧羊人并没有听我的，而是就地趴在了草丛之中。羊群四散的奔逃着，不过怪物依然很轻松的就将它们扑倒。每头怪物的爪子上都抓着一只羊，它们就这样又重新飞到了空中。其中较大的一只朝我们小镇这面飞了过来，而另一只小一点的则朝东面飞去。”

你直接说最后那句就足够了，巴里特看着眼前这位滔滔不绝的独眼民兵，难道你是认为自己的戏份太少而在强行加戏？

“朝东面飞的那只蝎尾狮没有来过小镇？”他朝男爵问道。

“之前确实没有来过，但我们不敢保证之后它会不会来。”男爵说，“我们不知道这两个怪物为什么会分开，也不知道那只怪物会不会因为它同类的死亡而发疯，或者高兴？总之，我们无从猜测怪物的想法，所以我需要你在镇上待上一阵子，以防意外发生。”

“但是你应该知道，我不可能一直待在小镇里。”巴里特沉吟着，“你需要我待多久。”

“三天、不，五天。”男爵看着蛮子冒险者的脸色。

“三天。”巴里特一口咬定，“我会用这几天将你们小镇周边整体巡查一遍，并教你手下这些谦逊、正直、勇敢的骑士和民兵们，如何与蝎尾狮战斗。”

“成交！”男爵高兴的点了点头，“给我狠狠的训一下这帮‘勇敢’的家伙！”

……

三天之后，巴里特骑着他的那匹年轻小马，继续着那几乎没有尽头的冒险旅程。

‘甘兹罗斯’小镇终究没有吸引到第二只蝎尾狮的光临，巴里特在约定的天数到达后，便在男爵和小镇居民恋恋不舍的目光、以及首席骑士和民兵们解脱的神情中，离开了小镇。

这个普通的任务让巴里特赚到了足足350金币的总报酬（100金币的任务报酬、200金币的难度追加，50金币的三天守备和训练），可以称得上是实实在在的大赚了一笔。

小镇领主——科尔斯男爵的出手颇为大方，巴里特最初因为男爵在发布任务时的隐瞒，着实有些气愤，脱口而出要增加200金币额外报酬，原本他以为男爵会否定或者讨价还价一番，没想到这位男爵大人想也没想就答应了。而且在三天之后，科尔斯男爵又额外给了巴里特50金币，这番举动令我们的蛮子冒险者的心里，原本的那些不满和怨言消失的一干二净。

这个家族自成为贵族后，数十代人战战兢兢的过活，没有出过什么纨绔子弟（主要也因为没有其他贵族会带他们玩），倒是让科尔斯家族攒下了颇为不菲的家产。

原本巴里特也想表示下自己的慷慨，想将蝎尾狮的头和一双翅膀送给男爵的。

如果将蝎尾狮身上的这些部件做成标本并挂在壁炉之上，其实是一件不错的装饰品，还可以彰显主人家的威风。

但是这位和他手下差不太多的“勇敢”男爵却并没有敢要。男爵当时礼貌的拒绝了巴里特的好意，并隐晦的表示，如果家里挂着这么个凶神恶煞的东西，自己晚上可是会做噩梦的。

噩梦么？不过也只是梦罢了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480034"  chaptername="第一百二十三章  普通任务（下）">加入书签</a>
</div>
