    结果，人家朱楹的一拳打在了船夫的胸口之上。

    砰的一声响！攻击，命中了！这一下，这是给船夫打得那是连吐血的这么一种想法都好了。

    船夫没有想到这个家伙，最终那是将局势给发展到了这么的一种样子！

    棒棒的，真的，好得很！

    那，怎么办？就算是多么的不甘心，这么的跟对方死扛到底，硬核下去，那特么的也是不管用啊！

    多不甘心也得是接受事实啊，事实就是，你特么的，并不是对方的对手，这，这简直就是有点气人的这么一种感觉啊。

    冷静，一定是要凝神静气，冷静了下来。

    船夫的咽喉被朱楹给卡住了。

    这轻佻的感觉，就像是卡住了一个小鸡崽子一样，气人不？

    “我，我错了，真的是知道错了，我再也不敢了，我，我希望我们之间，这是好好地就是来沟通，有什么事情，那就这么的洽谈解决就完事了，干嘛总是要发展到不死不休，不可挽回的这么一种地步呢？不合适嘛，对不对？”

    “想一想！”

    朱楹说道。

    船夫都不敢犟嘴，你说想一想那就想一想吧，完完全全是按照你所想的来就完事了，听从于你的有路走，听从于你的不会是走向绝望。

    时间一晃。

    这不，不知道是过去了多久的这么一种样子。

    朱楹让船夫继续的开船。

    船夫呢，这么的战战兢兢的就是开船去了。

    这是一路上真的是一句多余的废话都是不敢多说，深怕这对方想起来自己来，自己真的是过的那是非常非常的卑微的这么一种感觉，他告诉自己，一定是不要将这么的一个大魔王给招惹了，一定。

    目的地，总算是到了。

    船夫真的是连钱都是不敢找对方要，对方的实力那是比他来的厉害，这又是对方的终点站，这终点站，指不定是有着什么对方的下属呀，小伙伴啥的，一旦是有着这样子的埋伏，到时候再来给予他这是带来沉重的打击，那，那可真的是咋弄是好啊。

    感觉不到希望啊。

    不行，不能让人生路就这么的走向了绝望。

    要给自己争取到希望才行。

    其实人家才懒得是搭理你，就你自己这么的戏份多的很，人家呢，这是带着和硕就俩可怜这里，迈步就是朝着这前方走了去。

    这么的走着走着。

    这不，这是遇到了一群人，这一群人本来是耀武扬威那都没什么，但是，关键就是在于，这一群人的带头小头目，这是不知道是哪根筋就不对了，这就是一眼就是看上了和硕。

    在看上和硕的这么一种情况之下，就跟着魔了一样朝着这边就靠近了而来。

    靠近了而来以后，这不，这是直勾勾的盯着和硕看着，嗯，堵住了她的去路，就是不让他走的这么一种感觉。

    这，让人有点无语！

    这个家伙这么的一种德行很明显那是非常的不招人喜欢。

    这个家伙很明显也是没有任何的自知之明，这是准备这么的一直的不招人喜欢下去，他自己还玩耍的是很开心！

    “喂，你看啥呢？你挡住了我们的去路你不知道么？做人那还是有点自知之明比较好，你说呢？你这么的一直的当着我们的去路可真的，真的是不合适，你知道么？”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    “是的，你这么的狗，影响人的情绪！”

    “既然是这么的影响你的情绪，那你去死呀！”

    “我怎么可能去死呢？我就不去死，你能将我咋地？”

    “我不能将你咋地，我的下属能！”

    对方的双手就这么的抬起随后拍了拍手掌。

    这些下属，瞬间就是盯着这朱楹看着蠢蠢欲动的一种感觉。

    这是一言不合之下就会是出手，出手就不会是有半点的含糊，绝对是次次都是致命的掌击就得是要朝着朱楹的身上招呼上去，所以，到底是朱楹找死呢，还是怎么地，那就真的是要看朱楹的态度了。

    如果态度不好那就是找死，找死的话，干脆就是送你一程好了！

    如果态度好，这件事情这么的到此为止了，也不是不可能。

    “啧啧啧，好吓人呢！像极了就是可以威胁到我一样，你们呀，真的是不知道是哪里来的自信，一递一个的，咋地，这是金钟罩铁布衫啊，练过啊？”

    朱楹问道。

    “杀了他！”

    对方下达了命令。

    这命令下达的时候，对方的眼神之中简直就是充斥着这冷漠，对方的身形可真的是瞬间的功夫就朝着朱楹贴近了去。

    贴近而去，攻击展开！

    然后就一定是要命中！

    可不单单只是展开一下就完事了。

    最终，那也就是发展到了只是展开一下的这么一种地步。

    这不，攻击着实那是到来了，到来一次就是失败一次，失败一次就是再来一次。

    这是不甘心的这么一种情况之下，一定是要命中了朱楹。

    在这信誓旦旦之下就这么的莫名其妙的承受了一次次的失败，换做是常人早就是被逼疯了！

    对方明摆着那就是不甘心。

    然后呢？

    在这不甘心的情况之下，不也还就是这样而已么？

    不管这些人是有多少，是占据了多大的人数优势，人家只是一个人一个闪身就可以轻易地避开每一次的攻击，这还是没有反杀，那要是反杀呢？

    此刻，朱楹准备反杀了。

    都是这朝鲜的人，弄死了也是给自己的国民减员，那也不合适，教训教训好了，让对方疼但是又不影响劳作，就是这么的一回事。

    这不，这一刻朱楹直接就是展开了反杀，这反杀的掌击可真的是朝着对方的身上就这么的干了上去。

    在干了上去的情况之下，这是一次次的命中了。

    有的是掌击伤，有的是拳击伤，有的是刀子带去的伤，反正但凡是被朱楹给命中的，那就绝对是不可能好。

    这一个一个的，这么的一直的下去到了这最终可真的是结果可想而知了，这是未来一点希望都没有，招惹错了人。

