    顾养养咬了咬樱唇，终于还是没把刚才的事情告诉张扬，她了解张扬的脾气，如果有人胆敢欺负顾家人的话，张扬是绝不会坐视不理的，今天毕竟是薛老的寿宴，顾养养道：“没事，可能是太累了。”

    听到顾养养说累，张大官人心中不禁一阵歉疚，的确如果不是他出面，顾养养也不会接下烹饪佛跳墙的苦差事。顾养养道：“还说给我帮忙，需要你帮忙的时候，你却去演了猴儿戏。”

    张扬笑了起来。

    顾养养也笑了：“不过，你的筋斗翻得真是不错。”

    张扬道：“小儿科！”

    一旁袁新民道：“张哥，您可风光了，我却只有被踩的份儿。”

    说起他被踩的第一千零八十五章【血色】（上）事情几个人都笑了起来，徐建基道：“你这身子骨也太弱了，伟童一脚就把你给踩趴下了。”

    袁新民道：“哥哥哎，我那是表演，就我这身子骨，高原的风霜雨雪我都经历过，薛爷的一脚我还承受不住？也太小看我了吧！”

    徐建基邀请张扬去敬酒，可此时看到又有宾客到来，张扬看得真切，来人却是秦鸿江和儿子秦振堂，张大官人低下头去，他和秦家的矛盾由来已久，在秦欢的事情上结怨，又多次发生摩擦。

    薛世纶起身相迎，秦鸿江和他握手寒暄了两句，先到薛老面前给他拜寿，秦鸿江道：“薛老，最近事情很多，所以我来晚了，您老千万不要见怪。”

    薛老笑道：“何必那么客气，你军务繁忙就不用过来了。”

    秦鸿江道：“薛老对我有知遇之思，您老过寿，我必须要亲自前来。”他送上礼物，薛老依然没有当中拆启，交给女儿薛英红收好。

    薛世纶安排秦鸿江在薛老这一桌就坐，让薛伟童安排秦振堂去坐。

    张大官人看到薛伟童带着秦振堂朝这桌走过第一千零八十五章【血色】（上）来，心中暗叹，不是冤家不聚头，看来这次和秦家又得狭路相逢了。

    秦振堂和在座的多数人都是认识的，薛伟童给他安排的位置恰恰在张扬的对面，秦振堂的目光和张扬相遇，顿时迸射出怨恨的光芒。

    张扬不以为意，转向养养道：“我去敬酒！”张大官人并非是怕他，而是不想跟这厮一般计较，毕竟今天是薛老的寿宴，真要是闹出什么事情，反而显得自己无礼。

    顾养养随之起身道：“我跟你一起去。”她当然知道张扬为什么要离席而起，清楚张扬和秦家有过矛盾。

    两人离席之后，顾养养去厨房看看，张扬则端着酒去敬项诚，虽然打心底不待见这厮，可人家毕竟是自己的市委〖书〗记，礼数上是不能怠慢的。

    虽然今天很多实权人物缺席了薛老的寿宴，项诚和宫还山在现场来宾中仍然显得毫不起眼，项诚还好，宫还山根本找不到存在感，除了项诚之外，少有人和他主动说一句话。

    张扬端着酒来到项诚面前，微笑道：“项〖书〗记，我敬您！”

    项诚道：“张扬啊，坐！”他身边刚巧空着一个位置。

    于是张扬坐了下来，项诚和他喝了一杯，笑道：“你刚才一出场我们就认出你来了，跟头翻得真是漂亮。”

    张扬笑道：“我打小儿习武，翻跟斗的活儿难不倒我。”和项诚喝了两杯之后，他找上了宫还山。

    虽然在北港宫还山和张扬明争暗斗，可来到京城，自然而然就暂时放下了矛盾，宫还山笑道：“张扬，你真是多才多艺。”

    张扬笑道：“我还以为宫市长会说我色艺双全呢！”

    几个人都笑了起来。

    此时戏台之上再次响起锣鼓点儿，压轴大戏《穆桂英大破天门阵》正式上演。

    对于这出戏的剧情，现场的观众都已经熟悉的不能再熟，当天表演的只是其中一个小段，穆桂英大战萧天佐，热热闹闹开始，也要在热热闹闹中结束。刚开始的群猴拜寿，紧接看来了文戏《麻姑献寿》《御碑亭》，最后是武戏穆桂英大破天门阵。

    柳丹晨一身戎装，英姿飒爽，一出场，就赢得了满堂彩，柳丹晨被誉为近十年来国内京剧舞台上最有潜质的京剧huā旦，绝非徒有其名，每一个细微的动作都可以看得出她在舞台背后付出的努力和苦功。

    柳丹晨开口唱起之后，现场更是掌声雷动，项诚也是个京剧票友，在台下大声叫起好来，像他这种人属手内行。

    张大官人是个彻彻底底的外行，虽然觉得柳丹晨唱得好听，但是他不知道具体好在哪里。现场中很多人都和张扬一样，如袁新民，如梁康都是京剧的门外汉，但是他们一样对柳丹晨的表演非常的享受。

    薛老是真正的内行，穆桂英大破天门阵开始的时候，傅宪梁已经先行告辞了，秦鸿江来到薛老的身边就坐，陪着薛老津津有味的看着舞台上的表演。

    薛老道：“这女孩儿唱得不错！”

    秦鸿江道：“是个刚刚蹿红的新人，名字我不记得了，不过我看过她的表演。”

    薛世纶送傅宪梁回来，他在父亲的身边坐下，向顾允知的位置看了一眼，发现顾允知并没有离去，而是在和萧国成品评着舞台上的表演。

    薛世纶的目光并没有引来顾允知的回应，薛世纶意识到自己刚才的话还是触怒了顾允知，所以他才选择对自己的无视。

    伴随着舞台上萧天佐的登场，穆桂英和萧天佐的大战，将现场观众的热情全部燃起，掌声欢呼声宛如潮水，一浪高过一浪。

    神丹晨的原地连续旋转更是激起了一片叫好之声。

    十多名武师扮演的辽兵围绕柳丹晨展开了车轮战，huā枪轮番刺向柳丹晨所扮的穆桂英，柳丹晨施展浑身解数，将对方的招式一一化解，或挡，或格，或踢，或勾，一身武旦精妙功夫已经让不少的现场观众〖兴〗奋的不能自己，如袁新民之流已经站着鼓起掌来。

    就在众人目眩神迷之时，忽然听到一声怪异的响声，这声响虽然不大，可是并没有瞒过张大官人的耳朵，他听出是子弹穿过消声器的声音，赶紧转过头去，却见薛世纶手捂肩头，鲜血从他的肩头不断渗出，瞬间已经将他的左肩染红。

    几乎在同时秦鸿江反应了过来，他用身体护住薛老，但今天的目标显然不是薛老。

    舞台上一名辽兵射完了子弹，举起手中枪，瞄准了薛世纶的胸口猛然投掷过去。

    现场的惊呼声中，柳丹晨也是一枪掷出，她的长枪在虚空中撞击在对方射向薛世纶的枪杆之上，矛头偏离了方向，钉在薛世纶头顶的立柱之上。

    一切都在瞬息之间发生，那名刺杀薛世纶未遂的武师，转身欲逃。

    柳丹晨抬脚挑起地上的huā枪，矛尖刺向他的面门，那武师挥手将huā枪击落，头也不回的向后台逃去。

    柳丹晨胆子很大，怒叱道：“哪里走！”她距离这名杀手最近，其实舞台上还有其他的京剧院武师，但是别看这些武师平时都舞刀弄枪，遇到了这种场面却纷纷避之不及。

    柳丹晨追下后台却发现身后一个跟上来的都没有。

    那武师抓起一张椅子向柳丹晨扔去，柳丹晨闪身避开，反手抽出后背的靠旗，宛如投标枪一般向那名武师的后心射去。

    那武师闪身逃过，掀开帷幔正准备冲出去的时候，前方一道寒光迎面射来，仓促之中，避无可避，只听到那武师发出一声惨叫，直挺挺躺倒在了地面之上。

    柳丹晨来到他面前的时候，看到那名武士咽喉之上钉着一柄军刀，穿透了他的颈部，刀尖从颈后露了出来，殷红色的鲜血瞬间流淌了一地。

    张扬及时赶到了现场，刚好看到了那名武师被射杀的场面。看到眼前情况柳丹晨此时方才感到有些害怕，颤声道：“还有其他人！”

    张扬越过那武师的尸体，拉开帷幔，后面哪里还有人在。

    现场的恐慌并没有持续太久的时间，因为突发的刺杀事件，现场所有宾客暂时都不能离开，警方将紫金阁所有的出入口都封锁起来。

    从目前的情况来看，刺杀的目标就是薛世纶，不幸中的万幸是薛世纶只是受了一些皮肉伤，不会危及生命，但是这次的刺杀事件已经将薛老寿宴的喜庆祥和气氛弄得一扫而光，薛老的脸上再没有丝毫的喜色。

    国安方面也来人了，毕竟在薛老的寿宴上发生这样的事情，很可能是一起严重的政治事件。

    秦鸿江亲眼目睹了薛世纶遇刺的全部场景，他握住薛老的手，向他保证道：“薛老，您放心，这件事我一定让人调查的清清楚楚，要求他们在最短的时间内破获此案。”

    薛老摇了摇头，低声道：“鸿江，不必费心了，只是一个小小的意外罢了。”他转向萧国成道：“国成，帮我给所有的嘉宾道歉，恭送大家离开。”

    萧国成道：“干爸，警方还要调查。”

    薛老冷冷道：“调查什么？有什么可调查的，我们已经很失礼了，告诉他们，就说是我说的，不必调查，恭送大家离开。”

    还差5票满600张月票，求成全ss未完待续！！！<!--over-->

