    “很好！资料我发你邮箱了，只要两个人！你也别想着能赚上百亿！”黑衣人笑了笑道。

    “哈哈！十几亿就够了！”包中兴一边笑着，一边打开了电脑，抓紧查资料，毕竟关心按照资料的条件，他能不能找到试药人。

    然而打开了电脑，包中兴就愣住了。

    所谓的要求根本一个字都没有，只有两张照片。

    其中一张正是他自己。

    包中兴的脑海瞬间就清醒了过来，难怪神秘大哥会找上自己送上一个个好处，原来自己是试药人之一。

    “我没问题！”

    包中兴咬了咬牙回道，一切在五六亿面前都不值一提。

    “很好！等你搞定那个人，我们的试药就能开始了！”黑衣人笑了笑道。

    “可是这个女孩，我并不认识！”包中兴皱起了眉头。

    “温馨！海城人，剩下的资料你自己去找！你只有掳到温馨，我们的试药才能同步进行！”黑衣人沉声道。

    “好！”包中兴点了点头，然后的接着道：“我现在就去海城！”

    说完，包中兴几乎没带任何东西就上路了。

    “果然人在面对巨大的利益，所有的一切都不值一提。”黑衣人嘴角勾起一抹嘲讽，旋即拿起电话道：“注射空气的事情已经发酵，找人把锅给背上。”

    “是！如您的安排让华康诊所顶包！我已经让冷梅去办了！”电话内传出的声音不像是由喉咙发出的，极致的冷漠。

    “很好！冷梅办！我放心！”黑衣人笑了笑，摘掉了头套，露出了一头如火的红发…

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “哼！这个包中兴连钥匙自己的办公室钥匙都忘带了吗？”红发老人重新戴上了头套，走至门口处，突然顿住了身形。

    不对！包中兴带了钥匙！

    红发老人迅速地在方才发生的记忆中搜索，他看见包中兴拿出了钥匙。

    是谁？

    他整个人都紧张起来。

    这时，门外的敲门声也停止了。

    静！

    有时候，安静比疯狂，更让人觉得恐惧。

    他听见我的脚步声了！红发老人锁着眉头面色十分的凝重。

    “是冷梅让我来的！她被抓了！”

    门外响起一道有些熟悉的声音。

    红发老人眉头几乎都快拧到了一起，沉声回道：“你是谁？”

    “冷梅的男朋友！”吴迪撒了个谎言道。

    “冷梅有男朋友？我怎么不知道，你说说，她的屁股上有两颗痣？还是六颗痣？”红发老人沉声问道。

    这看似荒诞的问话，吴迪的脸色却并没有一丝变化，如果是换做别人，一定会骂一句变太，或者吐槽什么的。

    吴迪并没有吐槽，而是正进入了一种高度集中的应对状态。

    两颗和六颗差了四颗，可要划分成少和多这两个区间，如果真的看过的人，记不得具体的数字，也会少和多中选出一个来。

    很明显是门后之人在给他下套子。

    “她屁股上没有痣。”吴迪笃定地回道。

    红发老人的精神松了一些，吴迪的语气给了他些许的信心，于是问道：“冷梅让你招我做什么？”

    “她说她背好锅了，让你放心！”吴迪笑了笑道。

    “是吗？是个好孩子！”红发老人笑了笑道，却并没有开门的意思，对于未知的危险，他不想去挑战。

    “那我先走了！”吴迪说完便离开了，当然他并没有真的离开。

    他之所以没进去是因为声音不对，来之前，他看了花康医院的院长的讲话视频，跟的此刻房间里声音完全不同。

    这也打消了他原本怀疑花康院长包中兴是冷梅的幕后人，现在看来，并不是…

    现在要做的就是等待这院长办公室的人出来，跟着这人，因为第六感告诉他，院长办公室的人并不是真正的幕后之人。

    院长办公室，红发老人再次摘掉了头套，拨通了魏德鑫的电话，简单降速了方才的事情。

    “将随身的手机销毁，从窗户离去！”

    这是魏德鑫在电话里给他的指令。

    红发老人立马执行任务，从窗户跳下。

    吴迪微微一愣，这就有些尴尬了，这家伙简直就是逼他现身，如果现在走电梯或是楼梯，很可能就跟丢了。

    无奈之下，吴迪只能破窗跟了出去。

    红发老人眯着眼看向吴迪，惊出了一身冷汗。

    是他！还好魏德鑫有先见之明。

    只见，吴迪很快就超过了他，并站在楼下等候着还有最后一层下来的他，红发老人笑了笑道：“不愧是幽狼！我很想知道你是怎么找过来的！”

    “冷梅签收的收据全是巨鹰文，包络冷梅的签名签的是lenmei也是巨鹰文的谐音，细节做的很不错，但之所以用巨鹰文收据就是为了收据的抬头用上huakang的拼音吧？华康门诊和花康中医院，这就是你们混淆视听，嫁祸的手段是吧？”吴迪淡淡的分析道。

    “厉害！幽狼不仅战力惊人，智商也是爆表，不过，你是怎么联想到的？”红发老人很是意外地道。

    “因为冷梅的签名！”吴迪笑了笑道。

    “很多巨龙国人都会用自己的名字的巨鹰文谐音做名字，比如李磊的巨鹰文谐音名字是liley！”红发老人接着问道，很想弄清楚吴迪是怎么找到花康医院来的。

    “没错！是有很多人这样，但更多人的英文名是和巨龙国名没有谐音关系的，冷梅用谐音的巨鹰文名字不就是为了背锅？换个名字，可没那么明显了，A计划韩医生背锅若是是失败，B计划冷梅就要顶上，至于你应该是临时加上的C计划！你的老板是谁？”吴迪话到最后，声音陡然寒了下来。

    “精彩！无与伦比的精彩，幽狼！我真的小觑你了，不过你的精彩推理，到我这就断了！”红发老人嘴角勾起一抹冷笑，紧接着用刀抹过了自己的脖子。

    吴迪根本来不及出手阻止，看着死在自己面前的红发老人，吴迪摘掉了后者头套，拍下照片发给了阿隐。

    本来只是一个简单的偷药卖赚差价的世间，最后竟然需要用人命来中断线索，这其中必然是有什么重大的隐情。

    …

    魏家别墅。

    魏德鑫看了眼时间，遗憾地摇了摇头，随后拨打了一个电话：“老洪！死了，你过来一下。”

