    没过一会儿，中年男子感觉浑身充满了力量，又开始了新的一轮征伐。

    此时，在房间外面。

    几个人高马大的黑衣汉子正守在外面。

    可是，即使房间的隔音效果不错，但里面的声音实在是太大，听得外面这些黑衣汉子一阵心痒难耐。

    “哎，陈哥在里面享受，咱们这些做小弟的，只能在外面看门，同样是人，命咋就不同呢？”一个黑衣汉子说道。

    “行了，黑子，你就别抱怨了。”

    另一个黑衣汉子吐了口烟，道：“等到哪天咱们做了大哥，照样可以喝最烈的酒，玩最美的女人！”

    “做大哥……哎，这个目标太难了。”

    又一个黑衣汉子摇了摇头。

    “你们在聊什么呢？”

    突然，一道威严的声音传了过来。

    几个黑衣汉子一转头，就看到一个身高中等，有些秃顶的中年男子走了过来。

    “冯爷！！”

    看到这个中年男子，几个黑衣汉子毕恭毕敬地喊了一声。

    这个中年男子，名叫冯元亮，是陈天云的贴身保镖。

    冯元亮是一个武者，实力在后天后期，在普通人眼中，算是一个高手了。

    “嗯。”

    冯元亮点了点头，而后问道：“陈舵主没有出什么事吧？”

    “放心吧，冯爷，陈舵主好得很。”一个黑衣汉子笑着说道。

    “那就好。”

    冯元亮眯了眯眼，道：“你们好好守着，要是有什么事，及时通知我。”

    “是，冯爷！！”

    几个黑衣汉子连连回应。

    正当冯元亮准备离开的时候，忽然，在走廊的拐角处，一个留着寸头，身材精壮，面容刚毅的年轻男子朝着这边走了过来。

    眼见这个男子走来，冯元亮和几个黑衣汉子都看向了他，提高了警惕。

    “什么人，给我站住，不准再往前靠近！”

    一个黑衣汉子冲着男子吼了一嗓子。

    然而，这个男子却像是没听到似的，继续往前走。

    “老子让你站住，你他妈没听到么？！”

    这个黑衣汉子顿时大怒，直接从怀中掏出了一把枪，指向了这个男子。

    然而，这个男子却是什么话都没说，而是从腰间抽出一把锋利的匕首，朝着这个黑衣汉子拿枪的手划了过去！

    唰！！

    冷芒一闪！

    “啊！！”

    黑衣汉子惨叫了一声，拿枪的手，从手腕处被切断，落在了地上，鲜血飙射而出。

    不等这个黑衣汉子反应过来，男子一个箭步冲上前，手腕一翻，“噗嗤”一声，直接将匕首插进了这个黑衣汉子的心窝。

    当男子将匕首抽出来的那一刻，这个黑衣汉子便后仰着倒在了地上，鲜血染红了地毯，直接死亡。

    这一切发生的太快，快到让冯元亮和其他几人都没能反应过来。

    “你到底是什么人？！”

    冯元亮怒视着这个年轻男子。

    从这个年轻男子刚才出刀的速度来看，他隐约觉得这个男子并不是普通人。

    可是，男子却并没有说话，而是手持匕首，继续朝着另外几个黑衣汉子冲杀了过去。

    “快！快把枪拿出来，杀了他！！”

    一个黑衣汉子喊了一声。

    可是，不等这剩下的几个黑衣汉子掏枪，这个男子直接掠了过去！

    也就过了半分钟，剩下的几个黑衣汉子便全部倒在了地上，全部死亡！

    这些家伙，要么心口被刺穿，要么脖子被割开！

    总之，每个人都是一击必杀！

    “你你你……你竟敢杀我九龙会的人，我看你是找死！！”

    冯元亮怒火冲天，一个飞身跳跃，迅速凝聚起后天真气之力，朝着男子一掌打了过去！

    男子却是不闪不躲，而是抬起一拳迎了上去！

    砰！！

    一声闷响！

    冯元亮的身体直接倒飞了出去，重重地摔在了地上！

    “这……这怎么可能？！”

    冯元亮艰难地支撑起身体，一脸惊骇地看向了对面的男子。

    “这有什么不可能？”

    男子眯了眯眼，道：“一个后天后期修为的老东西，在我这里装什么逼？”

    说完，男子俯冲而上，又是连续几拳朝着冯元亮轰了过去！

    砰砰砰！！……

    连续十几拳后，男子便站起了身，而地上的冯元亮，脸上早已变得血肉模糊，心口部位更是被打得凹陷了进去，直接断了气。

    干掉这些家伙后，男子便来到了房间门口，按了按门铃。

    “谁啊？！”

    房间里传来一道不悦的声音。

    “您好，我是服务员，给您送免费的水果。”

    男子淡淡地说了句。

    “送你麻痹的水果，老子现在正在忙，滚滚滚！”

    房间里又传来了一道骂骂咧咧的声音。

    门口的男子摇了摇头，没有再多说什么，而是猛地抬起一脚，踹在了门上。

    “哐”的一声震响，房间的门直接被一脚踹开了。

    “啊！！”

    门突然被踹开，里面传来一阵女人的尖叫声。

    至于陈天云，更是直接被吓软了。

    男子走进房间后，顺便关上了门。

    他抬眼看向陈天云，问道：“你就是九龙会的陈天云，对吗？”

    “你……你怎么知道我是谁？”

    陈天云直直地盯着男子，沉声问了句。

    虽然刚才被吓到了，但好歹他也是九龙会的头目，所以很快平复了下来。

    只不过，他心中很是疑惑，这个男子是怎么闯进来的？

    难道说，自己外面的那些保镖都遇害了？

    想到这里，陈天云心中一惊，右手慢慢地摸向了枕头下面。

    “你别管我是怎么知道的，我只不过是过来跟你确认一下身份罢了。”

    男子说完，正准备朝着陈天云走去时。

    陈天云却是抢先一步，从枕头底下拿出一把手枪，指向了男子。

    “说，到底是谁派你来的？”陈天云冷冷地问道。

    他是九龙会的舵主，自然有很多仇家，所以他觉得眼前这个年轻男子应该是自己的仇家派来的杀手。

    男子却是没有跟他废话，而是直接冲上前，手如闪电一般一把抓住了陈天云的手腕，一捏，直接捏碎了他的关节！

    “啊！！”

    陈天云痛叫一声，手中的枪，直接落在了地上。

    至于那对姐妹花，更是吓得躲在墙角瑟瑟发抖。

    陈天云痛得脑门子满是冷汗，他死死地盯着这个男子，问道：“你到底什么人？”

    “铁血盟，张涵博。”

    男子淡淡地回应了一声，而后直接一手伸出，“咔嚓”一声，扭断了陈天云的脖子。

    干掉陈天云后，张涵博看都没再看一眼，而是直接转身，迅速离开了酒店。

    当酒店里面开始乱起来的时候，张涵博已经混入了人群当中。

    当确定安全之后，张涵博拿出手机拨打了一个电话。

    “飞哥，我是张涵博，任务已完成。”

    “很好，回来会合。”

    “是，飞哥！”

    张涵博回应了一声，而后迅速离开了这里……

    ……

    与此同时。

    哈市，南岗区。

    蓝桥会所，作为南岗区数一数二的高端会所，采用的是会员制，凡是有身份和地位的人才能进出这里。

    所以，每天不管白天还是晚上，会所的门口都停放着各式各样的豪车，如同车展一般。

    此时，在距离蓝桥会所不远处的街边，正站着一个身穿普通黑色服饰，戴着一个黑色鸭舌帽的男子。

    男子靠在路灯杆上，叼着一根烟，一双锐利的眸子却时不时朝着蓝桥会所看一眼，好似黑夜中的狼，正在狩猎。

    也就等了几分钟，只见，从蓝桥会所里面走出来一群人。

    走在最前面的是一个身穿黑色衬衫，留着短寸的男子，看上去大约三十几岁。

    而后面则是跟着五六个人高马大的黑衣汉子，一看就是保镖或打手……

