    吞云纵身一跃，便带着凤九往林中而去，看到这一幕的混元子急了：“你等等我啊！等等老头！”他喊着，便也要追上去，这时，却被身后的人拉住了。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    “师叔祖。”樊一修拉住他，问：“师叔祖，您走了我们这里怎么办？”这里还没到林中深处，若是他们都走了，就凭他们只怕很难走到里面去。

    “放手放手！”

    老头甩着手没回气的回头看向他们，道：“什么怎么办？这么简单的问题还用问老头吗？那小混蛋走了，老头我也要追着去，肯定没法护着你们了，你们赶紧的顺着原路回去，赶紧出了这火山林，要不然，再往前走去谁知道你们还会遇到什么事啊！”

    柴二爷听了点了点头：“仙君说的是，我也是这么打算的。”

    若是他们几人都走了，那他们自然是不能再往前进去了，此行他们所遇到的事情已经够多了，再进去又没强者护着太过凶险，这火山林终究还不是他们可以来的地方，还是离开为妙，免得让族中小辈都死在这里面。

    听到这话，樊一修怔了一下，看了看混元子，又看了看柴二爷，良久，他转身看向身后的几位师弟妹：“你们怎么打算？”

    他们相视一眼，道：“大师兄，我们也觉得离开为好，而且，出了这里后我们都想回家去了。”

    见状，樊一修这才点了点头：“也好，那就这样吧！”他看向混元子，道：“师叔祖，以后……”话还没说完，就见他急急的往前而去，同时，那焦急的声音也随着清风送来。

    “行了行了，别跟老头说太多了，你们赶紧都回去吧！老头要去寻那小混蛋，再不追上去她就跑远了，君越，快点跟上来！”

    卓君越在听到他的话后，对众人点了下头，便提气往前掠去，追上老者的步伐：“你身上还有伤，不是有坐骑吗？干嘛不用？”

    经此一提醒，混元子一怔：“对啊！我也有坐骑啊！真是被那小混蛋给气傻了，都忘了老头我也是有坐骑的人。”

    他一边兴奋的说着，一边唤出了自己的坐骑翻身跃了上去，一边对他的坐骑吩咐着，一直往前跑。

    见此，卓君越则提气掠行，紧跟在混元子身边往前而去，寻着凤九的身影。

    在看到他们离开后，柴二爷轻叹一声，回头看向众人：“天色渐亮了，我们也赶紧动身离开吧！回去的路我们大家警惕一些。”

    “是。”

    众人应着，整顿好后便迅离开，只是边走着，仍有不少人回头看着，只觉得，这一趟的火山林经历真的让他们难以忘怀，这一路的一幕幕，在许久之后，他们也一样会清清楚楚的记着……

    而另一边，骑坐着吞云离开的凤九因终于杀了韩容而心情大好，如今韩容已死，接下来她只要到火山林的深处寻找些火耀石带回去就可以离开这里了。

    然，就在她心情不错的轻哼着小曲时，却突然一怔，回头看去……