
“这是为了保证我们能顺利登陆！”亚历山大解释道：“据情报显示，我们计划的登陆地点没有多少守军，而且他们的防御还十分薄弱，防御工事也已基本在轰炸中被摧毁了，我们完全可以在他们反应过来之前就登陆。”

“将军！”张弛反驳道：“如果我没记错的话，根据情报显示岛上有两个德国师，而且这两个德国师还是机械化师和装甲师……而且这两个师还分别布署在西西里岛的西部及西南部，它们能很快的赶到我们的登陆地点。如果不进行炮火及航空火力准备的话，就算能顺利登陆又怎么样呢？我们的登陆部队也将遭到敌人坦克集群的威胁，甚至有可能被赶下海遭受惨败！”

这又是英国人一厢情愿的想法，他们一直强调不要把敌人想得太简单，但在制定作战计划时却一而再再而三的把敌人想得太简单了。

只不过，这似乎并不是英国人把敌人想得简单，而是英国人再一次为美军及法军挖了个坑。

原因在于德军两个师都布署在西部，而那里恰恰是美、法两军的登陆点。

“我们的目标首先是登陆！”亚历山大坚持道：“如果一开始战舰就向岸炮击……事实上它们已经没什么目标，而在炮击的同时又在告诉敌我人我们将要登陆的地点，那就失去了登陆的突然性，敌人就将有时间提前调集兵力阻止我们登陆。众所周知的是，夺取滩头阵地才是最困难的，而如果我们能以奇袭的方式夺取滩头阵地，接下来就可以把重装备运上滩头架设，等德军的坦克部队和机械化部队到来的时候，就可以给他们好看了！”

蒙哥马利在旁补充道：“少将，我们的轰炸已经毁坏了岛上的铁路和公路，而且还会一路为我们提供掩护，德国人想要短时间内赶到滩头是很困难的，你们有充分的时间做准备！”

亚历山大和蒙哥马利说得轻松，夺取滩头阵地很困难不假，但要守住滩头阵地却更困难而且更危险……夺取滩头阵地时至少还可进可退，驻守滩头阵地却因为登陆部队过多海军无力同时也没有时间将部队撤出，一旦防线被敌人装甲部队撕开那就是全军覆灭的结局。

张弛还想说什么，艾森豪威尔就向张弛使了个眼色。

见此张弛也就不去争辩了，就像之前所说的……这是由英国人主导的一场闹剧，反对是没有用的。

会后艾森豪威尔就对张弛说道：“我们没有必要与他们争辩，他们说奇袭是一回事，到时我们该怎么奇袭，那又是另外一回事……明白吗？”

张弛不由“哦”了一声。

奇袭可以有很多种，比如炮火奇袭，空中火力奇袭。

由此也可知，在这一仗中英、美两军其实是面和心不和的。

其实何止是面和心不和，另一头艾森豪威尔差点就跟亚历山大吵起来了……他们争吵的焦点在于蒙哥马利想要直接指挥美第七集团军。

蒙哥马利这是有点狮子大开口了，战略及战术计划都听英国人的那没问题，美军按照你们的战略、战术来打并尽可能的配合英军的行动就是了，而蒙哥马利却还想要美军的直接指挥权！

其借口当然也冠冕堂皇，就是将两军置于统一的指挥体系之下。

艾森豪威尔当然不同意。

如果是在以前，艾森豪威尔还有可能同意，但现在知道英军在制订作战计划时就已经使劲的把美国军队往火坑里推，那怎么可能还会把直接指挥权交给那些“狡猾的英国人”。

于是断然拒绝，甚至不惜以退出这场作战相威胁。

最终亚历山大在这一点上做出了妥协。

这看起来似乎很荒唐，英国人怎么能这样得寸进尺步步紧逼……但实际上这正是欧美国家的风格，他们甚至把这种做法看作是一种“艺术”，就是一步步提出要求，用这种方法不断的试探对方的底线，最终达到双方都能接受的“妥协”。

这或许就是商业民族的一种习惯。

于是张弛就知道了一点，与他们打交道，就别去一厢情愿的以为“我为人人，人人为我”的那一套，那是在中国这种人情社会才适用的东西，今天你帮我，我欠你人情，明天我帮你，把人情还你。

欧美国家是不兴这些的，尤其是国与国之间，他们只考虑双方的利益。

战前准备很快就着手开始进行了。

英第八集团军由蒙哥马利指挥在埃及集结，其任务是在西西里岛东南登陆并往北推进。

美第七集团军由巴顿指挥，其任务是在岛西杰拉湾一带登陆，通过该岛中央往北推进将敌军切成两半，并肃清西北角的敌军。

法军佐阿夫兵团由朱安将军指挥，其任务是在利卡塔登陆，任务是保护美军的左翼并协助美军肃清西北角的敌军。

由这些任务来看，也可以知道蒙哥马利并没有把法军放在眼里。

保护美军的左翼？美军的左翼还需要法军来保护？美军会放心把左翼交给法国人？

不，美军早就决定在左翼安排一个装甲部队来保护左翼了。

肃清西北角的敌军？

什么叫肃清……小打小闹随便抓几个俘虏也可以叫肃清。

说得更清楚些，那就是美军在前头打，他们将防线朝前推进后，法军就跟在后头将那些躲在暗处或是平民里的德、意军给揪出来，那就叫肃清。

不过张弛却喜欢这个任务。

没有其它的原因，就是因为这个任务给了法军很大的自由。

它并没有明确的规定法军必须要沿着哪条路线走或是攻占某个高地……蒙哥马利根本就不相信法军有能力攻占或是守住某个地方。

英国人安排法军上阵，一方面是想让法军去露露脸，更重要的还是想让法军去拖累美军。

但也正是因为这样，张弛才可以随心所欲的自行制定自己的进攻路线和进攻计划。

而这个计划，则是个能让蒙哥马利“哑巴吃黄连有苦说不出”的计划。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874771"  chaptername="第八百一十五章  奇袭（二）">加入书签</a>
</div>
