    “可恶！”白念生见此，脸色也是很难看，明显的，他们扑了一个空。

    “这里的什么时候走的？”夏子辰问道。

    白念生立刻走出去问了几个人回来，而后说道：“剧百姓说，他们已经停业几天了，说是要整顿。”

    “具体几天！”夏子辰问道。

    “大概七天左右。”白念生给出来答复。

    夏子辰脸色一沉。

    七天！

    刚好是太初圣地等势力出事的时间。

    这也太巧合了一些。

    “没想到还真是这区区一个酒楼干出来的。”

    夏子辰脸色阴沉，平常时候，谁会对一个酒楼起疑心？

    可偏偏的就是这种酒楼出现了问题。

    而且，当他们发现的时候，已经晚了，人早就跑了。

    “仔细搜查整个天下楼，不要放过一丝一毫的角落。”夏子辰立刻吩咐道。

    “是！”众多将士得令，彻底开始搜索天下楼。

    而外面围观的众人，也是看得懵了。

    天下楼这是犯了什么事？

    而夏子辰也是在白念生等人陪同之下，缓缓走上三楼，唯一一个楼阁之前。

    夏子辰看着已经有灰尘的门，伸手去推。

    咔嚓！

    一声轻响，夏子辰脸色一变。

    “让开！”夏子辰只来得及喊了一声。

    整个人闪去一旁。

    嗖！

    嗖！

    一声声破风之声传出。

    几根宛如毒蛇一般的箭矢瞬间激射而出，带着一道道火光。

    从夏子辰的眼前飞了出去。

    轰！

    撞击在天下楼的墙上。

    发出一声巨响。

    那里便瞬间出现一个巨大的窟窿。

    夏子辰脸色一沉，要不是他闪的快，这下子可是干在他的身上。

    这要是被击中了，被受伤，那也得被打个狗吃屎啊！

    真阴险。

    “陛下，没事吧！”

    “陛下，您怎么样？”

    白念生以及无舌等人瞬间面色巨变连忙来到夏子辰身边，担心不已。

    “朕没事。”夏子辰摇了摇头，而后看向那被击穿成两个大窟窿的门。

    脸色一冷，瞬间一指点出，一道剑光闪烁而出。

    轰！

    楼阁发出一声巨响，瞬间化作灰烬。

    夏子辰这才看清里面的样子。

    里面似乎是一个女子的居住之所，夏子辰走了进去。

    四处查看。

    目光定格在一个盒子之上。

    这盒子居然在他的剑气之下安然无恙，绝不简单。

    无舌见状，瞬间明了。

    三下五除二将那盒子打开，里面安安静静，躺着一封书信。

    夏子辰眼眸一冷。

    无舌说道：“陛下这……”

    夏子辰一招手，那书信落在他手上。

    打开一看。

    上面只有一行字。

    “多年以来，感谢夏皇照顾，来日再见。”

    落款：玄龄。

    见状，夏子辰冷笑一声。

    他没有想到，那当初看起来如此弱的女子。

    居然还真是这天下楼的按手。

    “陛下接下来怎么办？”见状，白念生等人问道。

    “回宫！”夏子辰淡淡开口。

    “可是这……”白念生犹豫道。

    “她既然能够算到朕要来，留下这书信，那么绝不会留下什么线索。”

    夏子辰摇了摇头。

    想要在这里找到一些什么，那是绝无可能。

    “遵旨！”白念生等人点了点头。

    随后跟随夏子辰回宫。

    回到长生殿之后，夏子辰一直在思索。

    这天下楼到底想干什么。

    掌控南域？

    成为南域之主？

    夏子辰不明白，这天下楼布局这么久，这么大，到底想干什么。

    “陛下，依微臣看，这天下楼背后的主人，绝不简单，那智商也是常人难比，要小心啊。”

    范无仁这时候才开口说道。

    夏子辰点了点头，“何止不简单，而且很可怕，以天下楼为媒介，当做一个传信点，布局整个南域。”

    “既不引人注目，也是不怕失手，这等布局，能是一般人能够做出来的吗？”

    夏子辰从来没想过，一个区区酒楼能干什么。

    但是对方，就是借助了这一点，一点一点渗透各大势力。

    一但爆发，那就是直接夺取整个南域。

    这等布局可不是一般人能够想象的。

    “陛下，既然如此，那我等应该如何应对？”

    这时候范无仁也是问道。

    显然，如今天下楼在大夏的根据地，第一时间撤走了。

    而其他的势力却是被掌控。

    那目的很简单，那就是出现了变故，要单独对付大夏。

    大夏必须要拿出一个完全之策。

    夏子辰点了点头 ，“据朕猜测，这天下楼久居大夏，必然也是有人渗入了大夏之中，他们也是想过要掌控大夏，但是他们没有算到出现了夏元坤这个列外，导致大夏大洗牌。”

    “直接将他们的人都洗掉，所以他们没有办法继续完成夺取大夏的任务，所以第一时间撤出大夏。”

    “但他们绝不会就此作罢，绝对还会再来夺取大夏，但这次绝对不会是阴谋诡计，而是面对面的碰撞。”

    夏子辰自顾自分析着，说道：“通知暗魂和赵子龙等人，必须时时刻刻做好准备，随时战斗。”

    “此次敌人来势汹汹，绝不是开玩笑。”

    闻言，范无仁等人都是皱着眉头。

    这隐世苏家和中洲大陆还没有搞定。

    这突然平白无故又跟天下楼对上。

    还真是。

    夏子辰自己都觉得无语，还真是对上了剑心的话。

    他的麻烦不会断。

    这时候范无仁说道：“这天下楼虽然出其不意出现，将许多势力掌控，但也没有必要如此大张旗鼓吧！”

    他相信虽然敌人很多。

    例如隐世苏家这等敌人，必须要首先考虑。

    这所谓的天下楼只是刚刚发现 没有必要如此特殊对待。

    而夏子辰则是摇了摇头：“你错了。”

    “啊！”范无仁不解。

    夏子辰这时候说道：“先不说这天下楼布局就很可怕，就单单说他们能够让其他几大势力投诚他们，就知道绝不简单。”

    闻言，范无仁等人都是瞳孔一缩。

    夏子辰的话提醒了他们。

    其他的几个大势力可是领略过大夏的可怕。

    但是，他们还是选择投诚了天下楼。

    那么问题就很简单，这天下楼的实力，绝对不输于大夏。

    很有可能还远超大夏。

    这就很可怕。

