    随着一声清脆悦耳的铮鸣，纹身的刻度终于满了！左手小臂上的青萍剑发出灼烧的痛感，但是卫然不但没有皱眉，反而满心欢喜的期待着。

    然而！

    随着痛感的消失，青萍剑纹身也消失了！

    等等，消失了？我戮仙阵和诛仙阵还没进呢！你怎么就消失了？这让我怎么办？

    最意外的不是青萍剑纹身的消失，而是什么都没发生。

    刻度满了，纹身消失了，总有一个什么新的东西出来吧？

    卫然往上看，往下看，往前看，甚至开启红莲之眼看，什么都没有发现。

    忽然，他感觉到身后的床动了一下。

    卫然马上掀开被子。

    卫然迅速合上被子，对自己说：刚才我肯定看错了。应该是受伤还没好吧？或者是受空桑楼的幻阵影响，所以看错了。

    再打开一次试试？嗯，这次肯定不会看错了。

    他深吸了一口气，再次掀开被子，眼前的情景依然和上次一模一样：一个妖娆性感的美丽女子不着寸缕的躺在他的床上！

    卫然觉得他的心脏跳得跟踩缝纫机一般，事情太突然，他不知道该说什么好，于是陷入了久久的沉默……

    半晌才艰难的把视线从那女子身体上移开，小心翼翼地问道：“你……是谁？”

    没有回应。

    那女子似乎很久没有听到过人说话，愣了半晌，才试探性的张嘴发声：“我……”

    等等！

    女子突然想起自己没穿衣服，于是一伸手，伴随着光华一闪，一套合体的青紫色相间的衣服自动形成。

    卫然心道：你这衣服是假的，不知道摸上去是衣服的触感还是肌肤的触感？

    那女子站起身来，穿上衣服之后的模样竟也让卫然看得两眼发直！

    一身青色与紫色相间的锦衣裹住绝世的妖娆，头饰是纤小的浅蓝色蔷薇花形状，网格黑纱却不罩脸，而是如袜子般紧紧贴在硕大圆润的酥胸与颀长匀称的秀腿上，半遮半掩，若隐若现，好似发出无声的诱人邀请。

    美人！用风华绝代来形容不夸张！

    她一双眸子媚眼如丝含笑含俏，一颦一笑都展露出绝代风华，加上左眼角下一颗泪痣点缀出冷傲气质，宛如一阕柔媚的《念奴娇》。

    糟了！是心肌梗塞的感觉！

    那妖娆女子乍一展露风采，卫然只觉得整个房间没有了其他事物，所有的光都汇集于她。

    卫然擦了擦口水，暗暗提醒自己：定力不够！这女子烟视媚行，简直称得上倾国倾城，哪个男人忍得住不看？

    定！定！定！卫然好不容易镇定下来，一边盘算着怎样套近乎一边道：“我叫卫然，还没请教姑娘芳名。”可仓促之间怎么可能博得美人好感？

    “我叫卿瓶。”

    卫然心中默念着“卿瓶”这个名字，总觉得有点耳熟。

    但是你为什么会出现在我的被子里呢？

    妖娆女子一边四处张望一边道，“卫然你好，再见。”

    “再……再见？”

    卿瓶打开门道：“我走了。”

    “别走啊！”卫然心中大急：我还没反应过来，你就要走？我还没搞清楚什么状况呢！

    而且我卫然自诩精明，哪能让煮熟的鸭子飞了？

    卫然搜肠刮肚的思考挽留的理由，可是卿瓶一个字都不听，她穿堂过室脚步如风，走到大门口还笑着对卫然挥手作别。

    卫然顾不得装伤员，嗖的爬起身来，就去门口追卿瓶。

    卿瓶潇洒的转身出门，旋即“啊”的一声娇呼，软软倒在大门口——有阵法！

    卫然长长的舒了一口气，顿时宽下心来：感谢陈清欢！

    陈清欢为了保护卫然这个“伤员”，在门口设置了一个阵法，卫然当然是知道解除方法的，但是卿瓶不知道。

    卿瓶见卫然舒心，瞪了他一眼，嗔道：“还不扶我起来！”

    那轻嗔薄怒的样子令人心醉，卫然好不容易把持住，把卿瓶扶起来，哪想到卿瓶被阵法触得走路都走不稳，于是卫然把她背到自己床上歇息。

    卿瓶喘着气，脸上红晕如霞，胸前波涛起伏，扶着床柱子道：“卫然，你快让人把阵法解开，强扭的瓜不甜你知道吗？”

    卫然思考了一下，道：“我想扭一扭试试。”

    “我不想扭！你放我走！”卿瓶无奈的捂着脸。

    卫然道：“稍安勿躁，我还不知道你是什么人呢，聊一会儿？”

    卿瓶根本不想答话。

    卫然眼珠子一转，道：“我记得门口那个阵法威力没这么大，但是对非人种族威力有加成，难道你不是人类？”

    卿瓶不屑道：“区区小阵，不过是趁我刚复活身体虚弱……”说到这里，卿瓶连忙闭上了嘴。

    卫然是什么人？不露把柄都能揪出把柄的人，更何况你露出破绽？

    “复活是怎么回事？”

    卿瓶无奈道：“没错，我不是人类，我是青萍剑的剑灵。”

    剑灵！

    难怪我手上的纹身消失了，原来你就是青萍剑！其实卫然隐隐有些猜测，青萍，卿瓶，根本就是同一个音。

    青萍剑是通天教主的佩剑，那是不得了的等级！如果降服了青萍剑的剑灵，以后肯定有无穷无尽的好处！

    卫然道：“既然你是青萍剑的剑灵，那我应该是你的主人才对，你为何见了我就想跑？”

    卿瓶哼了一声：“主人？呵呵，你该不会天真的以为我会对你俯首称臣唯命是从，甚至提出羞羞的要求也不会拒绝？做梦去吧！”

    卫然分辩道：“我没有提出羞羞的要求，但是我的戮仙试炼阵和诛仙试炼阵还在你那儿呢，你走了我不亏大了！”

    卿瓶听得直摇头：“说那么多，还不是想进入我的身体内？”

    求求你！我是想进入青萍小世界，不是想进入你的身体！

    卫然尽力说服卿瓶听话：“你现在这么虚弱，哪里也去不成，不如在这里安心住几天。”

    卿瓶依然表现出强烈的反抗性：“你让他们把阵法解除，放我出去就是。”

    卫然沉默了一会儿，道：“你当我是傻子吗……”

    卿瓶躺在床上道：“你给我端杯热水来。”

    卫然应了一声，走到厨房欲去烧水，忽然想起剑灵不是人类，根本不会腹饥口渴，吃东西应该只是尝个味而已——而水没味。

    卫然心中一动，放弃了烧水的行动，回到卧室门口，果然发现卿瓶已从床上起来，正在窗前用尽全力一撞——既然大门不能走，她就走窗子！

    如果卫然回来得再慢一点，她还有足够的时间开窗翻出去！

    这个卿瓶，怕不是沉睡太久，脑子不大灵光？卫然摇了摇头，没有去阻止卿瓶的行动。

    别逗我笑了！阵法怎么可能只覆盖门，不覆盖窗？

