    和大多数的贵族城堡在高处一样，亚瑟家的小城堡位于一座小山丘上面，附近除了佣人和士兵的住所外，还有一座训练场。

    因此召集布雷肯家的三十五名士兵还是很方便的。

    加上亚瑟、于勒和灰袍安柏，以及河岸村的六名村民，总共四十三个战斗人员。

    路上若是经过布雷肯属下的村庄，还可以再召集一些农民兵。

    对付十几个无甲的土匪，这些兵力是足够了的。

    经过商议和协调，亚瑟留下了八名士兵留守城堡，然后他带着其余的三十四人向着河岸村前进。

    河岸村在布雷肯堡的东边，要想追踪土匪，得先去河岸村。

    土匪没有全部骑马，那么行进速度必然不快。

    此刻才是日上竿头，想来土匪并没有走远，现在追击还来得及。

    换了身锁子甲的于勒也想留下防守城堡，但是被亚瑟坚定地带走了。

    整个队伍共有七匹马，但是只有亚瑟一人骑马而行，其余的马匹都是被主人牵着走的。

    一行人沿着小道前进，出发不久，河间地潮湿闷热的气候就让亚瑟出了一身的细汗。

    【亚瑟·布雷肯（100%）、于勒（80%）、安柏（100%）、河间地军士（27）、河间地农民（6）】

    “大人，我们有什么计划？”

    河岸村的那个名为达伦的年轻人见领主大人亚瑟不是很严厉，兴冲冲地跑过来问道。

    “计划就是……嗯，见机行事。”亚瑟随口回道。

    他正在研究这个部队界面，没想到居然有人会打扰他。

    “难道您没有那些详细的作战计划，就是那种谁负责探哨、谁带几个人迂回包抄，谁负责截断敌人退路的想法吗？”

    达伦眼神亮晶晶的，显然很期待。

    这也不怪他，哪个男人年轻的时候不喜欢这些呢？

    亚瑟想了想，他还真没有这样规划过。

    他甚至连如何追踪土匪都没有想过，只是一时兴起，就带着三十四人出发。

    要是就这样沿着红叉河河岸走下去，可能走到三叉戟河三条支流的汇合口都找不到土匪。

    就是找到土匪的窝巢，可能也会让一些流匪带着银鹿等值钱的东西溜走。

    看样子得规划一下了。

    “于勒、安柏、村长杰斯，你们几个过来。”

    被亚瑟叫到的几个人陆续走近后，年轻的领主大人问道：

    “关于追捕土匪，你们有什么想法吗？”

    几个人相互看来看去，村长先回道：“过了河岸村，沿着红叉河追下去就能找到那帮该死的土匪了。”

    安柏是大总管，对布雷肯家的小小领地很熟悉，听到村长的话以后，不以为然地说道：

    “红叉河沿岸树木稀少，全是农田，视野开阔，土匪白天是不可能在河岸一带行动的，沿着河岸找一定找不到。”

    达伦想了想，也附和安柏的意见：“神眼湖在红叉河的南岸，我们在红叉河的北岸，而且越往东，人口越稠密，土匪不可能在那里栖身的。”

    亚瑟点点头，对着两人的意见表示认可：

    “我也觉得土匪往北走的可能性大，往神眼湖的东南方向走只是为了迷惑我们。于勒叔叔，你的看法呢？”

    于勒冷笑一声，“我能怎么看？当年你爷爷活着的时候，整片河间地都找不到几个土匪，怎么到现在，居然有土匪了，还敢抢一个村子。”

    于勒所说的亚瑟爷爷时期，应该是坦格利安的疯王时期。

    疯王伊利斯二世统治前期，父慈子孝的泰温·兰尼斯特担任国王之手，将整个七国治理的河清海晏、天下晏然。

    可称治世！

    后来虽然经历了篡夺者战争，但是劳勃称王、琼恩·艾林上台以后局面很快稳定下来。

    而红叉河沿岸是河间的腹地，地势平坦，河流众多，人口稠密，农业、手工业极其发达。

    换句话说，就是没有土匪成长的环境。

    抢劫河岸村的十几个人的土匪，已经是个很大的团队了。

    而按原主的记忆，最近好几年就没有土匪出现过。

    也没有收到奔流城和附近贵族防范土匪的通知。

    那这伙土匪是从哪里来的？

    亚瑟将自己的疑惑说了出来：“难道这群亡命之徒是从石头里面蹦出来的吗？”

    “可能是从艾林谷的山地跑过来的吧。”达伦猜测道。

    村长看在领主大人面前蹦跶的达伦很不顺眼，于是回怼道：“先不说从艾林谷到红叉河北岸要经过如此之多的老爷们的领地，就问你一句，他们如何过绿叉河和蓝岔河？”

    绿叉河、蓝叉河以及红叉河都是三叉戟河的三大支流，分布上依次由北到南。

    由于绿叉河不是一般的宽阔，因此从孪河城到三条叉河交汇处，弗雷家的孪河城是唯一的通道。

    这也是罗伯·史塔克起兵以后，一定要经过弗雷家孪河城的原因。

    而想从艾林谷的高山山地跑到红叉河的北岸，得先从谷地的重关血门跑到国王大道，再穿过红宝石滩到三叉戟河的南岸，然后再渡过红叉河到北岸。

    而血关和红宝石滩渡口，都有重兵把守，十几名带着武器的成年男子想要通过不太可能。

    达伦为之语塞，他是农民，受过的教育也就是写写自己的名字，连地图都看不懂，更不用提这些地理知识了。

    安柏自言自语道：“不是从东边来的，难道是北边来的？那更不可能了啊。北边可是布莱伍德，大贵族啊！”

    亚瑟听到这话，也觉得不可能是从北边来的土匪。

    因为北边是布莱伍德家，家族实力足以排进河间地前五，平时供养的脱产士兵足足有两三千人。

    要知道，贵族的实力越强大，对领地的控制力越强，领地上的土匪流寇就越少。

    “这可真是奇了怪了，怎么我的大侄子一当上家督，就有土匪跑来抢劫呢？”见多识广的于勒在表达自己疑惑的同时，也不忘嘲讽亚瑟一番。

    听他话的意思，好像是因为亚瑟才有土匪。

    领主大人也觉得有点不对，但是也说不出哪里不对。

    这里是维斯特洛大陆，在领主、封君、国王、武装教会等等势力的打击下，土匪可以说是几乎没有。

    “先不管这些了。”亚瑟大声说道，“等到了河岸村，安柏向北、于勒向东，你们各带两个人骑着马追踪土匪的踪迹。”

    “杰斯村长召集一些会射箭、使用大斧的村民。”

    “我们去干翻这群可恶的土匪！”

     PS：新人新书，求收藏求推荐票求月票。

