    第361章抢功

    吴主任擦完了冷汗，又挤出了一个自认为得体的笑容，回到了酒席上。

    招呼亲家吃酒席，看着亲家眼前的饭菜连动都不动，心里那是一阵的懊悔。

    就在这时，服务员已经端来新的菜肴，看着白灼大虾上桌的那一瞬间。

    吴主任那是心里哀嚎，他就知道这些厨子就是诓自己，那个江小小是个女人，自己怎么会相信她会做饭？

    脑子被门挤了？

    这不过就是水煮了一下大虾，就拿上来，这能有什么好吃的？

    吴主任急的在那里想措辞，怎么解释这大虾就这么水煮了一下。

    结果眼看着水煮大虾旁边又加了一道红焖大虾。

    终于松了口气，这还差不多。

    就在这时，却看到亲家两口子看到水煮大虾的时候，眼睛倒是微微一亮。

    表情似乎温和一点。

    吴主任看着亲家母拿起筷子夹了一个虾，放到了碟子里。

    完美的扒出来一个虾蘸了蘸面前的酱料放进嘴里。

    吴主任就等着判死刑。

    “嗯，亲家，这个虾倒是做的不错，火候刚刚好，又鲜又嫩。保留了大虾原本的鲜甜，而且这个是活虾。”

    听到亲家的这一番表扬的话，吴主任立刻原地满血复活。

    “呵呵，喜欢吃就好，喜欢吃就好。”

    看着亲家这一桌子终于开始动筷子。

    吴主任总算是放下心来。

    紧接着上桌的是清蒸螃蟹，蒜蓉粉丝蒸扇贝。

    每一道菜肴看到亲家筷子都没停，盘子都已经清空了，不由的吴主任大喜过望。

    原来亲家好的是这口啊！

    一时之间吴主任脸上堆满了笑容，完全忘记刚才对人家女厨师的不满和各种挑剔。

    “亲家公，没想到你们这小县城居然有做如此地道广式菜的厨子。你看看这几道菜，做的就很地道。”

    “完全就是我们广式菜的精髓。”

    “哪里哪里！我们这小地方厨师的水平还有待加强。”

    吴主任说着谦虚的话，心里有些得意洋洋，不要动不动嘴上就是小地方，我们这小地方也一样能让你大开眼界。

    可算是这一次一食堂的厨子给自己长了脸不对，应该说一食堂的江小小给自己长了脸。

    小丫头做饭还真有一手，看来这厨子的本事不能看年龄，也不能看脸。

    等到热腾腾的佛跳墙上桌的时候，眼前的亲家公，亲家母，两个人对视一眼，眼神里充满了惊讶，闻到这浓郁的香味儿，不光是他们这一桌，其他几桌客人也是不由得惊讶道。

    “吴主任，这道这是什么菜啊？可是没有见过，而且这香味儿浓郁的让人直流口水。”

    吴主任得意的笑了，可是看了看那瓦罐，实话说自己也不知道这叫啥。

    立马有了主意。

    “做这道出菜的厨子，是我们一食堂新来的厨师，而且厨艺非凡，怎么样没有见过吧？有请我们的大厨，请她来给大家介绍一下这道菜。”

    嘱咐旁边的服务员，让她去叫江小小。

    赵茹脸都快黑成锅底，问题是黑成锅底也没办法，怎么哪儿都能有江小小的事儿？

    这个江小小还真有本事。

    吴主任让她去叫江小小？

    赵茹心眼儿一转，直接来到后厨。

    只要有人能说出这道菜名，谁去介绍这道菜，那可由不了吴主任。

    赵茹心里明白，如果真的后厨是如此的一派和谐，就不至于江小小来了，在角落里也削了好几天土豆。

    明摆着后厨的那位刘大能科长，肯定是看江小小不顺眼，这不是天生的机会。

    赵茹直接来到刘大能面前，“刘科长，吴主任问外面的那道菜叫什么名字？请做菜的厨子，出去跟大家见见面。”

    说完这话，赵茹转身就走了，她可是告诉刘大能，而且也转述的是吴主任所说的话，不过就是少了几句而已。

    吴主任说的是让江小小出去跟大家见见面。

    她告诉刘大能，这可是给了刘大能机会，剩下的就看这位刘科长。

    如果他没有本事把江小小留在后厨，那这个就怪不了赵茹。

    一点儿责任也不在自己身上，可是事情她做的天衣无缝，给江小小使了绊子。

    江小小正在那里处理榴莲，这个味道在她方圆十几米之内没有人过去，就算是离得远远的，人们也捂着鼻子皱着眉头，生怕离她近了。

    没办法榴莲这个味道很多北方人都适应不了。

    江小小还在专心致志的弄她的榴莲。

    她要做的就是千层榴莲蛋糕和千层芒果蛋糕。

    这种做法很简单又好吃。

    没看见郭耀宗抱着个大盆，躲在远远的角落里，捂着鼻子正在那里打发蛋白。

    这可是一会儿做奶油的好东西。

    就在这时，忽然发觉身边多了个人，扭头一看却是刘大能。

    “刘科长，您有什么事儿？”

    刘大能用袖子捂着鼻子，榴莲的味道太冲了，臭得他根本不能靠近，一阵一阵的犯恶心。

    也不知道这个小丫头怎么能神色自如的就这么处理这东西。

    刘大能就知道，眼前这丫头恐怕也是个狠人。

    可是他早就已经动了脑筋，外面的那些菜绝对不能让江小小出头，就算吴主任知道是江小小做的，可是他刘大能才是食堂里的科长。

    “刚才那道菜叫什么？最后那道瓦罐里的？”

    江小小无意识的回答，“佛跳墙啊！”

    刘大能立马心里有数，扭身就走，江小小撇了一眼走的行色匆匆的刘大能，忽然意识到自己是不是犯了什么蠢。

    犯蠢就犯蠢，自己现在得做蛋糕。

    一个优秀的厨师，就是心里有再多的事情，眼前的菜肴也一定要专心致志的把它做完。

    江小小认真的开始处理榴莲和芒果。

    开始做一层一层的蛋糕皮。

    其他人看着江小小，不知道她在搞什么鬼，但是那个味道直接劝退所有人，没人这个时候愿意去偷师，或者去看江小小在做什么。

    手里的榴莲蛋糕做完了。

    “这个榴莲千层蛋糕做好了端出去吧。”

    这会儿别说服务员，每个人闻到这个味道，谁都不上前。

    (本章完)

