    八碗！

    整整八碗！

    Saber她竟然足足吃了八碗这种根本就不像是拉面的拉面！

    伊莉雅嘴角抽搐，一脸的难以置信。

    这Saber到底是有多饿？

    啪、啪、啪！

    “恭喜，你拿下了本店开店以来的一次性吃几碗招牌拉面的最高记录。”

    “所以以前的最高记录是几碗？”伊莉雅问。

    “一碗。”

    “我想也是…”伊莉雅叹气，随后也是坐直了身子并切入了正题，“作为创下最高记录的奖励，能回答我们几个问题吗？神父桑？”

    “吼？”

    麻婆声音中透出几分的饶有兴致，没想到竟然有人主动发现了自己的另一个身份。

    “你身上有跟我认识的一个家伙（卡莲）身上相似的气味, 而正巧，她也有着跟你一样的职责跟工作。”

    听到这里，麻婆淡漠地看了一眼一旁抱着手一言不发的红A以及因为肚子烧得慌趴在桌子上休息的Saber，紧接着轻声哼笑一声。

    “没办法，毕竟看起来像是新一场战争的开始，那么作为监督者跟见证者，我也确实应该适当地给参赛者一些信息。”

    就这么简短的一段话里包含的信息就让红A跟伊莉雅心里一惊，战争指的就是圣杯战争无疑, 而圣杯指的就是……

    “但是，在那之前…”解着围裙的麻婆再一次地看向了伊莉雅，“先把账单结一下，七碗大碗麻婆拉面加一小碗麻婆拉面再加上两名未吃面的路人的座位收费，含税一共是15600元。”

    “呃…我是路人吗？”伊莉雅指了指自己，“可是我刚刚有点单啊…”

    “没有吃面的一律算是路人！”

    “没办法…”

    伊莉雅叹了一声，刚想掏出自己的黑卡却突然想起来那个世界的卡在这个世界应该刷不出来。

    而且不只是那個世界的卡，或许连那个世界的钱也用不了……

    看着两位趴在桌子上不想动弹的客人，以及一副自己没吃所以账单跟自己没关系模样的红A跟伊莉雅，麻婆也是敏锐地察觉到了什么。

    “你们…该不会是身无分文吧？”

    麻婆的表情渐渐地糟糕了起来，某种异样的黑色气焰也是从无到有，欲燃欲烈！

    感受到对方身上那正渐渐攀升的冷冽杀气，虽然没有一个人害怕或者是慌张, 但是吃了饭不付钱这种事儿，确实有些让人不知如何是好, 这事儿要是传出去，会丢人的！

    “也太贵了吧？”红A皱了皱眉头，开始拖延时间，“几碗拉面正常的价格只有你报的价格的五分之一才对！”

    “所以说那是正常时期的价格，而现在是非正常时期的价格。”

    说这话的时候，麻婆已经是磨好了自己的刀，紧接着也是一把扯掉了自己的头巾，浑身的黑色气焰也瞬间突破了顶点！

    “如果要吃霸王餐的话，就别怪我不客气了！正好豚骨汤底的豚骨用完了！”

    “我付…”

    稍稍地恢复了一些的巴泽特这时挣扎着抬起头来，将两张一万元颤抖着拍在了桌子上，从脸色上来看，大概还要经过几个小时才能彻底缓解麻婆拉面带给自己的伤害。

    看着言峰绮礼拿起两张一万元仔仔细细地分辨真假，伊莉雅的心也被提了起来，如果不能用的话，就只能来硬的逼他开口了！

    “嗯嗯，这是找零。”

    没有被识破！

    看着找出零钱的言峰绮礼，伊莉雅的心里也是稍稍地松了一口气，看来平行世界的岛国钱币制作工艺还是相同的！

    “不过下一次记得早一点付款，不要开这种恶趣味的霸王餐玩笑。”

    说着，言峰绮礼也是将围裙跟头巾摆放整齐并放好，“好了, 接下来就是神父模式了, 让我们换一个地方聊吧。”

    看着拿起一本圣经，瞬间切换到神父模式的言峰绮礼，红A率先起身，并主动扛起了两个还处在胃火中烧状态之下的Saber跟巴泽特。

    “第…第三次被这个男人暗算了…”

    巴泽特紧握着零钱，满脸的不甘心。

    “巴泽特，这次确实算不上暗算…”伊莉雅带着些许的无奈提醒。

    ……

    冬木教会，昏暗的礼拜堂之中。

    看着换上自己非常熟悉的神父装扮，胸前戴着十字架项链的言峰绮礼，巴泽特越来越觉得自己有些控制不住自己了。

    就跟那个男人一摸一样！

    “欢迎来到冬木教会，我身为神父，负责见证这个世界的终焉，非常欢迎迷途羔羊的到来。”

    连语气跟说的话也差不多！

    “那么可以进入正题了吗？圣杯战争还有所谓的恩兹华斯究竟是怎么一回事？这个城市中央的那个坑洞又是什么？还有所谓的圣杯究竟是…”

    伊莉雅也没有废话，直接切入了正题。

    言峰绮礼这时背起双手，缓缓地道：“看起来比我想象中的还要更加了解事态呢，那么，我就告诉你们吧。所谓的恩兹华斯虽说是延续了千年的魔术名门，但是除了基础魔术中的置换魔术，没有其他擅长的魔术。

    而千年以来，他们有且只有一个持续千年不变的夙愿，那个愿望过于庞大和幼稚，却又过于尊贵。你们知道是什么吗？”

    听到这里，伊莉雅是大概搞懂了一些事情，在这个世界里可能没有所谓的爱因兹贝伦，但是…却有代替爱因兹贝伦存在的恩兹华斯！

    “…世界的救赎。”

    听到低着头的伊莉雅的回答后，言峰绮礼那张面瘫脸露出一丝的诧异，不过一闪而逝并接着道：“相差无几，不过我更愿意称其为人类史的延续，不管用什么方式，都要拯救步向灭亡的人类。这就是恩兹华斯非实现不可的愿望。”

    “人类史的延续是什么意思？这个世界究竟发生了什么？”巴泽特强忍着复仇的冲动并问道。

    “字面意思，而这个世界究竟发生了什么这种事情就需要你们自己去调查了。”

    回答完巴泽特的问题之后，言峰绮礼重新看向低着头一言不发的伊莉雅：“好了，下一个问题，那个陨石坑是五年前留下的，官方说辞是隐藏在地下的大量天然气被引爆，而真实原因却是五年前发起的第四次圣杯战争酿造而成的后果。最后一个问题，圣杯是什么，这个问题看起来是明知故问所以我就不回答了。”

    ……

    入夜，陨石坑。

    从麻婆那里得到恩兹华斯的工房就在陨石坑中央的伊莉雅等人，也是趁着夜色来到了这里。

    不过，即便是努力到了凌晨，几人也没能找到能进去的方法，恩兹华斯的工房并不是普通的结界，也是置换魔术的应用。

    如果没有特殊方法的话，是绝对无法进入的！

    作为魔术上的天才，伊莉雅也是捏着下巴分析了起来：“现在看来，只要我们踏入陨石坑就会被对方警觉发现，换言之，没有特殊方法的话是绝对无法进入的。现在能够进入而不惊扰到对方的方法只有一个，那就是以结界和敌人都无法观测到的状态下潜入进去。”

    “这种事情是绝对无法办到的。”巴泽特摇了摇头，竖着眉头回到：“就连最擅长隐匿自己的从者Assassin都做不到这种事情，要做到这种事情就要让自己无法被魔术以及光学方法予以观测，能够做到这种事情的就只有传说中的那个宝具。”

    “Archer，慎二手臂上绑着的那条布你能投影出来吗？”

    “什么意思？”巴泽特听出了一丝丝的不对劲，露出几分的震惊表情：“难道说慎二…不，间桐慎二他有…”

    “没错，不会错，间桐慎二手臂上缠着的黑布就是传说中的那个宝具，隐身布！”

    红A摇了摇头：“做不到，那种复杂工艺的宝具是无法投影再现的。”

    “那么，也只有第二种方法了，虽然会惊动对方…”

    “什么方法？”Saber问。

    “强行突破，用超出他们魔术强度的概念来硬碰硬！”

    “怎么做？”Saber又问。

    “现在这里可以做到这种事的可能只有你的誓约胜利之剑，再或者…”

    伊莉雅没有再说下去而是看向了红A，红A固有结界的概念也是有可能超出对方的魔术强度的。

    “凛不在这里，我的魔力不足。”

    红A言简意赅，像是确有其事，又像是在摆烂，真意除了远在世界夹缝看直播的慎二一行人以外谁也不清楚。

    “我也是，魔力…”

    Saber低下头握紧了拳头露出几分的不忍，自己现在所持有的魔力已经是见底了，确实无法使用誓约胜利之剑。

    “这一点的话，有我跟巴泽特的魔力应该可以解决。而且不论怎样，士郎可能被他们关起来了，我们必须得进去！”

    “伊莉雅酱——！还有我还有我！”

    看着不知从哪里向着自己直直飞来的粉色魔杖，伊莉雅也是一愣。

    “让露比也来帮忙吧！露比能够提供超大超多超大量的魔力哦！多到漏出来哦～～”

    看着毫无节操开口就是段子的魔杖，红A也是怀疑这根破棒子就是段子成了精！还是个喜欢小女孩儿的那种变态！

    “嗯…那么谁来变身？”伊莉雅问出了这个关键性问题。

    “我来！”

    作为一名成年人，巴泽特当仁不让地站了出来，只有一个小孩子的情况下，那么自己这个大人必须身先士卒！

    “嗯……”

    露比也是沉默了好久，主要是那画面太美一想象起来就觉得可能会失去干劲。

    “吼——！”

    “Berserker！”

    听到自山上传来这样的吼声，同时感受到自己跟Berserker联系的伊莉雅心下一喜。

    “我也感觉到了Lancer！”巴泽特开口。

    “总之，先推迟计划，跟Berserker还有Lancer汇合！重新商量计划！或许，不需要Saber的宝具也能进去！Lancer的宝具说不定也能做到！”

    说着，伊莉雅也是迫不及待地向着那边的山坡奔了过去，与此同时，山坡上，手中提着半死不活的大狗的一条腿的Betserker也是感应到了伊莉雅的方向！

    两对主从即将汇合！

    ……

    世界与世界的夹缝之中，看了几天直播的慎二也是抱着抱枕打了个哈欠，半耷着的眼睛也是直直地看着画面上的红A。

    这货估计用不了多久就要整活儿了！

    “大哥哥，你原来不会做梦啊。”

    幼闪这时弯着眼睛，向着慎二嬉笑着接着说，几天的相处下来，这个秘密也是被幼闪跟闪闪所发现。

    “简直就跟被人为制作的精度跟自由度都超高的机器人一样呢，具备一切人类的机能，却又缺少了一些东西…”

    “想多了，我只是不喜欢做梦而已。”

    慎二摆了摆手说，抱着抱枕躺下，对于幼闪这种话也是毫不在意。

    闪闪这时轻瞥了一眼慎二，若有所思。

