    　　过了许久许久，梅素瑶这才缓缓地站了起来，她低下螓首，轻轻地在李七夜的额头上吻了一下，是那样的自然，是那样的温柔。⊙，

    　　“去吧，等你想明白了，再来找我。”李七夜轻轻地摆了摆手。

    　　梅素瑶没有说什么，向李七夜拜了拜，转身就走。她临出到门前之时，李七夜说道：“你把话带给你们家长河宗的老头，我这个人对于敌人从来不手软，对于为我效忠的人，我也从来不啬吝，他能识务，知道进退，那是一件好事。”

    　　“小妹一定带到。”梅素瑶轻轻点头，这才飘然而去。

    　　梅素瑶走了没多久，李霜颜与陈宝娇进来了，陈宝娇瞅了李七夜一眼，说道：“公子爷，你这不会是把梅仙子给欺负了吧，我看她是像哭过的一样。”

    　　“你家公子爷像是一个欺负女孩子的人吗？”李七夜笑着摇头说道：“我只不过是为她打开一个心灵的世界而己。”

    　　“怎么样的心灵世界？”李霜颜不由好奇地问道。

    　　李七夜不由笑着说道：“这是你们不需要看的心灵世界，因为你们过得快乐，开心，有所追求。她不一样，眉心一块仙骨，一旦明悟了，就对一切看得很淡，不给她打开一个世界，这种状态呆久了，不是遁入空门，就是归隐于世，对于她这样的资质而言，归隐于世，那是一种浪费。”

    　　“这么说来，公子爷是要把人皇界第一美人梅仙子收入帐中了？”陈宝娇眨了一下眼睛，神态暧昧地说道。

    　　李七夜笑着摇了摇头。说道：“我只是惜才而己。长河宗老祖再三向我示好。无非就是让我给她一个机会，既然这老头知进退，我就给她一个机会。”

    　　“梅仙子是我们人皇界的第一美人，公子爷收了她也可以的了，除了公子爷，还有谁能配得上她。”陈宝娇眨了眨秀目说道。

    　　“你这话说错了，准确地说，你家公子爷不需要什么来衬配。”李七夜笑着摇头说道。

    　　“收了她。也是不错，第一美人，焉能便宜他人。”一向冷冰冰的李霜颜就说了这样的一句，神态十分的酷。

    　　李七夜莞尔一笑，说道：“风花雪月之事，且暂不谈，我带你们去帝魔到这里，他看了两个美人一眼，说道：“初云为何没来？”

    　　当时他答应守叶初云，带她来看葬佛高原。带她去一探玄妙，可是。这一次叶初云却没有来。

    　　“不知道。”陈宝娇轻轻地耸了耸肩，说道：“我也不知道叶宗主怎么了，感觉她是变了不少。”

    　　“她有归隐之心。”李霜颜比陈宝娇更敏锐，说道：“我觉得，与公子有关，以我看，她想跟随公子的步伐，但，她觉得自己跟不上，所以，她想归隐。”

    　　李七夜没说什么，只是轻轻地叹息一声。叶初云的选择，他明白，他给过叶初云选择，但是，最终她是选择了另外一条路。

    　　世间的事情，李七夜并不勉强，他只能是随缘，这是叶初云的选择。

    　　“有缘，终会再相见的。”李七夜最后只是平淡地说道。

    　　邪佛就是李七夜，在这个夜晚，佛城注定是不寐之夜，佛城的很多修士，乃至是葬佛高原的很多修士，在心里面都是沉甸甸的。

    　　特别是年轻一辈，那都完全是绝望了，看不到一丝毫的希望。

    　　邪佛无敌，这是大家亲眼所见的，当邪佛被灵山驱逐之后，大家都不由心里面一喜，或者，对于大家来说，这终于送走了这尊邪佛了。

    　　然而，现在邪佛的真身是李七夜，不管是一尊佛，还是一尊修士，这已经足够说明李七夜的无敌了，这样的事实，让很多人一夜睡不着。

    　　“这是一个让人绝望的大世呀，就算是姬空无敌、战师他们那么的惊才绝艳，最终只怕都难于与第一凶人争锋呀。”有不由感慨地说道。

    　　“最倒霉的还是宝柱人皇，一次又次地败在第一凶人手中，就不知道他的道心动摇了没有，就不知道他还能不能屡败屡战，如果宝柱人皇不能从惨败中站起来，那么，他这一生就真的完了。”也有人不由喃喃地说道。

    　　这一夜，注定不寐，不管是姬空无敌，还是战师，又或者是林天帝他们，心里面都不由沉甸甸的，李七夜就像是一座泰山，压在他们心头上，让他们喘不过气来。

    　　在众多天才中，林天帝是最潇脱的一个，他看着佛城的夜色，淡淡地笑着说道：“大世，注定是精采绝伦，看来师兄是遇到了劲敌了。”

    　　战师虽然没有林天帝那样潇脱，但是，他是那样的坚毅，他沉声地说道：“世间，没有不败，只有走到最后，才知道谁胜谁负。”他是坚定着自己的道心。

    　　在佛城的夜色下，白剑真抱剑而立，夜色，弥漫在她的周身，她冰冷，她沉默，冷如剑，冰如铁。

    　　与其他天才不一样，其他天才修道的道路上，可谓是精采荣耀，众星奉月。

    　　白剑真不一样，他们剑神圣地的剑道也与众不同，冰冷无情，杀伐铁血，这是他们剑神圣地的大道。

    　　所以，白剑真一路走来，她都是一个人，大道独行，漫长而冷漠。

    　　虽然神剑圣地曾有老祖为她护道，但是，她却拒绝了，因为，她觉得这对于自己的剑道没太多的帮助。

    　　参悟了狂剑之后，白剑真感觉自己走到了剑道的尽头，现在她所要提高的就是道基了，成为帝储，夺得天命。

    　　但是，与邪佛一战，让她对剑道又有了另外的一种看法，这是与她狂剑完全不一样的剑道。

    　　她需要一个突破，白剑真心里面有着一个呼唤，她很清楚这种感觉，对于剑道的渴望，她生于剑道，也是死于剑道！

    　　“另一条剑道！”最终，白剑真的目光变得坚定，变得深邃。

    　　在葬佛高原的某一处，一个佛寺之中，宝柱人皇躺在床上，这一次他伤势可就重了，不过，他背后站着的人的确是手段逆天，宝柱人皇的伤势虽然很重，依然被很快治疗好了。

    　　“你不是李七夜的对手。”宝柱人皇床边站着一个人影，这个人影宛如是隐藏在黑暗中一样。

    　　“我知道，所以，我要加速加重，只要有足够的速度，足够的力量，我一定会把他打败的，一定会让他死无葬身之地。”宝柱人皇咬牙切齿地说道。

    　　宝柱人皇视李七夜为生死仇敌，不共戴天，他发誓，一定要杀死李七夜，不杀死李七夜，他誓不罢休。

    　　“就算你加速加重了，你也不一定是他的对手。”站在床边的人影沉声地说道：“这个李七夜，我还没能看透他。但，他来历绝对不凡，他这种人，不是一般人能培养出来的，就算是一般的神皇，一般的帝统仙门，都培养不出这样的人。”

    　　“不管他是谁培养出来的人，我都一定要打败他！”宝柱人皇决心很坚定，绝不退缩。

    　　站在床边的人影缓缓地说道：“我选上你，就是看上你这种誓不言败的勇气，但是，我在你身上已经是花费了大量的时间，如果你轻易送死，那就让我的心血白费。”

    　　“如果让我做缩头乌龟，还不如让我去死。当着天下人的面，姓李的羞辱了我，抢走我师妹，此仇不共戴天，就算我死，也一定要跟他拼了。”宝柱人皇铿锵有力地说道。

    　　站在床边的人缓缓地说道：“如果你执意去送死，我不一定会出手救你，现在葬佛高原来了太多人了，来了太多强者，九剑老人，老神仙，这些人都不是那么容易相处的人，我暂时还没打算抛头露脸。”

    　　“或者，我们可以与踏空山联手，我们可以与姬空无敌联手。”宝柱人皇深深地呼吸了一口气，说道：“踏空山有无敌战将，而师父你也是无人能敌，若是强强联手，一个李七夜算得了什么，就算姓李的背后有高人给他护道，我们也一样能灭了他！”

    　　站在床边的人沉默了一下，最终缓缓地说道：“这个可能，我会考虑的，我会去会一会九剑老人。不过，你想找李七夜报仇，现在最好苦练一番，我还有一些压箱底的东西，可以让你的实力在短时间飙升。”

    　　“好，我一定不会让师父失望的。”宝柱人皇深深地呼吸了一口气，决心强大，只要能打败李七夜，再努力再辛苦他都愿意，他愿意付出这一切。

    　　“阿弥陀佛——”就在当夜，一声佛号响彻了整个葬佛高原，葬佛高原的众多人都一下子被惊动了，纷纷站了出来。

    　　当很多人站在夜色中的时候，远远看到一座佛寺散发出了无尽的佛光，这座佛寺就是帝魔小世界中的那座老无寺。

    　　此时，老无寺佛光亿万丈似乎是要照亮整个帝魔小世界一样。老无寺散发出了如此璀璨的佛光，佛威无双，似乎是它一直在镇压着帝魔小世界一样！

    　　同时，大家在这个时候才知道，刚才的一声佛号，不是从葬佛高原发出的，也不是从灵山发出的，而是老无寺响起的一声佛号。u

