    两人也没有在附近逛太久，大体看了看，就回了城区，毕竟舒童童也还得回学校。

    而这期间，她们也么有见到厉晏。

    说不在意是假的，舒童童也就是想着要是万一能见到厉晏一面，也是好的。

    可惜，他根本就不在驻地，或者即便在也是真的没有空见面的。

    她有这样的准备，可是新来总是有点失落的。

    而许星辰定然是怕她失落，回去之后，就拉上舒童童去明园吃饭，临她回学校之前，又送了好多东西。

    舒童童想拒绝，都拒绝不了。

    回到学校的舒童童，带着大包小包，看到宿舍全员都在，毕竟还有些惊奇。

    都在的情况可不多。

    胡一诺看着舒童童的手上的大包小包，免不了嘲讽一下。

    “哟，又打秋风回来了？”

    舒童童蹙眉，闵雯立刻给怼回去。

    “你又嫉妒了！胡一诺，眼红的要哭了吧？”

    胡一诺嗤笑了声，虽然她是眼红，但是却并没有那么的一点就着了。

    她现在只要一想到舒童童有个潜在危险的情敌在背后比量着怎么伤害她呢，胡一诺就心里高兴。

    舒童童也高兴不了多久了。

    胡一诺沉默下来，哼着歌，做着面膜。

    倒是还跟常依馨聊天。

    最近胡一诺不怎么跟着常依馨了，但是她认知里，常依馨依旧是自己的“好朋友”的。

    而常依馨也没有因为胡一诺中途的冷淡而生气，本来她也没有当胡一诺是什么朋友的。

    只是一个小跟班而已。

    宿舍内的人心思各异，但是其实他们一直是这样的。

    舒童童不在乎这些，她分了分吃的，肯定是没有胡一诺的份儿的。

    舒童童自认为自己不是圣母，胡一诺没有什么好心思，她自然也不会给她分享。

    而胡一诺就眼睁睁的看着舒童童对其他三人分了小零食，面膜，就没有她的份儿。

    她想要开口要，又没有那么的没皮没脸，只能自己生气眼馋，尤其那面膜，上次舒童童就是从她那个有钱的男朋友家亲戚拿来的，她也用过，效果好的不得了，完全比市面上很多贵妇化妆品还好，想来肯定是更贵的东西。

    眼看着舒童童又拿来了，她心里想要又得不到的，也真是戳到她心里了，那种想要得不到的渴望可真是够挠人的。

    闵雯看着胡一诺那个眼馋的样子，目光止不住的落在面膜上，心理暗暗笑着。

    所以，她故意的跟舒童童讨论面膜，毕竟这真是好东西。

    “童童，你这干妈送你的面膜真的太好了，上次我用过之后，脸上好像细纹少了，肉眼可见的少了，也太厉害了。

    这不便宜吧？”

    舒童童不知道闵雯的心思，她看着手机，也没抬头，随口回答：“不知道价格。

    因为这家公司，只为干妈她们一人服务。”

    “哇塞，果然贫穷限制了我们的想象力。

    人家自己有公司还专门为自己服务，真的是有钱任性。

    那做出来的东西，肯定都是最好的了。

    我呀，真的是跟着沾光了，谢谢你童童，能认识你真的太好了。”

    舒童童这才抬头，对上闵雯拍马屁，笑了下。

    “你干嘛呢？

    这么夸，我也是借花献佛。”

    闵雯冲着她挤眉弄眼，而舒童童很快明白了，也不过只是笑着，并没有故意去刺激别人。

    胡一诺这个人，就是不能给脸，不然给脸不要脸，就难看了。

    舒童童起身，坐在闵雯身旁，低声问她：“你走的时候，门关好了吗？

    收拾房间了吗？”

    说起这个，闵雯似乎就有点心虚。

    舒童童挑眉，“怎么？

    出事儿了？”

    

