    马超的这一生其实很顺，他唯一的挫折，可能就是当初面对吕布这些人了，但吕布也好，张辽、典韦也罢，都不能算是敌人。

    从一开始，吕布对马超是比较看好的，所以并未动杀念，虽是敌对，但作为对手的话，当时的马超是不够资格的。

    在此之前，他跟羌人打，跟胡人打，都是一招鲜吃遍天的打法，而在归附吕布之后，跟着打南阳，再之后跟荆州军打虽然也在水战里吃过亏，但综合来说，马超遇到的敌人都是不如自己的。

    不能说弱，到南阳之后，马超在陷阵营中学到的东西可不少，如今不管排兵布阵还是临敌决战，他做的都不错。

    但也正是因此，马超没有遇到过真正的逆境。

    何为逆境？

    就是感到诸事不顺，什么事都与自己的预期相悖的时候，就是逆境，而面对逆境的态度，才是决定一个人最终成就的时候。

    马超现在面对的可以算是逆境，曹操跟他以往遇到的任何一个对手都不同，哪怕接连三次被马超打的没脾气，但曹操却是一个很擅长面对逆境的人，他能很快调整自己的心态，不被情绪左右。

    在首战失利的情况下，能够迅速判断出马超的弱点在哪里并做出应对，哪怕在不久前将曹**的东躲西藏，但马超还是觉得很不顺，那种别扭感和莫名落在心中的压抑感让他有些茫然无措。

    在自己能力范围之内打顺风仗，这个不难，但当遇到自己能力范围之外的问题是，马超现在就有些慌了。

    三军将士的生死压在自己身上，南阳的安危压在自己身上，他必须在曹操已经抢得先机的情况下做出正确的判断，要能挽救堵阳乃至南阳。

    而且之前也猜到半路会有伏兵，曹营一战虽然算是成功了，但陷阵营的伤亡让马超心痛之余，也生出几分茫然，不知道下一步该怎么做才能化解这局势，这就是顺逆的差矣，顺境也会有伤亡，但不会因此乱了手脚，而到了逆境就会出现变化。

    如今还是初始阶段，马超之时觉得难以抉择，至少他能判断出局势，卷县到了此刻已经没有继续守的必要，曹军被他一闹，一时间也无法再顾这边，所以此刻是撤军回援堵阳最好的时机。

    至于伏兵，此刻马超虽然不知道怎么做是最好的，但对伏兵显然不是太在意，毕竟曹军也就那样，所以当虎豹骑突然杀出，直接将三军冲乱的时候，马超的反应就慢了半拍。

    毕竟在印象中，曹军不堪一击的观念已经在心底生根，没想到曹军竟然也有这等精锐之师。

    虎豹骑的成军道路其实跟陷阵营差不多，都是择军中猛士组成，不但骁勇善战，而且精通骑战之术，配备的也都是最强的装备。

    别的不说，虎豹骑身上所披的两当铠同样防御力惊人，虽然未必及得上犀皮甲，但寻常刀枪想要破防也不容易。

    没有连弩，但斩马剑配合战马的冲击力，同样威力惊人。

    马身上同样配有马铠，这在当今天下可是少有的，哪怕吕布军中，也只有将领的战马才可能披甲，这样一支骑兵，光是冲锋起来的威力便足以将大多数阵型冲破。

    马超对曹军伏兵的轻视让他付出了极大地代价，撤退的大军几乎是被拦腰斩做了两截。

    “陷阵营，结阵迎敌！”马超骑在马背上，黑暗中，只是依稀看到一支骑兵汹涌而过，将大军截成两段，但具体情形却未看清。

    常规军已经乱了，一下子处理不来，马超只能将最容易集结的陷阵营集结起来。

    这个决断无疑是对的，这个时候，要想保全全部真的很难。

    当下陷阵营迅速结阵，不过新的问题又出现了。

    战场可不是一只禁止的，陷阵营凭借超强的军纪能够迅速做出反应，但寻常军队却没这个能力，看到这边集结，本能的会往这边冲，而曹军似乎也看到了机会，想要用这些寻常军士将陷阵营冲垮，所以并没有急着立刻去进攻陷阵营，而是驱赶溃军来冲击敌阵。

    马超自然也看到了这一幕，厉声喝道：“其余将士，迅速退往两翼重新集结！”

    不过这个时候，大军已经乱了，夜黑风高，这些将士哪怕听到命令，在恐惧的情绪下，也会本能的先往这边跑。

    眼看着自家将士朝着这边冲来，若任由对方这么冲过来，陷阵营也得跟着倒霉。

    马超咬了咬牙，厉喝道：“连放三矢！”

    陷阵营没有回答，只是机括扣动的声音中，朝着这边汇聚过来的南阳军成片倒下，血腥的气息和袍泽的死亡终于让这些溃军恢复了些许理智，当然，真正驱使他们按照马超说的去做的，还是死亡的威胁。

    曹纯眼见敌军解了此围，却并未在意，挑选一个方向后，猛然挥兵杀出，目标直指这支看起来很不好惹的军队，陷阵营他自然是认得的，之前正是这支军队，杀的曹操割须弃袍，在叶县城下耀武扬威，只可惜当时曹操没让虎豹骑出手，让曹纯有些耿耿于怀。

    今日，大家终于能真正较量一次了。

    轰隆隆~

    闷雷般的马蹄声中，大地似乎都承受不住这万马奔腾的威势，不住的震颤起来，马超坐在马背上，依稀间，能够看到月光下向着这边冲来的敌军骑兵，这一次，他是直面虎豹骑，那扑面而来的压迫感，让马超想起自己第一次面对陷阵营的场景。

    这显然是一支精锐，而且数量还比陷阵营多。

    不过……若只是这样便想击败自己，那可就太小觑陷阵营了。

    “弩箭射空！”黑暗中，马超不好判断双方距离，只能靠感觉来。

    随着他一声令下，弩机机括跳动之声不绝于耳，一枚枚弩箭破空而出，前方战马的惨嘶声和将士的惨叫声不绝于耳。

    马超估摸着弩匣中弩箭射空，厉喝道：“拒马阵！”

    一声厉喝中，陷阵营迅速将长矛架在身前。

    “轰隆隆~”

    “噗~”

    “嘭~”

    马蹄声由远及近，扑面而来，狠狠地撞击在探出的长矛上，长矛刺穿了战马，有的连同马背上的虎豹骑将士一并刺穿，但巨大的冲击力却将不少陷阵营将士撞飞。

    这种重击，犀皮甲显然防御不了，听着那一声声沉闷的闷哼声，马超心在滴血，但他更知道此刻他不能乱，这个时候，双方相互不知根底，只能硬着头皮杀了。

    虎豹骑的冲势最终被陷阵营挡下来了，死了多少人没人知道。

    不过停下来的虎豹骑显然不及陷阵营骁勇，渐渐落入了下风，伤亡也不断加剧。

    曹纯本能的想要撤军，然后重新组织攻势，但马超哪里会给他这个机会，厉喝道：“换弩匣，连射！”

    弩匣的替换不难，而虎豹骑的撤退却将背后留给了陷阵营。

    一瞬间，大片弩箭飞射而出，成片的虎豹骑被杀的溃不成军，迅速逃遁而去，夜色下，马超也不敢追，只是让陷阵营继续列阵戒备，他则迅速策马来到已经渐渐重新整顿的乱军处，找到副将后，厉声喝道：“让各军将士就地驻守，等天亮！”

    此时距离天亮已经不远，就算再急也不能再盲目急行军了，很可能再遭伏击。

    “喏！”副将答应一声，不敢怠慢。

    马超安排好乱军后，这才重新回来，天边已经亮起了一丝鱼肚白，视线也渐渐可以看清周围了。

    到处都是战马和曹军的尸体，但自家将士的尸体也不少，更让马超揪心的还是陷阵营的尸体，犀皮甲很好认，这一次，陷阵营伤亡可不小。

    马超让人将陷阵营将士的尸体都带上，袍泽一场，他不希望这些将士曝尸荒野。

    “将军，不能带，我等如今是要救援，连辎重粮草都未带，却带了这些尸体来，如何还能快速救援？”副将苦劝道，马超这个时候显然有些感情用事了。

    “但……”马超看了看那些朝夕相处的尸体，心中难受的紧。

    “来人，将这些将士的甲胄、兵器除下！”副将喝道。

    “……”马超皱眉看着副将，却最终说不出话来，他知道这是正确的，但感情上却接受不了。

    “将军乃一军主帅，身系南阳安危，不可意气用事！”副将沉声道。

    马超最终默默地点了点头。

    只是这一仗，陷阵营将士战死三百余人，从卷县带出来的九千将士再次集结时却只剩下六千余，而战场上找到的虎豹骑尸体却只有八百余人。

    能跟陷阵营打成这样，虎豹骑足以自傲，不过在马超看来，还是吃亏了，若是白天，若是换个地形，虎豹骑都未必能够靠近他们。

    可惜这世上的事没有如果，而且换个战场，虎豹骑也未必就会真的强冲陷阵营，很多事情发生就是发生了，再不甘除了接受现实，吸取教训，也别无他法。

    然而更让人马超难受的，还是自堵阳逃出来的溃兵带来的消息……

