    天海竞技大厦，是天海市竞技副本的入口。

    当林萧到达这时，可以看到一巨大的“圆形”楼，而且有数百层高。

    “这，就是竞技大厦？”林萧第一次来，有点震惊，因为这比书上说的更加宏伟。

    不过这一切只是外表，因为竞技副本，在最原始的时候，是一道光柱，而这光柱最后被人类“圈养”起来，让它成了一栋“标志性”建筑物。

    如果细看，还能看到一缕黑暗的光芒，从“圈圈”顶部冲向天空，好像和“天”连成一体。

    当林萧从大厅进去时，可以看到这有很多电梯和指示牌，其中第一层就是转职前该去的竞技副本区域。

    第二层，则需要转职后才可上去，而更高层，需要更高级的星荒等级，才能踏入，所以竞技大厦不同层，也是一种“阶级”，“地位”象征。

    因此底层的人，看到高层下来的人，都会主动有礼，恭敬许多，而高层下来的人，则有不少趾高气昂，甚至看不惯“下层”副本的人。

    不仅如此，竞技大厦为了更好的管理，所以对刚来这的人，都会让他办理一张竞技虚拟卡。

    这里面除了基本信息外，还解锁你可到达的最高层，就和所谓的电梯“门禁卡”一样。

    林萧刚来，直接去自助机器面前，一手放在上面，然后眼前就会闪过一提示画面。

    【是否在天海竞技大厦建档！】

    是！

    林萧心念一动，很快自己的指纹，眼膜，甚至一些名字，容貌，都一一进入眼前这机器中。

    大概三秒过后，眼前闪过一道信息，【建档成功！】

    这种数据交互式，让林萧觉得太方便，因为再也不要和以前一样，为了建档弄个东西，跑遍四处准备“资料”。

    体验过数据化的舒爽后，林萧迫不及待的走向第一层一走廊“通道”，打算去竞技副本看看怎么样的。

    一眼看去，一片漆黑，好像夜晚未开灯的无人“走廊”。

    当林萧走向这通道时，边上还有“安检”一样的机器和林萧交互。

    “请站在副本传送台上。”

    传送台？

    林萧看向前方五步距离外，有一个闪烁着微弱光芒的圆形小平台，而林萧好奇站了上去，随后整个人“失重”般一样，瞬间从原来位置消失。

    林萧眼前，更是漆黑一片，直到再次见到光时，是眼前有十个旋涡，散发着淡淡的白光，而旋涡上还有一巨大的“屏幕”。

    这“屏幕”有各种1-10级竞技副本的各种排行榜，如积分排行榜，战败榜，胜利榜，平局榜，奖励榜。

    除此之外，还能看到每个旋涡（竞技副本）的简单概况。

    【1级竞技副本，赢对手，获得1分，输掉1分，平局同时扣1分，每天可参加次数，无限制。】

    【2级竞技副本，赢对手，获得2分，输掉2分，平局同时扣2分，每天可参加次数，无限制。】

    ...

    【10级竞技副本，赢对手，获得10分，输掉10分，平局同时扣10分，每天可参加次数，无限制。】

    不仅如此，林萧通过意念，还能清晰找到自己的积分排行，【林萧，男，16岁，星荒等级3，积分0，本市排名100万开外，本国排名十亿开外，本星....本星系.....】

    看到这，林萧苦笑，“这积分榜，看来和我无缘了！”

    只见林萧收拾心情后，把目光放在眼前十个旋涡面前，而这代表1-10级竞技副本。

    这每个副本，都有不一样的限制。

    比如1级竞技副本，只能星荒1级的人参与，而2级竞技副本，可以星荒1级或者星荒2级.....10级竞技副本，只能星荒10级或者星荒等级更低的人残余。

    看到这，林萧明白了这副本限制，那就是星荒等级不能比这副本等级高，否则就无法进去。

    不过想想也是，高级去低级刷分，那就没太大意义了。

    但林萧关注点，则是副本的“财富奖励”。

    这“财富奖励”，自然是每局获胜者可以得到一定量的星荒币。

    当林萧仔细看这些副本后，发现1级副本赢一次，可以获得10星荒币，每增加一级，增加10星荒币。

    因此10级，就能奖励100星荒币。

    这只是普通奖励，后面还有困难奖励和神秘奖励。

    普通奖励：副本结束前，解决对手，获得100星荒币，10星荒源

    困难奖励：五分钟内，解决对手，获得200星荒币，20星荒源

    特殊奖励：一分钟内，解决对手，获得星荒币神秘礼盒，30星荒源

    不过林萧更好奇竞技副本的失败奖励。

    普通奖励：超时退出副本（算平局），获得100星荒币，10星荒源

    困难奖励：被对方击杀退出副本（副本失败），获得200星荒币，20*2星荒源

    神秘奖励：和对方同时死（双方副本都算失败，死亡误差时间3秒），获得星荒币神秘礼盒，30*3星荒源

    死亡误差，就是一人死了，另一人也死了，但有误差时间，可能一个先死，一个后死。

    看到这，林萧想都没想，就进入10级竞技副本旋涡。

    当林萧踏入刹那，整个人出现在一漂浮的巨大广场上，而广场周围，还有一结界，同时这广场四处，还有一些巨大石头。

    同时结界外，还有阳光，就犹如大白天一样。

    不仅如此，天空中还响起了一道声音，林萧，方山进入10级竞技副本。

    【林萧VS方山，谁血量最先清零，就算失败者，限时十分钟，超时则按平局计算】

    只是林萧眼前闪过这消息时，却没看到一个人影。

    “人呢？”林萧四处张望。

    也就这时，身后一男子出现，直接握着一长矛刺了过来，还当场击中林萧左手臂。

    伤害-50.

    就这样中了？林萧大喜，还转身看了过去，正好看到一带着一身装备，脸上还戴着头盔的人，立马后退，还拿着一盾戒备着林萧，深怕他反击。

    林萧看了下他，对方星荒等级5后，正想让对方继续刺自己。

    可这时手臂很疼，就好像有虫子在疯狂撕咬自己一样，

    不仅如此，血量还几滴几滴掉。

    “我这长矛，可是带毒的！”对方看林萧痛苦的脸孔后当即笑了起来。

    带毒？还这么几滴几滴血，那不是折磨自己吗？

    这可不是林萧想要的“死法”。

    因此林萧伸出右手，“给我解药，然后你再用你最厉害的手段，一招把我解决了！”

    给解药？再让自己攻击？

    傻子才会信！

    所以对方白了一眼，“你当我三岁小孩！”

    这疼痛感越来越强，使得林萧疼得汗流浃背，嘴唇都有些发白后，无奈叹道，“是你逼我的！”

    “逼你怎么了？你来打我啊？你个垃圾！”

    挑衅？外加骂粗话？

    林萧怎么也得给对方一点教训再说，但当他想动时，却发现双腿麻了，好像动不了了。

    对方见林萧这般，当即阴笑起来，“我这毒，一旦中毒超过三秒，就会双腿动不了，除非这时，你有解药，或者有转职的医师职业给你治疗的话，也许还能动，但现在，哈哈！”

    说到最后，对方得意笑个不停，好像林萧很快就会死了一样。

    心里更是美滋滋道，“匹配这么久，总算碰到一个比我低级的垃圾选手了！”

    林萧却在那邪笑起来，“本来求死拿个困难奖励就好了，看来，你非要逼我拿个神秘奖励！”

    求死？困难奖励？神秘奖励？

    对方完全听不懂，但他以为林萧被自己毒麻得神经错乱，胡言乱语后，笑得更开心，“怎么？还产生幻觉了？”

