    小柚子一本正经：“爱告状的人是不会有朋友的。”

    “那你说我拿你怎么办？”

    “小柚子又没做错事，你当然是跟小柚子做朋友啊，还能怎么办吖。”

    “行了。”纪长慕知道不能再跟她这么聊下去，她能聊一天，“看书。”

    “噢。”

    纪长慕帮她检查作业，小柚子低头看书。

    新学期刚刚开始，课程还不算难，纪长慕怕她后面跟不上，给她深入地讲了一些题目和方法。

    南园的书房暖气很足，在这里总有一种温馨的平和。

    因为母亲手术很成功，纪长慕心情不错，小柚子偶尔跟他顶嘴他也不在乎。

    一个早上，纪长慕给她讲错题，复习、预习，小柚子听得昏昏欲睡，直打呵欠。

    好不容易熬到中午，小柚子直接在桌子上趴下了：“好累哎，今天是一个劳累的小柚子。”

    “昨晚上没睡好？”

    “不是，小哥哥你太枯燥，让小柚子没办法不累。”

    “大概是我好久没给你上课了，你不习惯。”

    “小柚子什么时候还能见到阿姨？阿姨对小柚子很客气。”

    “她住院了，不方便别人打扰，她必须得休息。”

    “噢。”小柚子懂了，也没再问，那就不打扰阿姨了，“那阿姨身体好了吗？”

    “等出院就没事了。”

    “那你为什么不陪阿姨吖？她一个人在医院会很孤单。”小柚子天真无邪。

    纪长慕不知道该怎么跟她解释并不是每个人家都像她家一样有钱的，既然没法解释，那就不解释了。

    他站起身：“去吃午饭吧。”

    “哦。”小柚子从椅子上跳下来，冲纪长慕伸出手，“小柚子太累了，走不动路，你得拉着。”

    纪长慕低头看了她一眼，看得小柚子差点以为有希望时，他淡淡往门口走去：“自己走。”

    他出了南园。

    小柚子：“……”

    这个人真是的。

    餐厅里只有小知宝在。

    每次都是他们一起吃午饭，有时候是纪长慕和小柚子两个人。

    纪长慕还没怎么见过乔爷和乔家大少爷。

    乔宅的人都很友善，吃饭也没有太多规矩，因而饭桌上总是很热闹。

    “小哥哥，你还记得你去年答应我的事吗？”小柚子问。

    “什么事？”纪长慕不记得了。

    小知宝也好奇：“什么吖。”

    “秘密。”小柚子才不告诉小知宝，她往纪长慕靠过去，趴在他的耳朵边，热气呵过他的耳廓，“种树。”

    说完，她又回到自己位置，但纪长慕的耳根子热了。

    可从来没有哪个小孩子像小柚子这样靠近过他。

    他不喜欢别人靠近，不管对谁，哪怕是再亲近的人都喜欢保持最基本的距离，他根本没想到小柚子会靠过来。

    “小哥哥，你记不记得了啊。”小柚子真着急。

    “嗯。”纪长慕淡淡应了一声。

    小知宝更好奇了，抱着小碗，气呼呼看着他们：“你们不带知宝玩。”

    小柚子气他：“对啊，不带你，不带你。”

    小知宝眼睛红红，委屈。

