    孙秀才上了岁数了，又兼之常年教书，有这个时代读书人四肢不勤的优良传统。

    孙秀才赶到林延潮身旁，上下不接下气地道：“林朋友，留……步，留步！”

    林延潮没什么体恤的意思，而问道：“孙前辈匆匆而来，有什么见教吗？”

    孙秀才好容易喘匀了气道：“林朋友可否到一旁僻静的茶馆一叙？”

    林延潮皱眉道：“不必了吧。”

    孙秀才道：“林朋友，有些话不方便在大庭广众下说。”

    林延潮道：“圣人曾赞澹台灭明，行不由径,非公事,未尝至于偃之室也。我与孙秀才你没有私交，无私事可言，若是公事，又何必去偃室谈。”

    孙秀才脸色一变，他也知林延潮话说得冠冕堂皇，但提防自己的意思很显然了。孙秀才左右看了一眼，所幸大部分考生还未交卷，附近人不多。

    于是孙秀才连忙道：“林朋友，徐子易今日之事，都是他一人自作主张，我实在不知啊。”

    林延潮道：“孙前辈的话，我不明白，徐子易不过是失手罢了，什么自作主张从何提起，若是无事，孙前辈，在下要先行一步。”

    孙秀才满头是汗连忙道：“延潮兄，你不收一文钱，给其他考生作廪保，确实令孙某少赚了一些钱，但我尚且犯不着为了几两银子的事，说动徐子易来害你啊。这实是划不来，谁都知你年纪轻轻，前途无量，我何必来得罪你呢？”

    “林朋友仔细想想，你最近是不是得罪了其他什么人？此事别有蹊跷啊！”

    “蹊跷？”林延潮听了孙秀才这么说，确有几分道理，但没有表态而是道：“孙前辈，你说完了？没事我先走一步了。”

    说完林延潮拂袖而去。

    林延潮回到家后，与几个朋友说了这件事，四位朋友里陈行贵。张豪远颇有任事之能，黄碧友可以出出歪点子，侯忠书胜在能起哄。

    但三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    几人听了林延潮的遭遇后，都是动怒。

    侯忠书撩起袖子道：“宗海。这徐子易竟然害你，咱们四人将这臭小子抓起来，用麻袋捆了，丢进闽水喂鱼去。”

    黄碧友将侯忠书拉下道：“你动气什么？找徐子易算账有什么用？我们要查出谁在他背后指示的，你用点脑子。好不好？”

    陈行贵道：“县学里这几个廪膳生，与宗海是有不睦，若孙秀才出面来弄污宗海的卷子倒有可能，但请徐子易作这事，他们舍不得这本钱。”

    侯忠书替林延潮鸣不平道：“宗海，平日在一向低调，从不得罪人。怎么会有人害他？”

    黄碧友冷笑道：“真天真，那也说不定，宗海去年考了院试第二，多少人红了眼。读书人最是好妒，无怨无仇也能害人。”

    听黄碧友分析，张豪远摇了摇头道：“这我不信，但若是无怨无仇，单单凭着一个妒字就敢害人，那么历次会试的状元，榜眼，早就被人害多少次了。”

    张豪远向林延潮问道：“宗海，你心底可有怀疑之人吗？”

    林延潮道：“确有几人。”

    张豪远沉吟了一番道：“其实那孙秀才是故意混淆视线，说不准就是他干的。”

    不过众人商议后却都只是猜测。没有真凭实据。陈行贵道：“宗海此事交给我办，只需派出数人盯梢徐子易的动静就好了，不用几日就能顺藤摸瓜。”

    林延潮点头答允。

    两日后岁试成绩公示，众生员皆是去府学学宫里报道。

    堂下府学县学三百余名弟子立在那。而堂上陶提学亲自训话。

    陶提学沉着脸，在那道：“本官身为提学，身负提督学校，整饬学风之责，本官三令五申，汝等考取生员之后。不可只知食廪免役，而马放南山，不求学业进步。汝等听进去没有？”

    “这一次岁考，令本官失望至极。本官决定从严整治官学学风。凡岁考，考一等者，附生补增生，增生补廪生；二等无升降，廪生停米；三等者无升降，前十可得参加乡试的解额，四等发文申斥，张贴于府县学宫，以为告诫，五等者蓝衫改着青衫，廪生降增生，增生降附生，六等者！”

    说到这里陶提学重重地道：“六等者，不论廪生，增生，附生，一律改充县学斋夫三年，并革去秀才功名。”

    听了陶提学这么说，众生员都是色变，陶提学治学严谨，果真是名不虚传。

    眼下众人都是心底忐忑，原先自以为能靠一二等，只求考个三等即行，而那些考得不如意的，则是满头大汗，五等也就罢了，若是六等，就真的是一撸到底，永不翻身了，寒窗苦读十年都化为虚有。

    而另一旁林延潮却是心想，自己若是卷面被墨汁所染，导致文章里的字句，考官无法看清，那么直接就会以末等论处。

    以陶提学的性子，肯定是从严惩治。

    末等会被革去秀才功名，那陷害自己之人，肯定最是高兴了，若是降一等，从廪生降为增生，甚至直接失去参加乡试的资格，也足以让此人幸灾乐祸了。

    这人究竟是谁？

    孙秀才？余子游？林泉？这三人都有可疑。

    当下陶提学先公示三名考了六等的生员，这三名生员顿时哭爹叫娘，请求陶提学宽宥。

    但陶提学二话不说，只是让学宫里的门斗将这三人拉出。

    下面陶提学又宣布了考了五等的生员，这一共有十余人，这些人当场被剥去代表秀才功名的襕衫。在众目睽睽之下，这十数人可谓是颜面扫地。其余生员则都是出了一身冷汗，看来这一番杀鸡儆猴，着实收到了效果。

    不过其余生员终于可以松一口气了，没念到名字的，都是考了四等以上。

    下面陶提学又用红榜，张贴这一次考取了一二等的生员。

    考取一等的足有三十六人，二等则有六十余人。

    而林延潮走到榜前一看，自己名字正名列榜上。

    参加乡试的解额到手了！

    下面林延潮不需参加什么考试，直接等着八月的秋闱即可。(未完待续。)

