    　　万枫闻言皱眉，抬头向着南边看去。

    　　四周观战之人，不明所以，也顺着二人目光看去。

    　　只见南方天边，有一道雷霆出现。

    　　那道雷霆之中，隐约有一人影。

    　　近了，近了！

    　　那雷霆快如闪电，在人们还没有看清来者长相的时候，便带着那惊天雷鸣之声，直直的落在了那擂台之上。

    　　他，

    　　带着漫天雷霆，

    　　从天而降，

    　　宣誓着他的归来。

    　　万鸿信拍案而起，大喝，

    　　“好”！

    　　万啸天万鸿林眉头紧皱，怒视场中。

    　　四周数万观战之人纷纷起身，看着场中之人，连连惊疑。

    　　万雷很累，是的，任谁拼尽全力连续赶路六百里，都会很累。

    　　但，还是赶上了。

    　　他身上还穿着那身与睢小航祁曼瑶一起买的宽大灰色衣袍。

    　　只不过，这衣袍上，满是破洞，和干涸的血渍。

    　　让他看起来活像一个邋遢的乞丐。

    　　但他站在那里，身板挺直，傲视着万流川，仿佛一名绝世强者。

    　　“是万雷，万雷来了！”

    　　“万雷不是一直在家里闭关吗？还以为他怯战了，没想到最后关头来了。”

    　　“他这是做了什么？怎么满身血渍？是杀了多少人啊？”

    　　是的，万鸿信放出的消息是万雷在家闭关，没人知道他去了关南郡。

    　　万雷看着万流川，嘴角挂起一丝冷笑，眼中满是挑衅之色。

    　　万流川看着万雷，面色淡然，眼中睥睨之色尽显。

    　　就这样，二人看了许久。

    　　“我感觉他俩再看一会儿，不是要打起来，就是要亲上。”

    　　刚刚赶到的睢小航，对着气喘吁吁满头大汗的天算子小声说道。

    　　睢小航一点都不累，因为是天算子带着他和祁曼瑶飞来的。

    　　万雷速度太快了，饶是天算子结丹修为的速度，还用了风行符才勉强跟上。

    　　“万雷？你要做什么？你耽误了大比，已经没有资格参加了，这是我与万流川的战场！”

    　　万枫本就被万流川的高傲所辱，此时万雷突然从天而降，连看都不看一眼他，只是在那里跟万流川对眼，这让他感觉更加羞辱。

    　　仿佛，这个擂台，只有这两个人了，而自己，是个多余的。

    　　是空气人，是火柴人，是路人甲。

    　　总之，这个擂台，好像跟他没关系了。

    　　这让他如何能忍。

    　　他好歹也是在三天内层层角逐出的万氏年轻一代最强者，哪怕是头上还有个万流川，但也足以说明他的强悍与天资了。

    　　你万雷算什么东西，竟然也敢无视我？！

    　　“你来了。”

    　　终于，万流川开口了。

    　　“你等我这么久，我若不来，岂不是辜负了你？”

    　　万雷微微一笑。

    　　好一个郎情妾意，恩爱缠绵，小别胜新婚……

    　　“你进步很大，可惜，还没结丹，不是我的对手。”

    　　万流川道。

    　　“不打一场，怎么能知道呢？你万流川可以越级挑战，我万雷同样可以。”

    　　万雷寸步不让。

    　　“可惜，你要越级挑战的，是我。”

    　　“是谁都一样，不过土鸡瓦狗。”

    　　二人你一言我一语，把万枫晾在了一边，似乎没有注意到他。

    　　也确实，二人没人去注意这个万枫。

    　　这一战，对于二人来说，乃是宿命之战。

    　　一个府主一脉，一个二爷一脉。

    　　一个自小便享誉整个岐山郡的第一天骄，一个自小纨绔却近段时间来异军突起的猛人。

    　　究竟谁才是最强天骄，他们需要战上一场。

    　　他们需要的，不是什么万氏南府继承人，不是什么大比。

    　　而是需要一个舞台，一个万众瞩目之下，决出谁才是万氏年轻一代最强者的舞台。

    　　没有比这个更合适的了。

    　　这里，没有旁人的份，只属于他们二人。

    　　“万雷，滚下去！！！”

    　　万枫向着万雷怒吼道。

    　　这一天，他受到了太多的羞辱。

    　　可明显，他的羞辱还没有结束。

    　　“雷弟，在挑战我之前，你得让我看看你的实力，够不够格。”

    　　万流川双手环抱，悠悠说道。

    　　“哦？击败你不就可以证明了吗？”

    　　“不，按照规则，你得先在大比中胜出，成为最强之人，才有资格挑战我。

    　　你虽然来晚了，但好在场上还有一个人，他是在大比中胜出的，你击败了他，才能挑战我。”

    　　万流川斜眼撇了一眼万枫说道。

    　　“雷儿能获胜吗？”

    　　万震天小声问向万鸿信。

    　　“谁也说不好啊，雷儿好像还是筑基修为。”

    　　“我是说万枫。”

    　　“哦，那肯定能。”

    　　万雷扭头看向万枫，好像，他这个时候才看见了擂台上，还有万枫这个人一样。

    　　“万雷，你可敢与我一战！”

    　　万枫咬牙切齿，双目通红，誓要雪耻。

    　　“下去吧。”

    　　万雷收回了目光。

    　　耻辱！

    　　奇耻大辱！

    　　连着被两个人这样说出三个字，谁能忍得了？

    　　“万雷！！！”

    　　万枫被怒火冲击的失去了所有理智，抬起长剑，用尽全身修为，向着万雷斩来。

    　　他不顾任何规则和身份了，一定要杀了万雷，才能雪耻，一定要杀！

    　　万雷没有看右边向着自己杀来的万枫，眼神依旧盯着万流川。

    　　万枫近了，万雷抬起头了手中的锤子，自下而上向外一扫。

    　　一道狂暴的雷电被甩了出去，直直的攻击在了万枫的身上。

    　　万枫惨叫一声，身形倒飞出去，重重的落在了擂台外，手中长剑无力的掉落在地上，已是人事不醒。

    　　一招，

    　　万雷随手一击便击败了万枫。

    　　整个万氏除了万流川以外最强的万枫。

    　　不，这个名头，现在要换成万雷了。

    　　同样是筑基巅峰，同样是年轻人，万雷比万枫还小好几岁。

    　　可万枫，连万雷一招都接不下来。

    　　这是何等的恐怖。

    　　看台上，无论是族人还是长老，全部都鸦雀无声。

    　　没有人站出来指责万雷不守规矩。

    　　因为他们都想知道，这万氏的两大天骄，

    　　万流川和万雷，

    　　究竟谁更强！

    　　“战吧！”

    　　万流川看着万枫倒飞出去的身影，目光微缩，一句话都没有多说。

    　　“战吧！”

    　　我等这一天，很久了！

    　　万流川取出长刀，其上电光闪烁，向着万雷冲去。

    　　万雷手持雷神之锤，其上雷霆遍布，一飞而起！

    　　两大天骄，今日对决！！！

