    他可不是在担心牡丹大酒店的经营情况，反正自己又不是老板。

    现在重要的是，吴奎在赚钱啊，这是自己绝对不能容忍的。

    当然了，棒梗自然不会傻的说出实话。

    他回头看着吴丹，看着吴丹那夸张的大睫毛就好像是一把大刷子，脸上还有很多遮都遮不住的斑。

    棒梗有一点点犯恶心。

    但是棒梗的表面还是很是自然的捧起了吴丹的脸，然后说道：

    “我的小乖乖，主要是我担心咱们的酒店没有客人啊！”

    “我这是站在你的角度上面去着想啊！”

    “你看那吴奎，只不过就是第一天开业，所以食客多了一点，但是他那嘚瑟的样子，我实在是看不惯。”

    说道这里，棒梗顿了顿，然后意识到自己说的有点漏了，于是赶紧改口。

    “不是，我的意思是，我可不想这个讨厌的吴奎把我们家可爱的小乖乖的食客全抢走了！”

    周围有能听得到棒梗说话的人，此时都是一阵阵的犯恶心。

    当然了，不仅仅是恶心棒梗说的话，主要是这两个人组合在一起实在是太恶心了。

    根本就不符合一个正常人类的审美。

    尤其是看到棒梗那油腻的样子，周围的几个人都是想吐。

    真是不知道吴丹是看下棒梗什么地方了。

    这样的，就算是送给自己，自己也是不会要的。

    “没事的，之前这周围也不是没有开过新的饭店，也是一开始的时候很是热闹，但是过几天就恢复了正常了。”

    “而且咱们也算是这里的老店了，那还能被一个新店搞垮不是？”

    “我看那个吴奎之前应该也是没有什么开店的经验的，所以啊，这最后到底是鹿死谁手还不是知道呢。”

    吴丹耐着性子安慰着棒梗。

    但是这话听在棒梗的耳朵了可就不是安慰自己了。

    这不是就是在给自己说，不要管吴奎了，让吴奎自己发展呗。

    这可不行，这可不是棒梗想要的。

    不管吴奎现在到底是亏损还是赚钱，只要吴奎还是这个平安饭庄的老板，棒梗就很是不爽。

    “不管，反正不管怎么样都要让吴奎的饭庄倒闭！”

    棒梗在心里暗暗的发誓着。

    棒梗想着，自己好像也是好久都没有回过家了，只是不知道家里的情况怎么样。

    只是虽然是担心家里的情况，但是这不代表棒梗就是原谅了秦淮茹。

    棒梗此时还是以为是秦淮茹在外面子找了野男人，而不知道槐花已经嫁人的事情。

    于是，想着要不要回家看一看的想法，棒梗晚上的时候就不知不觉的就溜达到了四合院的周围了。

    他在门口晃悠了一下，但是还是没有进去。

    棒梗不知道自己是不是应该这个时候回去。、

    于是，没有相通的棒梗就在这四合院的周围晃悠了起来。

    结果，因为夜色太黑，所以不小心就踩到了一个不知道什么东西的东西。

    总之就是软软的，踩起来的触感很是奇妙。

    “我靠！是谁眼瞎啊！踩到别人了看不见吗？！！”

    一声怒吼响起。吓得棒梗是直接就一个激灵。

    他刚还在想，这个触感还真的想是踩到人了，只是没有想到，居然真的是人。

    这黑天半夜的，棒梗瞬间就被吓得跳了起来。

    “这是哪个眼瞎的？走路不看路吗？”

    被踩得那人此时也是不爽了，立马就从地上站了起来。

    他的身高比棒梗高，直接就笼罩住了棒梗。

    棒梗一抬头，借着月色，瞧见面前的人有一点眼熟。

    然后棒梗是耐不住自己的好奇心，直接就凑了上去，想要看个清楚。，

    但是那人看见棒梗居然还离自己越来越近了，瞬间就是抬手把棒梗给推了一个趔趄。

    “我说你是个傻子吧？还是故意在这里找事呢！”

    “正好爷今天心情不好，你要是真的要来找事，那就直说，我让你知道知道什么叫做沙包大的拳头！”

    见这人就要动手，于是棒梗赶紧就说话了。、

    “你是不是认识吴奎？”

    对面的人听见吴奎的名字之后，瞬间就傻了。

    “你也认识吴奎？你是谁？”

    “我今天在平安饭庄看见过你。”

    棒梗继续说道。

    原来面前的这个人正是韩春明。

    因为韩春明今天在吴奎面前是吃了一个大亏，又不想回到家里看见苏萌的那张脸。

    于是就选择在附近借酒消愁。

    但是这好巧不巧的就遇到了棒梗，遇到棒梗也就不说了吧，居然还被这棒梗给踩了一脚，这让韩春明是更加的烦躁。

    “别在我面前提吴奎这个人，我现在听见他的名字就反胃。”

    “再说了你看见我又怎么样？没看见我又怎么样？”

    韩春明忍不住的吐槽道。

    这韩春明一看就是喝了酒了，此时的舌头都有一点大了。

    棒梗原本还对韩春明是淡淡的，但是在听见韩春明也在吐槽吴奎。

    棒梗瞬间就来劲了。

    他还以为这是吴奎的朋友呢，原来跟自己一样，都是讨厌吴奎的人啊。

    既然是这样，那棒梗也就放心了。

    “就是，不要提吴奎那个晦气的玩意儿！”

    棒梗也忍不住的破口大骂。

    韩春明原本还对棒梗有点生气，但是一听见棒梗的话之后，韩春明的眼睛瞬间就亮了起来。

    原来面前的这个人也讨厌吴奎啊！

    既然大家都讨厌吴奎，那咱们就是好朋友了。

    韩春明此时看待棒梗的眼神瞬间就不一样了。

    甚至有了惺惺相惜的感觉。

    棒梗自然也是敏锐的发现了韩春明的变化。

    他知道韩春明这是认可自己了。

    “好兄弟，只要你讨厌吴奎，那咱们就是好兄弟了。”

    棒梗有点激动的拍了拍韩春明的肩膀，韩春明此时也很是会心的回应了一下棒梗。

    “没错，只要是讨厌吴奎，那咱们就是好兄弟！”

    见韩春明也这么说，棒梗直接就是自来熟的拉着韩春明坐了下来。

    两人此时一起坐在这马路牙子上，倒是十分的符合一个词，那就是勾肩搭背。

    “好兄弟，我今天看见你去吴奎的饭店，在饭店的门口，我还以为你是吴奎的朋友，然后去消费捧场去了呢。”

    棒梗率先打开了话题。

    不说今天的事还好，一说今天的事，韩春明就是火冒三丈。

    他又想到了今天发生的事情，这让韩春明很是不爽。

    要不是那个该死的吴奎戏弄自己的话，那自己至于被罚掉一半的工资吗？

    “好兄弟，你别提吴奎了，你兄弟我今天还因为吴奎的原因，给罚了一半的工资。”

    “哦？这是怎么回事？”

    “还不是因为那个吴奎陷害我，都是因为他，我才会这样子的。”

    “算了吧，还是不要提吴奎了。”

    韩春明说着，就把自己放在一边的酒杯拿了出来，蒙头喝了一杯酒。

