
　　陆知远从来没有想过要阻止陆长歌和那个人的接触，有时候不过是看那副嘴脸不高兴而已。

　　的确是太欠揍。

　　然而说到底，外公这层关系到底是和郑健那个不一样，对于陆长歌本人的人生与发展，也是很有助益的。

　　原本，他对亲儿子的期望是好好活着，不求有多大的成就，不要惹太多麻烦就可以了。

　　不过，近段日子来看，这个小子虽不是那种天才类的人物，但智商和情商都是有的，稍加锻炼之后或许可以期待一下。

　　坐着想了一会儿，陆知远掏出手机打开通讯录，找到了那个电话号码，一时沉吟。

　　他本不会打这个电话的，怎么会好意思打呢？

　　但为了儿子，还是试试吧？

　　任静把小刘秘书给叫来，结果到了里面就被撵出来。陆知远略显紧张，做再大的决策他不怕，但是很难想象又和那家人通话的场景。

　　‘嘟……’

　　第一声没什么反应。

　　咳咳。陆知远咳嗽两下调整声音，又用手搓了搓脸，别太僵硬了。

　　‘嘟……’

　　还是没什么动静。

　　该不会是不接了吧？还是换号码了？

　　心里不由起了些犹疑。

　　‘嘟…喂？”

　　一声清脆的女音忽然想起。

　　陆知远心神一抖，快速调整过来，“季…季蕊吗？我是陆知远。”

　　“姐夫？”

　　……

　　……

　　方怡住的地方其实不大，一套简单的高级公寓，她不喜欢太过空旷的地方，免得一个人更显寂寞。

　　陆长歌走后，她便掏出手机给一个熟人打了电话，“喂，班长，我方怡。问你件事儿，你记不记得，你给我打过一个电话，托我给一个学妹找工作的？”

　　“啊，是有这么回事。她在江州留下了。”

　　“是不是叫崔玉霞？马上要结婚是不是？”

　　“对。哈哈，多亏你的帮助，她一个小姑娘在江州留了下来，现在好像也嫁个了本地的。她今天邀请你了？”

　　方怡已经到家，打开冰箱拿了瓶矿泉水，喝了一口后说道：“没和我说。”

　　“没和你说？不对啊，她还问我请你合适不合适，毕竟您这么大老板。不过没和你讲的话，你是怎么知道的？”

　　方怡不愿细说，“这个解释起来太烦了。总之，你找个说得过去的理由，让她请我吧。”

　　“什么理由？”

　　“就……我人好？平易近人？都可以，你定吧。”

　　“嗯，行。就这事？”

　　“谢了。”要放下电话的时候，方怡忽然想到了什么，“诶，班长。你知道她嫁的那个男人是做什么的吗？”

　　“做金融啊。你好奇怪啊，突然打电话问这些。”

　　“你管呢。好了，就这样，挂了。”

　　熟人之间，方怡也不那么客气了。

　　“做金融的朋友……？”

　　方怡自己到沙发上弯腿侧卧了下来，显现出极具弧度的腰身曲线，那一张素净的脸上则有疑惑的神情，

　　接着又轻轻的咬了咬嘴唇，“倒要看看你这个家伙，在想些什么……”

　　陆长歌这个人让她感兴趣，原因之中当然包括他家庭、身世这些要素。

　　这一点自不必自欺。

　　她就是隐约觉得，这个人以后会把生意做的更大，而这也是魅力组成的一个部分。

　　陆长歌自己回去之后也是想法多多，他又不是傻子，当然看的出来一点。

　　其实他的性格并没有比前世变得更有魅力，这么短的时间，即便财富在重新塑造他的内在，也不会这么快。

　　可能区别就是，身份给他增加了些光环。

　　以前他是挺被忽略的那一个，但现在似乎特别惹人注意，老师们找他，朋友们也爱找他。

　　也是某个瞬间，陡然意识到这一点。

　　于是回去之后，自己花了点时间静坐了会儿：

　　这个世界还是那个世界，它对我变得友好，不是我的能耐，而是陆长歌这个名字的能耐。

　　想法多了之后，竟然影响到他睡眠。

　　第二天一大早，宋纯洁给他连打了个电话，通了之后，这个家伙又挂掉，然后发了短信：

　　“老师点名了！快点过来！”

　　陆长歌惊醒，但很快又恢复，“现在点名我过去也没办法了啊。”

　　宋纯洁：我们帮你说了个‘肚子痛在厕所’的理由，你赶紧赶过来！

　　我了个大槽。还好有兄弟。

　　陆长歌掀了被子就快速洗漱，总耗时四分钟，穿上件衣服后驱车直接到教学楼门口。

　　这个老教授姓何，教他们企业人力资源管理。这些人就是‘专家’，尤其长陵是江州市一家独大的大学，懂得企业人力资源的专家通常会被企业请过去‘授课’。课时费可能一个下午都是几千。

　　陆长歌从后门偷摸的先找个座位坐下，何教授转头一看后门口的位置竟然多了个人，盯了个严厉的眼神，倒也没说什么。

　　宿舍的几位老哥都心领神会。

　　宋纯洁又发来消息：论快，你这个男人有一手。

　　陆长歌：滚蛋！

　　第一小节下课，跑到他们边上坐下，分别和他们击了个掌，“完美。”

　　好了，四个人又开始嬉皮笑脸。

　　宋纯洁虽然嘴上不饶人，但是行动上还是靠谱的，把本子推了过来，“赶紧抄，他俩已经抄完了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说起学习，的确是宋纯洁最仔细。

　　李景要跟他学坏了，整天在捣鼓各种投资，不是房子就是股票，乐此不疲。

　　唐浩义就不是来学习的。

　　而陆长歌，只要是尽量能做的事，他都不会不给老师面子，到最后人家说你一句：家里条件好就什么规矩都不守了。

　　那也不太好。

　　李景不知道在手机上看了什么，忽然脑袋伸过来问他，“老陆，最近有个专家说房价会跌诶。”

　　“少看些降智的东西。”

　　“他也就能看看这些了。”唐浩义直接讽刺。

　　“你觉得不会吗？”

　　陆长歌头也不抬的随口说：“你就想想我们身边有多少个宋纯洁和唐浩义，他们都会过来买房子的。”

　　两人无辜躺枪。

　　提到这个事，宋纯洁还真有些犯愁，“陈荟上次还和我说房价的事呢。眼看着，我们也快要毕业了。”

　　唐浩义是乐观派，他问道：“毕了业你们想干什么？”

　　李景摇摇头，“没什么想法。先找个班上吧，上不了就把老板干一顿回家。”

　　“老陆呢？”

　　陆长歌是眼神坚定，语气里也没有犹疑的。

　　“我要去寻亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第88章 寻亲免费阅读。https://xs.23sk.com 