    佛家有无遮大会，别想歪了，人家那是直抒胸臆，无所遮拦的意思，其实也就是一场辩论会。

    和尚们聚集在一起，讲一些佛法心得，如果你觉得别人说的不对，便可以争辩一番，无遮大会嘛，谁也不会怪你。

    当然了，你要是遇到几个性急的和尚，想跟你讨论一下金刚怒目是怎么回事，那也只怪你倒霉，说不定挨了拳脚，也算是消了罪孽呢。

    佛家比儒家更讲究心境的修为，佛祖能割肉喂鹰，你挨上些拳脚又算得了什么？若是存了报复之心，那只能说明你修的还不到家。

    佛家讲的就是你打我左脸，我将右脸奉上的本事，优胜之处不在于一个脸皮厚实，而是在心里暗戳戳的说你今日打了我，那便是结下了因果，异日必遭报应。

    标准的精神胜利法……这就是佛家修为，修到深处，啧啧，往蒲团上一坐可就到了饭点了。

    而读书人的聚会叫做雅集，与无遮大会本质上是没什么区别，斗的是心眼，辩的是道理，只是花样比和尚们多的多，琴棋书画，样样都可成为媒介。

    最为精彩之处就是论辩的环节，可以展示所学功底，更进一步则是表达你的思想。

    沾了思想两个字，可就不是普通文人能够达到的境界了，普通的读书人都是人云亦云，脱不开前人窠臼。

    后来的读书人推崇祖宗成法，就是禁锢思想的典型做法，既然是照本宣科，哪还能别出机杼，开宗立派？

    ………………

    大唐元贞五年五月间，离着京试还有七天。

    长安发生了一件大事。

    吏部，礼部奉诏召集文人贤士，参论大政，由于事起仓促，奉诏而来的人们多为朝官，即便如此，风潮起时，也是文坛震动。

    贤人大集，与会之人逾数十位，各个都有著述存世，闻名于内外。

    另外不禁赶考士子旁听，堪称文坛盛会无疑。

    ………………

    今年来参加京试的士子八百余人，人不过千，和后来的科举大考相比，着实有些寒酸。

    听闻消息之后，士子参会的热情极为高涨，盛会开始之时，赶考之士子几乎全员参会，只有少数人因为胆子小，或是被家人拦住，没有参与其中。

    此次文人雅集，由礼部召集，吏部主持，最终选定的地点还是在长安书院，颇有一些在什么地方开始，便在什么地方结束的意味。

    在这件事上，朝廷博得的是无数赞誉之声，因为朝廷的开明，出乎了很多人的意料之外，同时也让士子们好感大增。

    大唐立国才不到五个年头，稍稍巩固了政权，得到了天下人的普遍承认，可想要让天下人都以唐人自居，却还任重道远。

    此次士子赶考，南北士子的对立就是一个典型例证。

    他们之间的敌意既是地域性的，也有常年割据，彼此无法取得身份共识的原因在里面。

    ………………

    公开论辩的好处就在这里，因为朝官居多，他们对朝廷政策更为熟悉，当他们开口说话的时候，其实已经注定了他们所站的角度和偏向。

    说是论辩，其实是主导一下舆论，宣扬朝廷大策，让人们，主要是读书人和贵族，这两者在如今其实没什么区别，让他们知道朝廷推出的诸般举措无分南北，更不是针对某一个群体。

    这些举措或许有所缺憾，但在当前战乱刚刚结束，百姓需要休养生息的大前提之下，是必须要做的事情。

    ………………

    这次盛会举行了五天，后来人形容当时场面，说是群贤毕集，谈古论今，唇枪舌剑，如诸子百家重现于世。

    实际上，这又是读书人夸张的说法，文会雅集上的争论被控制在了一定的范围之内，没有太多的激辩。

    参会的人虽都学识渊博，鼎鼎大名，可在他们参会之前其实就已明白，这不是佛家的什么无遮大会，更不是他们表达己见，畅所欲言，或者和人论个高下的场所。

    他们需要做的就是为朝廷诸般国策站台，就算政见不同，争论上一二，也是点到为止，不会非要论个高下曲直出来。

    这次再有头铁的士子出来说话，也只是有所请教，问题绝对不会如之前那么带有尖锐的味道了，轻飘飘便能解答下来。

    有这么多前辈大家在场坐镇，也无人敢于聚众哄闹……

    所以说朝廷看上去很开明，举行了一次别开生面的论政之会，实际上却只是做了一次华丽的表面文章罢了。

    与会的士子们过了瘾，见识了文坛高士的风范，听到了纶纶大音。

    最后结束时，由吏部侍郎房玄龄做了总结，最后一句话是这么说的，“陛下曾言，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，吾辈读书之人，当以此共勉之。”

    场中掌声如潮，大会完满结束。

    ………………

    士子们回到长安各自的住所，犹自兴奋难抑，很多人伏案疾书，写起了读后感之类的东西。

    年轻人容易热血上头，被人所利用，可他们也是最好安抚的一批人，有的时候甚至只要简单的去其首领，大家也就树倒猢狲散了。

    要不怎么有秀才造反三年不成之语呢，你再瞧瞧天下战乱之际，能够奋身而起的豪杰之辈，有几个是正经的读书人？

    隋末战乱当中，数来数去，其实也就一个李密罢了，就算把萧铣，李渊之辈挑出来，你问问他们，从小到大，他们读过几本圣贤文章？更不用说什么著述，心得了。

    正在赶考士子们兴奋不已的时候，朝廷的小动作也是随即而至。

    几个之前嚷嚷的挺凶的士子，因为随地吐痰，到处大小便之类的罪名被捉进了长安令衙，随之被礼部除名，遣返回了原籍。

    而地方上等待他们的则是，全家流放岭南的重处。

    长安书院祭酒李玄道也坏了事，被免去长安书院祭酒之职，转到工部都水监任职，很快就出京修整渠塘去了。

    国子助教盖文懿出任长安书院祭酒，这也是当日与会之人，和李玄道等人交情还不错，只是这次却算是从中得利，挖了李玄道的墙角。

    ………………

    此次文人雅集最直观的好处就是关于科举的诸多疑议一扫而空，给京试扫清了障碍，过后估计也不会再有人讨论什么南北两榜的事情了。

    朝廷已借与会众人之口，明白的告诉大家，这就是为了均衡南北赶考士子的一种妥协性政策，谈不上什么公平不公平。

    当前的局面大家谁不明白？难道说选出的人才都是江南人氏大家就心服口服了不成？

    朝廷的良苦用心就摆在那里，不是为北人争利，也不是为了刻意压制南人，只在于均衡二字而已。

    朝廷费心至此，若还有人不服，那你可以提一良策出来，要是可行，定是大功一件，若只是基于不忿，在那里胡言乱语的攻讦朝廷，那就是你的不对了。

    随地吐痰的肯定有你一个……

    而此次在长安书院举行的文人盛会影响还是比较深远的，赶考的士子会把自己在长安的所见所闻带回到地方，朝廷的形象在此事当中，可以说极其正面，无疑会影响到地方贵族的观感。

    一些人晓得朝廷开明至此，那么为大唐效力也就不再存有任何疑虑，之前因为战乱种下的仇恨和隔阂遂也消弭许多。

    这种层面的好处无法短时间内感觉的到，却可以从长远的叙事中体现出来。

    ………………

    在这纷纷扰扰当中，京试开始了。

    就在这个时候，一行数百人纵马来到凉州治所，姑臧城下。

    囊聂麻木的抬头看了看那高大的城墙，他此时已然无心拿吐蕃的都城逻些城来跟这里做出对比。

    因为落魄如他，还哪里有那份闲情雅致？而且之前路上经过的城池已多，一个个都拿来跟逻些城做比，只会让人越发沮丧。

    没有见过世面的吐蕃人，这会便也知道，低地……大唐的强大远远超出他们的想象之外，和这里比起来，吐蕃就像是荒原上那不起眼的土包，没有任何可取之处。

    而当他们走出积石山谷道的那一刻，八千唐军便在山口之外严阵以待了。

    这样的欢迎仪式，没有给远道而来的吐蕃降人任何反抗的余地和机会，他们只能战战兢兢的在将领们的命令之下，放下武器，迎接未知命运的到来。

    唐军将士在左监门大将军庞玉率领之下，迅速的解除掉吐蕃人的武装，牵走他们的战马，把他们像赶羊一样赶回了积石镇。

    按照之前商定的计划，吐蕃人将在这里渡过两三个月的时间，主要是让他们知道规矩，学会汉话。

    那些愚笨，或是具有反抗精神的家伙都会陆续被消失掉，剩下的才会分批遣散，七千多人，其实并不算多，分成几拨的话就更少。

    吐蕃人中，以囊聂为首的吐蕃将领则全部被挑拣出来，送到凉州去。

    这比囊聂等人预料到的最坏的结果稍微好上一些，起码性命还在，也没有变成可以被人随意打杀的奴隶。

    嗯，确如那位好兄弟所说，低地人还是比较仁慈的……

