    时间长河波动，顿时映照出圣城未来的一段景象。

    浪花泛起泡沫，泡沫之中顿时倒映出不知多少年之后的景象。

    终极黑暗降临，整个遮天世界都萦绕着一股死气，似乎就连堪称永恒的世界都要死去了。

    圣城托举无上圣光，十二件极道帝兵组成十二时辰大阵抵御在外，三大至强生灵立于圣城上空，黑暗迷雾也不能破开他们铁墙一般的身躯，侵入圣城之中。

    圣城核心的位置，一张圣金色的法旨远远不断的爆发着神圣光芒，这些神圣光芒通过圣城的核心枢纽输往圣城的边界之处，缕缕圣光是驱散黑暗最有力的武器。

    而他们的敌人，深藏于黑暗之中，没有露出面目，自然也就难以查看其根底。

    这是真实的未来一个画面，此刻在时间长河的激浪中跳跃出来，可供大能者查探。

    可是无论是谁都没有去在意，对于光辉中的强大生灵而言，遮天世界即将迎来的黑暗大乱也不过是小孩子过家家一般的游戏，一个成年的大人根本没有兴趣去关注，除非那里面有他自己的后代。

    但很可惜，偏远荒芜的遮天世界，是不可能有他的血脉传承的。

    即便是帝尊都并没有在意，有一尊亘古神魔、万道主宰站在他面前，其余的一切一切都显得毫无意义，他又怎么会去关注。

    光辉中的伟岸存在，将目光投向时间长河的上游，这条时间长河是真正时间大道本源所化的一条支流而已，属于遮天世界的时间长河，记录着一个世界的兴衰起伏。

    他的目光所及之处，一处断口无比刺眼，在时间长河的上游不远处，一道剑痕横亘在那里，磅礴的岁月长河都被这一剑斩成两段，乱古之前的岁月永远止于那一刻，不能往下游继续流淌。

    乱古以后，冥冥中又有新的时间长河在孕育，自虚空中冲刷而下，磅礴之势力虽然依然强盛，但是比之乱古岁月之前显然还是孱弱了不止亿点点。

    “此界竟然诞生过大罗？”光辉包裹中的生灵有些诧异，本源如此弱小的大千世界，虽然理论上说是能支撑大罗金仙出世的，但是即便是放在诸多有资格孕育大罗金仙的世界中，这个世界也是排名倒数的。

    这样的世界，孕育大罗金仙的可能性是极低的，这种层次的大千世界，大部分在世界归寂之前，都无法真正的孕育一名大罗级的存在，而让他惊讶的却是，他竟然在时间长河的上游感受到两种大罗道法的气息。

    这意味着，这方世界的至少曾经诞生过两位大罗金仙。

    从这方世界的本源来看，他贫瘠的资源，是根本不足以供养出两尊大罗存在的，看来这方世界并非他所见的那么简单。

    光团中的生灵突然来了兴趣，长长的软鞭深入乱古岁月之前，微微一拨弄，在岁月长河上拨起细微的波纹。

    岁月长河很安静，仿佛并没有感受到什么。

    然而下一刻，软鞭飞出，它的尾巴处还像钓线一般的吊起了一座断裂破损的树桩。

    软鞭火速退回，抓着破树桩就要退回当世，交到光团生灵的手中。

    相伴的，历史的一环重要锁环被打断，整个时间长河疯狂的动荡起来，河水滔天，无数生灵的未来重重淹没于浪潮之中。

    “哗啦！！”另一条大道长河自发浮现，与时间长河一起，向着罪魁祸首镇压过去。

    “因果”，当看到这条长河的第一眼，人们就自动的明悟了它的名字。扰乱已经发生的历史，让后来的一切历史进程都受到牵连，这份因果，庞大无比，直接引动因果大道暴怒，要与时间长河一起碾压贼子。

    乱古岁月之中，也有一道无匹强横的剑意冲天而起，径直跳出岁月长河，巨大的剑影与两大长河并肩而行，从时间长河之上，顺流而下。

    时间与因果，这是十大至尊大道其二，也是三千大道之中最为神秘莫测，难以捉摸的大道，能冠绝三千大道，位列其巅，绝不是没有原因的。

    再加上一尊藏身于乱古岁月的超级强者，架起神兵跨越时空而来，滔滔大势似乎要将所有异数都毁灭干净。

    “阁下是谁，为何要抢走我至亲师长的遗骸？？”

    郎朗的声音震动诸天，一尊头戴十二毓平天冠，身着天帝法袍的古老帝者踏浪而来，他跨过神话时代、太古时代、上古时代、荒古时代、后荒古时代，直到今古，然而岁月长河却难以烙印他的足印，即便他身姿让岁月长河震动不已，却也转瞬便消弭了一切痕迹。

    强大，这尊从乱古时代走出的生灵绝对能冠上这个词语，他已经挣脱了岁月的束缚，古今唯一，堪称大罗。

    在遮天世界这种大千世界之中，就算是在世界最昌盛的时候，也是横推万古无一敌手的无上霸主。

    “你就是这世界孕育的本土大罗？”光团之中的生灵轻声道，并没有因为那乱古纪元冲出的大罗态度不好便也迁怒上了。

    真正说起来，擅自拿走了人家师长的遗骸，确实是他理亏，他也是个讲道理的人，故而也有耐心跟那尊大罗聊上两句。

    古老的无上帝者帝王龙气横扫而过，在他的龙气面前，就算是独创皇道龙气的太皇都显得稚嫩的摆不上台面，龙气四下奔腾，镇压无尽混沌。

    或是想给光团生灵一个下马威，一道强横的皇道龙气腾云驾雾的冲了过来，气势汹汹，似乎想要一举便将光团撕成碎片。

    直到抵达光团面前时轰然炸开，余威卷动混沌潮汐，若不是光团镇压着，恐怕又是一场浩劫。

    “本世界修士，荒，见过阁下，被阁下取走的树桩子，乃是我一位十分敬重的师长破碎的真身，还请阁下能够还回来。”

    古老的帝者开口答道，终于道出了他的身份。

    躲在一旁的帝尊瞪大了眼睛，“荒天帝！！”

    “荒”这一字乃是荒天帝的尊号，荒天帝执剑叩问诸天，古今都难见那等发的风华绝代之人，帝尊也不认为，在过往的岁月中还有另一位名叫荒，实力也同样强的可怕的盖世强者。

    显然，到来的，就是荒天帝本人。

    无人去在意帝尊的感受，天上的神龙又怎么会对蝼蚁的喜怒哀乐感兴趣呢？

    两尊超级强者隔空对望，周围的气温不断降低，越来越冷越来越冷，甚至要将时空都冰封起来了。

    “他死了，你救不了他！！”光球气势不变，一句话却让荒天帝一下子乱了心神。

    沉默许久，荒天帝眼神炯炯的望着光球，“不错。”

    光球不介意荒天帝的冷言冷语，继续道，“我与你这师长有一段因果，你若是信我，让我带他走，来日我便送还你一个焕然新生的师长。”

    “当然，你若是不同意，那便作罢吧。”

    周身气息恐怖的荒天帝再度沉默了，他深深的凝望着光球，似乎想以一双肉眼看穿光球的所有谋划，判断眼前之人可否信任。

    过了半刻，他终于下定了决定，“我可以相信你，但是这一切的前提，是你得先挡住打乱历史的反噬之后再说。”

    这个反噬可不好挡，若真是那么容易就能避过去，荒天帝早就跨越时间长河将柳神从黄泉中拉回来了。

    显然，时间、因果大道的反噬，即便是对大罗金仙而言，也不是好受的。

    荒天帝一下退出老远，脱离战场，只剩下看戏的乐趣。且不论光球说的是真是假，这一切还是要以他能安然的带走柳神树桩为前提，柳神作为祖祭灵，荒天帝一生中最为敬重的师长，对世界的发展方向都有着巨大的影响力，故而反噬才会来的这么快。

    若是光球连第一轮的危险都抗不过，那还怎么谈他后来的承诺呢？

    “这个简单，”光球并没有丝毫担忧，看着宣泄而来的两大长河，各自蛮横而过，万千法则都被他们挤到一边，光球不慌不忙，内部也溢出混沌色的光芒。

    “散！！”

    一个敕令，仿佛大道下旨，口含天宪一般。

    虚空中泛起伟力，两大长河还没有到光球的面前，便已经被这敕令给封印了下去。

    荒天帝不可置信的瞪大了眼睛，不可能，这怎么可能，这两大长河统帅古今一切秩序所在，便是仙帝在其面前也不过是能自保而已，谁人竟然能一言镇压了他们。

    荒天帝第一时间怀疑自己的眼睛出行幻觉了，可是他也清楚的知道，以他的修为境界，不可能看错的了。

    “看来，你师长是注定要跟我走啊。哈哈哈......”光球一阵大笑，也不作停留，顿时消失在原地。

    “柳神、柳神.......”

    荒天帝大惊失色，顿时坐不住了，元神之力疯狂探索世间，希望找出光球的零星线索，却都没有抓住光球半点影子。

    寰宇虚空之中，只剩下一句逐渐消散的话，“且放心，百年之内，必定将你那师长归还于你。”

