    星耀洞天中的雾气，开始消散了。

    七星门的弟子们，自入门起，便开始执行各种任务。

    对于野外生存，并不陌生。

    更何况，此处不算野外，还有原星耀宫的建筑。

    在叶之秋与满庄的统御下。

    早已有条不紊的分配了人手住处, 组织巡逻，四处探索。

    但陵宫建筑附近，却依然有许多人没有任务的修士，未曾离开。

    此处可是洞天福地，时间流逝比外界快，灵气也相较外界充沛数倍。

    甚至远超七星门的山门。

    可以预料，在未来的七星门里，想要入内修行，得花费不少门贡。

    修士们都不傻，星耀宫残存的机缘虽然诱人，可能进入星耀洞天，便是最大的机缘。

    而且，许多人依然心系戴笑愚。

    他们的戴师兄至今未曾出来。

    虽然墓碑山上的雾气，每天都肉眼可见的消退。

    但即便是满庄，亦不敢轻易靠近。

    那外泄的神性，太邪乎了！

    众人只能远远的守望着戴笑愚的回归。

    “姜师弟，你之前到底经历了什么？戴长老到底怎么回事？”

    刘志勇巡逻归来，有些不耐，开口询问起刚刚结束修行的姜青云。

    姜青云摇了摇头。

    “之前我与韩师兄他们被灰雾巨龙袭击，他们皆散落各处，唯有我掉落在了墓碑附近的灰雾中。”

    “后来的事，我记不太清楚了，只记得自己好像成了星耀宫的筑基期弟子，经历了无数的人生……”

    得意于经历了许多游魂的记忆, 他也因此领悟了人道剑意。

    又因为不同的那些游魂的经验, 让他在筑基期畅通无阻, 快速提升。

    从被擒到现在, 只短短八日，他甚至反超了戴笑言和韩力，如今已筑基圆满。

    当然，这些是属于他的个人机缘，他自不会提。

    “至于之后……”

    姜青云满脸复杂，继续说道。

    “我也不知道怎么回事，一开始甚至还未清醒，等回过神来时，已快到你们附近了。”

    这是实话。

    毕竟他还只是筑基修士，看不出灰雾本来的面容。

    其实是部分七星门的亡魂，送了他一程，他才在浑噩中走出了陵宫。

    姜青云依然对“梦境”中最后那一幕记忆犹新。

    甚至，心中认定了戴笑愚是神明转世。

    他之前只是觉得戴笑愚的神通，神鬼莫测。

    可直到梦境中，见到了“万年前”的“贪狼星君”，他才恍然。

    同门们不信，是因为他们没有像他那般经历。

    便是眼前十分敬仰戴长老的刘志勇, 也是如此！

    刘志勇叹了口气。

    “戴长老不出来，咱们什么时候是个头啊。”

    姜青云心下想着事，随口敷衍道。

    “按戴长老的神通预测，应该是六日之后，阵法破解。”

    “唔，外界六日，此间当是十二天。”

    彼此相处了些许时日，姜青云与刘志勇都被戴笑愚的“神通”影响过，所以私下交流，并无避讳。

    十二天么？

    刘志勇掰着手指算了算。

    “咱们好像已经进来了十天了？”

    忽而，刘志勇与姜青云心有所感，同时看向西北方。

    不只是他们，星耀洞天内，所有七星门修士，皆有感觉。

    此间的灵气，在向西北方向流逝！？

    外界与星耀洞天之间的通道，即将开启！

    有的人松了口气。

    这诡异的大比终于结束了。

    有的人则心头惴惴。

    不知门外的同门会不会被那灰雾影响，再度成了那死掉神明的养料。

    但所有人的目光，最后都看向了墓碑山。

    封印即将解除，戴长老，还未出来……

    ……

    若有人靠近墓碑山，一定会发现。

    戴笑愚正静立在墓碑山前，闭目冥想。

    无数灰色的雾气，自高耸入云的墓碑中涌出，向他身上攀去。

    在戴笑愚的身侧，也有些许七星门弟子的亡魂，在努力替他护持。

    那声音叹息一声。

    “不愧是贪狼星君。”

    见到那些七星门弟子的魂魄还在奋力撕咬，那声音再度开口道。

    “你们不用护持了，他可能还会因此得福。”

    陈晨冷笑起来。

    “戴师兄就是戴师兄，不是什么贪狼。”

    “休要用言语诓骗我等！”

    同为仙二代，戴笑愚自小便是长辈们口中“别人家的孩子”。

    即便陈晨虽与戴笑愚交集不多，却也十分了解。

    他只当是亡灵的神性在作怪。

    可陡然间，身旁传来了一阵极强的吸力。

    陈晨大骇。

    堂堂神明，居然如此卑鄙！？

    用话语麻痹他的心神，趁机偷袭戴师兄！？

    这是什么术法！？

    可片刻之后，陈晨很快便发现。

    那吸力，竟来自戴笑愚！

    此刻的戴笑愚，宛若长鲸吞海一般，肆意的吸收起了四周的灰雾。

    陈晨等七星门的亡魂，只是初时被吸力影响，很快却又稳住了状态。

    看的出来，是戴笑愚对他们有意维护。

    可如此一来，也证明了戴笑愚意识清醒。

    他吸收星耀宫的亡魂，不是被人控制，是他自己在主动吞噬！

    那声音发出了哈哈的笑声，其中没有感情波动，令人听来十分悚然。

    “天狼心贪，妄图吞月，所以才有‘贪狼’之名。”

    七星门的魂魄们也一时迷惑了起来。

    倒不是相信了那死鬼的话。

    而是他们不懂戴笑愚为何如此。

    戴笑愚睁开了眼。

    目光清明，眼神依然透彻，可眼底却藏着一股沧桑与疲倦。

    他先挥了挥手，散出一阵灵力，将陈晨等七星门修士的魂魄护持在内。

    “多谢诸位师弟相助。”

    随后，戴笑愚竟张开了双臂。

    整个人，如同摆出来一幅“大”字。

    他全身上下的毛孔，尽数张开，全力吸收吞噬起了灰雾。

    陈晨等弟子，只剩魂魄，没有身躯。

    他们感觉不到灵气的变化流失。

    但戴笑愚感觉到了。

    他知道，外界的爻图奇阵，要被破解了！

    不是一层层的破解，而是一齐破解！

    时间紧迫，他只能以自身，将所有灰雾吸入他的“梦境”中，一齐利用系统击溃。

    陈晨不由担忧的问道。

    “戴师兄，你这般不要紧吧……”

    戴笑愚笑了笑，神魂传音。

    “放心，我是在超度他们。”

    “超度？”

    陈晨迷惑不解。

    东宁大陆的冥界早就湮没在了历史长河之中。

    超度这个词，以前或许有，但如今却没有。

    陈晨没听明白。

    戴笑愚却没有解释，只是安慰道。

    “那精灵说的没错，我会因此收益。”

    “这些灰雾，会强化我的神识，亦能助我修行提升。”

    “而且，也在帮我磨砺剑意。”

    精灵？？

    陈晨迷惑了，他只觉得戴笑愚醒来后，总在说些他听不懂的话。

