
“那个女人出来了，看来结果并不怎么理想，她的表情精彩极了。”

詹妮弗-康纳利安静的坐在休息椅上，耐心的等待着试镜开始，她的经纪人反而紧盯着试镜室大门，频频汇报情况。

“马上就到我们了，时间不多，詹妮弗，仔细听我说。”经纪人罗尼西娅紧绷着脸，语气极速的说道：“按照事先我和布朗的分析，如果这个角色适合卡梅隆-迪亚兹那个女人，那没什么好说的，我们不可能竞争的过对方，她与韦恩的关系尽人皆知，立马回过头去争取《cia惊世大行动》就好了。

可看刚刚那个女人的脸色，分明这次试镜的结果不太好，这说明要试镜的角色根本不适合她。听着，现在已经确定角色不是个火辣性感类型，表现出你的知性温柔来，多让导演看到你这一面……”

经纪人在极短的时间内，把自己的分析结果灌输给了客户，也不管她听没听明白，一直盯着她的背影走进了试镜室。

在好莱坞这个名利场，可以说每个在台前风光的人物，在聚光灯照射不到的地方，都有着数个到数十个人在为他们服务，明星们能够获得的任何成就，都与这些人息息相关。

虽然詹妮弗-康纳利还没到那种地步，可为她分析工作、规划职业的经纪人，也不只是罗尼西娅一人。就像是这次试镜准备工作，来以前几位幕后经纪人，已经靠着有限的信息分析出了好几种方案。

像这种明星幕后的团队，一般都不会轻易更换，在长时间的合作当中，他们不但为站在台前的明星规划一切，往往也掌握了很多见不得人的内幕或者明星丑闻。

很多明星被突然爆出人设崩塌的丑闻，都是因为这些幕后团队出现了问题，这对站在台前之人的打击，可以说非常重。

两者之间一直都是相互依存，相互成就的关系，这种规律就连一线巨星也包括在内。

这里就不得不提著名好莱坞巨星汤姆-克鲁斯，从起步开始他就与派特-金斯利合作，他之所以能发展的那么迅速，肯定离不开自身的努力和运气，可经纪人那毒辣的选片眼光，也起到了重要作用。

再加上派特-金斯利团队，日复一日的打造靓汤的完美公众形象，才会让他一直都处在一线位置，从不用担心过气等问题。

可汤姆-克鲁斯冲击奥斯卡影帝失败后，愤怒沮丧等情绪支配了他的脑子，干脆利落的把失败原因都归咎到了经纪人身上，怪她对妮可-基德曼投入了太多心思，忽略了自己的奥斯卡之旅，随后立马解除了两人之间的经纪合约。

两人多年的合作，派特-金斯利不但是他的经纪人，还是他的公关团队负责人，所了解各种内幕简直不要太多。

随后愤怒的前经纪人派特-金斯利立马给了他一记背刺，各种丑闻不间断的开始从媒体上爆出，哪怕汤姆-克鲁斯这种圈内巨星，一时间也被弄得灰头土脸，甚至影响到了自己的事业。

从姓取向的各种揭露、参与科学教的异常信仰，到一系列行为怪癖，似真似假的丑闻一直就没间断过，让北美影迷和世界影迷们，吃饱了超级巨星的大瓜。

所以说幕后团队很重要，每个站在台前的人都缺不了，包括韦恩都是一样，照样需要自己的团队处理很多繁琐的问题，现在让他离开尼娜-克莱因，恐怕连个人生活都会变得一团糟。

“咔”的一声，试镜室的房门被再次推开，时间才过去了不到二十分钟，詹妮弗-康纳利面露喜色走了出来，抬手冲着经纪人比出了一个ok的手势。

“你们分析的没错，那是个心理医生的角色，虽然和你与布朗的猜测有出入，可大方向上没有任何问题，我能看出来，韦恩-格林伯格对我的表现很满意。”

低声对一脸关心之色的经纪人聊着试镜情况，两人一起向摄影棚外走去。

这次试镜顺利的让人不敢相信，而且从她自己的观察中发现，不管是外形条件还是表演，那个年轻导演的眼中，一直都透露着欣赏的情绪。

“尼娅，相信剧组很快就会给你打电话。”坐上电车之后，詹妮弗-康纳利压低了声音，靠近经纪人说道：“不要计较片酬和待遇问题，这些与和韦恩-格林伯格合作的机会相比，都不那么重要，只要剧组提出的条件不过分，早点答应他们！”

罗尼西娅点点头。“没问题，我们尽快与剧组敲定合约，免得出现什么意外。”谷

电车行驶到华纳兄弟制片厂门口，首先他们看到的，就是等在外面的一群记者和狗仔，这些人耐心十足，都想要挖出一点《无间行者》的内幕消息。

有时候事情就是这个样子，越是保持神秘感越是让人感兴趣，这部片子不像《蝙蝠侠：开战时刻》时那样，在签约发布会上就透露了足够多的故事主线，现在媒体和影迷除了知道这是一部现实主义黑帮片，其他可以说是一无所知。

这两天就算是来试镜的演员，也没谁傻到透露试镜内容，所以记者和狗仔们，除了拍到韦恩疑似和哈利-贝瑞约会外，还真就没拿到任何够分量的新闻。

二人从制片厂出来，直到走进停车场坐进汽车，也没有引起那些记者们的注意，詹妮弗-康纳利的确有一些名气，可现在看来明显不够大。

临走前望着那些媒体从业者，经纪人忽然转过头，紧盯着自己客户的眼睛。“看到了吧，这就是韦恩-格林伯格项目的影响力，他从不用刻意制造话题度，那些媒体就会眼巴巴的贴上来。这是你的一次机会，尤其是进入剧组以后，你懂我的意思吧？”

说完她没等自己客户回应，启动汽车离开了这里，罗尼西娅相信对方明白自己再说什么。作为一个从小美到大的女孩，就算没什么机会也要自己创造。

哪怕不会真的发生什么，光把她的名字与韦恩-格林伯格联系到一起，也能获得意想不到的关注度。

制片厂内试镜室里，助理在忙碌的收拾现场，施瓦茨把摄像机收好，坐到韦恩身边。“女主角就定下詹妮弗-康纳利了？”

“就她吧，这是一部纯粹的男人戏，女主角的戏份只是衬托。”伸手揉了揉眼睛，韦恩合上面前的本子。“刚刚她的表现相当不错，这个女孩就算不知道要试镜什么角色，也提前做了大量准备工作，我喜欢努力又愿意动脑子的演员。”

选角导演耸了耸肩。“看来她的经纪人团队很优秀，特意了解过你的审美观，那个女孩的穿衣风格……”

“嘿，嘿，施瓦茨，你很喜欢八卦这些玩意儿？”韦恩翻了个白眼，收起自己的东西，转身走向试镜室外。

不得不说，选角导演说的确实有些道理，刚刚詹妮弗-康纳利的穿衣风格，很符合他的审美观，男人哪怕再清醒，看到符合自己审美的东西，天然就会给出一些好感。

这方面的事不难打听，就连很多娱乐媒体都总结过韦恩的审美，他喜欢高挑性感的模特身材，喜欢精致的脸蛋，这与很多人的审美是不同的，这边大部分男人最爱的是炸弹身材，脸蛋反到没那么重要。

从准备工作等细节上能看出来，詹妮弗-康纳利的经纪人团队，真的还算优秀。

其实对于韦恩也是一样，从拍摄第一部电影开始，他就在构建自己的核心团队，几年时间过去了，这中间有人加入进来，也有人早早离开。

到现在还留下来的那些人，组成了以他为核心的工作团队，大众只看到了韦恩的成功，却不会去细想，他每次成功的背后，都有一群人在聚光灯外努力工作。

要知道，一个正常人就不可能全知全能，什么工作都擅长，而他想要继续在好莱坞成功下去，想要在一次次竞争中脱颖而出，就需要一个强大团结的幕后核心团队，一个轻易不会出现问题的团队。

可要怎样来让身边的人保持团结呢？除了还算牢固的关系之外，最重要的就是要有共同的利益，或者能为他们不停的带来利益。

尼娜作为一个贴身助理，能拿到以百万美金为单位的薪水，吉米则成了小经纪公司合伙人，每个项目结束后，能拿到手的钱同样也不少。

而像卢克-西蒙斯、负责灯光团队的史蒂夫-威尔森、负责摄像团队的罗伯特等人，也随着韦恩的不断成功，在行业内的地位直线上升，每次项目制作时拿到手的薪水，同样是行业内的顶级。

这一切都是韦恩带给他们的，这些人如果还想得到更多，那就只会更尽心尽力的工作，帮助他制作好每一部影片，或者处理好他交代的工作。

就因为他能不断的给身边人带来利益，所以所有人的工作目标都变得与他一致，这是保证团队稳定的最好方式，到什么时候都是这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70719217"  chaptername="336-团队">加入书签</a>
</div>
