    赤王是何等人物？

    百州大地，一州一王。

    赤王出身血帝门下，修有血帝之法，这一门之人，向来可怕，个个都被世人称为疯子，战斗之时，以命博命。

    就算是实力相当的人，碰上这种不要命的疯子，也要退避。

    更何况赤王还是王境人物中的顶尖存在。

    莫缺竟敢挑战赤王，在世人眼中，这种举动，同样疯狂。

    “向我挑战？”赤王一头赤发飞扬，哈哈大笑，道：“现在的年轻人，果真不知天高地厚！”

    他收敛笑声，看向莫缺身旁的云芷岚，道：“你是战帝之女？也入了王境？也好，你们一起出手吧，今日，我就好好教教你们两个小辈，什么天高地厚！”

    莫缺和云芷岚对视一眼，他们都知赤王的强大。

    虽然他们两人都是年轻一辈中的顶尖存在，但此刻也不含糊，交换一个眼神，同时出手！

    “轰！”

    莫缺直接施展血逆之法，血逆三转，配以踏星步，步碎虚空，杀向赤王。

    另一边，云芷岚亦动用全力，祭出她的红羽，一道红芒划破天际，扭曲虚空。

    “呵！”

    赤王摇头，一步上前，身上轰然爆发出耀眼血光。

    顿时之间，在其身后，出现了一种异象。

    那是一片血海，广阔无边，当中白骨沉浮，戾气冲天。

    仅是异象出现，便给人一种强大的压迫，当中透出恐怖气息，便足以令常人胆寒，再无战意。

    “噔噔噔……”

    莫缺踏星九步，一步一重天，越到后面，威势越强。

    他九步连踏，最后一步，踏向赤王眉心。

    却见赤王不闪不避，身后那片血海横移，拦在莫缺身前。

    莫缺这可威力最强的最后一步，踏于那片血海之上，顿时足上所有力量，都被血海吞没。

    并且，那片汹涌的血海，似乎还想要将他整个人都吞入其中，异常可怕。

    “唰！”

    与此同时，云芷岚的红羽飞至，她身上战意惊人，一根红羽之威，撕裂空间，似可粉碎万物。

    “通玄战意，同境无敌？不愧是战帝之女！”赤王依旧从容，而后身上爆发出更为可怕的气息。

    莫缺和云芷岚同时一惊，赤王居然也掌握了通玄战意。

    而且，他那一身战意，比云芷岚更加强大。

    “唰！”

    帝女的红羽，被血海吞没，令云芷岚脸色大变，疯狂催动，想将其召回。

    然而，红羽却如同失去了反应，淹没于血海之中，再无回应。

    “年轻一辈，你们算是不凡。”赤王从始至终，背负双手，尽显从容，漠然道：“即便是放在百州王境之中，你们也算不弱，但可惜，终究只是伪王之境！”

    云芷岚的脸色不由变得有些难看，身为帝女，她自然知道，即便是王境，亦有伪王与真王之分。

    所谓伪王，便是那些只能在自己那一州领域称王的王境，看似身合天地，无敌一州，但其实仅限自己所在的那一片天地。

    这些王者若是离开自己所在的一州，实力便会大打折扣。

    而那些真王，则不限领地，无论走到何处，都可发挥出强大的实力。

    王境之间，跨入他人领地，乃是大忌。

    但对真王而言，无论走到何处，都拥有足可让他人俯首的实力。

    这便是真王！

    “听说，你也要来争帝？”赤王看向莫缺，面带不屑，道：“连真王境界都未曾达到，也敢觊觎帝位？”

    “轰隆！”

    话落，他那片血海轰来，占据了整片天地，仿佛要将莫缺和云芷岚都吞入其中。

    “开天！”莫缺低吼，左眼之中，升起一轮骄阳。

    他眸光所向，金光照耀，光芒所到之处，血海沸腾，无尽血液在金光之下，迅速蒸发湮灭。

    “咦？”赤王露出讶色，道：“你小小年纪，竟已开始领悟自己的法？”

    然而，他虽然惊讶，但此战的结果仍是未变。

    莫缺左眼中的太阳之法，虽然霸道，但他的血海更为强大，广阔无边，莫缺左眼中的太阳，根本不可能完全将其蒸发。

    不是莫缺的法不如赤王，而是境界上的差距！

    “轰隆！”

    眼看无边血海就要镇下，将莫缺和云芷岚一同淹没，突然间，两股强大的气息，同时再现。

    天空之中，突然飘起了雪，这片天地，仿佛都因过于寒冷，而被冻结。

    那片沸腾的血海，也在此时迅速凝固。

    与此同时，更有一道凌厉的气息出现，牢牢锁定了赤王。

    那是一把无形之剑，看不见，摸不着，却令所有人都如受剑指，能真切感觉到那把无形之剑的存在。

    “幽青雪，剑一？”赤王眯起双眼，望向莫缺身后。

    在那里，来了一男一女两人。

    女子一身白衣，清丽如雪，明艳动人。

    男子一袭灰衣，身形笔直，眸光如剑。

    “剑一前辈？”莫缺一呆，这才明白过来，他又被天剑宫的人救了一次。

    但那名清丽脱俗的白衣女子，他却没有见过，不知此人为何会出手。

    “赤王，只对两个小辈出手，还要动用法相，是否有些过了？”剑一慢步来到莫缺身旁，轻轻拍了拍莫缺的肩膀。

    莫缺顿时感觉，身上源于赤王的压力尽数散去。

    “天剑宫剑帝之下第一人，和寒月谷女帝弟子，竟然一同为一个小辈出头！”

    赤王一人独对二人，却仍无惧色，反而双眸更加猩红，似是想要以一敌二。

    莫缺这才知道，那白衣女子，是寒月谷主的弟子。

    “还请赤王高抬贵手，饶过两个小辈。”白衣女子幽青雪轻声开口，声音如雪般清冷。

    “啧啧，若是换了别人，或许会忌惮你们二人，但本王可不会。”赤王眸带凶光，道：“即位以一敌二，我或许胜不了你们，但要取这两个小辈的性命，却还是能够做到！”

    剑一和幽青雪都皱了皱眉。

    血帝门下，都是疯子，旁人或许会忌惮他们二人联手，但对于不要命的血帝门下之人，却根本吓不住他。

    “我看谁敢伤我缺儿！”又是一道喝声响起，莫缺那位姑姑莫念杀气腾腾，现身而来。

