    “你，你胡说八道什么呢。”

    “我可是南疆的圣女，就算我有看上的，对方也未必敢娶我。”

    我看向阳春，却发现她一脸鄙夷的看着我，紧接着就在我腰上掐了一把。

    “什么时候，你也学会包办婚姻了？

    自己的终身大事都还没有解决，现在就想着别人的终身大事。”

    被阳春这么一数落，顿时我就安静了下来，因为我实在是不好意思再说什么了。

    本来是好心，结果自己先受到了暴击。

    “阳春虽然是和我从合作关系认识的，但这么长时间的接触，发现她是个好姑娘。

    毕竟是女儿家的终身大事，男人最懂男人，我得帮她把把关。”

    李生和舒洋留在县城，我带着阳春和陈默回去。

    因为明天是汪璨的大喜的日子，作为他的发小，理应要去凑个热闹的，农村婚闹的陋习严重，我怕杜鑫的事情再次发生。

    回到家，来到院子，陈默和阳春准备去洗漱，我则站住了脚步，回头望向门口。

    “江辰，出了什么事？”

    陈阳春开口，我摇摇头看着门口的位置，肯定是有什么东西靠近。

    “不清楚，你们在这里等着，我去看看怎么回事。”

    自从感悟道意，化了我全身修为之后，我的感官比以往要灵敏的多，刚才我听到门口有脚步声停留。

    而且我可以肯定，绝对没有听错。

    以我现在的实力，对战三清境可以打个平时，但是面对三尸境的对手，我根本就不够看得。

    只是，三尸境修为的人，他要故意隐瞒自己得行踪，我自认察觉不到他的动静。

    “江辰，小心啊！”

    我一手搭在门把手上，心里已经慌到了极点，只希望站在门外的是友非敌。

    将门打开，看到门外的情况之后，也把我吓了一跳。

    一个能重伤秦琼的存在，现在竟然站在了我家门口，看到我出来，面无表情的看着我，上次我和秦琼逃走，现在可能是被找上门了。

    秦琼是地府的人，跑到下面这阴君自然不可能追到下面，但是我却不一样了，柿子要见软的捏，这是谁都明白的道理，现在我就要被捏了。

    我手里汉剑出现，明知道打不过他，但我也不可能坐以待毙。

    看到我手里汉剑，这阴君伸出一只手，意思是不会出手。

    “我是来找你的，不是找你打架的，再说以你的实力，我一眼就能抹了你。”

    “有空吗，来谈谈。”

    今日的阴君，看上去又年轻了几岁，但是样貌始终没有变。

    这样的身板，这样的样貌，再加上不缺钱的他，就是女生眼中十足的高富帅，看得我心里也痒痒的，照这么下去，他的帅气就要超过我了。

    “你想谈什么？”

    我一脸戒备的开口，虽然明知道他动我，就只需要一个眼神的时间，但是我还是一脸防备。

    “谈点你敢兴趣的，比如，收服我。”

    什么？

    收付阴君？

    这件事情，恐怕连秦琼都不敢去想吧，这阴君到底是那根筋搭错了。

    “怎么样，感不感兴趣，严肃的来讲，你是晚辈我是长辈，你不应该请我进去坐坐吗，你这样没大没小，很没有礼貌。”

    周童的话，让我陷入了思考，现在我真不知道自己该怎么办了，现在就算秦琼在，可能我们两个都不是这老东西的对手，更别说我现在一个人面对了。

    看我无动于衷，阴君从身上拿出一只矿泉水瓶子扔给我。

    “既然都不感兴趣，那这个东西你应该感兴趣。”

    我看着手里的矿泉水瓶子，里面是一团幽蓝色的气体。

    这是？

    和圣光差不多的东西！    “上次你和秦琼找我，不就是为了这个东西吗，现在本君还给你，还不能进去坐坐吗。”

    我看着阴君，又看着手里的东西。

    难不成是因为上次秦琼威胁他的话起了作用，但是想想又不太可能。

    “进去坐坐自然可以，但是我的知道，你来找我的目的是什么，还有为什么要找上我。”

    阴君，顿时就表现出一副头疼的样子。

    “本君不是说了吗，谈点你感兴趣的事情，比如收服我，知道你心里有疑惑，但是你就想本君站在这里和你解释吗。”

    “你放心，本君杀人，从来不问对错，想要杀你或者说是杀你们，就算我不动手，一句话也有人来要了你们的命，何必这么麻烦来找你，本君可没有什么闲情雅致和你们闹着玩。”

    “现在本君说了这么多，你还是不相信本君，难不成我阴君的名誉，也这么不值钱了。”

    听着阴君的话，我收起了汉剑，我也想看看，他到底要说什么。

    没有开口，我转身返回房间，回到客厅，看到现场的一幕，也把我给吓了一跳，阳春和陈默他们，全都坐在那里一动不动。

    在这里，除了阴君，没有人有这个能力让他们动弹不得，而且还一个个的像是时间静止一样。

    “你对他们做了什么。”

    “不要惊讶，我只是让他们不要打扰到我们，没有其他意思，我不喜欢和人在房间里面谈事，我喜欢的是做另外一件事情。”

    阴君说这话的时候，丝毫不在意阳春她们的样子。

    我虽然生气，但是仔细想想，如果这阴君真的要谈些什么事情，阳春她们是没有必要去听的，因为有些事情我还不想她们知道。

    “现在，你可以说了。”

    对于阴君，我没有好感，尤其是上次他伤了秦琼之后。

    现在，有什么说的，我只希望他赶紧说完，然后赶紧离开，我是不希望他打扰到我们。

    “本君这么不受欢迎吗？

    上次你联系我的时候，我想着让你和石岩一样，但是没想到，你身后的力量这么强大。

    黄泉之主这个称号，确实可以让你骄傲了，虽然在阳间，也有不少人知道你的名号，但是这对他们而言，并没有什么威严。

    但是对于我等着来说，黄泉之主的头衔，可是有很大的威严，抛去这层含义不说，你身后的人，就已经能让你站在巅峰。

    本君也不瞒你，换做之前，本君非吸干你不可，但是现在，本君可不敢动你了，否则忘川的那位，可要和我不死不休了，你在我面前就是个屁，我在他面前，同样也是个屁。

    不过他要本君做你的狗腿子，本君这也是没有办法的事情，我也不敢反抗，所以就来找你了。”

    阴君说完，一脸委屈巴巴的看着我。

    难不成，秦琼当时在周童家说的这些，都全部应验了。

    我以为当时秦琼只是在诓骗周童，但是没想到这件事情是真的，难不成除了秦琼等人之外，还有人是我的靠山。

    到底是什么人物，能让阴君来乖乖做我的狗腿子，而且还是自己找上门的那种，并且在他说这些话的时候，还没有任何脾气。

    这些东西都让我极其诧异，能让阴君心甘情愿的做狗腿，要么就是实力压制，要么就是阴君的克星。

    “上次秦琼说，忘川河中，有个恐怖的存在，你说我背后的靠山，是谁？”

    阴君笑而不语。

    “这位大人，说起来你还见过的，你手里的法器还是他的呢。”

    法器。

    这汉剑。

    是他，那位留着灰色长发的男人。

    

