    境白夜没想到自己就出门给库拉索易容，回来后看到安室透和诸星大差点拆家。

    幸好库拉索还没离开颜狗之魂的有效距离，让境白夜的空手格斗水平达到特A级，能快速而有效地压制住其中一人，避免他们在面积不大的客厅打起来。

    诸星大点头表态，境白夜看向被他抱着的安室透：“你听到了吗？”

    “……听到了，麻烦你放开我。”

    境白夜见安室透脸色不好，以为他不开心，于是在放手前抚了抚他的后背，温和安慰道：“不要打架，如果你们在这里打架，最后还是你收拾，没必要给自己增加工作。”

    安室透用“……”的眼神看着他，诸星大嗤地一声笑出来，境白夜立刻叮嘱：“不要笑，你也一样。”

    “好吧。”诸星大点了点头，“你是什么时候回来的？”

    “在安室喊你的名字时，我正好开门进来，然后立刻跑过来了。”境白夜叹了口气，“你们为什么吵架？”

    他只是希望他们两个不要关系好到会联手隐瞒他，但也不想他们关系差到会随时打起来。

    境白夜有点想念绿川辛了，性格上绿川是三人里最好的那个，他可以肯定，如果是绿川和他们中的任意一个相处，都不至于发展到直接动手。

    他摸了摸口袋里的手机，原本他让绿川辛每天晚上8点向他汇报一次，结果因为听到重要的情报，绿川下午已经打过一次电话，也不知道过会儿会不会再打一次……

    “我在奇怪为什么你会把任务交给我，和他探讨了一下原因。”诸星大平淡地解释道。

    境白夜再次抚了抚安室透的后背希望他能平静下来——在听到诸星大的话时，他又生气了——他对他说：“你去找一下钱多多。”

    “……好。”安室透点了下头，转身去找猫。

    见安室透离开，诸星大问道：“到底是什么任务？”

    境白夜到沙发上坐下，诸星大没有坐，安静地站在他对面，等待他发布任务。

    “是雪莉，你前几天见过她的，就是宫野明美的妹妹。”

    这也是境白夜不把任务给安室透的原因之一，要去保护雪莉，期间难免会和她姐姐见面接触，而安室透好像很不喜欢宫野明美，几次都避着她。

    “这段时间，你到她身边去保护她。”境白夜想了想，补充道：“从明天晚上开始，你们一起来训练场，具体时间和地址我会交给她的司机。”

    由于雪莉被盯上，为以防万一，在XYZ鸡尾酒被解决前她不会去实验室，药物研究会暂停。对雪莉也算休假了。

    雪莉没有他自由，住所不少监控，电脑和手机也被监听……当然这是琴酒搞出来的，不知道库拉索会怎么样，从雪莉愿意亲近库拉索来看，这位朗姆心腹应该没琴酒那么控制欲旺盛。

    “等一下，安格斯特拉。”

    境白夜听到声音回头，只见安室透怀里抱着钱多多、腰上挂着多拉回来了——多拉在进入客厅后，忽然放开手，拍着翅膀朝他这边飞来。

    然而没等境白夜去接，多拉避开他的手，直接扑到了诸星大身上。

    “……？”

    境白夜愣了一下，诸星大眼神奇怪地从胳膊上摘下多拉，手粗鲁地抓住它的脑袋，将它递给他。

    安室透已经走到了他身后，也将钱多多交给他，同时问道：“你想派他去保护那位雪莉小姐……他住哪里？”

    “雪莉隔壁空着。”

    雪莉住在高级公寓，每隔一段时间就会搬家，她目前的住处隔壁也被组织租下了，只是没人居住。

    “这样是不是不太好？让一个非亲非故、品性未知的男人，去贴身保护一个柔弱少女……”安室透笑了笑，“当然，我不是说诸星君一定有问题，只是希望你更小心点。美国那边恋童和针对年轻女孩的犯罪可是不少，人在一个糟糕的地方待久了，难免会沾染到一些不良恶习。”

    诸星大和安室透对视着，一个面无表情，一个面带微笑，目光接触间隐约闪过火花。

    ————

    ……这个金毛是不放过任何一个诋毁他的机会吗？就差指着他鼻子骂他是变态了。

    赤井秀一见到安格斯特拉在听到安室透的话后，露出若有所思的表情，心里对安室透的评价再次下滑。

    他冷眼扫了安室透一眼，低下头喊道：“安格斯特拉。”

    原本安格斯特拉抱着两只宠物低头思考，听到他喊他才抬起头，那双绯红色的眼睛干净而明亮，没有质疑和排斥。

    赤井秀一暂时松了口气，看来安室透的话没造成太大的影响。

    他对雪莉的了解仅限于她也年纪轻轻从麻省理工毕业，他只好奇她在组织里负责什么工作。

    还是安格斯特拉更吸引他，他从五年前、他九岁时就对他感兴趣了。

    不过这话不能说出来，心里想想就行。如果当面说了，他容易掉马，就算没被扒掉卧底身份，面前这个金毛忠犬也会杀了他的。

    “如果你不信任我，可以为我套上一个属于你的项圈。”赤井秀一注视着他，“摄像头、窃听器、炸弹、电击装置……什么都可以，只要是你给我的，我都接受。”

    他眼角余光扫到安室透愣住的表情，对安格斯特拉补充道：“我能把我的命交给你，以换取你对我的信任。”

    那只名叫钱多多的三色猫喵了一声，奇怪的小熊坐在安格斯特拉怀里，扭头看向自己的小主人，动作灵活到不像是一个毛绒玩具。

    然后，赤井秀一听到安格斯特拉回答他：“不用。”

    “在你来的那天我就说过，我不会用这种东西对待你们。”安格斯特拉眼神平静地注视着他。

    他摸了摸猫咪的后背，动作缓慢而轻柔：“我得问一下雪莉的意见，她是当事人，她的意愿才是最重要的……我竟然忽视了这点，作为朋友有点失格了。”

    后半句话很轻，好像只是他在低声嘀咕。

    “你先等等，我给雪莉打个电话，这个点她应该还没休息。”安格斯特拉拿出手机。

