    edg2:1we，暂时领先！

    笑笑：“赛点局了，WE能否创造奇迹，还是edg守住MSI世界冠军的荣耀，让我们拭目以待。”

    西西卡：“想必赛前谁都没想到，we能一路杀到这里。”

    笑笑：“可惜we常规赛积分太低，不然他们已经稳了。”

    解说席再度被德云色所掌控。

    而台下的休息室，两边队伍的教练也有一种无力感。

    首先是WE这里。

    教练：“我们已经没有底牌了，下把，大家……尽力。”

    957抱着头，以带着哭腔的发闷声音道：“我的，我闪现撞墙了。”

    一局比赛，毁在了一个闪现上。

    这让957的压力非常大。

    兮夜安慰道：“唉，碰到edg也没有办法，要是我们跟rng一组就好了。”

    Rng？

    真不一定！

    现在的edg是因为有夺冠光环在，所以显得很强。

    真跟rng碰起来，指不定怎么样呢。

    教练：“现在说这些也没用了，这一场，我也不掌控你们了，大家打出自己的风采来就好。”

    We选择相信队员。

    Edg这边，阿布则在自责自己的轻敌。

    他没有过多研究WE，差点就让we的分领先了。

    但是这一场，不同了！

    阿布眼神锐利，道：“换人！”

    跟we不同，edg可是有一个lpl准一线实力的替补上单。

    阿光，一直在观察着957的操作习惯！

    刚遭受打击的957，怕是又要倒霉了。

    但，电子竞技，没有怜悯！

    既分高下，也决生死！

    Bo5第四场，开战！

    Edg换人。

    小学弟下场，阿光上场！

    见到这一幕，957的眉头猛地一跳，有了很不好的预感。

    这阿光在台下研究了这么久，天知道他搞出什么东西来了。

    一旁we教练的脸色也不太好看，可身为教练，他也只能给957加油打气了。

    Bp开始！

    Edg上方后手。

    而we一禁波比。

    这是厂长、阿光都擅长的，没得说。

    后续，we则禁掉大树、纳尔，都是阿光的那手上单。

    可如此一来，iboy、厂长等人的拿手英雄就全出来了。

    We一抢烬，给了edg上中野位置极大的选择自由。

    厂长：“挖掘机吧。”

    说机不说吧，文明你我他。

    阿布：“艾克！”

    选择的速度非常快。

    对于这一场，阿布已经做好了万全的准备。

    而we也很快，选择让选手们放手一搏。

    兮夜逆版本自信卡牌，康帝掏出了盲仔。

    阿布：“看来we要专注前中期的联动了，阿光，你怕957的鸟人吗？”

    阿光：“没问题，艾克给我吧。”

    阿布：“好，修神你拿团战大后期中单，沙皇、吸血鬼、瑞兹。”

    “发条可以吗？”

    叶一修早有准备。

    沙皇这种难度都太高了，不是一般人玩的会的。

    就说两个数据。

    比赛中沙皇胜率、使用率都很高，可路人排位胜率却垫底。

    此外，不死系统判定，沙皇、吸血鬼、发条都是A级的。

    既然如此，还是玩一玩发条这种难度中等的比较好。

    Bp到这，两边的想法其实比较明确了。

    Edg要水桶阵容，无短板。

    而we在注重选手个人能力的前提下，掏出一手节奏型的阵容。

    两边最终选择！

    Edg上方：艾克，挖掘机，发条，寒冰，布隆。

    We下方：刀妹，盲僧，卡牌，烬，牛牛。

    笑笑：“we有点复古，刀妹、卡片儿，这都多少年没见了。”

    西西卡：“都是下水道英雄，但有句话，没有弱的英雄，只有菜的召唤师，自从若风退役后，lpl的最后一张本土的正经牌也就是兮夜了。”

    叶一修的卡片，可不太正经。

    娃娃：“957的刀妹也是一绝，曾经大杀四方过，很惊艳，不知道现在他的刀刃有没有生锈。”

    笑笑：“其实大家还忽略了一点，we拿到了当前版本最强下路组合！”

    这其实是阿布有些失误了。

    只想着康特，从而大意让牛牛、烬凑成了。

    但是问题不是特别大。

    妹扣的布隆稳如老狗，而寒冰这玩意主打功能，iboy不落后太多就不是大问题。

    咚！

    比赛，正式开始。

    唰。

    叶一修发条买了多兰戒，道：“不打一级团吧？他们卡牌加牛牛的。”

    厂长：“对，不打，抓他们打野动向。”

    可edg不打是没用的。

    We强势入侵，厂长被迫跟康帝交换野区。

    然而，we早有准备，做好了防守眼。

    前三分钟，厂长的动向都要被抓到。

    笑笑：“利用一级团的强势，we稍微占据了先机。”

    西西卡：“就是不知道这先机能否转化为一血的优势。”

    这才是关键的。

    否则，大家无脑选一级强势的阵容就完事了。

    总而言之，前期就看厂长的反蹲了。

    而在中路，一片平和。

    兮夜的卡片不可能想要去单杀发条。

    而叶一修的发条因为设计师的睿智，攻击力只有四十多点。

    即使加上被动的伤害，补刀也得认真一些才行，现在可没心思消耗。

    一路升到三级，无事发生。

    叶一修一看补刀，嘿，一刀不漏！

    在没有干扰的情况下，发条的平A补刀手感应该是法师中最为优秀的了。

    而有了三个技能，可以干事了。

    叶一修知道，卡牌对线偏弱。

    而发条又是有名的AP线霸，可以说是法师中的女警了。

    这不压制兮夜是没道理的。

    事实上，阿布这把的安排本就是上野联动，叶一修中路压制兮夜，打团大杀四方就可以了。

    “又要开始动用faker的对线技巧了。”

    叶一修嘿嘿一笑，趁兮夜补刀的时候丢QW二连。

    然而，打空了。

    “我擦，这卡牌选中红牌，却丢Q技能往后跑来骗我？”

    叶一修稍稍冷静下来。

    英雄是强势，人不强势啊。

    “省点蓝吧。”

    叶一修不再乱丢技能了。

    可兮夜一直没有给太好的消耗机会。

    如此一来，这卡牌发育的太舒服了。

    这让台下的阿布眉头紧皱，道：“修神在干嘛？不是说好的他压制兮夜吗？”

    不是不压，是真没有这个能力啊。

    而且这个时候，叶一修还没意识到自己已经打乱阿布的战术安排了。

    甚至，还因为自己补刀没被拉开而沾沾自喜。

    而很快，we的节奏开始了。

    兮夜中路发育得好好的，突然当着叶一修的面往上路跑。

    干嘛呢这是？

    叶一修第一时间还没反应过来。

    直到厂长惊叫道：“我被三包一了，修神，你怎么不过来支援啊？”

    哦，we抓厂长河蟹去……

    不好！

    叶一修想起阿布bp时的交代。

    We这把最关键的就是兮夜，绝不能让他的卡片拿到一血。

