
　　说着，她朝着公上雪瞟了一眼。

　　公上雪这会儿脸色有些不好看，她咬着牙，“让她也留下了？”

　　容春柔在旁这拍公上雪的马屁，“别担心了，以小雪你的人气和流量，就算是傻子也会选你的吧，她现在可是声名狼藉呢。”

　　公上雪想了一会儿，觉得也是，她也让留下来了，贺瑾瑶也让留下来了，那说明她们俩都有可能入选，说明她们俩的演技都是被认可的，可是如果论人气和流量，自然是她的更高一些，看看贺瑾瑶的那名声。

　　想到这儿，公上雪突然勾唇一笑，悄悄的在容春柔耳边耳语了几句。

　　容春柔抬头朝贺瑾瑶几人看了一眼，然后古怪的笑了一下，点了点头，便离开了。

　　季朝雨和公上晴将贺瑾瑶护在身后，季朝雨瞪了公上雪这边一眼，没有说话。

　　不一会儿，许多艺人都朝着贺瑾瑶她们这边看过来，季朝雨和公上晴都不知道发生了什么事儿，皱着眉头。

　　季朝雨到底是在娱乐圈混的久了，一下子就能想到是什么事儿。

　　她赶紧掏出手机，打开微博，果然看到容春柔刚才发的一条博文，【靠身体上位女艺人试镜《彼岸》试图洗白翻身。

　　】她点开微博内容，里面写着贺瑾瑶曾经勾引某投资商，还贴了图片，那图片就是当初公上雪诬陷贺瑾瑶的图片，而后面又附带了一张图，是贺瑾瑶今天来试镜《彼岸》的照片。23sk.Com

　　博文内容简直就是一片血书，希望大家抵制这种靠身体上位，又想上雁归大大的剧洗白的人，最后还特别正义的附了一句，【还大家一个纯净的娱乐圈，请不要污了雁归大大的眼。

　　】季朝雨气的发抖，这容春柔可真是够恶心的，还还大家一个纯净的娱乐圈？

　　这娱乐圈什么时侯纯净过？

　　她真的是没有想到，都到这种时侯了，她们还想着用这种方法来抨击贺瑾瑶，大约是公上雪看到了威胁吧？

　　她一时之间也不知道该怎么办，这会儿这条微博也不能让贺瑾瑶看到，要不然，她又该心理崩溃了，这一次是她最后的机会，也是她最大的机遇了，决不能有任何差池。

　　她收起手机，深吸了一口气，对贺瑾瑶道：“瑶瑶啊，要不然，咱们出去逛会儿？

　　这试镜完估计还得一会儿呢。”

　　贺瑾瑶看着这里的其他人都有异样的目光看着自己，她心里有些不太舒服，于是点了点头。

　　公上晴和季朝雨护着她朝外面走去。

　　然而，当她们刚走出来，突然一群人围了过来，手里拿着什么臭鸡蛋，烂菜叶子，都朝着贺瑾瑶身上丢了，还不断的大喊着，“贺瑾瑶滚出娱乐圈，贺瑾瑶滚出娱乐圈……”季朝雨和公上晴赶紧把贺瑾瑶护在身后。

　　季朝雨脸色大变，这下贺瑾瑶还怎么承受得住啊？

　　她回头看向贺瑾瑶，果然，她的脸色苍白，站在那里，连嘴唇都变白了。

　　季朝雨紧紧的握着她的手，“别怕，有我和小晴在呢。”

　　贺瑾瑶看向季朝雨和公上晴，突然就觉得心安。

　　之前每一次遇到这种情况，她都是一个人独自面对，任由他们疯狂的朝她丢东西，任由那些人辱骂她，攻击她，可是这一次不一样了，她的身边站着两个她最信任的人，而她们都护在她身前。

　　她再也不是一个人了。

　　她轻轻的笑了一下，看着公上晴和季朝雨替她挡住砸过来的东西，她深吸了一口气，轻轻的扯了扯公上晴的衣角，说：“让我自己面对吧。”

　　公上晴回头看她，然后轻笑了一下，侧身，让她走到前面来。

　　贺瑾瑶看着愤怒的众人开口，“你们凭什么让我滚出娱乐圈？”

　　“你勾搭投资商，淫乱娱乐圈，还有脸问我们凭什么让你滚出娱乐圈？”

　　一个女孩儿站出来，义愤填膺的说道。

　　贺瑾瑶胸口起伏，显然也是有了情绪，公上晴握了握她的手，跟她并排站着，轻声问：“你凭什么这样说她？”

　　那女孩儿看了公上晴一眼，眼睛亮了一下，“你，你是那个娄静云的徒弟吗？

　　你舞跳的真好看，娄静云是多么清高的人啊，她收你当徒弟，你就该像她学习，居然跟贺瑾瑶这种人搞在一起，你赶紧离她远点吧，小心把你也教坏了。”

　　“你们了解她吗？”

　　公上晴又问。

　　“我们还不了解她？

　　她的事情在网上传了多少，整天不是勾引这个投资商，就是勾引那个导演，靠着身体上位，今天还有脸来我们雁归大大的剧试镜，真是恶心透了。”

　　“就是啊，你可别污了我们雁归大大的眼，自己有多脏，自己心里不清楚吗？”

　　贺瑾瑶调整了一下自己的情绪，开口道：“我勾引投资商，我勾引导演，是你们亲眼看到的吗？”

　　她这句话一问出来，大家你看看我，我看看你，最后还是刚才那个女孩儿站出来说：“网上的图片还能有假？

　　别告诉我那是PS的，我可是专门鉴定过的，那图片没有一点PS的痕迹。”

　　“那些图片是什么？

　　一张我扶着投资商去酒店的图片，就能证明的勾引投资商？”

　　贺瑾瑶冷笑，“那天明明就是那位投资商喝醉了，我送他去酒店罢了，而且，是公司安排我送他去酒店的。”

　　“切，你说你是送人家去酒店，你就是送人家去酒店啊？

　　你们公司的人都出面指证你勾引投资商了，别在这里狡辩，赶紧离开这里吧，我们才不想看到你上我们雁归大大的剧。”

　　季朝雨这时站了出来，说：“我可以作证，我就是昊天娱乐的人。”

　　“你是她的经纪人，你现在想捧她，你自然会这样说了。”

　　季朝雨被气个半死，公上晴这会儿却掏出手机，看着微博上面那张照片，她将照片拉到最大，细细的看着照片上当时的环境。

　　这张照片应该是在一个二楼拍的，照片是着重拍了楼下的贺瑾瑶和那位投资商，可是照片放大以后，能看到也拍到了对面楼上的光景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1589章 雁归粉丝愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 