    获知猎人的武器，感觉这个世界真小。

    获知猎人的动向。

    与噩梦有关。

    询问在什么地方，暂时还没有找到。

    给维尼使用能力。

    憨憨熊！

    搬家。

    ——————

    对于猎人的能力有了一个大致的了解后。

    林格感觉事情有些棘手。

    三阶的能力者可不是那么容易对付的，而且对方的能力也有些诡异。

    想要治好寒冰猎魔团的瑟庄，看来并不是一个短期内能够完成的目标。

    以猎人表现出来的能力，他是暂时没办法将制造出问题的人解决了。

    而瑟庄身上猎人留下的印记，具体发挥着什么样的效果，也是不知晓。

    所以林格想要获知解决污染辐射的方法，还需要从长计议。

    要么是从闲时之钟上面，获得能够医治瑟庄的方法，要么就等自己有那个实力。

    不过，等实力增长这个方法有些不太现实。

    先不说他还不知道自己的秘纹仪式究竟是什么。

    就光是手臂上的污染辐射会跟随着秘纹的变强随之变强的这一特点，变强靠自己的这条路便直接截断了。

    或许找帮手是一条路..

    在林格思考问题的这段时间里，布特手中的笔并没有停下的意思。

    几乎是在他的注视下，一条又一条关于猎人的情报，被布特写到了纸张上。

    ‘根据猩红猎魔团的老人说，没有人能够逃脱他的追捕，因为他有一支由三件极高相性的超凡物品组装而成的箭羽，一旦被这箭羽锁定，那么无论逃到天涯海角，都免不了被一箭穿心的后果。’

    ‘不过猎人的箭羽似乎是在前不久丢失了，但这个消息我来没来得及验证真伪。’

    ‘还有猩红猎魔团是在五十多年前成立的，也就是说猎人最少都有六十岁，但实际上他的样子看起来非常的年轻，看起来与二十来岁的青年无异，甚至身体状况比之还要好上许多。’

    ‘他曾经以一己之力覆灭过一个小型猎魔团，据说是该猎魔团的团长，不接受他的邀请。’

    ‘他的身后还有一位大人物扶持，最少都是一位古老贵族，除此之外还有许多贵族与他交好。’

    ...

    林格看着布特写出来的一条又一条的信息，尤其是在看到布特对于猎人那把箭羽的描述时。

    眼睛猛然瞪大。

    这在一瞬间他想到了很多。

    更是觉得这个世界实在是太小。

    猎人就是那晚出现在医生临时据点前的那个面具人。

    猎人与医生有一腿！

    合作关系？还是属于是同一个势力？

    这就暂且不得而知了。

    思索片刻，林格再次看向布特。

    现在他已经是十分想知道猎人到底想要做什么了。

    因为这可能与医生有以及其身后的势力有关。

    而在知道对方的目的以后，他也是能够更有预见性的防备对方的突然出手，以及反击。

    布特瞬间读懂林格眼中所传递出的含义。

    “大人您看着价格如何？这是您在我们猩红猎魔团第一次发布任务，我可以给您抹去零头，到时候您只需要支付四金龙又三十银令就可以了。”

    嘴中抽空应付一下猎人刻录在墙壁上的监听印记，同时也是继续在纸上写了起来。

    ‘猎人想要找一个可以进入梦境的人，据他所言，只要找到这个人，便不用再畏惧死亡。’

    布特写完后，看向林格，纸上的这些信息，便是他在猩红猎魔团这段时间内收集到的所有关于猎人的消息了。

    看到布特在纸上写下的这段话，林格的眼瞳就是一缩。

    当即联想到了那个身穿一身白色燕尾服的造梦者。

    很有可能他就是猎人想要寻找的目标。

    而后面半句话中的不在畏惧死亡，也与林格所指梦境中的情况相同。

    黛丝便是在现实中已经死了的人，但却是在梦中又醒了过来。

    虽说对方的神志并不是很清楚，但无法辩驳的是，她真的在梦里活了过来。

    “我需要考虑一下。”

    林格嘴中回复着布特的话。

    在思考一会后，接过纸笔：

    ‘有找到人吗？或者发现什么线索。’

    刚好洛洛徳因为莉莉丝被噩梦折磨了一个多月的事情，正在气头上。

    或许自己到时候，能够借助整个夜莺的力量，将猎人处理掉。

    不过这件事想要办成的话，可能会有些困难。

    但这也好过，完全看不到目标要好。

    布特见到林格提出的问题后，摇摇头。

    显然猎人的调查暂时还没有什么进展。

    见此，林格也是不再多问，而是用手拍了拍身旁一直坐在沙发上，表现的十分乖巧的维尼。

    全程没有发出一点声响，因为它在布特身上感受到了一股致命的危险。

    动物的警觉性天生就比人要敏锐，更何况维尼还是一头不怎么正经的战斗熊。

    “吼..”

    见林格拍自己，维尼立刻挥手朝布特打招呼，一副小弟狗腿模样。

    林格在刚开始就已经说明了来意，布特自然知道林格这是让自己给眼前的灰熊加持能力。

    当即也是没有浪费时间，直接朝着维尼伸手一拍。

    而后朝林格点点头。

    他已经给维尼加持了祝福，等回去睡上一觉，祝福便能够生效。

    至于维尼会变成什么样，他就不知道了。

    将过来的事情办完，林格也就没有在继续留在这里的打算。

    “这是四金龙又三十银令，希望猩红猎魔团能够早点帮我找到我需要的那些材料。”

    林格拿出任务所需的酬劳递给布特。

    这个任务肯定是要发的，到时候也有借口和布特再接触，而不会引起其它人的注意。

    而他所说的材料也不是随便说说，而是用来与污染植物配套使用的。

    他打算准备一个大杀伤力的底牌。

    用来以防万一。

    “回去。”

    与维尼走出猩红猎魔团后，林格带着它直接返回了家中。

    现在就是等维尼睡上一觉后，看看会有什么变化。

    要是没有问题的话，就开始搬家。

    “你先去睡吧。”

    回到家，林格朝着维尼说了一句后，便直接进入了自己的房间。

    而后拿出银质水壶，将密室的通道打开。

    搬家的这件事还要和米洛说一声，毕竟这也是她的家。

    还有就是把和那几个上等民打赌赚到的镜子给米洛。

    之前忙着忙着都差点搞忘这件事情了。

