
“你还知道回来，你看看你把妈都气成什么样了！

马上给妈道歉！”邱凌的老公问也不问邱灵发生了什么事，一见面就冲着邱凌大声吼道。

邱灵的丈夫名叫凌峰，是凌氏企业的行政总裁。

凌峰生得英俊潇洒，一看就是气质教养极好的男人。

但嫁给凌峰后邱灵才发现，凌峰虽然看着不错，但他并不是一个好丈夫。

他从不会护着自己的妻子，只要发生争吵，不管责任在哪一方，他永远只会让身为儿媳的邱灵低头认错。

如果不是因为舍不得儿子，她早就和凌峰离婚了。

她知道无权无势的自己，是不可能在争夺儿子的抚养权时有任何优势的。

虽然被凌峰无端指责也不是第一次了，可是这一次她不想再忍气吞生。

“你知道你妈做了什么吗？她偷偷去幼儿园接走了西西，她带西西去医院做配型，她要让西西给东东捐骨髓！

西西才五岁，她怎么忍心啊！”

邱灵泪流满面的控诉婆婆的罪行。

凌峰离言一愣，随后回头看着庄女士，眼神中透着震惊。

他是真没想到，庄女士会做出偷偷带他儿子去做配型这种事。

他早就说过儿子西西还太小，他不想儿子去捐骨髓。

他也不是不再乎哥哥的儿子，不管怎么说那也是他的亲侄子。

可是侄子再亲那也不可能有他的亲儿子亲，他怎么也不可能让自己的儿子去冒这个险。

为了东东，他已经在动员公司的员工去医院做配型了。

为此他还提供了非常丰厚的奖励。

只要有人配型成功并愿意捐献骨髓给东东，他就愿意出一百万做为奖励。

重赏之下必有勇夫，相信要不了多久就会传来好消息。

爸妈明明在他们夫妻面前承诺得好好的，怎么突然就变挂了。

就算凌峰一向孝顺，此刻也忍不住心生怒意。

眼见儿子生气，庄女士立马开始抹起了眼泪。

“阿峰，妈也舍不得让西西吃这个苦！

可是东东真的等不了了，医生说最好在两个月内动手术。

我们也是怕啊，这两个月万一东东的病情有变怎么办？

东东是你大哥大嫂唯一的儿子，你大嫂生东东的时候伤了身子以后不能再生育。

你就当是为了你哥哥，你救救东东行不行？

东东真的等不了了！”

庄女士哭得那叫一个伤心，凌峰的父亲也在一旁劝着。

“阿峰啊，你也别怪你妈，她也是不得已，东东的情况很危险，真的不能再等了，你就救救他吧。

那是你的亲侄子，你也不想看着那孩子受苦是不是？”凌父看着凌峰，眼中闪过一丝祈求。

凌峰闭上了眼，任由两行眼泪从眼角划过。

“可是西西才五岁，他才五岁啊。”

“你放心，我们问过医生了，医生说没什么大问题的，西西也是我的孙子，我怎么会害他呢，我不可能牺牲一个孙子去救另一个的。”

庄女士赶紧说道。

邱灵在一旁看了半天，本来她还以为凌峰会为了自己的儿子在父母面前强势一回。

结果她还是想太多了。

“你们什么都不用说了，我是西西的妈妈，只要我不同意，谁也别想带西西去捐骨髓。

这几天西西会在我爸妈那里先住着，幼儿园那边由我妈来接送。

我不希望我儿子在我不在的时候，被他的爷爷奶奶还有爸爸带到医院去抽骨髓。”

说完邱凌也不管屋内的人是什么反应，转身上楼收拾起了自己和儿子的行李。

几分钟后凌峰进入了儿子的房间，果然在这里看到了妻子。

“我知道你很生气，可是东东是我们凌家的孩子，他是西西的哥哥，你难道真的忍心不救他吗？”

凌峰想伸手揽住妻子的肩，却被她毫不留情的躲开了。

凌峰有些不悦，但想到妻子也是在担心儿子，强压下脾气继续说道。

“灵灵，我知道你一直是个善良美好的女人，你这么善良，要是东东真的因为西西没有捐骨髓病死了。

你的良心能安吗？”

邱灵把儿子的东西装进行李箱里，冷笑着回头。

“我为什么会良心不安，东东的病是我让他得的吗？是我害他生病的吗？

照你的说法，我们这些没有去医院捐过骨髓的人，是不是都是罪人啊！”

如果今天她的骨髓能救东东，她会毫不犹豫的把骨髓捐出去。

东东虽然调皮了一点，但怎么说也是凌家人，大家亲戚一场，能救她不可能不救。

可若是让她的儿子来救那还是算了吧，她是不可能同意的。

要是孩子已经长大成人，她自会尊重孩子的决定。

可她的孩子才五岁呀，他还什么都不懂，为什么要让她的儿子去忍受这种被抽骨髓的痛！

“你能不能不要这么尖锐，你以前不是这样的！”凌峰看着妻子，忍不住眉头微蹙。

“我以前就是太好脾气，才会让你们一家人连问都不问我，就把我儿子带到医院去做配型！

要不是我发现了，你们是不是还打算趁着我不知道的时候，把我儿子带到医院去把手术做了！”

结婚以来，邱灵第一次冲着凌峰大吼道。

“你冷静一点行不行，你现在的样子好像一个疯婆子你知道吗。”凌峰看着眼前无比陌生的妻子，心里非常不适应。

“我儿子都差点被抽骨髓了，你让我怎么冷静！

你现在这么冷静才奇怪吧，西西不是你的儿子吗，你为什么可以做到这么冷漠！

从你进屋到现在，你有关心过西西一句吗！”

“我的儿子我当然关心，西西不是没事吗，他在外公外婆那里我有什么好担心的。

我们就不能好好谈谈吗，你一定要这样吗？”凌峰一脸疲惫的看着妻子说道。

“我和你已经没什么好说的了，在你们一家人打消抽我儿子骨髓这个决定之前，我是不会让西西回来的。

这段时间，你自己一个人过吧。”

说完把行李箱一提，头也不回的就往楼下走。

“邱灵！你别这样！”凌峰追出来大声喊道。

楼下的佣人见到这一幕还以为是自己看错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68989977"  chaptername="第779章：为母则强">加入书签</a>
</div>
