
　　一秒，两秒，无事发生，

　　第三秒，整条地道顶部突然打开，无数指甲盖大小的黑色蜘蛛涌了出来，

　　伴随窸窸窣窣的声响，扑向鱼庆秋。

　　当掌邢千户大人在地底玩紧张刺激大冒险的时候，地表之上的人也没闲着。

　　“咳，咳咳——”

　　厉玉山咳着血丝，从地上缓缓站了起来，赤红双目左右扫视。

　　原本金碧辉煌的王府宴厅已经化为一地废墟，飘落在地的丝质卷帘被烛火点着，迅速燃烧，飘起一闪即逝的暗淡火星。

　　西缉事厂与武德卫的缇骑们全都躺倒在庭院地面，头破血流，低声痛哼，

　　但奇迹般地一个没死。

　　“娘的，都给老子起来！把甲卸了！”

　　厉玉山沙哑咆哮，将下属从地上拽起，猛地扯掉了后者身上的皮甲。

　　刚才白莲妖人最后的自爆，不仅摧毁了大厅，还洒出了一丛丛白色菌丝。

　　落在砖块石头上的菌丝一动不动，没有变化，

　　落在树木木材上的菌丝，则以肉眼可见的速度，飞快生长扩张，形成长约一指的白色绒毛，

　　就像是放置很久的腐烂水果上长出的霉菌一样。

　　缇骑们的皮甲，似乎对菌丝同样有着吸引力，

　　白色绒毛扎入皮甲深处，见风就长，肆意蔓延，

　　接触到皮肤表面之后，却会立刻溶解。

　　不，不是溶解。

　　在厉玉山敏锐的五感中，白色菌丝在接触到皮肤的一瞬间就溶解成了小液滴，渗透进入缇骑们的皮肤毛孔。

　　不管这些东西到底是什么，都不会对人体有好处....

　　厉玉山的脑海中，闪过曾经看到过的各种奇诡邪法，自脊椎骨里升起一股寒意。23sK.com

　　力能开山的妖魔不可怕，行迹诡谲的邪祟不可怕，

　　对于武德卫兵卒来说最可怕的，往往是看不见，摸不着，甚至无法采取有效反制手段的蛊毒...

　　在厉玉山的催促当中，意识到事情不对的缇骑们从地上弹了起来，慌忙卸下身上甲胄，

　　并从腰侧口袋中，取出专门对付蛊毒的药膏，涂抹在菌丝接触到过的皮肤表面。

　　有的缇骑刚在站在战阵的最前面，浑身都接触到了白色菌丝，

　　干脆撕掉上衣，赤着上身到处抹，死命搓，

　　抹不到的脊背处，则让同袍帮忙，

　　堆满废墟的庭院里，一时间看起来有点像是露天大澡堂。

　　厉玉山的身上没有沾染菌丝，

　　他离了互涂药膏的缇骑们不管，

　　快步走到废墟前方，搬开梁柱巨木，碎石砖块，来到白永砚与鱼庆秋消失的位置。

　　地道入口已经消失不见，

　　任凭厉玉山用宝贵横刀作为铲子，也只能铲出一堆堆泥土，根本看不见地道影子。

　　此时，永灵寺与安南使团的六名高僧也已经从偏厅赶了过来，看见厅内狼藉一幕，纷纷色变。

　　一位永林寺的中年僧人问道：“厉校尉，祥瑞呢？”

　　厉玉山直起身子，一挥横刀甩掉刀身上的泥土，咬牙切齿道：“让妖人顺着地道挟持走了。”

　　“嘶...”

　　中年僧人倒吸了一口凉气，

　　永林寺之前也是和武德卫通过气的，知道对方今晚要拿祥瑞做诱饵，一举铲除试图劫掠祥瑞的心怀不轨分子，

　　铺平护送祥瑞进京的道路。

　　没曾想，这武德卫竟然这么不靠谱，在眼皮子底下让人把祥瑞劫走了。

　　“祥瑞擅卜筮预测，白莲妖人大可与之合作，让祥瑞助他逃脱城中追捕，”

　　永林寺僧人咬牙道：“此番走脱，怕是极难追回...”

　　“好了，了难，事已至此，多说无益。”

　　年长一些的永灵寺老僧皱眉喝止了徒弟的抱怨，看向厉玉山说道：“厉校尉，关押祥瑞的那座铁笼，

　　乃安南大匠用九天玄铁打造而成，坚不可摧，固若金汤，

　　仅有的一把钥匙，也由我们保管。

　　就算白莲妖人劫持遁走，也很难带着铁笼逃离多远。”

　　“我明白。”

　　厉玉山点头道：“本官已发出讯号，让吕州官兵封锁城门，大搜城内。

　　地道有入口，就必定有出口，

　　苗仁凤、乌仁极，你们俩过来继续挖！”

　　被点到名字的两名缇骑快步走过来，从腰侧携带的长条木盒里取出一件金属棍棒，

　　再拿木盒里的一些细碎零件，装在棍棒前端的狭长凹槽中，

　　拼凑出一把和现代工兵铲有几分相似的小铲子，

　　快速挖了起来。

　　厉玉山微松了口气，从怀里拿出一块圆形罗盘，端在手里。屏息凝神，滑动罗盘上的小块。

　　西缉事厂和武德卫也不是全无防备，

　　前者在关押祥瑞的铁笼上涂抹了特殊药膏，能够让萤火虫群追溯气味，

　　而后者，则在铁笼上设下了可供追踪的禁制，配合罗盘，就能锁定铁笼的位置。

　　罗盘上的几十个小金属块自动运转了一阵，最终稳定了下来，只剩下一个还在沿着罗盘滑轨滑动。

　　找到了！就在城西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百一十七章 罗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 