
　　超神学院....

　　赤乌恒星系....

　　超神2050年....

　　这一年，在北之星发生了一件大事，一件历史记录无比火爆的大事，那就是烈阳星的第一主神，三大造神工程之一的太阳之光。

　　女神蕾娜，在北之星天刃7之区，一个不起眼的外景,沉着的跪在一个男人的面前，她双手很聪明的捏着自己的耳垂，低着头，大气不敢出，委屈巴巴，装出一副楚楚可怜的表情,仰望着一个男子。

　　很显然,她害怕这个男子发脾气。

　　而一直以来，作为火爆脾气人设的她，也有害怕的一幕。

　　这个男子不是别人。

　　是她的老公。

　　如今的她，要受到老公的教育......

　　“说吧！！这怎么算？？领了我工资也就作罢！！你还不满足.....还擅作主张拿着我的身份证去贷款！！”

　　“说到这个.....你怎么搞到我身份证的？？”

　　“我身份证应该是随身携带的！”

　　“你什么时候悄无声息的偷过去的？？”沐玄坐在一张椅子上，翘着二郎腿，手中端着一杯热茶，审问的口气审问着蕾娜。

　　蕾娜声如细蚊的回答道：“我.....我没有偷！！只不过，你身份证有复印件，我就用复印件去贷款.....”

　　“本来，我就是闹着玩的....当时你一声不吭溜走，我一气之下就想栽赃陷害！可是，没想到，那借款机构，一看见你的身份证复印件，还有你的手机号码！！就没有一点犹豫的借了一大笔钱给我！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实,我有好好代替你还....”

　　“这不还没有到月底吗？？”

　　“月底我就可以把最低额度还上去....”

　　“只不过，上个月,又出了一套新衣服，所以耽搁,我就不得不延期！！刚刚好,你又失踪，大家以为你有可能死了。”

　　“我就问了一下懂行的人，别人都说，如果你死了，那贷款也就不用还了....所以！！”

　　“你妹的....这么一说，我该死喽？？”闻言，沐玄顿时暴跳如雷，淦，自己怎么会有这么一个老婆啊！！

　　这不就是一个拜金女的故事吗？？

　　你可是神！！

　　太阳女神。

　　怎么会那么肤浅啊！！

　　为了一点金钱而不择手段。

　　如今还是一个打仗期间。

　　虽然北之星已经和平一年多了。

　　很多经济发展恢复如初。

　　可你也没必要融入这世俗吧？？

　　这还是女神吗？？

　　女屌丝都没有那么夸张吧？？

　　靠！！

　　而，更夸张的。

　　这个女屌丝一样的女神，还特么是自己老婆。

　　还坑自己。

　　还用给自己的身份证去借钱。

　　你怎么不用你的身份证啊？？

　　哦....

　　忘记了。

　　丫的....

　　原来就是一个黑户！！

　　没有身份证.....

　　沐玄气打一处来。

　　当然....

　　沐玄生气并不是因为蕾娜用自己身份证去借款。

　　钱对于自己来说，身外之物。

　　自己随随便便散点资源，让怜风还上就行了。

　　而是生气，蕾娜能那么屌丝！！

　　能那么离谱。

　　为了一点钱。

　　而想出这么一个坑爹的事。

　　这不是丢自己脸吗？？

　　这要是被其他人知道。

　　这不笑掉大牙？？

　　所以，沐玄需要教育一下，这个为了时尚，为了一点美丽度，而做出那么愚蠢的丫头。

　　必须让她做出改变。

　　你爱美可以。

　　你喜欢时尚可以。

　　但你别那么傻。

　　去借钱！！

　　.....

　　妈的！！

　　沐玄越想越气,怎么会有那么笨的丫头。

　　明明是太阳之光。

　　三大造神工程。

　　难道，这三大造神工程都有一个共同点？

　　那就是一个比一个智商低？？

　　一个比一个屌丝。

　　咋一看。

　　真如此。

　　葛小伦，银河之力.....是按照自己模子刻印出来的失败作品，个性上的失败，不是能力上，也不是强大上。

　　他是一个屌丝，有着一年要追十个校花这么梦想。

　　然后，现在变成一个舔狗。

　　还惦记着蔷薇。

　　然后就是蕾娜，为了一点时尚，一些服装，而做出那么犯傻的一件事，贷款换现金！

　　还用的是自己身份证....

　　如果不是现场还有外人，沐玄绝对把蕾娜的裙子撩起，在她屁股上，留下一个鲜红的掌印，不给她打的叫爸爸，沐玄都把名字倒过来写。

　　稍微正常一点的，当前....

　　就刘闯了。

　　诺星战神....

　　除有一点恶势力一样的操作。

　　其他都在成长。

　　唉....

　　这三大造神工程，怎么那么不靠谱？？

　　“没....你不该死！！你死了，我还要守寡.....我只是，犯下一个低级错误！！抱歉....老公，请求原谅....我找个机会，卖点首饰啥的，把欠的钱还上.....”蕾娜急忙改口，她当然不希望沐玄真死。

　　否则，她会独孤一个人。

　　活守寡。

　　毕竟，在她潜意识中，自己只属于沐玄。

　　哪怕出现任何一种情况，自己都不可能移情别恋。

　　别的不说。

　　这种传统思想，根深蒂固。

　　是烈阳星从古至今的一个美德。

　　沐玄眼睛一瞪，道：“这是还钱的事儿？？”

　　“诶！！我就知道，这个笨女人，就不会做出一点靠谱的事！这是钱的问题吗？？这明摆着，就是你这愚蠢行为的问题。”

　　“啥的不好，找平民去借钱.....而且还用你老公的身份证....而且还不马上还上，逾期！！这不是让那些平民背后议论你老公是一个老赖嘛！！”

　　“沐玄有你这老婆，也是倒八辈子血霉喽。依我看，要不直接给你休了，给你一笔分手费！！几百万啥的，我出！反正你只要钱.....只要搞什么时尚！”正当沐玄教育着蕾娜时，一旁的鹤熙也忍不住煽风点火起来。

　　鹤熙的出现，让蕾娜一怔。

　　瑞萌萌，刘闯和赵信一愣。

　　三人并不认识鹤熙。

　　但总觉得鹤熙身上散发着一股强大的气质。

　　这气质，让他们不寒而战....

　　很强！！！

　　这个女人.....

　　但...

　　这个女人是谁啊？？

　　鹤熙的出现，蕾娜眼珠子贼溜溜的转了一圈，不知哪儿来的底气，本是认错的一个态度，忽然大变，转化为指责，猛然起身，嚷嚷道：“好啊！！我就说嘛，这一段时间你失踪，人不见！果然，和这老女人混在一起！！”

　　“就这，你还对我说教！！”

　　“你活该！！”

　　说着，蕾娜便打算离开。

　　很显然，这是蕾娜的一个小心机，快速转移视线，然后撤出，这样一来，最大的错误不在她身上，而是沐玄身上。

　　只能说好一手转移话题。

　　但沐玄不会给她机会。

　　她刚打算溜之大吉，沐玄就咳嗽几声，道：“回来！！别给我扯开话题.....我和谁鬼混，那是另外一回事！”

　　“现在是你的问题。”

　　“如果你想溜....那，蕾娜，我可告诉你.....”

　　“你绝对会后悔的！！”

　　“你信不信.....”

　　“.....哎哟，别那么认真啦！！老公，人家就是开个玩笑，有一些内急而已，别那么较真嘛！！”

　　“都是自己人嘛.....不就是一个贷款了！！我下一次不会了....好吗？？原谅我吧....要不，给你打一圈？？”发现无法转移话题，沐玄咬的很死，蕾娜再一次回到原点，眨着大眼睛，装傻充愣的说道。

　　沐玄却不吃这一套，这丫头，必须给点教育。

　　经过这些日子，沐玄明白自己后宫之主，她们各个不同的恶习。

　　老姑妈逞强，不服输，而且有着一种，喜欢在自己女友面前，凸显自己的与众不同，从而产生满足感的一种怪癖！！

　　蕾娜，喜欢时尚，喜欢坑自己。

　　但这种坑，不严重，就是有点小女生报复心思一样的操作，这应该跟她与生俱来就是烈阳星第一大小姐有密不可分的原因。

　　可以理解。

　　然后就是琪琳.....

　　琪琳有一些喜欢成人之美，而且还容易吃醋。

　　而且次次都要争宠。

　　只有彦，冷，蔷薇，这三个宝贝，暂时不知.....

　　毕竟离得有点远。

　　但沐玄明白，肯定多多少少都有一些毛病。

　　不可能那么完美。

　　毕竟老姑妈，几万年都没有那么完美。

　　何况这三个年岁还不到老姑妈零头的人呢？？

　　沐玄都可以理解。

　　但，沐玄必须帮她们改一下。

　　省的日后，自己离开已知宇宙，把已知宇宙交给她们来负责，却因为自身注意力不再一点，而犯下大错。

　　想起那些画面。

　　沐玄一阵头疼....

　　沐玄怪罪蕾娜，不是怪罪她丢脸，而是怪罪她居然因为一点时尚，而做出那么丢脸的事儿。

　　这完全不符合人设啊！！！

　　你可是太阳之光。

　　三大造神工程。

　　不能混的和葛小伦差不多。

　　蕾娜也要成长啊....

　　也要有和老姑妈差不多的思维。

　　那就是神的思维。

　　神的沉稳....

　　那家神，混的那么惨？？

　　混的那么离谱？？

　　总不能，一直都是一个长不大的孩子，天天为了这点时尚，几件衣服，继续如同一个屌丝一样。

　　那不会成长的。

　　当然，沐玄离开已知宇宙，不可能是永久，而是短暂的一段时间。

　　但以防万一。

　　还是让蕾娜们有担当一些。

　　让她们成长一些。

　　不能继续依靠自己。

　　哪怕自己可以让她们依靠.....

　　“少给我装傻充愣，跟我走！！”沐玄不打算继续训斥下去，而是一把拉住蕾娜的胳膊，打算离开这里。

　　蕾娜心里有愧，也不敢反抗。

　　只能任由沐玄拉着自己胳膊，仓促的跟上去。

　　而鹤熙也不再继续阴阳怪气，而是打开一个虫洞之门....

　　本来这就是一个小插曲。

　　他们来到这里，只为一个，让蕾娜过去炸黑洞。

　　只不过，没想到...

　　无意间，却看见蕾娜那么离谱的一幕。

　　沐玄拉着蕾娜钻入虫洞之中。

　　赵信和刘闯，瑞萌萌急忙跟上，口中喊着：“老沐！！你们这又打算去哪？？还有，你身边那个美女又是谁啊！！”

　　“哦，你们等一下.....我们当前有一些事耽搁，等我们办完之后再给你们介绍！！在这之前....闯子，信爷，麻烦你们通知一下怜风首长....准备开个小会！！”

　　“记住，叫上炙心哈！！这可是关乎天使和我们蓝星的生死存亡...不能疏忽。”沐玄来不及做出过多解释，而是对其下达一个指令。

　　沐玄的话，让刘闯和赵信，瑞萌萌一阵疑惑，可意识到关乎蓝星的生死存亡，还有天使，三人也不再多说什么，原路返回。

　　急忙去通知怜风....

　　画面一转。

　　已知宇宙....

　　某个不知名的角落。

　　沐玄，鹤熙，蕾娜当前，来到一个微型黑洞的面前，一股莫大的吸力，让蕾娜都有一些站不稳，若不是沐玄拽住她，她必定被黑洞吸入其中。

　　“什么情况？？来这做什么？？”蕾娜一脸惊愕，完全不知沐玄有何意图，心想，不至于吧？？我虽然犯错了。

　　但你不至于这样处罚我吧？？

　　这会不会太残忍了？？

　　咱们都老夫老妻了！！

　　沐玄没有回话，而是直视眼前这个微型黑洞。

　　同时，鹤熙扫视一眼四周，吐出道：“小家伙，这里没有可燃恒星啊！！无法引爆星能，让这败家娘们发动超新星爆炸......”

　　“得换一个！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第833章：超新星爆炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 