    小城，华灯初上，开始热闹起来，人来人往，让人感受到了生机。

    走在这破旧的街道上，空气中总是传来各种味道，有烤肉的香味，也有胭脂水粉味，还有栀子花开的味道……

    红尘滚滚，这就是红尘，充满了各种的苦难，但，也充满了各种的活力，在这样的人世间，每一寸土地上，都有着生灵在挣扎着生存，或许人世间都有着这样那样的不容易，但是，人世间的生灵，种种的努力，都是在繁衍着自己的种族，让这个世界充满了活力。

    行走在这样的破旧街道之上，李七夜都不由深深地呼吸了一口气，空气中夹杂着种种味道，对于他来说，这样的味道，却是那么的让人回味。

    举世之间，什么样的美味他没有尝过？什么样的美味没有闻过？龙肝凤胆，虎髓鱼翅，世间美味，他可谓是尝尽，但是，最让人回味的，依然还是这世间的红尘味。

    不论是什么时候，不论是走到哪里，不论是经历狂风暴雨，还是极寒昼热，但，这人世间的红尘味，却是让人那么的难以忘怀。

    “世间若无味，大世也将死。”李七夜不由轻轻地叹息一声，十分感慨。

    李七夜行走在这破旧的街道之时，看着一个人的时候，不由停下了脚步。

    “招弟子了，招弟子了，我们长生院乃是圣城第一派，招收弟子，快来报名。”在道路旁边，有一个老道士一手举着布幌，一边招手吆喝，就好像是路边摊的小贩一样，似乎是在张罗着自己的小买卖。

    只不过，小城的人都似乎习惯了这个老道士的吆喝了，来来往往的人都没有谁停下脚步来，偶尔也仅是有人轻笑一声，指点说上几句。

    不管如何，这个老道士并不在乎，依然是举着布幌，一边招手吆喝。

    这个老道士，看起来年纪颇大，有五六十岁，穿着一件道袍，道袍在他身上显得很宽大，上面有几个破洞，但仅仅是胡乱地打了个补丁，手艺之差，让人看不下去，这样的一身道袍，搞不好是他师父穿了，再传给他的。

    老道士虽然年纪不小，双鬓已白，但却有几分颜童鹤发的姿态，老脸也没有多少皱纹，显得红润，看得出来，他活了不少岁月，但是，身子骨依然是十分的健朗，甚至可以说能活蹦乱跳。

    这个老道士手持着布幌，布幌上写着“长生院”三个大字，只不过字丑，“长生院”这三个字写得歪歪扭扭，像是鬼画符一样。

    看着老道士这样的一幕，停下脚步的李七夜不由露出了笑容。

    “小兄弟，来我长生院吗？我们长生院难得一年一次的招收徒弟，我们有缘，加入我们长生院吧。”在李七夜正欲举步离开的时候，老道士立即招呼李七夜了。

    因为街道上的人流都是来来往往，没有谁会去驻足观看，李七夜一停下脚步来，就被老道士给逮上了。

    “你这是一年一觉醒来之后的招徒吧。”有路过的本地人不由笑了起来，调侃地说道：“你这招徒都招了几年了。”

    “没这回事，没这回事，我们长生院招徒，最讲究缘分了，缘分，没错，没有缘分，那休想入我们长生院。”老道士被路人一挤兑，老脸发烫，立即信誓旦旦的模样。

    “好了，彭道士，我就不坏你好事。”路人笑了起来，摇头，走开了。

    李七夜也不由露出了淡淡的笑容。

    李七夜没走，这就让彭道士看到机会了，立即拉住李七夜的衣袖，好像害怕李七夜突然逃走一样，忙是说道：“这个小兄弟，快来我们长生院，我们长生院乃是圣城第一教，如果你拜入我们长生院，这是我们的缘分，这样的缘分，别人可求不可得也……”?在这个时候，彭道士哪里像是招收徒弟，那简直就像是央求着李七夜加入他们长生院一般。

    “拜入你们长生院有什么好处？”李七夜都不由笑了，说道。

    彭道士见李七夜心动了，就忙是吹嘘地说道：“如果你拜入我们长生院，你必定成为我们长生院的首席大弟子，将继承我的衣钵，未来必定成为长生院的主人，必定是扬名天下……”

    “……如果你拜入我们长生院，还包吃包住，我们长生院可是在圣城之中拥有为数不多海景大别墅的住宅的……”怕李七夜不心动，彭和尚把自己长生院吹得天花乱坠。

    见彭道士吹得天花乱坠，李七夜也都不由笑了。

    “你可以试试呀，试试看，我们长生院很自由的，如果你觉得不适合，再走也不迟呀。”见李七夜还没有心动，彭道士忙是说道，他说这样的话，都快是哀求了。

    李七夜笑了笑，说道：“好吧，我去你们长生院看看。”

    “好，好，好，走喽，走喽。”彭道士忙是收起自己的布幌，要立即回去。

    李七夜瞅了彭道士一眼，笑盈盈地说道：“不继续招收弟子了吗？”

    “咳，咳，咳……”彭道士干咳了一声，神态有几分尴尬，但，他立即回过神来，一脸平静，很有腔调地说道：“收徒这事，讲究的是缘分，没有缘分，就莫去强求，毕竟，此乃是天地造化也，若缘分不到，必无因果也。你与我有缘分也，所以，招一个便足矣，不需要多招……”

    说起来，彭道士是摇头晃脑，说了一大堆文绉绉的话，这让李七夜都不由笑了。

    “好吧，那就走吧。”李七夜不由笑着说道，也不点破彭道士。

    彭道士立即为李七夜带路，更妙的是，彭道士那是走三步一回头，紧瞅着李七夜，好像怕李七夜突然逃走一样，毕竟，他招一个徒弟，那是十分不容易的事情，好不容易有一个人愿意来他们长生院，他又怎么会放过呢？

    在彭道士看来，他可不想让长生院在自己手里断后，如果长生院在自己手里断后的话，那他就是成罪人了。

    “好了，不用瞅了，我不会逃走。”见彭道士三步一回头，李七夜都不由笑了起来，摇了摇头。

    彭道士不由干笑了一声，尽管是如此，他也是显得兴奋。

    彭道士的长生院，就在这圣城里面，弯弯曲曲绕过了好几条长街之后，终于到了彭道士口中的长生院了。

    长生院，与其说是一个门派，那还不如说是一个小院子。

    而且，这个小院子四周都没有什么民房建筑，有些孤孤伶伶的，这样的一座小院子也不知道多久没有收拾了，院子前后都长了不少杂草。

    院子的柴门也是年久失修，在风中吱吱作响。

    进入了院子，有一个小小的水池，水池也没养什么，或许以前养过什么东西，只不过现在已经没有了。

    “这就是你说的海景别墅吗？”李七夜看了一眼院子前的小水池，不由淡淡地说道。

    “呵，呵，呵，我们古赤岛四面环海，这也算是海景别墅吧，你走几步，就能看到大海了，更何况，这座院子也不小是吧，这里至少有七八间的厢房，你想住哪里就住哪里，可舒服了，可自在了。”彭道士干笑一声，搔了搔头，然后指了指左右的厢房，向李七夜说道。

    “明白。”李七夜点头，淡淡地笑了一下，说道：“也就只有我们爷俩，难怪我能成为首席大弟子，能继承长生院的道统，不容易，不容易。”

    整个长生院，也就只有李七夜和彭道士，准确来说，李七夜还不是长生院的弟子，所以，整个长生院，只有彭道士，而且，整个长生院这样的一个门派，所有的产业加起来，也就只有这么一座小院子。

    这样的一个门派，试想一下，能招到弟子那才叫怪了，除了无家可归的流浪汉，只怕没有人愿意了，但是，古赤岛乃是四面环海，哪里有什么流浪汉。

    “话不能这样说。”彭道士忙是说道：“我们长生院还有点资本的，如果你成为我们长生院的弟子，以后我就我们长生院的镇院之宝传给你。”说着，他拍了拍自己腰间的一把长剑。

    彭道士腰间挂着一把长剑，只不过，这把长剑乃是灰色的布匹一层又一层地包裹着，这灰布已经是很脏了，都快要油亮了，也不知道多少年洗过。

    这样的一把长剑，单是看这模样，就不怎么样吸引人。

    李七夜看着彭道士的腰间长剑，不由笑了笑，不由有些感慨，说道：“就是这么一把剑呀。”

    “你也不要小看我们长生院了。”彭道士忙是说道：“虽然我们这把剑，不起眼，但，它的的确确是我们长生院的镇院之宝。”

    说到这里，彭道士说道：“别看我们长生院现在已经衰落了，但是，你要知道，我们长生院有着深厚无比的历史，曾经是无比的辉煌。你要知道，我们长生院建于那遥远无比的时代，长久到无法追溯，听老祖宗说，我们长生院，曾经威赫天下，无人能及，在那鼎盛之时，我们不仅仅有长生院的，还有什么帝世院等等无上的分院……”

