    第685章 唉，可怜的单身狗

    也不知道堂哥是不是单身。

    唉，单身狗是体会不到拥有一位优秀女朋友的快乐。

    傅司凌黑着脸稍微好看一点。

    虽然他和叶简的亲戚关系有点远，细细算来，到他和叶简这一代刚好五服，已经很远很远的关系了。

    也就是傅老爷子念根，当年带着寻回家的亲孙女叶简回老家上族谱，他正好休假回家，又因他也是战员的关系，他和叶简的关系深厚许多。

    傅老是傅家嫡系，嫡系向来单薄，一直都是单传，传到堂妹叶简这一代，要不是偶然一次机会得以相认，嫡系传至傅叔这代就断了。

    傅家重亲情，叶简既然是嫡系唯一的女儿家，身为堂哥的自己当然要多多照顾了。

    顺便还要警告某些人，敢对堂妹不好，管他是不是都城夏家的太子爷，照样敢弄死！

    “知道青鸟优秀就好，敢对她不好……”今晚，堂哥傅司凌第一次亮出拳头，警告夏今渊，“老子弄死你。”

    警告落到夏今渊耳里，可不是警告，而是认可。

    立马从善如流道：“堂哥的拳头，这辈子都不可能揍到我身上。”

    他又怎么可能不会对青鸟好呢？

    穆沉渊却因俩人的对话，唇角紧抿。

    他喜欢女孩安夏，她的家人却只想要她的命。

    没关系。

    只要她点头，他会带着她回穆家，会让她成为穆家的团宠。

    缺失的亲情定会在穆家一一找回。

    看着出招依旧生猛的身影，穆沉渊的眸色暗沉如永夜，面冷的人，把所有柔情都藏在了永夜般的眼底之下，只等有一天，柔情只为一人而绽放。

    成为所有人讨论话题的俩人，匕首与匕首撞上，撞出的尖锐声，如一道道无形剑气瞬间撕到所有人的耳膜生疼。

    安夏进攻，叶简再次防守，两人这回是匕首对决。

    看谁能最先把对方手里的匕首打飞。

    两道狠戾视线对上，两名相貌皆是倾色的女战员有如杀神临世，眼里迸出的腥红，有如地狱之火，是誓要把对方烧成灰炽的狠。

    “哐！”

    安夏被叶简用力推开，下一秒，叶简凶狠进攻。

    匕尖直指安夏喉咙。

    那一刻，穆沉渊瞳孔收紧。

    就在他以为安夏应该会后腿避开，不料，安夏竟然直接迎面上来！

    挺拔的身体绷如箭弓，似，下一秒便会冲出去。

    破狼与雪域的兄弟，心脏狂跳到有些受不了了。

    这特么！

    不但不躲，还迎上去！

    太虎了！

    虎到他们都怕。

    叶简也没有料到安夏会正面迎过来，不过，她并不有因此而放水。

    兵不厌诈，有时候迎，反而是诈破。

    横拿在手的匕首，在安夏迎面而上的那瞬间成直握，像握剑一般，匕首直指上空。

    “哐！！！”

    又是一声耳膜撕裂般的撞击声，安夏直握的匕首挡住了叶简刺过来的刀尖。

    “叶简，你的匕首保不住了。”夜里，身影都朦胧的安夏，嘴角边勾出染了硝烟，焠在血的笑。

    笑意浅浅，却，冰冷刺骨。

    手中匕首随着手腕转动，也不知道怎么变了招数，刃槽一下子勾住叶简的匕柄，再狠狠一个反拧……

    (本章完)

