    “攸宁，你给我出了一个难题呀！”李德邻看着罗耀，忽然话头一转，换了一个话题。

    罗耀一阵发懵。

    心说道，我啥时候给您老出啥难题了？

    “那几十个鬼子军官，你让我怎么办？”李德邻一看罗耀这表情，就知道他没反应过来，解释一声。

    罗耀恍然大悟，原来说的是这个。

    “这些家伙，杀不得，打不得，养着他们还浪费粮食，你说怎么办？”李德邻道。

    中国人自古以来都很少杀俘的，认为杀俘是一种残暴的行为，还是一种不祥。

    要不然白起坑杀赵国四十万降卒，后世之人将他黑成什么样子了？

    杀神白起！

    谁不爱惜自己身后名声。

    这人到了李德邻手里，肯定不会杀的，这一点罗耀已经料到了。

    杀肯定不行，但也不可能当祖宗一样供着，这些鬼子军官手上都沾满了中国军民的鲜血。

    “德公，您是五战区司令长官，怎么处置这些俘虏，那是您的事情，您找我做什么？”

    “人是你抓的，我不找你，找谁？”

    “行，那您把俘虏都给我送过来，我都给他突突了，一了百了。”罗耀道。

    这下轮到李德邻傻眼了，不确定罗耀说的是真话还是假话。

    “这个对战俘，我们是有政策的，不能随便虐杀，这会留下一个残暴不仁的名声。”

    “是我杀的人，跟您没关系，反正我的名声也好不到哪里去。”罗耀满不在乎一声。

    “你这小子，将我的军是吧？”李德邻是看出来了，罗耀就是故意的。

    “您自己就可以决定的事儿，非要找一个垫背的，还来算计我，一点儿都不地道。”

    李德邻尴尬的一笑：“我算计你什么，你有什么好算计的，这不是高行云跟我提了一嘴，说用这些俘虏的日军军官很日军交换东西？”

    “您是怕跟日军做交易，到时候下面的人不同意，老百姓也骂你，所以，不敢做？”

    李德邻尴尬的咳嗽两声：“攸宁，你不要说的这么直白，这要是有日军主动提提及的话，那或许会好一些。”

    “德公，您不会是让我去干这种脏活儿吧？”

    “不是，我是想问你，如果日军真的暗中与我磋商交换，我们该要什么？”

    “德公，您手下参谋智囊一大堆，这个问题来问我不合适吧？”罗耀忙道。

    “人是你俘虏的，不管我怎么处置，怎么的也要获得你的同意才行。”李德邻道。

    “不会是日本人这么快就找上门来了吧？”罗耀很吃惊，是什么人给园部和一郎出招了，居然这么快做出了反应。

    “昨天晚上第39师团高级参谋专盛，代表日军第11军找到57军军长黄维岗，提出了赎回横山武彦等日军军官的想法，黄维岗不敢做主，没有答应，但也没有拒绝。”李德邻道。

    “看来，他们并没有将横山武彦等人被俘的消息上报，他们是想用最快的速度将人交换回来，这样就可以遮掩这个事实。”罗耀冷笑道，“这么多军官被俘，而且还是集体被俘，派遣军司令部和国内大本营一定会追究责任的。”

    “没错，他们应该就是这样想的。”

    “德公是怎么考虑的？”

    “换俘可以，但必须打完这一仗再说，要不然，双方停战，才可以考虑。”李德邻道。

    “现在主动权在我，完全可以要求日军撤出他们占林的宜城、襄阳等地，恢复到战前双方控制区域，然后再谈交换的条件。”罗耀点了点头，李德邻没有被眼前的一点儿利益给蒙蔽了。

    “我想让你过去主持这次秘密谈判。”李德邻终于把自己来宝林寺的目的说了出来。

    罗耀警惕的看了李德邻一眼，别看这人长的一副敦厚的相貌，其实内心诡诈着呢。

    这是挖坑让自己往里面跳了。

    五战区那么多的幕僚和高参，哪一个不是经验丰富，人老成精，为什么偏偏选中他呢？

    谈好了，皆大欢喜，功劳也是人家的，谈不好，到时候，锅谁来背？

    他呗！

    而且他还不是五战区的人，到时候一推二五六，李德邻一点儿责任都不认识，甚至还可以不认账。

    虽然，他不愿意以小人之心度之，可是在这么一个险恶的环境里，他不能不多想。

    “德公，您说的这事儿，我可干不了，我一个搞技术的，谈判这种事儿我可没干过，您这是所托非人了。”罗耀直接拒绝道。

    “我知道，你不喜欢抛头露面，但是，你跟日本情报机关打过交道，这一点我手下的人可比不过你。”李德邻道。

    “我不去，您要是让我从横山武彦嘴里掏些东西，这我还能帮忙，但是，谈判这活儿，我可办不到，您还是另请高明吧。”不管李德邻出于什么想法，这个事儿他是不愿意插手的。

    “行吧，既然你不愿意，我也就不强人所难了，我另外再选人吧。”李德邻长叹一声。

    他是真的希望罗耀能够出面的，可惜这小子太狡猾了，就是不上套，能怎么办，只能再找其他人了。

    “德公，您慢走……”

    “武昌馆损毁不严重，已经修缮的差不多了，你们什么时候搬回去？”李德邻刚走两部，又想起来，有件事忘了交代了。

    “过两天我们就搬，总是住帐篷，不方便，再者说，宝林寺是佛门清净地，一直打扰也不好。”

    “行，若是搬家，给黄雪村打个电话，让他派车过来帮你们。”

    “谢谢德公。”

    ……

    送走李德邻，罗耀“吁”了一口气，跟这种大佬打交道，不小心谨慎可不行，指不定挖个坑，你就跳进去了，还不能怪人家不好。

    罗耀在五战区发生的事情，都是要跟山城方面汇报的，除了侍从室之外，戴雨农那边也是同样要报告的。

    他可还是军统的人，根儿在那儿。

    罗耀刚把李德邻来找他，挖坑让他去跟日军秘密谈判的事情上报给戴雨农，没多久，就接到戴雨农的来电。

    没说别的，就一句话：“拒绝的好。”

    侍从室那边，老头子倒是没有说什么，但也委婉提到，401小组和他本人都不宜介入。

    老头子显然不希望罗耀被李德邻当枪使。

    这事儿过后，李德邻也没有再提起过，就当这件事没有提过，该合作还合作。

    日军第一阶段作战任务并没有完成，但也占领了五战区相应不少城市，五战区也未能挫败日军的进攻，但相对的实力却保存了下来，不过，随着日军新一轮的攻势展开。

    五战区上空的阴云又开始淤积起来了。

    罗耀率领401小组已经返回老河口镇上已经有三天了，各项工作并没有太大的变化。

    日军方面对密电码进行了更改，但内核没变，应该是发现他们的密电通讯出现泄密了。

    内核不变，破译起来，无非是时间问题，这对于掌握了方法的401小组来说，毫无难度。

    这些天，老河口百姓都沉浸在“南瓜店”大捷的胜利喜悦当中，街上也恢复了热闹，轰炸形成的废墟开始清理。

    因为没有什么人员伤亡，废墟清理的很快，甚至有的损毁不严重的已经着手修补工作了。

    五战区司令长官部还在上元村，一时半会儿应该不会迁回来，那边更安全一些。

    天气越来越热了，大中午的，只要穿一件外套就够了，倒是早晚温度还会有些低的。

    “组长，您在这边签个字。”

    “嗯，好。”罗耀看了一眼文件内容，取出钢笔，在上面签上了自己的名字，当然不是“罗耀”，而是方原。

    李德邻还是讲信用的，没有在报纸上过多的宣传有关401小组在“南瓜店”大捷中起到的作用，更多的倾向于对特务团和第38师的宣传，特务团团长高行云和黄维岗等人俨然成了五战区最受欢迎的抗日英雄。

    黄维岗晋升了，他原来是57军军长兼任38师师长，现在，他还兼任57军军长，但是官儿却上升了，担任第33集团军副总司令了，原来的副总司令冯治安升任总司令。

    112旅旅长童格华作战勇猛，在南瓜店战役中立下大功，经黄维岗推荐，升任第38师师长。

    38师参加“复仇”行动的官兵都有不同程度耳朵升迁和奖赏，可以说是皆大欢喜。

    黄维岗和童格华来战区司令长官部接受晋升和新的任命，还特意来老河口找罗耀喝了一顿酒。

    都是直肠子的军人，懂得感恩，很清楚自己这功劳和晋升是咋来的。

    一眨眼的功夫，就到了五月底了。

    日军下一阶段的目标已经非常明显了，剑指宜昌，但五战区大部分部队被日军拖在了襄河以北。

    李德邻对日军提出的交换俘虏的提议意动也不是完全看中了利益，更多是想借谈判拖住日军的行动。

    南拖，北打。

    等北边收复新野、襄阳等失地，然后大军南下，在宜昌地区跟日军再一决雌雄。

    想法是不错，可日军也不是傻瓜，园部和一郎能被坂垣征四郎推荐担任第11军司令官，那必然是有些才能的。

    虽然罗耀很不看好这个计划，但是他人言微轻，如何指挥大兵团作战，他确实是不如人家有经验。

    尽自己的能力做好自己的事情就可以了。

