“好了！争吵没有丝毫意义。那么，玛丽莎，有什么我能帮到你的。”安迪看着两个女人犹如炸毛的猫咪互相敌视着，皱着眉头问道。
　　玛丽莎冲着布鲁克琳冷哼一声，然后冲着安迪妩媚一笑，站起身走到安迪身后，从后面环住他的脖子，俏脸贴近他的耳边，轻嘬了一下安迪的耳垂。
　　感觉到耳边的柔软跟凉意，安迪不由浑身一颤，或许是过于敏感，嘴唇的柔软让他的小老弟开始激动起来，还好他急忙镇压下来。
　　“咯咯。。。人家没有别的要求，就是希望增加一点曝光率而已。”玛丽莎米勒对于安迪的如此的敏感反应，十分的满意，看来自己还是很有吸引力的，巧笑嫣然间，玉手有点不安分的顺着安迪的胸口向下，一把握住蠢蠢欲动的小老弟。
　　“嘶。。。”
　　安迪轻呼一口气，没好气的握住玛丽莎作怪的玉手，说道：“我尽量帮你。那么，就这样，布鲁克琳，你呢？”
　　布鲁克琳眼神复杂的看着依然在娇笑着挑逗安迪的玛丽莎米勒，又看向等待自己答案的安迪，似乎十分不甘心的点了下头。
　　“好了，既然大家都满意，那么，我们先离开这里，不知两位要去哪里，我送你们。”安迪不想继续浪费时间和两女纠缠下去，这种环境实在是有点尴尬，毕竟布鲁克林戴克还是无法接受这种混乱的关系。
　　“我。。。我下午还有一个杂志封面要去拍。。。”布鲁克琳小声说道，只是看到玛丽莎依然一副环住安迪的脖子，用那对丰硕的峰峦在他头上来回磨蹭着，就有点不甘。
　　“那好，我们先去找个地方给两位美女弄几件衣服。”安迪在布鲁克林戴克的诱人娇躯上不舍得逡巡，看的美女俏脸微红。
　　“咯咯，我先去冲个澡，昨晚你个小坏蛋可是弄了一身的“牛奶”，胸前和小腹上都难受死了。”玛丽莎米勒在安迪的脸上吻了下，娇笑着走向盥洗室。
　　听到玛丽莎的调笑，布鲁克琳的俏脸更红了，想起昨晚被弄到脸上的不堪模样，急忙站起身来，扭着雪白的翘臀跑上楼。
　　“嘿嘿。。。”安迪有点猥琐的嘿笑起来，他不知什么心理，对于看着女人被送到云端，然后把牛奶喷洒在她们有点痴傻的俏脸上格外的刺激，根本停不下来，在心里深处，这种有点变态的想法对于越有名的女人YU望越大，摸着下巴，微眯起眼睛，“如果能用相机拍下来就好了。”
　　两个女人的洗漱大约花费了二十几分钟，约瑟夫观察了下别墅外的情况，在确定没有记者后，安迪和内里穿着比基尼外面都套了件体恤的两女动作迅速的钻进宾利车里。
　　上车后，玛丽莎抱着安迪的手臂，陷进了那深深的沟壑中，娇躯也紧紧的贴在安迪的身上，而布鲁克林戴克去显得有点拘谨，安迪可不在意她的不适应，大手自然的在她白皙光滑的大腿上来回抚摸着。
　　“先去给你们买衣服，布鲁克琳下午还有活动，一会儿让肯尼送你回去，玛丽莎如果没有什么事情的话，就和一起逛一下街，我需要买一些礼物送给我父母。”安迪十分享受这种左拥右抱的感觉，虽然布鲁克琳对于不时想要海底捞的作恶大手十分不满，不过也只是象征xing的阻挡了几下，而玛丽莎听到安迪的话，更是恨不得黏在他身上，她知道，这是增加曝光率的机会。
　　布鲁克林戴克看到有点激动的和安迪在一起激吻的玛丽莎米勒，有点不满的轻哼了下，她虽然有点不甘，但也不想被拍到三人在一起的亲密照片，“这一次就算便宜你了。”
　　在一家时装店门前停下，玛丽莎和安迪先后下车走进店里挑选了几件衣服，而布鲁克琳并没有下车，毕竟她才19岁还需要注意自己的形象，私下里可以混乱点，但被曝光出去就成丑闻了。
　　安迪拿着几个袋子和脸带媚笑的玛丽莎走出服装店，坐进车里，安迪把手中的袋子递给布鲁克琳，后者打开袋子拿出里面的衣服，一件体恤和牛仔热裤和一双高跟凉鞋，穿戴好后，布鲁克林戴克说了下地址，汽车便直奔目的地。
　　路程中，安迪自然过足了手瘾，汽车里不时传出两女的娇笑声，布鲁克林戴克在看到安迪买给她的衣服时，就不由得目光一亮，上万美刀，安迪出手十分的大方，再看了下玛丽莎脚下的几个袋子，就有点后悔和嫉妒了，这个婊子一定占了不少便宜。而后就有点放开了，对于安迪亲吻和上下其手也没了抗拒。
　　安迪不在乎花这么点钱，物质金钱能摆平的女人才是他最喜欢的，因为不需要花费太多的心思，不需要负责而且一般这样的女人知道自己需要什么，不会做出让人难堪的行为。
　　汽车很快到了目的地，在互留了电话后，安迪和布鲁克林戴克来了个激烈的***布鲁克琳俏脸带着红晕下了车，落下一半车窗，安迪微笑道：“明天我会去纽约，你的事情我会安排卡尔多多留意，有消息的话我让他联系你。”
　　布鲁克林戴克听到安迪的安排，微一愣后点了点头，“那祝你旅途愉快，我们电话联系。”
　　看着银灰色的宾利车慢慢消失在眼前，布鲁克琳有些稚嫩的俏脸上露出一丝不甘，似乎又做了什么决定似的跺了下脚，转身走向身后的大楼。
　　比弗利购物中心是南加州首屈一指的高档时尚购物场所，地理位置得天独厚，位于比弗利山庄和西好莱坞两市交界处。
　　安迪和xing感的玛丽莎米勒亲密的挽手出现在这里的时候，一些蹲守在这里跟拍明星的狗仔们认出了最近出尽风头的安迪史密斯。
　　看到安迪和美女出现，几名狗仔立刻举起了相机跟了上来，安迪好像感觉到了什么，面带微笑的和身边的玛丽莎交谈，一边顺势侧了下头，眼角看到了远处的照相机，对于偷拍什么的，安迪早就想到了，毕竟答应了玛丽莎米勒帮她提高曝光率的要求，虽然上不了什么大报纸的头版，不过一些八卦小报的头版或许会有几个吧。
　　不过对于这些狗仔的看图写作水平，安迪还是不会报什么幻想的，绝对不会出现什么好的故事，不过算了，反正自己也不是什么娱乐明星，再说了他和玛丽莎现在就是一对狗男女，即使是****撒撒狗粮也是可以的，不过自己喜欢SHU女的印象还是会扣在身上，至于玛丽莎吃嫩草和后续的舆论压力什么的，就不在他的考虑范围之内了，在这之前安迪就和她说过，咬死了好朋友的关系。
　　玛丽莎米勒十分清楚，安迪做到这一步已经很有良心了，哪怕他玩完了不帮她，她也没有办法，毕竟是派对上的事情大家是两厢情愿的，拔鸟无情的事情太常见了，现在能有这种收获简直是她想象不到的，想起昨晚上他如山般的强健身躯和那种被送上云端的感觉，她看向安迪的眼睛里不由得充满了浓浓的CHEN意。
　　“安迪，谢谢你。”
　　“呵呵，这没什么，不过你应该注意一下表情，狗仔们已经发现我们了，被拍到你一副CHUN意荡漾的模样真的没问题吗？”安迪看着玛丽莎这个SHU女娇艳YU滴的发QING模样，无奈的笑道。
　　“咯咯，当然，只要不会给你产生困扰，我可以给你一个热烈的****说完还用舌头舔了舔嘴唇，诱惑的双眼看向了安迪。
　　安迪急忙做出一副举手投降的样子，“好吧，你赢了，我明天就要回家了，我可不想被我妈妈追着教训。”
　　在玛丽莎的娇笑声中，安迪配合着她被狗仔们好好的拍了些照片后，便开始购物，给父母准备一些礼物带回去，虽然父母并不缺少什么，但是心意还是要表达一下的。
　　玛丽莎米勒的时尚眼光还是不错的，在她的帮助下购买的礼物安迪很满意，其中看到适合他们两人的服饰也购买了一些，安迪的大方让玛丽莎米勒挽着他的手臂的手抱的更加紧了，不时用那对柔软的峰峦磨蹭着，简直差点要了安迪的老命。
　　中午两人找了一家有名的餐厅享受美食，两人亲密的互动都被跟在身后的狗仔们记录下来，午餐后稍做休息，让肯尼把购买的礼物放回车里后，安迪开始陪着玛丽莎逛街，女人逛起街来简直就停不下来，不过为了小老弟晚上的幸福，安迪只能坚持着。
　　下午三点左右，安迪和玛丽莎米勒约定晚上相会的时间，给她打了一辆车看着她离开后，安迪回头看了下身后的几名狗仔，微笑着坐进了车里扬长而去。
　　回到家里，安迪洗澡换衣服，整理好了行李，把给父母准备好的礼物装好后，给四季酒店打了个电话，定好了房间，他可不会把女人带回家里乱搞，毕竟只是战友，而不是确定了关系的女朋友，一旦带回家发出了错误信号，那可是有的麻烦了。
