    第94章 昊天登榜引太一杀机！盘古残识入巫族？（求推荐）

    “嗡……”

    洪荒天空之上，巨大的鸿蒙金榜，突然颤动了一下。

    阵阵颤鸣之音，响彻洪荒，令那些还在震惊神鳌臣服因果魔神之事的万族强者，皆是扭头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    【金仙战力排行榜，第二名：昊天！】

    【身份：紫霄宫童子！】

    【修为：金仙巅峰！】

    【登榜奖励：上品先天灵宝斩神剑！天道本源三缕！先天功法：天帝诀！】

    “昊天？”

    “道祖童子？”

    “那家伙，竟然获得了天道本源，还有先天功法《天帝诀》？”

    “难道，那家伙有天帝之资？”

    “难道，这家伙将会取代太一？”

    “道友，你在说笑吗，一个金仙巅峰，取代准圣巅峰的太一？”

    “……”

    看到昊天奖励的先天功法，洪荒万族强者皆是一愣。

    就连昊天自己，都有些诧异，他虽然觉得自己也能够登临金仙战力榜。

    但是，这奖励给他的功法，好像很容易引起误会。

    难道说，他是真的有天帝之资，还是说，这鸿蒙金榜在坑他？

    紫霄宫大殿之上！

    鸿钧朝着门口的昊天看了一眼，目光之中闪过了丝丝复杂的表情。

    本来，他计划巫、妖量劫过后，令这昊天和瑶池，代替他统管洪荒。

    只是没有想到，这鸿蒙金榜，竟然赐予了昊天《天帝诀》，单单听这功法名字，这昊天就不能轻易离开紫霄宫了。

    昊天终究是他身边童子，万一外出，遇到那因果魔神的一堆手下，不仅昊天有危险，他的颜面或许也将受损。

    又或者，遇到那继承了帝俊一切的太一，那太一极有可能不顾他的颜面，而对着昊天出手。

    “昊天！”

    “大老爷，小的在！”

    听到鸿钧召唤，昊天急忙上前跪拜行礼。

    “这段时间，你安心在紫霄宫修炼，不得外出！”

    “本道祖有时间，倒是可以传授你与瑶池一些修炼之法！”

    鸿钧对着昊天还有瑶池叮嘱了一声，打算好好培养一下自己身边这两个童儿。

    “拜谢大老爷！”

    “……”

    昊天还有瑶池，急忙再次行礼，脸上皆是露出了浓浓的兴奋之色。

    虽然鸿钧道祖被紫嫣一脚踹爆过，但终究诸圣之师，天道境的无上存在，只要用心教导他们二人，他们实力必然将急速提升。

    妖族，妖皇宫！

    太一的脸色变得有些铁青，紧紧的看向了鸿蒙金榜。

    “道祖童子？”

    “天帝诀？”

    “那一个个小小童子，也被修行天帝诀？”

    “难道说，日后那小子会是天帝？”

    “这怎么可能？”

    “那本帝呢？”

    “不行，这昊天不可留！”

    “本帝绝对不允许一个小小童子，爬到本帝头上去！”

    太一很是恼怒，如今乃是妖族统天，他身为妖族妖帝，自然也是洪荒天帝。

    如果是别的小辈获得了此等奖励，他不用如此紧张，直接灭杀就好了。

    可这昊天，乃是道祖童子。

    当年东王公，便是道祖册封的男仙之首，令其建仙庭，成为了仙帝。

    如今那东王公陨落许久，可鸿钧，一直未曾册封新的男仙之首。

    如果鸿钧再降下法旨，封昊天为男仙之首，这昊天未必不能成为天帝。

    那他呢？

    看来，他必须找机会，将这个有可能威胁到他身份的家伙暗中灭杀，对方一死，他也就无需担忧了。

    而且只要天道认可他，想必道祖也不会降下太重的责罚。

    “陛下！”

    “这昊天乃是道祖身边之人，吾等可不好下手啊，万一惹怒了道祖……”

    看到太一动怒，羲和有些担忧，急忙朝着太一提醒了一声。

    “哼！”

    “大哥陨落之际，也未曾见那位阻拦！”

    “既如此，吾妖族何须在意其颜面？”

    “而且，要为大哥报仇，那位道祖可靠不住！”

    “难道嫂嫂忘记，不久之前，那位的狼狈场景了吗？”

    因为鸿钧被紫嫣踹爆之事，太一对鸿钧的恭敬之意减少了许多，连一个女人都打不过，还能为道祖？

    当然，他也不傻，连鸿钧名号都没有提。

    此时，常曦笑眯眯的起身，落在了太一怀中，露出了浓浓的笑意。

    其目光，越过太一，看向了羲和：“姐姐，陛下所言极是，那个昊天，终究只是个童子，万一爬到妖族之上了，那妖族还如何镇压万族？”

    “还如何……”

    常曦的话音还没有落下，太一的脸色突然大变，猛地起身，令常曦的身形不得不往后退了几步。

    “陛下……这是怎么了？”

    “嫂嫂，那盘古斧出现了！”

    太一的脸色身变极为阴沉，周身气息不断的涌动。

    听到这话，常曦、羲和的脸色也是一惊，纷纷朝着洪荒中央，不周山上空方向看了过去。

    不仅仅是妖族，洪荒之中诸多强者，六大圣人，鸿钧道祖，甚至天道，都是一惊。

    这一刻，不周山之上，盘古斧缓缓探出了那虚空长河所在空间。

    “嗡……”

    阵阵颤鸣声响彻天地，恐怖的威能，席卷洪荒，令万万族强者心神一颤。

    “吾等，恭迎父神回归！”

    “吾等，恭贺父神渡过劫难，威震洪荒！”

    “……”

    而在不周山之上，一直没有退去的十二祖巫，这个时候发出了震动天地的声音，纷纷朝着盘古斧跪拜而下。

    他们身后，无数巫族战士，皆是露出了满脸的恭敬之色。

    一时间，天不怕，地不怕，敢质疑鸿钧道祖，与圣人一战，震慑万族的十二祖巫和巫族大军，变得无比乖巧。

    “嗡！”

    这个时候，盘古斧之上，再次传出了阵阵嗡鸣声，那盘古残识浮现而出，凝聚成了一道黑色身形，落在了盘古斧之前，朝着巫族扫视了过去。

    “很好，尔等终究是吾之血脉，不像那三个逆子一般无耻！”

    “如此，吾便在巫族修养一番吧！”

    话音落下，盘古残识一步上前，带着盘古斧落在了十二祖巫上空。

    “父神到来，当为吾等无上之荣幸！”

    “吾巫族，当永世追随父神，胆敢对父神不敬者，当为整个巫族之敌……”

    十二祖巫急忙上前恭迎，一个个皆是露出了无比兴奋和激动的表情。

    一时间，整个巫族，皆是发出了兴奋的吼声。

    声音滚滚，席卷洪荒，令万族强者皆是大惊。

    “盘古残识要去巫族了？”

    “那巫族岂不是气运大增？”

    “不仅仅如此，那盘古斧可是混沌至宝啊！”

    “那盘古斧只是一件宝物，而这盘古大神，似乎与鸿蒙殿拥有牵扯，这就恐怖了！”

    “不对啊，不是说三清是盘古正宗吗？盘古大神残识怎么不去昆仑山？”

    “尔等是不是傻？没听到盘古大神残识说，那三个是逆子吗？”

    “道友，慎言！”

    “……”

    ?  ?感谢【洪荒少女~】大佬的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

