    王义杰哈哈大笑一阵，然后才停止了下来，双眼之中出现一股狠厉凶狠的目光，口中阴恻恻的说到：“任凭他夜家在如何蹦达，也翻不出我王义杰的掌心，哼！我王家近几年的积累，岂是他一个破落的夜家能够比的上的。纵然他夜家有些小手段又如何，就算他夜家如今实力强我王家几分又能怎样。只要我有了夜城城主的身份，携王家如今的强势，定然让夜家继续破落下去。妄图中兴，哼做梦去吧！只要我王义杰成了城主之身掌管了这夜城，他夜家就永远只能仰我鼻息！永远不要想翻身！”

    不错，王义杰就是想要谋夺夜城城主之位。虽然夜平南这个城主这几年当的很是落魄，但是不得不说，有了这个身份很多方面都会方便很多。而王家虽然现在整体实力强于夜家，但是毕竟夜平南占据城主之位，这也是之前为何王家只能徐徐图之的原因。只要将城主之位拿下，想必上边也不会再关注一个落魄的夜家！那依靠背后的主家，夜家还不是他王义杰手中的玩物？

    但是虽然只是一个小城之主，但是却并非容易到手。如今的各个郡城以及其下的小城，大部分都是为皇朝立过功劳的人被封赏的。而夜家正是其中之一！

    本来以王义杰的手段和实力，是万万做不到这一点的。但是好在王家主家出力，与夜城所在的安平郡暗中沟通，然后又送上重礼，打通了皇城中的渠道，这才让王义杰有了机会。

    若不是夜城的位置在王家主家的眼中甚为重要，是必争之地，他们绝不会花费如此多的手段去竞争一个小小的夜城。实在是各个原因掺杂让实力强横的王家主家不得不如此。好在事情已经基本有了定论，王家主家心中也安定了一些。而王义杰这个夜城的王家家主，也自然会兴奋无比。

    接下来几天之内，本来沉寂一时的王家竟然变得无比活跃了起来。王家家主及其各个长老，每天拜访城中各个势力的首脑，并且发力拉拢城主还保持中立的城卫军统领。

    一番运作，在王家付出了极大的代价之下，王义杰也取得了他满意的结果。

    此时，王义杰高坐大厅之上，身前不远处，王家的三长老和四长老二人，正恭敬的站立着，对王义杰汇报这几天运作所取得的进展。

    四长老首先说道：“家主，城中四支城卫军队伍，除了早就投靠我王家的一支以外，我暗中与另外三支城卫军的首领沟通，其中有两支已经收下了我王家的重利，表示将会为我王家马首是瞻。只有蒋刚所带领的一只没有回话，我派人送去的礼物蒋刚也原原本本的送了回来。”

    王义杰脸色一沉：“蒋刚？哼，之前他就是夜平南的死忠，只不过这几年夜家没落，才假意与夜家脱力。但是这瞒得了别人，却瞒不了我！他以为他暗中相助夜家我会不知道么，等我拿下了城主之位，定然不会让他好过！”

    三长老上前说道：“家主，如今城内的几大家族，董家，童家已经基本明确会支持家主。但是冯家、张家等却没有明确的表态，不过我送去的厚礼却全部收下了！”

    王义杰不屑的一笑：“这就够了，冯家几家典型的墙头草家族，只要我王家够强，拿下大势，量他们几家也不敢和我王家做对。等我坐上城主之位，那几家自然会乖乖的归顺过来！”

    三长老和四长老闻言，点了点头。

    王义杰志得意满的说道：“待我王家成为城主府，那我王家的势力必将大增，地位也将再次向上迈出一步台阶！各位长老可是我王家的顶梁柱，以后各位长老还要更加的辛劳一些啊！”

    听到王义杰的话，两个长老也是一脸喜色，家族地位提高，他们的身份也必然水涨船高！于是两人纷纷说道：“但凭家主吩咐，为我王家出力，在所不辞！”

    王义杰满意的点了点头，心中无限的惊喜。其实一个小小的夜城城主之位，却并不足以让他如此振奋，因为他心中有着更大的野望！

    虽然王义杰修为并不高，但是身为王家主家安放在夜城的主要棋子，对于家族的计划以及夜城的重要性，他知道的非常清楚。若是他能够坐上城主的位置，将整个夜城掌控在手中，那他在家族中的地位将得到巨大的提升。甚至就算是家族中那些他只能仰望的长老眼中，他也能占据一席之地。对于家族的计划，他知道的并不详细，但是也略微知道几分。若是他能够将夜城经营好，那咋将来的计划中，必然能够成为最重要的人物之一，若是真有一天家族整个计划实施成功，他这个功臣必然受到丰厚的封赏，而这封赏，足以让他欣喜若狂！

    但是这一切的前提就是他能够成为夜城城主，并且将整个夜城掌控到他的手中！而如今，他这个愿望即将实现！

    “砰砰砰！”忽然猛然响起的敲门声，打断了王义杰的思绪。

    王义杰回过神来，脸色微沉，向两个长老说道：“以后，我王家的地位将不在一样，下边家族中人的言行规矩，需要各位长老尽心拿出一个更好的方法！不然以后各种势力来往，我王家岂不是让人笑话！”

    两位长老点头应是。

    “进来！”王义杰略整衣衫，这才开口喊道。

    门打开，一个家族护卫走了进来，行礼之后说道：“家主，您吩咐让我们打探的队伍已经出现，如今距离夜城还有将近三十里。按照队伍的行进速度，大概再有一个多时辰就将到达夜城南门！”

    王义杰手掌猛然一拍，惊喜的站起身，“好，三长老四长老，你们去通知二长老。然后你们三个随我前去迎接，家族护卫中选出二十名一同跟随！”

    两位长老领命而去。

    一刻钟之后，在王家大院之内，家主王义杰领头，三大长老紧随其后。二十名身着青衫的劲装护卫分列两侧，各个脸色严肃兵刃随身！

    王义杰满意的点了点头，随后大手一挥：“出发！”然后一行人浩浩荡荡的朝着南城外走去！

