
　　“师尊，你认识这位？”

　　林逸心中好奇。

　　凌霄大帝却是没有第一时间回答，仿佛陷入了极为久远的回忆之中。

　　林逸也没有急着追问，静静等待。

　　龙萝芙看见林逸这幅模样，还以为被眼前女人所惊艳，撇了撇这位大帝的胸口，嘴角微微有几分不屑。

　　也不多言,她开始打量起四周，寻找着出口。

　　不知道过去多久，凌霄大帝的声音才再度在林逸脑海中响起。

　　“没想到，她那般惊才绝艳，都没能踏出那一步……”

　　声音有几分惋惜，仿佛为其不值。

　　“她叫云曦。”

　　“当年曾是昆仑界中万古难得一见的绝世天才！”

　　“她出身很低，但却凭借自己的天赋与努力，做到了这一步。”

　　“那时候，很多人不想她成帝，派出了不知道多少强者，但最终，她一人一剑，硬是杀出一条血路，令整个昆仑界闻风丧胆。”

　　“说起来，此女倒是与为师有几分渊源，曾也得到了为师的半部传承，算得上你半个师姐……”

　　“真是冥冥中自有天意，没想到居然会以这种方式再度相见……”

　　“师姐？”

　　林逸神色有几分古怪。

　　这位到现在怕不是已经过去了十万年？

　　这辈分可有点乱了。

　　“唉，可惜，没想到到最后还是功亏一篑了。”

　　凌霄大帝再度叹息道。

　　曾经他看着长大的小女孩，落入这般田地，便是他的心性，也是不禁伤感。

　　活得越久，认识的人越来越少，反而越是怀旧。

　　“那师尊……她还有机会复活吗？”

　　林逸好奇问道。

　　这可是一位大帝，如果真是自己的师姐,那整个昆仑界自己不都得横着走？

　　这样的背景，那简直无敌。

　　“如今看来，她所布置的这座逆转生死的幽冥之地，并未起到作用，机会怕是不多了。”

　　凌霄大帝摇了摇头。

　　“不过，为师在上界也是得到了一卷仙法，有关生死奥秘，倒是可以助其唤醒一神。”23sk.Com

　　“师尊，何谓唤醒一神？”

　　“人有三神，天地人，也就是人们常说的三魂七魄！”

　　“当人死后，命魂消失，人失去了意识，就会前往轮回，天地二魂则会回归天地，七魄则会随之消散。”

　　“而如果天魂附身，那便容易成为无意识的‘神’！”

　　“地魂附身，则是我们常见的‘尸变’！”

　　“为师要做的，就是从那虚神界中，将其天魂唤回！”

　　林逸听懂了一点点,继续问道：“那师尊,这算是复活吗？”

　　“嗯……并不算，拥有天魂，最多让其拥有一部分自主意识，而自身的记忆各方面都会消失，随着时间流逝，或许其会缓缓苏醒。”

　　“当然，想要令其复活，最好的办法，就是令其三神归位！”

　　“地魂大概率是在地府，而命魂，则需要找到其转世之身。”

　　“不过，这难度几乎为零。”

　　他想了想道：

　　“逸儿，既然你来到此地，说明与其也算有缘，况且拿了其这么多宝物，也算种下了因果！”

　　“而且这小丫头也与为师有缘，更是你的师姐，便让她跟着你，如何？”

　　“尽管其实力不复巅峰，但肉身却是大帝，战力仍然存在，对你而言，也算是不错的帮衬。”

　　林逸想了想，点头道：“全凭师尊做主。”

　　“好。”

　　凌霄大帝呵呵一笑。

　　“不过如今，为师只是神念化身，尚不具备施展仙法的能力，这一切都得靠你自己。”

　　“待你跨入紫府境，可以沟通虚神界后，便由你连唤醒其天魂。”

　　“你先将其肉身收起来吧。”

　　林逸点了点头，而后心念微动，整个冰棺都是进入了龙渊界其中一个灵气最为浓郁的禁地之中。

　　“林逸，你干什么？”

　　龙萝芙瞧得面前的那女子消失，整个人都惊呆了。

　　她惊讶的当然不是林逸可以将其收走。

　　而是为什么要收？

　　这怕不是有着什么特殊怪癖？

　　她一脸嫌弃地看着林逸，眼中满是惊恐。

　　被她这样的目光盯着，林逸感觉百口莫辩，只得道：“小丫头懂什么，这是我师姐！”

　　龙萝芙脸上的鄙夷更浓，“师姐？鬼信！”

　　林逸翻了个白眼，懒得与其争辩，脑海中闪过机缘标准的精确地方。

　　而后看向脚下，在冰棺消失后，地面上此刻竟是多出了一道人影。

　　便是云曦的一道神念分身。

　　依旧身着长裙，眉目清冷，眼中更是不含丝毫感情。

　　她目光落在墓穴中的林逸二人身上，这才开口道：

　　“看来，本帝的计划还是失败了。”

　　“既然你们来到此地，那也算是本帝等的有缘人。”

　　“本帝一生求道，尚未有衣钵传人，倒也有几分遗憾。”

　　“曾也得前辈传法，是以如今，也打算留下自己传承。”

　　她目光游离在林逸与龙萝芙之间。

　　“本帝之法，只适合女子修炼，你体质虽好，但却与本帝的道不同。”

　　说着，目光落在了龙萝芙身上。

　　“你可愿成为本座弟子？”

　　林逸不由得有些无语，竟然还不适合自己？

　　看来这机缘，确实与自己关系不大。

　　不过还好，大帝传承，他已经有了一份，足够他修至大帝境界了。

　　多一份也没有多少区别。

　　对他提升也是有限。

　　倒是龙萝芙，如果得到了这份机缘，那么对她的提升绝对巨大。

　　在未来，也是有机会问鼎大帝的存在。

　　对于自己的帮助反而更大几分。

　　哪怕自己得到机缘，林逸也会主动将传承教授于她。

　　毕竟是自己人，林逸更不会有半分吝啬。

　　龙萝芙听到这话，神色有几分纠结。

　　大帝传承，她当然心动。

　　不过总觉得有些怪怪的。

　　毕竟刚才林逸还说是其师弟……

　　万一是真的。

　　这关系不就乱了吗？

　　那自己以后，还得叫林逸师叔？

　　那可不行！

　　“想什么呢，傻丫头，这么好的机会不要？”

　　林逸不由得出声提醒。

　　这是多少人打破脑袋都想得到的传承。

　　到龙萝芙这里，居然还犹豫起来了。

　　真是有够傻的。

　　龙萝芙闻言，先是冷哼了一声，而后仔细想了想。

　　以如今林逸所表现的各种潜力来看，未来的成就绝对不低。

　　这小小大楚，也不可能留住他。

　　未来必然会叱咤整个昆仑。

　　而自己作为其女人，那若是太弱了，跟不上其步伐，怎么也说不过去。

　　如果有了这大帝传承，自己不说追上林逸，最起码可以让两人的差距缩小，不至于显得自己毫无用处……

　　想明白这一点后，她看向云曦，点头道：

　　“弟子愿意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第143章 142.女帝竟是我师姐？免费阅读。https://xs.23sk.com 