    闻言，盛时年寒眸微眯，视线转移到了白汐汐身上，冷寒而冰凉。

    他在给她出气，她看不懂？他的女人，是别人说打就打的？

    这幅哀求他的姿态，算什么？

    男人的眸子太过冰冷，像万年寒冰一般，要将人冻死。

    白汐汐感觉到害怕，后背升起密密麻麻的冷汗。

    她忘了，他是盛时年，稍有不悦，就能要了她的命。

    她声音变得忐忑，很小，软了口吻的说：“我……我只是想说我真的没事，随便擦擦药就好了。而且，我也不想让大家为难。”

    他要是惩罚苏蔓琴，几人闹起来，事情会变得更扎心。

    盛时年听懂她话语里的意思，但还是冷着脸，再次握紧她的手，望向几人，薄唇抿开，一字一句的说道：

    “听好了，白汐汐是我的女人，再有下次，别怪我不客气！”

    强势的话语，带着浓浓的警告意味，同时，也带着一抹霸气的宣誓。

    他说：她是他的女人。

    没有丝毫不自然，也没有丝毫畏惧，只是在宣告大家，他的人，不准动。

    几人皆是一惊。

    她们以为，发生这样的事情，盛时年肯定会抛开白汐汐的，但他竟然就这么承认白汐汐的身份。

    这是不是说明，他很有可能让白汐汐做女朋友，甚至到最后，还会娶白汐汐？

    白汐汐就站在盛时年身边，手还是被他牵着的，他的那句话，以声传导、骨传导的方式，一一传入她的耳里、心里。

    心，忍不住的一悸。

    她知道他不肯放过她，可她怎么也没有想到，他会这么正大光明的承认她，维护她。

    那样的话语，完全就是赋予她独特的身份，无上的认可宠爱。

    这样的维护，她也是人，怎么会没有感觉？一丁点也不动容呢？

    盛时年却没再说什么，冷冷的扫了眼几人，带着白汐汐转身，径直走进电梯，去药房。

    站在药房外，他冷厉的直接对里面的人命令：“拿最好的消炎药。”

    护士刚开始看到盛时年时，还一脸的花痴震惊，因为这个男人真的太帅了！

    精致绝伦的脸，无可挑剔的身材，华贵矜冷的气质，简直惊为天人。

    但他冷硬的话语一出，她吓得瞬间一颤，一秒也不敢耽搁，转身就去拿药，然后恭恭敬敬的递过去。

    全程，不敢再看盛时年。

    盛时年付了钱，拿着药，带白汐汐走出医院。

    白汐汐全程心不在焉，直到一抹清凉凉的感觉传来，她才反应过来，已经坐在车上。

    看着盛时年细致的动作，她慌乱的后退一步：

    “我自己来，自己来就好。”

    她的抗拒疏远，表现的那么明显。

    盛时年眯了眯眼，伸手抓住她的手腕，将她拉过来，目光灼灼的锁着她：

    “上个药而已，你躲什么？”

    白汐汐当然知道是上个药而已，可他这样温柔的动作，让她很不适应，也不喜欢。

    她和他，不该是这样子的。

    她抿了抿唇，鼓起勇气开口：“盛时年，我……”

    “白汐汐，让我不高兴的话语，你最好别说出来。”盛时年打断她的话语，语气带着不悦的警告。

    因为他完全知道，她想说的是什么。

    白汐汐话语顿住，感觉到他身上的冷寒，真的不敢再说了。

    她抿着唇，僵硬的坐在那里。

    盛时年见她这样，微拧的眉宇才有一丝的柔和，他重新挤了点药膏在指尖，轻轻的落在她脸上，替她擦药。

    只是，她的皮肤本就娇嫩，此刻被打的脸红，微肿，看起来惹人心疼。

    他声音压低，责怪道：

    “别人打你，你不知道躲？”

    虽是责怪，但更多的是心疼。

    白汐汐一点也不委屈，听到他这句话，她忍不住的白他一眼：“本来就是该被打的，没必要躲。”

    她的口吻，说的理所当然。

    盛时年擦药的手顿了下，片刻，用力戳了下她的脸。

    “疼！”白汐汐疼的两条眉头皱起，不解又生气的看着盛时年：“你干嘛？”

    盛时年挑眉，目光幽幽，不冷不淡道：“不是说该被打的？那再戳一下，又有什么关系？”

    白汐汐无语！

    她是该被打，可也不该是他欺负啊，他自己，也该是被打的那个人，还有心思说这样的风凉话，要不要脸？

    盛时年却没再理她，给她轻轻的上好药后，拉过一旁的纸巾擦手：

    “下午不是要参加比赛？现在还有心思想别的？”

    他这么一提，白汐汐才猛然想起，今天下午就是设计展的比赛名单公布！

    再一看时间，已经九点过了，她还没洗头洗澡，没换衣服没化妆打扮，这样的形象，是进不去比赛现场的。

    何况，她也该重视这个比赛，以良好的形象去面对。

    她快速开口：“我先下车回去了……不，我还是去找江小樱。”

    发生这样的事情，她没脸再回盛家，她去江小樱家换洗就可以。

    到时候要是获奖，她也可以出国，直接离开盛家。

    “地址，我送你。”盛时年笃定说道，修长的手，已发动车。

    白汐汐错愕的看着她，皱眉：“不、不用，你那么忙，还要在医院里陪伴盛爷爷，我自己一个人过去就行。”

    说着，她要打开车门。

    “白汐汐。”盛时年叫住她，冷厉道：“现在你是我名正言顺的女人，我送你有什么问题？”

    再一次听到他说‘我名正言顺的女人’，白汐汐动作一僵，石化在位置上。

    他之前说第一次她已经觉得够震惊，从楼上一直走神到车上，她甚至想，他只是在苏蔓琴她们面前，维护她，不想她被欺负，才那么说的。

    毕竟好歹她和他有过关系。

    可现在，他又这么说，还特意加了‘名正言顺’几个字，压根不是开玩笑的。

    不免，她感到局促，心慌意乱。

    盛时年侧过身去，拉过安全带给她系好，声音比之前的柔和些许，缓缓说道：

    “以后别再拒绝我，也别再让任何人欺负你。我给你的身份，不是空白的，懂吗？”

