    二世为人，没有人比王冲更清楚，今后海德拉巴矿石的争夺会多么激烈了。那种几万一钧，十几万一钧，甚至更高的天价，都是白热化争夺的结果。

    不止是在东方，哪怕是在西方，在身毒以西的大食，甚至更远的地方，海德拉巴矿石的争夺都达到了惊人的地步。

    哪里的价格一点都不比大唐的售价便宜！

    这就是为什么前世，一柄乌兹钢武器卖到了十几万两黄金一柄，但大唐依然得不到海德拉巴的矿石。

    这就是因为，在西方，在大食那里卖得比大唐还要贵！

    海德拉巴矿石是有限的。等到所有人发现这一点的时候，也就是海德拉巴矿石的价格呈几何倍数疯狂飙升的时候。

    但是现在，这一切还仅仅刚刚开始。哪怕身毒的僧人对于这种矿石的定位，也仅仅是很好的武器材料！

    300两黄金一钧，这对大唐是千载难缝的机会。无论如何，王冲都要最大化自己和大唐的利益。

    而销售总代理权就是最好的解决办法。

    “销售总代理权？这是什么东西？”

    两名身毒高僧面面相觑，一脸的迷惑。他们也算是去过不少地方，见多识广，在大唐也算待了不少的时间，但这还是第一次听说起“总代理权”这个东西。

    “所谓销售总代理权，就是你们将海德拉巴矿石在中土和整个东方世界销售权利交给我。而我付给你们一定的费用。这笔钱，不需要你们销售任何的矿石，就能让你们每年从我这里得到一笔固定的，不菲的费用。”

    “当然，一旦将这个权利贩卖给我。那么从此以后，你们就不能再卖给其他人。甚至就连你们自己，也不能派人在这里销售海德巴拉矿石。”

    “不过，相应的。做为行使这种权利的代价，我们保证每年都向你们购买不少于一定数量的海德巴拉矿石。这样也相当于保证了你们的利润。”

    王冲笑着道。

    在他穿越来的那世界，总代理权是一个普通的不能再普通的概念，像什么 “大东亚总代理”，“中国总代理”，“华中总代理”……，往下还能衍生出许许多多的级别，都是普通人耳熟能详的东西。

    这种东西用在汽车领域，最顶尖的就是总代理商，而往下，各区域的分销商就是所谓的“4s店”了。

    尽管在另一个世界，这是普通人都耳熟能详的东西，但在这个世界，无疑是让人耳目一新的，让人非常的新颖。

    王冲可以感觉出来，两个大和尚看向自己的目光明显带着新奇。显然这翻说法，是他们前所未闻的。

    “也就是说……虽然我们失去了派人在这里销售的权利，但与此同时，我们却能获得更多的钱？我们可以这样理解吗？”

    两名僧人试探着问道。

    “完全正确！”

    王冲笑了起来。和聪明人说话，就是不费劲。

    “我明白了。

    两名僧人总算跟上了王冲的思路。但与此同时却产生了更多的狐疑：

    “但是这样一来，你岂不是太吃亏？”

    “吃亏？”

    听到两人的话，王冲差点忍不住笑出声。这两个和尚简直太可爱了。吃亏？他会做吃亏的买卖？

    怎么可能？

    不过，这也怪不得他们。在他穿越来的世界，销售代理权是是很多商人采取的通行的做法。

    为了争夺一样商品的代理权，不知道富商大贾挤破了脑袋，疯狂的出价。

    “海德拉巴矿石”这种东西的代理权若是放到自己以前的那个世界，恐怕要拍出天价来。

    但是在这里，在这个世界，销售总代理还属于一个非常新鲜的概念。两个外来的和尚不了解，还觉得他在吃亏。

    “不吃亏，不吃亏！如果你们不放心的话，我们可以签订契约，然后由京城的大理寺备案、画押。这样，就算我想反悔也不可能，你们看这样如何？”

    王冲笑道。

    两个僧人沉默不语。中土距离身毒有万里之遥，而且人生地不熟，语言又不通，在这里售卖海德拉巴矿石实在是困难重重。

    如果有一个人帮助自己，在中土售卖海德拉巴矿石，即便把那个在中土独家销售的权利卖给他，也不是不可以。更何况，还可以凭白多获得一笔收入。

    不过，海德拉巴矿石还关系到身毒无数饥饿的人群，两人身上肩负着重大的责任，不得不慎重。

    神明为誓！

    在身毒，一旦达成诺言是必须遵守的。就算没有契约也是一样。两人不得不慎重考虑。

    “我们可以把海德拉巴矿石在中土销售的权利卖给你，但是你必须先达成我们的一个条件！”

    两名僧人沉吟片刻，突然道。

    “什么条件！”

    王冲大喜。本来以为要经过很多的波折才能获得通过，没想到这两个和尚这么干脆。

    史料不及！

    王冲预料到海德拉巴矿石的销售权争权并不容易，但却并没有料到，居然会是这样。两个大和尚居然没有这个权限。

    “……不过，如果你能达成我们的一个条件。我们就有很大的把握可以帮你向大祭祀们争取这个销售代理权。”

    两名僧人郑重道。

    “你们想让我帮你们达成什么条件？”

    王冲问道。

    “我们这次总共带了300钧的矿石。如果你能在一个月内把这些海德拉巴矿石全部卖出去，向我们证明你的能力，我们就能够把海德拉巴矿石在中土甚至整个东方的总代理权卖给你。”

    第一名胡僧认真道。

    “如果你没有办法做到的话，那恐怕我们是很难答应你。”

    另一名胡僧补充道。

    “咝！”

    王冲深吸了一口气，心中完全冷静下来，

    知道历史的改变决非易事，三言两语让身毒人将海德拉巴的矿石的销售代理权交给自己更不是那么容易，但王冲也没想到，这件事情居然难度会这么大。

    “300钧的矿石，那就是相当于90000两黄金啊！而且还只有一个月的时间！”

    王冲眼中透出了凝重的神色。

    他已经意识到，这件事情远恐怕远不是自己开始想像的那么简单。

    90000两黄金，这对于现在的王冲来说，这无异于一个天价了，就算掏空了王氏一族的家底，恐怕也凑不出这笔钱来！

    王冲感觉到了深深的棘手！

    90000两黄金的买卖，恐怕大唐九成九最顶尖的鸿商巨贾都不敢轻易夸口能接下这个买卖。

    一个月的时间，太短了！

    恐怕只有天才才能做得到。

    “300钧海德拉巴矿石，这可不是个小数目。他们怎么会有这么多的矿石？身毒距离中土路途遥远，他们到底是怎么运过来的？”

    王冲皱起眉头，感到深深的棘手。

    这个数字比他预估的要大上很多，王冲原本估计他们最多也就是50钧而已。但是现在……，300钧！

    这个数字太大了！

    “这又和身毒的饥饿有关吗？”

    王冲心中此起彼伏。

    两个胡僧，不远万里孤身来到中土大唐，却随身带了300钧的珍稀矿石。毫无疑问，这是不正常的。

    很显然，身毒的饥荒问题非常严重，那里亟需大量粮食。

    要不然两个和尚不会提出这样古怪的，苛刻的近乎于不能完成的要求。一个月的限定估计也与此有关。

    “这可不是个好消息啊！”

    王冲深深皱起了眉头。

    如果身毒的问题很严重，也就意味着，两个和尚其实也是不得已而为之。在这方面，他们也没有太多选择。

    王冲本来还想问能不能把这个数字减一减，但是现在看起来，恐怕没有太多回旋的余地。

    “公子，你可以做到吗？”

    两名胡僧严肃道。

    两人虽然看似平静，但其实内心比王冲还要紧张。身毒的问题比他们预想的还要严重，这几天内，他们已经接到身毒大祭司好几次的催促了。

    如果王冲不能达到他们所说的事，恐怕这次中土之行，他们就彻底的失败了！

    “可以！”

    王冲迟疑半晌，终于重重的点了点头。

    90000两黄金不是个小数目，但是只要努力一翻，并不是完全不可以做到的任务。而且不入虎穴，焉得虎子？

    前世大唐已经和海德巴拉矿石错过了一次，这一世是大唐距离成功最近的一次。无论付出什么代价，王冲都不能让自己，更不能让中土大唐这次机会。

    “如果两位大师没有问题的话，我希望现在就能去大理寺备案。在这段时间内，除了我之外，我不希望两位大师再与其他任何人达成类似的，有关海德拉巴矿石的任何协议。”

    王冲道。

    “自然！这样自然！”

    两名僧人狂喜。这样的苛刻的条件，连他们自己都认为王冲不会答应。但是没有想到王冲最后居然答应了。

    “看来我们都小瞧公子。想不到公子和你背后的家族实力居然这么强大！”

    “如果公子和你的家族能帮我们达成这个任务，那你们就是我们真正的合作伙伴，你们也会获得我们身毒所有人的尊敬。”

    两名胡僧一脸高兴道。

    “哈哈哈，两位大师客气了！……”

    王冲哈哈大笑。

    两个大和尚如果知道他的真正底细，恐怕就不会这么想了。王冲现在是空手套白狼，光脚的不怕穿鞋的。

    “冲少爷，好像有人跟踪我们。”

    就在王冲准备速战速决，带两人去大理寺的时候，耳边突然传来申海的低语声。

    “哦？”

    王冲心中一动，猛然回过神来。借着说话的功夫，王冲一边不动声色的侧了半个肩膀，向着申海打手势的方向看过去，整个人的视野顿时大为改变。

    就这么一手，看得申海、孟隆都惊讶不已。

    自家少爷哪里学来的厉害手段？这一点都不像是一个十五岁的孩子能做来的？让两人完全无法把王冲和脑海里那个不学无术的冲少爷联系在一起。

    王冲却不知道两人的想法，眼角余光所及，王冲已经看到后方街角两条鬼鬼祟祟的身影了。

    “是姚府的人!”

    王冲眼皮猛的跳了一下。

    申海、孟隆还没分辨出他们的来历，但王冲却已经认出这两人都是姚风身边的护卫。

    当初在广鹤楼里，遍布了姚府的护卫，打斗的时候，姚风召进来一大群人，里面就有这两个人。

    等到这两个人进来的时候，战斗已经结束了，自家小妹已经擒下了姚风姚公子。当时广鹤楼人多嘴杂，那么多人，姚风莫非以为自己没有注意到这两个人，才把他们派了出来跟踪自己？

