    嘭！嘭！

    罗柯把舔食者按在山脊上爆锤，每一拳都能打爆一堆血肉，待它彻底耷拉着脑袋才停下输出。

    月光下，狰狞的吞噬之爪反射出寒芒，分解舔食者时的粘稠声音听得罗武等人浑身冒冷汗。

    +59（总计，部分小舔食者还没被消化）

    进化值【1060/2000】

    “吞噬巨型舔食者，宿主肢体韧度强化，自愈能力略微提升。”

    聊胜于无，有总比没有的好，虽然不是什么新能力，但知足常乐。

    罗柯巨大的身躯爬过山峰，在隐蔽的树荫间恢复人形，朝着营地跑去。

    砰！

    即将抵达时，一声枪响划破夜空，女人与小孩的惊恐叫声骤然飘入耳中。

    然后是连续的枪声。

    他加快了步伐，从仓库里拿出王勋给他的手枪。

    营地。

    数十个丧尸从密林中跑出，趁着不注意咬伤了好几人。

    他们都身穿高档衣服，应该是听见了大动静，从山下的富人公园一路跑上来的。

    其实不止这些，包括附近很多游荡的零散丧尸都在寻着声音赶来，这一片迟早会被丧尸包围。

    奇行丧尸都被罗柯带走了，所以才致使它们有机可乘。

    但根本原因还是他们分散了注意，认真看罗柯打架，眼皮子都不带眨一下，对后背松懈了，其实这些丧尸靠他们的武器是可以做到无伤反杀的。

    “别慌，没武器的回车上！”罗武迅速组织队伍。

    幸好大部分人本就是躲在车上，所以没有造成太大伤亡。

    但是越来越多的丧尸从黑暗中涌出，眨眼间就有五六十。

    “王勋，给我弹夹！”罗武嘴里叼着一支雪茄，给手中步枪重新装弹，调整为半自动点射，保证每一枪都不落空。

    “武哥，小心！”王勋余光瞥见罗武身后跑出几头肢体完整的健壮丧尸。

    罗武下意识转身后退，但步枪被丧尸拍飞，人也被撞倒在地，遭到掐脖。

    别看他人近中年，但力气可不小，一直撑着丧尸的肩膀，不让其下口。

    王勋想去救援，但也被几头丧尸拖住。

    砰！

    千钧一发之际，罗柯赶到，一发子弹爆头，罗武脱困。

    接着又是几枪，全部命中丧尸的脑袋。

    子弹耗尽后，罗柯没有丝毫迟疑，一个加速助冲，临近一个想要爬上大巴车的丧尸。

    右掌抓住丧尸的脖子，将它抵在自己的侧肩上，身子下弯猛然抡出，一个过肩摔把丧尸重重砸在一座木桩上。

    噗……

    带有尖刺的断裂木桩把丧尸头颅戳了个透。

    又一头丧尸不长眼朝他扑来。

    罗柯不退反进，一步跳起，双腿弯曲向前冲击，用两边膝盖抵住丧尸的脖子，依靠身体下坠将它砸地，巨力直接震断了其颈椎，后脑摔在一块尖锐石头上，颅骨开裂刺破脑仁。

    自从变成脊蛊与人共生的半人生物后，他就能做出各种各样的高难度动作，包括这一招，就是模仿的托尼贾。

    当然也只是模仿，毕竟没系统地学过搏杀，近身战斗几乎全靠本能意识。

    他拍拍泥土，闲散地扭了扭腰肢。

    整个过程行云流水，一气呵成，轻松得好像吃饭喝水。

    至此，来袭的丧尸全部被消灭。

    三辆大巴车上，众多人都呆呆地看着罗柯，满脸惊愕与敬畏。

    包括王勋等人也都没有反应过来，目瞪口呆地注视着他，脑子里不断回放罗柯那两套堪称德芙的连招。

    罗武的助手胖子呢喃道，“会长的眼光当真从未走眼过啊。”

    几个老头子激动地议论着，“看见了吧，那是咱们弗山无影脚，中华功夫没有失传！”

    罗武吐出一口气，语气真诚，发自内心，“多谢柯老弟出手救命，不然我今天真就交代在这了。”

    “厉害啊罗柯，练过？”王勋爆赞。

    “哈哈，看电影自学的，三脚猫功夫而已。”罗柯实话实说，他还真就看电影学的。

    罗武等人没刨根问底，人都有秘密，大家都懂。

    罗柯无奈，很想告诉他们自己真没撒谎，咱真是零基础的小萌新。

    “会长，老白他们三人被咬了，老王被当场咬死了。”胖子提醒道。

    劫后余生的氛围立刻变得低沉悲伤，两男一女被不同程度地咬出见血的伤口，三人都是唐人街的老面孔，跟大家相处了很多年。

    “会长，我明白。”老白释然地笑了笑，从自己妻子昨天被感染死去后，他的心就已经死了。

    另外一个青年无比悲痛，望着车上的年迈父母，痛哭流涕，还有一个女人是他的女友，手掌虎口还在流血。

    罗武也很不忍心，“你们……唉，陪我们走完最后一段路吧，时间到了，我亲自送你们上路。”

    在地上，老王的死相惨不忍睹，也不知哪个丧尸口味过分刁钻与重口。

    罗柯忽然发现，大家都很低落的时候，站在罗武背后的一个女人反倒挺镇定，只是身形削瘦，皮肤异常的发白，神情有点恍惚，眼神呆滞木讷。

    这女人有问题啊！

    但是她露出来的皮肤没有丝毫伤口，身上不见印痕。

    只是那神游天外的神态有点像个提线木偶，好像被什么控制了意识。

    罗柯不禁蹙起眉头，若有所思。

    大家收拾时，那个诡异女人一直默默跟在罗武周围。

    等他走到角落里，女人竟然张大了嘴巴，接着从她口腔里爬出一个触须一样的软体，对准罗武的后脑勺，迅速分裂成四瓣，尖端是利齿，里面布满细密尖牙，挂满口水黏液。

    像极了《极度深寒》大章鱼的触手！

    砰！

    枪声让草木皆兵的众人暴走，立即跑到角落。

    “卧槽！”王勋等人直接爆粗口。

    “这是什么！”罗武冷汗直流，强行使自己冷静下来。

    在对面，女人挺着一个狰狞口器，发出低沉吼叫，脑门有一个洞眼，依稀能看见卡住的子弹。

    罗柯有点惊讶，自己这一枪可是打中了她的眉心，却没有一击毙命。

    女人反而被激怒，口器挥舞，狰狞地朝着众人扑来。

    “马基尼……寄生虫。”

    罗柯想起了这种特殊的玩意，感染T病毒后再往体内注入寄生虫，三者相融，造就了这种具有一定智力的丧尸。

    这些还是他当初看电影的评论得知，对于游戏里是怎么设定的并不太清楚。

    系统说过，会乱入游戏中的一些内容，所以他也猜不到未来的发展方向。

    砰砰砰！

    王勋率先开火，乱枪轰击在女人身上。

    好一会儿她都没有倒地，直到被罗柯一脚踢断脖子才后仰栽倒。

    大家抹了把汗，枪管都还没冷，在他们惊恐的注视下，女人的尸体动了。

