    “我好像没有邀请你吧？”董碧云冷冷道。

    董碧云装的高高在上，但她神色却是掩藏不住慌乱。

    她完全没想到叶青阳悄无声息的就找上门来。

    所以，她想着与叶青阳撇开关系，尽快叫人把叶青阳轰走。

    “董小姐，这家伙是来蹭吃蹭喝的么？”

    “既然人家董小姐都没邀请你，你还厚着脸皮，赶紧走吧！”

    “保安，这有个混进来的人！轰出去！”

    ......

    众人都争先恐后的跪舔董碧云，恨不得直接把叶青阳扔出去。

    叶青阳却是根本不理会那些狗吠，双目直直的盯着董碧云：

    “董小姐，你以为我是给你过生日来了么？那你可自作多情了！快说，东西呢？把东西还给我！”

    说着，叶青阳伸出手。

    “什么东西？”董碧云装作一脸无辜道：“你说什么我听不懂！保安，这个人我不认识，送客！”

    董碧云知道叶青阳有两下子，但是今天在场这么多达官贵人，她不信叶青阳敢在这闹事。

    而且，听周天济说，他还特意联系了一位朋友，是有关部门的大人物，可以来罩场子撑面子的，那人很快就到。

    所以，董碧云眼下根本不惧叶青阳。

    “听到了吗？董小姐说不认识你！”

    保安上来，驱赶叶青阳。

    “她不认识我？呵呵！”叶青阳忍不住冷笑起来：“她前脚和周天济骗我不成，后脚就派人偷了我的东西，现在却说不认识我？”

    “董小姐和周大师骗你东西？还......偷你东西？”

    这话一出，顿时全场震惊了。

    “你胡说！”董碧云脸红着呵斥道：“你这是污蔑我，我叫律师告你诽谤！”

    “董小姐，这件事交给我，我来帮你处理！”

    一个油头粉面的西装男走上前，对董碧云一笑，谄媚之意十分明显。

    继而，他掏出一张名片，在叶青阳面前晃了晃：

    “这位先生，请看清楚点，我是京都正仁律师事务所的首席律师，郑仁。”

    说着，男子将名片又放回口袋，仿佛是怕叶青阳把他名片弄脏一般。

    他扶了扶金丝边框眼镜，满脸严肃道：“这位先生，你说董小姐偷了你的东西，你可有证据？”

    “你可有证人？”

    “你可有间接的一些证明？”

    男子气势汹汹，咄咄逼人，口若悬河，无比专业。

    他见叶青阳一句话也没答上来，不禁得意一笑，轻蔑道：“你什么都没有，空口无凭就说董小姐偷了你的东西，你是不是有点可笑啊？”

    “如果这样都可以的话，我还说你偷了我的东西呢？大家说对不对？哈哈哈！”

    他这话一说完，顿时引起全场的哄堂大笑。

    一些富人笑的肥肉抖动，妆容精致的女人，也是笑的花枝乱颤，雪白的胸脯一阵颤抖。

    “郑律师，不愧是咱们京都的大律师啊！问的这小子连个屁都放不出来！哈哈哈！”

    人群中有人喝彩道。

    “那当然！”有人附和道：“郑律师当年可是能把黑的说成白的，连法官都要被他指着鼻子教训的人，区区一个小青年，怎么会是郑律师的对手！”

    听人们吹捧自己，郑仁更是趾高气扬，指着叶青阳的鼻子说道：

    “这位先生，你要知道，你刚才的行为，已经构成了污蔑和诽谤，如果我一纸诉状，把你告上法庭，你至少要判两年有期徒刑！”

    “是么？呵呵！”叶青阳淡淡一笑，却是根本没理他，他目光看向董碧云道：“董小姐，我的忍耐是有限的，我给过你和周天济机会，你们却再次来恶心我，所以，很遗憾的告诉你，我现在已经没有耐心了！”

    “这位先生，你到底有没有听我在说话？”郑仁怒道：“你先是非法入侵他人私人领地，又诽谤他人，并且还出言威胁！”

    “数罪并罚，我可以告到你牢底坐穿！”

    郑仁面红耳赤，狂刷存在感，仿佛他是掌控叶青阳命运的主宰一般。

    叶青阳微微一皱眉，“聒噪！”

    “啪！”

    下一秒，一个巴掌，直接呼在郑仁的脸上。

    郑仁仿佛是被卡车撞了一般，整个人直接朝后面倒飞出去，那十几万元买的意大利私人订制金丝边框眼镜，直接被拍的粉碎。

    他整个人也是接连撞碎了好几桌酒席，砸出十几米远，重重的的摔在地上。

    “噗！”

    郑仁一口血水喷出，还带着几颗牙齿，整个人意识模糊，头发凌乱，狼狈不堪。

    顿时，全场死寂。

    这些富豪阔少，身体可是娇贵的很，见叶青阳如此蛮横，觉得叶青阳就是个匹夫，谁也不想与乡野村夫动手，都往后退了一步。

    几名保安也吓了一跳，没想到郑仁那么大的块头，竟然一巴掌被扇出了十几米远，这力量可不是一般人啊！

    周天济看到这个情况，赶紧偷偷的躲到一旁，打电话叫救兵。

    叶青阳信步来到董碧云面前，冷冷道：

    “董碧云，你现在只有两个选择，要么，当面交出东西，当着所有人的面给我道歉！要么，我现在要了你的命！”

    “叶......叶青阳......你敢？”

    面对着叶青阳冰冷的眸子，董碧云如坠冰窖，觉得自己的生命受到了严重的威胁，不禁后退了几步。

    几名保安急忙上前，拦住叶青阳。

    “小子，你也太猖狂了！”保安队长喝道：“你今天再敢往前走一步，我们对你不客气！”

    “滚开！”

    叶青阳二话不说，真气爆破，竟然直接将面前的几个保安震飞。

    他与董碧云之间，再也没有任何阻碍。

    叶青阳迅一步上前，一手迅速伸出，直接掐住董碧云的脖子，将董碧云高高擎起。

    “你放开我......咳咳......”

    董碧云双脚离地，胡乱的踢踹着。

    但叶青阳的手却如铁钳一般，牢牢掐住她，让她感觉根本无法抵抗，一股深深的绝望从心底滋生。

    发生这一幕，就如同捅了马蜂窝一般，整个会场都躁动起来。

    “快放下董小姐！”

    “住手啊！”

    “小子，你在作死！”

    ......

    这时，一道声音从别墅内传来：“青阳，快放下表姐！”

    舒晴听到外面吵闹，从三楼朝下面一看，竟然是叶青阳来了。

    她正无比开心的跑下楼来，却没想到，出门看到的，竟然是这一幕！

