    看着她被带歪懵逼，然后还下意识的用那多日不见更显威势的骨锯护住“白气”的小动作，大春就知道要走就趁现在，千万别等她回过神来！

    大春关心问道：“刚才和你那本尊一战，你有没有受伤啊？”

    “区区一战……”

    妖虎的目光猛然盯向了传送阵！

    卧槽！她这次是望准了！

    大春心下一颤急忙改变话题，喷懵她：“这就是你做的仙舟？你是不是傻？浪费！”

    妖虎恼道：“你懂什么？”

    果然好话十句不如喷人一句！见成功的转移她的注意力，大春急忙催动腾蛇飞奔登上传送阵！

    大春心神狂跳：“行，我正忙着回去打仗，下次慢慢听你谈——”

    话音刚落，大地在缩近，大春再度化风……

    终于晃过去了！不得不说，因为是“熟人”突然出现，她有点懵，甚至也不一定有“造反”的想法，但其实她要不了多久就能破这个阵！若是是换成她不认识的，她第一反应肯定不会是现在这样子。

    大春便问大家：“你们看懂了那个树干没有？”

    妖龙沉声道：“没看！我一直在盯她！”

    腾蛇象也说道：“我也是全力防她！”

    白虎却说道：“旁边有个小东西，不简单。”

    大春讶道：“什么东西？”

    “没仔细看，我一直在盯她！”

    卧槽！算了，不问。虽然晃过去了，但感觉真的心累，以后不能这么凶险下去了，自己一定要变强！

    然后大春越来感觉归心似箭，那是离躯体越来越近的感觉……终于，前方灵气聚集，秘境中的象兵营到了，看见象灵塔了，看见守塔的象三了……

    大春两眼一黑，全身立刻变得沉重无比！这种踏实的感觉，回来了！

    ——系统提示：您的元神经历了长时间的脱离躯体的历练，您大幅度领略了“通幽”的境界。

    好饿，渴，无力，全身动不了，连睁开眼都是那么的困难！

    原来这就是头象说的元神离开久远后就有的麻痹，比拉屎蹲坑太久起不来都严重！

    正挣扎间，门外传来象三的声音：“回来了？”

    大门打开，象三笑道：“果然回来了，刚才我就感觉一阵风！”

    大春只能眼皮狂跳表示回应了。

    象三说道：“我带你去见夫人……”

    于是大春被背走，这一背，大春竟然极度犯困！想想也是，自己去的这一天半，也就是那里的半个月就没睡过觉……

    终于，耳边传来亲切熟悉的声音：“大春！”

    以及充满母性魅力的火热柔软气息……这种感觉……

    大春被掀开眼皮，正是祝融夫人，自己正被她搂在怀里，一旁的侍女端上香喷喷的肉糊汤。

    祝融把木勺伸到大春嘴边笑道：“你饿的太久，我喂你补补。”

    大春真是感动啊！感觉为她做了这么多事都值了啊~~当然，其实也不全是为她，主要还是为自己，还是惭愧啊。

    大春激动的想说什么，但这一激动，感觉嘴巴都在抽筋，喉咙都有点闭气。结果这肉汤居然喝不下去。

    祝融笑道：“别说话，你看看你像个小孩子一样——”

    于是端过碗，自己喝了一口肉汤，然后——一嘴给大春灌上！

    卧槽！

    大春瞬间融化，就感觉一口香气吹通了喉咙……这感觉~~~大春的思想瞬间升华，为她就是为自己了，这一生都值了啊……

    但愿长醉不复醒，但愿卿心如朕心，但愿情长越千年，但愿苍生俱饱暖，但愿这汤喝不完！

    但终究还是喝完了，大春却是神游天外不复醒！

    白虎笑道：“不错不错，够味道……”

    祝融武将符提醒道：“想什么呢？”

    额……大春不得不回过神，正对上祝融那温情的目光：“好多了啊！”

    大春终于能说话了：“多谢夫人！”

    祝融笑道：“谢啥子嘛，你进步越大，对南中的助力最大。”

    不愧是夫人，我的进步都被她看在眼里了。

    大春说道：“我有一块吕绮玲给我的令牌，这也算是我和吕布的交情，我想找吕布谈谈。”

    祝融欣慰道：“也好，我们能想的办法都去试一下。你现在需要安心休息睡觉，等我们找到吕布军的行踪，你可以去试一下……你先睡吧……”

    说话之间，拍拍大春的后背，大春还真是抵挡不了这份温柔，心满意足疲累交困之下，真就睡着了。

    ……

    但是大春蛐蛐分身却是笑醒。

    抬眼一看，前方一片洋汪，东海的日出霞光万丈！此景此情，大春好想振翅高歌一曲啊。

    甄姬说道：“你刚才的内丹运作很有进步，是高级象语么？”

    果然进步了啊？大春欣喜道：“我的本尊进步很大，这分身也会跟着进步吧，这是出海口吴郡吧？”

    妺喜说道：“嗯，那个……乌骓还在后面，但距离拉的很远，它应该也是休息。或是吃点什么补充体力去了。”

    吃点什么？大春立刻就想到吴郡的松江鲈鱼！说起来现在是二十四号，还是可以进食为天的啊，但这里没有火蝉——那就问问左慈是怎么找到那个“鲈鱼精”进的食为天！但是，城隍号施完祈福后太困，醒不了啊。

    那就不急，自己先去吴郡看一看！

    大春便对妺喜说道：“这乌骓找东西吃，你也去找，这松江是在哪里？鲈鱼很多吧。”

    妺喜笑道：“正有此意呢！”

    甄姬说道：“松江是太湖汇入长江的一段支流，在战国时期很不稳定，夏季汛期太湖涨水就漫盖周边，秋冬枯水就彻底断流，吴越百姓苦不堪言。于是战国四君子的春申君黄歇就开凿河道，治理好了松江，于是松江又名春申江。鲈鱼喜欢生长海水淡水交际之地的黄河长江入海口，但产子的时候会洄游到内河。南方鲈鱼的产子期是在四五月，现在去松江必定能找到大量鲈鱼。”

    妺喜笑道：“不愧是河神，懂的真多啊！”

    是当皇后懂的也多啊！

    大春猛然想起一事，如果是妺喜这种级别的鲶鱼找到了松江的鲈鱼老巢，那“鲈鱼精”会不会现身？总之，先去松江，大概也就是后世的黄浦江嘛。

