    宁凡双手凝成剑指，快速的打通凌菲的几个穴位。

    这种毒蛇宁凡见过，是热带地区剧毒无比的毒蛇，被咬一口在几分钟就能够宣布死亡。

    先是全身麻木，这也是到现在凌菲一声不吭的原因。

    还好凌菲体内有一股气，不然的话现在就不是这个样子了。

    运气下，一团半透明的气出现在宁凡的手中，缓缓地靠近凌菲的胸口。

    现在毒素已经进入了五脏六腑，想要驱赶十分的复杂，宁凡只能怪尽力的去清除。

    因为宁凡滚烫的真气进入体内，凌菲感受到了痛苦，好像有一股滚烫的开水在自己身体里面乱窜。

    但不会伤害自己，却是可以刺激到痛觉神经。

    “噗——”

    凌菲吐出了一口血，缓缓地睁开了眼睛。

    “宁......凡？”

    “别说话，这蛇毒比我想象的还要严重，现在已经帮你压制毒素，伤口在哪里，我帮你吸出来。”宁凡问。

    “我......”

    现在凌菲能够说话，脸色上还流露出一丝不好意思。

    “别支支吾吾的，有啥的，性命要紧。”

    “在......我的右臀上！”

    宁凡先是愣了愣，已经知道凌菲是以什么蹲姿被毒蛇咬的。

    “好吧，我想帮你将毒素吸出来，不然只会越来越严重，知道吗？”

    此时凌菲脸上洋溢出为难，如果是陌生的医生就算了，可偏偏就因为是宁凡所以才会不好意思。

    “哎呀，别想那么多，把我当做医生看就好，趴在地上。”

    “嗯！”

    凌菲脸红到了极点，缓缓地趴在地上。

    她穿的是一条修身裤子，解开扣子一拖就下来了，雪白的臀上有着两个黑色的小伤口。

    “菲菲姐，你也算是够倒霉的啊。”

    “别说了，你别说你要嘴......”

    凌菲还没说完就眼眸圆睁起来，因为宁凡真的一嘴含.住了伤口。

    “呸！！！”

    宁凡将蛇毒尽可能吸出来吐在地上，一次两次。

    几分钟后，宁凡将凌菲的裤子重新提上去，道：“现在大部分已经吸出来了，如今没有银针在身，无法更好的将毒素驱逐，我先抱你回去，再去给你找看看有没有草药。”

    “嗯！”

    现在凌菲没有丝毫的强势，脸上的红晕让她好像另一个人似的。

    好像不是原来那个大大咧咧，雷厉风行的女警察了。

    宁凡抱着凌菲回到营地，为其把脉了下，现在身体经脉归于平整，没有什么大问题了。

    “来来来，吃点东西！”

    现在凌菲还无法随意的活动身体，宁凡将肉撕下来，笑道：“菲菲姐张嘴！”

    “我不吃。”凌菲扭头到一边。

    “别啊，你得吃东西才能够恢复元气不是吗，才有力气自身驱赶那些毒素不是？”

    心里面挣扎了一会，凌菲僵硬的张嘴巴。

    “这就对了！”

    宁凡一口一口的喂着，也撕下来给自己两口啥的。

    “菲菲姐，你这身体没有个四五天我们是无法出发了，如果在海上出现了什么问题，可没有任何的可以应对的办法。”

    “对不起......连累你了。”凌菲自责道。

