第三百一十五章搅局者

　　他话音一落，身旁那位古铜色皮肤的泰拳高手微微点头，神色傲然，走上擂台。想免费看完整版请百度搜

　　黑拳王也已经注意到这位泰拳高手的存在，听到黄莽称呼他为耀猜，登时面色一变。

　　作为拳击界的高手，黑拳王对国内外各种拳击比赛的冠军人物都如数家珍，眼前这位名叫耀猜的拳手，他就清晰的记得，是五年前ta世界泰拳大赛的冠军，没想到退役之后，竟然还被黄莽请到盘角镇来。

　　果然作为一方大佬，能量不是常人可以想象的，连这种级别的泰拳高手都请得到。

　　看着耀猜冷漠的脸庞，黑拳王骤然感到一股无形压力。

　　虽然耀猜如今的实力，肯定大不如前，但毕竟曾经是职业级泰拳冠军，论技术肯定要比他这个业余的强得多。

　　要取胜，只有拼身体了，黑拳王这回不敢托大，一副如临大敌的表情，缓缓把双拳举到胸前。

　　陡然之间，他“哈”的一声大喝，猛的向耀猜冲过去，速度比刚才和丧标对打时还要快上一倍，显然已经发挥出真正的实力。

　　耀猜并没有被黑拳王的先声夺人吓到，他身经百战，这种场面对他来说完全不值得惊异。

　　很快，两个拳击高手便猛烈的碰撞在一起，黑拳王出拳如狂风暴雨，向耀猜砸去，而耀猜则用他精湛的泰拳技巧一一化解。

　　等黑拳王一轮攻势过后，正是旧力已尽、新力未生之时，耀猜眼中突然爆发出一团光芒，开始化守势为攻势，向黑拳王的各处要害攻去。

　　他的泰拳技术果然精湛老辣，招招直攻要害，黑拳王刚才打街头级的丧标是应付自如，如今面对耀猜就彻底暴露了自己业余的水准，被耀猜一顿肘击之下，节节败退，最后被一记狠厉鞭腿踢出擂台。

　　看到黑拳王败阵，蒋横什么表情也没有，让手下把他抬下去治疗。

　　黄莽看着蒋横面无表情的样子，还以为他被震慑到了，不禁露出得意的笑容。

　　看来自己花重金从南洋请来的泰拳冠军，果然没让他失望，黄莽这下甚至觉得不用加百列佣兵公司出马，仅凭耀猜就可以搞定那个小子了。

　　“龙飞，轮到你了。”黄莽趾高气昂的叫阵，同时又不屑的撇了陈轩一眼。

　　他知道龙飞肯定是请这什么陈爷出场打拳。

　　果然，龙飞站起身来，对陈轩躬身道“陈爷。”

　　陈轩不用他说，也准备上擂台了，秦飞雪偷偷捏了下陈轩的腰身，轻柔的说道“陈轩，小心点哦。”

　　虽然她很相信陈轩的实力，但那个叫耀猜的泰拳高手刚才的表现，也让她产生了一丝担忧。

　　陈轩对秦飞雪笑了笑，就要走上台。

　　正在此时，已经被四个大佬手下严防把守的赌场大门，突然传来一阵惨叫声。

　　紧接着，几十个大汉被一股巨大的力量，打飞进来，摔落一地。

　　龙飞、蒋横、刘豪和黄莽四人面色一沉，齐齐向门口看去。

　　就连陈轩也停止脚步，看向赌场大门。

　　究竟是什么人物，能够一下打飞几十个大汉

　　只见从外面走进来七八个人，当先两人，一个是国字脸身着西装的中年男人，面目冷肃，身份非凡。

　　但这人在陈轩眼里看来，只是普通人，不足为虑。

　　真正让他感到惊讶的，是走在前面的另一人，那是一个穿着黑衣的青年人，他眼睑垂下，眼神淡漠，鼻息悠长，心跳若有若无，似乎整个人都与这个世界脱离，外界的一切与他全然无关。

　　他的身后，背着一把长剑，剑鞘古朴，不知道里面的剑身，又是何等锋芒

　　只一眼，陈轩就认定刚才几十个大汉被打飞，肯定是这个青年人的手段。

　　他身后那些保镖模样的壮年男子，肯定没有那种超凡的力量。

　　陈轩之所以这么断定，是因为他已经开启透视眼，从背剑青年的体内看到了真气流动。

　　然而这不是让陈轩惊讶的，毕竟武者修炼到高手境界，体内都能凝练出真气。

　　真正让陈轩感到惊奇的是，这个青年人体内的真气，精纯程度竟然比他见过的丹劲大师傅巍和坂崎刚五郎都要高。

　　难道这个不到三十岁的青年人，是气境宗师

　　陈轩无法准确判断，除非背剑青年能当场真气外放。

　　饶是如此，已经让陈轩对这人刮目相看了，年纪轻轻，就把真气修炼到这种地步，如果用修仙境界来划分的话，他体内的真气已经是炼气二层级别的。

　　像庄大师这种拥有法力的修炼者，都绝对不是背剑青年的对手。

　　“你们是谁，敢闯到这里来，找死吗”黄莽沉声喝问道。

　　他刚想让耀猜一鼓作气，赢得今天的赌斗，突然出现搅局者，自然极其不爽。

　　那头领似的中年男人不带一丝情绪的说道“龙飞、蒋横、刘豪、黄莽，你们滚吧，盘角镇这块地盘，我们云东太恒集团要了”

　　此言一出，四位大佬尽皆震骇

　　来者竟然是云东省排名第一的巨无霸集团，太恒

　　太恒集团名声赫赫，其实力地位，甚至在整个江南地带，都是排得上前五的。

　　掌控集团大权的皇甫家族，更是权倾江南，家主皇甫雄多次排上华夏富豪榜前十，整个华夏无人不知他的大名。

　　与太恒集团这种江南巨擘相比，就连云东省的龙头级企业南辰集团，都不够看的，而龙飞他们这种盘踞一市的大佬，在皇甫家眼里更是蝼蚁一般。

　　这就是为什么四位一向狂傲的大佬，瞬间变得震骇惊惧的原因。

　　那中年男人的口气为什么这么大，也就可以理解了。

　　“请问您是、皇甫家哪位先生”刚才还很霸气的黄莽，此刻却小心翼翼的问道。

　　中年男人冷然道“我是皇甫材，大哥命我来接管盘角镇。”

　　听到这个名字，四位大佬瞳孔猛地一缩，皇甫材是皇甫雄的二弟，也是他诺大基业上的得力臂膀，权势是一人之下、万人之上。

　　虽然不知道为什么皇甫家会突然对盘角镇产生兴趣，要占为己有，但四位大佬知道皇甫雄要的东西，是绝对没有得不到的。

　　想到盘角镇庞大的利润，内心一阵十分肉疼之后，黄莽和刘豪很快做出抉择，直接放弃对盘角镇的争夺。

　　而龙飞、蒋横二人，虽然极其敬畏皇甫家族，但他们并不是完全不敢抵抗，两人此刻只想起一人，不约而同的向陈轩看去。