    “轰！”

    冲天而起的皇境黑龙，瞬间爆发出来的恐怖气息，甚至将周围的空间都完全扭曲。

    一股狂暴的力量以他为中心，形成一圈圈的冲击波，直接朝着四周横扫出去。

    毕竟是皇境强者，能量何等恐怖，那能量冲击波扩散出去，千米范围之内上千赶往恶龙岛的凶兽，甚至来不及做出任何反应，便瞬间灰飞烟灭。

    这突如其来的变故，瞬间引来无数目光。

    “吼！”

    半空之中，皇境黑龙威风凛凛扫视四周。

    “天妖皇欺压黑龙一族，霸占恶龙岛，罪不可赦。”

    “本龙身为皇境强者，虽位于黑龙一族有过太多联系，但毕竟流淌着黑龙一族的血脉。”

    “今日，我便要上那恶龙岛，代表黑龙一族，与天妖皇对战！”

    “不想找麻烦的，马上给我滚。”

    “否则，挡我者死！”

    皇境黑龙的声音如同滚滚惊雷，朝着四周荡漾出去，声传四方。

    无数凶兽都是一愣，接着看向皇境黑龙的目光之中，顿时充满了惊悚。

    皇境？

    它们绝大多数只是虚空层次之下的凶兽，哪怕有圣境凶兽，也是凤毛麟角。

    现在竟然来了一条皇境黑龙，怎么能够让它们不胆怯。

    “吼吼吼！”

    同时，皇境黑龙身后跟随着的几百条黑龙，同时发出怒吼，这也引发了一些连锁反应。

    在岸边还有很多黑龙一族的成员，应该是迫于天妖皇的压力，它们只能过来接引前往恶龙岛的凶兽。

    但黑龙一族哪怕阴险狡诈，也是非常骄傲的，怎么可能甘于被驱使。

    此时听到皇境黑龙的话，它们先是犹豫，接着也全都兴奋起来，快速腾空而起，直接朝着皇境黑龙这边而来，显然是来投奔的。

    短短时间，跟在皇境黑龙身后的黑龙数量，竟然达到了千条之多！

    “再说一次，不想找麻烦的给我滚，否则，杀无赦！”

    皇境黑龙庞大身躯盘旋在半空之中，再次发出警告，同时俯视四周那些凶兽。

    短暂沉默，可片刻之后，不少凶兽的眼中竟然开始泛出诡异的血色。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    十几只圣境凶兽开始行动，慢慢朝着皇境黑龙等人而来。

    “吼，吼，吼！”

    紧接着，方圆几千米之内，成千上万数不清的各种凶兽，也似乎变得狂热起来，跟随那些圣境凶兽朝着这边包围过来。

    恩？

    站在皇境黑龙身上的陆天龙此时并不起眼，但他能够清晰看到周围的情况。

    他知道，天妖皇不知道通过什么方式控制了这些凶兽，它们将会阻拦皇境黑龙上恶龙岛。

    “找死！”

    看着成千上万凶兽竟然围拢过来，皇境黑龙很愤怒。

    他堂堂皇境强者发话，这些凶兽竟然完全不放在心上，让他感觉很没有面子。

    “陆公子，要不要杀一场？”虽然愤怒，皇境黑龙却还是扭头问了一句。

    陆天龙稍稍沉思，目光变得冷冽起来，从嘴里吐出一个字。

    “杀！”

    “吼！”

    陆天龙一个杀字出口，皇境黑龙动了。

    他庞大的身躯一晃，竟然诡异的消失在了原地，等到下一秒再次出现时，却已经到了百米之外。

    “一群不知道死活的东西。”

    一声冷哼，皇境黑龙周身恐怖的力量释放。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    半空之中，瞬间涌起无尽黑云，一下笼罩了上方天空，一道道接天连地的黑色风暴出现，就像是一条条狂暴的黑龙一般，朝着四面八方横扫出去。

    那力量是如此的狂暴，刚刚出现时候，一些实力比较低的凶兽被这力量波及到，瞬间灰飞烟灭。

    哪怕几只圣境的凶兽，也根本毫不还手之力，被这黑色风暴卷进去，直接像是纸片一样被撕碎，然后被绞成了碎片。

    “吼，吼，吼！”

    无数道黑色龙卷风，像是一条条皇境黑龙的分身，席卷整个大地。

    所过之处，空间崩裂，地面塌陷，所有被触及的东西，瞬间被轰成渣。

    皇境黑龙恐怖的实力在这一刻展露无遗，那成千上万的凶兽甚至都没有反应过来，便像是进了绞肉机，直接尸骨无存。

    一切只是发生在短短时间内，甚至上千条黑龙都还没有动手，皇境黑龙一个人就横扫了全场。

    方圆几千米范围之内，寸草不生，地面上坑坑洼洼，像是刚刚经历了世界末日一般。

    在他刚才的这次攻击之中，数不清的凶兽陨落！

    远处，视线可及之处，却还有凶兽的身影浮现，像是根本没有看到这边惨烈的状况，还在朝着这边而来。

    “哼，又来一些找死的家伙。”

    “今天本龙就好好教训教训它们，不管来多少，本龙都直接灭了它们！”

    皇境黑龙有些贪婪的看着远处四周重新过来的那些凶兽，嗜杀之意展露无遗。

    它这段时间真是憋坏了，要么被禁锢，要么被暴揍，都还没有好好的释放过。

    “够了。”

    陆天龙的声音却传来，飘飘然再次落在了它的身上。

    “杀一批足以，我们现在先去恶龙岛上。”

    远处还有凶兽敢来，悍不畏死，必定是被天妖皇用某种手段控制。

    等它们从远处跑过来，就要耽搁一些时间，倒不如直接前往恶龙岛。

    “此时恶龙岛上必定聚集了数不清的凶兽，到时候能让你杀个痛快。”陆天龙道。

    “你说的对！”

    皇境黑龙眼中闪过残忍的光芒，接着发出一声龙啸，直接朝着恶龙岛方向而去。

    后面上千条黑龙赶紧跟上，不再搭理从四面涌过来的那些凶兽。

    很快，众人来到汪洋之上，恶龙岛也隐隐约约的出现在了视线的尽头位置。

    “等到了岛上，本龙一定要杀个痛快。”

    一路上，皇境黑龙还在不住的嘟囔着，刚才大杀四方，让他心里底气更足。

    陆天龙的表情却越发的凝重起来，随着距离恶龙岛越来越近，一股莫名的危机感也越来越强烈的出现。不远处，开始有淡淡的血雾出现，环绕在恶龙岛的周围。

