
高政委连忙解释了一下，“夏处长，既然是过去蹲点，那自然是什么事情都要尝试一下，这样才有效果，才能更好的找出问题。”

夏处长笑了笑，“小高，我没有说你做的有错，再说，你们特战旅的事情，我一个外人也管不了，先吃饭吧。”

这顿饭大家吃的还算不错，因为饭菜很香，几大盆菜都被吃了个干净，吃完晚饭，对于这些首长而言，那就是自由活动时间了。

孟川没有在陪夏处长，而是去找幽灵告别。夏处长也没让人陪着，径直去找了蓝鸟，进行一下父女之间的沟通。

政委的语气则不是很好，叫上旅长和高政委，就来到了帐篷。

对于这个新来的小高政委，旅长是听政委说过一句的，因为政委这个职位，跟自己没啥关系，所以旅长一直都没有过多关注，但是今天这个小高，刚一来特战旅，就做了几件比较反常的事情，的确是该好好的谈下话才行。

不过这政委之间的事情，旅长也不好开口，于是进了帐篷，就稳坐泰山，看看自己的搭档，要怎么跟这个小高谈话了。

旅政委见到旅长不说话，也明白他的意思，于是也不耽误时间，直接就开门见山，“小高，你知道我为什么会向军区申请，把你调来我们特战旅么？”

小高点点头，“应该是看重我比较适合做政工工作这一点了。”

“小高，既然你知道你擅长做政工工作，那你今天搞的什么幺蛾子。来的第一天就跑去炊事班蹲点了？炊事班是这支部队重要的地方么？轻重缓急，你怎么就分不清了？”

小高政委很理解政委的意思，但是什么事情都不是一蹴而就的，“政委，如果我今天直接夺了孟川主任的人事调动权，并用团党委一把手的身份来压他，让他强制执行，您觉得，我们俩以后还能配合的好么？”

这话让政委愣了一下，“人事调动权本身就是政委控制的，党.指挥.枪，这是原则性问题，没有什么好说的。”

小高也明白这是原则问题，但是讲原则的同时，也要讲方法才行，“政委，原则问题这的确是没什么好说的，但是我这么做，也只是想以退为进。我刚来到这里，人生地不熟，手底下连个能用的人都没有，如果直接跟他讲原则，后面的工作势必将要难以进行。”

而我先去炊事班蹲点，看似是把所有权利都抛掉了，其实这是为了要和孟主任打好关系。人事调动这种事情，必须要我的亲自签名，这个是绕不开我的，所以孟主任也绝对不可能不跟我商量，就进行人事调动，当然，他也没那个权利。

既然一开始涉及不到原则问题，那我们何必要闹红脸，非分出个谁上谁下呢？

不如双方先打好关系，等熟悉之后，在各自划分各自的管理区域，这样大家也都更容易接受。

旅长听到这话，立刻就拍起了手，“我觉得小高说的没毛病，同为同级主官，何必刚一来，就一定要分出个谁上谁下呢。关于原则性问题，那就铁定按照纪律来，但是没涉及原则问题的话，完全是可以心平气和的坐下来商量，谁也没有高谁一等，说的话，分量都是一样重的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="41617021"  chaptername="第1255章解答">加入书签</a>
</div>
