    也不知道过了多久。

    周舒仍顽强的屹立在无数漩涡中心，哪怕身体已经变成一张千疮百孔的破布。

    当然，身体不是真实的身体，只是力量的一种描绘展现，真实的身体很早就完全破碎掉了，只有道炉还存在。

    道炉的内部，燃着熊熊火焰。

    周舒都未曾想过这样的变化。

    其实他也根本没去想，因为不知道什么时候，他的神魂完全融入了道炉和大道中。

    他已经感觉不到自己的存在了，对外界也没有反应。

    外部的剧烈打击，催生着道炉的自我进化，为了抵挡混沌之力，道炉也是拼了，曾经那一层不可打破的障壁，也不知觉的消去，周舒和舒之大道的隔阂，这时刻已经不复存在，两者完美融合。

    之前肯定是有隔阂的。

    这点周舒当然早就清楚，大道是大道，修行者是修行者，两者截然不同，大道一旦生成，便不受个人控制，会自我成长，会有自己的进化方向，不断变化发展，哪怕是创道者，也不可能去主宰大道的变化，在这个阶段，周舒无法与其直接交流，只能通过不断改进舒心经，寻找信徒来调整并适应大道的变化。

    而那一刻，周舒明显有了不一样的感觉。

    他更加贴近大道，也更加清楚大道的本质了，有一种他就是大道，大道就是他，他可以直接看到舒之道的一切，操纵大道的一切变化，而大道也可以随意控制他的力量甚而他的神魂。

    造成这种结果的只有一个可能，舒之道已经有了自我意志。

    在舒之道和创道者遭遇极大威胁的时候，大道意志终于产生或说出现了，而在出现的那一刻，他立刻就和周舒达成了一致，双方暂时融合，一起共度难关，谁都可以控制彼此，成为彼此。

    这种一致，来的突然，周舒也是自然而然的糊里糊涂的接受的，只是事后想来，却有点奇怪。

    不过也是没有经验，下次再和大道意志交流，多半不是这样的结果。

    暂时的和大道意志融合没有关系，但长期下去肯定不行，修行者是不能放弃本心的，如果连神魂都成为了大道的一部分，那么自己今后是大道，还是修行者？大道意志多半也有同样的困惑。

    没有想太多，周舒开始感悟。

    你？抓紧时间。

    似乎察觉到了周舒的举动，周舒识海里传来这样的声音。

    那是大道之声，也是自己的心声，自己和自己说话的感觉很奇怪啊。

    我知道。

    周舒自是应了，随即又沉浸了进去。

    和大道意志融合后，周舒最必要做的事情，当然是了解通透混沌法则，之前只是舒之道通透了，自己还没有做到，现在大道意志产生，自己和大道意志暂时融合，那就绝不能错过机会。

    关于舒之道的一切，反复出现在周舒心里。

    也不知道过了多久，心神一震，仿佛突然打开了什么，识海里现出万亩正待收获的良田，遍地金黄，万物细微之义蕴无不在列，坦坦荡荡，清清楚楚，那浑噩难以进步的混沌法则，也在其间，唾手可得。

    这就是舒之道的所有法则和大道吗？

    周舒平定心神，抬手拾起，一股浩然磅礴的气息顿时直冲上来。

    那气焰连破数道关口，化作无数古奥的文字符号，在无空想处悬停，不住旋转。

    不过数百息，周舒便把它们尽数收入，那一刻，仿佛天门洞开，关于混沌的一切全都变得有脉可循，有理可依，有法可解，有道可信。

    竟然一举达到了掌握程度。

    这声音无疑是舒之道的，而周舒也心有所感，不知觉的长啸一声。

    当然，这种声音，也只有他和大道意志能够感受到，不过也够了，这种收获的兴奋感，本就只是他们能体会到的，除了他们，这诸天再无第二人能够有，就算是那些修炼混沌舒心经有成的圣人信徒，他们也不可能体验，毕竟混沌法则，只是舒之道的，不是他们的。

    够了么？

    可以了。

    混沌法则达到掌握程度，又有了大道意志，面前的苦难自然算不上什么。

    那我们分开？

    好。

    只一瞬间，周舒立刻又感觉到了自己的存在，也感觉到了和舒之道的隔阂，他还是他，我还是我。

    隔阂是很必要的，对双方来说，这才是正确的态度，都有自我意志便不可能统一为一个意志，以后也只有必要的时候，才会再融合，不过周舒和大道意志，多半都不希望还有必要的时候。

    一次就够了。

    周舒没有急着做什么，他还在回味那种感觉。

    创道者和大道意志合一，成为大道意志，这是何等的考验和机缘，可能这么短的时间不能对大道产生太多的影响，但他也从头到尾的感悟了一遍大道的出现到如今的成长，这绝对是不可想象的财富。

    也有许多庆幸，面前的大道圣人，其实更早就得到了这样的机会。

    只是那大道圣人没有意识到这点，他不知道他的阵道催生了大道意志，而大道意志可能也没有像和他融合，也许是觉得威胁不够大，也许是他不是创道者，又也许他本能的抗拒，当然更可能是诸天意志先一步发现了大道意志，进而用混沌之力蒙蔽了双方……总之是错过了机会。

    想到这里，周舒不自觉的睁开了眼睛。

    看着周舒投过来的带着悲悯遗憾的眼神，大道圣人颇是迷惑，但很快就定下心来，淡淡的道，“你是不是想清楚了，要是抗不住了就告诉老夫，老夫不会嘲笑你的，虽然你连三十年都没有顶住，呵呵。”

    “三十年了么？”

    周舒收回目光，似有所思，“才过去这么短的时间啊。”

    “老夫也觉得很短，一般来说，能了解混沌法则的人不会这么没有毅力，何况老夫还没有用上全力。”

    大道圣人微微点头，也不掩饰眼里的鄙夷，他以为周舒会坚持更久才会认输的，没想到这么快就打算求饶了，有些遗憾啊，不过看着一个了解混沌法则的人求饶，也是件有趣的事情。

    “原来是这样，那你就用全力罢，快一点。”

    周舒看着他笑了笑，还是那种悲悯的眼神……真可惜啊。

    （PS：谢谢wangc1111的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

