    墨小墨眼圈红了，再看向乔知暖的手，都觉得是伤在自己皮肤上了。

    乔知暖扯着墨司霆的衣角，“别这么说，不疼。”

    墨司霆还是冷着脸，“过来给乔阿姨道歉。”

    乔阿姨这三个字，叫墨小墨又紧紧地拧了小眉头，就好似是一下触动了禁区似的，瞪大了眼睛。

    乔知暖笑着说：“没关系的。”

    墨小墨也没有道歉，也没有走过去，就执拗的别着脑袋。

    一时间，病房里面的环境显得有些逼仄尴尬了。

    墨司霆直接黑着脸起身，抄着口袋就往外走，“墨梓澍，跟我出来。”

    等到墨司霆都已经走出了病房，墨小墨才耷着小脑袋跟了出去。

    墨司霆对钟泽说：“借用一下你的办公室。”

    钟泽把办公室要是丢给墨司霆。

    墨司霆带着墨小墨来到了钟泽的办公室。

    墨小墨就站在靠近门口的位置，虽然低着小脑袋，但是脊背却是挺的很直。

    墨司霆回头就看见了墨小墨在小幅度朝着门边的位置移动着，也是不由得笑了出来，“给我过来，站的离门那么近，也不见得你到时候能跑出去，跑出去也没人能护得住你。”

    墨小墨小身子抖了抖。

    墨司霆觉得好笑。

    “现在倒是知道害怕了，嗯？刚才推你乔阿姨的时候，不是显得挺能耐的么？”

    墨小墨梗着脖子，在手机上输字：【我不要她当我妈妈。】

    墨司霆冷哼了一声，目光虽然已经瞄过墨小墨手里的手机，盯着墨小墨的小脸，“我看不见你写的什么。”

    墨小墨仰起头来，又在手机上复制粘贴了好几行字，整整写了一手机屏幕，举着手机都快戳到墨司霆的脸上了。

    墨司霆直接把他的手机给夺了过来丢在一旁的桌上。

    “你想跟我谈判，就开口说话，”墨司霆说，“你不说，我就当你是默认了。”

    墨小墨憋的一张脸都已经红了，两只手攥着小拳头，咬着嘴唇，就是死死地不开口。

    墨司霆慢悠悠的说：“你不说，那我就说了。”

    他知道，既然刚才墨小墨能开口说出那四个字，就证明他能开口。

    却缺少一个契机。

    就比如说刚才那种情况下。

    “刚才你从地上站起来，站不稳，如果不是你乔阿姨扶着你的话，那你就会重重的摔在地上，到时候，嵌入手掌心里玻璃渣的，就不是她，而是你了。”

    墨司霆顿了顿，“就算是面对一个陌生人，这样的行为也要说一声谢谢，你却就把别人的关心当成是理所当然，甚至还拒绝别人的关心？”

    “你想要把自己给封闭起来，我不管，我和乔阿姨是一定要结婚的，到时候你如果实在没有办法融入的话，那我可以送你去奶奶家里，或者去全托幼儿园。”

    …………

    门外。

    乔知暖实在是放心不下。

    墨司霆刚才脸色臭的不行，父子两人单独说话，也不知道会说些什么。

    她便跟了出来。

    姜思燕跟在后面，“乔小姐，你不用担心的，总裁肯定有分寸的。”

    乔知暖点了点头，“我知道的。”

    她好像是忽然想到了什么，停下了脚步，“对了，姜秘书，你听到过小墨说话么？”

    姜思燕摇了摇头，“我来的时候，他就已经不说话了，当时带着他去看了心理医生，心理医生说是创伤性精神疾病的应激反应，其中就有一点就是拒绝说话，拒绝和外界交流。”

    乔知暖皱了皱眉：“应激反应？”

    姜思燕接着说：“对的，其实小少爷在见到你之前，就连用手机打字，或者是在白板上写字都不愿意，就算是饿了，自己翻箱倒柜的去找吃的东西，也不会对佣人说一句我饿了。”

    姜思燕在来之前，墨司霆就给她打过预防针了。

    后来，接触了一段时间，姜思燕才真正的感觉到，这孩子真是偏执的厉害。

    乔知暖拿出手机输入了“创伤性精神疾病”这几个字，外界因素，抑郁这几个字跳入了眼帘，她惊愕的瞪大了眼睛。

    “他没有抑郁吧？”

    “没有，后来是叫医生过来检查，说是轻微自闭症。”

    乔知暖陷入了沉思之中，“那……他是不是经历过什么？”

    姜思燕动了动唇，也不知道自己该不该说。

    乔知暖摆了摆手，“算了，我……”

    就在这时，从钟泽的办公室里，隐约传来呜呜的哭声。

    乔知暖再没有半点犹豫，直接转身就走过去，去开门。

    门没有从里面反锁，门一拧就开了。

    乔知暖走进来，就看见站在空地，哭的整个小身子都在抖动的墨小墨。

    她心疼极了，急忙走过来，“怎么哭了？”

    她瞪了墨司霆一眼，刚想要蹲下来去抱小包子，却被墨司霆给拉开了。

    墨司霆看向墨小墨：“道歉么？”

    做错了事情，就要说对不起，这是准则。

    墨小墨抽了抽鼻子，才低头去找手机，口袋里没有。

    乔知暖发觉了墨小墨的意图，眼睛扫到桌面上，有一个4寸的小手机，就伸手过去拿：“小包子，你手机……”

    当她看到手机上面的字，手一下就顿住了。

    满满的大半个屏幕，都写满了一句话。

    她拿着手机的手指指关节泛白，却还是笑着，把手机递给了墨小墨。

    墨小墨抿着唇，接过来。

    他将屏幕上所有的字全都给删掉了，又写了三个字：【对不起。】

    乔知暖依然笑着：“没关系。”

    她一直在保持着微笑，可是，墨司霆却能看出来，她笑的很僵，很硬。

    墨司霆搂了搂她的腰，手指安抚的拍了拍。

    墨小墨收起来自己的小手机，揉了一把哭的好似是两个核桃一样的眼睛，又看了一眼乔知暖，转身离开了。

    墨司霆给姜思燕使了一个眼色，姜思燕点头跟了出去。

    办公室里只剩下了两人。

    墨司霆揽着乔知暖的肩膀，在她的肩膀上捏了捏，“别笑了，真难看。”

    乔知暖这才把都几乎已经僵化在唇角的笑耷了下去，她趴在墨司霆的肩膀上，过了一会儿，“我有点饿了。”

    “想吃什么，去星海餐厅？”

    “不，”乔知暖摇了摇头，“去超市买点东西回去吧，我想做面。”

    “好。”

    两人去超市买了食材回到枫林苑。

    “小少爷呢？”

    姜思燕指了指楼上，“小少爷回来就去自己房间了。”

    乔知暖拎着食材，“我去煮面，你上楼去看看小墨，”她特别叮嘱：“有什么话好好说，也不用再逼着他给我道歉了，孩子而已。”

    墨司霆侧着头，“你怎么不自己上去？”

    乔知暖拿着吃的东西，摇了摇头，“你上去吧。”

    墨司霆看着乔知暖，就知道这小女人肯定是看见刚才小墨手机上的字了。

    她看着乔知暖手掌心裹缠的纱布，对姜思燕说：“去给乔小姐帮帮忙，别叫她沾水。”

    “是。”

    乔知暖的手不能沾水，一旁的姜思燕就洗菜切菜。

    她靠在双开门冰箱上，看向一边有些呆滞。

    脑海里又浮现了手机屏幕上那些密密麻麻的字——

    【我不要她当我妈妈。】

    乔知暖心里忽然抽痛。

    痛的她连带着神经末梢都在轻颤，眼眶酸涩。

    姜思燕安慰了一句：“乔小姐，小孩子的话，都是无心之语，你不用太当真的。”

    “嗯。”

    乔知暖笑了笑，“我知道。”

    可是，也正是因为是无心之语，心里才会更加的难过，

    她按照墨小墨喜欢的口味做了鸡蛋面，叫姜思燕端上去。

    姜思燕敲了敲门，里面传来墨司霆一声“请进。”

    她打开门，就看见这一大一小两个，一个坐在沙发上，一个坐在地毯上，手里在摆弄着一个魔方。

    她一看，就知道谈判肯定又告吹了。

    “乔小姐做好了面，叫我端上来给小少爷。”

    墨小墨耳朵动了动。

    墨司霆冷哼了一声站起来，“对人家没什么好脸色，还想要吃人家做的面，哪有这么好的事情。”

    墨小墨狠狠地瞪了回去。

    但是，瞪眼睛也没用。

    他就这么眼睁睁的看着盛着香喷喷的面的碗，被老爸断了出去，嘭的一声关上门，只留下房间里的一缕未散的香气。

    姜思燕一起也学过一段时间的心理学。

    她跟在墨司霆的身后，“boss，我觉得小少爷就是别扭。”

    “嗯？”

    “就好比是，你和我吵架，然后冷战，如果你不先开口和我说话，我也绝不开口和你说话，”姜思燕说，“这是人的性格决定的，有些人太纯粹，眼睛里就揉不得一点沙子。”

    而很明显，墨小墨就是这种。

    除非别人先和他说话，要不然的话，他是绝对不会主动的。

    宁可……自己偷偷摸摸。

    当晚，墨司霆硬是拦着乔知暖没有去给墨小墨送吃的。

    直到十点钟，一个小影子才从房间里走了出来，蹑手蹑脚的走到厨房里去找吃的。

    躲在暗处的墨司霆看着儿子找来找去，从冰箱的冷藏室里拿出来一碗面，然后搬着小凳子，放进微波炉里面，按动上面的加热开关。

    虽然个子小，但是动作却是很娴熟。

    就当微波炉叮的一声响了，小包子去取来了隔热手套戴上，把碗拿出来放在餐桌上，头顶的大灯却忽然亮了起来。

    墨小墨就跟一只忽然受惊的小老鼠一样，先是呆愣了片刻，直接猫腰就往餐桌下面去藏，顺手把餐桌布往下拉了拉。

