    晚上。

    佐助拖着疲惫的身子回到了富有家，跟富有他们打了声招呼后，便带着同样一脸疲惫的博人回到了房子。

    看着不停打着哈欠，揉着眼睛，似乎很累的博人，佐助内心顿感欣慰了不少。

    【博人成长了啊！】

    看样子。

    他也应该在非常认真的调查着情报！

    果然。

    经历了这么多，作为鸣人的孩子，博人也已经长大了。

    佐助嘴角微微勾起，带着一丝笑容，说道，“那么你今天调查到了什么？”

    “南贺神社里面真的有麻痹九尾！”

    “？？？”

    “哦~，没什么！”博人突然回过神来，看到了一脸严肃的佐助老师，赶紧打了个哈哈，瞄了一眼墙壁上的时间。

    终于反应了过来。

    原来已经过去这么久了吗？

    要知道。

    他可是把调查情报的任务给忘记了！

    不好意思的挠了挠头，“抱歉，佐助老师……我并没有调查到什么有用的消息。”

    “这不怪你！”佐助听到了博人的话，叹了口气，“这个忍界确实有些古怪！”

    想起自己调查到的信息……

    曾经团藏三人与宇智波镜在学院里为了争夺转寝小春爆发过争斗，最后，因为各种原因，另外三人放弃了，但是依旧成为了好朋友，并且在忍校毕业后，为了守护木叶前往前线参与战争，然而，没想到当时那场战争打得非常的激烈，二代火影直接牺牲了，为了抵抗敌人的入侵，守护内心的家园——木叶，所有忍者开始宣誓誓死守护木叶，并且把木叶打造成了个战争堡垒，史称木叶堡垒。

    保卫木叶的最后一战最终在木叶中打响。

    虽然觉得这部电影怪怪的，明明在打仗，怎么忸忸怩怩、谈情说爱的，比当年的鸣人还忸怩，但是……也可以从这场战争中，看出了当时的战争是多么的惨烈了。

    二代火影牺牲了，宇智波镜也牺牲了。

    最后。

    木叶迎来了新的和平。

    过了很多年后……

    三代火影被污蔑挪用公款选择退休、水户门炎因为贪污受贿被撤职，在早已隐藏在幕后多年的志村团藏寻找到后，三人雄心未消，立志创下了属于自己的一份事业，所以，三人在火影岩下创立了根之工作室，一开始合作也挺好的，但是后来三人之间发生了不少矛盾，并且随着时间的推移，矛盾越来越严重，直到破产后，团藏还不起债选择了跑路，水户门炎闭门不见客，三代大人独自一人背负了巨债，辛辛苦苦的送着外卖。

    三年过去后，……志村团藏在外打拼成功回来了。

    ……

    这些就是他通过电影整理出来的情报。

    都是些什么鬼？！

    槽点实在是太多了，根本不知道该怎么说才好！

    而且不知道为什么……总感觉哪里怪怪的，但又说不出哪里，毕竟，经过他暗中询问……根之工作室确实是他们创立的，团藏也破过产，三代也是因为挪用公款退休的。

    所以。

    到底哪里不对劲呢？

    是那青春偶像剧般的《流行木叶》？

    还是忸忸怩怩的《木叶堡垒》？

    反正等整理完这堆情报后，佐助发现他整个人都不知道该说什么了。

    【真不愧是一个不同的忍界啊！】。

    叹了口气，看着面前似乎还在思考着的博人，估计他内心也在分析着情报吧。

    “不用太过纠结，或许……”佐助停顿了一下，微微一沉默后，“我们应该抛弃掉原本忍界的常识，尝试重新观察这个忍界。”

    “？？？”

    老师，你在说啥呢？

    博人一脸迷糊的看着佐助，但想了想还是点了点头，“我……知道了！”

    “相信你一定会成为超越你老爸的优秀忍者的。”佐助微微一笑，“身为忍者，收集、分析情报也是非常重要的一项技能，就算什么也没有收集到也不要气馁，当然如果有不懂的话，也可以问我！”

    “诶诶~，不懂的地方吗？”博人挠了挠头，片刻后，似乎想到了什么，犹豫了一下，“老师，南贺神社里面真的有麻痹九尾刷吗？”

    “？？？”

    什么玩意？

    九尾？

    ……

    几日后。

    忍者杯也要开始了。

    佐助带着迷茫以及好奇……跟随着花火她们一家向着雨之国出发。

    这个忍界杯看样子确实相当的热闹，他发现从昨天开始，便有不少人陆陆续续离村，向着雨之国出发了。

    而经过了博人这小子的帮忙，他也已经学会了如何使用电脑进行探查情报了。

    该怎么说呢~

    这么轻易就调查到情报，内心还是觉得怪怪的。

    该不会是假的吧！

    雨之国。

    曾经晓组织的基地，当然在这个忍界中也有晓组织，只不过似乎是忍界合法组织，雨之国正规救助组织。

    当然。

    这些都无关紧要。

    他已经把这个忍界真的当作一个类似却又不同的忍界了！

    只是。

    大筒木浦式为什么却还不出现？

    这家伙该不会看到了这个不一样的忍界，内心也正在迷茫着吧~

    原本他是不想离开木叶的，但是似乎四代火影一家也要去看这个忍界杯，还有鸣人将会亲自上场，想了想他便也跟着去了。

    毕竟，大筒木浦式的目标就是九尾。

    只不过。

    眼前。

    “哟~，好久不见了，富有。”

    “……”佐助沉默的看着面前探出窗户的银发猥琐大叔，“自来也大人？！”

    “咦？是粉丝吗？需要签名吗？”自来也乐呵呵的打了个招呼，然后，看着那金发少年——博人，微微一诧异，“这小子长得跟鸣人还挺像的呀！”

    “……”X5

    没一会。

    “咳咳咳！”富有假咳了一声，看着面前的自来也，直接扯开了话题，“你怎么来了？”

    这家伙……

    自从游乐场发生了不少事后，便一直在木叶外旅游，很少回村了。

    “我啊？”自来也耸耸肩，说道，“水门突然打个电话给我，似乎有什么事，让我回村子一趟，正好忍界杯也开始了，索性顺路接了一单，便回来了，怎么样？要去雨之国？上车不？”

    “你不是接单了吗？”

    富有疑惑的话刚落。

    “没事！都认识的！哦~，来了！”自来也对着后面挥了挥手，“在这里！”

    话落。

    所有人一同往后看了一眼，顿时一愣。

    只见。

    宇智波富岳一家。

    正悠悠的向着这边走来。

    ……

    这里是田之国。

    大蛇丸秘密黑心加工厂。

    我是宇智波斑。

    前几天刚被秽土转生回到忍界，现在是……大蛇丸秘密黑心加工厂的一位007员工！

    宇智波斑愤怒一甩手，看着面前的千手扉间，“你够了啊！老夫不干了！欺人太甚！实在是欺人太甚！要知道老夫可是……”

    “啥？你什么你？”千手扉间掏了掏耳多，挺了挺胸前的铭牌，看着面前气氛的宇智波斑，顿感内心一阵舒爽。

    通透！

    你也有今天啊！

    微笑的看着宇智波斑，说道，“知道我是谁了吧？看这里！你看这里！”指了指铭牌，“车间主任！告诉你！小斑啊！好好干！可不要偷懒哦~”

    “……”

    叫谁小斑呢！

