    这则消息一爆出来，网络上瞬间就炸了！

    “卧槽？还真就判游戏公司退钱了？”

    “这特么也行？明明啥也没干，钱退了不说，还要倒赔100多万，感觉游戏公司无故躺枪啊！”

    “楼上的有点法律意识也不会说出这种话，按我国《民法》规定，8周岁以上的未成年人为限制民事行为能力人，实施的民事法律行为效力待定。

    应由其法定代理人代理、同意、追认，但是可以独立实施纯获利益的民事法律行为或者与其年龄、智力相适应的民事法律行为。

    不满8周岁的未成年人为无民事行为能力人，实施的民事法律行为一律无效，由其法定代理人代理实施。

    简单来说就是：不满8周岁的未成年人无论用多少钱充值游戏都属于无效的民事法律行为，可以要求退还。

    而8周岁以上18周岁以下未成年人，充值金额和自己的年龄、智力相适应的不能要求退还，不相适应的可以要求退还。

    举个例子：A今年12岁，玩游戏买装备充值了10元，是不能退还的，因为10岁的年龄能适应支配10元的钱款，如果充值80000元，就可以退，因为12岁不具备处理80000元的意识和能力。”

    “卧槽，楼上666啊，长见识了。”

    “那这也太草了吧，只要我不满18岁，岂不是可以随便冲玩儿？反正之后都可以退掉。”

    地美工作室看到这则消息的时候，每个人背上都流着冷汗。

    未成年人充值的游戏金额还可以退款？

    这特么以前也没有出现过这样的先例啊！

    要真是这样的话，那他们《王者之耀》这款游戏60%的玩家都是未成年玩家。

    如果他们没有事先搞个防沉迷系统，到时候闹退款，他们岂不是要直接完犊子？

    退款是其次，最关键的是这件事情牵扯到了未成年人这种社会舆论。

    光是诱导未成年人充值这一点，就足够所有游戏公司吃一壶的了。

    一想到这里，高谱和刘愧迁就忍不住抹了把头上的冷汗。

    刘愧迁感叹道：“还好有陈总的先见之明啊！”

    “呼！”高谱叹了口大气：“还好我当时幡然醒悟，不然险些铸成大错。”

    “是啊，我刚才已经收到了我一个朋友发来的信息，他们公司现在已经开始做公关危机了，听说好多玩家正在官网下骂他们，要求游戏公司退款呢。”刘愧迁无奈的摇了摇头，道。

    高谱苦笑道：“最关键的是，这次事件爆料出来，到时候肯定又会有一大批家长站出来，批评指责游戏公司，这种来自社会的舆论，才是最难顶的。”

    “不过，现在这事儿和我们已经沾不上边儿了，虽然从短期看，亏了点钱，但是看长期的话，说不定我们还能赚的更多。”刘愧迁缓缓道。

    “赚得更多？”高谱疑惑。

    “是啊。”刘愧迁微微一笑：“经过这次舆论压力，肯定会有很多游戏公司会因此一蹶不振。”

    “到时候这些游戏公司通通倒闭，剩下的游戏玩家找不到替代的游戏，有一部分玩家自然而然就会涌入我们的《王者之耀》。”

    “陈总当时也肯定是算到了这一点，才会如此大胆的让我们推出防沉迷系统吧。”

    高谱闻言一愣，瞬间醒悟！

    是啊！

    老陈当时肯定是早就料到了如今的这幅景象，才会在那个时候，如此急切的让他们推出防沉迷系统。

    哪怕是亏好几个亿，他连眼睛都没有眨一下，不带一丝一毫的犹豫。

    原来，在这之后的情况，也都在老陈的计划之中吗！

    想明白事情的前因后果后，高谱顿时觉得有些羞愧。

    当时的他，第一时间对老陈提出的建议，抱着十分怀疑的态度，甚至一度认为这个方案不太靠谱。

    但是，事情的结局却告诉了他，陈煜的这一决定，毫无疑问是最正确的。

    其实在这之前，他还在HE部门的时候，就已经有过几次了。

    按照HE当时的火爆程度，想要赚钱的话，简直在容易不过。

    但是当时的陈煜就一直严令禁止开展任何商业模式的推广，也不允许HE出现任何形式的额外收费点，更不允许接广告。

    当时的吴晓蝶，包括全体HE员工都对此感到深深的不解。

    但是后来，吴晓蝶不知道从什么时候开始，忽然就像是变了一个人。

    她开始全力执行老陈下达的任何命令，而HE部门也确实在老陈的带领下，一步步扩散至全国。

    如今，HE部门才成立不到三个多月的时间，用户使用规模已经彻底赶超腾捷的IQ和CQ。

    在全网的软件下载排行榜上，下载量和评分都高居榜首。

    这是之前任谁都不曾想、甚至是不敢想的，但又确确实实的发生了。

    老陈真的是当之无愧的商业天才！

    直到现在，他才能理解当时吴晓蝶的心情。

    跟在这样一位商业天才身边，换做是他，也一样会毫不犹豫的执行陈煜的任何命令。

    哪怕这个命令看起来无比的荒唐，他也不会有任何踌躇。

    刘愧迁想了想，道：“要不要跟陈总汇报一下情况，毕竟发生了这种事…”

    高谱摇了摇头：“没必要，反正这件事早就在陈总的预料之中，所以完全没有必要汇报。”

    “倒不如趁这段时间，让公关部门赶紧发动起来，带动舆论让更多的玩家加入《王者之耀》。”

    “争取在未来两个月的时间，让我们游戏的流水再翻一番！”

    刘愧迁闻言也认真的点了点头。

    ……

    9月26日，周五。

    御月宛。

    最近几天，陈煜已经彻底放弃了HE和《王者之耀》这两个部门。

    因为现在无论他怎么出面干涉，这两款游戏总会给他赚钱。

    所以与其费心费力，去做一些吃力不讨好的事情，还不如就此放养它们。

    只要它们赚的钱不再继续增加，保持现在的水准，他也懒得去管它们了。

    自生自灭去吧。

    他现在最关注的两个行业当属贾彦登的达达快运，和还在做准备的金融行业。

