    清晨，阳光照耀山顶的独栋别墅，卡拉蔚湾粼粼闪光。

    “口桀~”耿鬼放下收纳筐，把衣服一件件晾在露天阳台，眺望远端的海景，龇牙点头。

    庭院前方的草坪，洛托姆·割草机形态‘草草早早早’地驶过。

    树荫下，路卡利欧闭目冥想，身旁的龟壳岿然不动。

    路卡利欧扭头，看向散发波导的水箭龟，陷入沉默。

    连冥想之时都要缩入壳中吗……未免也太慎重了。

    室内，希罗娜佩戴黑色发饰，金发如瀑，面前摆放一台笔记本电脑，屏幕显示芥子兰博士严肃的面容。

    “关于阿罗拉神话的初步报告，我已经收到了，竹兰。”

    芥子兰道，“有前往日轮祭坛进一步调查的必要，不过…注意安全，最好捎上陆野一块儿去。”

    “奶奶，我是联盟冠军。”希罗娜浅浅一笑，灰眸晶莹。

    “那也让那小子顶在前面比较好……”

    芥子兰嘀咕着，问道：“陆野呢？”

    希罗娜抱着手臂，回答说：“今天是训练家学校开学的日子，他一早上就去报道了。”

    “噢……既然这样，记得调查美乐美乐岛的战争遗迹，那里有发现过特殊的Z气场。”

    芥子兰顿了一下，补充道：“还有，神和镇又出土了几片石碑，可以的话，麻烦陆野进行翻译。”

    “我明白了。”希罗娜莞尔道，“这也是他的专业领域了。”

    “哼，这是应该的。”

    芥子兰嘀咕着‘拐跑孙女’之类的话语，又和希罗娜聊起近日的行程。

    “我打算……”希罗娜手抵下颔，思忖着说，“我打算，尝试掌握Z力量。”

    陆野在不断变强，希罗娜同样不甘落后。

    冠军并非不会变通，阿渡就同时掌握了「Mega进化」与「超极巨化」的力量。

    世界锦标赛就在今年下半年，希罗娜必须有所准备。

    “Z力量……跳那些花里胡哨的舞蹈？”芥子兰瞟了一眼，说。

    “那叫全力姿势。”希罗娜笑道，“而且，我是打算从霸主气场入手……烈咬陆鲨拥有更进一步的潜力。牠甚至能学会新的招式，譬如「鳞射」，在战术方面也能有更多选择。

    “我不了解这些……”芥子兰说，“不过，你今年有个很重要的任务。”

    “什么？”希罗娜问。

    “争取让我早日抱上外孙。”芥子兰低声自语，“最好是外孙女……生两个也不错。”

    希罗娜脸颊忽然泛红，蹙眉道：“奶奶！”

    芥子兰置若罔闻，嘀咕着说：

    “干脆六个……对应六个首发。”

    希罗娜微微一怔，雪颈浅浅的绯色，简短地说：

    “奶奶，我会调查战争遗迹的……再会。”

    挂断联络，合上笔记本电脑盖。

    希罗娜坐在阳光溶溶的沙发，金发遮掩精致美丽的脸颊，微微出神。

    半晌，她的嘴角噙起弧度，很快又皱眉，陷入沉思。

    ……

    好奥乐市郊外。

    训练家学校伫立在山崖顶端，占地辽阔。

    建有运动场、游泳池、树屋教学楼、对战设施，附近还有出没穿着熊的‘禁林’。

    通往山顶的盘山公路，黑发青年低伏身躯，骑乘大步流星的风速狗。

    左边悬崖成排的警戒柱，右边山坡，地势盘旋向上，是几乎所有学校都会有的‘上下坡路段’。

    卡璞·鸣鸣闪烁虹光，忽然于悬崖现身，感应道：

    “我和仙子伊布，在这里附近的森林训练，有问题可以随时来找我。”

    “没问题。”陆野想起一茬，提醒道，“记得避开森林里的穿着熊！！”

    卡璞·鸣鸣奇怪地看了眼陆野。

    身为岛屿之神，我难道还怕区区一头穿着熊？

    陆野自然知道卡璞·鸣鸣在想什么，心情复杂。

    别的不说，真干起架来，卡璞·鸣鸣怕是要被穿着熊干碎。

    从卡璞·鸣鸣，变成卡璞·呜呜！

    “你就当是我个人的请求吧。”陆野道。

    卡璞·鸣鸣微微一怔，点了点头，再度隐身。

    “嗷呜！(｀0′)”风速狗刹住步伐。

    训练家学校已近在眼前。

    陆野眺望阿罗拉风格的树屋建筑，环顾椰子树、棕榈树。微风吹拂、飘来果香。

    几位肯泰罗骑手绕着大型运动场驰骋，尘烟飞扬。远端一条长方形的人工湖。体育场上，孩童们和怪力、火爆猴组队，一起打宝可梦篮球。

    和库库伊博士约好在校门口见面，时间还有充裕。

    陆野略带好奇，翻身从两米高的风速狗落地，站在校门口，旁观篮球赛。

    《黑白》游戏剧情中出现过宝可梦篮球、棒球、足球等赛事，由人类和宝可梦一起参加。人类的身体素质比不上宝可梦，但运球、传球等技巧能协助队友得分。

    考虑到接下来的日子里，可能会有教职工联赛，陆老师琢磨着，可以尝试一番这些运动项目。

    训练家学校，人工湖。

    蓝色短发的少女，坐在钓椅上，目光专注，静静垂钓。

    “今天都没有鱼儿上钩诶。”水莲轻声说。

    “水莲、水莲！”

    绿色双马尾的元气少女，坐在驰骋的肯泰罗背上，勉强刹住肯泰罗，兴奋地说：

    “校门口来了个很帅的训练家，看起来像是新老师！”

    “新老师？”水莲眨了眨眼，“是库库伊博士说的那位嘛。”

    “不知道诶，你和我一起过去看看吧……我一个人都不好意思过去！”玛奥紧张地说。

    “嗯，等我一下下。”

    水莲缓慢又仔细地收起渔具，手握钓竿，提着鱼桶，说道：“我们走吧~”

    校门口。

    风速狗身形魁梧，鬃毛飘逸，洋溢着冠军的气场，懒洋洋地龇牙打哈欠。

    这只宝可梦过于抢眼，即便‘阿罗拉岛屿骑乘大赛’的冠军，气势也难以与之抗衡。

    学生们好奇地投来目光，有人辨认出这位正是昨日击败岛屿之王的训练家，难掩惊呼。

    为了避免骚动，陆老师收回了风速狗。但这位年轻俊朗的训练家，仅是站在校门口，足以引起关注。

    “那个不会是新老师吧？”

    “真的嘛，他会不会来带我们的年级！”

    “我的天，这是冠军陆老师吧？他来咱们学校了！”

    树屋类似吊脚楼的形式，学生们趴在树屋窗户，望向校门口、像是在等人的黑发青年。

    一个接一个的窗户，探出小脑袋。直到山顶钟声敲响，学生们才鸟惊鱼散，回到各自班级。

    陆野陷入思忖。

    学生人数不多……比玉虹学院还要少。

    从动画来推断，一个班上学生的年级和教学内容并不相同，存在小学生和初中生一起上课的可能性。

    ‘大会冠军’小智来这里上学，属实是回炉重造，重修一遍基础教育了。

    当然，小智十岁就开始旅行，基础知识不甚牢固，阿罗拉的旅行恰好弥补了他的短板，间接提升了训练家等级。

    “阿罗拉~”

    校门外的下坡路，走来身披白大褂的库库伊博士，单手插兜，笑着招手：“久等了，陆老师！”

    “阿罗拉~”陆野微笑道，“我刚刚在想，我要带哪个年级呢。”

    “哈哈，就是这一届的新生，人不多，算上莉莉艾才五个。”库库伊博士笑道，“走吧，我带你参观一下校园，然后去和校长交接！”

    严格来说，陆老师担任的是校长一职。但阿罗拉并不重视上下级观念，无论职称一律都是老师，与学生更像是朋友关系。

    陆老师并不介意，反倒钟意阿罗拉轻松日常的氛围。从冠军退役、教导学生……不失为平静的生活。

    库库伊博士带领陆野参观了学校设施，余光瞥见墙角处鬼鬼祟祟的身影，喝声道：

    “好了，不要躲着了，和新老师见一面！”

    “别挤我啊，哎呦……”

    “等等！让我先和陆老师对战一场！”

    小胖子‘哎呦’一声摔倒在地，卡奇狼狈地压在他身上。

    玛奥掩嘴惊呼，水莲早已把莉莉艾拉到一旁。

    库库伊博士头疼地扶额，道：

    “陆老师，这五位就是你要带的学生，请不要见怪……你们几个，挨个自我介绍吧！”

    小胖子站起身，掸了掸灰尘，嘿嘿笑道：“我叫马玛内，是个非常厉害的电脑天才~”

    “这是我的搭档……托戈德玛尔，很擅长电系招式呢！”小胖子举起电气鼠状的托戈德玛尔。

    “我是来自阿卡拉岛的卡奇！”卡奇皮肤黝黑，头发火红，裸露着上身，目光灼灼，“立志成为岛屿之王，陆老师，请您教传授我Z招式以及对战之道……”

    “拜托您了！”卡奇90°鞠躬，大声道。

    陆野摩挲下巴。

    所谓Z招式，需要由训练家的尬舞引导气场，因此尬舞越熟练，究极气场越强。

    既然这是卡奇的愿望……那就为梦想助力！

    陆野：“这么小声也想用Z招式，先把「超强极限爆焰弹」的舞蹈跳十遍再说！”

    卡奇身躯一震，这莫非就是变强的诀窍，激动道：“是，我明白了！”

    当着库库伊博士等人的面，卡奇抡起胳膊，以惊人的斗志反复横跳Z尬舞，震撼马玛内等人。

    卡奇：“噢噢噢！我的斗志就像喷发的维拉火山——”

    “超强极限，爆，焰，弹！！”

    莉莉艾等人站在一旁，玛奥怔怔地说：“卡奇对全力姿势真的很精通呢……”

    还有…玛奥偷偷打量时不时点头的陆老师，暗自惊叹。

    新来的陆老师，真的好帅！

    “这位新老师……很不好应对呐……”水莲小脸凝重。

    “诶？为什么这么说。”莉莉艾眨眨眼睛。

    “是我的直觉哟。”水莲认真地说。

    库库伊博士惊叹于卡奇对Z招式的熟练：“不愧是流传古老之舞的岛屿家族。”

    让卡奇重复Z姿势并非无的放矢，至少陆老师仅凭波导就能觉察几处错误，方便日后改正。

    陆野点头道：“很有精神！下一位！”

    “陆老师！”玛奥是位元气十足的绿发双马尾姑娘，小麦肤色，阳光地笑道，“我叫玛奥，梦想是继承家里的餐馆，成为一名优秀的厨师！”

    “非常远大的理想。”陆老师感慨道。

    “我是可霓可市的水莲……”

    蓝色短发少女深吸一口气，目光认真，大声说：

    “梦想是钓上盖欧卡！”

    在场众人同时愣了一下。

    “每回听到水莲的这句话，我都会吓一跳呢。”玛奥说。

    “暴鲤龙还可以，盖欧卡也太异想天开了吧。”马玛内挠挠头。

    卡奇也停下了Z尬舞，沉声说：“盖欧卡是传说宝可梦，光凭钓竿根本不可能钓上来。”

    “话是这么说……”水莲低下头，又坚定地扬起脑袋，“但我一定会办到的。”

    陆野缓缓道：

    “需要盖欧卡体型数据的话，可以来找我。”

    水莲一愣：“诶？”

    “想要钓上盖欧卡，光凭志气还不行，臂力、钓艺、钓饵……所有数据都需要经过精心测量。”

    陆野微笑道：“我和洛托姆会尽力提供数据上的支持，归根结底，还得靠你自身的钓艺。”

    水莲目光闪烁，认真点头：“是，谢谢您，陆老师。”

    最后一位学生，是有一面之缘的莉莉艾。

    莉莉艾依旧不敢触碰宝可梦，解开学生的心结，也是老师的重要工作。

    陆老师对这五位学生相对熟悉，性格也和动画中的相差不大。

    倘若教学顺利，对抗究极异兽都不需要亲自出手，学生们就能独自解决。

    “好了，你们几个去听课吧，我还要和陆老师去趟校长室。”库库伊博士说。

    “知道啦！”

    前往校长室的路上，陆野打听起自己教授的课程。

    “呃……每天的教学内容不固定，大抵包括宝可梦知识、培育、对战和野外实践。”

    “那一共有几个老师？”

    “算上您和我，一共有三位！”

    “……非常深厚的师资力量。”

    推开校长室的大门，陆野站住脚步，微微一怔。

    一位衣着花衬衫的老年人，背负两手，站在阳台旁，转身露出和大木博士九成相似的脸庞。

    “大木博士……不对，您是大木博士的堂兄？”陆野迟疑地说。

    “哈哈，看来雪成已经和你聊起过了。”

    这位‘大木博士’皮肤黝黑，哈哈笑道：“我叫成也·大木，‘木木枭’的枭！”

    陆野：“……”

    慢着，他刚刚是在讲冷笑话吗？

    这位大木博士·阿罗拉形态，擅长讲宝可梦冷笑话，并Cos宝可梦，同是也是剧情中的原校长。

    “因为腰伤原因。”成也·大木解释说，“我的教学工作受到影响，所以委托雪成，寻找合适的继任者。我本人则担任副校长一职，负责讲解地区形态差异的课程。”

    您本人就是‘地区形态差异’最好的教学案例了啊……

    陆野同成也·大木完成交接，明天正式开始上课。

    本想去树屋教学楼转一圈，陆老师却收到了三人组久违的来电。

    “怎么想起联系我了？”

    陆野调侃地点开视频通话，微微一愣。

    屏幕画面中，三人组脸色铁青，竖指唇前，示意噤声。

    “干部……穿着熊出没……”

    三人组位于森林深处，被一大堆树果掩埋，难以脱身，哭丧着脸。

    “救命！！”

    ……

