    

    
                第1488章

    
                不过她们都说了同样的话，那就是电影上映的时候，一定会鼎力支持。

    
                就这样连续接了不知道多少个小时的电话，直到后半夜，江志浩才有时间休息。

    
                第二天一早，黎冰就过来敲门了。

    
                江志浩过去开了门，见她一脸焦急的样子，不禁问：“怎么，出什么事了吗？”

    
                “出什么事了？你不知道自己的电影今天和列车监狱一起上映吗？”黎冰反问道。

    
                江志浩反应过来，打了个哈哈道：“知道啊，那又怎么了？”

    
                “怎么了？”黎冰很是有些无语，道：“老板，你可是和人签了十个亿的对赌协议，如果输了，不光要付出一大笔钱，还要被无数人笑话，你就一点都不着急吗？”

    
                “着急也没用啊，再说了，我的电影靠的是口碑，这两天的票房也看不出什么来，没什么好急的。”江志浩揉了揉脸，道：“吃早饭了吗？要不然一块去吃点？”

    
                黎冰实在不知道该说什么好了，十个亿啊，江志浩竟然还有心情吃饭。

    
                一些票房实时统计软件，现在已经开始出结果了。

    
                《列车监狱》从凌晨开始首映，到现在连八个小时都不到，就已经过亿了！按照这个速度来看，全天过两亿问题不大，至于总票房，保守估计也得将近十个亿吧。

    
                而《七十二小时》呢，到现在连五百万都不到，也许对一部之前从未做过宣传，还被总局卡了很久的现实题材影片来说，这个数据已经不能算差了。

    
                但要知道的是，江志浩身边很多人都在努力帮他宣传，包括黎冰自己，都连夜找了以前的同学同事，亲戚朋友什么的。

    
                愿意看的就去看，不愿意的，她掏钱去买票。

    
                你可以不看，但这个钱必须花！

    
                她相信，还有很多人也在做同样的事情。

    
                这五百万的票房，可能有最少四百万都是熟人。

    
                一张票二十多块钱，四百万就是十几万人！

    
                算起来，就算江志浩认识的人再多，也该消耗的差不多了。

    
                一个是过亿，一个是五百万，这样的差距，谁能不急。

    
                网上铺天盖地的都是许明阳的粉丝在拼命嘲讽，他们每隔一个小时，就会把实时票房统计截图发出来。

    
                眼看差距越拉越大，黎冰急的不行。

    
                可她也没有别的办法，电影行业有自己的规矩，就算她再想赢，也不可能把全身家当都拿出来刷数据。

    
                就算真这样做了，也会被查出来，到时候只会被笑话的更厉害。

    
                “行了，多大点事。”江志浩笑起来，道：“听说过一句话吗，世人秽我、欺我、辱我、轻我、贱我、恶我、骗我，我应该怎么办呢？那只有忍他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，过几年你且看他！我们用不了几年，过几天再看，自然就知道结果了。”

    
                黎冰忍不住白了他一眼：“你倒是沉得住气，要是真输了，看你怎么办！”

    
                “如果我输了，就把自己吊死在电影院门口，抗议票房统计错误。”江志浩开玩笑道。

    
                黎冰自然明白他是在说笑，懒得搭理，只道：“还有一件事，昨天回家我和我妈说了咱们俩的事情。她说无论如何，都得见你一面，当面问清楚情况。我实在没办法了，你要不然就行行好，当面让她死心算了。”

