一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十章  谋行天下

    “郭守阳，你会不得好死的！”

    见黑龙士远去，李良平除了急得跺脚之外再没有别的动作，全身玄气都被禁锢，瘟疫更是在不停扩散向他的心脉，李良平除了干着急还能做什么？

    “不得好死？”

    郭守阳笑了，“李大人，你最好是寄希望于本将军能够旗开大胜，要不然李大人你也不会有好果子吃。不管是那襄樊城也好，还是朝廷也罢，谁不知道李大人是我郭守阳的军师？若是没有李大人，我郭守阳一介武夫岂能拒兵城外？”

    要不是李良平的到来，在西楚身上吃了大亏的郭守阳说不定早就龟缩在城内静等襄樊援兵，就不会再去招惹西楚。

    要不是李良平指点，郭守阳更是不敢拒兵城外。

    当然了，要不是李良平出现，郭守阳也绝对不敢像今天这样不顾一切，甚至是将自己置之死地，只盼后生。

    李良平差点没被郭守阳活活气死过去，他是让李良平拒兵城外，可那也是为了郭守阳着想，因为襄樊那个时候出兵明摆着就是来取缔郭守阳的。

    他李良平身为司天监监官，对大宋皇朝的忠心自然毋庸置疑，更是不可能怂恿李良平去对付襄樊城。

    可是事情已经演变到了不可扭转的局面，对于李良平来说，这不仅是他无法想象的，其结局更是李良平不可承受的。

    若是襄樊城真的落入郭守阳手里，李良平用脚趾头也能想到那几个藩王肯定会趁势而入，加之郭守阳已经有了抗逆之心，大宋皇朝支离破碎绝对不是危言耸听！

    “李大人，你就在这里安心等待好消息就是，回头本将军占领了襄樊城绝对少不了你的好处，到时候这天下人都会知道本将军身边有李大人这个军师智囊。”

    郭守阳贼笑着看了看李良平，好似他早就已经将李良平吃死了一般。

    到时候郭守阳要是真的攻破了襄樊城，他李良平岂不是要成为朝廷的眼中钉目中刺？

    “郭守阳，本官当真是一直小瞧了你，这次真的是本官看走眼了。”

    李良平好似认命的闭上眼，自己从临安城来到勋阳的初衷和本质好像都已经偏离了。

    本是想要剿灭西楚，现如今西楚还没有灭亡，襄樊城却要面临前所未有的危机。

    就算是西楚灭亡了，那也不是李良平想要的结局和方式。

    一感受到体内的恐怖瘟疫，李良平就不得不感叹于郭守阳的心狠歹毒。

    难道自己真的做错了？

    李良平猛地想起师父临终前的遗言，“若是不能击杀陈强和西楚公主就转投西楚，帮助西楚复国”，难道师父早就料到自己会有今天这番局面，所以临终之前才会特意交代一番？

    只是李良平的师父已经死了，不管李良平作何猜测，如今都已经得不到想要的答案。

    “哈哈，李大人过奖了，郭某说过，郭某能有今天，那可全拜李大人指点啊。”

    郭守阳放声大笑，随即豪气的甩手离开！

    李良平暗暗握紧拳头，心想自己这是造了什么孽，只怕是他师父在天有灵也不会原谅他吧！

    ……

    “驸马，千里传音蛊肯定是累了，传回的消息就只有这么多，驸马你看……”

    田灵儿很是不好意思，自己吹嘘的千里传音蛊又一次出现了问题，也不知道为什么，当郭守阳的声音消失之后，不管田灵儿如何指挥，千里追踪蛊那边都没有任何消息传回。

    此前自己信誓旦旦的说治疗瘟疫不是问题，结果蛊虫不够了。如今说千里传音蛊可以轻松找到瘟疫之源，结果千里传音蛊突然没有了声音。

    田灵儿感觉老天爷好似在和她开玩笑一般！

    “无妨！”

    陈强抬手示意田灵儿不必为此感到不好意思，相反，千里传音蛊传回来的消息已经足够多了，而且传回的对话里已经可以确认瘟疫之源所在。

    “李玄贞，你率领武当七侠去一趟襄樊，将这个消息告诉李平昌。”

    “传消息我一个人去就行了，为何要带上武当七侠？”

    李玄贞很是不不解，那襄樊城固然危险，可若是去传话则根本用不着那么多人。

    相反，人越多更容易暴露不是么？

    “你傻啊，那李平昌肯定不会轻易相信你，到时候襄樊城肯定会被瘟疫感染。你率领武当七侠先去帮忙抵抗一下瘟疫，说不定我们能趁机拉拢李平昌。”

    陈强的深谋远虑不是李玄贞所能媲美的，李玄贞只看到了陈强让他去带话，陈强却是将后续的事态发展都一并掌握在手上。

    “还是你想得周全，我马上就带人过去。你不让我去拦截黑龙士，只怕也是别有用心吧？”

    李玄贞莫不佩服的向陈强拱了拱手，论计谋，他当真是输了陈强一大截。

    就像现在，面对瘟疫之源，李玄贞首先想到的就是去将黑龙士搞定，根本没想过要去通知襄樊城。

    两个决策所产生的后果肯定是截然不同的，孰优孰劣李玄贞心里俨然已经有了答案。

    “别恭维我了，那李良平的智谋不输我多少，郭守阳的野心和城府更是让人想象不到。”

    陈强揉了揉太阳穴，在眼前这种局势下，若是脑子不好使一点，整个西楚恐怕都要灭亡。

    八百年后的现实世界里，世人都说古人的智慧无穷，此话在如今看来当真不假。

    虽然这里没有高科技，甚至是连电都没有。但是这里的人却拥有着极深的智慧，同时还拥有远胜于后世的体魄。

    便是连那普通士兵都有玄气在身，和八百年后比起来可谓是得天独厚！

    李良平的出现并没有给陈强带来多么强大的危机感，可是如今郭守阳的野心爆发却是给陈强好好的上了一课。

    “你去襄樊城，我去一趟勋阳，如果一切顺利的话，以后我们西楚也会有军师坐镇了。”

    陈强眼中精光连闪，他没想到女监官已死，更是没想到女监官临死前居然会给李良平留下那样的遗嘱。

    如今看来，那女监官定然是看破了一些东西！