    　　黑暗的禁区，就止步于此，前面是一片虚空，茫茫一片，不知道能通往何处。

    　　“咴——”骷髅马长嘶一声，不由高高跃起前蹄，有些急躁。

    　　李七夜拍了拍骷髅马，笑着说道：“稍安毋躁，不死小子都死了一个又一个时代了，他也不在乎再等一些日子。”

    　　尽是李七夜是如此说，骷髅马依然是不安份地原地踏着蹄子，似乎它是恨不得立即就过去一样。

    　　“时间太久远了，也远不止一位仙帝在这里战斗过，你找不到原来的道路也是正常的事情。”李七夜知道骷髅马为什么不安，淡淡地说道：“这片天地，经过一次又一次的攻伐征战，处处是支离破碎。”

    　　“咴——”骷髅马长嘶地叫了一声，似乎是十分赞同李七夜的话。

    　　“好吧，我也就捎你一程吧。”李七夜笑着说道：“不过，我是还有其他的事情，可不能一路跟你走下去，到时候，能不能找到以前的道路，就靠你自己了。”

    　　这一次，骷髅马竟然没有嘶叫，它看着前面茫茫的虚空，好像是在思考，好像是在探索，似乎它是在回忆当年的路线。

    　　此时，李七夜取出了白骨岛主的那艘小舟，跳了进去。见李七夜跳入了这艘如飞梭一样的小舟，骷髅马也毫不犹豫地跳了进去。

    　　“启程了。”李七夜笑了一下，这艘如飞梭一样的小舟瞬间亮了起来，本来就是宛如水晶打造一般的船身在这一刻更加明亮，变得璀璨。

    　　“嗡”的一声响起，小舟瞬间跃起，一下子跃入虚空之中，接着，小舟就像是蛟龙入水一样，俯冲而入，瞬间冲入了虚空最深处，似乎，这不是虚空，而是海洋中深不可测的海沟一样。

    　　事实上，眼前的虚空，这并非是真正的虚空，而是仙帝以逆天的手段把禁区断绝了，因为有仙帝攻伐过这里，虽然，最终是没有成功，但是，仙帝对这片天地是造成了不小的毁坏，也正是因为如此，仙帝才会出手断绝禁区。

    　　虽然禁区被断绝，不过，它是依然还在，只不过，想跨越这个断绝不是那么容易，如果不知道这断绝的路线，或者不是强大到可以跨越这个断绝，那么，就是无法再进去。

    　　骷髅马就是如此，因为它很久很久没有来过这里了，无法知道这断绝的路线，所以，它没办法进去。

    　　当飞梭小舟冲入虚空深处之时，突然之间，那个黑暗的禁区再一次出现在眼前，接着，这个黑暗的禁区又消失了，发现在眼前的是茫茫虚空，但，没有一会儿，黑暗禁区再一次出现，接着又消失，然后出现在眼前的竟然是碧海蓝天……

    　　随着飞梭小舟一次又一次的飞跃，眼前的景象一次又一次的变换，尽管仙帝的断绝是极为逆天，想找到路途不是那么容易，但是，飞梭小舟在一次又一次的迷失之下，依然能再一次又一次地找回路线。

    　　这就是白骨岛主这艘小舟宝贵的地方，它不止是可以随意在骨海畅游飞跃，它还能找回骨海的禁区，那怕是在仙帝出手断绝的情况下，它都依然能找回路线。

    　　这也为什么，白骨岛主每一次能回到骨海来，很一次又能安全退出的原因，也正是因为如此，白骨岛主把这艘小舟视如生命，对于他而言，这艘小舟比什么都要珍贵。

    　　最终，经过这飞梭小舟的一次又一次飞跃之后，终于跨越了仙帝的断绝，茫茫的虚空消失了，一方天地再一次出现在眼前。

    　　眼前的景象让人看到了，绝对会为之震撼，不管是谁，若是能看到眼前这一幕，只怕是永生难望。

    　　天空，已经崩塌，在天空上，出现了一个个巨大的窟窿。不管是什么地方，天空上出现一个个窟窿，这是让人无法想象的。

    　　这就像是有人出手打破天穹一样，但是，很多人都知道，就算有人出手打破了天穹，留下了难于磨灭的天痕，但是，随着时间的流逝，天痕也会消失，天穹也会恢复原样。

    　　但是，眼前天空上的一个个窟窿，似乎是无法消失一样，似乎有人出手，把什么钉在天空上一样，留下这样的一个个窟窿似乎永久都不能消失。

    　　看到天空上留下的一个个窟窿，这可以想象当年出手的人是多么的强大，是多么的逆天，只有仙帝级别的存在才出才会造成如此的伤害。

    　　在这天空被打穿的窟窿中，有一些窟窿竟然轰鸣之声响起，有一些窟窿竟然有黑色的海水奔泻而下，好像在这天空之上，还有一个黑暗的海洋一样，似乎，在那天空的尽头才是黑暗海洋的起源。

    　　就如李七夜刚才所说的那样，眼前这一片天地已经被打碎，在这里，似乎一切都已经崩坏一样。

    　　眼前这片天地，可以说是处处支离破碎，宛如成为荒废之地一样。

    　　在这里，曾经有擎天入宇的山岳，但是，已经被拦腰斩断，崩碎的山峰散落飘浮在虚空之中，无数碎石像一颗颗星辰一样围着被斩断的山峰，形成了又大又长的陨石带。

    　　在这里，似乎曾经有拔天的巨树，这样的巨树似乎是可以直通天宇最深处，似乎可以把天地连接在一起，但是，这就样的巨树，被人拔根而起，到在地上，无数根须爆露。

    　　在这里，乃是大地被撕裂，出现了一块块宛如飘浮在虚空中的大陆，在这样的地方，有的黑暗海水轰鸣作响，直奔向虚空深处。

    　　在这里，有看起来像长桥一样的东西，从一个领域通往另一个领域，然而，这样的长桥也被人踏碎，断成了一截一截，飘浮在空中。

    　　似乎，这片天地已经被毁灭，有的地方竟然是轰鸣不止，喷涌出了赤红如血的岩浆，也有的地方被打穿，可怕的绿色液体像洪水一样奔腾，似乎，这是打穿了地狱，地狱之水流了出来一样……

    　　看到眼前这样的一个地方，可以想象，在这里曾经发生过多么惊天骇地的绝世大战，似乎，这是要毁灭一个世界，似乎，这是要把这天地崩碎一样。

    　　经过了可怕的战争之后，眼前这一片天地竟然宛如会自我愈合一样，有些被崩碎的大陆竟然开始又一次的拼凑起来，有些断碎的长桥似乎又得新生长……

    　　这样世界似乎在经过残酷无比的战争之后，它能在慢慢的修复，似乎要让这个世界再一次充满生机一样。

    　　看着眼前这一片天地，李七夜不由轻轻地叹息一声，感慨地说道：“不成功，就算再大的破坏，也只是拖延一下而已，该来的还是该来。除非真的不惜一切，来一个真正的毁天灭地，那才是能结束。若真的是如此，天灵界在这一场战争中，只怕也是被毁得七七八八了。”

    　　说到这里，李七夜不由叹息一声，对于天灵界而言，战，是一场灾难，不战，那也是一场灾难，只不过，这一场灾难是来得迟早而己，至于这一场灾难是以怎么样的方式结束，那就不得而知了。

    　　事实上，曾经攻打过这个地方的仙帝也明白，就算仙帝真的愿意放手一搏，一战到底了，就算最后真的结束了这一切，那么，在这一场战争中，天灵界也从此沉沦，就算不是毁灭，也是支离破碎。

    　　曾经攻打过这里的仙帝也明白这个道理，所以，曾经攻打过这里的仙帝都曾在这里造成了严重的破坏，他们此举，只不过是想拖延时间而己，至于未来会如何，那就交给后代了，这是后世之事了。

    　　仙帝的破坏是不可想象的，但，这片天地就是那么的神奇，在仙帝一次又一次攻打之下，一次又一次破坏之下，竟然还能慢慢修复。

    　　收回了目光，李七夜对骷髅马说道：“好了，下面的路，就你自己走下去了，至于不死小子能走到哪一步，就看他自己了。”

    　　“咴——”骷髅马长嘶一声，然后跳出了飞梭小舟。

    　　骷髅马站一块碎裂的大陆上，张望四周，然后又嗅了嗅，似乎要从空中闻出什么味道来一样。

    　　最终，骷髅马“咴”的一声长嘶，扬蹄飞奔，瞬间往另外一个方向冲去，最后，它竟然冲上天穹，冲入了天空上的一个巨大窟窿之中，眨眼之间消失不见。

    　　“好小子，带你进来，一句谢谢都不说。”看着骷髅马冲入了大窟窿之中，李七夜不由笑骂道。

    　　李七夜未在这里停留太久，因为这片天地充满了可怕杀伐，在这里，可以说是步步是危机，若是一步走错，就会灰飞烟灭。

    　　不过，李七夜坐在小舟之中，这片天地的杀伐危险还对于没有多大的影响，飞梭小舟它会自动避开这里的杀伐危机。

    　　小舟载着李七夜，它在这一片天地间飞行着，它就像是海中畅游的鱼儿，行走在杀伐危险之中，那是游刃有余。

    　　如果说这叶小舟是海中的鱼儿，那么，这片天地对于这一叶小舟来说，就是广阔无比的大海，这样凶险的地方，对于它来说，就好像是归家一样。

    　　这艘小舟载着李七夜在这片天地间飞行了很久，最终，来到了一个地方，在这里，一阵阵轰鸣之声不绝于耳。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣声中，只见前面有一个像大漏斗一样的地方，所有的黑暗海水竟然全部从这里倾泻而下，奔腾不息的黑暗海水全部冲了进去。

    　　眼前这样的大漏斗是收纳了四八面方的黑暗海水，似乎，不管是什么地方的黑暗海水最终都流到了这里。

    　　在轰鸣声中，李七夜看着眼前这个大漏斗，看着无数的黑暗海水奔腾而下，最终，他深深地呼吸了一口气。

    　　眼前这个大漏斗威力之强，虽然是远远比不上深壑海的大漩涡！但是，它依然是那么的可怕，那么的凶险，一旦进去，就算是神皇也会很容易被撕得粉碎。

    　　“该进去了。”李七夜全身视了起来，“嗡”的一声，施出了“天命晶体”，一时之间，全身光芒跳跃，晶莹的光芒让李七夜整个人看起来像是被水晶包裹着一样。

    　　天命晶体跳动着光芒，守护着李七夜，有它的防御之下，任何危险、任何杀伐都伤不了李七夜。

