    听到这话，苍南收起自己仇恨的神情，又恢复那副风轻云淡的样子，好整以暇的看着凤挽歌：“我若是记得不错的话，你来这里是寻求合作的，怎么变成了我跟你合作？”

    凤挽歌自信的仰头，“阁下认为真的凭着天赋我就能走到如今的地步吗无数次在生死边缘挣扎，就我的可不只是灵力。”

    “更因为我懂医毒之术，虽不是炼丹师，但是我若下毒，没有任何人能够在我的毒下活下来，当然这些年来我还没有碰上过我解不了的毒，我若说能够帮阁下解了身上的毒，阁下拿什么跟我换？”

    “你能解毒？”苍南听到这话到十分意外，他没有想到在他放弃希望的时候，居然能够出现一个可以解他毒的人。

    “刚下不介意的话，可以让我为你诊脉，我得看清楚你现在的身体如何？”

    苍南或许是真的走投无路了，凤挽歌说她就信了，真的伸出手给凤挽歌诊脉。

    凤挽歌当过他的手腕仔细看了一下，确实是中毒很深，这冰心之毒只是专门对付冰系灵师的，让他们控制不住自己本身的属性，一旦离开寒冷的地方就会陷入炙热的状态中，哪怕是一点温度，对他们来说都是致命的温度。

    “如何？你可有办法治疗？”

    “若是以前我还真的没有办法可以治好你这冰心之毒，毕竟这寒冰之气已经融入到了你的身体中，想要根除根本不可能，但正好我这一次要前往万蛇窟寻找一个人，他身上的欲火装克冰心毒，有他在你身上的毒就是小意思。”

    “万蛇窟？”听到这个地名，苍南有些紧张再三跟凤挽歌确定，“你确定你是要到万蛇窟里面去找人？”

    凤挽歌点了点头，“你没有听错，我确实要到那里去找人。”

    苍南原本还满怀希望的神色突然黯淡下来，“要到那里去找人，你恐怕连事故都找不到，看来我今生都没有办法解除身上的冰心毒了。”

    听这话修罗城主是知道万蛇窟在哪里？

    她原本还以为要另外想办法才能知道云北宸现在被关在哪里，现在有一个知道的，也知道路的在眼前，她岂能这么轻易放过。

    “阁下不用那么悲观，既然我敢去找他，说明他没有死！既然阁下知道万蛇窟是什么地方，那我也不隐瞒阁下，我要去找的人正是光辉圣教的圣子。”

    “光辉圣教的人？你要去救光辉圣教的人？”原本情绪就很激动的苍南，听到这话情绪更加激动了，“你明知我和光辉圣教的人有大仇，你还要我去那个地方找他，你觉得可能吗？”

    面对他的怒火，凤挽歌依旧风轻云淡，连脸上的神色都没有变过一分的，“他作为光辉圣教的圣子，被关进了万蛇窟，你就不想知道其中原因吗？你之前自己也说有人在帮我暗中隐藏行迹，你有没有想过这个暗中帮我隐藏行迹的人是谁？”

    “就算是他帮你又如何，这也改变不了他是光辉圣教的人的事实。”苍南有多重很光辉圣教的人可以从他现在已经完全没有表情的脸上看得出。

    “他从来都不是什么光辉圣教的人，他一直以来都被教母用特殊的手段控制着，本来他可以不动声色的毁掉光辉圣教，只是因为我他选择了放弃他的行为暴露，所以才被关去了万蛇窟。”

    说着凤挽歌战起身看着光辉圣诞的方向：“我和他本来是合作的关系，他利用我对付光辉圣教我利用他变得更强……”

    后面的话凤挽歌没有说下去，不过她相信眼前这个人已经能够想到了。

    “如今你我也算是盟友，我自然希望你，能够以全身的状态出现对付光辉圣教，如果你答应的话，我们之间还会出现另外一种可能。”

    她一点都不担心，这个修罗城主会拒绝，毕竟像他这种境界的高手岁月已经没有任何意义，但是却一直被困在这方寸之地，这比杀了他还要痛苦。

    一旦有机会，这个人一定会挣脱身上的囚笼，去见见外面的景色。

    果然没等一会儿凤挽歌就等到了苍南的回答，“如果他真如你所说，我可以带你去那里，如果他还没有死我也可以帮你把人救出来，但是你有办法让我离开这个地方吗？”

    凤挽歌想了想，她记得他之前在搜刮炼制佛罗清心丹的材料时有意外的收获到一朵烈火吻，她从空间里面拿出来拿给苍南，“这是烈火吻这其中蕴含的烈火气息，甚至可以超过火灵珊，你吃下去，再把这瓶药喝了，就可以暂时的缓解你体内的冰心毒。”

    这是之前她拿给徐如林剩下的血。

    苍南见过凤挽歌给的烈火吻和药瓶，没有着急服用反而认真的看着凤挽歌：“如此轻易的就把这种至宝拿出来，不怕我拿了之后不答应做事吗？”

    “那你会反悔吗？苍南阁下。”

    “自然不会，不过我也不能无端的受你之恩惠，我……”苍南这要提出报答凤挽歌的报酬，结果话还没有说完，就被凤挽歌厚着脸皮打断了。

    “如果阁下真的要补偿我一些什么，那我可以自己提要求吗？”

    苍南有些意外的看着凤挽歌，“你说说看，只要我能够做到的，一定尽力的报答你这份恩情。”

    凤挽歌单膝在苍南面前跪下来，“我想要拜阁下为师。”

    她这些年来所有属性的修为都有所渐进，在灵技方面的掌握也熟练了不少，但是唯独冰系的修为始终都没有多大的进步。

    或许是因为她和玄蛟在这方面都没有任何经验，所以才一直摸不到头路，现在有一个放在眼前的冰系灵君，要是错过了，那岂不是可惜了。

    凤挽歌突然要拜师的行为着实把苍南给惊到了，他以为凤挽歌修炼的如此之快肯定是有名师指导，现在凤挽歌要拜她为师，那岂不是说凤挽歌一直以来都没有师傅？是这样的！

