    熊熊的火光将知言不妄楼层层包裹，冲天的浓烟将星云夜空全然遮蔽，一时间，整个南冕城中，尽是烟火气息。

    虽然有知言不妄的相助，且大多数修士的修为也并不低，但是不少的修士还是在运转着强大灵力的的灵活所烧伤了。

    大火整整烧了有三天三夜，整个南冕城没有一个人敢上前去灭火，而就是去灭，估计也灭不成。

    因为王家直接派了人守在哪里，只要有人敢灭火的话，扬言直接把手脚打残打废。

    所以根本无人上前。

    而让人吃惊的是，虽然人数不多，但是个个都是高手的知言不妄楼，这大火燃起来的时候，竟然也没有一个人出来灭火，所有的人都仿佛人间蒸发了一般，瞬间全部消失得无影无踪了。

    王家的人一直守在知言不妄楼前，等着大火将知言不妄楼烧尽，付之一炬之后，这才拍拍屁股走人。

    王家的人一把火烧了知言不妄楼之后，火气虽然消了不少，但是也深知，知言不妄楼所放出的混沦榜，那可不都是空口说白话的。

    知言不妄楼这么多年来的信誉，还是有的，王家排到了第四虽然不服气，但是那前三的确是威胁到王家地位的存在，眼睛里揉不得沙子的王家自然是要想办法给铲除了。

    上官家大业大，王家人暂时还不敢动，而至于慕容阙，听闻他被慕容家软禁了几百年了都不曾放出来，虽然不知道他是怎么排上第二名的，但光是那波诡云谲的西泽水域，他们便是无法进入的，所以也暂时不作考虑。

    而那个时男时女的紫衣人，虽然来历神秘，但是听知言不妄的描述，到像是漂浪之人，身边也不过是几个随从罢了。

    如此看来，紫衣人到是最好下手的对象，所以王家的人除了派人密切监视东岭上官和西泽慕容的动向之外，更是暗中派了大批人马，找寻紫衣人，好对她下手。

    为了提高找人的效率，王家人把派出的人分成了十个小队，分别从东南西北几个方向从出发找人。

    但是不想紫衣人如同人间蒸发了一般，找寻了大半个月，竟是都不见一丝踪影。

    唯一让人有些无语的是，自知言不妄楼发布混沦榜的那日，整个大陆，大街小巷，再无一人敢穿紫衣，就是和紫色沾点边角的，都不敢。

    如此一来，布匹桩的紫色绸缎，竟是一匹也卖不出去了，几乎所有与紫色相关的商品，都遭受到了严重的冲击。

    “想不到啊，那个王家人竟然如此猖狂，竟是连知言不妄楼都敢烧，难道就不怕吃不了兜着走吗？”

    言臣听完之后，不禁摇着折扇，挑眉轻笑，大有几分看热闹不嫌事大的意思在里头。

    然而那个前一瞬还心惊胆战的王家子弟，在听到言臣的玩笑之后，不禁气冲冲道：“你懂什么！我们王家实力雄厚，修为高强，知言不妄楼再厉害，也只有对我王家俯首称臣的份儿！否则，怎么可能老巢被人给烧了，屁都不敢放一个的！”

    这时，颜非手上的长刀一横，那人瞬间偃旗息鼓，然后哀声求道：“紫衣公子，小的已经什么都说了，您高抬贵手，就饶了小的一命吧。”

    颜非手腕一翻，随即将意绮刀收回鞘中，冷声道：“滚。”

    那人立即朝着颜非磕了几个响头，然后连滚带爬地就逃走了，像是生怕颜非下一瞬就反悔一般。

    这时候，蹲在颜非肩头的云不禁道：“姐姐，这知言不妄楼把你排第一是什么意思？以姐姐现在的修为，根本就达不到那个程度啊。”

    颜非现在的修为虽然不算低，但是和几大氏族中稍微修为高一点的人比起来，还是会差上许多。

    苍墨向前迈了一大步，单手将身后的衣摆一撩，随即唯我独尊道：“你们这些大惊小怪之辈，本皇的奴隶能排上这第一名，都是沾染了本皇的荣光，这才配当本皇的奴隶。”

    云：“我呸！你这只自恋的大蠢龙！”

    苍墨轻哼一声：“哼！小畜生，你敢说不是吗！？”

    言臣不欲理会那两只兽兽，道：“丫头，知言不妄楼这是存心要搞事情啊？是不是你上次得罪了他们，所以他们蓄意报复？”

    颜非将长刀收回，随即看向言臣，目光淡淡，“那你觉得知言不妄楼这次的榜单是乱排的吗？”

    言臣摇头，“知言不妄楼虽然有自己在经营的利益和维护的立场，但是这一切都是建立在信誉不被损坏，提供情报精准无误的基础之上的，这也是这么多年来，知言不妄楼狂妄得起来，但是混沦大陆的修士离不开他的原因。”

    颜非点头，随即道：“虽然我现在没有那个实力，但是我相信，总有一日，我会名副其实的！”

    言臣闻言不禁挑眉，随即将手中的折扇“哗”的一声收拢，看向颜非的目光有些意味深长。

    “丫头，你不太一样了。”

    颜非目光微凛，“你想说什么？”

    言臣却并未直说，却转头看向一边的李策候，道：“策候，看来你的家仇血恨得报之日指日可待了。”

    李策候眼睛倏然一亮，随即看向颜非，道：“颜公子，你要入这混沦大陆的江湖了吗？”

    言臣十分满意地看了李策候一样，看来这李策候脑袋也不笨嘛，一点就通了。

    李策候记得很清楚，颜非来混沦大陆的目的，就只是为了救她娘，还有找风长殷的神魂，其余事情是半分不想参与进去的。

    所以她住在李策候的小竹屋中，深居简出，不想招惹上半点是非，也不问世事。

    颜非冷冷一笑，随即道：“这情况，怕是由不得我入不入了。与其被动，受制于人，不如主动出击，将一切都掌握在自己的手中。”

    毕竟，她娘受的囚禁，还有燃途的死，都与西泽慕容是脱不了干系的，她不能让娘白白受了这么多年的苦，不能让燃途就这么白白地葬身那片水域了。

