    事情发展到这一步，着实超出了李罡的预料，不过姜还是老的辣，事态越是严峻，李罡反而越发的冷静了下来。

    “天英，你先去应付那些家伙们吧，告诉他们，我李家已经有了对付江河的办法。让他们稍安勿躁，等着看就好。”

    李罡重新回到了自己的位置上，然后吩咐李天英继续去应付那些合作商们。正如李天英之前说的那样，这些家伙虽然自己看不上眼，但或许日后，还真有用得上的地方。

    “是！老爷，老奴这就是去。”

    李天英点了点头，随后便带着一开始进来的那个仆人一起，向着大门的方向走去。

    “好了，你们也不用过分操心。江河确实给我们制造了一些小麻烦，不过妄想凭借一台机器就扳倒我李家，他也未免太想当然了。”

    李罡先是安抚了一下众人，在他看来，一个企业想要存活下去，靠一台空调是完全不够的。虽然江河也说了，“皎月”是一个系列，但谁知道他是不是唬人的呢？

    而且1600元的价格，虽然会对自己这边产生一定的冲击力，但江河一个新起之秀，又是刚刚到省城，产能方面必然成问题。

    “皎月女神”如此高端的机器，如果是李罡自己，绝对不会轻易地将技术交给其他人进行代加工，那么到时候供不应求的话，势必会影响江河自己的口碑。

    退一万步来说，就算江河真的敢找代加工，如此高端的机器，只要有任何一点的疏忽，必然会造成隐患，到那个时候，可能都不需要李家出手，江河就能被自己给作死。

    对于在座的李家众人，虽然不敢说都是经营方面的天才，但经营方面的经验，李罡还是有着绝对的自信的。

    江河这个毛头小子，出道至今，满打满算也不过一年的时间，商场里的那些门门道道，他没见过的多了去了。既然他想玩，李罡也不介意好好地教一教他。

    在李罡看来，这也是江河这辈子能上的最后一课了。自从那次工厂的会面之后，李罡就没打算让江河活着离开省城。

    “父亲，那您说，我们接下来应该如何应对呢？”

    李罡的话，成功地让在场的众人冷静了下来。李家的大少爷李洛斌第一个站了起来，对着李罡恭敬地问道。

    身为李家的长子，他比自己的两个弟弟要成熟得多，早期也是跟随着李罡一起下市场打拼过的。所以对于李罡的心思，他也能揣测一二。

    “洛斌，在你看来，江河的这款机器，与我们的机器对比如何？”

    李罡看着第一个站起来的大儿子，心中闪过一丝欣慰。关键时刻，还是自己的儿子最得自己的心啊！

    “父亲，洛斌以为，我们的机器要逊色不少，即便是目前还未发售的那款集合李家所有高端技术于一体的贺年款，恐怕也多有不如。”

    李洛斌的个性比较沉稳，做事也较为板正，所以有一说一，发言也没有丝毫的避讳。这也是李罡比较喜欢的一点。

    身处商海，听惯了讨好吹捧，见多了尔虞我诈，所以对于李洛斌能够坚守本心这一点，李罡那是十分的欣慰。

    “嗯，不错，那我们如果也想获得这些技术，最佳的方式是什么？”

    李罡满意的点了点头，面带微笑地继续问道。

    “这个我知道，父亲，我们可以去把姓江的手下那帮科研团队给整个挖过来。到时候，姓江的有的一切，就都是我们的了，甚至他没有的，也都是我们的了。”

    看到自己的大哥如此的出风头，二少爷李洛晨急忙跳出来刷起存在感来。

    三兄弟之中，只有他是最不受待见的。大哥从很早的时候就协助父亲管理家族，隐隐有下一任家主接班人的姿态，小弟又是父亲的掌心肉，老来得子的父亲，对其更加得偏爱有加。

    唯独自己这个二少爷，反而成为了父亲眼中最不受待见的人。所以李洛晨无时无刻不想表现一下自己，哪怕得到父亲的一次认可也好。

    “坐下，多动动你的脑子！”

    李洛晨的回答并没有换来他预想之中的夸奖，反而看到李罡那略带失望的眼神，和斥责的话语。

    知道自己又错失了一个机会，李洛晨只能默默地低下头，重新坐回了自己的位置上。这一幕，让李洛斌和李洛羽两人，心中不由的冷笑起来。

    “父亲，如果紧靠我们自己的研发团队，那么属实有些困难。但既然已经有了现成的东西，我们为什么要去舍近求远呢？”

    将视线从李洛晨的身手收回，李洛斌大大方方地说出了自己的想法。你江河不是研究出了高端的技术吗？我李家拿过来借鉴一下，不过分吧？

    而且你江河不是说得好听吗？要帮助同行共同进步，那我们就不用跟你客气了。

    “哈哈哈哈！好！不愧是我李罡的儿子，此言甚得我心啊！”

    李洛斌的话，让李罡直接大笑了起来。不错，他也是这么打算的。既然有了成品，那我们就拿过来借鉴一下不就好了？何必再去费劲心力的自己研发呢？

    “可是，父亲，大哥，那江河的技术可都是申请过专利的，我们想要偷过来，恐怕不容易吧？”

    李洛羽此时有些担忧的说道，他没什么争抢之心，对于管理家族也没什么兴趣，所以平日里，和大哥的关系也不错。

    不过他也清楚一个道理，那就是李家兴盛，他便衣食无忧；李家倒台，他便横死街头。所以对于家族的事情，他还是比较上心的。

    “三弟无需担忧。我认真分析过江河的那款空调，亮点无非就两个方面。一方面是那超前的外观，另一方面，则是那些离谱的性能……”

    李洛斌对于这个毫无威胁的三弟，也是颇为疼爱，听到三弟的问题之后，便耐心地给他讲解起来。

    造型方面嘛，这似乎是江河的习惯，每款产品的外观都很夸张，而且都很吸引眼球，从DVD到电视机，再到现在的空调，无一例外。这一点，即便是身为对手的李洛斌，也是颇为佩服。

    不得不说，江河的这些造型设计的确有独到之处，就以李洛斌的眼光来看，国内的这些设计师，恐怕无人能出其右。不过国内的不行，难不成国外的也不行吗？

    至于技术方面的专利问题，在李洛斌看来反而更容易解决，微调就是了，只要更换一些零件，微调一些性能参数，就完全构不成抄袭。

    即便是江河最后发现了，也只能打落牙齿自己吞下。这种事，李洛斌曾经干过太多次了。

    当李洛斌解释完后，李家的所有人，双眼都放出了青光。李罡也是欣慰地点了点头，有子如此，李家后继有人啊……

