    空气中，弥漫着让人窒息的焦味和火药味道。

    晴朗的天空，似乎被乌云笼罩，当你仔细看去，会发现那是一片片黑色的灰尘在飘荡。

    这是位于东南市的市中心。

    曾经繁华的购物广场，此时已经不见原本的繁荣。

    来来往往购物的人流，早已躲在避难所中，等待着未知的命运。

    高大的白色建筑物，曾经是东南市的地标，里面有电影院超市和众多的娱乐商城。

    在现在，已经变成一堆废墟。

    三营二连的战士，奉命守在这里，阻挡着敌人前进的步伐。

    在他们后面，是一个拥有十万群众的超大型避难所。

    也不知道盎克赛人的行动是不是知道了什么。

    在一开始，攻击并不是那么的激烈。

    零零散散的盎克赛人和生物怪来袭，凭借着铸造的防御工事，加上精良的武器装备，二连的战士们较为轻松的守了下来。

    但是，战争在持续的进行着，情况却越来越糟。

    嘭！！！

    滋滋滋——

    暗红色的光束带着极为恐怖的能量穿过弥漫着的烟雾，将一辆改装的坦克瞬间打爆。

    怪异的嘶吼声从四周不同的方向传来。

    很显然，怪物不止一头。

    “妈的，怎么突然之间都往咱们这里跑了？！”

    连长邓吉骂了一句，此时的他，左手缠绕着纱布，一用力，鲜血不停的从纱布缝隙中渗漏出来。

    “赶紧联系指挥部，请求支援。”

    通讯兵打开电台，也不知道是敌人没有想到这一层，还是说晨曦实在太厉害。

    战争的开始，地球讲究的电磁压制并没有出现。

    盎克赛人仿佛丝毫不在意什么通讯联络方面的问题。

    良久，通讯兵将耳麦递给邓吉。

    邓吉听着耳麦中指挥官的话，迟迟没有出声。

    战争进行才一周时间。

    人类的整个作战力量，已经压缩到了一个极致的状态。

    各个战区现在已经分不出多余的战力相互支援，就算盎克赛人没有使用那飘荡在地球之外的战舰轰击，光凭地面的战斗能力，地球人类，深陷压制。

    这么段时间以来，饶晨提供给人类的作战力量，多而繁杂。

    很多东西需要充分的时间来吸收理解。

    虽然说有了晨曦，相当于开了一个外挂，可这种外挂，顶多能让人类的科技水平加快发展，并不能直接提升人类的生产制造能力。

    时间实在是太紧了。

    饶晨的措施，让人类能够拖到现在这个时间，也算是拼尽了全力。

    “算了，我们自己打！还有多少弹药？”

    邓吉看向旁边的战士问道。

    “连长，放心吧，弹药充足，上次运过来的弹药至少还有百分之六十没用完！”

    小战士笑着拍了拍自己身旁摆放着的各种弹药箱。

    “那就好！”

    邓吉也放心下来，紧接着，他清点了一下人数。

    这些天的战斗，他们连损失有点大，一百来号人现在剩下五十多个。

    好在上一次补给，将其他连队也补充过来，至少连的建制还算完整。

    作为入伍七八年的老兵，邓吉此时知道自己的责任有多么重大。

    在这场战争来临之前，他顶多听说过战争的残酷性。

    这个国家，是一个和平的国家，周围虽然说有些小打小闹，总体环境是平稳的。

    身为军人，作战技术和本领练就一身，自然在某些时候，也想着有机会展示一下。

    但是，现在的他，却完全不这么想了。

    战争的残酷，出乎了他的意料。

    不是什么血与火的柔情，也不是什么一人拯救全场的YY。

    而是惨烈，是悲壮，是鲜血和碎肢。

    看着朝夕相伴的战友在眨眼之间消失，那种痛苦的心情，在这场战争持续的一周时间内，发生了无数次。

    战争没有什么玫瑰，有的是眼泪和血液。

    他从来没有想到逃跑。

    既然当上战士，就注定没有逃跑这个选项。

    更何况，在他的身后，有着十多万的普通人。

    抬起头，周围是眼神刚毅散发着杀意的战士们，这么些天的战斗，让他们从战场新兵迅速成长为冷酷的杀手。

    高斯步枪用的能量补充盒散落一地，绷带沾染上了泥土的黑黄，坦克步战车等等重型载具零件散落一地。

    还有肉眼可见的残肢断臂，人类内脏。

    当然，还有盎克赛人的尸体，作为战功，他们顺利的击杀了超过十名盎克赛人。

    “兄弟们！咱们是什么？”

    “英雄二连！！！”

    周围的战士嘶吼出来。

    这是前辈给这支连队留下的荣誉，这个名字，不知道有多少人为此牺牲。

    “好！咱们的身后，是数以万计的老百姓，咱们的前面，是残忍的敌人，你们怕不怕？”

    邓吉竭尽全力的做着战前思想动员。

    这个动员原来是他的政委来做的，可是，在战争进行的第三天，政委光荣牺牲。

    “不怕！不怕！不怕！！！”

    说不怕是假的，可是大声的吼出来，那一瞬间的气势，让每个战士心中充满了勇气和信念。

    “敌人马上就要进攻了，来，将入侵者的尸体给老子堆起来，筑成京观！！！”

    “是！！！”

    马上就有几名战士跑步前进，用刀子将盎克赛人尸体的头颅割下，堆放成一个金字塔的形状摆在了战线的最前面。

    此时，副连长走过来，有些担忧的朝邓吉说道。

    “咱们这么挑衅，是不是太过嚣张了...”

    邓吉瞅了副连长一眼，嘴角划过一丝笑容。

    这名副连长是军区某人送过来镀金的，一直以来，虽然说跟他没啥矛盾，可性子柔柔弱弱的，邓吉平时就有些不喜欢。

    当然，喜不喜欢并不重要，又不是相亲啥的，邓吉一挥手，笑着道。

    “难道不这么干对面就能放过我们了？”

    副连长一时语塞。

    邓吉竖起一根手指。

    “你要记住，他们是入侵者，是敌人，不是可以讲道理的人类，跟我们不是一个物种！他们的目的就是要将我们全部杀死，我们没有退路！没有！！！”

    “这...我知道...我...知道...”

    副连长纠结着神情，不再说话。

    抬起头，他看向四周，有些灰暗的天空，到处的残垣断壁，还有还在说笑着的战士。

    那双眼睛中，像是要记住这一切一样。

    闪动着...

    滋滋滋——

    吼——

    怪声响起，灰雾中巨大的身影若隐若现。

    “连长，敌人攻上来了！”

    “好！！！”邓吉抄起一把粗大的高斯步枪，意气风发。

    “兄弟们！跟老子打！！！”

    ...

    ...

    一天后，当饶晨解决到其他的麻烦，马不停蹄的赶到这里。

    他看见的，是倒地是百多具破损不堪的尸体，还有横七竖八摆放的五具盎克赛人尸首。

    英雄二连的旗帜依然深深插在土地上，随着微风飘荡着。

