    瑞士，罗氏医药集团的小会议室内，十一位董事长坐在会议室当中，除了徐平安之外，其余十人脸上都带着伤。

    有的还贴着纱布，看得徐平安忍不住发笑。

    “唰唰唰.........”十道冰冷的目光射向徐平安

    “嘎吱吱.......”的咬牙声开始出现。

    十个人都是一脸寒霜看着徐平安，徐平安看着他们，只感觉这些人脸上的喜感太深厚了，实在忍不住开始哈哈哈哈大笑起来了。

    强生公司董事长丹尼尔盯着徐平安双眼冰冷的说道“笑够了没有，别逼我们动手扁你”。

    “丹尼尔，你不要说话了，我真的忍不住了，你不当喜剧明星真的是浪费了”

    “再说了，扁我，你们行吗”

    “我正青春，你们都多大年纪了，打得过我吗”徐平安笑着说完，特意亮了亮自己经常锻炼形成的肌肉。

    意思很明白，那就是你们一起上都白给，扁我，你们根本不行。

    丹尼尔额头上的青筋就出现了，白色的皮肤向红色皮肤转变，在徐平安看来，这是打算变身啊。

    “王八蛋，今天不扁你我就不是强生的董事长”丹尼尔说完就直接爆发了，离开座位朝徐平安扑了过去。

    其他人也对徐平安一肚子气，这件事闹到这种地步跟徐平安脱不开关系，如果不是他先算计赫伯特四家，也不会后面有自己被算计的事情。

    带着怨气一切朝徐平安扑了过去。

    “你们别搞事，我告诉你门，别逼.....我.........”不等徐平安的话说完，一场混战是再一次展开。

    一开始还是众人打徐平安，因为地方小的缘故误伤到其他人也有情可原，可现在这些人被打之后立刻想起自己上一次吃亏的场景了。

    转身朝着误伤自己的人扑了过去，战斗变成了混战，整个会议室内是乱作一团。

    摔东西的声音，惨叫声，咆哮声等等声音混成一团，外面的保安感觉不对劲打开门缝一看，直接傻脸了。

    保安扯开嗓门就喊起来了“快来人啊，董事长们再一次打架了”。

    听到喊声，众人这才朝会议室冲了过去，将正在扭打的众人给分开，再一次的将众人给送往医院。

    媒体记者的力量真的是无穷的，第二天，十一位董事长一脸伤痕的照片是登上了头版头条，很快，欧洲转载，全球转载流传出去了。

    这一次，全球的吃瓜群众都乐了

    十一家国际巨头董事长打架，这是何等的壮观，何等的喜人，何等的让人佩服！

    有句话说的好，小说创作来源于生活，因为生活里发生的事情比小说更精彩，更残酷，更喜人，更加让人想象不到，更加让人不可思议。

    眼前十一位董事长打架，就是小说作家都不敢想象的事情，偏偏在现实发生了，可见，现实是多么的操蛋。

    带给人无限的惊喜。

    就在人们讨论这件事的时候，法国一家媒体发表了一篇文章，【一切都是利益惹的祸】彻底还原了新人类项目组的发生的一切事情。

    文章很客观的介绍了事情的前因后果，从天启集团成立新人类项目组开始，十大医药集团为了能够进入项目组，开始明争暗斗。

    最后在政府力量介入下，四家医药集团加入新人类项目组，结果，新人类项目组的一个减肥成果成了后续一切事情的导火线。

    徐平安就跟一个长不大的孩子一样，看到自己心爱的玩具被他人分享受不了了，开始跟四大医药集团明争暗斗打算收回新人类项目。

    四大医药集团为了各自的利益是怎么都不肯退出的，一个减肥产品不光让四家投资全部赚回，还带来了巨大的利益。

    这个时候五家争斗还保持着一份理智，结果，丁丁二次发育成果诞生彻底打破了这个平衡，双方展开了第二次明争暗斗。

    这一次，双方都已经没有理智了，因为某些原因，天启集团退出了新人类项目组，不过，临走也狠狠的刮了一笔。

    虽然不知道是多少，可从四大医药集团做局来弥补损失可以看出，徐平安是真的刮了不少。

    天启集团满意了，四大医药集团不满意了，为了找回损失，开始另外设局，最后六大医药集团跳坑里了。

    弥补了四大医药集团集团的损失，搞清楚状况之后，接下来发生的事情大家都看到了，一场赤膊上阵的大混战发生了，十一位国际巨头公司董事长住院。

    文章被全球的人都看到了，很多大佬是纷纷感慨，生子当如徐平安啊。

    一个天朝人纵横国际市场被全球人认可已经很不容易了，将自己的公司发展成为国际巨头更加的不容易，现在，1V10跟十位国际巨头董事长打架。

    绝对是史无前例的存在，绝对是万年难得一见的妖孽。

    为了自己的利益，先是坑了四位国际医药巨头，紧接着又联合四位医药巨头坑了六位医药巨头。

    这种折腾能力绝对让人犹如做梦一般。

    外国人绝对想不到徐平安现在在天朝是什么地位，那是堪比李小龙的影响力。

    李小龙拍电影打外国人弘扬武道不畏权势精神被国人说崇拜。

    徐平安纵横商场在国际上和联纵横将十大医药集团玩于鼓掌之间，大大的提升了国民士气。

    给所有天朝人都树立了一个榜样跟目标，国际市场没什么可怕的，我们同样也可以玩的很好很滋润。

    我可以，你们也可以，只要你们有一颗奋斗的心。

    宝宝网跟东东网的店铺卖家非常的精明，直接推出徐平安的画报开卖，画报上面喷上大字，【信平安不挂科】【信平安财源广进】【信平安，避孕】【信平安纵横国际】等等。

    更有甚得将财神的头像扣去，直接将徐平安的头像P上去，起名为【现世财神徐平安】。

    恶搞徐平安的品类是花样繁多，只有想不到，没有做不到。

    据不完全统计，短短一个月的时间卖出了几千万张。

    很多大学宿舍内都贴有徐平安的海报，很多小公司内财神的画像也换成徐平安的了。

    这个消息被媒体报道之后，让很多专家都傻脸了，他们这才意识到自己跟徐平安的差距，今后再敢随便喷徐平安，恐怕要面临全民口诛笔伐。

    瑞士，医院内，十一个人也都冷静下来了，一直约定不打了，大家现在都有了熊猫眼跟脸部伤痕扯平了。

    跟医院打个招呼，直接征用医院的会议室开会，面对其他公司医院肯定干反抗一二要点好处。

    可面对十大医药集团跟天启集团，绝对没有这个本钱，一旦断了你的药，你医院是分分钟倒闭，很配合的贡献出自己新装修的会议室。

    免费配合，提供各种饮品，好吃好喝好招待。

    医院的董事会很是无奈，我他么招谁惹谁了，你们打架受伤竟然让我们受损失，我们他么......忍你们。

    医院是真没有实力跟这十一大国际巨头抗衡。

    十一位大佬开始重新商讨新人类项目的事情，这个项目必须进行下去，而且，天启集团跟四大医药集团必须投入资金，决不能置身事外。

    徐平安直接拒绝“先生们，就事论事，我天启集团退出这个项目已经很长时间了，而且，我现在真的没有加入的心思”。

    “我的重点在外太空上面，不在新人类项目上了”。

    “是吗，在大西洋纬度XXX经度XXX那个区域的科考船是谁的，海底火山区域谁在培养那种特殊的海洋生物”

    “你甩开他们单干真以为我不知道吗”强生医药董事长丹尼尔盯着徐平安恶狠狠的说道。

    其他人都愣了，包括赫伯特他们，法克，徐平安真是个混蛋，竟然已经开始单独玩这个项目了，还将我们都瞒在鼓里。

    一道道冰冷的目光射向徐平安。

    徐平安听完丹尼尔的话也是楞了一下，紧接着脸就沉下来了，盯着丹尼尔，这个混蛋是怎么知道的。

    自己已经将科考船伪装成货船了，外表根本看不出来，他是怎么知道这件事的。

    “丹尼尔，这件事是真的吗”礼来制药集团梅耶黑着脸询问了一句。

    “你自己问他，如果我早一步掌握这个消息，绝不会上你们的当”丹尼尔很不爽的说了一句。

    徐平安已经感觉到空气当中的怨气了，想了一下说道“先生们，我们就事论事，我的船只在那边是为了想办法繁殖这种特殊的海洋生物”

    “当初我退出项目组只分了那么一点海洋生物，我不想办法繁殖这种生物我怎么办，你们都清楚，我当初可是为了这个项目付出巨大心血的”

    “你们将我踢出这个项目，如同抢走了我的孩子，我的心在滴血”。

    “你放屁”赫伯特四人实在是忍不住直接说了一句，而且还是异口同声说的，心里对徐平安无耻提升了一个等级。

    徐平安尴尬了，所有人都尴尬了，没想到四位会这么整齐的怒斥徐平安，丹尼尔看到这种情况，心里舒坦了不少。

    狗咬狗去吧，让你们算计我，不狠狠的收拾你们几次，我这口气真出不来。

    