    噗嗤！

    随着黑色剑光闪过，杨宏深的右臂直接被杨君斩落下来。

    “啊……”

    右臂被斩的痛苦让杨宏深发出一道凄厉无比的惨叫。

    不过相比较断臂之痛，此刻他心里更多的是恐惧。

    因为杨君的战斗力完全超出了他的想象。

    自己是分神中期，杨君不过是化神巅峰，本应该碾压才对。

    但结果却是杨君完全碾压他，让他没有任何还手之力。

    脸色惨白的被逼退十几步后，杨宏深怨毒无比的看着杨君咆哮怒吼。

    “小杂种，你今日若是敢杀老夫，他日西洲没有你的容身之地。”

    他的女儿是道门内门弟子，若是知道今日的消息定然会对杨君出手。

    自己的女儿或许不是杨君的对手，但自己女儿背后可是道门。

    在恐怖无比的道门面前，一个小小的杨君又算什么。

    看着死到临头还敢威胁自己的杨宏深，杨君轻蔑一笑没有说什么，再次挥剑斩去。

    数十招后，宛若黑色闪电一般的剑光从上而下斩落。

    噗嗤……

    随着一股鲜血在云霄上洒落，杨宏深直接被这一道剑光劈成了两半。

    识海中的魂体连逃出来的机会都没有便直接被剑光搅碎。

    看着被一剑劈成两半的杨宏深，下方响起一道道震撼无比的惊呼声。

    “嘶！杨家大少竟然真的杀掉了杨宏深这个老东西。”

    “乖乖，这杨家大少也太强悍了吧，凭借化神巅峰修为竟然斩杀了分神中期修为的杨宏深，真是不可思议。”

    虽然他们刚才就有这样的猜测，但是当这个猜测真实地出现在眼前时，他们还是忍不住感到震撼。

    杨氏家族的所有族人此刻亦是震撼无比。

    他们本以为杨君这个大少爷早就死翘翘了，没想到今日却是强势出现。

    而且连杨宏深父子都斩杀了。

    此刻所有人的目光全都落在了手持黑色长剑的杨君手上。

    在所有人的注视下，杨君缓缓将黑色长剑重新放进背后的剑盒。

    然后他便在云霄之上跪了下来，流着泪颤声道：

    “父亲，儿子终于给您报仇了，九泉之下，您可以放心上路。”

    看着跪在云霄上的杨君，站在李九霄和秦沐雨旁边的福伯亦是老泪纵横。

    “主人，您放心上路吧，大少爷他出息了，他为您报仇了。”

    这一幕他知道会出现，可没想到会出现得这么快。

    能亲眼看到这一幕，八年苦等，承受的所有苦难全都值了。

    喃喃自语声落下，福伯瞬间瘫软在云霄上，身上的生机快速消散。

    看着突然倒下来的福伯，李九霄顿时眉头皱起，赶紧蹲下身子往福伯体内输入一股生机。

    但是当他的这一股生机进入福伯体内后，依旧不可避免地消散。

    “小子，没用了，他完全是凭借一股信念坚持着，如今这股信念没了，勉强支撑的生机也就消散了。”

    龙老头的声音中有着毫不掩饰的感慨和欣赏。

    能够有这样一个忠诚无比的仆人，的确不容易。

    刚刚站起身的杨君看到这一幕，立马闪身扑了过来。

    “福伯，福伯……”

    然而任凭他如何呼喊，福伯就是没有动静，体内的生机也彻底消散一空。

    只不过福伯脸上却是浮现着欣慰满足的笑意。

    看着泪流满面的杨君，李九霄此刻的心情也有一点复杂。

    不过他并没有多说什么，只是拍了拍杨君的肩膀。

    秦沐雨看着面带笑意离开的福伯，眼眶中也止不住流出了泪水。

    杨氏家族内的所有杨家族人此刻也是低下头，脸上浮现出复杂无比的神色。

    福伯修为被废的时候，他们所有人几乎都在。

    不过那一刻他们都没有站出来，没有人会为一个老仆去得罪杨宏深父子。

    但此刻看着这样一位忠诚的老仆离开，他们心里还是止不住升起了浓浓的愧疚。

    杨氏家族外边的数万名修士此刻也是感慨无比。

    这样忠诚无比的仆人，的确让人感慨而敬重！

    在福伯的尸体面前跪了好一会，杨君才颤抖着将福伯的尸体抱了起来。

    他并没有降落到下方的杨氏家族，而是抱着福伯的尸体往城外走去。

    李九霄和秦沐雨也跟着一起来到了城外。

    看着杨君在城东山岭上挖出一个坟墓埋葬了福伯。

    郑重无比地在福伯坟墓前叩了三个头后，杨君起身来到了李九霄跟前。

    “主公，多谢！”

    若不是李九霄恢复了他的天生剑体，让他将修为提升到化神巅峰。

    他还不知道何年何月才能够报仇雪恨，更加不会见到福伯这位忠臣无比的老仆。

    如今大仇得报，他心里的所有执念也彻底消散一空。

    看着躬身行礼的杨君，李九霄点了点头，轻呼一口气道：

    “本座要在这里停留几日，你们两个各自去忙吧，离开之时本座会通知你们。”

    听到李九霄要在这里呆几天，秦沐雨和杨君略微有些诧异。

    不过他们并没有开口询问，点点头后两人便一起踏空而起，返回了九岭城。

    目送着两人离开后，李九霄展开身形，开始在这条巨大的山岭中搜寻起来。

    龙老既然说这里有宝物的气息，那么他自然要将其搜寻出来。

    “龙老，那股宝物的气息有没有感应到具体位置？”

    李九霄一边在山岭密林中飞速穿梭，一边在脑海中询问龙老头。

    不过面对他的询问，龙老头只是无奈地回复一句。

    “你小子真当老夫是万能的不成，那股气息时有时无，而且飘忽不定，探查起来也有难度。”

    听着龙老头的回答，李九霄忍不住在心里诽谤一句。

    这老家伙之前说的可是只要在方圆五百米范围内的宝物都逃不过他的探查。

    现在却又说他自己不是万能的，纯属自己打自己的脸。

    不过这句话他自然是没有说出来。

    要是他将这句话说出来，这老家伙肯定会恼羞成怒地罢工不干。

    为了探查到宝物的下落，他也只能暗暗吐槽一句，继续在这条巨大的山岭上探查起来。

    就在他一路探查，快要到达这条巨大山岭的尽头时。

    前方却是传来了密集的脚步声和说话声，有几道人影朝着他的方向赶来了。

    听到这个动静，李九霄当即眉头一挑，身形消失在原地……

