    孟可点点头，就将饭菜端上来，一家人一起吃饭，吃完饭，秦风又回到了后院修炼，现在他不但是得到了极寒之物，还获得了雷电之灵，可以说如果将两种能量融合在一起，那他的实力将会出现极大的提升。

    不过到现在为止，他也只能单独释放出一种能量，能施展出冰寒地狱就无法施展出雷电之灵，还有那岩浆世界，三种属性不同的能量想要完全融合，还需要很长的时间。

    所以修炼对他来说还是非常的重要，特别是时间，在家里修炼了三天之后，秦风这天刚刚送小女儿去上课，回来的路上，他接到了王梦的电话。

    “姐夫，你能不能来一下学校？”王梦在电话里吞吞吐吐的说道。

    秦风听他的口气，估计肯定是出了什么问题的，赶忙说道：“小梦有什么事情吗？”

    王梦没有说话，旁边的一个声音却说道：“你说呀，哥哥，有人欺负王梦。”

    秦风马上就明白了，忙道：“你们在学校等我，我马上就去。”

    挂了电话，秦风开着自己的大众一路飞奔来到了学校，刚到学校的大门口，就看到了两个女孩在那里等他，正是王梦和娜娜。

    秦风下车之后，来到了他们的面前，两个女孩看到秦风都是非常的开心，娜娜一把拉住秦风的胳膊说道：“哥哥总算是见到你了，三天不见倒是挺想你的。”

    秦风被这个大胆的小丫头弄的还有点不好意思，就笑道：“有时候我会来看看你们，对了你们出了什么事情，谁欺负你们。”

    王梦没有说话，旁边的娜娜忙道：“王梦本来考上江南大学的时候，他们承诺会有奖学金的，现在他们不给王梦，还说王梦没有达标，王梦去找他们的时候，就是那个王星，不但不给，还骂了王梦。王梦气的都哭了。”

    秦风一听这个话，顿时就是气不打一处来，这个家伙是要收拾收拾了，他就说道：“岂有此理，你们带我去找这个王星，我要跟他理论理论。”

    王梦却很是害怕，忙道：“姐夫，算了，这个奖学金我不要了。”

    娜娜却说道：“怎么能不要呢，这是你应该得到的，他们承诺要给你的奖学金，再说了你这几天都没有钱，我知道你就是靠着奖学金的。”

    “你没钱怎么不给我说？”秦风并没有想到这一点，王梦的家境秦风也不了解。

    “我不好意思说，而且本来是有钱的，只是他们不给。”王梦说道。

    “好，现在我先跟你们去找那个副校长。”秦风说道。

    “我就知道你不会不管的，我带你去。”娜娜连忙拉住了秦风的胳膊，秦风也不好拒绝，就跟着两个美女去了校长办公楼。

    秦风刚刚来学校，就引起了一片的轰动，认识的同学都来看他，当然不敢靠近，因为不熟悉，很快他身后就跟了一群人，他们都想知道秦风去什么地方。

    当看到秦风直接去了校长办公室的时候，后面的同学也是非常的惊讶，他去找王星做什么？

    这就更引起了他们的好奇，纷纷跟了过去，秦风和娜娜来到了王星的办公室，娜娜就说道：“这里就是他的办公室了，刚刚他还在这里。”

    秦风点头，就敲了敲门，里面传来了一个声音说道：“进来。”

    秦风打开门走了进去，娜娜和王梦也过去了，那王星在里面正看报呢，抬头一看，眼神马上就变了，一脸的怒火，他一直在找秦风，可是一直都不知道他在什么地方，现在倒好，他居然送上门来了。

    “小子你还敢来找我，我一直在找你，你将我弟弟打的残废了，这个仇我不会放过你的。”

    秦风冷笑道：“没事，我等你，不过在这个事情之前我们还要去做另外一件事情。”

    “什么事情？”王星有些迟疑道。

    “就是他的奖学金，你为什么不给他？”秦风喝道。

    “哈哈，原来你是她叫来的救兵是吧，想帮她，做梦，这奖学金在我的手里，我想给谁就给谁，你不给他，你能将我怎么样？”王星一脸得意的说道。

    “明明你们学校答应了给他，你按住不放，你就是在违反学校想规定，知道吗？”秦风喝道。

    “哈哈，跟我说学校的规定，老子是学校的副校长，有本事你去找校长去，不过他对我可是非常的看重，你根本就动不了我，不过今天你既然来了，我就不要让你离开了。”王星拿起电话就说道：“保卫科的都给我过来。”

    王星的话让王梦心里有些害怕。赶忙拉着秦风说道：“姐夫我们还是走吧，不要了。”

    秦风却摇摇头笑道：“是你的东西，绝对不能放过，不是你的东西，送给你也不能要，记住了，今天我一定要将你的奖学金拿到手，否则的话我不会离开。”

    娜娜一脸兴奋的说道：“哥哥你好man呀，我喜欢。”

