    “兰儿姑娘！”
    听到项云口中说出的四个字，女子顿时娇躯一颤，如遭雷击！
    她惊愕的看着眼前这张陌生的面孔，在一阵雾气升腾之下，竟是缓缓变幻，幻化成了一张清秀俊逸，带着一抹邪异笑容的面容！
    “你……你是世子殿下！”女子惊声开口，眼中充满了不可置信之色！
    原来女子不是别人，竟然就是当初项云和牛胖子，在卢永昌府邸见到的卢，永昌的小老婆‘兰儿’。
    当时这兰儿故意弄湿了项云的衣服，两人在后堂，兰儿为他亲手更衣，二人差点干柴烈火的，在卢永昌府邸就干起了那事。
    当时项云倒是没觉得，这兰儿有什么奇怪，只是觉得此女诱惑力惊人，差点让他把持不住，想不到，今日在这合欢门竟然遇见了她，她还是合欢门的门主！
    方才兰儿施展秘术想要迷惑项云，然而身怀功德造化诀的项云，对这些迷惑的术法，几乎是免疫的，他的呆滞更多是出于，见到兰儿的惊诧。
    “兰儿姑娘，别来无恙呀。”
    “世子殿下你……”兰儿面色变幻不定，一时间竟是有些语塞，不过她好歹是一门之主，只是略一停滞，便是恢复了正常。
    “世子殿下，你怎么会造访我合欢门。”兰儿心中颇为忐忑，若是项云前来寻仇，以他那位并肩王父亲的实力和庞大势力，只消一句话，合欢门顷刻间便不复存在！
    项云晒然一笑道：“兰儿姑娘不必担心，此番只为拜访，不是寻仇，即是故人相见，在下倒是有一事相求，若兰儿姑娘能够答应，过往一切，一笔勾销如何？”
    兰儿闻言，眼中精芒一闪，面有意动之色！
    “好……世子殿下，咱们移步内室相商。”
    “呃……我看不必了吧，兰儿姑娘你还是先穿件衣服吧，天冷，别……别着凉了。”
    项云虽然能够以功德造化诀压制体内邪火，可是这么娇滴滴的一个大美人，穿着一件肚兜，在自己面前晃来晃去，着实有些令人心绪难安。
    “妾身遵命，世子殿下如果想看兰儿更衣，也可以一同进来。”兰儿冲着项云妩媚一笑，转身走向内室，留下了一张光洁细嫩的背影。
    “吸溜……！”
    项云虽然忍了许久，此刻还是没忍住，流下了一行红艳艳的鼻血，他连忙伸手擦拭，心中恶狠狠的骂道：“真是个要人命的小妖精！”
    ……
    午后，项云被身着锦缎长袍，气势庄严中带着三分妩媚的合欢门门主，亲自送到山下，对项云挥手告别。
    项云与刘洪和张三走在路上，忍不住在后面悄悄嘀咕！
    “喂……老张，你说世子殿下和那合欢门的漂亮门主，在那阁楼里都干了些什么呀，怎么呆了那么久才出来！”
    “嘿嘿……还能干什么，你没看到咱们世子爷，那风光得意的模样，还有那合欢门门主红光满面的样子吗，八成是……嘿嘿……干了那事。”
    “哎哟……我看也是，看他们刚才分别时，那女人依依不舍的样子，我就知道他们肯定有一腿！咱们殿下也真是厉害，就一上午的时间，竟然能把合欢门的门主给搞定了！”
    “不错，不战而屈人之兵，擒贼先擒王，手段真高！”
    走在前面的项云满头黑线，听着两人还在后面嘀咕，他忍不住转头骂道！
    “你们两个，能不能闭嘴，就算要说悄悄话，能不能小声一点，他娘的，我耳朵都快被你们震聋了！”
    “呃……”二人连忙悻悻然的闭嘴！
    项云郁闷的回头，心道：你们胡思乱想什么呢，老子可什么也没做，一时间，项云此刻竟然有些后悔了，自己怎么这么老实，当初这女人可是想要害自己性命，自己多少也该收她取点利息呀。
    “哎……算了、算了，如今这女人也算是自己的盟友，将来无名宗的建设，还少不了她出力呢，就饶她一次！”
    这数个时辰的时间，自然不是刘洪和张三二人猜想的那般，做了什么见不得人的勾当，两人实则是在开诚布公的谈判，最终达成了一个协议。
    行走在下山的路上，项云又拿起手中一个精致的香囊，上面还写了一个娟秀的“兰”字。
    正是此女临别之际赠与他的，说是里面装有，她合欢门的秘制灵药，可以在危急关头救人性命，珍贵无比！
    想到介绍这香囊时，胡兰儿那妩媚妖娆的笑容，项云情不自禁的打了个哆嗦。
    “算了，这女人邪性的很，她给的东西还是不用的好！”项云直接一扬手，将西香囊收入了储物戒中！
    “世子殿下，咱们接下来该去血影宫了吧。”此刻张三在项云身后小心翼翼的问道。
    “不必了！”项云摇头否决了。
    先前与胡兰儿的交谈中，胡兰儿告诉过自己，这血影宫十分神秘，是不允许任何人进入的，而且血影宫极少参与银月山脉的势力纷争，也不会为难无名宗。
    如今自己和胡兰儿已经是盟友了，她自然没有必要要欺骗自己，否则后果她胡兰儿也承担不起，所以项云决定，不再前往血影宫。
    闻言，张三和刘洪不免有些失望，他们在通灵门打了一架，还没有活动开手脚。
    在合欢门，面对一群娇滴滴的美娇娘，他们自然更不可能动拳头，本来还指望着能够在血影宫放开手脚干一场，没想到世子殿下又不去了。
    无奈，两人也是能老老实实的，跟着项云下了山。
    合欢门所在，山巅阁楼之上，一姿容绝艳的女子，于阁楼上眺望下方，看着三道人影向着山下行去，女子媚眼如丝，眼波流转。
    “世子殿下、无名宗宗主、风云国闻名的废材却变成了天才、有趣，有趣……”
    这一次回到世子府，项云再度招来了岳经，将宗门建设的事宜仔细的嘱咐了一遍。
    旋即他又叫来刘洪和张三二人，将小桃花阵阵盘交给二人保管，吩咐他们，今后就坐镇在青冥山。
    两人一听这话，顿时苦了脸，他们好不容易才脱离了世子府的牢笼，本以为可以回到雪狼营，驰骋沙场，没想到，如今又要去大山上坐冷板凳，哪里高兴的起来。
    项云自然看出了二人的不情愿，他当即严肃的对二人说道。
    “你们俩可别以为，坐镇青冥山是什么清闲差事，青冥山如今初建山门，已经是树敌不少，到时候宗门外少不了来挑衅之人，你们俩可得给我守住了！”
    一听这话，两人顿时眼前一亮，刘洪更是将胸膛拍的砰砰作响，保证道：“殿下您放心，要是有人敢来青冥山挑衅，属下定然让他们知道，什么叫做悔恨终身！”
    张三也是一脸兴奋道：“就怕他们来的人太少，太弱！”
    项云见到两人那一脸，狂热好战的模样，不由心中苦笑，也不知道雪狼营究竟是一支什么样的军队，这么会训练出，如此好战的兵士。
    见两人多了几分兴趣，项云又是诡异一笑，对二人说道：“记住了，若是有些事情，不方便用拳头解决，你们就去西面的合欢门，请那里的姐姐妹妹们帮忙，我已经和她们的门主达成了协议，她们定然会出手相助。”
    “嗯……？”
    一听这话，两人顿时身躯一震，面上不自觉的浮现出一抹喜色。
    刚才合欢门内的那些女弟子，两人可都是看得分明，是个顶个的漂亮，身材个顶个的好，他们下山的路上还寻思着，世子都勾搭上了合欢门的门主，他们怎么才能勾搭上一个女弟子。
    想不到如今世子殿下，竟是立马就给了他们，一个绝佳的好机会！
    “殿下放心，属下定然尽心尽力守护宗门，一旦有难处，就多与合欢门的姐姐妹妹们交流交流！”张三胖脸上，露出猥琐的笑意。
    项云冷笑一声：“你们两个老光棍，我可先给你说好了，想要泡妞没问题，但你们可千万别滥情，别说我没警告你们，合欢门里的女子，修炼的都是采阴补阳之术，若是你们找到真心相爱的女子，厮守一生自然最好，可若是你们想要当他们是青楼女子，随意采摘……嘿嘿……”
    “小心你们被吸成人干，一夜间成为枯槁废人！”项云眼中露出一抹狞色，恐吓道。
    “嘶……！”
    方才还心思活络，兴奋不已的两人，只觉身下某处骤然一凉，同时倒吸一口凉气，再也不敢打那花花心思。
    随后项云又将，正在另一处别院修炼的乔峰叫来，为他介绍了刘洪和张三二人，让他今后的时间里，就跟着两人上青冥山修行，修行上有什么不懂，只需要询问两人便可！
    乔峰一听这话，便知道自己的师傅又要离去，小家伙顿时眼眶红红的，眼中充满了不舍！
    项云拍了片乔峰的脑袋，叮嘱道：“徒儿，为师不会来开太久，但是这些日子，你必须要跟着这两位叔叔认真修行，他们都是十分厉害的云武者，会教你很多东西，你一定要虚心学习。”
    “等师父回来，若是你修为足够了，为师就传你一套厉害的武技，如何？”
    “武技……！”一听到这两个字，乔峰的眼中就冒出来小星星，他自然十分渴望能够修炼武技。
    “好的……师傅，我一定努力修行！”乔峰用力的点点头，小脸上满是坚毅的神色！
    “好……那你们先下去吧，择日与岳经一同上山！”项云挥手与三人告别，刘洪和张三便带着乔峰离开了别院。
    二人刚刚离去，房门闭合的瞬间，一位手里拎着酒葫芦的麻衣老者，就已经出现在了房间内的一根长椅上。
    “世子爷，你都安排好了？”
    “嗯……”项云点点头，眼中却是依旧有忧虑之色。
    “世子爷可是担心城内的局势？”项云再度点头。
    如今城中龙蛇混杂，还未出现宝物，已经是险象环生，然若真的宝物出世，还不得闹得个天翻地！
    “世子爷不必忧心，秦风城还有老头子我，还有一帮银城派来的高手坐镇，再加上那位风云国的绝顶高手，秦风城再乱，也乱不到哪里去的。”
    “绝顶高手……你说的是那名黑衣女子？”
    “嗯……你……你见过云……那人了？”老梁头讶然看向项云。
    “何止是见过！”项云一想起那女人，一股邪火就冒了起来，现在他左半边屁股，还隐隐作疼呢，都是拜这女人所赐。
    不过以那女人的修为，坐镇秦风城，倒的确是稳妥许多！
    “既然如此，老梁头，本世子也该启程了！”
    没有了后顾之忧，项云也必须得前往寒城关，接受历练，想到就要与自己的大哥碰面，项云还真是有些不大开心。
    “行，老头子就捎带你一程！”
