    月票！还差十张月票！兄弟们，顶卜去吧！第四更送到，我在拼命码字，请大家把月票投给权倾一世，给晨光动力！

    陆睿满脸淡然的跟王茂德坐在最后排的椅子上，干脆拿出自己的手机玩起了游戏，让旁边的王茂德大跌眼镜，低声在他耳边说道：“书记，你不拿个本子记录一下么？”

    抬起头笑了笑，陆睿看着王茂德道：“我又不是乘听他讲大道理的，记什么记？再说了，一会儿就该点咱们俩的名字了。”

    还没等他的话说完，就听到市委书记张浩荣缓缓说道：“同志们，我的心情很沉重啊。”

    说着，他的目光扫视了一下下面的干部们，开口问道：“大洪县的陆睿同志乘了没有？”这厮是装糊涂，陆睿划才明明给他问过好，现在却还nong这么一手，摆明了是要给陆睿一个大大的难堪。

    不过陆睿办没有办法，即便自巳心里再不满，可是人家是市委一把手，自己还是要表现出尊重的，不然在这样的场合里，自己就会变成众矢之的。微微一笑，陆睿站起身，大声的回答：“报告张书记，我是大洪县的陆睿。”

    张看荣点点头，嗯了一声却没有让陆睿坐下，而是接着说道：“大洪县的王茂德同志乘了么？、。

    王茂德也有模有样的学着陆睿，站起乘大声道：“报告张书记，大洪县**局局长王茂德向您报到。”

    张浩荣嘿嘿一笑，看着陆睿和王茂德所处的位置，冲自己身边的市委组织部部长王哲使了一个眼sè。

    王哲早就在等这个机会了，他已经跟常务画市长周同方商量好了，这一次一定要把陆睿和王茂德两个人彻底的扳角。

    “陆睿同志，我问你，大洪县**局查处天上人间娱乐城的时候，你是否在场？”

    陆睿夷然无惧，朗声道：“不错，我在现场，而且最开始的查封命令，是我下达给县**局局长王茂德同志的。

    眼中闪过一丝得sè，王哲看向了王茂德：“王茂德同志，对于你们县**局在天上人间娱乐城对日本友人进行肆意殴打以及刑讯bi供的事情，你有什么可说的。”

    王茂德嘿嘿一笑：“没什么好说的，您要是认为他们是国际友人，我无话可说。”

    陆睿看着王哲，淡淡的说道：“王部长，具体的事情您可以向大洪县县委常委会所有人去了解。”

    王哲冷哼了一声，拿出一沓资料：“现友我宣布，市委大洪县县的领导班子调整如下……”

    宣读完了在市委常委会上已经宣读过的干部调整内容，王哲看着陆睿和王茂德：“你们有什么要说的。”

    王茂德张张嘴，划要说话，陆睿伸手拉了他一下，轻轻的摇摇头，大声回答道：“我相信组织，服从组织安排了”

    王哲冷笑了一下，没有说话了

    市委书记张浩荣眯着双眼，手里面夹着一根香烟，心里面却在思考着，陆睿这个家伙的反应有些不对啊。他对于陆睿的为人多少了解了一些，当年在阳明市的时候，顺安县县委书记毕云涛在陆睿的面前，被陆睿当众顶的差点没背过气去，可是现在的陆睿，面对自巳叫人把他的工作调整之后的困局，丝毫没有一点不满的意思，难道说，他有什么依仗不成？

    偷眼看了一下张天豪，发现他依旧是面无表情的坐在一旁，一句话都没有。

    虽然处理了王茂德，可是对于陆睿，张浩荣却暂时没有什么办法动他，毕竟要处理一个毫处级干部王茂德不成问题，但是要把陆睿这样一个身份背景不简单的人处理掉，那可是要冒很大风险的。虽然当初欣赏陆睿的黄世雄已经调离了g省，但是别忘了，人家不是退休，人家是高升进入政治局，万一什么时候想起这件事，张浩荣自认没那个本事承受黄世雄的怒火。

    这一次的全县干部大会，说白了就是宣布大洪县干部班子的调整，至于其他的事情，则是要由县市两级常委会讨论研究。所以全县干部大会很快就结束了，干部们回到了自己该去的地方，市里面的领导该走的也都走了，只留下市委常委和大洪县县委的一帮人。而从始至终，毕方市市长张天豪都是面无表情的在看着，丝毫没有要发表意见的架势。