    几天后。

    叶向英急急忙忙找到了张明，表情很着急：“不好了，出事了。”

    “风水协会那边有动作了？”

    “那边暂时风平浪静。但是，谷城叶家出事了。”

    张明没有听说过这个地方，顿时疑惑了起来：“出什么事了？”

    “谷城叶家，是我们家族的一个分支。但今早上刚刚得到消息，那里的人阵死了。”

    张明马上紧张了起来：“谁干的？”

    叶向英摇头说道：“暂时还不清楚。我得到消息后，就立马跑过来告诉你。现在四长老不在这边，所以我只能请你跟我们过去一趟了，帮忙调查一下到底是怎么回事。”

    “那事不宜迟，咱们赶紧出发吧。”

    谷城离天宾市有几百公里远，开车去要三个多小时。

    由于这次只是过去调查，所以只是张明和叶向英两个人去，三长老和叶闻松要留下来看守五行府。

    至于安全，根本不是问题。现在张明的身边时刻都跟着五号和六号，一般人想伤到张明，根本没可能。

    谷城叶家的家主，名叫叶志文。死去的那个人阵，是叶志文的一个侄儿，关系还是很亲密的。

    到了门口，张明变得有很多人在等着他们。

    车子刚刚停下，领头的便喊了起来：“叶志文率领全家老小，恭迎大少爷和六长老。”

    “叶家主就不要客气了，咱们都是一家人。”叶向英完全没有架子，显得特别随和。

    “大少爷，酒菜已经备好，这边请。”

    叶向英马上抬手打断：“叶家主，饭随时都可以吃，这个先不着急。我和六长老时间紧迫，咱们还是先办正事。”

    “好。大少爷，这边请。”说着，叶志文便带着叶向英和张明到了另外一个小屋子。

    把消息上报之后，叶志文就把尸体暂时存放在这个小屋，等候叶向英的到来。

    进去后，叶志文立马走到了一张床前：“大少爷，我侄儿死状恐怖，希望你有个心理准备。”

    “掀开吧，我又不是三岁小孩儿，吓不到我。”

    叶志文微微躬身，没有多说什么，马上就掀开了白布单。

    “大少爷，这就是我那侄儿。”

    白布单一掀开，别说是叶向英了，就是张明，也吓了一跳。

    叶伦睁着大眼睛，脸色惨白，毫无血色。他的肚子竟然被划开了，露出了里面的五脏六腑，非常凄惨，很恐怖。

    叶向英下意识地别了一下脸，拿手捂着口鼻，生怕自己忍不住就吐出来，这实在是太吓人了。

    他很想把白布单给盖上。但是，想起自己刚才的话，他就不好意思这么做。

    于是，他立刻看向了张明：“你怎么看？”

    “叶哥，你要是受不了，就后退两步吧。”张明压低了声音，给叶向英留点面子。

    叶向英摇了摇头：“我没事。”

    “我要给他做检查，可能要打开他的肚子。”

    听到这话，叶向英猛地瞪大了眼睛，顿时感觉胃海翻腾，受不了。

    张明赶忙说道：“叶家主，我们为了赶路，到现在都还没有喝口水。叶哥有点口渴，劳烦你先带他去喝口水。”

    “好。大少爷，这边请。”叶志文秒懂，马上就领着叶向英出去了。

    叶向英也不再勉强，赶紧就坡下驴离开了那里。

    出去后，他就感觉舒服多了。但是，这件事情关系重大，喝了水，缓了缓，他还是又回来了。

    只是这次回来，他戴上了很厚的口罩，一点怪味都闻不到。只是，一看到叶伦死状恐怖，他还是有点接受不了。

    张明其实也很难接受。只不过，叶伦身份特殊，和叶清音一样，都是人阵。所以，他就只能强压心里的不舒服，咬牙硬撑下去。

    “怎么样了？”叶向英好奇地问道。

    张明没有回答叶向英，而是看向了叶志文：“你侄儿今年多大？”

    “二十七岁。”

    跟叶清音差不多。

    张明马上打开了叶伦的肚子，指着里面：“叶哥、叶家主，你们看，这些是叶伦的心肝脾肺肾。”

    虽然戴了很厚的口罩，闻不到怪味。可是，看到那些器官，叶向英就受不了，一个劲作呕。

    “叶哥，要不待会儿再说吧？”

    叶向英摆了摆手，表情很难过：“你说，我能忍得住。”

    “我仔细地检查过了。叶伦的心肝脾肺肾遭到了严重破坏，而且体内的血丹消失不见了。也就是说，杀害他的人，应该不是为了爱恨情仇，而是奔着血丹来的。”

    听到这话，叶向英顿时眉头紧皱：“为了血丹？”

    “没错。从对方如此残忍的手法来看，对方应该不知道人阵如何解除。所以，就只能硬来。”

    叶向英马上看向了叶志文：“有凶手的线索吗？”

    “在发现叶伦的尸体后，我们就立即进行了调查。但是，到现在为止，我们也不知道究竟是谁抓走了他。”

    “叶伦失踪前，最后出现在哪儿？”

    叶志文马上回答：“金龙会所。”

    “跟谁在一起？”

    “会所的一个小姐，名叫金妮儿。”

    “马上把她给我叫来！”

    叶志文怔了一下，没有动。

    这下叶向英不高兴了，问道：“有难度？”

    “大少爷，这个金妮儿，是金龙的亲妹妹。而金龙，正是金龙会所的主人，在谷城很有势力。我们家虽然有那么点产业，但却根本比不上金龙，实力也不如他。所以……”

    见叶志文一脸为难的样子，叶向英也无可奈何。

    虽然他可以严令叶志文去把金妮儿抓来。但他走了之后，万一金龙反过手来找叶志文的麻烦呢？

    难道他叶向英还要特意再跑一趟？

    所以，在不得已的情况下，他还是尽量不要给叶志文增加麻烦。毕竟宗家是天高皇帝远，是没心思管这些分家，也管不过来，太多了。

    “叶哥，还是咱俩出马吧。”张明无所谓地笑道。

    叶向英马上问道：“叶志文，金妮儿经常去金龙会所吗？”

    “对。今天是周三，他哥金龙通常会去自己的相好那里开心开心。他哥不在那里，她就会在那里守着。”

