    哒哒哒...！

    种子机关枪扫来，图图犬连忙仓皇躲闪，这才堪堪躲开。

    “嗯，现在对战lv.10的对手都很勉强，对战10级的霸主，正面完全打不过...”

    但对面的霸主音箱蟀根本不给李直思考时间，镰刀手臂染上锐利红光，主动冲刺而来！

    连斩！

    攻势太过凌厉，李直连忙指挥道：

    “图图犬，使用写生！！”

    图图犬下腰一沉，挥动着的细长尾巴，同样延伸出红色长刃，以相同的姿势挥砍而出。

    铿！

    铿！

    碰撞的刀刃，在空气中迸发出点点火星。

    只是连斩连续对了三刀后，后者的力道明显要更胜一筹，直接将图图犬整个身体劈飞出去。

    “芜喝！！”

    霸主音箱蟀乘胜追击，凝起第四发，也是威力最为恐怖的连斩冲来！

    危机时刻，李直突然想到了什么。

    “对着地面，使用种子机关枪！！”

    图图犬在同一时刻，写生·种子机关枪从尾尖倾斜而出，疯狂轰击在音箱蟀前进的地面上。

    哒哒砰...！

    接连的种子机关枪，直接溅起一大滩草叶沙尘，混杂在一切，将附近的区域完全掩盖。

    嗖哗！

    这也让音箱蟀的最强连斩落空，仅仅只是划破了空气。

    “果然，环境也是可以利用的点...”

    李直深吸一口大气，暗暗庆幸，连忙再次指挥道：

    “接下来催眠术！！”

    图图犬尾尖，一圈一圈的奇异波动覆盖而去。

    “芜喝！！”

    然而充斥着霸主气焰的音箱蟀，镰刀肢节直接划破了催眠光圈。

    “可恶，催眠术没有效果吗...”

    李直脸色着急，然而音箱蟀已然再度冲来。

    嗖哗！！

    这一次，连斩劈砍在了图图犬的腹部，将后者的身躯直接劈飞了出去！

    “图图犬！！”

    李直面色一变，不过看到图图犬很快便捂着肚子挣扎起身后，这才松了一口大气。

    所幸之前对方的连斩打空，导致现在的连斩进入新的轮回，威力一般...

    不然他可能要眼前一黑了。

    ...

    “芜哈，芜哈...”

    第一次与如此强敌战斗，图图犬虽然大口喘息，不管神情却没有丝毫的变化。

    它的战斗本能，也在一点一点的被激发出来。

    银色资质的判定，可不仅仅只有对身体素质的衡量...还有战斗的精神意志！

    “吧唧！”

    掏出一颗随身携带的文柚果，图图犬直接塞进口中，稍微恢复一点体力。

    “芜喝！！”

    然而下一刻，霸主音箱蟀已然再度冲来。

    手中更是闪烁着明晃晃的红色利刃。

    “图图犬，正面接下来！”

    李直的指挥多少有些谜语，但图图犬还是本能的听从指挥。

    嗖哗！

    一刀再次再次砍在了图图犬的肚子上，让狗发出一声疼痛。

    但此刻一狗一虫的距离，也来到了零距离。

    李直瞳孔骤缩，话语中带上了一份狠意。

    “就是现在，使用零距离的催眠术！！”

    图图犬还能活动的爪子，抓着尾巴对着身前一挥！

    咻咻咻！

    一圈一圈的催眠波动，再次覆盖而去，完全将这只霸主音箱蟀包裹其中。

    最终，李直还是选择相信催眠术。

    这不是绝对零度，地裂这样的秒杀招式，一旦超过等级就失去效果...

    催眠术即使等级相差再大，还是能命中的！

    “芜...”

    下一刻，在看到音箱蟀眼皮开始沉落，李直这才重新露出了笑容。

    催眠术，成功了！

    “马上使用连斩，彻底干掉它！！”

    李直没有耽搁片刻，连忙指挥道。

    进入睡眠状态，就是霸主一时间也彻底沦为了玩具。

    嗖哗！嗖哗！嗖哗！

    一刀一刀的连斩劈砍而下，连斩的威力也在不断倍增。

    尤其是最后一击连斩，足足有着媲美破坏死光般的威力！

    嗖磅！！！

    力量迸射，直接将霸主音箱蟀轰飞出去！

    “芜...”

    只是即便如此，这只音箱蟀依旧没有彻底失去战斗能力，终于是缓缓站起身子。

    但步伐有些阑珊，显然已经是风中残烛的状态了。

    只是迎接它的，是一道从天而降的狗影，还有那如长鞭般的尾巴...

    “使用索要！！”

    嗖磅！！

    图图犬的最后一击索要重劈，直接砸在了音箱蟀的脑袋上。

    这也让这只霸主音箱蟀，身体表面的霸主气焰终于熄灭消失，整个身体轰然倒下。

    “呼...”

    “芜...”

    见到这一幕，李直与图图犬皆是松了口大气。

    脚步有些瘫软，甚至直接倒坐在了地上。

    一人一狗的动作十分相似。

    这场战斗，多少有些极限...

    ...

    “嘶，这个经验值！”

    干掉一只霸主精灵后，在看到图图犬的经验值直接涨了将近1/8，李直口水都要留下来了。

    值了！

    别看好像就一小截，但之前他们可是杀了一大堆的虫子，经验值的涨幅肉眼都难以看清！

    导致现在只是涨了一小截，李直都带上了感恩之心。

    “这下子，谁还看得上普通精灵的经验值啊！”

    不过除了经验值，在音箱蟀身体消失的地方，也多出了一个绿色的小箱子。

    “这就是系统说的宝箱吗？”

    李直连忙上前，将其抓在手中。

    “【宝箱】（绿色）：能够开始随机的道具，物品，招式技能机...开出宝物的珍稀程度，与宝箱的品质挂钩。”

    李直点了点头，看来宝箱也有着类似精灵的资质等级。

    白，黄，绿...绿色箱子排在倒数第三的位置。

    开启！

    没有犹豫，李直揭开盖子。

    随着宝箱消失，自己的手中也多出了一物。

    细长的棍状道具，呈青白色，前端带着分叉...

    很是熟悉。

    “【大葱】（上品）：给精灵携带，能够提高一定程度的命中要害几率。”

    李直：“？？？”

    怎么是根大葱？！

    单刷霸主精灵，我一个绿色宝箱，你就给我一根葱？！

    所以这算我的人品高才能开出的东西，还是这就已经是绿色宝箱的极限了...？

    李直脸色发黑，将大葱抓着手中，发泄般的狂舞挥打。

    嗯，手感上，倒是比之前那根要硬一点...

    “不管了，接着找霸主精灵吧！”

    大概刷个六，七只，自己的图图犬又能升级了！

    就是这种等级的战斗，他们得万分小心，不能有丝毫大意呢...

