    

    爷爷出手

    没想到竟然会见到李修文持刀行凶，还是对小玉儿一个十一岁的孩子行凶。

    对李修文的人品他是越来越看不上了，这样的人怎么会是军属的，简直是丢军人的脸。

    李双明就那么随手地一扔，一个十多斤重的麻袋竟然把李修文阻止了，真是太好了！不用怕愧对四哥了。

    他扑上去按住李修文，用刚才的麻袋套住李修文的腿脚，接过旁边递过来的绳子，将人捆住。

    李修文嘴里不停地骂人：“李双明，你个混帐玩意儿！放开我，一会儿老子弄死你们。”

    李双明不想与一个疯子说话，四处寻摸能堵他嘴的东西，旁边又适时地递过来一块破麻布。

    李双明还在想，是谁这么识时务？抬头看去竟然是李小玉，真是很有眼色的一个孩子。

    “小玉儿，没伤着你吧？”

    此时的李小玉还是那身满是泥水的穿着，一身的泥，连头发上都是泥，好些地方已经干了。

    “幺爸儿，李松涛把我推进田里了，他想淹死我，你看头上都是泥，他们一家趁我老汉儿没在家，欺负我们娘几个。”

    李小玉避重就轻地讲述李修文一家的恶行，有亲眼看见李小玉被推的人，站出来证明道：“我也看见了，是李松涛推的人。”

    有一个站出来证明的，就有更多的人站出来证明，杜大花还狡辩：“小孩子之间的玩闹多大点事！”

    “那我们跟李松涛也是小孩子之间的玩闹，你一个大人参与什么？”

    “你们打他了，我就得打回来。”

    “照你说的，我们也只是打回来！”

    ……

    李承继两兄弟与杜大花唇枪舌战，谁也不退缩。

    一旁的李妈紧紧地抱着李小玉不撒手，她是真的被吓住了，只恨自己不能挡在小女儿的前面。

    李妈伤心地哭着，生怕一松手小女儿就不见了。她恨老大一家的狠毒，也恨她一个当妈的怎么没有挡在孩子的前面？

    “老妈，不哭了哈，没事了。”

    李小玉越哄李妈，她是哭得越厉害，见哄不住老妈，李小玉也跟着哭。只听院子里两个悲切的哭声，使闻者落泪。

    纷纷出言指责杜大花欺负人，看把人家娘俩欺负成什么样了！

    听到消息急匆匆赶回来的李爷爷，见自家院子里闹哄哄的，围满了看热闹的村民。

    大儿子被绑着倒在地上，大儿媳与两个孙子争吵不休。

    哭得直打嗝的小孙女母女俩，坐在地上一身的泥水都快干了。

    “住嘴，像什么话！”李爷爷捡起地上的斑竹，对倒在地上的李修文劈头盖脸的打去，直到打累了才停手。儿媳妇不能打，只能打自己的儿子出气。

    原本就被打得鼻青脸肿的李修文，这次是完全的变形成了猪头脸，估计李奶奶在此也认不出她的宝贝儿子了。

    “爷爷坐！”李承义机灵地给李爷爷端个凳子，让他坐下歇会儿，打人是个力气活，得休息好了，呆会才有力气再打一顿。

    “李修文啊，你太让我失望了，你一个做大伯的怎么能对孩子出手？事情的起因我都知道了，是你那个好儿子干的好事，自己的孩子没有教好，却去怪老四的孩子。

    你这是欺负老四没在家，却没想到他的孩子已经长大了，很意外吧！以前你欺负老四一家，有你妈护着你，现在可没人给你撑腰，滋味如何？

    照我说就是打轻了，如果还有下次，就让孩子们狠狠地打，打死了我去抵命！”

    院子里所有人都吃惊地看着李爷爷，老爷子好有魄力！

    这李修文一家早就该得到教训了，在村里是出了名的爱欺负李炎阳一家。又有他老娘护着，还是个军属，真没人敢说什么。

    众人都开始议论纷纷：“闹得这么凶，李三奶奶怎么没露面，难道是出了什么事？”

    “她回娘家了，以后都不回来了！”李爷爷知道，李奶奶的去向是瞒不住了。

    众人听到李三奶奶是回娘家了，也不把注意力放在她的身上了，又把目光放在李修文一家的身上。

    心里都在暗自打算，这李炎阳的几个孩子是真的长大了。回家后可得让自家的孩子离他们远点，这一个个的都是煞星啊！那么小的李小玉都敢跟一个成年人打架，可见是一个不怕事的，还是少惹为妙！

    “都回吧，没什么事了，天晚了还不回家煮饭吃，都聚在这里干什么？”闻讯赶来的李队长，赶着围观的人离开。

    “三爸，你没事吧！”

    “建元，让你看笑话了，放心吧，暂时还死不了！你俩等着！”李爷爷说完，起身往堂屋去，拿出他一直舍不得多放一片的茶叶。用报纸肉痛地各包了二十来片，出堂屋给李双明和李建元。

    “拿着，是给你俩的，悠着点用！都回吧，没事了！”李爷爷将两人赶走，坐在院坝里看着李修文两口子，这就是老婆子宠出来的好儿子。

    “小燕，把你妈和小妹带回屋洗洗，一身的泥别感冒了。”

    李爷爷静静地看了李修文两口子一会儿，叹口气：“还不去收拾下自己，看你像个什么样子，真丢人！”

    “家门不幸啊！”

    李承继和李承义见院子里没人了，自家的黄鳝泥鳅河蚌还在地上乱动，这些可不能便宜了别人，自家的东西怎能不要。

    李家的闹剧一时之间成为村里人的谈资，而李修文一家以前欺负人的事，都被村民扒拉出来。

    李修文一家的事，随着斑竹林的黄鳝泥鳅河蚌一起流向更远的地方，无人不知无人不晓。

    连他嫁在五十里地外的女儿李小草都知道了，为此在婆家受了不少的搓磨，本就回娘家的时候少，现在更是干脆不回娘家了。

    李小玉一家人收拾完个人卫生，今天打了个大胜仗，李承继提议晚上吃一顿好的，庆祝自家第一次旗开得胜。

    李爷爷听到他的话，只是抬头看他一眼，又低下头吸烟去。

    李小玉凑到李爷爷跟前，小声道：“爷爷，我给你弄点白酒喝，怎么样？”

