    秦尘目光看向不远处的南宫玉，笑道：“院长，这一剑如何？”

    这一剑中，秦尘加持了神武噬灵诀的吞噬力量，出剑之威，或许看上去无法抗衡南宫玉，但是接触到了南宫玉的能量水罩时，这一剑却能够吸收南宫玉的水罩力量强化剑威，所以能够洞穿南宫的防御，这等于是借用南宫玉的力量加持剑威！

    此刻，九剑合一的利剑，悬浮在了秦尘的头顶。

    剑柄如玉，剑身上流转着迷人剑光，庞大的金色剑影投影在利剑之上，有一束绚丽剑虹直冲天穹，闪耀夜空。

    秦尘站在那一柄利剑之下，衣衫猎猎作响，双眸深邃，气势不凡。

    南宫玉轻笑了笑，道：“臭小子，倒是有些手段，还有什么手段尽管使出来，今晚让我好好瞧瞧你的本事。”

    秦尘一笑，随即抬起手，双手握住了悬浮在头顶的那一柄利剑。

    剑身上。

    有万丈绚丽惊虹，周围还有着雷霆缠绕着，剑气滔天。

    庞然的利剑虚影投影而下，震撼人心。

    秦尘双手像是握住了一柄可以撕裂天地的魔剑！

    秦尘周身剑气风暴席卷，他墨发飞扬，双眸中像是蕴藏着两道锋利剑芒，令人不敢与之对视。

    秦尘脚踏扶风步法，提着剑杀出，瞬间便已经出现在了南宫玉的面前，而后他直接当空一剑挥斩而下。

    唰！

    霎时间，一道绚丽的剑气长虹自剑身中飞射而出，剑气激荡，令得空气嗤嗤作响。

    面对秦尘的这一剑，南宫玉没有躲避，也没有再采取什么防御姿态，她想要看看这臭小子到底有多少实力。

    南宫玉平静看着那当空一剑斩来，当秦尘的剑近身时，南宫玉方才选择出手，她手掌半旋，掌心有着强大的界力涌动，最后那些涌动的强大界力被她压缩成了一颗晶莹的水滴，其中蕴藏着很恐怖的力量。

    一滴水，像是有着摧毁星辰的可怕力量。

    咻！

    南宫玉屈指一弹，这一滴水当即朝着那破空而下的利剑飞射而去，水滴所过之处，连空间都在剧烈波动着。

    这时，在众人那一脸好奇的神色下，这一滴看似不起眼的水滴，终于撞击在了那锋利的剑刃之上。

    嘭！

    看似平淡无奇的碰撞，却是惊天碰撞，水滴击剑，就宛若彗星撞月，瞬间便爆发出了难以想象的狂暴能量，一股骇人的能量风暴席卷四面八方。

    秦尘立在风暴中，衣衫猎猎，神武噬灵诀运转，他的剑，在疯狂吸收着那一滴水中的可怕能量，以减少水滴能量的冲击。

    不过那狂暴的力量依旧恐怖，毕竟南宫玉是界王巅峰强者，境界摆在那儿，挥手之间爆发的力量自然非常可怕。

    风暴中，秦尘已经施展出了金刚不坏神功，肌肤宛若黄金打造，金光弥漫，一对金色瞳孔，熠熠生辉，散发着摄人心魄的威严！

    而后，秦尘面色一狠，一步踏出，走出能量风暴，他眼眸锋利，一双金色手臂中涌动着强大力量，他再次举剑朝着南宫玉挥斩而出。

    南宫玉毫无惧色，没有退后半步，直接抬起玉手，她手掌上界力涌动着，而后一只虚幻的玉掌在虚空中凝聚成形，玉手晶莹，散发着强大的力量。

    这一虚幻的玉手向前探出，而后直接抓住了秦尘那再次挥斩下来的一剑。

    虚幻玉手，如同一件艺术品般精致，然而就是这样精致的玉手，却稳稳抓住秦尘的剑。

    南宫玉轻描淡写地便接下了秦尘这刚猛的一剑。

    不过下一刻，南宫玉柳眉便是一皱，又是这样……

    虚幻玉手中的能量，竟然又疯狂地被秦尘的剑吸收过去。

    剑在颤鸣！

    剑威在不断变强，精致玉手中的能量不断消退，此消彼长。

    “给我破！”

    秦尘体内刚猛凌厉的界力再一次奔腾而出，疯狂注入利剑之中，秦尘眼眸锋利，一股骇人的剑气风暴当即从剑身中席卷而出。

    咔嚓！

    霎时间，南宫玉凝聚的那一只玉手崩碎了，被剑气绞杀得干干净净。

    唰！

    秦尘的这一剑终于没有了阻拦，当即携卷万丈长虹破空斩下。

    那一剑之威，像是能够撕裂万丈空间，令漫天星辰为之失色。

    噗呲……

    一剑落下，不过南宫玉早已经闪开，这一剑只是将南宫玉的残影给撕裂了。

    唰！

    秦尘没有丝毫拖沓，不待南宫玉走远，他脚踩扶风步法，瞬间提剑朝着南宫玉杀去。

    南宫玉素手隔空一抓，界力涌动，当即凝聚出一柄晶莹剔透的长剑。

    剑身，光滑如镜。

    倒映着皎洁月辉。

    也倒映着南宫玉那素净的容颜。

    南宫玉手腕一抖，剑身轻吟，随即朝着秦尘一剑刺出，一道庞大的利剑虚影飞射而出。

    秦尘也递出了一剑，刹那间，秦尘的剑便跟南宫玉的剑对碰在了一起，并非剑身对碰，而是长剑释放出的强大剑罡虚影。

    嗤嗤！

    两道庞大的剑罡虚影硬撼在了一起，宛若两道划破星空而来的两颗彗星撞击在了一起，惊起璀璨夺目的光华，闪耀万丈虚空，绚丽而恐怖的对碰，震撼人心。

    南宫玉的剑罡强悍无匹，闪耀大半边夜空，气势上远远胜过了秦尘。

    “南宫院长这是要动手了，世子殿下怕是要败了……”

    见到这一幕，众人似乎已经预见了接下来的结局了，之前南宫院长一直都在防御，并没有真正出手，而此刻，南宫玉院长终于出手了。

    “世子殿下已经很不简单了，能够逼南宫院长动手，哪有学员能够做到这一步？”

    “是啊，放眼同辈之中，世子殿下已然是无敌的存在！”

    一众年轻人议论纷纷，倒是并没有太过在意这一战的结局，毕竟这只是一场学员与院长之间的切磋罢了。

    “咦？不对啊，世子殿下似乎还没有落败……”

    不过很快，众人便发现，南宫玉那原本占据大半天夜空的剑罡，居然开始变弱了。

    秦尘的剑，爆发璀璨金光，剑气席卷，硬生生将南宫玉的气势给压了回去。

    南宫玉目光微眯，此刻似乎也是看出了端倪：

    “应该不是剑的缘故，而是…这小家伙的功法有些诡异……”

