
　　管事落水狗的模样，让张玉琮心生厌恶，这分明是丢尽了张家的脸面。

　　张玉琮挥了挥手，管事仿佛身上的力气都被抽干，整个人就歪在了那里。

　　张家下人上前拖人，很快外面传来击打的声音，管事趴在地上，紧紧地咬着木棍，不敢发出半点惨叫声。

　　张玉琮站在窗前看向外看去，他还记得多年前那天晚上的情形，碧水河边的大火，烤得他脸颊发烫。

　　其实他本不该记得这件事，因为这对他来说实在太过渺小，他之所以能时时想起，是因为那该死的妇人和她的一双孩子，让他着实废了一番力气，张玉琮想到这里，手指忍不住一抽。

　　他抬起手来看，迎着月光，他右手的小拇指赫然少了一节。

　　张玉琮眼睛里流露出一股的戾气，更让他生气的是，现在居然还有人敢旧事重提，这分明是在冒犯他的威严。

　　所以不管他们是谁，只要敢与他作对，他都不会让他们落得什么好下场。

　　他要让所有的人都知道，一切都握在他手中，他想让谁活谁就能活，他想让谁死谁也必须去死。

　　外面的板子声停下来，张玉琮却觉得还没舒坦，冷冷地吩咐：“再打。”

　　将这样一件小事都办不好的人，留着也没有用处，最终竟然还要他来操心。

　　终于院子里没有了动静。

　　张忠进门禀告：“人已经昏死了过去。”

　　张玉琮的怒气仿佛才算消散了些。

　　“老爷，”张忠轻声道，“这桩事要怎么办？那道姑在大牢里什么都不肯说，从那老妇人嘴中也审不出话来，或许……或许真的都是巧合，她们与孙二老爷的事无关。”

　　张玉琮眯起眼睛：“你真的这样想？”

　　张忠立即改口：“不，小的意思是，要不然再去想个别的法子……让顺天府先将人放出来……然后我们……”

　　张忠比了一个杀掉的手势：“不管她们是什么人，杀了一了百了。”

　　张玉琮半晌才看向张忠：“你的年纪也不小了，是不是该去庄子上养老了。”

　　张忠立即道：“老爷……小的……小的。”

　　张玉琮道：“你真以为我会在乎那两条贱命吗？死了两个道姑就能万事大吉？今天死了两个道姑，明日也许还有别人出现，这次我不会再留后患，干脆将所有的人都找出来，一次全都解决的干干净净。

　　我不想这桩事再来烦我，你明白吗？”

　　张忠道：“明白，小的明白了。”

　　张玉琮说到这里，整个人反而变得平静许多：“至于顺天府，我没什么好隐瞒的，当年是叛军作乱，即便现在有人想要报复，他们也都是叛党的人，只要是叛党就该死，那个通判不是想要查吗？就让他去查。”

　　张忠应了一声。

　　退出书房，管事妈妈如鹌鹑一样垂着脖子走上前禀告：“孙二太太那边还不安生，吵吵闹闹要见您。”

　　张玉琮皱起眉头：“已经照她的意思搬去了庄子，她还想要什么？”

　　管事妈妈道：“吃的、喝的也都是照孙二太太的意思办的，我们都围在边上侍奉，可二太太还说害怕，非要让您过去，好好说说这桩事。”

　　张玉琮露出不耐烦的神情：“你告诉她，如果她再闹，就让她搬出张家，无论她再发生任何事，我都不会再管了。”

　　管事妈妈应了一声：“二太太觉得庄子上太过冷清，想要些摆件，庄子上好久不住人，有些霉气，还想用龙涎香熏一熏。”

　　“都给她，”张玉琮冷冷地道，“一样不差的都给她。”

　　……

　　宋家在京城的小院子里。

　　宋成暄已经回到了书房看书。

　　永夜垂头丧气地站在外面，他的心情第一次感觉到如此的沉重。

　　“怎么了？”张真人将手中的酒壶递给永夜。

　　奇怪的是永夜竟然将酒壶接了过去，仰头吞了好几大口。

　　张真人睁大了眼睛，平日里永夜都不会理睬他，这次却……显然有不寻常的事发生。

　　永夜这小子，是他佩服的人，跟着公子的时间最久，也最懂得公子的心思，公子不需要多说什么，永夜就能将事情办妥当，而且这小子几乎没有任何的缺点，不好色，不好赌，虽然不太像个男人，不过……

　　张真人咂了咂嘴，不过正是这样，有永夜在公子身边，他们才会放心。

　　张真人道：“到底怎么了？”

　　永夜垂下头：“公子明天就走了，京中再发生什么事都与我们无关了。”

　　张真人点点头：“是啊，有什么不对吗？”

　　永夜的头微微抬起：“我做错事了。”

　　今晚公子去碧水河边上的道观查看情形，定是发现了什么蹊跷，不过公子没有在他们面前提及，定然是因为明日就回东南，这里的事公子不会插手。

　　张家在道观里审人着实可气，好在安义侯世子爷出现，将张家下人挂在了墙上，算是帮顺天府的官员稳住了局势。

　　可就在张家管事准备乘船离开的时候，公子忽然看了他一眼，多年的默契，让他下意识地扣动手指，用一块小小的石子，将张家管事打下了河。

　　这样才对，不痛打落水狗，也不会让张家丢了颜面，安义侯世子爷只是起了个头，并没有将事情做到最好，他补这一下才能达到最好的效果。

　　一个人受了挫，才会更积极地去做事，这是公子教他的。

　　张家今晚栽了跟头，明日才会有其他举动，这样才能有更多线索浮现出来。

　　可是转念他就觉得不对，公子只是来看看，并不会插手此案，这案子会怎么样，与他们有什么关系？他这样岂不是……多此一举，他方才定是理解错了公子的用意。M.23sk.com

　　他转头看向公子，公子虽然没有说什么却眯了眯眼睛。

　　分明是嫌弃他多事。

　　张真人不禁着急：“到底怎么了，你倒是说啊。”

　　永夜却走到一旁，缩缩肩膀，以后他绝不能犯糊涂，要更加努力磨练自己才行。

　　……

　　黄清和一晚上没有睡好，第二天天刚亮，他就吩咐衙差：“让人准备些东西。”

　　衙差没有听明白：“大人，我们准备什么啊。”

　　黄清和道：“锄头、铲子，能够挖土的东西。”

　　衙差道：“咱们去做什么啊？”

　　“挖坟，”黄清和抿了抿嘴唇，“我们去挖坟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百零六章 全都免费阅读。https://xs.23sk.com 