    　　药城，放眼望去，乃是起伏无尽的山峦，浑雄无比的巨岳，有银蛇一般的江河，在这里，一切都是生机盎然，在这里，天地精气弥漫，在这里，芝草丛生，灵药灼灼。

    　　整座药城，乃是一片山河，没有城墙，也没有界限，众山之中，有高楼耸立于巨岳之上，直入云霄；在神峰绝壁之上，有小庙悬挂；在深谷之中，有古殿沉浮……

    　　在这片山河之中，楼宇古殿出没，有神桥横跨千里，从一座山峰上横跨到另一座巨岳之上，虹霞出入其中，让人看起来宛如仙境一样。

    　　传说，药城在很久以前不叫药城，它被人称之为凤凰城，具体药城为什么被称之为凤凰城，在后世，能说得清楚的人，寥寥无几，就算是药国皇室本身，也难于说得清楚有着于药城在很久以前为什么叫凤凰城。

    　　关于很久以前药城被称之为凤凰城，有着很多的说法，但是，很多说法本身就是无稽之谈，经不起推敲考究。

    　　不过，有一种说法是比较靠谱，传说，在古老的岁月里，在药城这片天地间没有人居住，不论是石人，还是妖族，都并不在此居住，甚至是无法跨越这里半步。

    　　因为在这里曾经有一株神树，在很古老的岁月之中，这株神树扎根于这片天地之间，庇护着这片山河！

    　　后来有一只凤凰来到了这里，择神木而居，就这样，凤凰居于神树之上，凌驾九天。任何修士都不能靠近这片天地。

    　　但是，不论是凤凰，还是神树，那怕它们再无敌，它们再神奇。都有寿元干涸的那么一天，都有死去的那么一天。

    　　传说，在那一段岁月之中，不论是凤凰，还是神树，都不甘心死去。欲重生再世，所以，凤凰点燃了神树，以无上的神火沐浴，欲借此槃涅。欲借此重生。

    　　可惜，不论是凤凰，还是神木，最终都没有成功，最终，都失败了，而无上的神火，在这里足足燃烧了万年之久。燃尽了一切！最后只留下了灰烬！

    　　不过，凤凰终究是神禽，而神木更加不用说了。虽然凤凰与神木最终被烧成了灰烬，但是，它们所留下的灰烬却是把这片天地化作了一片肥沃无比的神土。

    　　从此之后，短短千年之前，这里生长出了无数的灵药宝树，无数的瑞兽珍禽居住在这里。甚至有传言说，在这片地下最深处还藏有凤凰还没有燃烧完的凤骨与神树之根！

    　　千百年过去。当世还记得药城叫凤凰城的人已经不多了，但是。这片天地依然是生机盎然，依然是充满了活力。

    　　李七夜他们来到了药城之后，并没有直接去药国接待之处，而是李七夜在药城偏僻的地方选中了一座高大的山峰，在这里居住下来。

    　　在药城有楼宇古殿很多，而在这片山河之中，山峰巨岳就更多了，很多山峰巨岳是无人居住的地方。

    　　甚至可以说，不论是谁，来到这样的地方，都可以选一座山峰住下来，但，只能是偶尔居住一下，不能长住。

    　　在药城，能在这里建根基，能在这里立门户，只有得到了药国皇室批准的人或者传承，而且，能得到皇室批准在药城建根基立门户的人或传承，不是药国的诸王就是药国皇室的旁支，外人是不可能有这样好的事情！

    　　也有外人偶尔来药城的山峰幽谷居住，但是，那只是短暂的停留而己，没有人敢久居，这是挑衅药国的神威，在石药界，是没有几个人敢挑衅药国神威的。

    　　李七夜挑选了一座山峰住下来，而且是一座巨大的山峰，是一座高大入云的山峰，但是，这么一座山峰，看起来却是破旧无比，似乎，这座山峰曾经被人裂开一样，似乎，这里曾经被烈焰焚烧了一样。

    　　在这里，寸草不生，整座山峰是干烈无比，宛如是一片焦土，站在这么一座山峰上，让人感觉干燥的气息扑面而来。不论是谁，让在这里的时候，都有一种烦躁的感觉。

    　　这么一座颓坏的山峰，虽然是巨大，虽然是高耸入云，但是，它与这片天地的生机盎然、与这片天地的葱茂是格格不入。

    　　“这座山的天地精气就好像被抽干了一样。”站在这座山峰之上，紫烟夫人都不由说了这样的一句话。

    　　李七夜站在最高的山峰之上，环眺四周，什么话都没有说。

    　　而铁蚁看着四周，远眺百里天地，见这座巨岳四周的树木生长并不茂盛，天地灵气并不充盈，就说道：“这何止是抽干了这座山峰的天地精气，看来，这座山峰周围也是受到了影响。”

    　　收回了目光，李七夜淡淡地笑着说道：“我们就暂时住在这里吧。”

    　　紫烟夫人不由奇怪，问道：“少爷，这一次药师大会，药国在药城之中设有大殿，专门接待来自于下各方的药师，我们为什么不入住大殿呢？”

    　　“住在外面，杀起人来更方便。”李七夜笑了笑，说道。

    　　对于这样的理由，紫烟夫人也不由苦笑了一下，没有什么理由比这个理由更让人无语的了。

    　　紫烟夫人说道：“少爷要杀人，也应该选一个山清水秀的地方，这个地方让人烦躁不安，实在不是什么好地方，让人觉得心慌，或者，这里是不祥之地。”

    　　“你说对了。”李七夜笑着说道：“这里的确不是什么好地方，但是，却是一个杀人的好地方，就住在这里吧，会有好戏看的。”

    　　紫烟夫人不再说什么，立即祭出宝楼，眨眼之间，一座清致雅气的四合院落在山峰之上，庭院带有流水，不然，这座山峰的干燥让人有些受不了。

    　　在紫烟夫人忙着为布置居住起屋之时，李七夜吩咐铁蚁说道：“你在药城多逛一逛，看有什么好消息。”

    　　“公子爷需要怎么样的消息呢？”铁蚁立即来精神，忙是问道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“你不是很擅长揣测别人的心思嘛？你觉得我需要怎么样的消息呢？”

    　　“好咧，我办事，公子爷你放心。”铁蚁话一落下，立即转身就走。

    　　“怎么，你不钻地下了。”李七夜打笑地对铁蚁说道。一直以来，铁蚁都是从地下行走的，常常往地下钻。

    　　“爷，你这是开玩笑了。”铁蚁干笑了一下，说道：“药城地下凶险，钻过的人都知道。再说了，公子爷选这样的地方，我哪里敢轻易往地下钻，最多也就是浅层的泥土下走动一下，更深处，我就不敢去了，万一有什么东西把我这老骨头吃掉了，那就惨了。更惨的是，一旦触及了药国地下的禁制，那我岂不是求生不能，求死不得。”

    　　“这么说来，你是钻过了？”李七夜笑吟吟地说道。

    　　铁蚁干笑一声，什么都不敢说，转身就离开了，走得十分快，有点逃之夭夭的味道。

    　　当紫烟夫人为少爷弄好起居之后，她来到庭院之中，才看到少爷在弄一些盆盆钵钵的东西，而且还把一些药粉之类的东西洒在地上，在这座山峰上，他少爷留下了许多稀奇古怪的东西。

    　　“少爷，这些是什么东西？”看到这些盆盆钵钵，甚至少爷所筑的一些小水池是散发出了刺鼻无比的味道，这让紫烟夫人都不由为之奇怪。

    　　李七夜一边忙着，一边说道：“准备准备呗，杀人，总是需要有准备。最近手有点痒，有些手段很久没玩过了，所以，玩点新鲜的花样，老是一出手就把人捏死，这就太没意思了。”

    　　“少爷这是是杀人的手段？”紫烟夫人看着这些盆盆钵钵，这里很多东西以前她都没见过。

    　　“正确地说，这是药道的一部分，药道，不止是养药炼丹，更不止是除病治伤，药道，是一门深博之术，其中包括了御虫驱兽，借劫偷天……”李七夜笑着说道。

    　　说到这里，李七夜眯了一下眼睛，说道：“既然说，药国乃是药道的典范，来到了药国，也应该玩玩药道什么的，这才能有点品味，你说是不是？老是用武力，用多也有点腻味了。”

    　　紫烟夫人也看不出自己少爷的是什么手段，过了好一会儿，少爷的那些盆盆钵钵终于弄好了，这些东西形形色色，稀奇古怪，完全让紫烟夫人看不懂。

    　　好一会儿，李七夜弄好了之后，拍了拍手，笑着说道：“很久没有折腾这些玩意了，不够有所手生，还好，千松树祖的库存是让人眼前一亮，正好有我需要的东西，不然，要我自己一一收集材料，这也是麻烦。”

    　　在来药国之前，紫烟夫人也知道自己少爷去了一趟千松树祖的宝库，原来是弄来了这些药材之类的东西。

    　　“少爷，这此东西有什么用处呢？”紫烟夫人完全看不明白，她也不去猜想，问李七夜说道。

    　　“很快你就会明白的。”李七夜笑着说道，然后眯了一下眼睛，说道：“希望敌人不要让我失望，不然，玩起来就太没意思了。”

    　　儿子感冒，折腾到现在才有空上来更新，今天三更，请大家把月票投给萧生。R655

