
　　进了门，却是没有直接进入，而是往左侧走去。

　　这处府衙为城南府衙。

　　青府面积极大，类似这种府衙，还有三处，分别位于东、西、北三个方向，而在内城还有府衙总部，乃是七朵流云服燕长明坐镇。

　　封诡司虽是每个府衙都有的部门，却因为过于危险，而被单独隔绝开来。

　　不多时，两人就到了一个院子前。

　　院子四周放置了许多夜明灯。

　　所谓的夜明灯就是小型的装饰物，顶部有个镂空，里头添置了油灯。

　　不过，陆长生在其中闻到了一股浓浓的驱邪水味道。

　　院门前挂着牌匾，上有‘封诡司’三字。

　　里头是屏风阻隔，从门外看不清院内的情形，只是有一个衙内坐在屏风下，跟前摆放了一张方桌，上面堆积了一些记录本。

　　此人多半是负责登记的文职衙内。

　　“何事？”见到两人，此人抬起头来问道。

　　带路的衙内道：“这位大人想要加入府衙！”

　　大人？

　　屏风下的衙内文书敏锐地听出了话里的意思，惊诧地看了一眼陆长生，随即从位子上走了出来，道：“这位大人如何称呼？”

　　“陆压！”

　　带路的衙内笑道：“我们今天可是带来了一个强人！这位陆压大人可是炼骨境，一个能顶百十个！”

　　陆长生道：“兄弟过誉了！”

　　那文书衙内一听，顿时露出惊色，虚手一引，道：“大人可知府衙的规矩？”

　　“知道一些！”陆长生说道。

　　在府衙内任职，有两种情形，第一便是普通任职，这种职位基本上都是满员的，而任职后，也需要时长在位子上露脸，不能随意出行，比三河帮还要苛刻许多。

　　另外一种职位，便是封诡司了。

　　封诡司虽然算是府衙一部，但因为职责原因，对于底下之人的约束并不大，尤其是炼肉境以上的武者更是如此。

　　只有在各地出现诡事件后，才会有人调派，其他时候，只需要保留一个联系点，让人能够传递信息就行。

　　条件可说是十分宽松了的。

　　引路的衙内告退离去。

　　文书衙内笑道：“看大人还不是很清楚，那便容在下替大人讲述一番！封诡司有内司和外司之分，很多人只是知道这外司，不知道内司。外司之人，可以说只是与府衙保持着一种另类的合作关系，府衙付出一些代价，他们便会前往目的地处理诡事件！去与不去，都看各位的选择。不过，若是答应了，怎么也要走上一遭的。至于这内司，那就是真正的公门中人了！不管是福利还是义务都会大大的提升！”

　　“像封诡司这种部门，每年都能从府库中挑选一些好东西，比如说武学、上好的兵器、丹药等等！”

　　“外司之人自然也有，但需要用贡献来换取！而且同样一件东西，需要花费的贡献点，要多得多！不仅如此，有些东西还不会对外司之人开放！”M.23sk.com

　　“也就因为大人乃是炼骨境武者，若是一般的炼皮或者炼肉境，在下可懒得说这些！”

　　“而且，内司之人还能有权力调配外司人员，这样的话，很多时候可以避免直接与诡接触！”

　　外人和自家人，保护力度肯定不同。

　　很多时候，一些还没弄清楚的诡事件，一般都是让外司的人先行前往，生死由命！

　　打探清楚了，才看看是否需要安排内司的前去。

　　陆长生皱起眉头。

　　文书衙内走到屏风前，拿出一个本子，问道：“大人要进外司还是内司？”

　　“当然是外司！”

　　文书衙内愣了一下，道：“大人不考虑考虑？这内司可是有千般好处，除了不能随意离开职责范围之外，其他的可远远不是外司能比！”

　　陆长生脸色涨红，高声道：“我来衙内，是为了消灭诡，哪是跑到内司享福？莫要多说！就外司吧！”

　　文书衙内眼中露出敬佩之色，低下头在一个本子上书写起来。

　　“大人是住府衙还是自己另有住处？”

　　“另有住处！”

　　“还请留下一个地址，这样的话，有什么事也能及时送达！”

　　“临水街1906号！”

　　这里是他让人另行盘下的普通宅院，距离自己住的院子并不远，就隔了两条街。

　　登记好后，文书衙内脸上满是可惜之色，“大人跟我进来吧！”

　　从右侧走廊走了进去。

　　里头是一个巨大的院落，四周放置了许多夜明灯，哪怕是白天，里面也燃了一些熏香，一股股淡淡的白烟飘了出来。

　　“那是驱邪草制作的熏香，能够在一定程度上对诡物中的诡能造成影响，压制诡的复苏！”衙内说道。

　　两人到了一座院子前。

　　“狄大人！有新人前来报到！”文书衙内叫道。

　　片刻后，里头传来声音。

　　“进来！”

　　衙内朝着陆长生道：“你且等着！”

　　说着拿了记录本走了进去。

　　没过多久，一个身着流云服的中年男子走了出来，身后跟着那文书衙内。

　　见到陆长生，他眸中一亮，道：“不知道阁下所说的驿司是哪个驿司？竟能教出阁下这种炼骨境的人才！”

　　最重要的是，脑子好忽悠啊！

　　“三里驿！”陆长生道。

　　这个驿站确实有，只是距离这里十分遥远，恐怕有近千里路程，而且那里的驿司早在许多年前就已经死去，和大多数驿司一样，陷入了荒废状态，府衙就算是查，也查不出什么来。

　　“原来是三里驿！”中年男子却似听过一般。

　　陆长生微微一愣，待看到对方脸上掠过的一丝疑惑，才明白，对方多半是打算忽略过去，这么说也只是给大家留个台阶，拉近彼此距离。

　　“阁下这么有心，何不进内司？”狄同说道。

　　陆长生道：“内司虽然安全，但对我来说，反而是桎梏！不瞒大人，在下父母死于诡之手，我生平所愿，便是杀尽天下之诡！为民除害！”

　　尽管早从其他衙内口中得知此事，狄同听着还是感到有些感慨。

　　多好的人啊！

　　“既然如此，那我也不劝了！刚好如今外司急需人手！而且还是外司的负责人，可配八品流云服、流云刀！福利也远比普通封诡司成员强，以阁下的实力，肯定是够的！但我这里还是要考验一下！不瞒阁下，以往有人觉得，这八品流云服好拿，隐瞒了实力，最后却是死在了诡之手！所以，为了阁下的生命着想，这测试——”

　　陆长生道：“可以理解！不知道，要如何测试？”

　　“只需要放出气息就行！”

　　陆长生点了点头，激发了身上的气血。

　　下一刻，一股炙热一闪而逝。

　　但这已经足够狄同感应出陆长生的实力来，脸上不由得露出笑意，“果然是炼骨境！阁下气息未曾彻底激发，恐怕在炼骨境中，也是强人吧！”

　　陆长生点了点头。

　　狄同将他带进院子，里头有许多穿着流云服的人埋身在一堆书籍里，不断地写写画画，不远处有一个偏院，乃是信巢，里头放了许多信鸽降落所用之物。

　　“此处便是外司任务整理发放之处！普通流云卫每个月必须要在此接一个任务完成！九品流云卫也是！八品的话主要是负责处理诡物！”

　　陆长生脸上掠过一丝喜色，看着边上堆积的一本本书籍，道：“这些都是诡事件的登记册么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章130 外司免费阅读。https://xs.23sk.com 