    第276章野猪进城被拦截

    李武宝暗自叹了口气，心里忐忑不安。

    他不知道爹和二姐回家之后，会不会像他想象的那样，走出章家的火坑。

    江凤芝对李武宝这个孩子，还是另眼相看的，要不然，也不会为了他，跟撕破脸皮的李满园说那么多的废话，希望能点醒他。

    娘来一路走，一路说，就进了镇上。

    待古堡镇人来人往的行人，看到李武宝牛车上是那么大的一头野猪，都惊呆了。

    哎哟，这野猪可真大啊，少说也得有二百来斤吧？这是谁啊，能把把这么凶猛的野猪给收拾了，真是厉害。

    还有的问，这野猪肉怎么卖啊？多少钱一斤？

    江凤芝脸上带笑，但是没有过多的应酬这些人，而是让李武宝将牛车直接赶到了香林人家酒楼。

    “站住，站住，快点站住。”李武宝牵着牛缰绳，刚走出没几步，后面就传来一阵喝喊声。

    江凤芝扭头看去，就见人群中，几个家丁模样的人，横冲直撞，奔着自己这边边跑边高声喝喊。

    李武宝也听见了，随着声音看去，不由地心里一阵紧张，“四婶子，是章家的家丁，我认得，前面的那个，就是章家外头大管事儿的侄儿。”

    “哦？这么说，这几个人是看见咱们车上有好货，奔着来了？”江凤芝道，“这可真是，我正要找他们还没什么理由呢，他们自己到送上门来了。哼哼哼……来得好，老娘窝在心里的这口气还没出，他们自己送上来，可就不怪我了。”

    说完，她从袖笼里掏出一枚铜板，点手叫过一个看热闹的半大小子，“你去帮我给香林人家酒楼送个信儿。

    就说柳树村做发糕的大婶儿给他们家送野猪，结果被惠利酒楼的人给拦住了，让他们快来人，到时候说不得他们也会赏你报信儿钱呢。”

    那半大小子一看那枚铜板，早就眼热得不行，想到还有可能赚到赏钱，可乐疯了，接过那枚铜板，赶紧就跑了。

    打发走了报信儿的小子，江凤芝让李武宝继续赶车前行。

    而后面的行人这时候，都站在那儿，看着那几个气急败坏的家丁跑过来，都替牛车的主人捏了一把汗。

    “站住，臭要饭的乡下人，赶紧给老子们站住。”那带头的家丁章七子跑到牛车头前，拦住了李武宝就开骂。

    其他家丁也陆续赶到，呼啦一下，就把整个妞车，连人带车的给围了起来，那场面简直是气势汹汹，十分地吓人。

    “姓李的小子，你耳朵聋了还是眼瞎了？啊？老子喊你，你没听见哪？咋地，你以为你姐是姨娘，老子就怕了你了？”章七子早就看清了赶车的认识李武宝，所以上来就骂骂咧咧的，没一句好话。

    李武宝最怕别人提起他姐做姨娘的事儿，见这个章七子在人多广众之下这么羞辱他，顿时羞愤地恨不能一头扎进地底下。

    江凤芝见状，走到李武宝身边，伸手轻轻地拍了拍他肩头，安抚道，“不要怕，挺起腰，抬起头来，这些人，没什么可怕的。你姐做了姨娘，也不是自己愿意的，而是被章家给威逼不得不从了他们而已。”

    什么叫做颠倒黑白？就如江凤芝这样的，把李彩娟和李满园自愿去章家做妾贪图富贵的事儿，愣是给说成了是被章家所逼，这样一来，李武宝就不用为他二姐的事儿而觉得低人一等，自卑无助了。

    再说了，章家也确实不是个好鸟，用这种非磊落的手段反击回去，也没什么不妥。

    “四婶子，我……我听您的。”李武宝知道徐家四婶子是为了自己好，他自然也就不会拖后腿了。

    (本章完)

