     “快放箭，逼退他们。”周迁旅长眼看着一个眨眼的工夫里，自己就损失了数百的士兵，顿时心疼般的喊着。

     队伍后面的弓箭手得令后连忙放箭，形成了一道箭网，这才逼得北狄骑兵不得不向后退去，一个个依仗着马速，很多人是毫发无伤般的扬长而去。

      但这些北狄骑兵并没有因此而后退，而是换了一个方向之后继续的发起了冲击，重复着之前的动作。看到哪里吉州军步兵守卫的薄弱了，就会向哪里进攻。

      步兵的移动速度不可能像骑兵那般的灵活，未过多久，战场上就有些混乱之意，步兵被骑兵调动的四处而走，早就没有了之前的队形。甚至在移动的过程之中，还有人因为动作太慢而被推倒，接下来就是无情的踩踏，生生的被踩死在了地上。

      “这样不行呀，步兵的损失越来越大了。”沈云义放下了手中的千里镜，脸带着急般的说着。这一炷香的时间里，步兵至少也损失了三四千人，可是反观北狄骑兵，连一千伤亡的数字都不到，这还因为战车放箭的原因，不然的话，怕是北狄骑兵的伤亡只会更小。

      “派骑兵吧。”沈云义说完话之后见唐傲并没有回应，不由便催问了一句。

      “不行。”唐傲坚定般的摇了摇头，若是因为这三万北狄骑兵，他就要动用骑兵的话，那只会让对手看到自己的虚弱，接下来对方也发动大规模骑兵的话，如何去挡？

      骑兵不是不能派，但现在是绝不能派的，这会是一股威慑对方的力量。“来呀，禁卫们，可敢与本王到战场上走一走。”

      不能调动的骑兵之下，唐傲决定亲自走上一趟。

      “哎，傲儿，你不能去，你是三军的主帅，若是出了什么事情...”

      “呵呵，叔父，相信傲儿，不会有事的。”唐傲的脸上早已有了灿烂般的笑容，然后从禁卫的手中接过了长空丈八塑，也将一具遮面的面甲带在了头上。

      这一次唐傲并没有穿那套金黄的战甲，毕竟北狄骑兵有三万之众，若是真的被对手给针对了，人家不记死亡的包抄而来的话，什么宗师也挡不住这些人。

      现在身穿的不过就是一件看似普通的将军黑甲，但只有亲近的人知晓，这套黑甲一点也不简单，除了不是金黄的颜色之外，其它的防御性都是一样的，这原本就是为唐傲特制的。

      穿上了这样一身武装到牙齿，甚至对方的弓箭也都无法破防的甲胄之后，唐傲便双腿一夹踏雪玉白龙，当先便冲了出去。在他的身后便是五百大汉将军，以及雪菲还有几名雪影十八骑的师兄弟们。

      傲二竟然做出了对少主不利的事情，以傲雪的性格，将不会在相信这些徒弟，他们的下场也只会有一个，那就是被废了武功之后处死。但因为唐傲的求情，这些人活了下来，地位依然，尊严依旧。

      那就凭着这份信任，他们也必须要好好表现才是。这便也一个个穿上了甲胄，跟随在唐傲的身后向着战场之上冲了过去。

      雪菲是宗师的修为、傲三傲四是准宗师的修为、傲五、傲六、傲七都是化劲巅峰的实力。有这样的六个人保护在唐傲的身边，紧跟着他的步伐，多少让沈云义放松了一些。

      但就是如此，他还是命人通知了撼山卫的旅长冯逊，让他时刻盯着战场之上，一旦发现大王有什么危险，那便要不顾一切的冲出去。即便是这一场大仗打败了，唐傲也是绝对不能出事的。

      再说唐傲，从王帐之下冲出之后便有如龙腾九天一般，速度是不断的加快着。

      跨下的踏雪玉白龙也是十分的给力，没一会的工夫里便把雪菲等人拉下了至少十五六个身位。身后雪菲等人的喊声一直在响着，但唐傲却没有减速的意思。说起来这还是他第一次以宗师的实力上达战场，他也想看看，自己比之以前有了何等的进步。

      极速而冲的唐傲很快就来到了战场之上，先是越过了一队队的吉州步兵，随后迎着一对正在冲来的北狄骑兵便杀了过去。

      这一支北狄骑兵有人数大约三十左右，他们是刚冲杀了一个吉州步兵的薄弱方向，取走了十来个人头之后，又想着前来赚便宜的。但让他们想不到的是，竟然在这里看到了一名吉州军的骑兵。

      如果说是大队的吉州骑兵，这三十人自然是不会冲击，会调头就走，先与大部队集合，随后在看王帐之意，是冲是退。可是现在只有一个对手，那就另当别论了。

      对于从小就在马背上长大的北狄骑兵而言，他们并不认为有什么人能在马术上超过自己，更惶论说来的只是一人了。

      若是说三十勇士被吉州军一个骑兵给吓到的话，那他们回去之后便是同伴的嘲笑就让他们活不下去。所以在看到唐傲只有一人，其它的骑兵还在身后很远距离的时候，这三十骑便换了一个方向，向着唐傲围杀而来。

      “来得好。”还担心对方会逃呢，现在倒好，主动杀了过来，这倒省了他不少的事情，长空丈八槊这便在半空中旋转了两圈之后猛然间落下，正砸到了一名近身的北狄骑兵身上。

      唐傲拥有着双生脉，修习的又是先天功，原本就是力大无穷，其速无比。现在成为了宗师之后，这个能力得到了数倍的加成，这随意一砸的力量便有了数百斤之重。

      也正是这随意的一砸，那名倒霉的，被他当成了第一攻击目标的北狄骑兵的胸口处就彻底的凹陷了下去，然后不等他痛呼出声的时候，整个人便由马上倒飞而出。

      倒飞出去的北狄骑兵又正巧砸到了身后那跟随而来的同伴身上。

      要说后来的这名北狄骑兵反应也是迅速，眼见有黑影砸来，是本能性的将身子一动，跑到了战马的另一侧进行躲闪。但他能闪，战马却是不能闪，当那尸体砸到马上的时候，贯性使然之下，那战马竟然受不住力，扑通一声两只前蹄就跪倒在了地上。  这个动作一出，身于一侧的骑兵便受不了了，根本控制不住自己就飞了出去，一记狗啃屎一般的将头与地面来了一个近距离的接触，然后脖颈当场便被折断。

      只是随意的一击而已，便要了两名北狄骑兵的性命。但这一切说起来不过就是发生在电光火石之间，其它的北狄骑兵还没有看到结果的时候，长空丈八槊便又砸了过来，一记横扫又将一名士兵给打飞了出去。

     “来人厉害，一起上。”看出唐傲拥有一身巨大和无比的力量之后，北狄骑兵小队长连忙是一声高喝，想着用人海战术来取胜。其它的一些骑兵也听令般的向着唐傲身边冲来，想要靠着数量将这名吉州骑兵杀死。

      无所畏惧的唐傲索性便不走了，挥着长空丈八槊是左一挥来右一舞。巨力之下，任何北狄骑兵的兵器碰到了长槊都会不由自主的被拍飞出去，在然后不等回过神来时，又是一槊已然扫了过来，那是沾之即死，触之即亡。

      北狄的骑兵小队长也没有好到哪里去，与唐傲硬对了一式之后，便是虎口断裂，接着整个人就被一槊给拍飞了出去，人还在半空之中，还没有落地的时候便已经没有了呼吸。

     三十人的小队，硬是被唐傲在极短的时间内杀了二十人，最终只剩下十人的时候，那是一阵呼喝之后便向着后面跑去。

      不跑不行，来人的力量太大，速度太快，他们根本连对手的槊身影子都捕捉不到，这一仗还怎么打？

      “莫要逃跑，我们在来战上一百回合。”唐傲哪里肯依，正杀的起劲呢，当然是双腿用力一夹踏雪玉白龙，奋起直追了。

      唐傲追了上来，十名北狄骑兵是七魂丢了六魂，一个个尽全力奔跑着。鬼才和你大战一百回合呢，连一招都挡不住，怎么战？

      如此就形成了一道奇怪的风景线，十名北狄骑兵在前面跑，中间只有吉州军一骑，在其后还有数百骑兵疯追而来。

      这奇特的一幕被另一名北狄的百夫长看到，正巧他就在附近。眼见着大狄十名骑兵竟然被一名吉州骑兵追赶的时候，脸上露出了愤怒般的表情，“废物，大狄骑兵的脸都被你们给丢尽了。来呀，我们一起上。”

      北狄百夫长怒哼一声之后，便带着身边的近百骑冲了上来。他要用自己的英勇告诉那些逃走的自家骑兵兄弟们，什么叫做无敌的大狄骑兵，什么叫做大狄骑兵的尊严。

      又有百骑转向而来，踏雪玉白龙上的唐傲看了一个真切，不仅不怕，反倒是全身变得兴奋了起来。都说战场才是最好的练兵场，刚才那么一会的时间里唐傲就感觉到全身的内气都变得活跃了许多，只是有一些关于武学上的问题还没有想清楚。

      正愁对手的数量太少，不能满足自己，不能激发身体的潜能呢，现在好了，竟然又有百骑敌人迎了上来，唐傲倒要看看自己的实力到底达到了什么样的程度，内气可以维持多久。

