    朱竹云沉默不语，看来姜辰猜对了。

    “你胆子可真不小，竟敢借机潜入帝国首都，还想着打探情报。”姜辰打趣的望着朱竹云。

    见事情已然暴露，朱竹云叹了口气，无力道：“该说的都已经说了，要杀要剐悉听尊便。”

    这个女人很是顽强，如此好样的年华，姜辰可舍不得杀。

    若可以借此让其潜入星罗帝国内部，那接下来对星罗帝国那边采取行动，应该会少上一些阻碍。

    可这是明显不可能的事情，毕竟她是未来的皇子妃，更何谈听命姜辰。

    “给你个活命的机会，我可以将你放回去，可必要的条件就是：在我需要的时候，给我星罗帝国你所知晓的一切情报。”

    面对姜辰所说的话语，朱竹云不假思索直接拒绝。

    “趁早死了这条心，我是不可能做出任何背叛帝国的事情。”

    朱竹云的拒绝，在姜辰的意料之中。

    对付这种人，姜辰有的是办法。

    “那我只好将你再次关进这个地方，让你一直到答应为止，一个人的日子可是很难熬的。”

    “随便你耍什么花招，从始至终，我都不会为你们武魂殿做事的。”态度坚决，朱竹云愤然道。

    朱竹云现在还不能杀，在大赛开始阶段，一旦发现朱竹云已死。

    那势必引发两国的战争，虽武魂帝国并不惧怕星罗帝国。

    可姜辰却想以最小的代价，来赢得这次战争的胜利，没必要做出惨重的牺牲。

    “随便我耍什么花招？”姜辰特意打量下朱竹云。

    这目光让朱竹云全身发寒，一股绝望的念头冉冉升起。

    姜辰直接将其扑倒在床，伸手来到衣服扣上，随着一个扣子的解开，朱竹云彻底慌了神。

    在这里一旦失身，届时大婚之日被发现，那整个朱家都得遭受皇室的怒火。

    “你…你不能这样！！！”

    朱竹云在哭泣，泪水缓缓流淌。

    “住嘴！”姜辰冷喝道：“你不是说，不能为我工作吗？那我只能这样，别怪我心狠手辣，而是你自己送上门来。”

    “自己几斤几两不知道，若不是被我及时发现，恐怕还真的让你的诡计所得逞。”

    “最后一次机会，要么安心为我传递星罗帝国情报，要么……”

    言外之意很明显，朱竹云望着姜辰那充满狼性的目光，胆颤的咽了下口水。

    “我…我答应你。”朱竹云低声道。

    “哦？”姜辰淡淡笑道：“这般简单就答应了？如若你反悔，那我该找谁去？”

    朱竹云连忙摇头，道：“这你可以放心，只要你放我回去，我肯定不会这样的。”

    “你这个女人很危险，为了不让你耍花招，哼哼……”

    说罢，眉心三叉戟烙印浮现，一道金色光芒瞬间飞入朱竹云眉心。

    “我在你脑海中设置了东西，你的一举一动都在我的监视之下。记住，不要耍什么花招，不然你怎么死的都不知道。”

    深感姜辰的恐惧，可没想到碰到了这个硬茬子，心中后悔十足了。

    “那我…现在…可以走了吗？”朱竹云浑身颤抖的问着。

    姜辰右手蓝光闪过，整个房间开始发生巨变，瀚海乾坤罩再次飞入手心，连带着朱竹云一起被关入其中。

    “带你去见一个人，届时再放了你。”

    说着，姜辰撕裂空间离开了原地。

    自从星罗帝国队伍进入城中，暗中就有着不少帝国的人加以监视。

    虽两国并未彻底撕开脸皮，可未来的战争在所难免。

    夜幕降临，一处宽敞明亮的房间内，戴维斯与其他学员在一起，除了朱竹云不在。

    “朱竹云到底在搞什么鬼，这都过了约定时间半个时辰，怎么还不见人回来。”戴维斯眉头紧锁。

    “队长，副队长莫不是被武魂帝国的人给……”其中一名队员问道。

    “肯定不会！”戴维斯思索道：“以她的身手，不可能泄露，应该是碰到了一些麻烦事情，我们再等会儿吧，说不定她马上就回来了呢？”

    史莱克学院后山上，朱竹清还在努力的训练。

    距离最终淘汰赛还有很短的时间，星罗帝国队伍已经来到首都的消息不翼而飞。

    朱竹清内心很是烦躁，一想到就要与朱竹云这个姐姐为敌，她真的不知该怎么办？

    离家一年了，魂力由原来的二十七级，转为现在的四十三级。

    可对朱竹清而言，朱竹云无疑是最大的对手，为了所谓的家族宿命。

    虽与戴沐白之间，二人不可能产生任何交集，可有些事情总得直面应对。

    “竹清，这么晚了，不回去歇息吗？”

    姜辰从树林中走出，看向面前正努力着的朱竹清。

    “你怎么来了？”朱竹清疑惑问道。

    姜辰微微一笑，“怎么不欢迎我吗？好歹咱来可是老情人了。”

    朱竹清脸色一红，旋即白了姜辰一眼。

    “谁和你是老情人，不要脸。”

    冰冷的态度，这才是姜辰所认识的朱竹清。

    “竹清，若我没有记错，你来自星罗帝国是吗？”

    姜辰的问题，让朱竹清感到鄙夷，这是所有人都知道的事情，这个问题真的很降低智商。

    “那朱竹云你总该认识吧？”

    “朱竹云”这个名字，一下子让朱竹清浑身一颤，脸色有些慌张，狠狠的瞪了眼姜辰。

    “你没事提她干嘛！难不成这大晚上来史莱克学院，为的就是看我笑话的？”

    姜辰笑着摇了摇头，道：“在今早，我抓到一个细作，不知你可认识她。”

    说着，手心的瀚海乾坤罩飞出，朱竹云被姜辰释放而出。

    看着周围陌生的环境，应该是已经脱困，第一目的就是离开这里，赶紧去寻戴维斯。

    正当朱竹云准备离去，目光无意扫向一旁。

    这是……她！

    她怎么会来到这里！

    “朱竹云！”朱竹清惊呼的同时，不解的目光看向姜辰，她怎么会被姜辰所困呢？

    “哟！竹清，好久不见了。”

    朱竹清冷冷的看了眼姜辰，在她的心中朱竹云无疑是最讨厌的，可姜辰非带这个女人来见她，这简直……

    “朱竹云，你怎么会和他在一起，你们之间到底有什么关系！”朱竹清冷声问道。

    朱竹云无奈摇头，道：“我和他能有什么关系？只不过……”

    真的难说出口，刚进城就被人给逮了，还被姜辰蹂躏这么久。

    “只不过被我给擒住罢了，大白天偷偷摸摸的潜入帝都，你这个姐姐，可不是个省油的灯。”

    姜辰说出朱竹云想说的话，朱竹清诧异的看向二人。

    毕竟二人出自星罗帝国，与武魂帝国之间，双方迟早有着一战。

    朱竹云潜入帝都，为的就是探查情报。

    “看来你这些年没什么长进，这般容易就被他给擒住。”朱竹清冷言说道。

    朱竹云委婉一笑，“竹清，听说这次你也要参赛了。届时让姐姐看看，你这一年离家的训练成果吧。大赛结束后，你就和姐姐回家如何，爸爸、妈妈都很想念着你。”

    “朱竹云，你不用在这里惺惺作态。如果我没有离家，或许就已经死在你手里了吧。你不用这般做作，我看的就恶心！”朱竹清的声音变得更加冰冷。

    针尖对麦芒，两姐妹真的不逞多让。

    姜辰饶有兴致的看着，你一言我一语的，争吵了许久。

    “行了！行了！你们俩姐妹安静一会儿！”姜辰立即阻止。

    旋即，二女的目光看向姜辰。

    “姜辰！”朱竹清冷声道：“若不是你带这个女人来见我，我岂会……”

    朱竹云并没有说什么，这个妹妹离家一年多。真的改变很大，看着姜辰与朱竹清之间的关系，他这个做姐姐的隐约可以看出些来。

    “好了，朱竹云。在此警告你，若下次再敢窥探帝都秘密，小心了。”

    面对姜辰的警告，朱竹云并没有放在心上，反而打趣的看了眼朱竹清。

    随后，迈着猫步来到姜辰身旁，在朱竹清吃人的目光下。

    渐渐靠近姜辰，诱人的曲线紧贴着，精致的面旁悄然来到面前。

    姜辰眼皮直跳，这个女人真在玩火，她实在试探竹清与自己的关系。

    就在这时，朱竹清动了手，化作黑色闪电来到朱竹云与姜辰面前。

    在朱竹云红唇就要逼近的那一刻，姜辰及时躲闪朱竹清的进攻。

    两姐妹正式扭打在一起，姜辰站在一旁，无奈的望着正大战斗的两姐妹。

    朱竹云真的计谋老深，为此不惜代价的引得朱竹清出手。

    看来朱竹云内心差不多知晓，自己与朱竹清的这层关系。

    “竹清，一年不见，你的实力变强了，可没让姐姐失望。”

    朱竹清打退朱竹云，冷漠道：“朱竹云，这一年不见，你的实力也不怎么样。反倒退步了不少，看来过的养尊处优不少。”

    说罢，脚下魂环缓缓升起，两黄两紫的魂环配置。

    朱竹云此刻愣住了，她真的不敢相信，离家前的朱竹清才是不到三十级的大魂师。

    这才一年多不见，为何她也到了魂宗，这怎么可能！

