
自家小团子平日里乖巧可爱，身体欠安时更加乖巧，美少年心里满满的都是疼惜，不停地投喂。

他家小可爱也很给面子，吃完了大半个鸡腿，大约是嘴巴张张合合，累坏了，不肯再吃。

不吃肉，那就喝汤呗。

美少年用小碗装汤，再次投喂，一连喂小团子喝光了汤钵里的鸡汤，他还想哄小团子吃点鸡肉，她不肯配合，只好放弃。

就吃顿饭的事，乐韵觉得腮帮子都不是自己的了，喝完汤，再也无力支撑，疲惫地瘫了下去，合上了眼睛，又沉沉地昏睡了过去。

美少年第一时间就发现小乐乐的异样，仔细观察了一阵，发现她睡过去了，考虑到让她躺着更利于睡眠，将她送回卧室。

宣少华少等晁少返回中堂，与他商量给小美女做什么吃食合适，药膳汤肯定得有，考虑将肉打碎做煲肉粥，那样不用嚼，省力气。

经三人商量，定下了中午先试着煲个肉粥，如果小美女不喜欢吃，晚上再另换。

宣少华少收拾了钵碗端回厨房，去食材间取了半边鸡，配齐药材开始煲鸡汤，小萝莉没吃的那半鸡骨架，将肉剔下来，中午煲鸡肉粥。

小团子睡了，美少年又拎了乐善进书房学习，只学习到十一点下课，他去东侧间守在榻边。

到中午时分，雨没有停，小萝莉也没有醒。

为了不错过小萝莉醒来时的动静，宣少华少做好了午饭，端去了上房，中午在九德堂用餐。

上房离厨房比较远，在九德堂吃饭需要搬餐具餐食，而宣少华少并不觉得多跑两趟会累人，包揽了活计，没让晁少帮忙。

过了中午，小萝莉也没醒，宣少华少下午仍去熏衣室生炉火熬了药浴汤。

乐小萝莉半上午就醒了，而在医院加护病房里住着的卓十七，也在将近中午时分醒来。

卓十七醒来时，看到了熟悉的兄弟的面孔，张了张嘴，咙喉干涸，没发出声音。

在医院陪护的狼汉子正在给他用棉签沾水湿嘴唇，发现人醒了，惊喜得跳了起来，立即呼叫医生。

医生闻铃响而至，发现卓军士清醒了，赶紧与陪护的青年们扶他起来，喂他喝了一杯温开水，然后才问他感觉怎么样。

卓十七喝了点水，还是觉得渴，又喝了两杯水，喉咙才舒服些，也能说话，第一句就是：“廿二牺牲了，还有没有别人？”

“没有了，仅廿二以身殉职，其他人都平安，你好好养伤。”守护的狼汉子们见兄弟醒来就问其他人的安全，忍不住哽咽。

“廿二的遗体……”卓十七清晰地记得金廿二的遭遇，干涸的眼眶里滑出两颗豆大的水珠子。

“廿二的遗体找回了一些……”

“那就好。”卓十七喃喃自语了一句，睁着眼睛看了看人，眼皮又合上，脑袋耷拉了下去。

“医生，医生—”陪护的汉子慌得大叫。

“莫慌莫慌。”医生嘴里安慰着，立即听病人心跳，按脉博，又看连接着的监视生命的仪器，检查了一下，松了口：“没事没事，他之前因为记挂着队友，精神高度集中，醒来就只记挂着队友，现在得到答案，他精神松懈，真正的睡过去了。”

听说卓十七只是睡着了，陪护人员悬着的心才放下，待医生离开，打电话给队里兄弟告诉他们说十七醒了的好消息，免得兄弟们担心。

卓十七那一觉并没有睡太久，不到下午五点再次醒来。

第二次醒来，人也真正的清醒了，详细地问出任务的队友们的情况，问人质有没伤亡。

从陪护人员那里得悉是小萝莉去了缅国救出人质和他，并找回了金廿二部分遗体，知道金廿二的遗体送去了殡仪馆，1号举行追悼会，坚决要求出院。

陪护人员没办法，给队长打电话，燕大少接到医院的电话，直接以队长的身份命令卓十七再住院观察，哪果情况稳定，同意他明天出院。

有了队长的话，卓十七没吵着要马上出院，老实的呆医院。

卓帅哥只睡了小半天就醒了，而乐小萝莉从半上午一直睡到夜晚的七点多钟才再次清醒。

守在榻边的美少年，看到小可爱醒来，惊醒的将人抱起来，和乐善给她洗了脸涮了口，先给她投喂吃食。

小萝莉很努力的进食，喝了一碗肉粥，喝了一钵鸡汤，吃到吃不下为止。

吃了东西，歇了半个多钟，美少年应小团子的要求喂她吃了两颗药丸子，又等半个钟，送她去熏衣室泡药浴。

吃了两颗还阳丹，乐韵也积攒到一点点的力气，被放进浴桶里，自己脱掉衣服，坐着修炼。

她的元气损伤太厉害，身体吸收功能变差，泡了两个钟的澡，只吸收了药汤里的药力的五分之二。

虽然浪费了大半的药汤，终归还是吸收了部分，身体有点点力气，乐韵自己爬出浴桶，给心口位置敷了药，穿好衣服。

至于行走，那就算了，不浪费力气。

她有自知之明，不折腾自己，穿好衣服，摇铃铛。

美少年听到铃声，仍然先让乐善进熏衣室，待乐善说姐姐穿好了衣服，他才进去将穿戴整齐的小团子抱出熏衣室，送去卫生间。

待小团子跑了厕所，再将人送回她的卧室，先给她解开盘起来的头发，再喂她喝了药汤，又陪她坐了十来分钟才让她躺下睡觉。

乐善跟着姐姐睡，美少年睡书房，夜里仍然起来几次去东侧间查看。

这一夜，小萝莉仍然睡得很沉。

而雨又下了一晚，天亮后仍然没有停歇的迹象。

小萝莉醒得比昨天早，在美少年和宣少华少等人准备吃饭前醒来，被美人哥哥照着洗了脸，第一件事就是去中堂敬香。

美少年顺从小可爱的意愿，陪她敬了香，再和乐善、宣少华少先照顾她吃了早餐，他们再去宝膳橱饭厅吃早点，他们吃完饭稍稍歇一歇，也正好让小萝莉喝药。

当天仍在下雨，修士们继续抄书，也因有他们帮抄书，西院上房中堂内的书籍也全部抄完，有些书籍抄了一遍，有些书籍抄了三遍。

日历翻过一页，当天也到了8月的最后一天，殡仪馆的工作人员也在为金烈士的追悼会做准备。

燕大少带着兄弟们陪着金廿二的家属在殡仪馆守灵，他们轮流排班，有的白天去休息，有的晚上休息，倒也撑得住。

因为自己是队长，燕少白天陪金家亲属守在灵堂，与金廿二的家属向来吊唁的客人致答谢礼。

卓十七在医院住了一晚，从军总院转回了驻地的医务室住院静养，他刚回到驻地就闹着要去殡仪馆，他的队友们根本拦不住，唯有通知队长，燕大少严厉拒绝了卓十七去殡仪馆的要求，同意他明天去给金廿二送行。

卓十七听不进队友们的劝，被队长吼了几句，安静如鸡。

燕少和兄弟们理解十七的心情，卓十七亲眼看到了廿二惨死，他醒来没有崩溃就已经非常不错，情绪不稳闹着要去看金廿二是非常正常的反应。

理解归理解，他们出于对卓十七身体健康方面的担忧，并不希望他与他们一样去殡仪馆守灵。

燕大少劝住了卓十七，与一支小队守在灵迎送来吊唁的市民，将近傍晚时分，又送走了一拔来吊唁英烈的市民，燕大少接到了驻地留守值班人员的电话。

他们留在团里的值班人员接到了上级来的电话，一位在非洲执行维和任务的维和军士从前线送回国，搭乘的客机约二十分钟后抵达首都。

据说维和军士是在任务时，被落在附近的炮弹炸去了一条手臂，瞎了一只眼睛，一条腿也被炸掉了部分，仅余部分肌肉相连。

原本当时有三位维和军士受伤，有两位的伤还在可控范围，当地医疗条件差，不具备大型手术的条件，伤得最重的一位军士被辗转送至了该国的首都，安排搭乘飞往华夏国的客机送回国救治。

上级部门在维和军士受伤时就收到报告，指示那边将伤员送回国，也通知了军总医院做好了接收准备。

只是没想到维和军士在客机上出现险情，急救过来也只剩一口气，客机机长与塔台联系，塔台收到机长的联系又上报了上去，

上级部门联系燕少团队，目的当然是请他们联系乐小姑娘，请小姑娘去主持抢救手术。

留守的值班人员接到上级部门来的电话，通知了两位兄弟开直升机去机场接机，然后再联系队长。

燕行听完电话，沉默了几秒才说话：“我知道了，派个兄弟开直升来接我，我亲自去乐园一趟。”

挂断电话，他回灵堂与白班的队友们说了一下情况，交待了一些注意事项，再去休息间，拿了背包去洗涮间冲凉，换了一套衣服。

收好了自己，从另一条走廊去殡仪馆大门，在门口等候。

小萝莉的直升飞机只有一架停在乐园，目前有两架在他们的驻地那边，有一驾去了机场，蓝三开了小萝莉的直升机赶往殡仪馆接队长。

直升机在殡仪馆前的停车场降落，蓝三等到队长上了副机长座，开着直升机上空，直奔乐园。

冒雨前进的直升机，几分钟后到达乐园。

蓝三将直升降落在东院的月台上，他就在机长室等。

燕行推开副机座的舱门，撑开伞，出机舱下了悬梯再回身关上门，撑着伞走向气势恢弘的院子。

他从东角门进了大院，穿过前院进了垂花门的门厅，将伞放在走廊上，沿东边回廊走，还没走到转往东厢前的回廊的转角，看到宣少从厨房门前走到了东厢柱廊前。

看样子就知宣少在等自己。

燕行快步转过转角，疾行。

就算下雨也掩盖不住直升机的声音，宣少华少听到声响，猜着有可能是燕少那边有人来了，没想到一猜就中。

宣少站在东厢柱廊前，见燕少走近，发现他眼下一片青影，眼中也有血丝，一看就知睡眠不足。

他没探究燕少为什么睡眠不足，轻声问：“燕少是来找小美女吧？如果不是特急的事，建议你缓几天。”

“是刻不容缓的急事。”宣少在东院，还中途拦截自己，燕行猜想小萝莉有可能在闭关搞研究，硬着头皮问：“小萝莉她是在闭关吗？”

“竟然是不得不找小美女，那你去上房九德堂吧，晁少在。”宣少没有直接说小萝莉咋样了，百闻不如一见，不让燕少去找小萝莉，那是白拉仇恨。

晁家小公主也来了？燕行心头更加狐疑，对宣少点点头，匆匆越过宣少，直奔上房。

沿着精美的抄手长廊到了丹庐前，深吸了口气，然后硬着头皮踏上上房的柱廊，走到九德堂前往内探视一圈，没见人，透过书房和九德堂之间的玉编钟屏风，隐约见书房有人。

“晁少，小萝莉，乐善。”燕行不敢冒然进九德堂，在门口先喊喊主人。

美少年在书房监督乐善学习，听到燕大少的声音，望向九德堂的方向：“人在书房，请进来吧。”

昨到晁小公主的允可，燕行微微吁口气，昂首挺胸，进了九德堂，再绕过玉编钟，朝书房一看，大书桌的西边坐着晁少和乐善，不见小萝莉的身影。

人进来，美少年抬眸看过去，看到白衬衣黑西裤的燕少顶着大大的黑眼圈，蹙眉：“燕少来乐园，是公事还是私事？”

“公事。”晁家少年清雅圣洁如雪山之莲，对上他那温雅无尘的面容，燕行便自觉底气不足。

“必须要找小乐乐吗？”美少年又追问了一句。

“是的。”燕行点头。

“你跟我来。”燕大少顶着黑眼睛红眼睛找来，除了找小乐乐去看诊不会有其他事，美少年也不直接拒绝，长身玉立，绕过椅子，走向一壁之隔的东侧间。

晁少没给白眼，也没说小萝莉在做什么，燕行心头沉了沉，绕过大书桌，跟着晁家美少年从有精美花纹的隔扇中间开着的门去了隔壁间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68340105"  chaptername="第七百十七章  急事（2更">加入书签</a>
</div>
