    蒋璐安排人，把慕清雨的尸体送到厝堂，然后安排人为慕清风立衣冠冢。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    晚上，叶少阳一个人去慕清雨的家中转了转，在慕清雨的房间里，还有很多少女的东西。

    因为慕家在当地已经没有亲戚，叶少阳征求蒋璐的意见，让他安排人把慕清雨的东西收拾一下，到时候寄给自己，收藏起来，做个纪念。至于别的东西，还有这栋房子怎么处理，自己就管不着了。

    在慕清风的房间，拿到那个里面全是芮冷玉照片的相册，这是叶少阳夜晚赶来的目的：

    他不能让芮冷玉的照片落在别人的手中。

    翻箱倒柜，再没有现任何相似的东西，叶少阳刚要离开卧房，瓜瓜突然从窗外钻进来，神秘兮兮的说道：“老大，院子里有个老鼠。”

    老鼠

    没等叶少阳去问，瓜瓜补充道：“是一个被人操控的老鼠，可能是蛊虫。”

    叶少阳心中一动，拿出阴阳盘，听见瓜瓜说道：“老大你是不是要作法找出幕后的巫师”

    “是。”叶少阳咬破之间，见瓜瓜一副欲言又止的样子，说道：“跟你说过几次，不要打扰我作法，你去盯着老鼠吧。”

    瓜瓜只好不作声，在一边看着。

    叶少阳烧符作法，开始寻气。阴阳盘转动了几下停住了。

    叶少阳一只手按住不同的星盘，闭上眼睛，感知了一番，猛然睁眼说道：“那个家伙在门外东北方向十几米远”

    瓜瓜说道：“是啊，我就是看到他作法才进来的，是一个女的，四十多岁，长得很丑。”

    叶少阳当场愣住，斥道：“你知道怎么不早说，还让我作法”

    “是你让我不要在你作法的时候打岔。”瓜瓜挠着头，一脸的无奈。

    叶少阳简直要晕死了。

    这时候外屋传来一声鼠叫。

    叶少阳立刻让瓜瓜去暗中盯着那个人，自己观察这老鼠到底要干什么。

    瓜瓜走后，叶少阳画了一章隐气符贴在身上，悄悄的走出卧房，一眼就看到那个老鼠，在堂屋里闻来闻去。

    叶少阳立刻站住不动，仔细看去。那老鼠个头巨大，跟一般的小猫有的比，浑身紫，两只眼睛里却是冒出红光，到处观察着。在堂屋绕了一圈，拱开了厨房的门，钻了进去，转了一圈，模样像是在寻找什么东西。

    叶少阳跟了上去，突然，那老鼠回过头来，看了自己一眼，接着几秒钟后，院子外面传来一声惨叫。

    这时，那只老鼠浑身突然抽搐起来，口中吐出一股子黑水，倒在地上，身体一点点腐烂成水。

    叶少阳上前仔细看，只见一个指甲盖大小的蜘蛛，浑身通红，从老鼠的尸体里爬了出来。

    蛊虫

    叶少阳恍然大悟，原来刚才那只老鼠是被面前这只蜘蛛控制的，而这蜘蛛是蛊虫，又是被外面的人所操控。

    叶少阳凑上去，刚要把那蛊虫看个究竟，蜘蛛突然弹跳起来，度极快，爬到叶少阳衣服上，很快就不见踪影。

    紧接着，叶少阳感到腹部一疼，把衣服掀起来一看，那蜘蛛

    趴在自己肚子上，把头扎进肉里，用力吸血，身体急膨胀起来，红光亮的。

    叶少阳伸手去拽，直拽的自己肚皮生疼也没能拔出来，正左右为难，那蛊虫突然从肚皮上掉下来，翻着身子落地，爪子抖动了一番，死了。

    “小家伙，想喝天师血，是要付出代价的。”

    叶少阳得意的笑了笑，伸手去摸肚子，被咬出了一个小洞，血流不止，忍不住又骂了几声，转身出门，在靠近院门的地方，看到一个人蹲在地上，两只眼睛瞪的大大的，一动不动。

    是一个四十来岁的汉子，普通人打扮，表情有点阴鸷，看到叶少阳，脸上立刻露出慌乱的表情。

    叶少阳知道他是被瓜瓜上了身，所以全身不能动，没等开口，瓜瓜从他身体里出来，落在一边。

    “嗯”瓜瓜见这汉子想要起身，声威胁。

    汉子看看他，又看看叶少阳，放弃了逃走的打算，继续蹲守那里，也不动弹。

    “你是巫师。”叶少阳道，“你用蛊虫控制那只老鼠，进到清雨家里，是要干什么”

    汉子不作声。

    叶少阳问了好几遍，汉子都没有任何反应，问到最后，汉子都点烦了，冷冷一笑，十分嚣张的说道：“别问了，省点力气吧。”

    叶少阳愣了一下，在他面前蹲下，眯着眼看他，慢吞吞说道：“犯在我手里，你居然还这么嚣张，是谁给你的勇气”

    汉子不耐烦的看了他一眼，道：“我知道你是谁，叶少阳，你也只是擒住我，你以为我是一个人来的”

    话刚落音，一束亮光，从胡同对面射过来，是手电筒的光。

    “不要动，你们在干什么”

    两个男子，拿着手电，一点点走近。

    手电筒的光射在叶少阳眼睛上，叶少阳被刺的反手挡住眼睛。

    一个人用戏谑的口吻说道：“这不是那个道士吗，叶少阳。”

    叶少阳看过去，其中一个是警察，另一个倒是熟人，宝卡。

    宝卡一脸阴沉的望着叶少阳。他已经知道慕清雨兄妹的死讯，但没有任何表示，叶少阳也不知道他心中在想些什么。

    “你们两个，深夜在这里干什么”那警察问道。

    叶少阳就算是白痴，也知道这警察和宝卡一起出现，是为了给那汉子解围。

    汉子立刻生龙活虎起来，胡编乱造，居然说叶少阳是欠了他毒资，纠缠不休，云云。

    “吸毒贩毒，这件事可要调查清楚。”警察眯着眼笑起来，后退两步，从腰带上拔出一把手枪，对着叶少阳的脑袋，然后接下手铐，扔了过来。

    “我怀疑你参与到一宗毒品交易案，叶少阳，你可以保持沉默，自己戴上手铐，跟我回去。”

    叶少阳看着黑洞洞的枪口，这还是他第一次被人用手枪指着，这种感觉，很不舒服。

    宝卡在一旁说道：“作为政府官员，我警告你，拘捕的后果是很严重的。你可以试试。”

    先来两章，晚上聚餐。明日补。顺便推荐一本书焚天邪神，玄幻，新书阶段可以试读。