    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老宣布道。

    “好，这才是真正的天骄！”

    “不卑不亢，是个人物！”

    “出身幽微，但是气度和实力皆不输于各皇朝太子！”

    “谁人敢言不败，唯我林落弟弟！”

    观战席上赞叹声连绵不绝。

    云天书身旁，那道仅剩的身影缓缓踏步走出，来到战台上。

    那是一个平凡的青年，身上没有任何灵力波动。

    “赤阳皇朝，白弘毅。”

    白弘毅微微拱了拱手。

    “你也是那家伙的追随者？”

    君星尘望见他后，竟觉得心中有一种奇异之感，他压下这种感觉，不动声色地问道。

    “并不是，我曾经欠了夜云太子一个人情，这次出手便是为了还情。”

    白弘毅摇摇头，随后思考了些许，道：“先将话讲明白吧，我是一个灵阵师。”

    哗！

    他的话在观战席上引起了不小的骚动，皆是目光赞赏地望着他。

    “那就好说了。”

    君星尘轻轻一笑，觉得这白弘毅挺不错，道：“精神力，其实我也略懂。”

    若是他不将自己灵阵师的身份说出来，而是像之前那位暗中布阵的话，便会占据主动权。

    但是白弘毅并没有那么做，可见此人心中正直，不屑于那么做，亦或者……他这是对自己的灵阵造诣极为自信。

    “林兄，小心了。”

    说完之后，白弘毅眼神一肃，精神力铺天盖地般地席卷而出。

    君星尘坐在巨石上，十分随意地双手抱胸，并没有出手阻止的意思。

    “他在干嘛？”

    “不会也是想要和染儿小姐一样，等对方将灵阵布置出来吧？”

    “这白弘毅可不是那种何敦之流可比的啊，精神力凡品巅峰的境界，可是整个北境的灵阵师第一人，那布置出来的灵阵，就连离南天和殷文瑜都会略感头疼！”

    有人知道白弘毅的底细，于是开口解释道。

    “林兄，你这样太过托大了！”

    白弘毅的精神力流动在战台上，他望着毫无动作的君星尘，开口提醒道。

    “不，既然你将自己是灵阵师的身份说出来，那我也不能占了便宜。”

    君星尘笑着拒绝道：“将你最强的灵阵展现给我看看吧！”

    “好！”

    白弘毅点头。

    没过多久，一个笼罩数百米的庞大灵阵便缓缓成形了，其内紫气缭绕，宛若云烟一般。

    “此乃清梦迷阵，凡品巅峰，是我如今所能布置出的最强灵阵。”

    白弘毅额头布满了汗珠，气息有些虚弱，显然是布置出这个清梦迷阵对精神力的消耗有些大！

    君星尘正身处于灵阵之中，他赞叹般地咂咂嘴，随后站起身，问道：“你对这个灵阵很自信？”

    “是。”

    白弘毅点头道。

    他的这个清梦迷阵，甚至都可以将那些真正的天之骄子困住，最后陷入幻境之中。

    “来个赌约可好？”

    君星尘摸了摸下巴，之前的那种感觉很不正常，显然是这白弘毅有些奇特之处，因此动了心思。

    毕竟，他若是想要跟邪恶组织斗，光是一个人是根本不够的，身边自然是需要伙伴的，就比如悠比，语落花，离渊夕，安嵘等人。

    而他之前，为什么指点那些对手的不足之处，其实也是为了这个目的。

    他是一个穿越者，自然知道团队和个人有何区别！

    “什么赌约？”

    白弘毅疑惑地问道。

    “我若是在十息之内，没有破掉你这清梦迷阵，便主动认输。”

    君星尘笑道：“若是我赢了，你便与我交个朋友。”

    “好！”

    白弘毅面色认真起来，道：“我这清梦迷阵困住你十息时间，并不是问题！”

    他手掌轻握虚空，那笼罩君星尘的清梦迷阵便开始运转起来，紫气翻腾。

    一息！

    君星尘笑而不语，只觉得自己头脑开始出现了眩晕之感。

    “有点意思！”

    他面露惊叹之色，因为他看到了自己穿越之前的生活，眼中充满了回忆。

    三息！

    紧接着画面一转。

    “嘶……”

    下一刻，君星尘像是看到了神迹一般，倒吸一口凉气，突然感到鼻子痒痒的，手掌摸了摸，猩红一片。

    流鼻血了！

    为什么？

    因为他看到了百花女皇苏紫熙……

    画面中，苏紫熙香肩微微颤动，身上的红衣便滑落而下，跟君星尘赤诚相见。

    此时，已经过去了八息！

    苏紫熙那绝美的容颜，慵懒的神情，傲人的曲线，以及……柔顺的娇躯，让君星尘目光呆滞，忘记了此时正身处幻境之中，更忘记了赌约。

    “林落在干什么？”

    “他怎么流鼻血了？”

    “这个笑容……竟然有点色色的感觉！”

    观战席上的人们不明所以，他们并没有身处清梦迷阵之中，因此自然是看不见幻境！

    “九息了……”

    白弘毅望了一眼如痴如醉的君星尘，胜券在握道：“我赢了！”

    “那可不一定……”

    一道惋惜的轻笑声传来，只见那正身处于清梦迷阵中的君星尘睁开了眼，随后一股无比浩瀚的精神力以他为中心，扩散而出。

    他道：“要用精神力来打败精神力，你才能心服口服！”

    轰！

    清梦迷阵剧烈地颤动起来，最后化为漫天光点，其内的紫色云烟也蔓延到了观战席之上，使得他们皆是露出了色眯眯的表情。

    一切都解释的通了！

    为什么他之前会露出那种表情！

    这一幕，看似缓慢，实则都是发生在电光火石之间的。

    十息！

    “刚好十息！”

    君星尘拍了拍手掌道。

    “怎么可能？”

    白弘毅露出震惊之色，君星尘说十息还是为他留了面子，实际上只需要一息便可！

    虽然君星尘的确陷入了幻境之中，但是既然他能醒过来，便意味着他随时都可以如此，只不过是因为一些画面才等到最后一刻出手！

    想到这里，白弘毅眼神黯淡，失落地低下了头。

    他出身于一个大家族，可是因为没有修炼灵力的天赋，他和他的母亲被赶出家门。

    白弘毅和母亲相依为命，但是因为后者体弱多病，他也没有钱买药，只能上山去采。

    就在某一次，他跌下悬崖，侥幸未死，得到了一个玄品巅峰灵阵师的传承。

    终于可以拥有实力的白弘毅大喜，放弃了自己一切的玩乐时间，开始一心一意地研究起灵阵之路。

    他深深沉浸在其中，与那些北境的灵阵师比斗，最终赢来了北境年轻一辈第一灵阵师的名头。

    可是，他苦修十多年的灵阵，却换来了如今的结果！

    “不要灰心，你很强。”

    君星尘拍拍他的肩膀，安慰道。

    “可是你如此轻易便……”

    白弘毅刚欲说话，却被他打断了。

    “那是因为你对此阵的掌控还不熟悉，被我发现了破绽。”

    君星尘笑道：“若是等你完全掌握，便会有些棘手了。”

    “对了……”

    他眼珠子转了转，脸上露出了一丝追忆之色，舔了舔嘴唇道：“一会你能不能再布置一次？”

    “我上瘾了。”

