    此时，宗起正和周沫坐在大厅的沙发上，看着在孩子堆中鹤立鸡群的安安，目露探究之色。

    反观周沫，她以前跟着姜曼来过这里不少次，因此比宗起要随意些，只见她双腿交叠，倚在沙发上问：“你在看什么？”

    宗起看着安安：“那个孩子…看起来有点眼熟。”

    周沫轻笑一声，道：“他是晚晚的儿子，眉眼长得像晚晚，你看着当然眼熟了。”

    宗起一愣：“是么？”

    周沫问：“你还是第一次见到他吧？”

    宗起道：“嗯。”

    “那我喊他过来，他可聪明了，你一定会喜欢他的。”语毕，周沫双手成喇叭状，搭在嘴边喊了声：“安安，快过来！”

    “还说我呢。”周沫牵起安安的小手，左左右右的打量了一遍后，才故作生气的问：“你好久没来市长府看我了，是不是都把我给忘了？”

    安安嘴甜道：“那哪能呀，周沫阿姨可是我在S市最先认识的人，我忘了谁也不可能忘了您的。”

    这一声，让安安寻声看去，在看到是周沫后，他赶紧对身边刚认识的小伙伴说了声“抱歉”，便暂停游戏，朝周沫小跑了过来。

    “周沫阿姨，你怎么来了？”安安的视线在宗起身上停留了一下后，便落在了周沫身上，热情的问。

    “天呐，这可是南开小学的年级第一！”

    安安作为转校生，居然一来就拿到了S市最好的小学的年级第一，这可真是令周沫大开眼界。

    “这还差不多。”周沫本来就不是真的生气，此时在听到安安的话后，她先是一笑，再是关心道：“最近学习累不累？”

    “不累的，我上个月月考考了年级第一。”安安向她汇报道。

    安安注意到后，落落大方的朝宗起看去：“这位叔叔是周沫阿姨的朋友吗？”

    周沫挽住宗起的胳膊，笑道：“他是我的男朋友哦，你可以叫他宗叔叔。”

    “我们的安安真棒！”

    宗起在一旁抬了抬眼镜，仔细看了安安两眼。

    “唔，我……”宗起想说话，但周沫一直贴着他，他被她身上的虞美人香熏得有些晕头转向。

    见状，周沫笑容更盛，替他说道：“你宗叔叔是一名科学家哦。”

    宗起作为一个理工男，一直处于一个男多女少的工作环境，身边像周沫这样光鲜亮丽的时尚俏佳人基本为零，此时被她骤然贴上来，宗起竟然紧张到僵住了。

    “哇，宗叔叔好！”安安立刻向宗起打招呼，一双眼睛好奇的看着他：“宗叔叔是做什么的？”

    她笑的时候，一直挽着宗起的胳膊。

    随着她胸口的起伏，宗起的胳膊能清晰地感受到她胸前的柔软，这让宗起白皙的俊脸泛起了红晕。

    “真的吗？”安安发自内心的赞叹道：“宗叔叔好厉害！不过，能和科学家谈恋爱，周沫阿姨似乎更厉害。”

    “哈哈哈！”周沫笑得乐不可支。

    “沫姐，宗先生，你们一起来的？”

    “对呀，晚晚，快过来坐。”周沫拍了拍身侧的沙发，对陆晚晚笑道：“你不知道你儿子多会说话，等他再长大些，不知要迷倒多少小姑娘。”

    他不确定，周沫再这么贴下去，他会不会因为脑袋缺氧而晕过去？

    好在陆晚晚的出现，救了宗起。

    不久之后——

    趁着周沫去洗手间的时候，陆晚晚轻声问道：“宗先生，你把你的情况都跟沫姐说了？”

    陆晚晚却注意到周沫挽着宗起的胳膊，他们这是确定关系了？

    不过，市长和市长夫人能同意他们在一起吗？

    宗起解释道：“我想先试试她看到小绵后的反应，再决定要不要跟她说我要领养小绵的事。”

    “可你们已经是男女朋友了！你觉得她会喜欢你隐瞒她，试探她吗？”

    宗起的眼镜镜片反光了下：“还没有。”

    陆晚晚瞪大了眼：“还没有，那你今天带她来这里干什么？”

    最后一次她问我要不要先确定关系，如果不合适的话再分手，

    免得不明不白的，互相都没有安全感，我觉得有道理，就答应她了。”

    陆晚晚扶着隐隐作痛的额头，问道：“对了，你们是什么时候确定关系的？”

    宗起道：“你那晚带我去她的设计室后，我们又私下见了两次，

    陆晚晚理解了下宗起话里的意思，就是他对周沫可能没感觉，但也不讨厌就是了，是可以凑合儿过日子的类型。

    这样一想，她不禁替周沫感到一丝憋屈：“沫姐的条件很好，追求她的异性也很多，是她眼光高，没看上他们，才轮到你的。”

    陆晚晚听完后，道：“我看沫姐刚才挽着你的手，看样子还挺喜欢你的，那你呢，你喜不喜欢她啊？”

    宗起抬抬眼镜，道：“我只能说，如果是她的话，我是愿意步入婚姻的。”

    “总之，你不能玩弄沫姐的感情，不然我会后悔把她介绍给你认识的，另外，如果你不说的话，我就自己说！”

    陆晚晚起初是看中了宗起高尚的品格，他为了科研献身祖国的精神，足以让人心生敬佩。

    宗起神情淡定道：“这说明，我比之前追求她的异性都要优秀，对吗？”

    陆晚晚心肌梗塞了下，她的本意是想提醒宗起，周沫很抢手，没想到却被他理解成了这样！

    而她介绍周沫给宗起认识的前提，不包括他对自己不育的隐瞒，更不包括他想要收养小绵这件事！

    “你放心，我有分寸的。”宗起认真道：“今天之后，我会告诉她一切，包括我身体的状况。”

    想到这么优秀的人，连收养个女儿都这么麻烦，她忍不住想要帮帮他，所以向他提出了尽快组成家庭，可以增加收养几率的建议，并把周沫介绍给他认识。

    而这一切，都是建立在宗起具有伟大的人格和奉献精神的基础上。

    “嗯，我带你去找她。”宗起说着，直起了身。

    这时，周沫去完洗手间，笑着朝宗起走来：“宗起，你不是说，要带我见见这里的一个孩子吗？”

    陆晚晚不由松了口气：“那就好。”

    周沫不忘说道：“那晚晚，我们就先失陪喽？”

    “好。”陆晚晚面上无恙，心里却想着，如果宗起没有遵守承诺，继续隐瞒周沫的话，那就让她来说吧。

    不过这样一来，陆晚晚便会对宗起彻底失望，他也别想收养小绵了。

