
        “这是孙武天，孙家的绝世妖孽！”

    “一枚五品金甲暴熊兽核，足可以让那个小子心动了。”

    “往届交易会，第一战往往有一份额外的彩头，这孙武天看来是要求个稳胜了！”

    议论声纷纷而起，一时之间，无数观战者的目光，迅速汇聚到楚天策身上。

    这一枚五品金甲暴熊兽核，孙武天的目标呼之欲出，很显然是刻意吸引楚天策出手。

    然而几乎是在下一个刹那，一道稍显兴奋的声音突然响起：“竟然是五品金甲暴熊兽核，我正要一枚兽核、炼制盾牌，看来这枚兽核、要落到我左星手中了！”

    一尊身材雄健之极的神罡境初期突然长身而起，右手长刀、左手横持一柄金色巨盾。

    孙武天双眉一轩，神色陡然变得阴森而凝重。

    随手一挥，特殊材质的空间卷轴、直接飞向主座上的玉虚公子。

    这种空间卷轴，本身其实是一个法阵，并不能算是真正的空间容器。

    但是用来封印这种宝物、却是极其方便，可以防止其他人触碰、却不影响观赏鉴别。

    玉虚公子轻轻接过卷轴，却是取出第二枚五品金甲暴熊兽核，放在卷轴之上。

    “既然孙兄的宝物是五品金甲暴熊兽核，玉虚便再出一枚。”

    左星双眼一亮，朗声长笑、声音畅快之极：“多谢玉虚公子，这枚兽核已经达到了五品巅峰，足可以让我将这面盾牌提升到玄阶极品，这可比孙兄的宝物、要珍贵多了！这一趟只要得到了这枚兽核，便算是大获丰收，再不需要更多的宝物！”

    “听闻左兄纵横群山，是山间的王者，可惜这里是紫峰城。”

    孙武天缓缓拔出长剑，遥遥指向左星。

    下一霎，一股凌厉无比的剑意陡然间冲霄而起，天地之间、陡然间寒霜飞雪、烈风呼啸！

    大大小小的锋刃漩涡、激荡着无数冰晶般的颗粒，迸发出凌厉之极的杀意。

    武道意志，寒雪狂风！

    “来得好！”

    左星大吼一声，声音好似山间猛虎，猛然一步踏出，金色巨盾兜头盖脸、竟然如同巨斧一般、向着孙武天猛劈而下，强横之极的力量、几乎要将虚空撕裂。下一霎，右手宽而厚重的大刀、却好似一柄轻灵之极的长剑、轻飘飘倏然刺出！

    盾如巨熊，刀似灵蛇。

    铮的一声巨响！

    孙武天剑锋狠狠劈在金色巨盾之上。

    天地之间、无数锋刃漩涡同时破碎。

    下一霎，却是化作一道凌厉之极的洪流、虚空斜引、怒龙奔腾、狠狠斩向左星的刀锋！

    这一剑，几乎将左星盾牌攻杀之力彻底炼化，移星换斗，二力交并，汹涌而至！

    “孙武天这套天象下品的寒雪狂风剑法，恐怕已经无限接近圆满之境。”

    “左星危险了，他的力量得自山间群兽，强横却粗糙，正面必须要压制住孙武天才行。”

    “这孙武天如此手段，竟然去挑战那玄丹境的小家伙，真是无聊！”

    四面武者、不只是擂台之下的观战者，高台上的神罡境妖孽、同样不断议论着。

    斗宝会，哪怕没有真正登台搏杀，单单是近距离观看、反思对照、同样可以得到不少启发和灵悟。

    剧烈的爆鸣声不断响起，左星身躯愈发高大、浑身肌肉高高隆起，口中不断呼喝、犹如狂兽奔腾。

    四面寒风四起，飞舞的霜雪好似一条条冰蓝色的怒龙，不断嘶吼着、绞杀着虚空。

    孙武天长剑凌空飞舞，脚步几乎完全融入了漫天冰霜寒风之中，每一寸力量，都演化着精巧之极的奥妙，一道道剑痕纵横激荡，一张巨大的剑网不断交织、好似一张蛛网、缓缓将虚空、连同左星高大伟岸的身躯、狂猛霸烈的力量，逐渐封印。

    “孙武天要赢了，一鼓作气、这左星锐意已尽，坚持不了三招五招了。”

    玉虚公子突然叹息一声，指尖轻轻将兽核向前一推。

    众人微微一愣，然而下一霎，整座高台陡然间狠狠一震。

    剧烈的力量瞬间迸发，漫天风霜飞雪同时爆碎，浓郁之极的寒雾、将众人的视线尽数遮掩。

    轰隆一声巨响，剑芒霎时间收敛，左星伟岸的身躯蹬蹬蹬连退七八步，左胸一道深深的血痕，鲜血淋漓，甚至隐隐可以看到跳动着的心脏、几乎已经被寒雪剑意彻底封印。下一霎，一口鲜血狂喷而出，赫然已经变成了深沉的冰蓝色，尚未跌落、便即化作一片冰晶，发出清脆的破碎声。

    “承让了！”

    孙武天冷冷一笑。

    左星半站半蹲，片刻之后、方才缓缓吐出一口浊气，反身落座。

    目光遥遥扫过宋玉虚面前的两枚兽核，他的眼中、并没有太多愤怒和不甘、只是隐隐有些遗憾。

    孙武天目光望着楚天策，冷笑道：“小子，两枚五品金甲暴熊的兽核，你可敢一战？”

    “这孙武天为何一直盯着楚天策？他的战斗力，完全可以挑战其他神罡境武者。”

    “嘿嘿，你们有所不知，孙家一直希望能够与端木家联姻，迎娶端木家二小姐！”

    “端木大小姐身中奇毒、生死未卜，若是能够得到二小姐芳心、成为端木家的东床快婿……”

    “这楚天策竟然能够得到二小姐的芳心？癞蛤蟆想吃天鹅肉，这可真是作死了！”

    低低议论声中，一众武者的目光陡然变得凝重、炽烈的杀意和嫉妒，四面八方，升腾而起！

    楚天策看着孙武天，轻笑着摇摇头，说道：“区区一枚兽核，我看不上。”

    孙武天闻言，勃然色变，一股凌厉之极的杀意，几乎遏制不住。

    只是尚未开口，宋玉虚身旁，一个双眉直飞入鬓、犹如双剑的神罡境初期武者，冷笑一声，说道：“孙武天，你拿着一枚五品兽核，就想引动楚天策一战？人家可是想好了要去端木家入赘，紫峰城第一家族的无穷财富，唾手可得，怎么可能看得上你这兽核？”

    栾家，栾星洲！

    神罡境初期武者！

    楚天策目光一扫，突然望向栾星洲腰间一枚青铜环佩，双眼陡然一亮。
  