    第2708章竹子

    罗碧歇了一会儿，盯着竹子喘气。

    然后，继续砍竹子。

    竹子树长得好，翠绿的竹节砍了一小节，门铃响了，罗碧放下小砍刀去开门。

    打开门，兰俏探头道：“在家忙什么呢？又睡觉了。”

    这半晌睡觉显的人懒惰，罗碧听出来了，心中计较面上没表现出来：“你有事？大家都分了物资库，你分的物资库大吗？”

    罗碧感兴趣，兰俏就说：“不大，是个小型物资库。”

    “罗碧，咱俩一起出任务怎么样？”兰俏想找人一起出任务，她倒是想找薛娅、蒋芊然那种天赋高的，可她多少知道自己几斤几两，就没好意思问。

    军部分了物资库，每个天赋人才可以调动两名军士跟着出任务，薛娅和周雅这种天赋高的，只要出任务自然不缺雷焰战士跟着出任务。

    天赋不高，且没有人脉的，只能找其他天赋人才合作。

    兰俏就想到罗碧了。

    罗碧可没兴趣，她还要砍竹子，就没让兰俏进门，罗碧没马上拒绝，而是对兰俏说：“没有军士跟我出任务，我打算带几个小雷焰战士出任务，你找张芜儿她们吧！”

    兰俏不是跟张芜儿好？找合作当然找关系好的。

    “你带小雷焰战士出任务？！”兰俏一脸不可思议，继而想到她自己：“张芜儿说和她的小姐妹一起出任务，不好带上我。”

    罗碧看着她不说话，兰俏可不想跟小雷焰战士出任务，转身就走：“我去问问张姰她们。”

    罗碧关上门，到次卧阳台继续砍竹子，大半个小时后把一节竹子砍下来。歇了一会儿，罗碧又继续砍竹子，多砍一节，以备不时之需。

    晚上凤凌回来，把筹备的能量液和灵药给了罗碧。

    罗碧看了眼，拿了竹酒给凤凌看：“我带了竹酒，用不上能量液。”

    竹酒的功效凤凌是知道的，他瞥了一眼：“有竹酒也带上能量液和灵药，未开发星球危险系数高，遇上战力高的异兽就用上了。”

    凤凌都这样说了，罗碧就把能量液和灵药收了起来。

    凤凌挽了袖子准备晚饭食材，罗碧想了一下，到次卧阳台拔了几个小青萝卜。捋了把萝卜缨子，罗碧想吃，但这是给异兽的，她把小青萝卜和灵植放到一块。

    等凤凌把晚饭张罗出来，吃过饭，罗杰过来了。

    “你不用文骁和蒋艺昕跟你出任务什么意思？”罗杰坐到沙发上，不解道：“蒋艺昕的战力够强悍了，周雅她们抢都抢不到，你竟然还不要。”

    “我已经跟伍城他们说好了。”罗碧心知大家都纳闷，迟疑了下说：“文骁还行，蒋艺昕就算了，他战力再强悍我也不用他。”

    罗杰一愣：“你们俩关系不是挺好的吗？”

    凤凌若有所思，罗碧没好气：“关系好才让人惦记，以后我不跟他玩了。”

    罗杰更纳闷了，但他没多想，笑道：“怎么了？你说谁惦记。”

    罗碧不想说，起身洗了把手，去收拾要带的灵植。

    (本章完)

