    六九零  决战奥古斯塔

    “呸呸。”

    艾兰湖旁，吴佩孚tiǎn着麻麻的舌头，一个劲的朝着湖里吐口水，笑道：“这名字翻译倒是一样，可惜比我们新疆那个同名湖可差了远了，根本不能喝嘛。”

    “子yù兄，你这不是自找苦吃吗，我都说了这是盐碱湖，因为这里比海面低，海水从地下渗入才形成的，别看清透，这一年四季里也只有这个季节才有点水。”冯国璋笑着，递了个水壶让他漱漱口后，才直起腰望着这片盐碱湖区，豪气陡升：“咱们远渡重洋一路打到这里，现在就看前面这一哆嗦了。”

    “怎么，等不及了？！”

    “有点，不过这一哆嗦可不好打。”冯国璋与吴佩孚并肩向吉普车走去，一边走一边继续说道：“这几天飞机侦察回来说，这帮家伙几乎把奥古斯塔港建成了要塞群了，到处都是石头和水泥建造的工事，而且后面的弗林德斯岭有高地优势，居高临下据守方便，何况你刚才也说了，我们一路过来没打几次像样的仗，打死和俘获的总数不过十来万，可见他们早就在这里等着我们了。

    可惜，海湾入口被水雷挡住了，海军要清理也要十天半月，航母飞机又没法来这么远，要不然海军chōu冷子来那么记下，乐子可就大了。”

    “这不稀奇，换我也会这么做，把敌人的补给线拉长了，在找一处险要之地据守，耗尽元气后反攻，算盘打得不错。”

    “是不错，可惜他们却错算了地势！”冯国璋微微一笑，指着远处一片正在加紧清理的干结的盐湖笑道：“刚才我去看了，这片湖床都干透了，比洋灰都硬，只要把上面的石子和细沙清理掉，就是个天然的飞机场，只要空军能够帮我们清理掉那些坚固工事，再给他几百万兵又能怎么样，300来米高地山岭，也敢说天堑，哼！老子的坦克可以直接捅个窟窿了。”

    吴佩孚微微一笑，冯国璋这句话倒不假，虽说波斯和俄国那边也上了坦克，可压根就是几个装甲团和机步师在充场面，唯有澳大利亚这边才有3个真正的装甲师，尤其是在每个师补充了50辆东北虎后，作战实力更是上了层楼。

    没接触过的人根本不能了解正规装甲师的能力，这可不仅仅是多几辆坦克和装甲车那么简单，全师18人全都躲在厚皮装甲后面，就像是包裹了一层盔甲的重装骑兵，当它们狂飙起来时，还真没什么东西敢挡在面前。

    如果不是因为补给线太长，或者把装甲师放在法国那种地方，或许一个月就能推平他们了，何必像现在德国那样费了两年多，结果还在被人家一点点挤压回去。

    “现在就看补给能不能及时送上来了。”吴佩孚不无担心道。

    见到他忧心，冯国璋呵呵一笑，道：“子yù放心吧，指挥部刚才已经来电报了，十天前海军和陆战队就已经拿下了肯尼港，从哪里走陆路来这里不过400公里，卡车最慢8个小时也就到了，而且这次赵司令已经亲自从珀斯征集了37艘万吨轮，还有数百艘渔船，要求务必在三天内将1千辆卡车和补给送到这里，而且这回总参对我们也是有求必应，吕宋那里还准备好了一支足足200艘货轮组成的运输船队，只要我们能够拿下阿德莱德，他们就会立即出发。”

    “200艘！”

    “多吗？”冯国璋呵呵一笑：“我告诉你，这只是一部分，在关岛还有一支大约相同数量的船队，是准备配合登陆东澳的。”

    听到冯国璋的话，吴佩孚也是倒吸了口冷气他的位置上还是能知道些事情，国内虽然开始加速建造远洋货轮，可这么多年了也不过千多艘，一下子拿出近三分之一支持这次决战，可见是下决心要尽早解决澳大利亚了。

    别说200艘了，就算马上要到的37艘万吨轮和数百艘渔船，那也是至少20万吨物资，撇去粮食等东西，最起码可以携带6万吨弹yào和汽油。

    不过补给解决了，不代表就能顺利打赢这一仗，如果时间足够倒是没问题，可皇上在即将开始对美作战时还下定如此大决心，拿出那么强的远洋航海力量，可见他是不想被拖入消耗，还是要求速战速决。

    如此一来前线指挥部的压力可就大多了，要知道对面不仅有险可守，还有至少五六十万军队，后面还有几十万可以随时坐火车来支援，更重要这里是人家家里，地形比自己这边熟，而且上下一心，如果不是封锁严格缺乏武器，说不定就全民皆兵了。

    两人缓步走进了师部后，吴佩孚立刻走到了地图前，看着挡在面前的数十公里宽的托伦斯湖，心底暗道可惜，如果再晚几个月等到澳大利亚夏季的话，这里就会干枯，也不会有这种被挡路的麻烦了。

    那么能不能绕过托伦斯湖，绕到弗林德斯岭后方呢？

    想到这里，吴佩孚眉心微微一跳，手指缓缓从沿着托伦斯湖以北划过，走北艾尔湖和托伦斯湖中间绕过去倒是的确不算太艰险，比起西北好多了，唯一要考虑的是这段路足有1200公里，而且从飞机侦察来看，澳大利亚军也做好了被绕道的准备，所以从北往下至少要连续穿越12个师的防线！

    这可不是玩笑，澳大利亚协约军虽然编制各不相同，但每个师大约在15人左右，也就是说不仅要穿过复杂的盐湖区，走1300公里左右，还要连续刺穿近20万大军的堵截，而且还必须在对方反应过来增援前完成，根据协约**队的运动速度来看，就是说要必须要在3天内切断奥古斯塔港和身后新南威尔士州的铁路线！

    能办到吗？

    一想到飞虎团在阿拉伯半岛那场惊心动魄，堪称装甲最经典长距离奔袭战，吴佩孚深深地吸了口气，扭头问道：“国璋兄，第一批补给大概什么时候可以到？”

    火车隆隆，车窗外是便是荒凉的维多利亚大沙漠，虽然南澳境内的铁路线被破坏了多次，但澳大利亚战区还是克服重重困难，沿着铁路线猛打猛冲，然后以2个随军而来修铁路经验丰富建设兵团为主力，一边修一边走，就这么顽强的把铁路线不断向东延伸。

    虽然还无法靠火车直通东澳，可正是大家的努力，使得后续主力部队可以通过火车源源不断送达前线，不至于完全靠卡车和双脚走上近2公里。

    车厢内，赵龙放下了窗帘，将吴佩孚发来的计划递给了皇甫奇，问道：“怎么样？”

    “我觉得可以。”皇甫奇点头道：“现在我们西路军已经推进到了艾兰湖，距离东澳一步之遥。

    北路军也已经于3天前进入了昆士兰州以北的诺曼顿，最多10天就可以切断约克角半岛，然后沿着铁路线南下，中路军稍微慢点，他们这一路没铁路，全部要靠卡车和马匹补给，不过昨天高鼎如给我来电报说，他保证5天内进入大盆地产粮区，但那里也是协约部队重兵把守的地方，中路军又缺乏重火力，所以要想尽快打开局面，就必须加速打通奥古斯塔港拿下阿德莱德港，这样最重要的新南威尔士州和维多利亚州就再也无险可守了。”

    “怎么，不觉得风险大了？这可是1200公里呢！”

    “呵呵，说是1200公里，其实是绕了个大圈多出来的路，部队半径一直保持在500公里左右，现在前线机场已经在修建中，最晚5天后就可以使用，那时空军就可以全程提供火力支援，只要有空军开路，我觉得还是可以实现的。”

    赵龙点了点头，深吸口气：“是有点冒险，不过我们也没得选择了，皇上和参谋长已经在昨晚下令关岛的船队出发了！”

    “嘶”皇甫奇倒吸了口气，道：“努美阿还没拿下呢，就这么急？”

    “努美阿可以慢慢打，不过东澳无论如何都要加快了，再有几天就是要进入第一舰队已经得到了命令，将从下月起全面扫dàng和轰炸美国西海岸，而且美加联军也已经抵达了斯卡圭和育空河附近，目前已经和日本部队jiāo火了。

    蔡锷在巴拿马也已经发力了，他已经向皇上保证，年底前一定会拿下运河，所以美国肯定也已经知道了我们在准备进攻他们本土的事情，继续拖延下去反而对我们越是不利，所以我估计最迟过完年，对美作战命令就会全面下达，这边真的不能再多耽搁了。”

    皇甫奇慢慢坐了下来，赵龙说的不错，截至目前，澳大利亚这边部队已经多达120万，仅仅是被牵制住兵力倒是还好办，帝国不缺优秀士兵，可问题是这里不仅仅有士兵，2个随军而来专mén维修铁路的建设兵团，还有俘虏的十几万协约士兵，全部加起来近200万张嘴巴每天要吃要喝，加上西澳和北澳都不是产粮区，所以一半需要靠国内补给，即使从最近的吕宋抵达这里也有3公里的海路还走，补给实在是困难。

    这也是为何在明知没有铁路，大部分都要沙漠里穿行，jiāo通极为不便利的情况下，还要让专mén辟出中路军进入大自流盆地主要原因，就因为那里是澳大利亚最大的产粮区。

    普通人不知道，但他这位战区司令却很清楚，实际上对帝国消耗最大的就是西北和澳大利亚，两地加起来耗去了这场战中的7成物资，还牵制住了近半的海军。

    如果不是这两个战区的牵制，估计一开战皇上就直接杀入美国本土了，根本不会给美国丝毫机会，如今西北算是暂时解决了，至少俄国在内战结束前玩不出花招。

    刚刚开始的北非战役主力军是奥斯曼，对帝国来说拿下吉布提，夺下西奈半岛，卡住协约国从埃及陆路支援大马士革方向的军队，封闭苏伊士运河就可以了，深不深入开罗完全看心情，所以还不至于消耗太大，至于登陆锡兰，印度大舰队现在被第一特混舰队和二十多艘潜艇堵在了家里，出来都很困难，所以海军只要送五六个师上去做做样子，控制科伦坡就行了，在那里的印度协约军恐怕早就没了拼命的心思，如果不是印度人口众多，控制起来太麻烦，会耗去太多的资源，说不定早就挥军印度半岛了。

    别看帝国这段时间忽然全线出击，实际上是在为收缩做准备，因为打美国可不是开玩笑，国土纵深和澳大利亚差不多，但人口却多了30倍，工业和动员能力更是没有可比xìng，120万大军如果不考虑后勤和距离，踏平只有350万人口的澳大利亚根本没问题，但想要打疼美国，却至少需要增加几倍。

    别看海军左一艘，右一艘击沉了多少美**舰，那对美国来说还不算伤筋动骨，唯一能让他惧怕、胆寒的就只有登陆本土，彻底打破人们心中美国地理环境好，四周没天敌的幻想！

    所以，解决澳大利亚就成了收缩兵力的最紧要一环，能在多少时间内解决主要战斗，将成为决定是否对美国动手的主要信号，所以皇上才不惜把战列舰送给日朝，换取60万军队，才不惜提前派出登陆船队，尽早登陆东澳，开辟第二战场。

    “报告，空军发来了电报。”

    “什么事？”

    “薛慕华司令转告您，今天下午会有78架鲲鹏轰炸机从拉包尔抵达达尔文，他说如果顺利的话，最晚将会在后天下午抵达艾兰湖，要求我们加快简易机场修建工作。”

    “78架！”

    “太好了！”听到消息，顾不上司令员还在身边，皇甫奇就跳了起来，这可是一股生力军啊，如果这批轰炸机能赶到，那么加上前期的，驻扎在澳大利亚的空三师就将拥有250架鲲鹏架暴风，450架野马。

    这足以改变很多东西了！

    “命令冯国璋，务必在2天内完全修好机场，搭建好简易机棚，另外命令珀斯那边立刻把储存的凝固汽油弹通过海路全部运往艾兰湖待命。”

    “告诉吴佩孚，明晚第一批补给就可以抵达，他有五天时间！”

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">