    沧海笑说这话的时候，脸色也是正常，只是，没有人知道，沧海笑心底闪过讥讽。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这么急着想请人家，难道不也是为了灵源果？

    他就不信，这群老家伙不动心！

    就算他们用不上，他们的家族也肯定有人需要。

    一枚灵源果，成就一位强者。

    在各个家族的角逐之中，多出的一名强者，是非常重要的。因此，沧海笑又有点能理解了。这大概就是世道人心了吧。

    只不过，沧海笑很怀疑，有些人的心思会不会得逞。凭他多年的眼光，还是能看出，曲檀儿一行人不好招惹。只是，沧海笑不想提醒。毕竟，在这个场合，如果他说什么不好去招惹的话，说不定，有些人还以为他是为了自己着想，想独吞灵源果。

    果然，就听到几位长老在商量。

    ——“贸然去请，需要有个名目。”

    ——“小姑娘实力还是有点，可以招揽。”

    ——“年轻小，难免有点傲气，不一定会答应。”

    有位长老撩眉，“年轻人的性子难免自负的，只要招揽进楼里来，费点时间还怕磨不平吗？”

    曲檀儿自负吗？沧海笑想了下，无声笑了。

    绕来绕去，长老们的话题又绕了回去。

    “现在，这人该怎么处理？是先请到楼中做客，还是招揽？”不管哪一个，肯定是想将人先弄进采灵楼。何况，撇开灵源果这点小私心不说，曲檀儿辨石的手法很奇怪，仿佛是只要手摸一摸，便能辨知灵源石的好坏，长老们都是辨石的个中能手，对辨石都有着独特见解，却对曲檀儿这套手法闻所未闻，因此都很感兴趣。

    最好，是能让她将这套手法都交出来了……

    当然有些意图，为了表面好看点，不能摆在明面上。

    深思间，有长老如有所思地疑问：“若是招揽，该给她一个什么位置？”

    须知道小姑娘可是光明正大赢过了沧海笑的……

    其他长老忍不住看了眼不置一词的沧海笑，纷纷缄默。

    这事，还真是纠结啊。

    沧海笑真是好看。

    这一套面子工程，这些老东西，还是这么爱玩，都不嫌弃躁得慌。

    会议厅，陷入一片沉默。

    突然，有一位长老气冲冲地打破了沉默：“我都不知道你们为难什么？区区一个黄毛小丫头，虽说有点小本事，如今拿了灵源果，没人护着，还妄想能光靠一己之力护着果子不成？让她来楼中作客，相当于让她受到庇护，这等好事她难免还会拒绝？”

    这位长老说的这番话，有点乘人之危了！

    几位长老一致投去鄙视的眼神，可转念一想，这番话又不无道理。

    怀璧其罪，一个小姑娘，身上带着灵源果，必定，很危险。

    如果他们行动慢了的话，被其他势力抢去……这个才是重点。届时，灵源果归谁，还是难说。若是灵源果落到他们采灵楼，也算是免去一场争夺，少死很多人啊。

    这个时候，为了避免灵源果落到别人之手，他们还是趁早决定好些。