    “会话发起失败，对方可能已经结束本次阎浮事件。”

    几只海鸥扑打翅膀抓在缆绳上，歪着头打量倚在桅杆上搔头的刀眉海盗。

    “查统领！”

    几名矫健的汉子跳上甲板，齐声道。

    查小刀回神，冲几个过来扬帆的红旗海盗点头致意：“要出发了？！”

    “是。秀盟主说半个月内一定要赶到婆罗州。”

    查小刀百无聊赖地伸了个懒腰，起身让开，错身的功夫，脸上才忍不住露出一丝阴翳。

    李阎失联已经超过半个月，查小刀基本每天都要尝试会话，但都以失败告终。

    “凭大阎的本事，官府的船队留不住他，就算真走不脱，也可以用召令金牌回归。怎么半个月一点消息都没有呢？”

    那日大屿山红旗帮一分作五，查小刀和其余几名头领护着郑秀往婆罗洲去，这些日子借海风之利，一口气南下有八九百里，途中找到一个植被丰茂的海岛，才在岛上休息补给了一晚。

    正想着，查小刀察觉海上飘来几个黑点，下意识眯了眯眼。瞧清楚是六七条三帆大赶缯，帆色鲜红如血，正是薛霸统领的炮船队伍。

    “有船！”

    过了几息，有眼尖的水手也有所察觉。

    他话才说完一转头，只见查小刀一个猛子扎进了水里，约莫十来息的功夫就瞧不见影儿了。

    查在海水中宛如游鱼，在幽暗的海水中攀住船底的舭板，小腿和手臂一齐发力跃出水面，翻身上了甲板。

    船上一晃身跳出来一名湿漉漉的矫健男子，双目如电左右顾盼，船上的水手顿时大惊失色，纷纷呼喊着举起火铳，看清来人的面目，神经才为之一松。

    薛霸听到闹声一把抓起铜锤推开舱门，和查小刀四目相对。

    “天保仔呢？”

    薛霸嘴唇一哆嗦，眼圈发红，噗通一声跪在地上嚎啕大哭：“龙头叫天母带走了。”

    “嗯？”

    原来那日天保仔叫薛霸去追郑秀的楼船，他却留了个心眼，一直在周边海域徘徊，正巧逮住了几个在暴风边缘溃逃的官兵，从他们嘴里知道，

    海上联合舰队被暴风雨冲击得七零八落，又有种种奇异水怪出没，最后风云急转，一个突如其来的巨大旋涡突然吞噬了海上所有的残肢断骸和沉没的船只，天保仔也失踪了。

    再后来联合舰队收拾残部，把大屿山海岸填平，废了这个天然良港，匆匆返回，薛霸在大屿山周遭盘旋数日无果，又听说官府命人把天保仔的沾血红帆招摇过市，传遍粤闽各地，不由悲从中来，思来想去，还是南下追赶郑秀，查小刀来了。

    “天母过海！”

    寻常人听不明白，查小刀却把来龙去脉猜了个七七八八，想到是李阎不知道怎么的引发了天母过海。

    “……小霸，你的船队不要靠岸，你和我去见大盟主。”

    “好。”

    薛霸一口答应。

    “为什么不让我们上岛？只把薛统领带走是什么意思？”

    一旁的胡百灵忍不住开口。

    查小刀瞥了他一眼。胡百灵直觉心中一寒，但船上终究有上百条火铳和弟兄，他定了定神：“天保龙头叫你护着大盟主，却没叫你做我们的主。大家都是头领，你凭什么发号施令？”我们跋涉千里来寻大盟主，你却只叫薛统领一个人上岛，莫不是你想玩挟天子令诸侯的把戏？诳了小霸走送死？趁我们群龙无首，好把我们一网打尽么？”

    薛霸本要反驳，听到后面心里一突，脸色阴晴不定。

    查小刀呵呵呵地笑了，自打他和李阎搭档，多是干查漏补缺，后勤支援的细致活儿，有李阎扮白脸，人也越来越和气。可别忘了这位第一次和李阎见面兵戎相见，也是下手阴狠，宰人眼都不眨的主。

    如果叫这几千人上岛，天保仔失踪的消息必然走露风声，岛上可还有八千多海盗，届时人心浮动，郑秀终究是个十几岁的小女孩，怎么可能压得住这些如狼似虎的海盗？薛霸生性鲁莽单纯，想不到这一层也就罢了，胡百灵是三十多年的老贼油，绰号叫百灵鸟，最是机警，怎么可能不明白查小刀的用意，眼下危急存亡，他却出声捣乱，分明有异心。

    “你说的有道理，难得你爱护小霸，既然如此，就让你跟我走一趟吧。”

    他话还没说完，手已经伸到对方的脖领上，说到走一趟的时候，五指已经笼住胡百灵的脸。

    胡百灵刚要后跳，只觉天塌一般眼前发黑，身体不由自主地被提溜起来，查小刀同时旋身背靠遮板，把一百六十多斤的胡百灵举张贴画似的，挡在自己身前。

    海盗们一激灵，数十条火铳齐齐往上一举，尤其是胡百灵的麾属，已经毛躁地拉动了枪栓，可查的身子却半点不露，他们只能紧张地跟随胡百灵的后背移动枪口。

    “诸位弟兄，小心走火。小霸，你怎么说？”

    查刀子手上稍微发力，胡百灵吃痛嘶吼一声，双手去掰查小刀的手指，却扳铁箍一般分毫不动。

    “都把枪放下。”

    小霸低吼一声，一百多薛霸的麾属海盗下意识放下了枪口，又过了一会儿，陆陆续续放下一大片。只有几个拉开枪栓的顽固分子依旧不肯罢手：“薛统领，你也不顾我家统领性命么？”

    薛霸一回头，拳背砸在说话那人面门，只听噗一声闷响。那人两只眼球外凸半寸，几股血箭从拳背边缘喷出尺许，直直倒地不知生死。

    薛霸瞳仁贯血：“天保龙头是没说过刀子哥可以做统领的主，可他说过我可以做你们的主，我不会下第二遍命令，嗯？”

    这下不再有人举枪，查小刀长笑一声：“小霸你且待住，我和百灵兄弟去去就回。”

    说罢他在胡百灵耳边低语：“百灵兄弟，大盟主身边还有二百高里鬼，天塌不下来。见了大盟主老实回话，等风波过去，我请你吃酒来赔罪。”

    他也瞧不见胡白两的脸色，捏着他的脑壳仰倒跌入海中，一个水花消失不见。

