    第151章 去朝鲜国号，织田信长身死！   

    森兰丸心中大恸，只得背起主公飞奔到偏殿，沿路上打翻了所有照明灯，将偏殿四周烧成火海。

    

    “干得好啊，森兰丸。”

    织田信长赞赏着森兰丸利落的动作：“这些年辛苦你了，跟我出生入死多年，却一直没有给你一个大名的名分。”

    

    “能跟随主公就是最大的恩赐了！”

    森兰丸哭成了泪人。

    

    战国时代，男风盛行。

    各地大名都有自己的小姓，强者如上杉谦信有直江兼续，织田信长有森兰丸。

    由于大名的婚姻多是政治的产物，正常夫妻之间没有多少感情。

    

    更有甚者，已婚大名女儿嫁到别家后，还有在丈夫还活着的时候被本家强令改嫁的。

    因此是否有超越同袍兄弟之义的感情产生，我们不得而知。

    

    织田信长丢下手中的短枪，掏出怀里的直剑：“森兰丸，有觉悟了吗？”

    

    他打算切腹了。

    

    “是！”

    森兰丸声音有些颤抖。

    

    “介错的就拜托你了。”

    织田信长看着森兰丸，眼中没有惧意，只有些许温柔与安慰。

    

    “我们来世再见了。”

    

    他解开了自己的衣裳，露出自己腹部肌肉。

    

    “人间五十年，与天相比，不过渺小一物。

    看世事，梦幻似水。

    任人生一度，入灭随即当前。

    此即为菩提之种，懊恼之情，满怀于心胸。

    放眼天下，海天之内，岂有长生不灭者？”

    

    这是织田信长的辞世诗。

    织田信长一生吵吵闹闹，将倭国闹得天翻地覆。

    北条、上杉、武田等鼎鼎大名的家族在他手上纷纷败下来。

    而他却在成为真正天下人的前一刻被下克上而死。

    而他没有丝毫怨愤、后悔，而是一种由衷的解脱。

    

    吟诵完诗，他将怀剑插入了自己的肚子。

    

    森兰丸在他后面举起他的爱刀菊一文字，凄厉的刀光随着迸射的血柱一齐闪出。

    这把杀人无数的绝世好刀，最后品尝的是自己主人的鲜血。

    

    正三位右大将、尾张第六天魔王、上总守、下总介织田信长，于天正十年六月身陨京都本能寺，时年四十九岁。

    

    明智光秀在得知偏殿已经了无生息后，下令将偏殿门全部拆除，确认看到了两具已经被烧成黑炭一般的尸体，其中一个从后方抱住另一个，被抱住的那个却没有首级。

    这无疑是织田信长和森兰丸了。

    

    明智光秀没有言语，只是挥一挥手，大军整齐的退出了本能寺，现在的明智光秀还有更要紧的事情需要操心。

    而织田信长尸身在明智光秀撤军后消失，后人考据，应是被织田信长的部下秘密埋葬了。

    

    而对明智光秀来说，此时此刻他的处境反而危险了起来。

    

    尽管突袭成功，但是织田信长的旧部实力依然强劲，尤其以丹羽秀吉为首，他的军团同样大量装备了铁炮，且这些年一直在东征西讨，军队实力极为强劲，手下加藤清正，石田三成一个能征善战，一个精于谋略，是明智光秀的大敌。

    

    而此刻，丹羽秀长正在讨伐毛利氏。

    

    讨伐成功，则羽柴秀吉会携巨大声望回师，成为整个织田信长集团最有声望的将领，如果羽柴秀吉以明智光秀弑君为名，号令天下前往讨伐明智光秀。

    

    届时，明智光秀将会面临来自羽柴秀吉和其他大名的猛烈进攻，结果必然是失败。

    

    因此，明智光秀唯一的方法，是抢在羽柴秀吉讨伐功成班师之前得到各地大名的承认，成为天下人，并以此号令各方，违者则以不遵为名进行讨伐。

    

    ……   

    柳梦鼎离开之后，朱翊镠一改刚刚的风轻云淡，反而是满面肃然，“传召内阁大学士与六部尚书。”

    

    陈矩擦了擦脸上的汗，应声道：“是，万岁。”

    

    文渊阁。

    

    “皇上口谕，宣内阁大学士与六部尚书速速入乾清宫议事，不得有误！”

    陈矩站在公厅，张四维为首的几位大学士也都是垂首静听。

    

    “臣等遵旨！”

    

    这一幕也在吏部、户部等六部衙门同时出现。

    

    王国光等人也顾不得疑惑，就匆匆乘上轿舆往皇城赶去。

    

    这是天子自即位以来第一次这么急令传召内阁与六部重臣。

    

    “凤磐兄，皇上如此着急，究竟是发生了何事？”

    兵部尚书方逢时倒是耐不住性子了，在走向乾清宫的路上向张四维问了起来。

    

    张四维略微沉吟，“要是吾没猜错的话，皇上召见我们应该是与李朝有关。”

    

    “李朝？”

    方逢时一愣，“是李朝遭倭寇劫掠一事？”

    

    “昨日倒是有辽东的官员上报此事，难道倭寇大举进攻李朝了？”

    

    通晓兵事的文官毕竟是少数，一听此事申时行，潘晟和于慎行倒是沉默起来。

    

    “李朝羸弱已久，抵挡不住倭寇也属正常。”

    

    “具体情况，还要听天子之言再行决断。”

    

    张学颜任户部尚书之前，就在隆庆五年由高拱推荐为右佥都御史巡抚辽东，在任期间招抚流亡，充实军伍，整顿战备，与大将李成梁击败土蛮，进右副都御史。

    

    重臣之中，也就是张四维，方逢时和他张学颜通晓军事了。

    

    没过多久，众臣就来到了乾清宫外等候觐见。

    

    小黄门匆匆而入又匆匆而出，“皇上口谕，宣诸位大人觐见！”

    

    “臣等参见皇上，吾皇万福金安。”

    以张四维为首，诸臣纷纷行礼。

    

    “诸爱卿平身。”

    

    “谢皇上。”

    

    已到初夏，虽然也没有很热，但从紫禁城门口走到乾清宫也是一段不短的路程。

    

    这对这群五六十岁的重臣们来说，也是体力上不小的挑战了。

    

    “来人，给诸位爱卿看座。”

    朱翊镠毕竟是新时代的四有青年，尊老爱幼是最基本的素质。

    

    张四维等人也不矫情，毕竟是真的有些累，“臣等谢过陛下隆恩。”

    

    “朕刚刚见过了李朝的贺圣使者柳梦鼎。”

    朱翊镠见诸臣们都坐下了，便开口说道：“这李朝的使者一开口，就要我们大明发兵援助其抗倭，但不言出兵粮草之事，显然就是想空手套白狼。”

    

    “这事朕自然不能答应，就找了个借口搪塞过去了。”

    

    一听这话，方逢时等人倒是齐齐松了口气。

    

    他们是真怕天子年少，被使臣动之以情晓之以理给说动了而答应出兵。

    

    凡是站在国家的层面上，什么仁义之心统统都可以被抛在脑后，一切都以自己国家的利益为最高标准。

    

    如果贸然出兵，不但会损失大量的人力物力，而且一旦战败，将对本国的国威造成严重打击。

    

    出不出兵还是要权衡各方面的利弊才能下决断。

    

    “皇上圣明。”

    

    “此事倒不是重要的，重要的是，柳梦鼎言明，朝鲜意欲内附。”

    朱翊镠继续道。

    

    内附！   

    张四维眉头紧锁，王国光面无表情，方逢时脸上一喜，张学颜凝眉沉思……各个重臣脸上的表情都不一致。

    

    “皇上，朝鲜是否与倭寇有勾结？”

    张四维倒是率先开了口。

    

    “朝鲜内附一事，疑点重重。

    倭寇虽然四处流窜，兴风作浪，但大举入侵未有先例，都不过是劫掠财物罢了。”

    

    “李朝突然请求内附，这恐怕有诈。”

    

    此言一出，潘晟几人倒是频频点头。

    

    但方逢时是个耐不住性子的，“诸位大人，管他是否有诈！就同意朝鲜内附的请求，让朝鲜君臣来我大明，看他们能掀起什么浪花。”

    

    潘晟出言道：“我大明乃是天朝上国，贸然应允藩属国内附，岂不是有失国体？”

    

    方逢时有些不耐，“此乃是开疆拓土之功，已经拱手送于吾等眼前，岂能犹犹豫豫的错失良机？”

    

    王国光也摇了摇头，沉声道：“开疆拓土纵然是好事，但是朝鲜地僻又贫瘠，若真是倭寇以雷霆之势进犯，我大明还需派兵清理朝鲜这个烂摊子。”

    

    听着殿中的议论，朱翊镠轻咳一声，“倭寇若是拿下朝鲜，下一步岂不是会进窥我大明？”

    

    这话一出，张四维潘晟等人都沉默了。

    

    “这援朝之战，我们必须要打。

    倭国此行径，已经严重破坏了大明定下的规矩，若是不能给予倭寇以惩处，那天下番邦怎么看我大明？”

    朱翊镠字字铿锵。

    

    “朝鲜之地，确实是不如我大明丰饶，但让其子民沐浴我中华圣人之光，亦是功德无量。

    且其地与北方关外之土地，亦算是胜之远矣。”

    

    “太祖高皇帝将朝鲜列入了不征之国，倘若后世子孙意欲开疆，又该往何处而去？”

    朱翊镠站起身来，在丹陛之上踱步。

    

    众臣登时就知晓了天子已经早有决断了。

    

    “吾皇圣明！”

    

    朱翊镠站定，右臂猛然一挥，“内阁即刻拟定诏书！同意李朝举朝上下内附之事，敕原朝鲜国主李昖以国姓，封安国公，世袭罔替，赐京城宅院一座，婢女一百，白银万两。”

    

    “去朝鲜国号，代之以安平，地位与十三省相同。”

    

    “朝鲜诸官来附者，内阁拟定其赏赐，在地方者保其原官，按品阶赐千两至百两不等，待平定祸乱之后再行官职变动。”

    

    

