    陈欣回头看了一眼碧瑶，露出微笑，然后抓起她，就向出口边缘飞去，她可是知道迷阵方向的，毕竟天元的东西，她都亲眼看过，也包括后山渡劫圣地的阵法。

    “陈欣，我和师妹的事情，你少管，就算你想和我对战，你也不是我的对手。”碧琼说道。

    “是吗？我只知道骚狐狸想成精很难啊，你的道行还差了点，所以骚味没有去除干净。”陈欣嘲笑道。

    “给我去死！”

    碧琼气愤的向声音方向打去，她也不在聚集灵气了，只是依靠阵法中的灵气来试探一下。

    “咻！”

    一道破空之声，瞬间出现，碧琼看着果然如此的样子，她双手开始蓄力，因为她已经找道了破阵方法。

    “生气了？没看出来，狐狸精还有要脸的时候，你继续说啊，天元不是爱你一万年嘛，我记得他好像只会回答，他会救你，并不是先救你哦。”陈欣来到碧琼身后说道。

    听到声音来自身后，碧琼也不能忍了，一掌凭空打出，强大的灵气瞬间成团，然后就向着陈欣轰击过去。

    “砰！”

    灵气团炸开，浓雾更多了，这让碧琼更气，她就不应该着了陈欣的道。

    “哟，打偏了，没事，你一个大乘期修士，灵气可是比我们多很多的哦。天元泡妞的把戏，无非是曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及。对吗？”陈欣调笑道。

    “陈欣，我知道你善于心计，不过，我与天元可是爬过床的，难道他没有告诉你吗？”碧琼反将道。

    “哟，你还真能吹，天元什么人，我可比你了解，别说爬床，就算你脱光了，他也只会看看，要知道，他可是有贼心没贼胆的。”陈欣不屑的说道。

    而两个的对话，给阵外的雪言几人听傻了，他们在碧瑶捏碎玉牌后，就动身了，结果一来，就看到两女唇枪舌战，而且目标还是自己的师尊！

    叶宇和徐缺看着阵法中的娇艳美女，两个同时露出猪哥像，因为这个碧琼仙子太漂亮了！

    “我们现在出手吗？”小轩辕问道。

    “师尊说了，擒下碧琼就可以，不必伤她性命。”雪言看着碧琼说道。

    其实天元早就预料到了，他给雪言的任务，就是擒下碧琼仙子，因为只要玉牌碎裂，大阵就会触发，然后雪言就可以出手。

    “那现在动手吗？”小轩辕再次问道。

    “砰！”

    叶宇和徐缺立即用手，狠狠的给小轩辕一个爆栗子，两人好不容易才看到师尊的八卦，怎么会放过呢。

    雪言看着叶宇和徐缺捶打轩辕，她也是无奈的摇了摇头，她觉得，这两个师弟绝对是师尊的克星。

    姜红颜扶着碧瑶走出迷阵，然后将灵气灌入碧瑶体内，她根本不关心阵中的事情，在她看来，救人才是主要的。

    而迷阵中的陈欣和碧琼，根本不知道，她们二人的对话，已经被阵外的人听见，两个还在互相踩着对方话语对战。

    “怎么了？没脾气了吗？想跟老娘斗法，你还差了点。”陈欣不屑的说道。

    “陈欣，我今天才知道，你的名号果然不是白来的，不过，你要死了！”

    碧琼话音一落，一掌狠狠的拍向天空，她现在终于找到迷阵的弱点了！

    “轰！”

    一声巨响，整个迷阵瞬间碎裂，迷雾快速的散开，而两人的身影也浮现出来。

    “陈欣，你去死吧！”碧琼说着，一道飞剑瞬间打向陈欣，那剑芒大阵破空之音，好似催命符一般。

    “砰！”

    一道三寸剑指，直接挡下飞剑，诡异的是，那飞剑好似失去灵气一般，瞬间萎靡了下来。

    陈欣也是愣住，她还真以为自己要死了呢，所以假死符都已经贴好了。

    碧琼和陈欣看着中间出现的人，都不敢相信，她们怎么也没想到，能接住大乘期致命一招的人，竟然是雪言！

    “师姐就是厉害，随随便便就能接住对方招式。”

    “砰~砰！”

    叶宇和徐缺两人也是愤怒，举着拳头一顿招呼小轩辕。

    “让你当舔狗，让你抢我台词，让你嘚瑟……”

    一句句话从叶宇和徐缺口中说出，完全不在乎此时的场面，就好像他们要当主角一般。

    这给雪言和姜红颜搞的满脸黑线，她们两个人算知道，叶宇和徐缺的臭毛病在哪了。

    “见过师母。”雪言恭敬的对陈欣说道。

    “还好你来的及时，要不然，我这假死符就要用了。”陈欣微笑的说道，然后又从身上截下假死符。

    雪言看到此符就知道，怎么回事，不过恐怕这里出现了纰漏，所以碧瑶师娘才会受伤。

    另一面的碧琼也从震惊中走了出来，她只是不敢相信，雪言居然能接下她致命一击。

    “碧琼仙子，劝您还是不要动手，我们只是奉师尊之命，擒下你。保证不会伤害你的。”雪言看着碧琼说道。

    “笑话，区区一个后辈，居然敢这么和我说话，我看你不想活了，那我就先收拾你吧！”

    碧琼仙子话音一落，浑身气势瞬间暴涨，一道道威压瞬间压下雪言和陈欣。

    雪言露出不易察觉的微笑，然后轻手一挥，那威压瞬间改变方向，朝着叶宇和徐缺打去。

    “砰砰！”

    两声撞击，直接把两人震飞数米远，这给叶宇和徐缺搞的一愣。可没过一个呼吸时间，两人一拳打出，碧琼仙子的威压，瞬间消散！

    小轩辕此时最是悲剧，自己就是多说几句话，至于被打的这么惨吗！

    “看来天元徒弟隐藏的真够深啊，居然能化解我的威压。”碧琼仙子说道。

    “美女，化解你威压算什么，要不你陪我喝点？”徐缺挑眉说道。

    此话一出，全场寂静，谁也没想到，这么严肃的场面，徐缺竟然能说出这么不着调的话。

    徐缺倒觉得无所谓，然后继续说道：“美女嘛，别老打打杀杀的，你看我，绝对是和平主义者，从不乱杀生，人称万界寰宇第一形象大使。”

    “呕！”

    听到徐缺的话，叶宇和轩辕直接吐了出来，他们见过装逼的，就没见过这么装逼的，居然连碧琼仙子都敢调戏……

    碧琼仙子微笑的看向叶宇，然后指着姜红颜和碧瑶说道：“行啊，陪你可以，帮我杀了她们，我就陪你。”

