
　　推开门，季兰兰果然在里面。

　　她的背上多了一个背包，此时正把背包从肩上拿下来，拉开拉链，准备吃饭。

　　“你哪来的背包？捡的吗？”唐元记得上次见面这女孩身上还没有这么大的背包。

　　【背包里装着一瓶矿泉水，三个面包，还有一些女生使用的私人物品。】

　　她抬起头：“啊，又是你啊，我们真的好巧？”

　　季兰兰的表情真诚，眼睛眯成一道月牙，笑起来颇为甜美。脑后的马尾随着身体的晃动轻轻摇晃着，红头绳在这么死寂的地方显得格外鲜活。23sK.com

　　唐元却感觉到一丝违和感，季兰兰的表情没问题，说的话也恰当。

　　但就是哪里有那么一点变扭。

　　她撕开包装袋，然后掰了一半递给唐元：“你也很饿了吧。”

　　唐元之前已经补充过了体力，现在自然不可能要小姑娘为数不多的存粮。

　　他摆了摆手：“谢谢，不用了。”

　　“那我就自己吃了啊。”季兰兰好像饿极了，几口就把面包吃了下去，可能是太急，有很多面包渣子掉在了身上。

　　唐元伸出手指沾了一个，然后放到了嘴里。

　　直觉上，和之前吃过的那个腐败的面包渣是一样的，所以他之前在楼上见到的包装袋实际上是季兰兰扔的？

　　“哦对了，你刚才问书包是吧……我一直带着这个书包呀，这是我同学的东西，但是我们走散了，一转眼她就不见了，但是包就留在我这。”

　　“同学？你不是一个人进来的？”

　　“我是不小心进来的，然后我同学也很倒霉一起进来了……”季兰兰大大方方的看着唐元。“哎，不知道她现在怎么样了，你有没有见到过她？”

　　“活人我就见到过你。”唐元的回答相当标准了。

　　季兰兰盯着唐元的目光稍微躲闪了一下，整个人也放松了许多，似乎松了一口气。

　　她绝对有事情瞒着，或许她同学和她失散的事也不是那么简单。

　　季兰兰一直受到班级同学的欺负，根本没有什么朋友，而她之所以流落到这里，也跟那帮欺负她的同学脱不了关系。

　　“你一直带着背包？”唐元记得之前从未见到过这个背包，不过或许是在他们上次见面后分开的这段时间里，她拿到的也说不定。

　　“对啊，里面还有吃的东西呢，如果吃完了，我可能会考虑把背包扔掉，它太沉了，而且背着很热。”

　　“你的摄像机呢？”唐元注意到她身上没有之前还回去的摄像机。

　　“摄像机？”她一愣，随后说：“那东西我早就扔了，太沉了，爬楼梯很耗费体力的。”

　　扔了？！

　　季兰兰应该很喜欢摄像吧，这应该是她唯一获取快乐的爱好，怎么就扔了？

　　“很惊讶？这里面不见天日，食物又不多，为了节省体力，我肯定是要把稍微不重要的东西扔掉，比起外物，还是活下去最重要了。”

　　这个理由也成立，唐元觉得合理。

　　“真不知道为什么只在这里才能碰到你。”季兰兰叹了一口气。“如果能结伴而行的话就好了。”

　　“我们应该身处两个不同的空间，只有这个房间才能让两个世界发生交叉。”唐元把上次季兰兰告诉他的话，原封不动的送回去。

　　“诶，是吗？”季兰兰睁大眼睛。

　　“这不是你告诉我的吗？”唐元疑惑，为什么对方会像是刚刚听到的反应。

　　“我告诉你的？上一次吗？可能是待在这下面太久，我有点缺氧，脑子不灵活了。”季兰兰休息的差不多了，站起来准备继续走。“不过我还是不信邪，之前也没试过，所以这次我们试试看？”

　　唐元扬了扬眉，试试看？

　　要怎么做？

　　季兰兰伸出一只手：“握住我。”

　　唐元很感兴趣，他把手放了上去。这姑娘的力气很大，稍微一使劲，就把他拉了起来。

　　“你的手好凉啊。”她嘟哝着一句。“上辈子是折翼的天使吗？”

　　“身体有点虚。”唐元心想，他本来就是死人，能不凉吗？

　　“虚那就得多补补，不然……”季兰兰的目光有意无意的往下扫了扫。

　　唐元哭笑不得：“试试你说的办法吧。”

　　“我们手拉手，出去看看，如果不行立刻回来。”季兰兰有些兴奋的走在前面。

　　前面的季兰兰推开门，然后迈了出去。

　　在她出去的一瞬间，唐元感觉手一空。

　　门外只有黑暗，季兰兰在瞬间消失。看来他们没办法突破这间屋子见面，想一起出去是不可能的。

　　几秒后，季兰兰重新回到了房间。首先是一只脚，一条腿，然后是半个身子，随着她进入房间，身体也逐渐显现出来。

　　“不行，我们真的是两个世界的人哇。”她一脸郁闷。

　　“你是怎么进来的，能告诉我吗？”唐元一进来就是在内部，所以并不知道这个世界的情况，但季兰兰一定知道。

　　“我们学校有一个一直上锁的房间，我们出于好奇就想进来探险，结果就被困住了。”

　　这个无尽楼梯的入口在一所学校。

　　而十六七岁的学生好奇心又极其旺盛，越是不让干的事情，越是想尝试一番，结果栽了。

　　但唐元还是觉得有问题，他敏锐的感觉到季兰兰依然在说谎。

　　或者说她的话里只有一半是真的。

　　这么危险的地方，学校肯定是要严加防护的，先不说他们这帮孩子是如何打开这扇门的。就看这里是个连光线都会吸收，怪物神出鬼没的地方，再怎么有好奇心也不会傻乎乎的跑这么深吧。

　　毕竟对于感官正常的人来说，这地方如果不是被逼着，肯定不会主动下去的。

　　大男人进来都会恐惧，别说像季兰兰这样的少女了。

　　季兰兰在刻意的粉饰太平，或许她就是被那些欺负她的人逼下来的也说不定！

　　但为什么要隐瞒呢？她才是受害者，这又不是什么丢人的事情，为什么要隐瞒掉事实？

　　“你确定不是被人逼着下来的？”唐元直接问了。

　　季兰兰神色骤然变了，笑容消失，表情严肃：“你在讽刺我吗？这件事不要再提了。”

　　“讽刺？我没有讽刺你。”唐元越来越看不懂季兰兰的态度了。

　　季兰兰认真的观察着唐元的表情，发现他既没有露出鄙视也没有愤怒，心也慢慢放下来。这个人和我不是一个世界的，所以我的事情他是绝对不会知道的。

　　或许他刚刚那句话只是巧合。

　　“对不起哈哈，我反应太大了，我在这里是一场意外，你不要多想。”

　　唐元看着季兰兰灿烂的脸，疑惑越来越深。

　　原本以为她是一个很乐观单纯的女孩，但现在看来，她似乎并不简单。

　　之前她说的话，流露出来的神态，都证明唐元还没有接近这里的真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百八十四章 专访与《天天日报》免费阅读。https://xs.23sk.com 