    “想找大人你合作而已。”叶青笑了笑。

    上河知府之所以这么护着崔豪强，无非是崔豪强能够给他提供足够的利益。可若是她能够比崔豪强提供的多呢？上河知府又会不会动心？

    那是必然的。

    上河知府不过是个利字当头的好赖人罢了，跟崔豪强也不过是合作，说得难听些甚至是单方面利用的关系，他不会为崔豪强守着，若不是崔豪强现在的事还不算太过棘手，或许上河知府都未必会管。

    她手上握着的筹码，不可能不让上河知府动心。

    上河知府心道这个初出茅庐，狂妄至极的后生，他仿佛是在看一场笑话，冷笑着问道：“你一介女流，拿什么同我合作？”

    叶青一开始就猜到上河知府会是这样的反应，当即把打好的腹稿说了出来：“知府大人大概知道城中新开的那家炸鸡店和奶茶店吧？一个月的利润有多少，大人不会没有打听过。”

    这里用的是肯定句，叶青做的这玩意儿新奇又是暴利，眼红的人多着，其中也包括这位掉进钱眼子里的知府大人。

    上河知府也确实调查过这里头的弯弯绕绕，不过叶青口中的奶茶店炸鸡店，还不足以让他动心：“我的确是查过，不过只算是蝇头小利，不足以让我因为这些放弃崔豪强。”

    崔豪强除了明面上的米粮生意，还有黑市上的生意在，那才是利润的大头。而就是因为崔豪强与他这里达成了协议，面对一些黑市里司空见惯的事情，譬如杀人越货，亦或是走私几个小娘子，他这里都是睁一只眼闭一只眼的，于是这里头得来的暴利有六成都到了他的手里。

    叶青那点生意，跟崔豪强比起来，算得了什么？

    却不曾想叶青只是淡淡的笑了。

    “那大人可知道隔壁淮庆州府的温泉山庄和赌场？”

    “这如何不知道。”仿若叶青明知故问，上河知府给了她一个冷眼。

    那赌坊和女子温泉山庄，不仅在淮庆有名的很，名气更是传到了周边几个州府。上河州府当然也不例外。

    暂且不提民间私下传的门庭若市，络绎不绝这样的话题，光凭这人气，也知道这流水绝对是不可估量的。

    叶青问这个干什么？

    上河知府嗅到了一丝不寻常的味道，而后他看着叶青，缓缓瞪大了眼睛。

    “莫不是……”

    叶青颔首：“是，这些都是我的产业。”

    还没等上河知府缓过神来，叶青一记重拳捶下：“赌坊山庄这些产业的利润，想必不用我说，大人也门清。若是大人在崔豪强这件事上，可以对我与夫君二人松手，那么这些产业所得，我可以与大人五五分成。”

    叶青润了润嗓子：“我和我夫君初来上河，夫君也是大人提携上来的，以后还得仰仗着大人。”

    这一番话可谓是软硬兼施，给上河知府的台阶下的足足。

    上河知府也以为是叶青心里明悟了，当即得意的很。

    “三七分。”

    还真是贪心。

    叶青眼中飞快的划过一分冷意。

    片刻后又满是笑意：“可行。”

    “大人，大人不好了！”这边话一刚落，一个小斯就不顾衙役的阻拦闯了进来。

    衙役跟在后面，在小斯刚到之时，便架住了小斯的胳膊。

    小斯挣扎着嚷嚷：“干嘛呀，放开我！”

    “大人，大人，叶夫人的丫鬟带人闯进了主母的房间，拦着不让人进去！”

    上河知府一双眼睛紧紧的看着叶青，如同阴毒的蛇死死的盯上了猎物。

    叶青却好无所谓的耸耸肩：“那是我特意派过去守着夫人的，怎么能算闯呢？这小斯颇不严谨，大人该好好整治才是。”

    _

    知府府：

    朔风跟着红袖进了上河夫人的小院，正好碰上面目狰狞的杨氏。朔风面色一皱，将人提到了院外。

    这才赶紧让红袖带着朔春进屋给上河夫人检查身体。

    上河夫人已经晕了过去，朔春这边用不到朔风。

    门外已经有些知府府上的家丁听见动静赶来，杨氏也在门外拍着门。朔风拿了重物将门抵住，而后才安心的逛起了上河知府的房间。

    按照朝中令律，一家之夫应当与嫡妻住一间屋子，若要让侍妾侍寝时，便自行到侍妾的屋子。也因此，上河知府与上河夫人是住在一间屋子里的。

    或许是当初鹣鲽情深，上河知府的书房，也设在了院中。

    朔风一步一步的走在不大的书房之中，手法却极为快速的翻找着书案上的东西。他此行是奉了叶青的命令，来寻找上河知府收受贿赂、搜刮民脂民膏的证据。这书房里头都是些寻常诗书和账本，他找了些时候，却始终都找不到一些有用的东西。

    朔风有些泄气，手重重的拍上了书案。

    一本书重重的落在了地上，朔风的目光落在了书上，目色渐深。

    这书重重的落在了地上，书页却丝毫没有分开。

    朔风捻起了书一观，拍拍打打，这才发现这本书被刻意捻合过，中间的书页早被掏空，成了一个可以盛放东西的小暗格。

    这上河知府，真是好手段啊。

    朔风眯了眯眼，将书一掰，里头的东西落了出来。是一本薄薄的黑色账簿，一翻开，细细密密的记账，以及每一次的金额收益书信，全都记载在其中。

    就是这个。

    朔风将黑色的账本收好，又随意在书案上找了本黑色事物，放了进去。而后抬手，小心翼翼的将其缝好，又放进了书案。

    这一次，任是那上河知府本事通天，也逃不出天网恢恢。

    找到了要找的东西，朔风恢复了常色，出了书房。

    一出来，朔春便抬头略有深意的看了他一眼。

    “你去了哪儿？”

    朔风浑不在意的敷衍到：“你无需过问，上河夫人如何了？”

    “我出手，哪里还会有事，只是她方才失血过多，还得好生将养，这一番气急攻心丢了孩子，怕是再难有孩子了。”

    朔春眯了眯眼：“这边是没有事，只是这外面，事就大了。”

    眼见着砸门的声音越来越大，一瞬间，门被撞开，无数的家丁鱼贯而入，将院子包围了一个彻底。

