
　　一连五天过去了，林羽他们在八极秘境之中也待了五天之久，当然，刘玄德等人的尸体他们也已经找到了，只不过三人都选择了不管不问，任由刘玄德他们的尸体暴露于荒野之中，等待着那些野兽来啃食。

　　“林羽师兄，这都已经是第五天了，这五天来除了最开始受到埋伏的时候，其他时间我们连一个人影都没有看到，而且这里的积分又这么少，我们是不是有错方向了呢？”

　　五天的时间，加上林羽给的疗伤丹，张飞和花飞宇的伤势都已经恢复了，这时候众人又开始发愁积分的事情。

　　五天的时间三人一共也就找到了三十多积分，他们几个人都快要掘地三尺了，最后也就得到了这么几个积分。

　　如果不是他们在之前就得到了一百个积分，恐怕现在他们的积分还在两位数呢。

　　当然，积分少并不是他们几个的错，别说是他们这一队了，就算是三大宗门的人，手中的积分也就是刚刚三位数，还没有他们的多呢。

　　“咱们也没有来过八极秘境，还真的不知道是不是走错了，不过不管是不是走错了，我们都得坚持下去，说不定接下来很快就能够找到积分了。”

　　林羽也不知道他们是不是走错了，不过不管他们是不是走错了，都得继续努力向里面走去，没办法，他们又没有来过这里，谁知道走错没有走错呢？在说了，就算走错了又能够怎么样呢？他们不一样还是得这样走。

　　张飞和花飞宇虽然还想要反驳什么，不过当他们张嘴的时候却发现还真的没有什么好反驳的，根本就没有一点儿反驳的能力。

　　林羽说的非常对，不管他们现在是不是走错了方向，他们现在只有一条路，那就是继续向前走，不管前面有什么东西，他们都只能向前走，至于其他的事情想都不要想。

　　“好了，不要再想这些了，我们得到的积分少，其他人得到的积分就会多吗？这明显是不可能的事情，我们已经够幸运了，在刚刚开始就得到了一枚一百个积分的牌子，如果没有那个一百个积分的牌子，恐怕我们现在也就只有三十多个积分而已。”

　　林羽的话让众人一下子就没有什么好说的了，林羽说说的一点儿都没有错，除了那一个一百个积分的牌子以外，他们得到的积分还真的不多，而且这一段时间得到的积分基本上都是个位数，两位数的积分几乎都没有。

　　而且最让林羽他们郁闷的是，有一天他们什么东西都没有得到，不要说是积分牌了，就是连一头妖兽都没有看到。天籁小说网

　　“林羽师兄，我们……”

　　张飞还想要说什么，不过林羽立马就让他不要说话，这时候林羽突然感觉到了一丝不对。

　　吼——

　　一条巨大的蟒蛇张开那血盆大口就咬向了林羽，不过这条巨蟒的体格虽然不小，不过他的实力倒是没有多么强大，林羽随手一剑就将他斩成了两节。

　　不过这一条巨蟒在攻击了以后，就好像引发了什么可怕的诅咒一般，本来一点儿动静都没有的草丛之中突然出现了一大堆的巨蟒，这些巨蟒就好像不要命似的冲向了林羽等人。

　　“这是什么情况？刚才还没有发现这些草地巨蟒呢，怎么现在一下子冒出来了这么一大群？难道他们都是突然之间变出来的。”

　　林羽虽然不害怕这些草地巨蟒，不过看到这么多的草地巨蟒还是有一些郁闷的，毕竟他的实力对付这些草地巨蟒没有什么问题，但是张飞和花飞宇就不一定了。

　　这些草地巨蟒虽然只有凝元境的修为，不过他们的体型太大了，而且数量又多，张飞和花飞宇他们对付起来还真的有一些吃力。

　　“林羽师兄，看来我们两个事要留在这里了，假如我们两个这一次死掉了，我希望师兄能够挖两个坑，将我们两个分开埋葬。”

　　张飞的一句话让林羽和花飞宇给弄懵逼了，完全不知道他这句话是什么意思。

　　而且这些草地巨蟒的实力并不是很强大，只要他和花飞宇能够顶住，林羽很快就能够将这些草地巨蟒给灭掉。

　　“我可不想和一个女人同埋在一个坟墓之中。”

　　张飞的这一句话声音非常小，不过在场的林羽和花飞宇都是强者，虽然张飞的声音比较小，但是也挡不住两人的听力好，一下子就听到了张飞的话，林羽是一脸的懵逼，不知道张飞这是什么意思，而花飞宇的脸则是一下子就红了。

　　这时候林羽才仔细的观察起花飞宇来，发现花飞宇还真的是一个女人，只不过她打扮的太像男人了，所以所有人都以为她是一个男人。

　　“人家花飞宇都没有说什么，你在这里担心个屁啊，在说了，也不看看你自己长的什么样子，有这么一个大美女和你埋在一起，你还不乐意呢，说不定人家花飞宇更加不乐意呢。”

　　林羽说完以后不仅意味深长的看向了张飞。

　　张飞看上去非常的粗犷，不过让林羽没有想到他还挺细心的，只是现在可不是分析这些的时候，就在他们说话的这会儿，那些草地巨蟒就好像疯了一般的冲了上来。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　一条条草地巨蟒不要命的冲向了林羽三人，虽然这些草地巨蟒的修为不是很强大，但是他们的肉身力量还是非常强大的，而且他们的体格庞大，如果一个不注意的话，就很有可能会被这些草地巨蟒给缠住。

　　只要被草地巨蟒缠住了身体，基本上就可以宣告死亡了，只要有一条巨蟒缠住你，其他的巨蟒就都会冲上来，死死地将你缠住，根本就不给你一丝活下来的机会。

　　不过还好的是这些巨蟒虽然强大，不过林羽的实力也更加强大，只要草地巨蟒靠近他们，就会被他直接给一剑斩成两节。

　　“你们两个保护好自己，我们赶紧冲出这一片草地，只要出了这一片草地，这些草地巨蟒就拿我们没有办法了，对了，你们两个一定要将这些草地巨蟒身上都积分拿走，我可不像等一会儿再一次冲回来拿积分牌。”

　　林羽保护着张飞和花飞宇向前冲去，他们这时候已经在草地的深处了，如果这一次不能够跑出去的话，那么张飞和花飞宇就真的要危险了。

　　当然，林羽之所以会说让张飞和花飞宇他们两个记得拿积分牌，那也是为了不让两个人有什么想法，省的这两人又感觉自己没用什么的。

　　只要有工作让他们两个做，这两人就不可能有时间去想其他的，而且也确实的让他们两个去捡积分牌，毕竟他们杀了这么多的草地巨蟒，总有那么几条草地巨蟒的身上有积分牌这种东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百六十三章 草地巨蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 