    黄昏当然不急。

    目前的局势，是梅殷和朱棣两人对弈后分出了胜负，毫不夸张的说，朱棣输得体无完肤，方方面面都被梅殷占了先机。

    清凉山的陷阱，结果成了朱棣的埋骨之处。

    京营五卫，朱棣让朱高煦和朱高燧去掌控了两卫，然后其他三卫竟然全部是梅殷的人，若不是提前让朱高煦和朱高燧掌控了两卫，只怕京营五卫全部反叛。

    这件事朱棣不算完败——他应该就是刻意给梅殷营造的这个局面。

    要让梅殷反，总得给他反的力量。

    朱棣依赖的还是天子亲卫。

    然而朱棣却没料到，梅殷的目标是屠大龙、抢朱文圭，所以目前而言，梅殷的落子在每一步上，都碾压了朱棣的落子。

    朱棣输了。

    死定了？

    当然不会。

    因为朱棣的落子，不止是那些，还有一子。

    这一子叫黄昏。

    黄昏有自知之明，他是朱棣的臣子，无论朱棣有没有交代，他都是今日棋局中的一子，况且，这是老子的婚礼。

    我黄某人有必要保证它的完美。

    且不提个人诉求，就是求生欲这一点，黄昏也必须和朱棣站在一起，梅殷若是拥戴朱文圭登基，那么他黄昏的头颅和纪纲一样，也会被当众砍了，用来收买、安定人心。

    更何况还有大局观。

    十五世纪的大明王朝，不管是你梅殷也好，还是朱允炆也好，都不如永乐好。

    肉眼可觑的永乐盛世接仁宣之治。

    傻子才不选。

    所以当杜金明几人围攻朱棣时，黄昏看向山顶四周，山下的护卫早就撤走了，丘福、朱能等人也早已率兵去紫禁城那边。

    说起来也是讽刺。

    他们都以为杜金明等人是自己的力量，有自己拱卫是安全的，谁知道却是梅殷提前布的局，今日事了，自己估计要去诏狱里呆几天了。

    不过不急，还有人没现身呢。

    婚礼之后，徐辉祖就不见了，连自己敬酒他都没喝，就悄无声息的离开了黄府，现在谁也不知道他在何处。

    黄昏现在有些担心家里。

    梅殷可以提前几个月，将杜金明、张良安排到自己身边，那么戏班和乐班之中，是否也存在着提前几个月安排进去的刺客？

    完全可能。

    黄府之中，戏班班主手执软剑，门口出现了四个戏班戏子，此刻都手执兵刃，步步逼近婚房，他们知道婚房之中有谁。

    大明皇后。

    黄昏老婆。

    两个女人。

    他们的任务很简单，将这两个女人掳走，送到城外大风冈，可以当做人质用来保护梅殷和朱文圭，方便南下。

    若是掳不走，那便杀了。

    很简单。

    对大明皇后如此，戏班班主能理解，但为何对徐妙锦也要如此，他不是很懂，隐然觉得和黄昏的时代商行有关。

    毕竟梅殷做的事需要钱。

    而黄昏的时代商行，如今是真正的日进斗金，将来的钱途不可限量。

    何况有这对姐妹，徐辉祖也会乖乖听话。

    然而……

    戏班班主发现，梅殷低估了黄昏，自己也低估了黄昏，哪怕他是提前几个月就带领戏班蛰伏在应天，因缘际会，成了这场婚礼的戏班——这其实是个巧合。

    原本按照梅殷和刘莫邪的安排，他们的戏班只是掩饰身份，在大计之日，是要想办法潜伏进大内，趁乱掳走徐皇后的。

    不曾想黄昏大婚。

    于是提前改了计划，想方设法成了这场婚礼的戏班。

    实在是天助。

    但是——当戏班班主带着四个麾下逼近婚房时，婚房隔壁的厢房门被推开，走出四个人后，他才明白，为什么黄昏能够走到今日，在纪纲、梅殷的双重压慑之下，反而能让景清绝望的去殿中刺杀朱棣，还能让庞瑛曝尸大风冈。

    这个青年的后发制人着实让人头疼。

    从婚房隔壁出来的四个人，其中三人身着锦衣卫飞鱼服，腰配绣春刀，都是年轻人，恰是赛哈智调给黄昏私用的赵芳生、苟布、张凤阳三人。

    还有个少年。

    年纪不大，腰间佩剑，步履沉稳，率领赵芳生三人拦在戏班班主身前，摇头道：“其实你们应该知道，黄镇抚使不会遗漏你们。”

    戏班和乐班反复调查过，没有任何悬疑。

    但黄昏不信。

    为了安全起见，他还是将王振、赵芳生、苟布、张凤阳四人留在了府中，只做一件事：保护徐妙锦和徐皇后。

    前者为大。

    四个人对四个人，胜负未知。

    但不知为何，戏班班主看见王振四人出现的那一瞬间，就知道今日的任务必定失败，不过职业道德让他退无可退。

    心中也有点侥幸，万一打赢了呢。

    掳走徐皇后和徐妙锦得到的赏钱，几辈子都花不完，若是梅殷成了大事，没准自己就是大明王朝的下一个纪纲。

    富贵险中求。

    悍然拔剑而上，院子里的战局乱成一团。

    王振和赵芳生三人不急。

    时间站在他们这边，只需要拖延戏班班主，等府外的护卫听到声音后赶来支援就可以，而对面却必须珍惜时间。

    婚房内，徐皇后和徐妙锦看见这一幕后，放下心来。

    轻声道：“那个少年很怪啊。”

    少年王振手中的剑，几乎从不主动刺向戏班班主，总是借着戏班班主的剑势，推揽纵切，看似处于下风端的防守，实际上却是后发制人的绝对妙招。

    当然，徐皇后不懂。

    徐妙锦笑道：“黄昏很是看重这个王振，他说过，那少年的拳路似乎和武当山那个神仙道人张三丰有关，想必这剑法也是罢。”

    徐皇后眼睛一亮，“张三丰？！”

    那可是仙道啊。

    徐妙锦嗯了一声，“这少年是扇面渡的驿卒，际遇传奇，家中尚有一个疯娘，很是有孝心，且极其聪慧，很是伶俐，现在跟着郑大监，不过郑大监目前对他是放养态度，想让他先去科举。不过听黄昏的意思，他有些忌惮这个王振，总是提防着他，也不知道为什么。”

    徐皇后不以为然，“一个少年而已。”

    能折腾起什么浪花来。

    想了想，“很伶俐么？那倒是可惜了，若是家中没有疯娘，净身到宫中，倒是个很不错的小太监。”

    有身手，又聪慧。

    会很讨人喜欢罢。

    徐妙锦也是看热闹不嫌弃事大，“姐姐若是喜欢，找郑大监要人就行了呀，让他早日成婚，生个儿子有后了，就直接入宫呗。”

    徐皇后眼睛一亮，“待今日事了，有空找郑大监说说。”