    阮乔不敢相信自己所看到的，就像是做梦一样。

    她居然在南城别墅看到了女儿？

    阮乔本能的张开手臂，迎接小团子。

    念念跳着扑到阮乔怀里，紧紧搂住，深吸了一大口气，闻到了满是阿姨香香的味道。

    小丫头的一颗心，才完全放下来。

    不过一天时间没见，对于念念来说，却好像一周一样。

    她太想阿姨了！

    “呜呜，阿姨！”

    念念小狗一样使劲蹭蹭阮乔的颈侧，闷声闷气的喊。

    阮乔回神，惊喜的抱紧女儿，嗓子跟被棉花堵住了一样。

    “乖，你、、你怎么来了？”

    小丫头说不出连贯的话，只是在阮乔怀里不停的扭来扭去，表达自己的高兴。

    站在不远处的祁夜，黑眸漆亮，有几分羡慕藏在眼底。

    宋婉宜说的对，这个念念，果然是她的心肝宝贝啊。

    他从没见过她露出过这样的表情，温柔到整个人像是渡了一层暖芒般。

    所有低落的情绪都一扫而光，眼神是亮的，笑容是暖的，像是她的全世界都被点亮了。

    这一切，都是因为这个念念。

    祁夜捏紧了小手。

    他的情绪很复杂又奇怪，看到阮乔抱着念念，内心极羡慕，却并不嫉妒念念。

    只是隐约有些希望，自己也能被这个温柔的女人这样的喜欢。

    祁夜稍显的落寞，别开了小脸。

    ……

    阮乔在念念额头亲了又亲，才抱好小团子，问唐毅。

    “你们怎么突然来了？”

    唐毅笑说：“小小姐太想少夫人了，昨晚就缠着要我带她过来。不然小小姐要哭的。”

    阮乔失笑，放下怀里的念念，指腹轻点女儿的鼻尖。

    “嗯？怎么现在学坏了，居然用哭来吓唬唐毅？”

    念念歪着小脑袋，一本正经的奶声：“没有嘛，见不到阿姨，念念就是很想哭的，要是不这样，阿唐就不带念念来了！”

    阮乔揉揉她的小脸：“那下次可不能这样了，不然阿姨也会担心的。”

    念念眨眨眼睛，笑眯眯的说：“那阿姨不离开念念，念念就不哭，也不吓唬阿唐了！”

    阮乔笑容略淡，没接话。

    念念见到了阮乔，彻底的开心，自顾自得趴在阮乔怀里抓着一缕栗色长发玩。

    阮乔看向唐毅，声线微哑：“念念来这里，他……他知道吗？”

    唐毅摇头，脸上明显闪过惧色，很小声的说。

    “不知道，我们是瞒着封先生，偷偷跑出来的。”

    阮乔抚念念的手，僵了僵。

    封御琛那样强势凛厉的脾气，如果知道这件事，必然不会善罢甘休的！

    唐毅为了念念，倒是真能豁出去，连自己的身家性命都不顾了。

    阮乔也知道唐毅冒的风险很大。

    他能带念念出来见自己，真的算是帮了她。

    阮乔垂眸看女儿，内心忽然有种大胆的念头。

    如果……她就此把念念留下来会怎么样？

    不再让自己的女儿，回御景苑了呢？

    唐毅见阮乔神色有异，心中绷起一根弦，急忙说。

    “少夫人，我们不能在这里呆很久，天黑之前得回去，不然会被封先生发现的。”

