    第69章你家闺女了不得啊

    林棠听完侄子侄女软萌可爱的彩虹屁，笑着打发了他们。

    “行了，都赶紧玩儿去吧。”

    小家伙们说话真好听。

    狗蛋四小只乖乖点头应了。

    怕手里的包子被人‘惦记’上，他们就在不远处玩儿，根本没走远。

    林棠掀开饭盒时，那一个个白胖白胖的包子挤在一起，气势非凡，刚好被李秀丽看在了眼里。

    好…好家伙！都是白面包子。

    还有那肉，也不知道是啥肉，怪香的！

    李秀丽瞬间怔愣住了。

    她动了动唇，说道：“棠棠，饭盒的包子和肉都是你买的？”

    这么多好东西，她给闺女的那一块钱不够用吧？

    “是我买的，我考过了，咱家有工人了，不得庆祝一下吗？里面还有一份羊肉呢。”林棠拍了拍饭盒说道。

    这饭盒是她在县里上高中时她爹给做的，里面弄了分割，容量很大。

    自从林棠高中毕业，便成了没用的东西。

    要是谁去县里买那种不好装的，就会拿着这饭盒。

    李秀丽听到闺女的话，心里直哎呦。

    肉疼的！！

    不带半分考虑的，攥起拳头就捶林青木。

    臭小子也不知道劝劝棠棠。

    这白面、这羊肉是他们乡下人能吃的吗？

    “哎呦，娘你打我干啥子？饭盒差点儿摔地上了。”

    林青木根本没想到老娘一言不合就动手。

    胳膊狠狠一抖，那饭盒差点儿就脱手亲吻大地了。

    得亏他有一颗炙热的吃肉的心，才在危急之下力挽狂澜，稳稳地把饭盒抓在手里。

    李秀丽想到饭盒里的好东西，也是一阵紧张，嘴里却不服输地道：

    “……你敢摔地上，回去我就让你爹揍你。”

    林青木两股热泪都快下来了。

    老娘也太不讲理了。

    小伙子心里委屈，幽怨的眼神就飘向了林棠。

    妹啊，别看戏了。

    救救哥啊！

    林棠搀住李母的胳膊，转移了话题。

    “娘，我爹和我哥嫂呢？我想告诉他们我成工人的好消息，让他们也高兴高兴。”

    李秀丽回过神，这才想起把老头子他们忘了。

    “噢，对对对，你爹，你哥和你嫂子肯定也急了。

    青木，你赶紧跑过去给你爹说一声，你爹在北边地里。

    棠棠累了一天了，赶紧回去休息会儿，

    等娘下工了，我给你做面条吃。”

    当家的刚让老大过来问过，人才刚走，棠棠和老三就回来了。

    再次被区别对待的林青木：“……”娘您能偏心的再厉害点儿吗？

    人家都是偏心儿子，咋他家儿子是根儿草呢？

    心里想着，身体却很诚实地去地里了，就连饭盒都没让妹妹带。

    林棠看着三哥很快没了身影，看向李母。

    “娘，我和你一起干吧，早点儿干完，咱们一起回家。”

    李秀丽一口拒绝了她。

    “不行，这点儿活儿娘一会儿就弄完了，

    你赶紧回家去，别弄脏了你的衣服。”

    看着闺女穿着新衬衫娇俏的样子，李秀丽心口又软乎又骄傲。

    这么优秀的女儿是她生的啊。

    林棠今天穿着大嫂给她做的新衬衣，下面是黑色裤子和布鞋，普普通通的打扮。

    比不得城里人气派。

    可她长得好看，当真眉眼如画，浑身散发着自信，很不一样。

    见李秀丽坚决不让自己帮忙，林棠无奈妥协了。

    “好吧，娘你早点儿回来，我还有个大好事要告诉你呢。”

    李秀丽爽利地笑道：“娘忙完后回去，你要是累了先回去睡一会儿，等会儿也该下工了。”

    目送闺女离开，她就继续下地干活了。

    王雪梅见她回来了，笑了笑，感慨地道：“现在放心了吧，就没见过比你家更稀罕女娃的，棠棠托生在你家可真是积了大福了啊。”

    别人家都是偏爱儿子，就林家把闺女看的最重。

    那下地挣工分的儿子都排到了闺女后面，也不知道林家咋想的。

    “有棠棠这个闺女，是我和当家的积了大福，我闺女聪明又孝顺，我和当家的偏疼点儿怎么了？

    要我说啊，我家三个小子都比不过棠棠一个女娃娃，谁家女娃能自己给自己弄到工作？”李秀丽扬了扬下巴，脸上是止不住的骄傲。

    王雪梅觉得自己幻听了，“工作？”

    她声音高了不止一个度，难掩惊讶。

    李秀丽下巴微扬，骄傲道：“那可不，棉纺织厂的工作，我家棠棠的粮油关系都转过去了……”

    王雪梅见李秀丽不像是在说笑，一脸震惊地喃喃道：“你家闺女了不得啊！”

    不过，不觉得奇怪是怎么回事？

    可能是因为林家棠棠从小就是别人家的孩子吧。

    小姑娘小小年纪就聪慧，文静喜欢看书，跟那些只知道玩闹的小孩儿不一样。

    如今有了这等好造化，也正常。

    这应该就是人家说的根基打的牢吧。

    因为足够努力和优秀，所以当机会摆在眼前时，她才能一抓一个准。

    “你家棠棠算是熬出来了，现在的工作可不好找，秀丽你也要扬眉吐气了。”王雪梅羡慕不已。

    秀丽说的也没错，这么个闺女确实顶三个儿子了。

    也太本事了！

    李秀丽嘴角高高扬起，又觉得不能表现的太明显，刻意往下压了压。

    “扬不扬眉，吐不吐气都不重要，只要儿女好，咱们做娘的就放心了。

    我家棠棠有今天还得多亏你家栓子救命呢。

    那会儿我闺女被王招娣打破了头被扔在山里，要不是被你家栓子见了告诉给我家老三，棠棠她……”

    说到最后，她说不下去了。

    只要一想到闺女遭了大罪，她心里又酸又疼。

    可恨自家连跟棠棠出气，打王招娣一顿都做不到。

    棠棠大伯是大队长，家里的一举一动都要注意，难免让人心里不那么畅快。

    只是，一想到因着大伯哥家里得到的好处，她就怨不起来了。

    没道理什么好处都想占，却什么后果都不愿意担。

    王雪梅摆了摆手，爽快道：“栓子没看见也就算了，见着了当然不会不管，大家都是一个队的，不用这么外道。”

    再说，林家不也送了肉感谢栓子了吗？

    栓子也就报了个信儿，也没帮上什么忙，实在担不上‘救命’这样重的话。

    (本章完)

