    浑水摸鱼！

    就在风声鹤唳效果结束之后，直接跟上了一记浑水摸鱼效果，顿时迷雾缭绕在控制台上，让周围的NPC和玩家都看不清晰，而我则趁势提着双匕首来回冲杀，疯狂收割，在2000+层噬魂效果下，基本上2-3次普攻加上触发的追击伤害就能秒人了，杀起来相当快。

    “唰！”

    空中，忽然一道道金色丝线降临，每一道金丝都缀着一枚箭矢，就像是下了一场金色箭雨一般，正是来自于清眸拓墨的攻势，她一样不愿意很接近，所以一直游离在距离我40-50码的可控距离内，释放完技能之后立刻就后退。

    不过，清眸拓墨打人确实疼，在我2000+层噬魂下，居然还是每秒钟掉至少3W的气血，可想而知她的护甲穿透和真实伤害效果有多高，就算是我叠到5000层，恐怕她还是一样能打得动，绝对的防御力叠加对这种几乎半身山海级装备的人已经无效了。

    好在，由于我的出现，城内空地、控制台、城门平台上，到处的印服玩家和NPC都冲了过来，火力完全吸引，等于给我送来了大量的可吸血目标，于是猛然一脚踏出了光明使者，随即提着双刃在人群中疯狂收割，杀得不亦乐乎。

    结果，清眸拓墨打出来的伤害，根本就不够我吸血的效果，转眼间血条就再次恢复到了95%以上了，气得清眸拓墨直跺脚。

    就在这时，空中密密麻麻的国服玩家俯冲而下，我的5000勇士来了！

    ……

    “注意空中目标！”

    清眸拓墨直接放弃了对我的猎杀，更大的威胁出现了，她直接抬手指着空中，道：“动用一切能阻止他们的手段！”

    说着，她猛然转身，对一名NPC万夫长说道：“你们的重炮是摆设吗？”

    “是，郡主……”

    那万夫长唯唯诺诺，急忙拔剑：“重炮，攻击空中目标！”

    于是，架设在城门楼上对空的炮火开始持续发射，虽然有种高射炮打蚊子的感觉，但是一旦命中，空中就爆出了一大团的火花，同时也伴随着一名国服玩家的陨落，而城墙只好有上百门对空的轻型重炮，转眼间空中一团团爆炸火光异常的绚烂，以及残忍，许多玩家被命中，直接就支离破碎被秒了。

    “弩车！”

    一名战将厉喝一声：“瞄准了射！”

    伴随着机簧之声，数百门弩车一一弹射出一根根骇人的修长箭矢，顿时空中血花迸溅，一个个骑乘战鹰、飞鹏等飞行坐骑的国服玩家直接被射穿，血洒长空。

    但更多人，依旧在俯冲而下。

    “弓箭手，进入射程了！”

    清眸拓墨抬起战弓，一双眸子里透着杀意：“一个都别让他们降落下来！”

    说着，清眸拓墨直接开弓，拈弓搭箭的速度飞快，就像是点名一般，“蓬蓬蓬”的射出一道道金色箭簇，将空中的国服玩家击杀，而城门上方布防的美丽人生公会的一大群远程系玩家也纷纷集火，一时间城池上就像是起了一场大火，熊熊的对着空中的玩家喷射着。

    看着头顶上方的国服玩家一一陨落，我的心头则越发的发寒了，这一战低估了印服的火力了，我错把美丽人生公会当成其余公会来看待，结果5000名骑战系玩家从天而降，真正能活着的还能剩下多少？最多恐怕也就1000+号人吧？

    这一步算是走错了，低估了对手，而补救的方法则是一路走到底，战术是不可能更改了，我们只能硬着头皮执行。

    “杀了他！”

    周围，四面八方的印服玩家一一杀来，而我则在等待一个机会，双刃乱舞，身躯不断急旋，飞速以双刃收割对方玩家的生命，就在是十几秒钟后，十多道震荡箭凌空落下，“蓬蓬蓬”的打在胸前，而其中的一枚居然奏效了，直接将我眩晕在原地。

    机会等到了！

    “囚龙破！”

    一声低喝之下，一道金色的囚龙破三字从身周激荡而出，紧接着自身进入了一个免疫控制的短暂效果，同时白龙壁发动，身躯一跃而起落在了一柄越发精致的银色剑胚上，第一发马鹿冲城降临鹿角关！

    “嗡嗡嗡~~~”

    空气中满是杂乱的剑意，烈马、雄鹿的身影降临，但由于地形不平的关系，所以这些攻击法相是以从天而下的第一平面为基准的，有烈马、雄鹿飞驰在城墙上，也有地面上，控制台上也有，总之瞬间就乱成一团了，城池上以我为圆心的500码内尽数沦为马鹿冲城的肆虐范围！

    “这……”

    清眸拓墨一愣，反应极快，直接后退数步避开马鹿冲城的效果，翻身倒钩悬挂在城门下，那里倒是没有被马鹿冲城覆盖，一时间，清眸拓墨站在城门下，抬头看着我的方向，感受马鹿冲城的肆虐，气得浑身发抖，连续爆发十多箭斜斜而来。

    “蓬蓬蓬——”

    可惜，这些攻势要么被白龙壁格挡了，要么就被剑罡守护效果格挡了，没办法，囚龙破+白龙壁，本来就是无解的配合，免疫控制、免疫伤害，足以让我度过马鹿冲城释放前几秒的空白时间了，而就在一缕缕剑罡跳跃加身的时候，已经注定了对方的无能为力了。

    结果，一击马鹿冲城，有种定乾坤的效果了，对方城墙上的防御设施纷纷被迫停用，一群法师、弓箭手纷纷阵亡，而空中剩下的1000+名国服骑战系玩家得以安全落地，纷纷冲向了控制台方向，一群壮汉“嗨哟嗨哟”赤膊上阵，奋力扳动着扳手，升起城门。

    “糟了！”

    清眸拓墨猛然转身，道：“城门要失守了，重盾顶上去，不能让他们冲进来，第二团那边分人去争夺控制台，把城门给我降下去！”

    “是，盟主！”

    斜地里，一群美丽人生精锐趁着马鹿冲城效果结束的瞬间，直接冲杀而出。

    但此时已经略微有些晚了，城门已经升起了接近两米高，就在清眸拓墨转身的瞬间，就只见一道银色光辉冲杀而至，正是开着白神状态的林夕，在清眸拓墨连射七八箭的时候，林夕直接左手扬起天剑伞，“蓬蓬蓬”的将这些伤害尽数格挡，飞骑上前，一剑直刺清眸拓墨的腹部。

    “哼！”

    清眸拓墨身躯一纵，以弓胎格挡大天使之剑，“铿”一声火星四溅，身躯直接被林夕一剑挑飞后退，就在她尚未落地之际，林夕直接一个坐骑鹿角突刺技能近身，回旋斩+巨龙撞击几乎瞬间爆发，这一下来得太快，几乎让清眸拓墨花容失色了。

    “啊？”

    清眸拓墨能做的事情不多，猛然扬起战弓，弓弦之上金色光辉吐露，“蓬”一声射出了自己的一道残影，笔直的打在林夕扬起的天剑伞上，同时自己则疾射后退而去，“唰”的有一道舍身取义效果落在她已经残血的身躯之上，也直到这一刻，才意味着这位印服第一人暂时性的逃过了林夕的闪电猎杀。

    “哼，更有意思了……”

    清眸拓墨旋身落在了一座高台上，秀眉轻扬，笑道：“你就是林夕？中国战区这一代的高手挺多的啊，有点意思~~~”

    林夕提剑沉身策马朝着城内急冲，为身后众人开道，飒爽得不行，抬头看着高台上的清眸拓墨，说了一句让对方暴跳如雷的话：“可印服还靠上一代的高手撑着，这就没有多少意思咯~~~”

    清眸拓墨差点吐血，扬起战弓对着林夕一顿猛射。

    可惜林夕根本不管，直接用天剑伞格挡掉大部分的箭矢来减免伤害，一边挥剑在城内的守军人群中乱砍，以此来吸血弥补被清眸拓墨打出的伤害损失，一时间清眸拓墨也就没办法了，只觉得整个印服就只有自己一个能打的，但自己对上中国战区的最强序列候选人，只能打一个啊，人家有许多人，结果最后就一个也打不死了。

    轰隆隆的声音中，一群人长驱直入。

    清灯率领一大群一鹿铁骑紧跟林夕，沉声道：“冲冲冲，跟紧林夕的坐标，别掉队了。”

    风沧海则率领一群风林火山的重装精锐，提剑猛冲，低喝道：“一团跟我冲内侧城门，二团上城墙清理！”

    后方则是纸上画魅带着神话铁骑在猛冲：“追上一鹿的步伐，别落后了。”

    再后面就是偃师不攻带着无极的重装在冲击：“杀啊，杀穿鹿角关，别管城池上的人，我们就只管杀穿就行了。”

    就在他一旁，乱世奉先后来居上，策马猛冲：“乱世战盟，直接冲出鹿角关，我们去印服的领地上去观光去！”

    一时间，众多国服玩家横冲直撞，却根本没有多少人搭理清眸拓墨，让这位印服第一人尤为伤心，这样对比之下，就显得印服真的不太行了。

    ……

    “撤了！”

    清眸拓墨当机立断，抬手一招：“全体撤离鹿角关，这里大局已定，我们没有必要跟着鹿角关一起殉葬了，所有人强行突围，朝着纵深版图撤退，配合其余公会且战且退，争取把中国战区的人马全部拒止在鹿角关境内。”

    “是，老大！”

    一群印服玩家答应得十分大声。

