
　　罗凡转身向宿舍楼走去，心里也有些担心自己刚刚的冲动行为，会惹来什么后果，但事情已经发生了，害怕也没用，干脆便顺其自然了。

　　时沐雪转身后，眸底满是笑意。

　　有了刚刚的一幕，所有人更会相信她接下来要发的帖子，是罗凡亲手发的。

　　图书馆里。

　　时浅在书架上拿了两本书，随后走到角落处坐下。

　　她用书挡着手机，然后她点开微博，登陆罗凡的账号，在木幽名的超话下发了帖子。

　　【木幽名根本不是什么男神，她是个女人，而且跟创跃公司总裁许沐沉关系暧昧，两人曾经一起出入酒店，奉劝各位不要再被这个女人给骗了。】

　　帖子发出之后，顿时许多人评论。

　　【什么什么！木幽名是女生，跟许沐沉认识？两人关系暧昧不清！这是真的还是假的？这位楼主，你有什么证据？】

　　【不会吧！我男神怎么可能是女人呢，我听过她的声音啊，明明是就是男生啊，而且，巨好听！这人造谣吧！】

　　【楼上说的对，我也听过男神的声音，怎么可能会是女人呢！还跟创跃总裁认识，关系暧昧！这意思是说我们男神的操作不是因为牛逼，而是因为认识许沐沉么！】

　　【楼上发帖的那个，你有证据么，有什么证据能证明木幽名是女人，有什么证据证明两人一起出入酒店，什么证据都没有，凭什么这么说！】

　　时沐雪看着前面的屏幕，脸色闪过一抹不悦。

　　这帮蠢货，竟然不信。

　　时沐雪回了一句。

　　【我只是把事实说出来，信不信由你们。】

　　接下来，有了不同的声音。

　　【不过，声音这个东西确实可以通过变声器伪造，其实我也听朋友说过，木幽名好像真的是女人，也的确跟许沐沉认识，只是好像因为关系到某学校，这件事一直没爆出来。】

　　【关系到某学校？楼上什么意思，能不能说清楚！】

　　【我朋友不让我说，这个事情她们都要保密的。】

　　【这么说木幽名真的是女人，她一直在骗大家！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【我觉得大家还是理智一点！事情没搞清楚之前，不要妄下定论！】

　　【无风不起浪啊......浪啊浪......】

　　转发评论越来越多，也有了各种不同的声音。

　　甚至，还出现了许沐沉妻子漫画家艾琳的粉丝前来质问。

　　看着热度逐渐高涨，时沐雪得意的笑了。

　　她随即退出微博，把手机放在旁边，若无其事的看书。

　　创跃总部。

　　许沐沉正在开会。

　　助理发现网上的帖子，不得已打断会议。

　　许沐沉问：“怎么了？”

　　助理拿着手机给他：“您看，今天中午有人发的帖子，虽然没有上热搜，但是热度也很高了。”

　　大众过多关注的还是明星。

　　近期因为某位超一线男明星家暴，人设崩塌的消息，一直占据着热搜，所以这条帖子并没有上到热搜。

　　但关注度也是很高的。

　　助理看着许沐沉，再次道：“总裁，怎么办？要不要联系一下时小姐？”

　　许沐沉看着会议室中的众人，随即道：“今天就到这吧，散会。”

　　众人纷纷离开会议室。

　　许沐沉思虑片刻后，拿起手机，给时浅打了电话过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第269章 木幽名是女人免费阅读。https://xs.23sk.com 