    

    “小点声，小点声，老夫耳朵听得见！”

    钟老大夫被徐老二这一嗓子给震得有些懵，连忙开口。

    “嘿嘿，对不住啊，老爷子！”

    “这里，这里！”

    “媳妇儿，你赶紧的，坐下，让老爷子给也把个脉！”

    徐老二也是真的挺急切的。

    兄弟三个，大嫂怀上了，三弟妹也怀上了，若是他媳妇儿没动静，岂不是显得他徐老二比不过他俩兄弟？

    钟老大夫眯着眼，一只手的手指搭在李氏的手腕上，另一只手则轻轻抚着他那花白的山羊胡。

    “这个脉相，有些不好说！”

    “像是滑脉，但可能是日子太短，还没法下定论。”

    “嗯，得等些天才成！”

    钟老大夫收了手，将自己的诊断结果说了出来。

    “还得等几天啊？”

    徐老二有些急。

    钟老大夫瞅了他一眼，道：“徐家二哥儿，你别急啊。常言说，这心急吃不了热豆腐。儿女事，都是缘。这缘分到了，自然就有了！”

    “哦……”

    虽然如此应了声，但任谁都听得出来，徐老二有些不甘心。

    可不甘心也没辙啊。

    而被徐老二这么一闹腾，老徐家这马上要添丁进口的大喜事，莫名就有了点走味儿。周氏还得去安慰一下没有确切消息的李氏，怕李氏想不开。

    至于徐老大，依旧要把钟老大夫给送回镇子上。

    虽然灵水村如今去镇子上的路已经不是那么难走了，但是呢，他把人从医馆请来，就得把人完好无损地送回去。

    再说徐老三两口子，早已缩回了自己的屋里。

    虽然钟老大夫没确切地说这就是双胎，但不管是不是，俩人终于要结果了，两人都是欢喜的跟什么一样。

    “相公，我怀上了的事情，要给我娘家报喜的！”

    “成，我去找咱娘说去！”

    徐老三立刻起身，去往堂屋找徐老爷子和徐老太太说这事儿。

    而在堂屋里，徐老爷子和徐老太太也在说同样的事情。

    按照这边的风俗，这出嫁的姑娘怀上娃后，是要给姑娘的婆家报喜。而报喜的时候，要送喜礼。

    老两口就在合计喜礼怎么送。

    “还有啊，等过些天，要是老二家的也怀上了，咱家可不得了啊！”

    徐老太太忽然皱起眉头。

    家里四个女人，个个挺着大肚子，等娃娃生了后，这院子里绝对会热闹得跟什么似的。

    徐老爷子听徐老太太一说，瞬间打起了哆嗦。他想起了当初照顾徐老大他们兄弟时候的情况，那可真的是跟干仗一样。

    “媳妇儿，这咋整啊？”

    徐老爷子忽然觉得这家里一下添这么多丁口，他真的不香了！

    “要不，咱们分家？”

    “不住在一个院里，应该就不会太吵了！”

    “不行！”

    听徐老太太说分家，徐老爷子果断摇头，很是严肃地开口表态：“爷娘在，不分家。咱俩这都好好的，分的哪门子家？”

    “我就随口说说！”

    见徐老爷子如此严肃，徐老太太自然不会跟他对着来。

    “爹，娘！”

    徐老三就在这个当口，敲响了堂屋的房门。

