    “嗷呜！”

    伴随着急促的长嚎声从巨型魔狼所在的山头传出。

    一头又一头的低级魔狼，悍不畏死的高高跃起，向着正踏狼而行的赵云，发动了不要命式的进攻。

    这些跃起的魔狼，丝毫不管自己能否活下来，它们的目的只有一个，那就是阻拦赵云前进的步伐。

    然而，在绝对的实力差距面前，这一切都是徒然。

    一阶顶级境界的赵云，其战力几乎可以秒杀同境界的头目级魔狼，根本不是这些最高不过为一阶高级的低级魔狼所能撼动的存在。

    赵云身着银甲，枪出如龙，将扑来的魔狼尽数挑飞，前进的速度基本没受到影响。

    直至来到矮山底下，的身体才略微顿住。

    前方，十头一阶圆满级别的头目级魔狼，站成一排，组成了魔狼首领的最后一道防线。

    “嗷呜！！！”十只头目级魔狼齐声长啸，主动发起了进攻。

    赵云见状，坚毅的瞳孔中闪过一抹浓厚战意，只身迎了上去。

    激烈的大战瞬间爆发，十只一阶顶级的头目级魔狼，战力不容小觑。

    纵使赵云实力强横，也难以快速拿下它们，双方僵持住了。

    不过，这种局面并没有维持多久，便被赵云打破。

    天赋龙胆，可以在赵云全力出手的时候，逐渐打破战力极限。

    只见赵云一个漂亮的回马枪，于一只头目级魔狼猝不及防间，戳爆它的头颅。

    随着第一只头目级魔狼死去，剩下的魔狼压力骤增。

    很快又被赵云抓住机会，一枪挑死了一只。

    眼见着赵云短时间内连杀自己的两名心腹，山顶的巨型魔狼坐不住了。

    它用泛着猩红光芒的瞳孔盯紧山脚下的战况，开始寻找出手的时机。

    赵云全力出手，手中长枪打出一道道凌厉攻势，将剩下的八只头目级魔狼死死压制住。

    不过，这些头目级魔狼在死了两个同伙后学聪明了。

    它们不再主动进攻，反而是以防守为主。

    在这种情况下，赵云想要击杀它们的难度增大了许多，双方再度陷入了僵持之中。

    另外一边，激活无双属性的白夜，恍若脱了缰的野马。

    手中战刀大开大合间，连续劈飞了不知道多少头的魔狼。

    他围绕着二十位枪盾兵组成的防御圈不断游走，尽量减轻枪盾兵的防守压力。

    在这个过程中，他专挑那些体型较大些的魔狼下手。

    时间很快过去了五分钟，无双属性的持续时间已经过半。

    随着砰的一声闷响，白夜一脚踢中一头魔狼的头颅，将后面的一片魔狼都撞飞出去后，抽空向魔狼首领所在的山头那边看了过去。

    此刻，山头上已经没有了魔狼首领的踪影，它不知什么时候消失了。

    白夜心头略有些焦急，他不清楚魔狼首领是正在与赵云开战，还是找了个地方躲了起来。

    如果是前者的话，那还好；但如果是后者的话，那他就要开始考虑撤退的问题了。

    抹算着时间，白夜决定，如果赵云那边三分钟后还没有动静传出，他就带着一众兵种战士先撤。

    至于赵云，即使擒杀魔狼首领不成，也不会有生命危险。

    下定决心后，白夜打起精神，发了疯似的冲进魔狼群中，开始最后的疯狂。

    另一边，赵云也已战至癫狂，就在不久前魔狼首领瞅准时机出手了。

    出其不意间，竟竟一爪子拍中了他的腹部。

    好在有银铠的防护，这一击没有造成非常严重的伤势，只是将内脏被震的不轻，令赵云感到极为不适。

    身为魔狼首领，再加上境界已经是一阶圆满，实力非常的强悍。

    它带领着八只头目级魔狼，一上来就是狂风暴雨般的攻势，打的赵云只能被动防守。

    好在，有龙胆天赋的加持，赵云撑了下来，并开始逐渐扳回劣势。

    时间缓缓流逝，在这激烈的厮杀当中，白夜的领主积分一直在猛烈飙升。

    万族排行榜上，曙光领这个名字，在这短短的几分钟时间里，依旧在持续不断地攀升着。

    从刚刚的第三十名，快速爬到了第三名。

    并且，距离第一、第二名的领主积分，也相差不多。

    照这种趋势下去，曙光领极有可能在不久后，强势登顶第一。

    而曙光领的这一惊人表现，在36220119区域的万族领主有意推动下，很快便掀起了一片波澜。

    交流区万族频道，这里是所有万族领主，都能发言的地方。

    往常，由于种族的不同，万族领主们很难聊到一起去。

    不过这一次，曙光领的表现实在过于惊人。

    很多万族领主，都开始围绕着“曙光领”这个话题，展开激烈的讨论。

    “曙光，这个名字，一听就是我们炎火一族的领主所建立，炎火永恒！”

    “屁，只有我们光明一族才能代表曙光，你们炎火族算个什么东西，曙光领的领主一定是我们光明族族人。”

    “大家别争了，经过伟大的冥狗族领主预测，曙光领的排名攀升这么快，不一定就是好事，有可能是曙光领附近出现了一条黑暗裂缝，无穷无尽的魔物已经将曙光领包围，曙光领如今只不过是在做困兽之斗罢了。”

    “冥狗族的杂碎，放你娘的狗屁，你分明是嫉妒我们区的大佬。”

    “没错，你这分明是嫉妒曙光领，赶紧回去当你的舔狗去，别出来丢人现眼。”

    “冥狗族的领主活该被骂，都这个时候了，还不盼着点曙光领的好，现在万族可是一条绳上的蚂蚱。”

    “…………”

    一条又一条有关于曙光领的讨论消息，不停刷新着屏幕。

    在这无尽的争论当中，三分钟时间悄然过去。

    当白夜一刀斩下一头一阶中级魔狼的头颅，收获了10领主积分后。

    曙光领的领主积分总数，终于超过原先的第一，成功登顶。

    而也在这一刻，被压着打了好几分钟的赵云，终于爆发了。

    “雷霆之怒！”

    赵云一声厉吼，丝丝缕缕的电光于他身表浮现，刺激着他的肌体。

    在这一刻，赵云的身体素质开始极速拔升。

    “孽畜，给我趴下！”

    如天雷审判般的怒啸声响彻四方，赵云抡着电光环绕的长枪，周身电光闪烁，如同雷神降世，以迅雷不及掩耳之势，一枪砸在了魔狼首领的身体上。

    “轰隆！”

    可怕的炸响声于碰撞处传出。

    尽管魔狼首领已经事先凝聚一团黑色光膜防守，却依然被这势大力沉的一枪，砸的身躯发麻，四肢深陷地表。

    一击立功，赵云丝毫不给魔狼首领喘息之击。

    手中长枪好似闪电般不停挥动，打的魔狼首领完全抬不起头。

    最终，在赵云的又一次厉啸声中，龙胆亮银枪绽放着刺目的电光，一枪插进了魔狼首领那坚硬无比的头颅当中。

