
　　昨天报名的时候，学校就已经分好了班，江茶分在初一年级一班。

　　进入教学楼，江茶很快就找到了自己的班级所在。

　　江茶来的比较早，班里还没有几个同学。座位还没有排，随便做就行。江茶挑了一个中间的位置，直接坐了下来。

　　随着时间的推移，班上的同学慢慢的多了，很快教室就坐满了。

　　这时上课铃声响了，老师走了进来。

　　来的是一班的班主任蒋老师，他趁着早自习的时间，准备把班里的座位调整一下，以及选出班里的班干部。

　　座位倒是很好调整，按高矮的顺序直接排下去就是。

　　到了选班干部的时候，蒋老师突然对大家说道，“班里的班干部老师就不选了，同学们毛遂自荐吧！”

　　“啊？”班里发出了一种喧哗声，同学们你看看我，我看看你，谁也不敢上台。

　　“怎么大家都胆子都这么小，都不敢吗？”蒋老师看着同学们一个个的低下了头，忍不住的就激将了一句。

　　又过了一会儿，终于有一个男同学上台了，“我叫刘大伟，我喜欢打篮球，擅长体育，我自己当体育委员。”

　　“刘大伟同学非常有勇气，大家鼓掌。”

　　蒋老师说完，又看了一眼全班的同学，问到有谁要和刘大伟同学竞争的吗？

　　教室里半天没有人开口，蒋老师一锤定音，“既然这样，那我们班的体育委员就由刘大伟同学担任了。”

　　十几岁的孩子还是喜欢表现的，有了刘大伟同学开头，后面陆陆续续又有几个同学毛遂自荐当班里的其他干部。

　　自始至终，江茶都没有上台，也没有想过自己要当干部。因为她觉得自己的时间实在是太紧了，没有办法当好班里的干部。天籁小说网

　　只是她不想当干部，老师却没有放过她，在其他同学毛遂自荐过后，直接点了她的名说道，“江茶同学，这个学期我们班的班长就由你来担任好了。”

　　江茶正想拒绝，班里却响起了雷鸣般的掌声。对于江茶的名字，昨天同学们都已经知道了，因为她的名字就贴在学校的公告栏上。

　　全市第一的好成绩，当他们班的班长同学们都心服口服。

　　事情就这么定了下来，江茶也只好接受。

　　选好班干部，下课铃也响了。

　　第二节课是语文课。那老师却不是拿的书进教室的，而是抱着一叠的试卷。

　　看着老师手上的试卷，班里的同学直接哀嚎了起来。

　　整个暑假，真正看书的同学并不多。因为好不容易考上了初中，暑假的时候大家都已经放松了。

　　不少同学玩嗨了，连书都没碰过，所以一看开学就要考试，一个个头都大了。

　　“江茶，你一点都不紧张吗？”

　　同桌刘东平轻轻地碰了碰江茶的手臂，低声问道。她看了一眼整个班里就江茶最镇定了。

　　“考试而已，紧张什么？”江茶不解的问道。她早就被陆起云给训练出来了，随时随地考试对她来说已经习以为常。

　　之前跟着陆起云学习的时候，他经常给江茶出试卷，而且也不会提前通知她什么时候考。所以面对着突然而来的考试，她才能这么的平静。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第393章 开学考试免费阅读。https://xs.23sk.com 