    短暂的愣神之后，这老和尚反应了过来。

    事已至此，自己绝对不能就此妥协。

    否则的话，这个邱小姐就真的是自己的了！

    想到这里，他不由得朝着邱小姐看去。

    这不看还好，一看却让他愣在了原地。

    原因无他，只因他发现对方此时正含情脉脉的看着自己。

    登时间老和尚心头一颤，只感觉腿肚子隐隐的转筋。

    如此虎背熊腰，身材剽悍的女子，老虎看了也要打怵。

    自己若是和她在一起。

    只怕洞房之夜，就是自己归天之时！

    越是想到这里，他心头越发的慌张。

    此时若不将这猛女推脱出去，以后可就没有机会了！

    念及此处，却见他深吸一口气，忍住慌乱，强做镇定。

    只见他单掌立于胸前，轻诵一声佛号：“阿弥陀佛，邱员外…”

    “方才贫僧已经说过了，此番比武也只是方才看到赵捕头身手不凡，一时技痒难耐，并无争夺擂主之意…”

    “再者，贫僧乃是出家之人，四大皆空六根清净，怎么能够娶妻呢？”

    “如此一来，岂不是破了佛门的清规戒律？”

    言语之间，这老和尚一口的仁义道德，听上去居然还没有任何毛病。

    “大师所言极是！”

    听到了这老和尚的言语，邱员外笑着点了点头：“佛门乃是清净之所，这清规戒律岂能随意破戒？”

    “邱某也是那信奉神佛之人，自然不会做出这等事情！”

    ！！！

    此言一出，赵捕头心头猛地一沉。

    他根本没有想到，这邱员外居然说出了这样的言语。

    难不成，自己此番在劫难逃？

    听到了邱员外的言语，这老和尚一张脸上瞬间笑成了一朵花。

    当即，他双手合十，开口道：“阿弥陀佛，邱员外深明大义，贫僧万分敬佩…”

    “如此，便在此预祝邱小姐与赵捕头百年好合了！”

    一边说，这老和尚缓缓呼出了一口气。

    娘的，终于把这猛女推脱出去了…

    “诶? 大师误会我的意思了！”

    还不等老和尚把气呼利索? 邱员外的言语再次传来：“大师成熟稳重，德行高深? 最重要的是不贪图邱某的家财? 这一点邱某与小女十分中意…”

    “如此良人，邱某岂能轻易放过？”

    “所以? 小女的如意郎君，非大师莫属！”

    ？？？

    此言一出? 在场的所有人都愣住了。

    经过了这么一番闹腾? 此时众人也不知道这邱员外葫芦里到底卖的什么药了。

    “不是…”

    听到了邱员外的言语，这老和尚开口说道：“邱员外你不是说不会破坏佛门的清规戒律吗？”

    “没错啊！”

    闻言，邱员外开口说道：“所以啊，此番大师和我回去之后? 我便修书一封? 再派人携金银前往少林寺，帮助大师还俗！”

    “如此不就不算破戒，对佛门的清誉，也是一种莫大的维护啊！”

    言语之间，邱员外的脸上满是笑容。

    “好家伙！”

    听到了这一番言语? 屋顶上的王野开口说道：“还是邱员外会玩，这么一番言语? 算是彻底把这老和尚的退路断了…”

    言语间，王野对于这邱员外是由衷的佩服。

    你老和尚不是说佛门清规戒律不能成亲吗？

    此番帮你丫还了俗? 你老小子还有什么话可说？

    呼！

    此言一出，擂台下的赵捕头不由的呼出一口浊气。

    他娘的? 一惊一乍的吓死老子了！

    就按照眼前的情形来看? 这个老和尚? 应该是跑不掉了…

    “邱员外，你的美意我心领了…”

    听到了邱员外的言语，这老和尚赶忙说道：“可贫僧一心向佛，这…”

    哼！

    不等这老和尚把话说完，却听邱员外冷哼一声，直接打断了其言语。

    “一心向佛你上什么擂台？”

    “这比武招亲，乃是我邱某立好了规矩在此的，谁成为擂主，谁便是小女未来的夫婿”

    “你打赢了擂台，却不娶我女儿，如此是不是看我邱家不起？”

    言语间，邱员外的脸上露出一丝不悦。

    “阿弥陀佛…”

    看到了邱员外脸上不悦的神色，这老和尚脸色一变，开口道：“贫僧绝无此意…”

    “绝无此意！？”

    看着老和尚脸上的神情，邱员外沉声道：“那就是欺我邱家无人了！？”

    哗啦！

    此言一出，其身旁的护卫瞬间上前一步。

    其中就包括方才的摔碑手连虎。

    一时间，方才的老和尚脸色难看到了极点。

    此时的他，在没有后退的余地！

    看到这一幕，一旁的赵捕头诡而一笑，一条阴损无比的想法涌上心头。

    却见他上前一步，开口道：“邱员外，既然大师不肯，你看我…”

    “赵捕头！”

    不等赵捕头把话说完，邱员外摇了摇头，开口说道：“我知道你也爱慕小女…”

    “可是一女难嫁二夫，邱某已经认定大师就是我的女婿，再难选择他人。”

    “当然，赵捕头此番为娶小女也是费劲了心思，邱某也是看在眼里，此番绝不会让赵捕头白费功夫！”

    说着，邱员外从怀中取出一张一百两的银票，开口道：“这是一百两的银票，赵捕头只管拿去，便算是邱某给你的一点安慰了！”

    说着，邱员外便让一个下人将银票送到了赵捕头手中。

    ？？？

    还特么有这样的操作！？

    看到这一幕，王野的等人不由的一愣。

    假装不甘心拱一把火，还顺势赚了银钱。

    他们都没有想到，这赵捕头还能玩出这么骚的操作！

    “唉！”

    接过了下人递来的银票，赵捕头轻叹一声，摇了摇头，开口道：“虽然这笔钱尚不足弥补我的心痛…”

    “但大师明显要比我更强…”

    “如此，我也只能在此预祝大师与邱小姐百年好合了！”

    说着赵捕头一脸痛苦的将银票揣入了怀中。

    看到这一幕，这老和尚完全懵了。

    闹了半天，这赵捕头才是最大的赢家！

    看到了赵捕头收起了银钱，邱员外点了点头。

    他看着愣在一旁的老和尚，对着身旁邱小姐，开口道：“乖女儿，还愣着干什么？”

    “还不快带着你未来的相公回府！？”

    “知道了~爹~”

    闻言，邱小姐扭捏的应了一声。

    她三步并作两步来到老和尚门前，其粗壮的手臂仿佛拎小鸡一般将老和尚拎了起来。

    旋即迈开步子，朝着一旁的轿子走去。

    被邱小姐拎走得瞬间，一滴后悔的泪水，不争气的从老和尚的眼角滑落。

    “唉…”

    看到这一幕，屋顶上的王野摇了摇头，轻叹道：“那棺材铺的老张，过两天又有买卖了！”

