    第308章：天仙顶峰

    叶飞流即将要炼的仙丹名为万灵白骨丹，乃是一种疗伤类的高级仙丹。

    仙丹等级划分跟武器等级差不多，分为低级仙丹、中级仙丹、高级仙丹和顶级仙丹。

    高级仙丹已经是比较牛逼的一种仙丹了。

    所需的仙药也比较珍贵。

    尤其是作为主药的三种仙药，更是珍贵。

    话不多说，叶飞流大手一挥，一座黄色丹鼎飞了出来，落在地上后稳稳当当——这也是从龙冢古墓得到的一件宝物，乃是高级仙器。

    丹鼎比人高一点，三足，侧壁上镌刻着各种神异的异兽，看起来颇为不凡。

    很快，叶飞流打开丹鼎的铜盖，将万灵白骨丹所需的上百种仙药一一扔进了鼎中。

    随后铛一声，盖上了铜盖。

    叶飞流开始捏起了法诀，大片大片的黑色烈焰浮现，落在了丹鼎底部，几乎将整个丹鼎包裹。

    一阵阵炙热的热浪扑面而来，叶飞流神色不变，依然捏着炼丹法诀。

    随着时间的推移，丹鼎中的仙药逐渐化开，变成了水晶般的绿汁。

    然后渐渐地凝形。

    仔细看去，它所将要凝成的形状，就是那种丹药状的圆形。

    两个小时之后，叶飞流盯着丹鼎，眼中射出一道精光，打出了最后一个法诀，喝道：“万灵白骨丹，成！”

    话刚落音，黄色丹鼎发生一阵异样的光彩，剧震了数秒，方才恢复原样。

    呼！

    叶飞流长吐一口气，挥手撤去了黑焰，遂靠近丹鼎，一丝药香飘进了鼻中，叶飞流一喜：“看来是成了。”

    说着话，他将铜盖拿下来。

    顿时，一股浓郁的药香扑面而来，沁人心脾。

    丹鼎内部有三粒白色丹药，流光溢彩，叶飞流拿到手里后，光芒方消失不见。

    这三粒仙丹约指甲盖大，洁白如骨，香气浓郁，看起来颇为不凡。

    叶飞流挥手收起了丹鼎，遂扳开叶卫国的嘴，给他喂下了一粒万灵白骨丹。

    随后叶飞流助他化开了药力。

    万灵白骨丹不愧是高级仙丹，效果很牛逼。

    没多大一会，叶卫国的伤便好的七七八八，他从昏迷中苏醒过来，悠悠的睁开了眼睛。

    “飞流你回来了，你回来就太好了，那些混账东西...”

    叶卫国情绪有点激动，叶飞流连忙安抚他，说：“爸，没事了没事了，他们都已经被我杀了...”

    在叶飞流这般安抚之下，叶卫国的情绪逐渐安稳下来。

    随后，父子俩又说了些话，叶飞流便拉开门走了出去。

    余美莲等人早已在门外等的焦虑不安，一见到他出来，便立马都围了上来，七嘴八舌的。

    全在问叶卫国怎么样了。

    “他没事了，修为也保住了。”

    众人便立刻冲进了房中。

    ....

    族长行宫。

    大殿之中，除了叶卫国之外，其他几位长老都分坐左右，连重伤的叶澜姐弟也坚持到场。

    此刻，叶国忠正在殿下向叶飞流汇报叶家的伤亡情况。

    “族长，这次我们叶家外门弟子死了989人，本家人也死了六人，受伤人数包括大长老在内，总共279人。”

    叶国忠一脸痛心，最后愤怒而又痛恨的说道：

    “族长，我们叶家从来没损失这么大，这个仇我们一定要报！”

    “对报仇！我们一定要把那些蛇族人全杀了，否则怎么对得起这些死去的人？”

    叶云、叶澜、叶璇等人都非常愤然，眼中充满了仇恨。

    余美莲也愤怒道：“飞流，不能饶过他们，他们太过分了，杀了我们叶家这么多人。”

    报仇！

    绝对要报仇！！！

    那些地球上的蛇族人一个都不能饶过！！！！

    叶飞流心中也有一团火在熊熊燃烧，蛇族杀了叶家这么多人，怎么饶过他们？不杀个通天彻地，怎对得起已经死去的亡魂？

    不过他此刻还是强忍着火气，摆摆手说：“这个仇，我们当然要报！不过，要由我来报，他们实力都很强，你们不是他们的对手。”

    “族长，他们实力强又怎么样，我们哪怕死，也要咬他们一块肉下来。”

    叶云大声道。

    “不错，干他娘的！”

    叶甄、叶泉等人也非常愤然的说道。

    “好了，都听我说。”

    叶飞流摆摆手，说：“报仇的事交给我来做，叶云、叶澜，你们两个现在先把伤养好，还有六长老，死者的后事都交给你来处理，一定要处理好。”

    “就这样，散了吧。”

    说罢，他起身就走了。

    ....

    寝殿之中。

    叶飞流靠着床靠，正在思考报仇的事情。

    这个仇，一定要报的。

    不过蛇族人强大，那领队的阴广、阴旅都是太乙金仙初期，还有好几十个金仙期的强者。

    要是冒然冲过去报仇，只怕仇没报得了，反倒把自己的命搭进去了。

    叶飞流自然不会这么傻。

    在报仇之前，必须要做好准备，第一步就是要增强自己的实力，第二步就是要升级自己的装备。

    想到增强实力，叶飞流便想起了在蜈蚣山获得的35滴地灵精髓。

    当初给了荒小桂10滴，自己用了5滴，还剩下20滴。

    这每一滴地灵精髓可以增加五百年的修为，现在正好用来增强实力。

    想做就做，叶飞流立刻盘膝而坐，将20滴地灵精髓取出来。

    一口气先吞下了10滴。

    瞬间，一股庞大的仙力涌出来，叶飞流连忙运功吸收这股仙力。

    一个小时后，叶飞流顺利的突破天仙后期。

    三个小时后，叶飞流突破到天仙后期顶峰，离天仙顶峰还差一点点。

    而那股庞大的仙力也已被吸收殆尽。

    再接再厉！

    叶飞流将剩下的10滴地灵精髓全吞了。

    五个小时后，叶飞流突破天仙顶峰。

    八个小时后，叶飞流的修为到了天仙顶峰的顶峰，离玄仙境只差一点点。

    到了此时，那股庞大的仙力也已被吸收殆尽。

    叶飞流睁开眼，眼中射出一道强烈的精光。

    实力大增！

    叶飞流明显感觉出，自己比之前强大了好多。

    要是当初那条骨龙在面前，叶飞流相信自己一个人就能斩杀它。

    完成了第一步，接下来就是第二步——升级装备！

    叶飞流首先将神兽剑取出来。

