    奉天作为东北的中心城市，汇聚了众多的人口，人多饭馆就多，饭馆多了各种名菜小吃就多。

    林恩大半年来，每日放了学抱着“黛玉”一起走街串巷寻找美食，东鼓楼的小包子，查家胡同的小酥肉，穆家饭铺的熬鱼，从南到北，从东到西，算是把奉天逛了一个遍！

    他味觉极好，对吃得也越发挑剔，除了在宫家吃饭的时候，那是为了吃饱，一旦出了门，那就是为了要吃得好。

    但凡用的食材差，糊弄人的，他吃进嘴里也要再吐出来！

    半年下来，也就两样最和他和“黛玉”的口味，一是福满楼的鱼肉馅饺子，肉馅选用新鲜的海鱼，去皮去刺，加酒去腥，加姜粉暖胃，煮熟了咬上一口鲜香四溢，“黛玉”每次都能吃上半盘！

    一是锦州道的顿全雁，大雁是伙计自己在城外打来，而且不敢用猎枪怕火药味影响肉本身的味道，打来之后洗拨干净，用细草绳把整只大雁绑好，放大锅里用老汤小火慢炖，炖好之后连骨头都能一口吞下肚子！

    吃饱逛烦了，就到德云楼一坐，听戏喝茶，提前过上老年退休生活。

    最近在德云楼里经常能撞见宫大小姐，原本这种娱乐场所，女子是不能来的，但是宫大小姐哪里在乎这个，她从小打哭过的男人，比这大厅里的人加起来还多，不但要来听，还要经常来听，甚至只听还不够，还要闹点动静出来！

    “你说，我去学唱戏怎么样？”大小姐的声音有些迟疑，没了以往的平静坚决，看来她也知道这事的不靠谱程度。

    林恩目瞪口呆，像是听到了什么不可思议的事情一样！

    这个时代的戏子，那真的是被人看不起的下九流，良家女子但凡沾上点都怕坏了名声。堂堂宫家大小姐，要去学戏？

    “老爷子要是知道，怕也是要打断你的腿，而且也没戏班敢教你，收了你的戏班，怕是活着走不出奉天城！”

    “我又不是要登台，只是喜欢听，便想着学。”听到林恩劝她，大小姐反而好像更坚定了。

    “快打消这个念头啊，这是魔障！”要是不能打消她这个念头，怕自己也是要跟着倒霉！

    “听说城外有座七星山，山上有个狐仙庙，颇为神异，要不我们去看看？”

    “我又不是撞客了，行了，你不用劝了，总归是要试试的！”大小姐说完，转身一甩裙摆，快步离去。

    “完喽，我要倒霉喽！”林恩痛心疾首，喝了口茶压惊，念头一转，大小姐性子清冷果决，平日里表情都不多见，若是能穿上戏服，唱出个千回百转，演一个云娇雨怯，那效果……

    “嘿嘿！”

    事实证明，林恩的猜测是对的。

    老爷子知道后大发雷霆，德云楼的戏班当天晚上便被送走，大小姐第二天送往北平上学，

    “罪魁祸首”林恩，半年来散漫惫懒，不思进取，罚进山苦修，直到将形意十二形中任意一形练到大成方可回来。

    第二天，大小姐过来辞行，“这次是我连累你了！”

    “嗯，对，是你连累我了”林恩点头承认。

    大小姐一愣，好像不太对，这时候不是应该说没关系吗？不是你的错吗？

    抬头看见林恩脸上的笑意，轻轻捶了他一拳，接着说道；“你放心，我会跟父亲求情，最多一年就让你回来。”

    林恩摆了摆手道：“万一没求下来呢？形意中一形练到大成！那就是暗劲了。你知道的，即便我悟性超凡，这事可能也需要三年。”

    大小姐白了他一眼。“少往自己脸上贴金，还三年？这世上就没见过十三岁的暗劲高手！父亲这么说，也是吓唬一下你，让你以后不那么惫懒。最晚明年冬天前，就会让你回来的。”

    “那你还有什么用呢？”林恩一句话噎的大小姐又翻了两个白眼。

    “要不，等你长大了，我给你介绍个对象，保证温柔漂亮怎么样？”

    “好，这事可以，那么说定了，你走吧！”林恩大手一挥，做驱赶装！

    大小姐又捶他一拳，顺手揪住他的衣襟将他拉到身前，低声说道：

    “我走后，你要小心马三，其实这半年你做的很好！”说完，帮他整理了一下衣领，转身上了马车。

    “师姐，一路平安！”

    “回去吧！”

    林恩转身往回走去，口中喃喃道：“小小年级，贪吃好玩不是应该做的吗？偏就你想的多！”

    回到住处，第二天一早，带上收拾好的行李，抱着“林黛玉”上了福星准备好的马车。

    出了奉天，一路向北走了三天，进入了长白山余脉，又走了一天，才在一处小村落处停下。

    下了马车，林恩一脸懵逼的问向福星：“福星叔，这是哪啊？”

    “没名字，地偏人少，整个村子也就八十多口人，村长早些年在老爷跟前学过几年武，后来受了伤，没了前程，便回到了村里老家。”福星依旧冷着一张脸，像是谁都欠他钱一样，话到说的是清楚明白。

    “我就在这里住下了吗？”

    “想得美，你还要再往里走，最少20里！”

    林恩脸色一苦，再往里走，那就真的是深山老林，不见人烟了！

    这时村里已经围过来一群人了，一个四十多岁的壮汉，推开人群走了过来，人还没到高亮的嗓门先响了起来，

    “可是福星大哥来了？福星大哥！哈哈，真是是好多年不见了！”说着话一把抱向福星。

    林恩居然在福星这个面瘫脸上看出了一丝尴尬！，福星明显不习惯有人这么热情，有些慌乱的推开来人的拥抱，向他介绍了情况。

    “小事一桩！我这就组织人，进山给小师弟修间住所。离入冬还有一个多月呢…这事不急。”说完，哈哈大笑着拉住福星，

    “你不准先走，说什么也要住几天，我们一醉方休！”

    福星无奈的点头道：“最晚明早就得走。”

    “好好好！今晚我们好好叙叙旧！”

