    楚云海见连自己的枕边人都这么说了，哼哼唧唧了半晌，最后还是让人去把账册取来了。租子还是没交，理由是刚分家没有钱，等分红下来了分红抵租。

    墨迹了一上午，谢兰双满意的拿着账册走了。

    楚云海则唉声叹气的回堂屋里躺下了，心里还挂念着被关在佛堂里的楚红惠。

    对此，乔思琳和她的儿子楚川义很是反感他的做法，虽然半个字都没说，但是心里已经有了自己的计较。

    陆暖就是个看热闹不嫌事儿大的，又打扮成小丫鬟的模样跑到偏院的必经之路上等着。

    看着乔思琳和她儿子楚川义要经过的时候，马上假装跟云嬷嬷八卦的样子，说起了早晨谢兰双要账册的事情。

    “你是从京城来的，你肯定不知道吧！”眼看着乔思琳母子走近了，陆暖开始跟云嬷嬷胡说八道了。

    云嬷嬷倒是十分配合：“知道什么？”

    “就是咱们这楚府那位云海老爷呀！”陆暖说着，还十分八卦的笑了起来：“昨儿我奉老夫人的命令，给江海院大爷送青菜，那青菜可是老夫人特意让人出去买回来招待贵客的，结果云海老爷不知道为啥，非得抢！”

    “然后呢？”仿佛说相声一般，云嬷嬷捧哏捧得特别及时。

    “然后我去的时候被云海老爷拦了一道，好不容易跑脱了，把青菜送到了江海院儿，结果云海老爷跑去江海院儿闹了一通！”陆暖说着，还“嗐”了一声：“我回来的时候走错路又遇见了云海老爷，要不是你，我指不定昨天被他打死了呢！”

    云嬷嬷立刻道：“不会的，云海老爷对待下人还是很和善的。”

    “这我就不知道了，平素我也就在荣富园走动，昨儿真被云海老爷吓了一跳……”

    把足够的信息透露出来之后，陆暖就挽着云嬷嬷的胳膊一边说话一边离开了这边。

    乔思琳和楚川义气死了。

    他们原本还以为谢兰双突然提前来收账册和租子，是因为想趁着他们刚分家的档口故意挑衅。

    现在看来，完全是楚云海自己得罪了荣富园和嫡系那边！

    不过就是几棵青菜而已，楚云海当真是魔怔了！几棵青菜都要光天化日的跟别人抢，简直丢死个人！

    “娘，爹再这么下去，别说是荣富园那位了，就算是楚迎乾也够我们一家喝一壶的了！”楚川义气得很。

    “你爹现在心里眼里都是佛堂里的那个祸害，能有什么办法！”乔思琳也是气得厉害：“跟她娘一样，都是个不检点的！现在得了脏病，你爹还想分红下来了给她请大夫看病！”

    “分红少说得年节后才能下来，”楚川义眼神狠戾：“就让她活不到那个时候就行了！”

    ……

    江海院。

    凌淳把纪希梵托付给楚迎乾之后，一大早就离开了楚府。原本谢兰双还想着，从楚云海那里要来了账册之后，来探探凌淳这边的口风，揣摩一下玉葫芦的事情，没成想扑了个空。

    对此，陆暖丝毫不知情。

    她乐颠颠的在乔思琳母子面前放了火之后，就一直在荣富园里……种地……

    除了青菜，她还种了些毛豆、黄瓜、萝卜之类的常见蔬菜，为了浇水方便，陆暖还亲自动手，在菜地边上搭了一个小型的水车。

    这几天下来，楚老夫人也找到了种菜的乐趣，于是亲自下场，和陆暖祖孙俩种地种得不亦乐乎！

    这期间，楚老夫人和谢兰双还是对外宣称，陆暖在治疗脑子。

    而陆暖为了种地方便，穿的最多的也是下人的衣裳，进出的丫鬟婆子们，也都理所应当的认为陆暖是荣富园的丫头。

