    不过几日之间，洛阳城的圣旨，就已经传到了平原的太守府。

    高铭接了圣旨之后，扫了一眼，便把圣旨拿给徐庶等人看了一遍。

    “恭喜殿下，殿下这回是名副其实的当了平原太守，咱大伙也跟着沾光，哈哈哈。”

    林冲等武将接过那金灿灿的圣旨后，看了又看，皆是大喜，拱手向高铭道贺起来。

    唯有徐庶看了这道圣旨，眉头深深的皱起，沉默不语，似乎在思考着什么。

    他所忧虑的事情，也正是高铭所忧虑的事情。

    “恭喜你个头，魏忠良可没那么好心，这道圣旨不仅不是什么褒奖，还是一柄杀人利器，一不小心就要掉脑袋的......”高铭淡淡一语，打断了众人的欢喜。

    “这咋会呢，这上面不是分明写着让殿下你当这个太守么？”田彪挠了挠头，一脸不解地追问。

    高铭似笑非笑地摇了摇头，呷了一口茶，然后沉声说道：“此乃魏忠良的驱虎吞狼之计，你们想，我得了这个平原太守，最不爽的是谁？”

    “那自然是郭威。”一边的张辽想也不想地脱口而出。

    “不错。”高铭点了点头，继续说道，“眼下我们兼并黑山，坐大平原，现在还封了一个平原太守，和郭威这头老狐狸画地而治，你觉得郭威可能放过我们么？”

    一袭反问，直插要害。众武将也顿时醒悟过来，原来这是魏忠良的挑拨离间。

    “这阉党果然没安甚鸟心，我看这官，殿下不要也罢！”林冲反应过来之后，冷哼一声，语气中满是愤愤不平。

    “郭威算计我们，他阉党也要凑热闹，那就打！我的斧子早就饥渴难耐了。”田彪一脸战意昂然地叫嚣到。

    看着群愤慨然，高铭把目光移到了一旁沉默不语的徐庶身上，开口问道：“元直，你有什么看法？”

    徐庶眉头一舒，拱手道：“在下以为这种时刻，我们无需擅动，只需休养生息，以静制动即可。殿下可以在方圆几郡都布下眼线，确保冀南有一丝风吹草动，殿下便能立即得知，到时候我们可以对应其动静所在，先发制人。”

    92智力的人说话就是不一样，一眼就分析出了当下利弊所在。

    此时若是主动出击，就会给郭威营造出兵的借口，所以最好的办法就是以静制动。

    高铭微微点头，表示认可。

    但是话锋一转，徐庶又一拱手，有些为难地说道：“殿下，暂且搁置这些不谈。平原城虽然如今农桑重修，但是前几日整整收编了两千余众将士，现在府库剩余的存粮，已不足以支撑我们四千人的军队。”

    听完徐庶的话，高铭剑眉一凝，因为一个非常现实的问题出现在了眼前。

    随着兵力的扩充，城中积蓄的粮草已经开始不够支撑开销了。

    一旦没有了军饷的支撑，连饭都吃不饱的话。那那些满腔热血都会成为空套屁话，没人会再愿意上阵杀敌，如此军心必散。

    “那你说该怎么办。”高铭沉吟片刻，朝徐庶继续问道。

    徐庶慢步上前，把手指向了地图上毗邻平原的一座城郡，然后缓缓吐出四个字来。

    “清河，甄家。”

    ......

    邺城

    郭府大堂

    一片肃杀死寂的味道充斥在空气中，所有人都低头不语，连呼吸都是小心翼翼，生怕发出声音。

    那中间主位上，郭威正怒目圆睁地盯着手中的两道文书。

    一道是从平原送来的，写着高铭降服贼寇，威震河北。

    一道是从洛阳送来的，写着皇上加封高铭为平原太守。

    郭威额头上青筋涌动，眉宇之间，燃起了一股熊熊的无名怒火。

    噗嗤一声。

    郭威心中的怒火爆发，张手把那两道文书撕成碎末，然后一脚踹翻了身前案台，案台上的茶杯叮咚落地，茶水溅了一地。

    “一个来冀州苟延残喘求活的贱种，现在收服了黑山贼，还被封为了平原太守。假以时日，是不是还要做冀州牧，爬到老夫头上拉屎啊！”

    郭威指着那被撕碎的文书，破口大骂，脸庞上满是狰狞之色。

    所有人都是一惊，不禁倒吸一口凉气。

    见众人不语，郭威那满是愠色的目光落在了许攸身上。

    这个所谓一石二鸟的计谋，就是许攸所提。

    事到如今，非但投石不响，石头倒还被别人给顺走了，这是郭威最为恼火的地方。

    “那贱种如此嚣张得意，我必亲自领兵，亲手取这贱种性命！教天下人知道，这冀州只有一个主，那就是我郭子初！”

    说着，郭威的脸上浮现了浓烈战意，就准备调兵遣将，征伐平原郡。

    “主公息怒，眼下青州刘氏正对我冀州虎视眈眈，此时此刻万不可妄动大军啊！”正当众人都不敢言之时，田丰毅然站了出来劝阻。

    “给我闭嘴！告诉你们，这一战，我无论如何都要打，你们谁劝都没用，我誓要夺回平原郡，然后拿这贱种的头颅来祭奠我猛儿在天之灵。”郭威目光无比坚毅，此战非打不可。

    这一声令下，田丰只得黯然叹息摇头，不再进言。

    眼见田丰分担了些许怒气，许攸手心捏了把汗，当即跳了出来，拱手说道：“主公，在下也认为此战非打不可，但是应该采取更稳妥的方法。”

    本以为许攸也是劝和，但此时他却跳出来主战，这让郭威有一点意外。

    郭威缓缓平息内心的怒火，转而露出几分狐疑之色，然后沉声问道，“什么方法，直说便是。”

    许攸略微沉吟，拱手道：“要想在不引起各方势力注意的情况下夺回平原，生擒高铭，那唯一的办法就是兵贵神速，速战速决。”

    “简而言之，就是主公可以派一上将，领兵数万，对外宣传北上巡视周边情况。实则在近靠平原城之际，突袭平原，并火速将其拿下。”

    “到时候只要速度够快，悄无声息地拿下平原城架空各部，高铭一日不死，谁又能知道主公已经重新夺回了平原呢？”

    一番话语，为郭威指明了重掌平原的最快办法。

    听着许攸的叙述，郭威眼中重新燃起了希望，燃起了复仇的希望。

    话到此处，就是派谁领兵出战的问题了。

    正当郭威环扫台下诸将时，郭尚直接站出列来，拱手请缨：“父亲，儿愿领兵前往，此去我势必夺回平原，将那高铭小儿生擒活捉，绑了带回邺城交由父亲处置！”

    豪言壮语，响彻满堂，郭尚那自信的脸庞上，隐隐透出几分轻蔑不屑，仿佛根本没有把平原城放在眼里。

    “二公子剿灭邯郸贼寇归来，此时士气正盛，在下也以为让二公子领兵最为合适。”许攸与郭尚对视一眼，嘴角掠起一抹不易察觉的诡笑。

    “好！不愧是我郭子初的儿子，有胆识！”郭威耳听自己儿子的豪言壮志，脸上浮现起欣慰之色，不再犹豫，当即下令道。

    “郭尚听命，为父命你带将文丑，三日后领两万精兵，沿路向平原进发，一定要隐秘地给我把平原拿下来！生擒那孺贼！”

    郭威对自己儿子一出手就是大手笔，不仅拨了两万精兵，还把冀州双雄之一的上将文丑派给了郭尚。

    郭尚也当仁不让，自信满满地接过了郭威的军令，嘴角扬起一抹狂烈的不屑，

    “君子报仇，十年不晚。高铭小儿，你胆敢坏我婚约，这次我看你怎么逃出我郭尚的手掌心......”

    （未完待续......）

