    “一点浩然气！千里......”

    　　即使是飘泼大雨阻绝了视线，也能从嘈杂的雨声中听到一声怒吼！不过这怒吼好像到了一般就戛然而止了，给人的感觉更加可怕了。

    　　雪球和水晶看着外面飘泼大雨，都有些着急。王太卡出去有一会了，但是现在还不回来，外面什么情况也完全不知道。唯一的信息，就是莫名其妙传来的这么一句话。

    　　是中文，所以水晶和雪球完全不知道是什么意思，但是听声音，就是王太卡没错了！

    　　“要不然我们直接报警吧？”水晶说道：“这样下去真的好危险。”

    　　“如果报警，那么他的一片苦心可就白费了。”雪球阻拦道：“他这么做，无非就是不想把我们两个牵扯进去，要不然这样的新闻如果出现，那么对组合的......或许他在意的也根本不是组合，他在意的是v欧尼会不会因此伤心吧！”

    　　“你的语气怎么怪怪的？”水晶一脸奇怪的问道。

    　　“有吗？没有啊？”雪球挥挥手：“就是觉得，嗯，这位欧巴挺有担当的，就是这样。”

    　　“果然是挨劈卡......”水晶莫名的揪心起来，甚至想着还不如怂一点呢！大不了让人轻视一下呗，能怎样？这下子，还不知道什么情况呢！

    　　就在雪球和水晶不知道如何是好的时候，从外面的雨幕里渐渐出现一个人影。

    　　“是谁？”水晶和雪球都把视线投向门口，看着那个逐渐清晰的人。

    　　“咣当！”

    　　门被很粗鲁的推开，王太卡跌跌撞撞的走进来。

    　　“你没事吧！”水晶和雪球都被吓了一跳，刚想迎上去，但是脚步又是一顿。

    　　因为此时的王太卡......都快有点认不出来了！浑身上下全都是伤口，虽然不深，但是流着血很可怕。脸色难看极了，嘴唇都是乌青的。脸上都是伤，青一块紫一块的，真的是惨不忍睹。

    　　炸鸡店老板本以为是乞丐，但是看见王太卡这一身，吓得又去装睡觉了。

    　　“你被打了？”水晶过去扶着王太卡到了一旁的座位上。雪球脚步顿了顿，胆子小，这么惨的样子还有点不敢看，但最后还是凑上去。

    　　“什么叫我被打了？”王太卡喘口气，靠在椅子上：“这是势均力敌......哎呀！疼疼疼！”

    　　“势均力敌就这样啊？”水晶不行，雪球也不信。因为现在看起来很明显，王太卡被打的很惨啊！完全看不出来势均力敌！

    　　王太卡喘口气，感觉浑身上下全都难受，扶着椅子说道：“他其实更惨，我还好......好吧，稍稍吃点亏，要不是最后危急时刻，我来了一招招牌技能，一点浩然气，千里哎呦呦！疼疼疼！水晶你别碰到我伤口！”

    　　水晶躲开了一下，看着王太卡生龙活虎的，说道：“你看起来确实没啥事，那个人呢？”

    　　“应该还在巷子里面躺着呢。我最后完全是靠体力和耐力啊！”王太卡气恼道：“这么强的体格，本来想留着对付香菜，结果都用在打架上面了......”

    　　水晶听的有点懵，问道：“你还想打v欧尼吗？”

    　　雪球先是一愣，然后好像明白了什么，拉了拉水晶：“别问了，先去欧巴去医院吧。这样太危险了。”

    　　水晶点点头，问道：“你还能走吗？”

    　　王太卡挥挥手：“不用去医院，先在这帮我一个忙。”

    　　“什么？”水晶问道。

    　　王太卡咧咧嘴，拉开外套，指了指自己左边的胸口，说道：“你们谁胆子大，帮我拔下来！”

    　　水晶和雪球的视线顺着王太卡的手看向想哭，就发现......

    　　“啊！”别说雪球了，连胆子本来还算大的水晶都吓到了！

    　　只见王太卡左边胸口偏下的地方，居然插着一只钢笔！上面还满都是血！而那只钢笔水晶和雪球都不陌生，就是刚刚签名用的那支笔！

    　　“啊！”雪球直接吓得坐倒在地，捂着眼睛不敢看。

    　　“你不会要死了吧！”水晶也侧过头去，颤颤巍巍的说道：“左边不是心脏嘛！你马上要是了吗？v欧尼怎么办啊？”

    　　王太卡嘴唇都是青紫色，喘口气说道：“唉呦......死不了，如果我死了，我都对不起安德森和文森特。”

    　　“谁？你在说什么啊？”雪球站起身但是依旧不敢看王太卡：“左边可是心脏啊！”

    　　“呼呼呼呼！”王太卡喘着气，感觉有点憋气，说道：“他是想刺在我心脏上，可惜胳膊被我打断了，位置歪了一下，现在这样......是肋骨中间，不深，拔出来包扎一下......麻蛋，我不说了，靠那么真的要死了，我自己来！”

    　　这支笔本来就不是很长，而且是斜着向下刺入的，所以伤到王太卡皮外之后，躲着肋骨过去，内部其实没有多少损失。只不过这个位置看起来真的很吓人。

    　　不过王太卡可是在野外都能生存顺便拍纪录片的男人啊！现在这个情况看着很危机，其实远远赶不上当初在撒哈拉沙漠遇见的那条毒蛇，王太卡可是被咬了几秒钟就站不住中毒昏倒了。嗯，后来王太卡给这条蛇起名字叫安德森。至于文森特......不知道它现在有没有成为狮子王......

    　　“真特么的......”王太卡受不了了这个磨磨唧唧的感觉了，直接从桌子上拿过来不知道是雪球还是水晶谁的包，是皮的，质感很好。王太卡咬在嘴里，然后一只手按着胸口，另一只手攥着钢笔，哼哧几下，然后下了狠心，一把就把这支钢笔从身上拔了下来。

    　　“唔唔！嗯嗯嗯！”王太卡满头大汗，咬着牙把那支战术笔活生生的拔出来，因为疼痛导致全身上下都在哆嗦。

    　　水晶和雪球根本没想到王太卡居然凶悍到这种程度，完全被吓得在一旁，腿都软了，坐在椅子上。

    　　王太卡把开始给自己做急救，还好在野外拍纪录片那几年，这些事情常有。一边用外套包住自己的伤，王太卡还一边安慰水晶和雪球：“我说了，没事的。这个没伤到里面，就是表面看起很唉呀疼......我去！流血了，这好像比文森特那一爪子严重多了......”

    　　水晶看不下去了，站起身慢慢走过来，看着王太卡就像看见一个怪物一样，说道：“我帮你绑一下吧？”

    　　“好......”王太卡刚想答应，就听到外面传来警笛的声音。

    　　“你们报警了？”王太卡问道。

    　　“没有，我们都没有！”雪球也特别奇怪。

    　　“那算了！”王太卡把自己外套包住伤口，然后捂着自己左边胸口偏下的地方顽强的站起来：“你们两个，就在这别动，不能让警察知道你们和我这样的人在一起。别告诉宋香菜！我先出去，你们别出来......”

    　　雪球张张嘴，但是没有说话。因为现在这种情况来说，两个女偶像碰见这件事，真的影响太差了！

    　　“王太卡！你疯了！你为隐瞒v欧尼，至于要这样吗？”水晶简直难以理解，这算是不要命了吗？

    　　王太卡咧咧嘴，笑的很惨，说道：“谁说我只为了她？你不是也是我亲故吗？宋香菜的妹妹，就是我妹妹啊！如果你们有了负面新闻，我也会愧疚的。我这样，也是保护你们啊！帕布！”

    　　王太卡的话让雪球和水晶都愣住了，因为两个人完全没想到是这样。本以为王太卡完全是为了v欧尼，原来其实也把自己包括在内了！虽然也有沾了v欧尼光的原因，但是......

    　　王太卡则是不管水晶和雪球想什么，而是把那个带着牙印的包丢在桌子上：“谁的包，我回头赔。但是我警告你们，这件事绝对不许告诉宋香菜！还有今天晚上的烤肉，延期了！我不知道能不能从警局里面出来。帮我转告宋香菜，就说我临时有工作，就这样！你们等一会再走。”

    　　说完，王太卡捂着还在渗血的伤口，一瘸一拐的往外走去，消失在飘泼大雨之间。

    　　雪球跌坐在椅子上，已经被吓哭了，刚刚的一切简直颠覆了她出生以来的全部认知！

    　　水晶则是看着王太卡的背影消失不见，暗暗的攥了攥拳头。

    　　“混蛋啊！当自己是什么？什么中二小说的男主角吗？一个打十个？默默对别人好，然后不求回报？然后还一副能承担一切的样子？疯了吗？以为自己是超人吗？蜘蛛侠？责任越大能力越大？谁会领你的情啊？真的是一个自以为是的家伙！”

    　　水晶越想越气，但是心里却越来越着急。甚至她还想起了最开始的王太卡，水晶第一次正式交流的王太卡。

    　　那个夜晚，一个猥琐的身影在路边不知道干什么，当时想做一个合格的妹妹，所以为了v欧尼，特意去找王太卡谈判。那时候的王太卡还是一个矫情到至极的神经病！

    　　对！一个矫情的神经病！水晶当时可讨厌王太卡那个矫情的样子了，甚至恨不得把王太卡快点赶走，省得v欧尼伤心。

    　　可是......事情什么时候变成这样了？

    　　哎一古！比起现在这个王太卡，水晶发现还是想看见那个矫情的混蛋。毕竟矫情只是讨厌，但是不会有危险啊！

    　　艾西！请你以后继续矫情一点吧！

    　　当一个废柴！拜托了！...

