    还没等小天开口询问。

    青钢影便已经开始清理小兵，将兵线推到诺手的塔下后。

    用一个很具有欺骗性的回撤，假装自己是回了城。

    实际上，是绕到了上路的下半部草丛，悄悄地往对面的野区靠近。

    同时，给在河道殴打河道蟹的小天，发了一连串的求援信号。

    小天心里叹了口气。

    他觉得左手这是又打上头了。

    就跟他中路玩了妖姬，出了杀人书一样。

    看到残血就走不动道。

    不过小天也知道。

    YM被SNG淘汰，没能晋级LPL。

    左手自己心里也很失望。

    他估计是想要趁此机会，报复一下对面的SNG打野H4cker。

    毕竟在春季的淘汰赛中，他在中路被H4cker针对的头皮发麻。

    只是，这一波H4cker不一定会来上路红区。

    也可能复活后，直接去刷蓝BUFF了。

    这样入侵，如果蹲不到，那就很亏了。

    然而，青钢影似乎根本没想这些，直接莽夫一般钻到了敌方上半区大鸟处的草丛里。

    盲僧无奈，只能紧跟着他一起蹲进去。

    大概过了三秒钟。

    H4cker的皇子，举着旗帜朝着F6走来。

    “等我刷完大鸟和石头怪，再来上路抓一波，左手的闪现已经交了，你等下把他钩锁骗出来，这波我必杀他。”H4cker在基地里对着旁边的狼行说道。

    “你确定小天的盲僧，不会继续来抓上吗？”狼行皱了皱眉问道。

    “不会的，他在LSPL跟我打的时候，从来都不敢跟我打2V2，而且他的打法是围绕中路来的，这是他的习惯，我很了解。”H4cker很自信的说道。

    虽然在LPL，他H4cker算不是什么T1级别的打野。

    但是SNG毕竟是第一支从LSPL晋级LPL的队伍。

    在LSPL，他就是第一打野。

    至于对面的小天。

    输在他H4cker手里多少次了？

    凭他那脆弱的心理素质，看到自己都有心理阴影了吧。

    怎么敢跟自己硬碰硬。

    然而，当H4cker的皇子走进草丛的那一刻。

    他突然看到了盲僧和青钢影，站在里面静静地看着他。

    H4cker瞪圆了眼睛。

    下一秒。

    盲僧直接E技能拍地板减速了H4cerk。

    而青钢影则是E技能钩锁贴墙之后秒踢到H4cker身上，将其眩晕。

    随即A接两段精准礼仪，外加一个战术横扫。

    直接打的H4cker的皇子再次残血。

    无奈，皇子只能使出EQ二连逃跑。

    然而，小天的盲僧早就已经将第一段的天音波挂在了H4cker的身上。

    随后，二段天音波跟上，斩杀了残血的皇子。

    H4cker的屏幕，再次变成黑白。

    而小天的盲僧，则面无表情的从他的尸体中走了过去。

    自己才刚刚复活不到十秒钟。

    再次阵亡。

    这把游戏的前提，估计彻底烂掉了。

    见到小天的盲僧精准的使用两段天音波将皇子斩杀。

    苏晨也露出了微笑，操纵着青钢影给盲僧点了个赞。

    随后，他标了标大鸟和石甲虫，示意小天将H4cker的野区清理干净后。

    便原地回了城。

    其实，这一波按照江科大的打法，是不会来配合打野入侵敌方野区的。

    这波，苏晨其实是牺牲了自己对线的优势。

    来给小天争取到了野区的主动权。

    此时，狼行的诺手在上路稳稳地控着线发育，等级已经到了四级，领先于青钢影。

    但是，苏晨仍然做出了这个选择。

    毕竟对线上丢掉的劣势，他还可以再打回来。

    但是，难得碰到一个职业的打野选手，做他的队友。

    苏晨也想趁这个机会训练一下自己和打野的配合度。

    毕竟之前，他在峡谷之巅都习惯了单兵作战。

    和打野配合的都比较少。

    在击杀了H4cker之后，小天按照青钢影的指示，清理掉了H4cker野区的大鸟和石头人。

    奇怪的是。

    他心里没有再那么紧张了。

    那场淘汰赛给与他的阴影，此刻似乎消散了一些。

    但是，小天也知道，如果不是青钢影硬拽着自己来蹲H4cker。

    他也很难做出这么果断的选择。

    要知道，YM的上单在LSPL是从来没有线权的。

    基本都是被对手碾压式的打。

    也就是这个版本上路的存在感不强，还能选个坦克混一混。

    不然估计每场比赛都能把对面的上路养成大爹。

    所以小天也很少去会入侵对面的野区。

    毕竟自家上路没有线权，很容易就被对面的上单和打野二包一。

    回到泉水之后。

    小天犹豫了片刻，没有做肉装，而是出了提亚马特，朝着下路走去。

    他打算从下路野区往上刷。

    这样他刷到上路的时候，等级差不多到了六级。

    可以再次配合左手杀一波对面的狼行。

    看现在的局势。

    对面中路的卡萨丁基本上不会跟辛德拉打架，一直在憋发育，估计想熬到16级再出山，等对面基地自动爆炸。

    辛德拉没有带传送，支援能力也有限。

    而下路。

    滑板鞋和机器人的组合，居然没能打过维鲁斯和洛。

    六级前被合力送出了三个人头。

    也是挺离谱的。

    思来想去，小天还是决定围绕上路的左手去打。

    看他这青钢影的操作，确实还挺熟练的。

    没准这把还真能C。

    然而，当左手刷完石甲虫，即将刷完大鸟的时候。

    上路再次传来了单杀的消息。

    小天吃了一惊，镜头挪过去。

    直接青钢影正站在诺手的尸体上，身上还残留着诺手五层的血怒，但是血量还剩五分之一。

    显然是完成了一波极限对拼。

    看等级，青钢影才四级，而诺手已经五级了。

    这才刚刚上线不到一分钟吧。

    左手又把狼行单杀了？

    小天觉得自己有点错乱了。

    都是朝夕相处的队友。

    左手的上路虽然偶尔能C。

    但是他毕竟是玩中路为主的。

    碰上狼行，能打个五五开就不错了。

    怎么可能拿个0场的青钢影，就突然这么猛了？

    难不成在自己不知道的时候。

    左手偷偷练习了打上单？

    还是说，那江科大的直播教学这么细致。

    看几天直播，就能立马学会怎么玩青钢影。

    但对面可是狼行！

    LPL的正选上单选手！

    江科大本人来了，都不一定能打得过狼行吧？

    “我说青钢影这英雄猛吧。”左手的声音从耳边传来。

    “嗯，确实挺猛的，你怎么练的？”小天下意识的说道。

    但是，突然他又觉得有点不对。

    自己好像没戴耳机呀，这声音不是从聊天频道里传来的。

    扭头一看，左手就站在他背后，一手叉着腰，一手扶在他的椅子上，饶有兴致的看着电脑屏幕。

    小天人傻了。

