    那一地的灰烬，看的凝心门众人心中一疼。

    太心疼了。

    这可是万年悟道灵竹啊！

    就这么一次性烧了这么多根？

    诚然炼出的悟竹心效果会更好，但太浪费了，这毕竟是一次性的东西。

    一根万年灵竹烧出来的悟竹心，都能对元婴级别修士突破做到不小的增益。

    那么多根万年灵竹烧出的悟竹心，其实也难以保证绝对突破。

    相当于耗费数十倍的代价，将一成成功率提升到两成。

    这在外人看来，是非常暴殄天物的事情。

    尤其是在凝心门这些求一根万年灵竹而不得的修士眼中。

    “这些灵竹烧出来的悟竹心......”陈长老不知为何自己声音莫名变得谨慎恭敬了起来。

    这竹林看似静谧，但实际上却存在无数的凶险。

    他二十年前来过。

    却一直不敢再来探索这神秘竹林。

    为什么？

    还不是因为这里太过凶险？哪怕是他也不敢随意深入，怕引火烧身。

    而眼前这两位年轻人，却在竹林中轻易占据了这般区域，轻而易举获得了那么多的悟道灵竹，实在有些超乎他的意料。

    他们是怎么做到的？

    江小夕好奇问道：“烧出来的悟竹心被我和林夕吃掉了，只剩下那些灵竹了，怎么你们不够吗？”

    “够的够的，已经够了。”婵儿急忙开口，有些害怕语气不佳触怒了对方。

    他们本来就是为了找一棵万年灵竹而来。

    此刻对方似乎并不介意他们拿走剩下全部的灵竹。

    这已经是巨大的意外之喜了。

    虽然对比起来会有些寒酸。

    但好在凝心门的人很快就摆正了心态。

    “多谢两位道友慷慨赠与，解我等燃眉之急，在下凝心门陈志，若有什么力所能及之处，二位道友尽情开口便是。”陈长老说道。

    他完全没有把对方当后辈看待。

    而是平等交流。

    林夕点了点头：“前辈客气了，这几根灵竹我也已经用不上了，你们既然来了那便是有缘人，灵竹自当归你们所有。”

    凝心门的这种人心中大喜。

    看来还真是遇上好人了。

    这次运气实在太好了。

    陈长老笑道：“道友器宇不凡，气运深厚，还有这般气度，未来必成大器啊。”

    如此年轻就能达到这般境界。

    加上悟竹心的辅助。

    估计化神境界板上钉钉了。

    说不定来历不凡，多巴结一下总不会有错的。

    林夕笑了笑。

    他可不是什么气运深厚。

    反而是天道厌弃之人。

    之所以能找到这片神妙竹林，自然也是因为火道人的帮助，不然天下如此之大，哪能这么轻易找到如此仙缘。

    果然留下火道人是个非常正确的选择。

    想要去萤火仙岛，必须提升自己的实力。

    据火道人所言，恐怕化神初期都不太稳妥，但短时间内又不可能提升那么大，修仙本来就是循序渐进的一件事。

    所以林夕来到了万世圣朝，目标当然是第七件魔修法宝了。

    虽然可能性很细微。

    但总要试试。

    凝心门众人很小心谨慎的将灵竹砍下，并且以秘法封存，保证没有任何一丝能量外泄。

    林夕瞥了他们一眼，随后问道：“那些跟在后面的，也是你们凝心门的人么？”

    后面的人？

    凝心门众人脸色骤变。

    “只有我们七人，没有别人了。”婵儿感觉有些不妙。

    林夕扭头看向江小夕。

    眼神中透露着询问的意味。

    江小夕挠了挠头：“原来那些人不是和你们一伙的啊，我还特地吩咐吱吱他们不要攻击这些人呢。”

    原来林夕和江小夕全都察觉到了。

    可惜凝心门这些人毫无察觉。

    陈长老顿时惊怒无比。

    若是真的被暗中跟踪，那事情可就很严重了。

    “是谁？”陈长老怒吼起来了，震动山谷。

    不远处足有十五道凌厉遁光升起，直奔山谷而来。

    “哈哈哈哈，陈老鬼，多谢你们带路了。”一个身穿黑羽衣的中年男子大笑出现，气息张扬，化神中期境界，已然非常不俗了。

    凝心门众人脸色变得极其难看。

    黑羽宗的人！

    为首者正是黑羽宗的宗主，焦化雨。

    黑羽宗可以说是凝心门的死对头了。

    双方征战不休。

    对方同样是凝心门争夺宫外执事最难缠的对手。

    “居然这么轻易让你们找到了万年悟道竹，运气不错啊，可惜，这个好东西归我们了。”焦化雨面容阴鹫，好似一头盯着猎物的黑鹰。

    另外十四人纷纷说道：“宗主大人果然英明。”

    陈长老目光凌厉，冷声道：“堂堂黑羽宗宗主，为了这点小事就亲自出手，也不怕被人嗤耻笑？”

    “可笑。”焦化雨不屑道：“狮子搏兔亦用全力，况且为了这样的好东西，亲自出手有何不可？凝心门果然是个笨蛋宗门。”

    黑羽宗的修士大笑，对凝心门非常鄙夷。

    “你要是敢动手，我们门主不会放过你的。”陈长老色厉内茬。

    焦化雨嗤笑：“你以为我会怕？你们凝心门什么时候胜过我黑羽宗？交出万年悟道竹，然后你自裁于此，其余六人我可以放他们一条生路。若是不交，你们就全都去死！现在，你们可以选了。”

    他很聪明。

    若是逼的对方选择玉石俱焚，反而麻烦。

    但给他们一些生机，情况就完全不一样了。

    “可笑，我凝心门修士其实贪生怕死之人！”有人大骂起来。

    婵儿目光坚定：“不错，我们要共同进退。”

    焦化雨只是冷笑，没有回答。

    陈长老目光却复杂不已：“婵儿，你们......先走吧。”

    “长老！”众人惊呼。

    “婵儿你还很年轻，你是我们凝心门的未来，不该死在这个地方。”陈长老像是下了什么重要决定：“你们走，要好好活下来。”

    “不，长老！”

    “住嘴，现在连我的话都不听了？”

    婵儿娇躯一颤，泪流满面。

    陈长老是宗门中最关心自己的人了。

    也是他一直努力为自己寻找突破的灵物。

    如今，对方却要因自己而死。

    “走，你们带走婵儿，不要回头，谁敢停下，我就代替门主将其逐出凝心门。”陈长老怒发冲冠：“听到没有？”

    凝心门修士面露惨然，最终还是拗不过陈长老：“是！”

    焦化雨脸上露出果然如此的神色。

    “不愧是你啊。”焦化雨阴阳怪气说道：“陈老鬼，你果然还是做出了这个选择，杀掉你，才是这趟最大的收获。”

    陈长老深吸一口气：“焦化雨，我问你，你说话可算话？”

    “当然，我可以立誓。”

    “好，我勉强信你一会。”

    陈长老话语异常的壮烈。

    即便他不相信对方的人品，但也要赌一赌。

    只要可以用生命为其他六人拖一拖时间。

    陈长老缓缓抬起了手，悲凉的悬在自己的小腹处，毁了紫府丹田，根基崩溃，人自然也就身死道消了。

    他眼中满是绝望。

    但就在黑羽宗的人眼看着陈长老准备自杀之时，一个声音传来。

    “等等。”林夕终于慢悠悠开口了：“如果我没记错的话，这万年灵竹是我的吧？谁允许你擅自给其他人了？”

