 回到苏二二的房间，把苏二二放上床，杨天便准备倒杯茶喝，稍微缓解一下口中地酒气。

可苏二二却是素手一抓，不放开杨天了，就赖在他怀里不下来。

杨天苦笑了一下，索性也顺着她了，脱了鞋，抱着她一起躺在了床上。

而这时，苏二二靠在他怀里，忽然嗅了嗅，然后说出了一句让他心里一紧地话：“咦，怎么……好像是……三三地味道？”

杨天顿时微微一僵，心里一虚。

虽然大丈夫顶天立地、天塌下来都是屁大点事，但是……被自己的未婚妻发现自己刚刚在厨房里一不小心跟小姨子来了个亲密接触这种事情，还是非常尴尬的啊！“呃……这个……你闻错了吧，这不就是你的味道么？”

杨天一边冒冷汗，一边说道。

“呼……呼……”苏二二却是没有回应了。

杨天心虚着低下头，仔细一看，却发现这丫头好像已经迷迷糊糊地要睡觉了——刚刚那一问，好像就是酒话而已，根本就没认真啊。

这下杨天算是松了口气，苦笑了一下，一边抚摸着这丫头可爱的小脑袋，一边缓缓的叹了口气…………与此同时。

天海市。

漆黑的夜空下，拂云轩一号楼里，少女们做着不同地事情。

——米玖的房间里，薛小惜和米玖一起钻在被子里，说着悄悄话。

这俩姐妹的一如既往地好。

——丁铃的房间里，刚刚洗完澡的韩雨萱，正穿着可爱诱人的浴袍，和丁铃一起下棋。

——Lina的房间里，大姐姐状态的Lina，正一手抱着一个小萝莉。

左手边抱着杨璐璐，右手边抱着姜婉儿。

给她们讲以前在Garden里工作时的一些故事。

要知道，Lina以前在Garden的时候，可是很不好接近的。

别看她总是笑吟吟地，好像很和善的样子，但只要对她稍有了解的人都知道，她比最狡猾的蛇蝎美人还要可怕。

所以整个Garden，没有一个人敢惹到她分毫的，对她的敬畏程度，甚至都不在Kristin之下。

可是……谁能想到，来到这天海市之后，Lina倒是从腹黑御姐，一下子变成了温柔的大姐姐。

对杨璐璐、姜婉儿这两个单纯可爱的小丫头喜欢得不得了，天天陪着她们玩，晚上还给她们讲故事、哄她们睡觉，真是体贴极了。

“所以那个敌人究竟怎么样了呀？”

杨璐璐听着故事，忍不住问道。

Lina却是戛然而止，不说了，坏笑了一下，道：“今天就讲到这里了，睡吧睡吧。”

姜婉儿和杨璐璐正听得兴奋呢，哪里愿意就这样停下，连忙抱着Lina的手臂，像是跟亲姐姐撒娇一样，跟她求情：“Lina姐姐，再讲一点点嘛！”

Lina看着两个小萝莉这般撒娇，嘴角忽然露出了奸计得逞的笑意，心安理得地享受着两个小萝莉的求情，然后才一脸勉为其难地道：“好吧，那就再讲一点点。

就最后一点点咯。”

“好呀好呀！”

——游戏室里。

“耶，又是我赢咯！”

杜小可一下子从沙发上跳起来，开心地得瑟着，拿起一旁的冰镇可乐欢快地喝了一大口。

坐在沙发另一边的Ariel，握着游戏手柄，一脸严肃地看着不远处的电视机屏幕上的游戏画面。

仔细思索了数秒，仿佛是反思了一下问题所在，然后转过头，看向杜小可，道：“再来！”

曾经是个冷血杀手的Ariel，怎么看都不像是会沉迷游戏的问题少女。

不过，事实就是这么出乎意料。

来到拂云轩之后，Ariel对这平静的生活并不太习惯。

而当杜小可第一次拉着她玩了一次游戏之后，求胜心极强的她，倒是发现这东西意外地合她口味。

不过，杜小可这丫头这么多年的游戏也不是白打的，游戏技术比起没怎么碰过游戏的Ariel当然是高上许多的。

每次玩对战类的游戏，都把Ariel吊起来打，大比分碾压。

而这，却也恰恰更激发了Ariel的求胜心。

正因为此……杜小可已经连续好多天没有在三点前睡过觉了……“不行咯，”杜小可摸了摸嘴唇，打了个可爱的小呵欠，道，“再玩下去，明天就没法上课了。

不上课的话，学校那边倒是没问题，但婉儿肯定要说我了。”

“那就把她拉过来一起玩好了，”Ariel说道。

“她不是正在听你姐姐讲故事么，”杜小可道。

“那就把她们一起都叫过来，”Ariel想了想，道。

“算了算了，”杜小可苦笑了一下，道，“婉儿才不喜欢玩这个呢，要是被强行拉过来，肯定更不高兴了。

这样吧，再玩一盘，然后就睡觉去。”

“三盘，”Ariel道。

“两盘，不能多了，”杜小可道。

Ariel沉默了数秒，道：“成交。”

杜小可又喝了一口可乐，提了提神，苦笑了一下，拿起了手柄。

要不是已经几天晚上没睡好、精神都有点涣散了，她才不需要这么推辞呢。

以前都是她拉着杨天陪她玩游戏。

她真是从来没想到，自己还有被人硬拉着玩游戏的一天。

真是世事难料啊！——Kristin的房间里。

“啪嗒啪嗒啪嗒——”键盘敲击的响声连绵不断。

Amy坐在桌前，纤细而修长的白嫩手指不停在面前的手提电脑键盘上敲击着。

而在这样的声响的陪伴下，Kristin坐在窗前，看着窗外漆黑的天空，看着天空里的星星，一双水灵灵的眸子没有什么焦点。

良久。

她道：“他什么时候回来？”

“不知道，”Amy一边继续敲击着键盘，一边平静地回答道。

Kristin继续看着星空，沉默了数秒，又问道：“你想他吗？”

忽然，键盘敲击的声音戛然而止。

停住了那么一秒钟。

“谁……谁会想他啊？

不回来才好呢，乐得清净，”Amy道。

说完，便又继续敲击起了键盘，只是敲击的速度，似乎又更快了那么一丝丝，带上了一点羞赧而慌张的味道。

Kristin听出了这些细节，却也没有说什么，只是继续看着天空，若有所思…… 