    第四百八十五章 太守是假的   

    “站在城楼上的那个太守，是假的。

    他抢走了刘大人的官凭印信，冒充官员，意图破坏我两国和平。

    今我部铁增将军，受刘三槐大人之邀，入城寻那假太守对峙。

    还请诸位放行！”

    

    原来刘三槐对铁增说知了自己将任状牙牌送给了秦江的事儿。

    

    守城将军看了秦江一眼：“你说城中太守是假的，有何凭证？”

    

    陈吴优对刘三槐道：“刘大人，有人不相信你，还请你证明一下自己的身份。”

    

    刘三槐抖得筛糠也似，强撑笑颜，还朝城楼这边不停的作揖：“诸位，下官刘三槐，正五品左佥都御史，外放到扶风郡，来，来做这个太守的，嘿嘿……”   

    刘三槐擦了脸上的汗珠：“没人愿意来做这个倒霉官啊。

    被派来当这个太守，是我自己运气不好。”

    

    “我当时害怕呀，所以就想着找个人来当我的替死鬼，代替我当这个倒霉的官儿。

    

    那天我刚好在酒馆里遇到了秦江，知道难得机会来了，于是就把他给灌醉，跟他互换了衣服，还把官凭印和信全部给他了，还特意去找长史孙维大人，帮忙坐实秦江的身份。”

    

    城上将领们听后，都互相看着，哭笑不得。

    

    刘三槐：“然后我就跑了，因为我怕死啊，十年寒窗我好不容易当了个官儿，是为了来送死的吗？

    不是啊！”

    

    这刘三槐一把鼻涕一把泪，瑟缩如一只暴露在日光下的老鼠，城上众军无不臊得双颊通红，只盼地下裂开一条缝，把这丢人的家伙埋进去。

    

    城上老将，张弓搭箭瞄准了刘三槐，准备把这扰乱军心的鼠辈射死。

    

    就在这时，那刘三槐忽而话锋一转，昂然放声：“我怕死，可我不能出卖自己的国家！”

    

    陈吴优一把揪住他的衣襟：“不要废话，按照说好的来！”

    

    刘三槐被他吓了一跳，连连赔笑：“我马上就说，马上就说……”转头面对城墙，“诸位，扶风郡是皇帝的领土，可他老人家不在，那咱们……”   

    他紧咬牙关，如仍止不住牙齿乱颤：“那咱们就更加要守住它！”

    

    “皇上他有四海，有天下，咱们只有扶风郡，只有一个家。

    因为他有新家，咱们要是不要扶风郡了，咱们就没有家了！逃？

    他匈奴人容的我们逃吗？”

    

    “大家可以去九原，去河套看一看。

    我们秦人好不容易重新建立的家园，被他们的马蹄搞毁了，重建一个，他们就踏碎一个，我们不能再退了！   

    扶风一破，我大秦亿万子民，也将面临同样的命运。

    扶风郡，不能丢啊！”

    

    陈吴优提着刘三槐的衣领，如捉小鸡，右腕一送，那把镶嵌在腕上的刀便刺入刘三槐的胸口。

    

    刘三槐蜷缩如虾米，仰头一口鲜血落下九尺高台，虽舌尖冰凉，虽血涌如泉，最后的话终是破喉而出，响彻九霄：“太守令死守扶风郡！”

    

    他身子僵硬冰凉，缓缓跌下高台，六尺之躯碎在城楼外。

    

    城上老将虎目含泪，高声道：“遵，太守令！”

    

    城下一将纵马而出：“将军，本部请求出战！”

    

    老将怒发飞箭，射向敌阵，吼道：“杀！”

    

    城门放开，一群老兵，迈着颤抖却坚定的步子冲向敌阵。

    

    执旗官抢上城楼，去扛那支大矗旗。

    张博飞指着陈吴优，看着荆悦姬：“你想取那贼首级吗？”

    

    荆悦姬道：“他的命，早该是我的！”

    

    张博飞道：“我助你一程！”

    他斜眼望着大矗旗，向秦江使眼色。

    

    秦江和荆悦姬心领神会，对收城老将一躬。

    

    秦江道：“执旗官，暂请我这位朋友代掌。”

    

    荆悦姬纵起身形，窜上旗杆，大旗烈烈招展，正好挡住她的身影。

    

    老将心中明白说道：“祝你功成！”

    

    张博飞请秦江，将旗杆绑在自己身上，骑快马纵入阵中冲突在前。

    匹马单剑，如利刀划开敌阵，摧枯拉朽。

    

    猛然，胯下马再难支撑，扑倒在地。

    张博飞踏马入阵，奋勇向前，所过之处，贼首横飞。

    

    为破军旗，敌军长矛手合兵一处，十几根矛尖向张博飞刺来。

    张博飞身中数矛，斩断矛杆，复又拼杀。

    

    长剑振断，他拔下身上断矛，挥舞杀敌，一连挥断十五根断矛，终于气力不止，用最后一根断矛撑住身形。

    

    “姑娘，我只能送你到此了！”

    

    那边云梯上，陈吴优一会儿望望刘三槐的尸体，一会儿望望这边的韩枫零。

    

    胆小如鼠，手无缚鸡之力的刘三槐终究壮烈而死，他陈吴优武功高强恶胆包天，却只能靠卖国赢得立身之阶，终生活在阴影中。

    

    恍惚间，他看到对面旌旗展动间，似有一人影或隐或现。

    

    忽而，风向转了，旌旗飘向另一方，显出一个身形如刀的少女。

    

    荆悦姬冷声喝道：“陈吴优！”

    

    恨入骨髓的声音，令此时此地的陈吴优惊骇莫名。

    

    陈吴优失惊道：“啊！”

    

    红衣人影，夭矫若游龙，自旌旗中飞出，寒光飞闪。

    

    陈吴优望着那森寒的目光，一时间全无斗志，只觉左半边脸又剧烈的疼痛起来，转身大呼：“救……”   

    然而荆悦姬比他更快，刀光闪过，陈吴优身手异处。

    

    众军杀到云梯之畔，单膝向刘三槐的遗体跪下：“送太守！”

    

    身后杀声震天，秦江率军来援，杀到张博飞身侧，秦江扑下马来，抱起双肩呼喊。

    

    张博飞双目微睁，望着秦江：“君上是……”   

    秦江道：“起来，我还要带你回咸阳。”

    

    张博飞双目一颤，嘴角露出笑意：“微臣，怕是不能跟随您左右，保护了……”   

    张博飞脸色忽变，怒目抬手，遥指前方：“匈奴，匈奴人……”   

    秦江循着他的手指望去，却见匈奴军中一将，正指挥众人朝这边砍杀。

    

    秦江道：“此贼合死！”

    

    回转头来，却见张博飞怒目而视，眼珠鼻翼一动不动。

    

    秦江心有所悟，不觉怒从心起，全身震颤。

    挺剑朝那铁增杀去。

    

    扶风郡老兵全部战死，无一人后退。

    

    秦江荆悦姬二人披发佯狂，单衣染红，众军唯唯不敢上前。

    

    忽而后方传来一阵杂沓的脚步声。

    

    

    

