    郭婵拿着的那个黑色金丝钱袋看着极有份量，里面少说可能也得有个几十两银子。

    不过在杨小桃看来，就算有金丝点缀，那包玩意儿也和炸弹差不多性质。

    “真是有毛病……”

    杨小桃都没见过这么上赶着追男人的，关键是人家对她完全没意思。

    杨玉兰低声道：“放心，大哥会好好处理的。”

    处理？

    其实倒真是也没什么好处理的。

    杨樟只不过还是一如既往的拒绝而已。

    不过这次更加义正言辞。

    “郭姑娘，你是觉得我们家穷到需要你接济的程度吗？”

    杨樟看着郭婵开口。

    郭婵微微一愣，摇头：“当然不是，这是我的心意啊！立舟哥哥，我……”

    “郭姑娘，我已经有两个妹妹了，不需要再多一个，”杨樟毫不留情道，“而且我家不穷，也不需要你帮忙，如果郭家的银子多到用不完就捐献出来赈济灾民吧，或者街边的乞丐想来也很需要你的施舍。”

    听到这话，其他几个秀才忍不住捂着嘴笑起来。

    陈林附和道：“是啊是啊，要是钱多得用不完就捐了吧，说不定灾民或者是乞丐还能给郭大小姐立个碑呢！”

    这几个秀才各个都对郭婵非常不喜欢。

    毕竟女子追求男子本就是极其大胆的事情，一般即使不回应也不至于鄙夷。

    但是郭婵却会在别人明确拒绝，甚至人家可能有婚约或者是心上人的情况下都妄图强取豪夺的。

    这种追求只让人避之唯恐不及。

    郭婵毫无疑问就是水江县里最让人头疼的一位大小姐。

    若不是因着郭员外财大气粗，每次惹出事儿来都不吝用银子摆平，现在指不定郭婵都可能被人偷偷套了麻袋扔到护城河里去！

    郭婵不理会那几个秀才的嗤笑，对着杨樟道：“你未婚我未嫁，我喜欢你才给你银子，我还等着你中举之后来娶我呢！”

    “多谢郭姑娘抬爱，在下立业之前并不考虑成家，至少要四十岁之后再考虑。”

    杨樟说这话的时候眼神和脸色都正的很，让人分不清他到底是说真的还是在开玩笑。

    说完杨樟就带着陈林他们转身上了船。

    郭婵木呆呆地看着。

    四十岁？？？

    疯了吗！

    谁会等到四十岁啊！

    郭婵拿着钱袋转过身愤愤地上马车。

    葛氏只能连忙跟上。

    “娘……”

    杨若莲喊了一声。

    “莲儿，娘先走了，过几日再过去瞧你。”

    说完急急忙忙跟上了郭婵。

    杨若莲只能看着自己母亲跟在了她的继女身后离开，却连多余的关心都没有给自己。

    船只被水浪载着缓缓离开码头，带走了袁明轩。

    杨若莲只觉得浑身发冷。

    等她回到婆家，就要面对将她任视若无物的公婆。

    她仿佛已经被所有人抛弃一样……

    “姐姐，我们走吧。”

    杨小桃拉着杨玉兰的手要上马车。

    “站住!”

    没想到杨若莲突然跑了过来，整个人的面容看上去阴鸷又扭曲。

    “你来干什么？”

    杨小桃下意识挡在杨玉兰面前。

    现在的杨若莲可看着有点儿不太正常。

    “杨玉兰！你就没什么要对我说的吗！你对得起我吗！”

    杨若莲的声音听上去十分沙哑，仿佛带着多少委屈似的。

    杨小桃和杨玉兰姐妹俩都满头雾水。

    这什么和什么啊？

    杨玉兰有什么要对杨若莲说的？

    就连曾经那么一点堂姐妹的感情现在也早都没了吧？

    她们的关系和陌生人还有什么区别吗？

    杨若莲不需要姐妹俩猜测，低声吼道：“你现在很得意是吧！就算明轩娶了我，可他心里想的还是你！你现在满意了吧！”

    哈？

    这都是什么啊？

    杨小桃忍不住回道：“神经病啊你！袁明轩和我姐姐一文钱关系都没有好不好！你脑子进水了！”

    被骂的杨若莲道：“要不是你勾引明轩，他成亲以后心里想的怎么可能还是你！”

    杨若莲现在非常肯定这一点。

    袁明轩对她那么冷漠毫无夫妻之情就是因为他心里还惦记着杨玉兰。

    之前杨若莲趁着袁明轩不在的时候翻了他的书，里面就夹着一张玉兰花笺！

    这都是明晃晃的铁证！

    “我说，你自己有臆想症往别人身上想去，我姐姐跟袁明轩一点儿关系都没有，你以为你喜欢的菜别人都喜欢啊，你宝贝的东西在别人眼里说不定就是垃圾都不如！”

    杨小桃冷笑地看着杨若莲。

    杨若莲脸色发青：“你胡说……”

    “我姐姐才看不上一个变心的人呢，真当自己是香饽饽了，丢到地上的包子，就算是喂狗也不会捡回来的！”

    杨若莲还没反应过来杨小桃这话都是什么意思，反应过来之后脸色十分难看。

    瞪着眼睛：“你骂我！”

    “骂谁谁心里知道。”

    杨小桃直接拉着杨玉兰上了马车。

    “驾~”

    车夫立刻驱马上路。

    杨若莲站在原地，忍了又忍对着马车喊道：“杨玉兰！你这辈子都嫁不出去！你那脸任何男子看了都恶心，不会有任何人娶你的！”

    杨小桃听到后面杨若莲恶毒的诅咒立刻就想要跳起来，差点磕到马车，幸好被杨玉兰给拉住了。

    “别管她。”

    “姐姐……”

    “我不会把那些话放在心上，她爱如何说便如何说吧。”

    杨玉兰声音温柔，仿佛根本没有受到杨若莲那些话的影响。

    杨小桃紧紧攥着拳头。

    “她这样的肯定过不好！我方才都瞧见了，袁明轩对她冷漠的很，一点都不像是新婚夫妇。”

    袁明轩和杨若莲按理说都还在“蜜月期”呢，但是那两个人的状态简直比陌生人还不如。

    可想而知杨若莲这进袁家当少夫人的日子必定不好过。

    任何男人都讨厌被设计。

    就算是古代人也是如此。

    “别人好不好同咱们没关系，咱们好好的就行。”杨玉兰笑着。

    她是真的不在意那些了。

    杨小桃叹口气，心情还是非常不爽。

    不过陡然间脑子里突然灵光一闪。

    被杨若莲那话给提醒了，不然她还真的差点忘记了。

    “姐姐！我问你个很重要的事儿啊！”

