    时间一天天的流逝，整个冕州也迎来了对高三学子最重要的高考。

    只是一直等到高考结束的那一天，纪校长都没有等到顾瓷。

    高考结束，哀鸿遍野，都是在吐槽这一次的考题太过地狱，唯一良心一点的也就语文了。

    倒不是说这一次的考卷有多难，而是太过灵活了。

    知识点就是他们老师普遍强调过的知识点，但是一个个的题目都藏着钩子，只有真正将这一知识点灵活的掌握透了，才能够解这一道题目。

    虽说，出卷规定里面，也一直都有绝不允许出现世面卷中早就已经出现过的题目的规定。

    但是，以往的题目多少还散发着些许熟悉的光辉。

    这一次却明显不一样，几乎完全断绝了深套公式得分的可能。

    出卷人名单此时已经公布，数位出卷组的教授也都被网友们拉出来，狠狠的吐槽了一遍。

    【我记得何明生教授5年前也出过生物卷，那个时候他出的卷子可温柔了，怎么今年这么残忍呜呜呜】

    【沈斯婷教授，你睡了吗？我睡不着，梦里都是你出的卷子呐……】

    【林友西教授，你睡了吗？我睡不着】

    而等到高考放榜的那一天，除了有人欢喜有人愁，松都一中却在所有人的意想不到之中，彻底爆了。

    以往不论各个学生之间竞争的有多激烈，分数差距有多大，但是总排名位列1第一的总会是冕中，而高考的状元也必定是出自冕中。

    冕中作为最大的赢家，已经将近百年。

    但是这一次他们的综合第一，却是被松都一中给抢了去！

    当官方公布这个排名的时候，所有的人都炸了。

    【这个松都一中是什么情况，怎么以前都没听过？这一次竟然把冕中给比下去了，厉害啊】

    【这题放着我来！我刚刚去搜了，松都一中其实也是全州十大名校之一，但是大家也都知道的么，虽然说是十大名校，但是真正出名的也就只有冕中一个，其他几大名校的风头几乎都被冕中给压下去了】

    【咱就是松都一中的，虽然是下一届，但是这些日子来，学长学姐们的努力，我们也都看在眼里，为母校感到骄傲！】

    【但是这一次的高考状元不是还是在冕中吗？虽然不知道综合实力究竟是按照什么进行运算的，但是我知道前三名在尖端指标那一处应该是占有很大的比例的，这状元都是在冕中，再怎么样也不应该被别的高校比下去吧？】

    【楼上还没有去看官方最新公布的事情吧，这一次的状元榜眼探花有两组，你看的应该是普通组的，但是这一次还有一个S组】

    【什么意思？？？】

    【什么意思？？？】

    众人不由的刷起了一连串的什么意思，但是上面的人似乎是发了这么一句之后就没有再看消息，因此也没有回答众人的问题。

    不久之后，终于有人又发了一条上来。

    【我回来了，我回来了，我刚刚从官方爸爸的官网上面回来了，简单的给大家科普一下：

    所谓的普通组就是正常智力范围的学生，也就是像咱们这样的正常人

    但是还有一个S组，则是智力超常的人群，因为特殊，所以分隔开来计算，但是他们参加了高考那就是记在学校的综合实力里面的】

    这话一出，微博下面就又一次的炸了。

    这一回不光炸的是学生，还有家长。

    【什么鬼？智力超常？智力超常为什么不去上少年班，还过来跟我们的孩子抢名额？】

    【哦，我的天，他们为什么还要参加高考？这样的话也太不公平了一点吧】

    【救命，所以松都一中这一次是因为这几个特殊天才，所以才得了综合第一？怎么说呢，也不知道那几个所谓的天才是收了松都一中多少好处/滑稽】

    见到上面吵成一团，骂声一片，那个刚才过来科普的楼主也急了，连忙解释道。

    【大家别急别急，先听我说好吗？】

    【之所以把他们分到一个额外的组别，就是因为他们是不计入高考学校的名额分配里面去的！所以大家不用担心！！！】

    听到楼主的解释之后，楼层里面平静了不少，只是还有不少人揪着松都一中花高价，请这几个人过来参加高考争夺第一吵。

    有人觉得松都一中这样做实在是利益熏心。

    也有人觉得，既然有这样的规定存在，那么松都一中这样做就是无可厚非的，如果他们的学校有本事也可以这样去做。

    #S组特殊生#，#松都一中排名#也跟着直接冲上了热搜。

    就在众人吵得不可开交的时候，当事人的微博发出。

    颜墨雨v：我就是你们口中的特殊生。

    关于你们的问题，我只想说两点。

    第一点，微博主页

    第二点，入学时间

    除此之外，颜墨雨什么都没有说。

    不一会儿，她的微博又被另外4个人转发。

    另外4人的语言更加简洁。

    【同上】

    【同】

    【自查】

    【。】

    众人认出来，这几个人微博的名字，都是那个特殊组里面的名字。

    但是在网络上面激起了千帆巨浪。

    【这什么意思博主也不解释一下？】

    【猜字谜吗，妈也，也太狂妄了一些吧？】

    如此直接破口大骂的不少，但也有人机灵的直接按照她所给出来的信息去看了。

    这不看不知道，一看吓一跳，单单是看到了颜墨雨的微博主页，就是让人头皮一麻。

    随即再一查看其余几个人的，彻底跪了。

    珠宝世家继承人、金融巨头嫡长孙等等官方认证如同已经烂大街一般的冒出来。

    联想到他们的身份，再想起先前有人说，他们是因为收了纪校长的好处，所以才进入到松都一中去参加高考的事情，众人便觉得一阵讽刺。

    就这样我含着金汤勺出生的贵公子贵小姐，。因为一点点的好处就进入到一个学校，为了那个学校参加高考？

    这得是多大的好处？

    别想了，根本就不可能！

