
　　“火箭！你这是要准备要开着它去参加一场战争吗？”

　　艾伦嘴角抽搐着问坐在地上捣鼓也不知道是武器还是炸弹的小浣熊。

　　如果这些武器出现在一艘克里人战舰上，他一点都不会觉得违和。

　　但问题是，这严格意义上并不是一艘战舰，而是赏金猎人用来在太空中穿梭的交通工具。

　　这感觉就像是一群本应该开着皮卡或是吉普的佣兵，突然开出来一辆最先进的重型主战坦克一样夸张。

　　别的星球艾伦没去过，也不知道那里的统治者是怎么对飞船配备的武器进行限制。

　　但他敢保证，在山达尔星，这样的飞船是绝对不会允许停靠在官方管辖的太空港，甚至连靠近星球都不会被允许。

　　不然天知道这些亡命之徒会不会突然发疯，向地面倾泻威力恐怖的反物质炸弹。

　　“哈哈哈哈！如果有必要的话，我会的。”

　　火箭放下手里的活，站起身发出了一阵开心的大笑。

　　穷了一辈子的他，终于在这几天享受了一把什么叫做挥金如土的感觉。

　　以前那些根本买不起，只能一边看一边流水的好东西，现在都可以敞开了买。

　　整个飞船的后勤补给仓里，除了那些存放食物、饮水和生活用品的地方，其余的全部都堆满了各种各样的武器、装备和弹药。

　　数量和种类之多，简直令人瞠目结舌，都足以装备几百号人了。

　　眼见小浣熊丝毫没有意识到问题的严重性，艾伦忍不住揉了揉眉头问道：“说吧，你手上的钱还剩下多少？”

　　“钱？什么钱？”

　　火箭使出了失忆大法，一脸无辜的眨着眼睛。

　　艾伦又不是白痴，立刻便意识到那七千万估计是被花得差不多了，没好气的翻了个白眼：“别跟我装傻！买完飞船之后，你手里还应该有一千多万的。别告诉我，你把剩下所有的钱都换成了这些既不能吃也不能喝的武器与爆炸物。”

　　“我是格鲁特！”

　　树人突然站出来打起了小报告。

　　尽管从他嘴里说出的话永远都只有这一句，但在能够理解的人耳朵里却能听出各种各样的意思。

　　尤其是与其关系最密切的火箭，立刻跳起来大叫道：“混蛋！你出卖我？”

　　“我是格鲁特……”

　　“别狡辩！你刚才的行为就是在出卖我。”

　　眼见两人有要吵起来的架势，艾伦马上伸出手制止道：“够了！我不关心你都买了些什么东西，只要告诉我还剩下多少就好。”

　　“呃……你确定不会生气吗？”小浣熊有些心虚的抠着手指。

　　“放心，我没那么容易生气。更何况，你买的这些武器和炸弹，迟早有一天都能用得上。”艾伦不加思索的给出保证。

　　他实在有些好奇，对方究竟是如何在这么短时间内，花掉了一千多万。

　　要知道这可不是地球上那些不断恶性通货膨胀的纸币，而是背后有强大势力背书的加密货币。

　　甚至许多星球的主权货币，都没有这种加密货币更保值、更有购买力。

　　艾伦在黑市过了十天挥金如土的生活，也才勉强花掉了十万左右。

　　“只剩下不到两千了……”火箭小声嘀咕道。

　　“什么？！”艾伦吃惊的瞪大了眼睛。“你疯了吗？竟然买那么多材料制造各种武器和炸弹！我严重怀疑，这艘飞船的能量防护一旦被击穿，里边的爆炸物足以直接把我们全部炸死。还有，你该不会连食物和饮水都没有采购吧？”

　　小浣熊十分尴尬的回答道：“对不起，我忘了。如果你手里还有钱就先帮忙垫付一下吧，这笔账先记在我头上。等以后赚了钱，我再还给你。”

　　“算了！都是我的错。我当初就不应该把所有钱都交个你。”艾伦扶着额头微微叹了口气。

　　他算是明白为什么在遇到星爵以前，这对组合会混的那么凄惨。

　　总进监狱是一个方面，但这败家速度也是没谁了。

　　艾伦严重怀疑，就算把家底丰厚的天空之城交给火箭，这家伙也能在短时间内将其给折腾破产。

　　也不知道是不是因为受到基因改造的关系，他对于大威力武器和爆炸物总有一种莫名其妙的痴迷。

　　无论看到什么东西，第一时间永远想的是能不能用来制造武器。

　　很显然，这是一种病，非常严重的心理疾病。

　　而小浣熊的暴力倾向和臭脾气，估计也都跟这种心理疾病有关。

　　想明白这一点之后，艾伦迅速打开自己的个人终端，一口气花了好几万订购了大量优质的食物、调味品和饮水。

　　在星际时代，像这种不需要什么高科技的生活必需品一般都卖得非常便宜，只需要一两万就能塞满补给仓，足够三人在宇宙中持续航行几个月。

　　大概两三个小时之后，最后的生活物资补给也彻底完成。

　　看着这艘已经整装待发的飞船，火箭终于满怀期待的问：“我们现在去哪发财？”

　　“给，自己看吧。”

　　艾伦毫不废话，直接把个人终端上关于星爵和宇宙灵球的悬赏递给身边的小浣熊。

　　后者在看到那一连串的数字后，似乎认为是自己的眼睛出了问题，赶忙用毛茸茸的小爪子揉了揉，再三确认那是四十亿，不是什么四十万、四百万后，整个人顿时倒抽了一口凉气。

　　“嘶——我的天呐！是我疯了，还是这个世界疯了？四十亿！宇宙灵球究竟是什么？居然值这么多钱！”

　　“拿到宇宙灵球有四十亿，活捉星爵一千万。你觉得这个活怎么样？”艾伦似笑非笑的问。

　　火箭兴奋不已的回答道：“棒极了！这才是符合我们这种高手身份的好工作。只要干完这一票，咱们后半辈子就可以尽情享受花天酒地的生活了。不过我严重怀疑，这个发布悬赏的家伙是否真的有能力支付四十亿。”

　　“关于这一点，我想你完全不必担心。因为只要我们找到宇宙灵球，不管是卖给灭霸，还是卖给阿斯加德人，又或是卖给那位新崛起的女王陛下，都能拿到差不多的报酬。”艾伦微笑着给小浣熊画起了大饼。

　　“那还等什么？开干吧！我们第一站去哪里？”火箭灵敏的窜进飞船，一屁股坐在了驾驶员的位置上。

　　那速度，仿佛生怕艾伦抢了属于自己的操纵杆。

　　毕竟开飞船是他为数不多能感到快乐和享受的事情。

　　幸好，艾伦对驾驶飞船这种事情并没有太大的兴趣，随便找个了椅子坐下来，花费三万买了一个关于星爵最近出没的消息，头也不抬的吩咐道：“我们去奥康星！据说星爵和勇度的飞船在那附近出现过。”

　　“收到！一号、二号引擎启动！伙计们，系好安全带。”

　　火箭咧开嘴笑着以及其熟练的动作启动了飞船，并用虚拟投影的按键进行了一系列复杂的操作。

　　短短几秒钟的功夫，这艘飞船便离开山达尔星的黑市，直接进行空间跳跃消失在了无尽深空中。

　　毫无疑问，艾伦没有直接前往力量宝石的所在地——莫拉格星，而是打算将自己伪装成为了钱才追逐星爵的赏金猎人。

　　如此一来，他既可以完美的隐藏自己，在关键时刻出手夺取宝石，又能趁机近距离感受灭霸和奥丁真正的力量。

　　不过艾伦并不知道的是，自己前脚刚离开山达尔星不久，黑市就迎来了一位不速之客。

　　她不是别人，正是灭霸的女儿之一——星云。

　　“该死！这个危险的女人怎么会突然来到我们的地盘？”一名黑市的负责人脸色突然变得十分难看。

　　“小心点！千万别得罪她，不然我们所有人都要跟着倒霉。”另外一名负责人压低声音提醒道。

　　对于靠走私贩卖违禁品发财的黑市商人来说，灭霸绝对是这个宇宙中最不能得罪的势力。

　　因为灭霸从来都不喜欢讲道理，也不会被金钱收买，更不会屈服于来自外界的压力。

　　不管是谁，得罪了他都会遭到毫不留情的报复。

　　尤其是那种只要攻陷一颗星球，就会马上屠杀一半人口的疯子行径，但凡是正常人都会感到恐惧。

　　就在两人私下里小声交流的时候，星云在无数双眼睛的注视下来到了近前，干脆利落的表明了来意。

　　“在不久之前，这里有人发布了一份金额高达四十亿的悬赏。现在，我的父亲想要知道发布悬赏的人究竟是谁，他背后又站着怎样的势力。”

　　“宇宙灵球的悬赏是从这里发布出去的？！”一名负责人瞪大眼睛，有点不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　别说他了，周围几乎所有人都处在一脸懵逼的状态。

　　要知道他们当中绝大部分人都只是单纯的黑市商人，为了赚取高昂的利润才不惜铤而走险。

　　先不说四十亿这个数字有多么离谱，哪怕就是有这么多钱，他们也不会拿出来换一个不知道究竟有什么用的宇宙灵球。

　　“你们真的不知道？”星云眼睛里闪过一丝疑惑。

　　因为她能感觉到，这些人并不像是在撒谎。

　　“真的不知道！我发誓！”负责人赶忙保证道。

　　“难道最近就没有发生一些异常情况，又或是来了一些奇怪的人吗？”

　　星云明显不死心，想要从眼前这些贪婪的黑市商人嘴里得到更多有用的情报。

　　其中一名黑市商人在犹豫了半天之后，终于站出来说道：“前一段时间，的确来了一个比较奇怪的家伙。他自称是赏金猎人，但却查不到任何来历，并且还拥有极为可怕的实力。图斯艾尔监狱的沦陷，据说就是他的杰作。”

　　“这个人叫什么名字？他眼下又在哪？”星云眯起眼睛质问。

　　“抱歉，我们并不知道他的名字，只知道佣兵和赏金猎人们给他起了个绰号，叫做锋刃。至于人在什么地方就难说了。几个小时前，他驾驶着新买的飞船离开山达尔星，不知道去了什么地方。”

　　为了让眼前这个女煞星赶紧离开，这位黑市商人一股脑把自己知道的所以情报全都说了出来。

　　毕竟在他的认知中，艾伦这些天的表现绝对不正常，所以嫌疑最大。

　　“我们走！”

　　在得到自己想要的信息后，星云立刻带着手下回到了自己的飞船上，开始利用先进探测器搜索今天所有从黑市太空港出发出发飞船的轨迹。

　　很显然，她错将艾伦当成了发布悬赏信息的人。

　　根本没有注意到，那个罪魁祸首正躲在阴暗的角落里，抿起嘴角一脸嘲弄的盯着自己。

　　这个来历神秘的家伙，手上死死攥着一个像是雕像的物品。

　　如果艾伦在这里，一眼就能认出那个雕像散发出来的黑暗魔法气息。

　　不用问也知道，冥神西索恩也暗中插了一脚。

　　不过这位强大的维度魔神究竟是为了好玩，还是为了给艾伦挖坑，那就不得而知了。

　　……

　　另外一边，远在宇宙另外一端的星爵，也正好通过个人终端看到了自己那夸张的悬赏金，以及价值四十亿的宇宙灵球，整个人都被吓傻了。

　　身为被勇度养大的孩子，他太清楚这个价格绝对会让那些视财如命的赏金猎人、佣兵、海盗和掠夺者彻底陷入疯狂。M.23sk.com

　　所以连一秒钟都没敢停留，直接背着勇度偷偷驾驶着自己的飞船跑了。

　　星爵完全不知道，要是这些悬赏被勇度和他的船员们看到，会不会把自己绑了卖个好价钱。

　　事实上由于勇度小的时候经常会吓唬说要吃了星爵，导致他一直严重缺乏安全感。

　　一有点风吹草动，立刻就会变的十分紧张。

　　更有趣的是，星爵前脚溜之大吉，指控者罗南便追了过来，直接对勇度和他手下的掠夺者们发起了进攻。

　　这个满脑子充斥着****和种族主义的克里人，无疑是个彻头彻尾的战争狂。

　　在他看来，解决纷争的方式只有一种，那就是将自己的敌人以物理手段予以彻底的消灭。

　　不过勇度显然也不是吃素的，立刻开始进行反击。

　　双方围绕着奥康星的轨道展开了一场激战。

　　各种威力不俗的能量武器不断在黑暗的太空中闪耀，每隔几分钟就会有小型战斗机和飞行器被摧毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零五十章 巨额赏金引发的混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 