    古邪尘大步走向起降场上停靠的梭子鱼VII型运输舰，赛壬紧跟在他身后罗里罗嗦的追问他和瓦格里上将达成的协议。

    三言两语解释了一番自己和瓦格里之间的协约，赛壬的眸子都亮了起来：“这可太便宜我们了！”

    阿瑞迪雅火红色的眸子里一阵水波晃动，她也兴奋的看着古邪尘。神圣独角兽佣兵团已经被古邪尘弄得彻底垮台，阿瑞迪雅也好，赛壬也罢，都必须考虑自己的未来。现在看起来，他们已经踏上了古邪尘的贼船，如果地狱天使佣兵团能够升级为联邦承认的防务公司，这毫无疑问最符合他们的利益。

    古邪尘发觉了赛壬和阿瑞迪雅的兴奋，他用力拍了一下赛壬的肩膀笑道：“没错，是太便宜我们了。好好的和阿瑞迪雅商量一下，如果可以的话，你们以后可以做我的副手，我不会亏待你们的！”

    赛壬、阿瑞迪雅相互看了一眼，两人心中似乎已经有了某种决断。

    古邪尘则是在心中暗笑，他暗自咕哝道：“这个世界上百分之九十九的人不可全信，而另外百分之一的人，是完全不可信任。毫无疑问，瓦格里这个王八蛋，就是那百分之一中的极品！”当然咯，这个话古邪尘不会对赛壬说明了。

    英格利的四个同伴不知道从哪里冒了出来，他们袒露着上身、穿着迷彩绿的长裤隔开远远的看着这边。古邪尘深深的望了他们一眼，其中一个年轻人挑衅的对古邪尘比划了一个割脖子的危险动作。赛壬目光一寒就要朝那年轻人走去，古邪尘一把抓住了赛壬，强拉着他登上了梭子鱼VII运输舰。

    赛壬愤然在挣扎着，他低声喝道：“没人敢挑衅我海妖赛壬，我要教训教训他们！”

    冷笑着瞥了一眼赛壬，古邪尘淡然道：“他们挑衅的对象是我，你不用这样‘殷勤’的‘为了我’而生气。”

    “但是！”赛壬大叫了一声。运输舰的舱门缓缓合上，赛壬气极败坏的透过门缝瞪了那四个年轻人一眼。

    “我有办法对付他们。。。你忘记我和瓦格里上将的协议了么？”古邪尘斜靠在舱门边缓声道：“战场凶危，总会有意外的。”

    赛壬和阿瑞迪雅会意的露出了笑容。

    一个胸脯极大面容天真纯洁的少女从一道银光中走出，赛壬本能的伸手捏了少女高耸的胸部一把。阿瑞迪雅火红色的眸子突然喷出了两道尺许长的烈焰，她握紧了拳头狠狠的一拳轰在了赛壬的脸上。

    赛壬带着尖锐的惨嚎声被打飞了十几米远，一头撞在了运输舰过道上的两个联邦士兵身上。被召唤的界傀儡少女摇晃着雄伟的胸部跑向了赛壬，她焦急的叫道：“主人！主人！”

    阿瑞迪雅益发恼怒，她冲过去一拳将这名娇俏的界傀儡化为粉碎，随后狠狠一脚踏在了赛壬的小腹上。

    “丢脸！”古邪尘恼怒的往地上吐了两口吐沫。

    三天后，某处无名山谷内。

    身穿道袍鹤氅的古邪尘长袖飘飘的站在一株大树上，三轮明月当头照下，洁净的月光衬得古邪尘宛如仙人。古邪尘背着双手仰望三轮明月，一缕缕白色寒气缠绕周身，鼻孔中两道莹白气流进进出出，点点冰晶不断自周身飘落。

    含元真典正在全力运转，古邪尘的心脏有力的跳动着。心脏的每一次跳动，都将道胎内蕴含的旱魃精血所化的庞大能量消化一丝。每炼化一丝旱魃精血，古邪尘眸子里都泛起一层淡淡的血光，不过血光持续的时间不长就被一层极淡的紫雾代替。

    树下，鼻青脸肿的赛壬正涎着脸挽着阿瑞迪雅的腰肢嘀嘀咕咕的说着什么，阿瑞迪雅臭着一张脸，两只白嫩的小手在赛壬的腰间扭动了又扭动，赛壬痛得脸孔都在抽搐，但是他的身体却是一动都不敢动。

    三百米外的一个草窝中，辛甲正慢慢的削制几支又粗又长的箭矢。这些常人手腕粗细的箭矢上雕刻了几行古朴的符文，隐约可见四周空气中有一丝丝白雾不断的被这些符文吸入，木头质地的箭矢居然因为这些白雾的渗入漾出了一抹金属特有的寒光。

    三十六名辛甲麾下的将士呈九宫方位盘膝坐在辛甲身后百米处的密林中，这些壮汉一个个口观鼻、鼻观心摆出五心朝天的姿势默然不动。天空的三轮明月月华璀璨，一缕缕若有若无的淡青色灵气不断自月光中凝聚，渐渐的汇聚成三十六道碗口粗细的青光涌入了这些大汉的天灵。随着这些大汉的悠长呼吸，四周的长草缓缓的起伏有如海浪。

    猛不丁的，正西方向的树林里一群五颜六色的大鸟惊飞，密集如云的大鸟在空中发出尖锐的叫声，‘叽叽喳喳’的鸟鸣声传出了数十里外。紧接着数十头猛兽惊恐的咆哮声远远传来，远处的林木一阵摇动，好似有某种洪荒巨兽在那边经过。

    古邪尘身周缠绕的白色寒气猛的一敛，紧接着就看到瞤华和小张道人从西边快速的朝这边跑来。

    隔开还有数百米远，小张道人就朝古邪尘稽首行礼道：“古先生，实在是抱歉，抱歉，乌青陹一事实在和我们亚洲道盟无关。”

    瞤华则是和古邪尘套起了近乎，他仔细的打量了一阵古邪尘的气色，猛的拊掌大笑道：“古邪尘，你吸收了那三滴旱魃精血？嘿嘿，你身上有这么一点我们僵神一族的味道了。。。嘿嘿，我们也算是半个同族了吧？”

    狠狠的瞪了瞤华一眼，古邪尘冷笑道：“我还是好端端的一个大活人，怎么可能变成僵尸？”

    不理会瞤华，古邪尘朝小张道人伸出了手：“答应我的丹药呢？”

    小张道人凌空跃起十几米高，脚尖在树上几个借力，已经站在了古邪尘身前不到十米处的一根树枝上。小张道人朝古邪尘稽首道：“丹药在此！”掀起道袍的前摆，小张道人在腰间掏摸出了十几个药瓶丢给了古邪尘。

    古邪尘掂了掂手上的丹药，随手将药瓶朝身后丢去。药瓶划过了数百米空间，准确的落在了辛甲张开的手掌上。辛甲麻利的拔出了一个药瓶的软木塞嗅了嗅里面的气味，语声如雷的咆哮道：“上尊，是不错的丹药。嘿，虽然不如流，却是花费了心思了。”

    “不入流？”小张道人勃然大怒，他气得跳起来叫骂道：“是谁说这些丹药不入流的？给道爷我站出来！”

    古邪尘轻咳了一声，他摆了摆手笑道：“属下不懂事，小张道长何必动怒？”

    瞤华也拉住了小张道人，他朝古邪尘笑道：“古邪尘，你这次叫我们过来，除了讨要我们欠你的丹药，说是还有其他的事情，到底是什么？”瞤华的**力量比小张道人大了数十倍，他一把抓住了小张道人，小张道人硬是动弹不得，他只能愤怒的蹦达了几下就悻悻然的缩到了瞤华的身后。

    “我发现那片竹简的山谷，我带你们去。”古邪尘笑道：“我也这样认为，三巫宗的行动和亚洲道盟无关，我们既然达成了合作的协议，那么我就要履行我们之间的合同。和气生财嘛，大家心平气和的好好商量，这才都有好处。”

    瞤华看了小张道人一眼，他拱手道：“古先生所言极是，不知那山谷里。。。”

    古邪尘竖起了一根手指，他冷笑道：“你们知道金乌天火是什么东西么？那山谷里就有一处火种，这玩意值多少钱？”

    “金乌天火？”小张道人和瞤华同时大叫了一声。很明显，小张道人的叫声中充满了兴奋和欣喜，瞤华的叫声中则满是恐惧和震惊。两人相互看了一眼，小张道人急促的说道：“金乌天火，如果真是金乌天火，这，这，这价值。。。”

    古邪尘笑了，他慢悠悠的说道：“我们地狱天使佣兵团很有可能成为联邦新的防务公司，但是我们佣兵团的科研实力有限！”

    小张道人急忙说道：“如果真是金乌天火，我们亚洲道盟可以援助你们一支强大的科研团队。”

    “成交！”顺利的压榨了一笔好处，古邪尘也不多罗嗦，他领着小张道人和瞤华就朝正南方向急奔而去。

    十公里外的一株大树上，英格利慢慢的放下了手上的望远镜。他对身边的四个同伴冷笑道：“好了，鱼饵撒下去了，通知兄弟们准备干活。唔，你们说，这个古邪尘会不会真以为我们这个小队只有五个人呢？”

    几个人同时怪笑了几声，他们纵身从大树上跳下，身体化为一道道黑影没入了黑夜中。

    英格利他们刚走，不远处一株大树的树干上突然冒出了一团淡绿色的影子。朦胧的光影向内一收，古邪尘见过的那个灵族少女莉莉从光影中冒了出来。她若有所思的看着英格利等人消失的方向，低声的嘀咕道：“肖，你听到他们的话了么？”

    几只不过绿豆大小通体银光闪烁的金属蜘蛛从几片树叶后爬了出来，一个细微但是清晰的声音从其中一只蜘蛛嘴里传出：“我听到了，莉莉。你赶快回来，我们要作出一个详细的计划才行。”

    一头体长六米许的淡绿色豹子悄无声息的从一株大树后走出，莉莉跳上了大豹的背脊，她清喝了一声，豹子立刻化为了一道绿色闪电，一人一豹迅速的没入了黑暗中。

    ×××××××××××××××××××××××××××

    今天天气大好，折腾了一下午的网络也搞定了。。。

    诶，同志们，推荐票砸下来吧。。。

    上午要出去逛街，猪头的头发太长了，剃头去。。。

    否则要被人嘀咕了。。。

    ;

