    第381章 游戏刚刚开始

    张奕忍不住内心的激动，用力点了点头。

    “我明白了！多谢您的栽培，季爷爷！”

    “呵呵，是你自己争气才有今天的成就。不过有一件事情我必须要提醒你，得到夏国勋章以后，你代表着的可就是夏国人的荣耀！所以以后无论做什么事情，都必须要考虑到国家的利益！明白了吗？”

    张奕闻言，连忙点了点头。

    “您放心好了，我一定会继续为国为民奉献自己的全部！”

    “嗯，那就好。关于芯片的事情咱们之后还得好好谈谈，既然咱们已经有了技术，那就得快点把半导体事业发展起来才是。”

    张奕右手插进口袋里，眼睛里闪过一抹灵动的光芒。

    “季爷爷，如果是这方面的话，我有一个计划不知道您能不能支持。”

    季红星好奇的问道：“哦，你打算怎么做？”

    “我打算收购荣信集团！然后利用他们的工业基础，进行改造，来发展半导体事业。”

    张奕向季红星解释：“如今我们的艾斯手机已经推向市场了，以我们的产品质量肯定会把荣信集团挤掉。到时候他们这种没有技术含量的公司，留着也是浪费。”

    “他们在国内运作了那么久，别的没有，可是手机制造工厂却有十几个。厂房设备齐全，员工也都是现成的。荣信集团如果倒了，他们的就业问题也会是个大问题。”

    “但是如果能被我们天下盛世收购的话，这些问题就迎刃而解了。我们也是变废为宝嘛！让他们为国家和人民继续发光发热，岂不是两全其美？”

    季红星听完了张奕的一番话语之后，脑海当中就在思考起其中的利弊关系。

    不过这并不需要考虑太久。

    一个并没有多少技术含量的组装工厂，跟一个拥有世界顶尖科技水平，蕴含着无限可能的国家重点扶持企业，哪个更重要简直是不言而喻！

    而且王鹤群的荣信集团背后也没有什么太大的靠山，不会涉及到其他方面的麻烦。

    所以季红星一脸轻松的笑道：“呵呵，你小子，这么有信心能够把荣信集团给扳倒啊？”

    “我们用实力说话嘛！艾斯手机的质量和价格都比他们优越，消费者没有理由不买我们的东西。”

    “当然了，我只是提出这么一种可能。万一他们撑不下去了，我希望在收购他们的时候能够比较顺利。”

    张奕微笑着说道。

    他要打垮荣信集团，要让王鹤群倾家荡产。

    然后，趁机吃下整个荣信集团！

    虽然他瞧不上荣信集团的经营模式，可是他们既然能够在国内经营十几年，做到手机领域的龙头位置，自然拥有了不计其数的资源。

    比方说他们生产设备先进的流水线，以及他们在海外各国的销售渠道。

    只要吃下了荣信集团，就等于是接收了他们这些有形的、无形的资产。

    这对于根基尚浅的艾斯科技有限公司非常重要。

    不过，像这种大规模的收购，尤其是同行业大集团之间的收购，通常都比较麻烦。

    相关部门一定会参与进来进行核查，避免出现垄断或者其他不合规的行为。

    张奕才希望季红星能够出面打个招呼，他也会好办的多。

    季红星说道：“这件事情你先去办吧！如果你真的有那么大的能耐，把一家市值比你们天下盛世还要高的企业给收购的话，其它问题，我会想办法帮你解决。”

    言下之意，也就是支持张奕的做法了！

    不过不可否认，这个工程可没有那么容易。

    荣信集团是美股上市公司，价值2000亿美金，也就是一万多亿夏币！是真正的巨无霸企业。

    而天下盛世集团，如今的估值也只有500亿美金。

    当然了，天下盛世集团没有上市，所以估计是非常保守的。

    而且算上艾斯手机这个新产生的项目，假如天下盛世上市的话，想必不到两个月时间，市值就会超过荣信集团！

    但是这种并购还是不轻松的，等于是一个人吃下和自己体重差不多，甚至更重的食物。

    张奕谢过季红星，内心却是丝毫不担忧。

    这一仗，他已经谋划了非常之久。

    有傻妞的帮助，再加上荣信集团本身的重重问题，让他占尽了天时地利人和！

    这一块肥肉，他吃定了！

    ……

    艾斯手机的发布会圆满结束，有了张奕的亲自登场，再加上他对消费者的免费退换承诺，极大的鼓舞了人心。

    不少人已经准备好了钱，只等着手机一上线立马就进行抢购。

    不过为了防止有黄牛炒货的行为，张奕也是跟林村西商量过了，买手机的时候必须利用身份证号进行注册，每一个身份证号限购一台，还得人脸识别。

    这样一来，就极大的避免了有黄牛囤货的行为，让大部分消费者能够买到优秀的产品。

    发布会之后还有记者问答环节，林村西笑容满面的回答着众人的提问。

    而王鹤群已经待不下去了，张奕离开之后，他也狼狈的在一群手下的护送下离场。

    走出酒店大门的时候，因为过于心神不宁，没有看清楚脚下的台阶，他甚至还摔了一跤。

    这一幕当即就被在场的新闻媒体给拍摄了下来。

    这张照片也在今天就登上了微薄热搜榜。

    国内观看了这场直播的人数有几千万，当然，这指的是真实人数，而不是普通直播平台那种虚假的人气。

    这几千万名网友看完直播之后，但凡是有购买手机想法的都开心的不行，把钱准备好然后登录艾斯手机的官网，等待着手机开售就抢购。

    就算是没有打算买手机的网友，看了这场直播以后也都蠢蠢欲动，被带动了换一部手机的念头。

    “你的手机换不换啊？艾斯手机这么弔，不换可就亏大了！”

    “当然换了！拿来打王的农药可以打一整天，再也不用天天带充电宝了！嘿嘿，今天晚上带妹上分，可以上一整晚！”

    “带妹的话，你确定要上一整晚吗？那岂不是有些浪费。”

    “我说的‘上’和你说的‘上’并不是一个意思，年轻人。”

    (本章完)

