    飞舟坠落下来之后，发出一声沉闷响声，在地面之上段成了数截。

    钟烈目光望去，飞舞的赤沙很快把飞舟笼罩在内，可是里面好似没有见到任何人踪。

    对此他并不奇怪，张御毫无疑问是先一步从飞舟之中离开了，到底躲在了哪里现在虽还无从察觉，但只要还在这片赤沙笼罩的范围之内，那么就能找了出来。

    随着他心力的逐步加入，赤红色的沙子一阵阵的涌动起来，方圆数十里全数变成了一片红色的海洋，并且隐隐约约可见里面形似走兽的庞大东西在四面游走着。

    朱姓道人在见到飞舟坠落后，目中有一道金光透出，足有盈尺之长，不断在赤色沙海之内来回扫视着，只是他一时也无法看到张御到底去了哪里，不过他也一样不怕后者走脱。

    而雪衣女子这一面，周围到处都是寒霜雾气，可以见到，有一头如雪玉塑就的雁子在里时不时横掠飞过，那些赤色的沙海到了这里，都是自行避开了她观想图所笼罩的范围。

    现在他们三个人恰好站成了一个三角方位，每一人都可以相互兼顾，只需要不断缩小这个圈子，那就不难将人逼迫出来。

    钟烈身下受着赤沙的承托，往前方缓缓飞驰而去，一直来到飞舟残骸前方，他目光一凝，却见那里出现了一个人影，这是一名身着玉袍的年轻道人，其身外玉光莹莹，云环雾绕，赤色砂砾侵袭过来，就被一片灿烂闪烁的光亮挡在了外面。

    他不觉打量了一下这位，只觉其人果然如传闻之中一般神气高凛，貌若天人，他神情一正，抬手一揖，道：“张玄正，有礼了。”

    张御看他一眼，点头道：“钟派主？”

    钟烈态度很是谦逊，道：“正是敝人。”他不介意在此多说几句，在这里拖延的时间越长，那么朱道人那边准备的越是充分。

    且要他直接与这位放对，他心头还略微缺乏一点底气。

    张御看着他道：“钟派主在此阻我，是怕我回去要求洪山派归附玄府？”

    钟烈坦然承认道：“张玄正猜得不错，我正是担忧此事，玄正也莫要怪我，洪山道派是我钟某人当年一手立造的，这五十余年的心血，又岂能说舍就舍？”

    此时赤色沙海之中，两道气机逐渐接近，朱姓道人和雪衣女子二人一左一右，分别出现在了张御的侧后方。

    钟烈见此，心下大定，道：“张玄正，敝人能够理解张玄正的作为，但是我等却也不能轻易放下手中一切。”

    张御淡声道：“几位的做法并不明智。”

    钟烈点头道：“或许吧，”可能是以为已然胜券在握，他倒也是去掉了一些方才的伪装，语声嘲弄道：“其实哪怕我们愿意放手，那一位也是一样不会放过玄正的。”

    朱姓道人冷声道：“你说得太多了。”

    他看向张御，眯了眯眼。

    本来他想一上来就立刻动手，可是这个时候却是感觉哪里有些不妥当。

    作为一名真修，他对危机感应十分敏锐，可从方才开始，他心里就萦绕着一股警兆，可又不知道出自哪里，这让他很是不安。

    而越是如此，他就越是不敢不轻举妄动。

    钟烈此刻不禁看了一眼朱道人，对于后者迟迟不动不禁有些诧异，猜测其人是不是在等自己先动手。

    他心下冷笑了一声。

    他是绝然不会主动上前的。

    虽然他们现在是在联手对敌，可他很清楚朱道人并不把自己的性命如何放在心上，尤其是此人还掌握着雷霄珠，他相信若是见到合适的机会，其人哪怕明知道会把卷入进去，也会毫不犹豫的出手。

    雪衣女子此刻也是默不作声站在那里，她最为擅长的是守御，在之前商量好的计划之中，她只需负责不让张御脱身离开便好，故是她也不会主动出手。

    张御此刻看向朱姓道人，道：“观尊驾气机，当是一名真修，想来当是出自灵妙玄境了，只要真修不入玄修辖界，玄府自也不会去刻意管束真修，却不知尊驾又到此，又是出于何等缘由呢？”

    朱姓道人眼神一下锐利了起来，他今日既然来此，那就不可能再放其人回去了，否则必然带来无穷后患，想到这里，他抹了去了心中顾忌，沉声道：“张玄正，要怪就怪你做了太多事，妨碍到太多人了。”

    他手指微微一动，袖中的雷霄珠已是滑落到了掌心之中，然而正在他准备动手的时候，却似感觉到了什么异动，忽然一转头，往张御身后看了过去。

    钟烈和雪衣女子此刻也是有感，目光一起往那里看去，随后脸色一下就变了。

    就见那模糊不清的赤色沙海之中，一团团光亮闪烁映现开来，而后一个又一个人影自风沙之中走了出来。

    伏余派派主曹方定、海岳派派主田江、少明派派主唐谕，妙灵派派主温良……

    域外十二道派，除了已死的金池上人，还有尚元派派主于坚，方台派派主何唯不在之外，其余诸派派主几乎全部出现了在此地！

    再算上张御，这里一共站有十名观读到第四章书的玄修！

    三人立刻明白过来，之前传回来的消息出现了差错，张御这一次根本不是一人回转，而是有诸多域外派主一同随行。

    轰然一声，一道赤色虹光自原地拔起，钟烈竟然毫不犹豫是纵光逃遁。

    与他一般，朱姓道人也是一样当机立断，纵虹光飞走。

    十一名与他们同层次的玄修，便算他们三人手持厉害法器也无有可能对抗，一旦打起来，他们根本连出手的机会都不会有。

    张御看了上空一眼，负袖站在那里，淡然道：“拿下他们。”他一语说出，身后各色光芒齐齐纵起，往那两道遁光追逐而去！

    身为玄府玄正，以往因为玄府力量分散，他才不得不亲自上阵，现在既已是整合了域外道派，遇到这几人，自然不需要他再亲自动手了。

    这一次在捉出了于坚这个内贼之后，他就料到归途之上可能不太平，其实他倒宁愿此辈先跳了出来，因为到了洲中，由于各种规矩限制，这些人反而不怎么好解决。

    他看向一边，见那雪衣女子还站在那里，便道：“梅派主为什么不走？”

    雪衣女子低头默然片刻，面容之上带有一丝苦涩，道：“逃不掉的。”

    这时远处传来了隆隆爆响之声，声响之大，却是一点也不逊色玄兵爆裂，却是那朱姓道人将雷霄珠祭了出来，妄图以此脱身。

    可是这并没有任何用处，法器再好，也要找到合适的机会才能建功，可这些派主大多数都是在域外争杀出来的，斗战经验丰富无比，哪里会轻易中了手段。

    过去没有多久，曹方定先一步折返回来，把袖一甩，凭空将失去反抗能力的钟烈扔在了地上，道：“玄正，那名真修自裁了，神魂皆灭，尸骨无存。”

    张御点了点头，淡声道：“带上梅派主，我们先去洪山、弥光二派走一趟。”

    凤湘岭，此处地界位于涵州之北，距离胜景玉璧龙泉不过百里路程，山中满是玉竹翠树，风一吹过，树摇声动，鸟鸣阵阵，是极为清幽的一处所在。

    而在山中深处，有一座古朴庙观矗立此间，一名看去二十余岁黑衣道人正手握一捧道经古卷，在温和阳光的照耀下走来步去，口中似在吟诵着什么，他的声音古雅醇厚，时不时会引得一些凤鸟过来落在周围的长枝上。

    就在此时，远处有一道金光如利箭一般飞来，到了面前，却是骤然一顿，却是一只拳头大小的金色雀鸟，其鸟喙之中衔着一枚细长的束枝。

    “看来是有结果了。”

    黑衣道人一看，就将束枝拿过来，轻抚了那金鸟几下，让其自去，而后束枝之中取出一束纸卷，他打了开来，只是才是一看，却神色微变。

    他一转念，便匆匆走入了庙观之中，到了里堂之内，往一处案台上看去，那里本来摆有三枚竖立着的牌符，然而其中一枚却已是变得黯淡无光，与其余两枚光华湛湛的模样完全不同。

    他心头一惊，道：“怎会如此？”

    在原地皱眉考虑了一会儿之后，他转回到了庙观之外，从袖袍里取出了一枚玉符，举手一晃，上面便冒出了缕缕烟火，再走前两步，将之放入位于庙观前的石龛之中，随后便退开几步。

    待得里面有氤氲气雾显出，最后渐渐凝聚成一名道人身影，他忙是对着一礼，道：“老师，朱离失败了，他的命符已是灭了。”

    那个飘渺身影之中传来一个温朗声音，道：“清楚何缘故么？”

    黑衣道人恭声道：“传来的消息语焉不详，具体缘由还不清楚，只是洪山钟烈和弥光梅倚枝似一个也未曾回来，看起来不是那一位实力太强，就是他们中了什么圈套。”

    那飘渺身影缓缓道：“那你且静观其变。”

    黑衣道人恭敬言道：“是，老师。”他又抬头，“老师，我们就这么……什么都不做么？”

    那飘渺身影语声平和道：“莫要急，洪山、弥光两派若是归并玄府，那么自有人会先忍不住的。”

    ……

    ……