    为了学习中文，威廉怀特是看过西游记的。咳咳，只是那种小人书，他的中文水平，没办法看原版的。

    说实话，他认为吧，那群神仙就是闲得蛋疼。费那功夫干嘛，直接把三藏扔过去不就结了。还有那个孙悟空，你既然翻一个跟头就十万八千里了，何必辛苦你师父走着去。

    最为让人无语的就是，除了那个白骨精，其他妖精都是有后台的。折腾了半天，还要还给主人家。

    这个东西，鬼佬不能理解也正常。这是古人用来宣传佛教的，自然就要这么写了。你难道没发现，所有道士都是坏蛋。

    有后台就可以恣意妄为，那是兔国的小说。在威廉怀特这里，不存在的，他如果不能狠狠收拾华尔街日报，下次冒头的就可能是每日电讯了。

    现在就很好，欧洲的报纸都去关注代顿协议了。这个在感恩节前签署的协议，终结了欧洲的乱局。

    这就很好，打来打去的，这都已经死伤惨重了，实在没理由继续下去。

    塞拉热窝这个地方确实古怪，如果可以，没有人希望在这里发生战争。

    当然，不包括美帝，美帝最好你们别停。打仗多好，如果你们拧成一股绳了，我这个老大恐怕也就要下课了。

    这个协议好啊，正好借这个机会回顾一下二战。

    那啥，你们的后代，似乎原谅了那些杀戮。

    当然了，怀特传媒只是缅怀一下。蜻蜓点水而已，你们如果有了什么不好的想法，那是你们的心脏，所以看什么都是脏的。

    “老兄，别再继续玩了，那群老货已经要疯了。”

    “切，这才到什么地方，我还打算描述一下小胡子为什么发疯呢。为富不仁好啊，囤积居奇好啊，可以，有能力赚钱没能力保护。”

    “咳咳，威廉，他们是真着急了，说说吧，什么条件？”

    “世界和平吧？”

    “卧槽，这也太扯了，你不是认真的吧。”电话那头的小布舒，明显有些不以为意。他听的出来，威廉怀特并没有什么不开心。外界的那些说法，完全就是自己脑补的。

    “世界和平不行？要不就世界杯吧，米国队夺冠。”

    “卧槽，算了，我还是先研究一下地图吧，世界个人似乎更容易些。”

    “哈哈哈，你不用那么看不起他们吧，如果改变一下规则，比如两个人踢或者一个人踢，他们没准可以的。”

    威廉怀特的条件其实很简单，他只是立威而已，又不是真打算帮谁翻案。哈哈，再说了，这也没办法翻。你总不能说，小胡子特别混蛋，那个谁谁谁，你们也不是什么好鸟。

    那么，既然如此，你们就道歉好了，头版头条，不得少于四千字。

    “噗嗤，四千字？”

    “废话，不写的深刻一点，我知道他们认识到了错误没有。这一点没商量的。”

    “好，我知道了。”

    “什么时候见报，什么时候停止，对了，告诉他们，班克罗夫特家族不会得到我的友谊，永远不会。”

    “好，我会转达。”

    威廉怀特的意思很简单，告一段落而已。想要平息我的怒火，远远没有这么容易。

    这也就是说，他随时随地都会再次出手。既然你们不想和我做朋友，那就敌人好了，永远的敌人。

    欧洲是不是继续打仗，威廉怀特才不在意。只不过，既然恢复了和平，那么，短期也好长期也罢，黄金的避险功能必然下降。

    唉，家里有矿的家伙，最担心的其实是世界和平。

    你们不打仗了，黄金岂不是没人要了。哥们这里黄金岂不是越来越多。

    “菲尔逊，既然黄金承压，我同意了，明年就实行那个计划。”

    菲尔逊喝了一口咖啡，总算放下一件心事。老板这两天到处怼人，他还以为老板把这事忘了呢。

    威廉怀特不同意减持黄金库存，那么，现在唯一能做的就是对冲。金价贬值，已经是大概率事件了，现在既然手头宽裕了，自然需要早做准备。

    “老板，感恩节签这个协议，他们这是啥意思啊？”

    “没关系的，打不下去了，到处都是残破的建筑，到处都是难民。一个漂亮的国家人人喜欢，打成眼下这个恶心样子，神仙都救不过来。”

    “这样就好，我一直感觉怪怪的，他们应该没有什么感恩节吧？”

    “不知道，我们怀特基金捐了一个粮食和医疗设施。感恩就不用了，别反咬一口就好。世风日下人心不古，这个世界，真的不能随随便便的当好人。”

    威廉怀特是好人吗？

    答案是显而易见的，经过这一次的风波，你在公开场合再说威廉怀特，恐怕就需要用敬语了。

    当然，你也可以不服气的。如果你也做出了同样的贡献。

    要是什么都没做，那就最好闭嘴，否则，那句接近俚语的热词，一定会扣到你的脑袋上。

    班克罗夫特家族现在就很苦逼，只要他们一说我叫什么什么，好吧，所有人脑子里，就会出现那个古怪的句子。

    No BB 该死的，家族荣誉毁于一旦，这究竟是谁干的好事，居然要让我们一起蒙羞。

    95年已经快结束了，这一年的经济形势，真的只能用火热来形容。当然，脚盆除外。

    一场莫名其妙的地震，并不可能造成这么大的损失。问题的关键还是信心，刚刚看到一丝曙光，偏偏又被老天爷打击。

    信心其实比什么都重要，割韭菜的时候，尽量还是别太狠了。6124这个数字，真的是很多人心里的一根刺。

    经济非常不错，让你非常无语的就算，石油黄金这些资源类产品，并没有跟上经济增长的步伐。

    墨西哥石油进入米国市场的一段时间，石油的价格甚至低于13美刀一桶。你从沙子里抽石油，成本相对低。威廉怀特从海里抽，简直都苦逼的不行了。

    经济情况一片大好，石油的需求是增加的。北高加索地区又在打仗。咔扎飞和傻大木的油也卖不出去，从供给上看，石油的产量是下降的。

    可是，石油它就是不涨啊。

    黄金也是一样，欧洲在打仗，非洲也在打仗。南美地区还发生了一场小规模的经济危机。

    你别说上面这些事，一场比较大规模的地震，都有可能促使金价上涨的。可是这么多事情叠加，金价居然也不涨。

    要知道，兔子和阿三的经济发展非常迅速，他们的黄金使用量一直都在增加。

    至于说金矿，其实没有太大的变化，这个东西和石油不一样，你挖的快一点，没多少年就挖光了。

    既然这些东西都不涨，那么，无非就是几种可能了，毛子完蛋了，就算有什么战争，也只是小规模的。欧洲的火药桶现在也熄灭了，那么，除了发展经济，其它东西好像都不怎么重要了。

