    顾乔乔发现她这次开启通天符咒，不知道为什么能力又加强了。

    难道自己可以练成第四层吗？

    想到这里顾乔乔紧皱的眉头终于一点点的舒展了。

    随后她想起了石头镇连家村自己大舅一家。

    虽然大舅母刻薄冷淡，可是大舅却因为自己变成了残疾人。

    她不可能坐视不理，她还要找到小舅，但是和刚才的行为不同，刚才她是在西南地区寻找。

    可她现在不知道小舅在哪里，所以当务之急，她要继续修炼。

    在修炼之前，顾乔乔将灵泉里的灵气都集中在自己的手指上，再一次的开启了空间，入目所及，就是连家村，大舅拄着拐杖，在院子里扒着苞米，他唯一的表弟连晨今年正好十八岁了。

    同样沉默寡言，低着头默不作声地收拾着院子里的粮食。

    而大舅妈愁眉苦脸，看起来像六十多岁的老妇人，她喂着院子里的鸡，嘴里嘟嘟囔囔的骂着什么。

    房子依然是那间房子，似乎来一阵风就会吹塌一样，大舅同样面容愁苦，旁边放着不离身的拐杖，他的一条腿被康家的人给打折了。

    顾乔乔紧紧咬着牙，眼底里再次生出了刻骨的恨意，康山，这个忘恩负义的狗东西！

    可惜隔得这么远，不能吸取天地戾气给他一家，只能等她去石头镇，亲自惩罚他们了。

    “你且等着吧，你的好日子很快就要结束了！”

    顾乔乔声音阴冷的自言自语道。

    从回到这个世界，她的脸上就没有带过一丝笑容，她又回到了那个被恨意和悲愤笼罩住的时候。

    此时正好是上午。

    顾乔乔扫视了一眼破败的房子，眉间闪过一丝不解，不对呀，记忆里她这几年是给他们邮钱的，钱也没有退回来，她忘记邮了多少，可是差不多也有一千多元足够让大舅一家生活的了。

    怎么还会过得这么穷苦呢？

    她的表弟连晨，看样子是连学都没读完的，面庞黝黑，哪里像她重生那个世界，那个俊秀明朗的小少年啊。

    是啊，那个重生的世界，她的小表弟正好十二岁，在省城读初中，成绩非常好，大舅妈在省城陪他，在那里他们有一百多平米的漂亮的楼房。

    所以她痛恨这个世界！

    但是现在她不知道她给他们邮寄的钱，是不是都被大舅妈藏起来了，也或者出了其他的问题。

    可眼前的窘况也让她难过。

    那么现在她怎么帮他们呢？

    顾乔乔回头看了一眼装得满满的紫檀木大木箱里。

    其实以前比这多，不过被她和秦以泽都捐献出去了，留下了一箱子以备不时之需。

    没想到如今倒是派上了用场，除此之外，这个空间里就是花花草草，她也从来没有将钱放在这里。

    不过有这一大木箱的金块也足够了。

    顾乔乔摸了摸喉咙，啊啊啊的试着发声，随后惊喜的发现，她似乎可以发出一个简单的音节了，但是沙哑的不得了，也难听极了。

    顾乔乔想了想，意识一动身体就从空间里出来，然后拿起纸和笔，用左手在上面歪歪斜斜的写上几句话。

    她将纸条拿在手里人又再次进了空间，她发现在空间里开启通天符咒，事倍功半，也许是因为这里是空虚拟空间灵力格外强大的原因，所以在这里修炼通天符咒也同样效果明显。

    金块本来就是没有加工过的天然形状，有的上面还掺杂着指甲大的石头块儿。

    不过即便如此，一个金块也价值不菲了。

    她现在不能说话，只能用传递纸条这样的方式将这金块给大舅一家解燃眉之急，至于其他只能等她到石头镇之后再说了。

    顾乔乔耐心地等待着机会，院子里有一棵樱桃树，她准备将一个金块埋在樱桃树下，但是却需要在没人的时候进行，好在这樱桃树没有在院子正中央，而是在院子里的角落。

    旁边是装杂物的仓房，虽然仓房不高，但也足以遮挡住接下来的动作了。

    顾乔乔一边耐心的等待着，一边修炼着通天符咒第四层。

    灵魂导师倒是将一个个步骤都告诉了她，她只要一遍遍的画着符咒就可以，就像修炼第三层一样，总会有那么一刻她所修炼的符咒化为一道流光在空中绽放。

    顾乔乔对自己有着强大的自信心。

    时间一点点的过去了，她一边修炼一边关注着大舅一家。

    大舅和小表弟闷闷的干活，父子俩也没什么交流，大舅满脸愁苦，被生活压迫的过早的衰老了，小表弟也没好到哪里去，脸上有着不属于这个年龄段的苦闷和迷茫。

    这时候大舅妈进屋去做饭去了。

    粮食倒是不缺，只不过家里没有肉，荤油也只有一点，其他调料少的可怜。

    九月份的北方大地，已经到了秋收的季节，但是萧索的菜园子里也有一些蔬菜，比如白菜大萝卜依然在顽强的生长着。

    这个还需要等段时间才能收获，尤其是大白菜，越冷越报心，也越结实。

    所以它们在菜园子里安稳的生长着。

    今天依然是雾蒙蒙的天气，好像从她到这个世界来就没见到阳光，就如她此时此刻的心情一般。

    顾乔乔嘴角染上一抹苦笑，然后就看到大舅妈没好气的喊着两个人进屋吃饭。

    大米饭，白菜炖的土豆，放了一点点的荤油，然后是一碟咸菜。

    三口人吃着饭，然后就听大舅妈嘟嘟囔囔的说道，“家里现在就剩三块钱了，盐也没了，油也没了，这日子可咋过呀……”

    随后说着说着，就哭了起来。

    大舅脸色阴沉，皱着眉头，开口说道，“这不是还有粮食饿不死吗？”

    “是饿不死啊，可你看看现在咱们过的是什么日子，咱们现在是连家村最穷的人。”

    说着说着大舅妈声音高了起来，指着自己的儿子，“连晨今年都十八岁了，也该说亲了，你看看现在哪个姑娘能嫁进咱们家……”

    一边哭，一边骂着，表弟连晨脸色和他父亲一样阴沉，脸上有着不属于这个年龄的沧桑和过早承受家庭重担的苦累。

