    第13章 李二牛掉队

    “什么？这小子去哪了？都集合这么长时间了，怎么还没到？”

    听到这个消息之后，龚剑气的满脸通红。

    在这之前他就已经告诉所有人最近可能会有演习，可没想到这小子竟然没把他的话当回事，甚至不见踪影。

    一旁的老黑脸色严肃的说道；“哼，这小子估计是在炊事班待习惯了，这次演习不跟上就跟不上吧，等咱们演习结束了之后，就让他回去吧。

    咱们神枪手四连一直都是高效率的，他这种性子根本不适合待在这里。”

    龚箭没说话，但脸色也不太好看，其实李二牛也是他看好的苗子。

    李二牛虽然反应迟钝，遇事慌张，但那是因为李二牛是个新兵。

    再给李二牛一段时间，他不可能会比老兵差，而且他最看好李二牛的韧性，那种傻乎乎一个劲往前冲的劲。

    可眼下他们也不能再继续耽搁，只能叹息李二牛和他们四连无缘。

    “行就这么着吧，也不知道这小子去哪里了，咱们赶紧出发，要不然来不及了。”

    龚箭连忙指挥士兵上车，他们已经耽误几分钟了，再耽误下去估计他们四连就不用上战场了。

    队伍中，陈昊找了一圈，并没有发现李二牛的存在，心道果然如此。

    而另一边李二牛他本来拿着新鞋子想要去找王艳兵，可就在刚走到操场的时候，就听到一声急促的警报声。

    他呆愣在了原地，根本不知道发生了什么。

    周围的人不停的在他身边奔走，看都没看他一眼，他着急的不行，连忙蜡烛了一个从他身边路过的老兵。

    “班长，这是怎么回事？都跑什么？”

    “你不知道吗？这个是拉响了战斗警报。你是哪个团的兵，怎么还不回去？战斗警报都响了，你还愣着什么？”

    说完，那老兵也不管李二牛明白没明白，连忙跑了。

    李二牛一脸懵逼，身子已经开始颤抖，琢磨了半天这才反应过来什么叫做战斗警报。

    “打……打仗啦！”

    李二牛大吼一声，鞋子一扔就跑向了宿舍。

    只是等他换好了衣服之后，竟然发现队伍已经离开。

    整个连队现在就只剩下了他自己，看着空无一人的院子，他急的红了眼。

    “打仗了，现在就剩下俺一个了，俺，俺咋整啊？队伍呢？四连呢？四连！四连你不要俺了嘛？”

    李二牛颓废的坐在了地上，作战服七扭八扭的穿在身上。

    行囊散落一地，此时他不知所措，脑海里只有一句话，他的四连没了，他的连长没了，整个四连只剩下了他自己，他被弄丢了。

    不知道待了多久，李二牛猛然瞪大了眼睛，直接从地上爬了起来。

    “不行，俺……俺不能就这么等下去，要是再等下去战争已经结束了，俺……俺是当兵的，俺战友都上了战场，俺不能当逃兵！

    对，俺得去找四连，去找连长，去找昊哥他们。对，就这么做，俺现在就去！”

    李二牛咬了咬牙，他毫不犹豫的翻墙而出，奔着目的地疯狂的跑着。

    另一边，陈昊等人走了大概十几分钟左右，他们的车子突然停了下来。

    士兵们紧张的看着车子外面，根本不知道发生了什么。

    他们这一车子里面有很多都是新兵，几乎没发生过这种事情，现在也紧张的不得了。

    “怎么回事儿？”

    龚箭脸色凝重，这时候停下来可不是什么好事。

    果然，没一会儿老黑就走了过来。

    “不知道怎么回事，听说是前面有伏击。”

    听到这话龚箭大惊，演习可是刚刚开始，怎么就有伏击了？

    可还不等他多想，一声爆炸从远处响起。

    新兵们吓得哆嗦，老兵脸色也不太好看。

    “来人，给我去看看前面到底是怎么回事。”

    龚箭大吼一声，士兵们不敢耽搁，连忙前去查看。

    没过一会，勘察的士兵就跑了回来。

    “报告连长，前面遇到了蓝军的伏击，听说是六连的人被伏击了，现在正在反抗。”

    “什么？六连被伏击了？”

    龚箭不可思议的看着眼前的士兵，对方不可能说谎，那么唯一的可能就是蓝军的人想要打他们个措手不及。

    一旁的老黑脸色极度难看，他龇牙咧嘴的说道；“这帮蓝军也真是过分，为了演戏能胜出竟然用了这么阴损的招数。

    估计是在演习开始就已经埋伏在这里，就等着咱们从这路过呢。”

    听到这话后，龚箭摆手。

    “这话以后还是不要再说了，虽然咱们现在是演习，可演习就是真正的战争。

    蓝军的人能这么做，那么咱们真正的敌人也会这么做，不管如何，今天也算是让四连的兵提前知道了战争有多么可怕。”

    他们几个老家伙都是从死亡线上爬过来的，所以遇到这种事情也没什么可怕的。

    可那些兵不是这样，他们生活安逸，虽然当兵但也没遇到过真正的战场。

    “唉，也是这么回事，那现在咱们怎么办？听说六连的人正在反击，咱们过去帮忙吗？”

    龚箭脸色难看，他现在并没有收到要去帮忙的命令，身为军人，命令就是天职。

    “你去跟上级联系一下，看看上面怎么说，都是一个团的，六连出了事咱们也不能坐视不管。”

    “好，我这就去联系。”

    老黑也知道这件事的严重性，收到命令后立即开始操作。

    另一边，陈昊等人正坐在车子里面不知道外面发生了什么。

    身边的士兵不停的交头接耳有些吵闹，何晨光担心的看着陈昊说道；“昊哥，咱们……是不是要做点什么？”

    “嗯？怎么了？”

    陈昊诧异的看向何晨光，心想这小子还真是有点本事，竟然看出了点不同。

    “行军打仗最忌讳的就是意外，因为谁也不知道意外会什么时候来，这次虽然是演习，但跟真正的战争也没什么不同。

    刚才咱们的车子一直行进，可刚才竟然停了下来，看样子咱们还没有到目的地，应该是前面有敌军阻拦。

    所以……我的意思是，咱们是不是要预防点什么，我担心蓝军可能会突袭。”

    (本章完)

