    郑爽初识帅哥杜展

    中午服务员送来丰盛的午餐，郑爽望着端盘里的山珍海味，心里斟酌着这要多少钱呀？

    服务员似乎看出郑爽的心理，轻哂微笑着说：“先生，您是我们县委的贵宾，自然由我们县委请客埋单。有事按铃叫我就行了，先生请慢用。”说完，服务员轻欠上身，甜美一笑，退步走出了套房包间。

    既然是县委请客，嘿嘿，不吃白不吃，吃了也白吃！郑爽从端盘里抖出遮胸布巾，对着半身镜煞有介事地端着很绅士的样子扎好，望着镜子里面的自己，侧身收肩斜脸挺胸瞅了个遍，发觉自己挺上镜的，开心地冲着镜子里的自己扮了个鬼脸，走进卫生间洗了手，坐到桌旁抓起一只老大的九节虾剥了壳，一口咬下半只，边咀嚼着边往餐盘里望。除了几只九节虾非常大个之外，还有切好重拼成整只的龙虾、象鼻蚌，一盘海参很是肥大，一头足有半斤重的大花蟹的蟹壳泛着黄光，显示壳里有丰富的蟹黄。郑爽倒了一碟混合着生抽、陈醋的蘸味品，再挤些芥末进去，用筷子匀，夹起一片象鼻蚌蘸了蘸，小心翼翼地塞进嘴里，憋住气，待芥末的辛辣劲过去后，才滋滋有味地吃起来。

    这是郑爽长这么大所吃到的最好一餐了，直待把餐盘里所有的食物都吃个干净，郑爽才发现自己吃得太饱了！腆着大肚子，拧拔着脖子，进卫生间里濑了口，洗好手，刚走出卫生间，就听到门铃响起的声音，忙欠身拧动门把一拉，见杜书记带着一个跟自己年纪相仿的年轻人站在门外。

    郑爽灿烂笑容展露，笑嘻嘻地说：“杜书记，快请进！你请进！”这后面一个请进自然是对杜书记身边的年轻人说的。这年轻人很是帅气，脸上很干净，五官很正，眉毛不粗不淡，不长不短，显然是修过眉的。鼻梁很高，跟杜书记一样高，但鼻翼很窄，也跟杜书记一样窄。这一比较，郑爽心里已经认定杜展就是杜书记的儿子了！

    杜展的个儿跟郑爽差不多，应该有180，略显得有点单薄，但第一眼看起来印象还不错，并没有瘦的感觉。扣上门，郑爽一脸阳光地跟在杜展身后走到会客室，就是郑爽刚才吃午餐的地方，还未开口，杜书记就转身慈祥地望着郑爽乐呵呵地说：“郑医生，他就是我儿子杜展。杜展，以后要向郑医生多学习，事事都要尊重郑医生的意思，明白了吗？”杜展冲郑爽略带羞涩一笑，答应着说：“明白了！郑医生，往后请多关照！”

    郑爽连忙抱拳作揖，说：“杜书记言重了，该我向杜展兄学习才对！展兄，往后小弟若有做错什么，请不吝指教！”杜书记见郑爽客套了起来，不以为意地说：“哎，你们年纪相仿，就不要象跟我有代沟了难免要客套些。往后呀，你们就是我的子侄了，都一样！郑爽，杜展，你们好好先亲热亲热，聊聊投资庞村的事情，我就不掺和你们年轻人之间碍手碍脚，闹得你们说话也不畅快了。我先回去了，杜展，要是有需要，你就跟郑爽一起去庞村住上一些时日吧！郑爽，叔叔先回去了，你多指导杜展，可要把他当亲弟弟看待哦！”

    郑爽顺竿爬着，说：“呀，杜书记，那我往后就得叫你叔叔了！杜叔叔，侄儿见礼了！”杜书记乐呵呵地说：“那是当然的了，从今后呀，我们就是一家人了嘛，跟你杜叔就不用客气，有啥说啥就好了。对了，郑爽，我就杜展一个儿子，也希望他有个好伴，以后杜展就跟着你一起住好了，也让他在艰苦的环境中得到锻炼，知道怎么个赚钱，怎么个过生活。”

    说完，杜书记笑吟吟地转身朝门外走去，郑爽直送到电梯间，目送杜书记进了电梯，才转身走回套房。