    “这个动静！老祖级的强者嘛？”

    “是金山门，他们又在搞什么事情？”

    “距离如此的遥远，气息还如此的恐怖，看来金山门惹了大人物了。”

    “只是，这大人物专门为了金山门而来，还是为了武州而来？”

    “总觉得要到多事之秋了呀！”

    武州强者纷纷察觉到牧老三等人出手的动静。

    空中赫然出现数位强者的身影，遥遥向金山门看来。

    其中有着多位的合道身影，更是快速的向金山门逼近而来。

    不多时，金山门千里外便是站立着十几位的合道强者。

    来到这里他们就不敢凑近半分了。

    毕竟，一位位的老祖级的强者撕裂虚空走出来。

    他们还是很怕牵扯到自己的身上，而到来也是好奇金山门出了何事。

    竟是招惹到这么多的老祖级强者亲自出手。

    这些合道强者赶来，金山门的山头已经被众位老祖一掌掌打下千米，浓郁的灵气崩溃纷飞。

    就算是金山门的传承能够保留下去，这座山门是没有的要了。

    “这...”

    众位合道强者看着眼前的一幕，眼中都是有些不忍。

    金山门到底做了什么孽？

    竟是要遭受这样的折磨。

    一位位的老祖挨个的出手！

    夺笋啊！

    众位合道强者没敢开口，他们的实力不足以支持他们掺和进去。

    只能看着一位位的老祖出现，然后拍下一巴掌离去。

    金山门属于元武圣地的管理！

    怎么还不见元武圣地的人出来查看呢？

    众位合道强者很快是察觉了事情的华点。

    按照万年来的规则，金山门遭受这么多老祖的惩罚。

    元武圣地肯定是要出来问问。

    不然，以后谁还会跟着元武圣地的管理。

    连着出事了都没办法保下来。

    难道是元武圣地是默认了这样的情况？

    那...金山门到底是做了什么孽呢？

    众位合道强者不断地猜测着，缺乏信息的他们只能胡乱的猜测了。

    而在距离他们不远处的虚空中。

    牧老三这些已经惩罚过金山门的老祖们聚集在这里。

    他们并非是想要看看热闹，没有这个闲心。

    只是，在他们的面前有着位半步渡劫的强者拦住了他们的脚步。

    这人正是来自元武圣地的强者——张况！

    若是不出意外，他也是接班张霸位置的强者。

    “几位！你们突然来我武州，又对金山门下手，该是给我个解释吧！”

    张况脸色不善的看着牧老三他们，眼中有着熊熊的怒火燃烧着。

    突然的到来！

    没有半点的招呼。

    然后就是教训我管理的金山门。

    怎么着？

    是觉得我元武圣地没落了！

    还是觉得我们教导不行，需要你们亲自出手。

    还一次性的来这么多的老祖。

    你们这不是欺负人呢嘛！

    张况看到众位老祖中的器魂老祖，更是不满的道：“器魂老祖！我圣地老祖张霸随你去青州助阵，你就是这样答谢我圣地老祖的帮助？”

    “哼！”

    器魂老祖没好气的道：“张霸！他若是在这里，我还要跟他好好的说道，若不是他，我怎么会犯大错，你还有脸来问我了。”

    提气张霸，器魂老祖就是来气。

    他本来就没打算使用暴力压迫牧老三进入青州。

    而张霸不仅仅撺掇他，还是打着前锋的位置。

    使得他不得不选择暴力进入青州，差点就是没有回缓的余地。

    闻言，张况眉头微皱，隐隐明白这些老祖来到武州，多半跟着青州之行有关系。

    然后他陡然想到这些老祖都出现在武州了。

    我家老祖张霸在哪？

    他不该不见的。

    张况心下有些不安，沉声问道：“请问我家老祖在何处？”

    “不知道！”

    几位老祖几乎是异口同声的说着。

    他们是真的不知道张霸去了什么地方。

    毕竟，青州那块打破的天外是什么，他们也不知道。

    因为渗透出来的力量，连着老祖们都难以承受多久的时间。

    根本就没有出去探查过。

    或者只有前辈知道张霸去了什么地方了。

    你们不知道！

    张况心下便是更加的不安，追问道：“你们怎么能不知道呢？”

    “不知道便是不知道！”

    “怎么？你也有资格追问我等？”

    “别说你现在不是老祖级，饶是你成了老祖级，见了我们也要低半分。”

    众位老祖颇为不爽的回应着，他们不想着跟元武圣地有太多的牵扯。

    毕竟，宗梦秋正在赶往元武城的路上。

    而宗梦秋百分百是代表着沈天的意志。

    她要对元武圣地下手！

    已经是相当于沈天要对元武圣地下手了。

    刚刚清晰知道沈天强大，并且得到好感的老祖们。

    可不希望因为元武圣地的原因，导致这些全部都是失去了。

    “你们...”

    张况脸色大变，他见这些老祖的态度，便是知道张霸肯定是出世了。

    否则的话，若是张霸没事，这些老祖不可能有用如此强硬的态度。

    毕竟，元武圣地好歹是老牌圣地，来自万年前的强大门派延续下来的传承。

    但不等他将话说完！

    众位老祖便是撕裂虚空，身影闪烁消失不见。

    他们，还要去看看宗梦秋的情况，可不能有不长眼的存在打扰了宗梦秋的事情。

    他们离去后！

    刚刚教训完金山门的老祖们也紧随而来。

    他们看到站在半道的张况，冷声道：“张况回去吧！”

    “你们...”

    张况动身就要拦住一位好好询问下自家老祖的情况。

    但是，他还未动，那些老祖们的身影便是消失不见了。

    牧老三他们已经不见了！

    可不能让他们抢占太多的先机。

    至于张况？

    跟他打个招呼都算是看在元武圣地的面了。

    还想让我停下来跟他聊两句？

    张霸在这还可以！

    没有老祖愿意将时间浪费在张况的身上，哪怕张况现在是半步老祖的强者。

    但，半步终归是半步。

    对于老祖们来说根本上不得台面。

    而后不断的有老祖出现，有的给元武圣地面子抛下句话，有的索性就是不搭理张况，纵身便是消失在虚空中。

    张况看着接连不断过去的身影，有种羞辱感浮现在他的心头。

    青州到底发生了什么事情？

    这些圣地老祖见到我为何匆匆离去。

    似乎...有些不想要跟我沾上关系的样子。

    我元武圣地没落了嘛？

    放狗屁！

    我们怎么都是老牌圣地了，底蕴深厚。

    如何能够没落！

    “不行！我要找找老祖。”

    张况虽是觉得圣地没有问题，但众位老祖的反应实在奇怪。

    至于金山门，他已经没有时间去管了。

    他必须要尽快得到张霸的消息。

    若是真的出事了，他要尽快的成为老祖级。

