    

    迟宴自信却不显高傲的发言，赢得了台下几乎所有人的掌声，包括虞初窈。

    甚至还有他不知哪来的小迷妹，脾气暴躁地回头看向男生骂了一句：“爱听听，不听滚啊。”

    现场哄堂大笑，提问的男生脸上却一阵尴尬，双唇紧抿着坐下了。

    他确实是陆瑾尧的朋友，而刚才的提问，也是单纯出于看不惯的心理。

    今天上午的时候，陆瑾尧被论坛选为新生校草，他把那个帖子分享给了陆瑾尧看，却没想到，让他看到了虞初窈的回复。

    以及那句阴阳怪气的嘲讽：【要我我也选迟宴啊，迟宴现在才是陆氏的一把手，陆瑾尧怎么比得上？】

    在看到陆瑾尧脸色陡变的那一瞬间，他就知道，自己做了件错事。

    谁都知道，陆瑾尧和迟宴这兄弟俩关系并不好，他出于兄弟仗义，对迟宴自然也有了几分芥蒂。

    所以刚才见有提问，就临时起意想给他点难堪，却没想到被迟宴三言两语就打了回来。

    主持人察觉到了氛围的变化，立刻出声解围道：“还有人想提问吗？最后一个问题咯。”

    台下好几个人都同时举了手。

    虞初窈想了想，也懒洋洋地把手举了起来。

    主持人扫视一圈，认出了她是迟宴的女朋友。

    主持人双眸一亮，立刻让工作人员把麦克更递给了虞初窈。

    原因很简单，因为刚才那个男生没有礼貌的提问，差点吓掉了她半条命。

    万一下一个问题还是这种，得罪了迟宴，这可怎么办？

    所以最后一个问题留给虞初窈，是最保险的。

    女朋友总不可能害男朋友吧？

    角落里，虞初窈接过麦克风，站起身时，几乎观众席里所有人都把目光投了过来，期待着她的提问。

    在大家的瞩目中，虞初窈唇角轻扬，意有所指地问：

    “我想请问一下迟先生，如果在创业途中遇到吃不到葡萄就说葡萄酸的人，你会怎么办呢？”

    她的语调轻飘飘的，但问题的针对性却很强，几乎是在她话音落下的下一秒，所有人就默契地看向了刚才提问的男生。

    这下，男生更是涨红了脸，又气又难堪，垂着脑袋不说话。

    迟宴的目光落在虞初窈身上，末了轻笑一声，说：“我想，我应该会吃的更开心吧，毕竟，我还挺喜欢吃酸的。”

    现场爆发出一阵笑声，似乎并没有人多想，只觉得他的回应恰对应了那句“吃不到葡萄说葡萄酸。”

    但虞初窈却总觉得他的语调，有些意味深长，连带着嘴角那抹看似绅士的笑意，都像是在调情。

    下一秒，她突然联想到了自己白天在帖子里回的那句：“男朋友爱吃醋。”

    酸葡萄和醋，不都是酸的。

    一怔，虞初窈的脸上浮起一丝臊意。

    堂堂陆氏总裁，怎么这么空闲，连个校园帖子都关注啊？！

    坐下的瞬间，她仿佛看到了一副美好又危险的画面。

    晨光微熹，冰山初融。

    冰山下，却是一股股的火山岩浆。

