    绿袍天客他们已经是使尽了吃奶的力气拼命逃走了，他们的速度不可谓不快，他们在眨眼之间已经跨越天地，遁逃亿万里，那速度，在那刹那之间都要跨越整个石韵道统了。

    　　然而李七夜的大手抓下的时候，不管绿袍天客他们五位天客怎么样拼命逃走，那都依然逃不出李七夜的手掌范围。

    　　这就好像李七夜的大手抓下的时候，不管你有什么样的神通，最终都无法逃得过李七夜的手掌心一样。

    　　这一只大手抓下的时候，似乎比天地还要大，所以，只要你还在天地之中，就不可能逃得过这手掌心了。

    　　大手一下子抓落，五位天客一下子就落入了李七夜的手掌心了。当他们落入手掌心的时候，就完全落入了另一个天地之中。

    　　抬头望去，天空高远，永远都无法跃出这天空，眺远望去，手掌浩瀚无疆，永远都无法跨越手掌的范围之内。

    　　掌中天地，广袤得无法想象，似乎比十个石韵道统都还大，甚至整个石韵道统落入掌中天地了，那也只不过是一小块而已。

    　　至于五位天客嘛，他们落入掌中天地之后，他们一下子变得渺小无比，在这样的浩瀚无际的掌中天地之中，他们不要说是一只蚁蝼，甚至连一只尘埃都不如。

    　　在这一刻，五位天客他们在掌中天地之中，小到无法想象，连蚁蝼都称不上了。

    　　“蚁蝼而已。”李七夜再次开口，他的声音震慑九天十地，不管多么强大的存在，在他的声音之下，都被吓得双腿发软，不知道多少人被这比雷声还要嘹亮的声音吓得一下子趴在地上，久久无法站起来。

    　　“不——”看到自己落入李七夜的掌中天地，在这一刻，绿袍天客他们五位天客都不由绝望地尖叫一声，在这样的掌中天地之中，他们觉得自己渺小到无法想象。

    　　在以前，他们从来没有想过自己渺小，甚至可以说，他们根本上就与渺小沾不上边。

    　　要知道，他们就算不是当今帝统界最巅峰的不朽真神，那也是十分强大的不朽真神，以他们的实力而言，以他们的地位而言，只有别人在他们眼中是渺小，他们可以对多少人生死夺予。

    　　然而，今日落到这掌中天地之后，他们一下子觉得自己真的是渺小如同一只蚁蝼，不，甚至是渺小如一粒尘埃，是那么的微不足道。

    　　“不——”金角天客绝望大叫一声，在这大叫声中又充满了不甘，他不由一声怒吼。

    　　但是，在这一刻一切都已经迟了，当李七夜手掌收拢的时候，整个掌中天地一下子压缩而来，就好像整个世界一下子崩塌一样，一个世界的所有力量都一下子压挤在了他们五位天客的身上一样。

    　　在整个世界的所有力量都压挤在他们五位天客的身上之时，不论他们五位天客是如何的挣扎，不管他们五位天客是如何的抵抗，那都是无济于事。

    　　听到“啵”的一声响起，五位天客一下子被压挤成了血雾，但这样的血雾在这么广袤的掌中天地之中，是那么的微不足道，随风飘散而去。

    　　在这一刻，所有人都颤了一下，在场中，没有几个人敢说自己比五位天客强大的，就算真的有古朽的老祖比五位天客强了，那也是强大不了多少。

    　　现在五位天客在李七夜的手掌中，如同蚁蝼一样被捏死，是那么的微不足道，是那么的渺小无力，这样的一幕，那是多么震撼人心的事情，那是多么让人毛骨悚然的事情。

    　　一时之间，所有人都被震慑住了，眼前这样的一幕，远远比十大金刚被屠灭的时候还要震撼人心。

    　　毕竟，五位天客联手，他们的实力远远在十大金刚之上，现在五位天客依然被捏成了血雾，这是多么恐怖的事情。

    　　最为恐怖的是，从始至终，李七夜都没有使出兵器，一直以来都是赤手空拳，这是多么恐怖的事情，如果李七夜兵器一出手，那是多么不敢想象的事情。

    　　在所有人震撼中的时候，只见李七夜那巨大到无法想象的身体慢慢地变小，慢慢地缩小，虽然说是“慢慢地”缩小，那只是相对比起李七夜当下那巨大无比的体形而言，事实上，整个过程是十分的快速的。

    　　最后，李七夜的身体恢复到了原来的模样，在这个时候，他看起来依然是那么的普通，依然是那么的平凡，依然的是那么普通，似乎他就是行走在大街上的路人甲、路人乙而已。

    　　就是这么普通的模样，把他放在茫茫人海之中，只怕一转眼就没有人能记得住他。

    　　但是，就是这么普通的一个年轻人，就在刚刚，竟然是一下子屠灭了五大天客，而且在此之前，曾经屠灭了十大金刚，毁掉了藏金洞的整个战舰群。

    　　这样的一个男人，在这个时候，谁人还会觉得他是普通无比呢？谁人还敢说他平凡无奇呢？

    　　在这个时候，不知道多少人看着李七夜那张平凡的脸庞的时候，打了一个冷颤，在不少人看来，此时李七夜这张平凡的脸庞比众神愤怒的脸庞还要可怕。

    　　甚至可以说，在这一刻，只要李七夜一个眼神瞪了过来，甚至可以把一尊真神吓死，一个眼神就能把一尊真神的胆都吓破。

    　　当李七夜落定在明洛城之后，他周身飘浮着的血光开始焚烧起来，听到“滋、滋、滋”的声音响起，一缕缕的血光被焚烧掉，被焚烧成了飞灰。

    　　这一缕缕的血光本来是属于血镜，乃是用无数生命祭炼而成的极怨之血，当这样的血光钻入了李七夜的体内之时，它是爆发了恐怖的力量，疯狂去封印李七夜的大道，正是因为这种封印和诅咒的力量，才会让李七夜变小，最后缩小成如一只蚂蚁大小。

    　　事实上，以真正而论，凭着这种极怨之血，根本就是无法去封印李七夜的大道。

    　　李七夜只是一时兴起，自己封了自己的大道，他只是想逆转一下这种封印的力量而已。

    　　所以，当他把这种封印的力量逆转的时候，他整个人都无限变大，最后变大到不可想象，一下子把整个众神国度给撑破了，整个众神国度被他那巨大无匹的身体碾得粉碎。

    　　最后，所有的极怨之血被李七夜焚烧得一干二净，没有留下任何的痕迹。

    　　当所有的极怨之血被焚化之后，听到“嗡”的声音响起，只见一粒又粒的光子浮现，这每一粒的光子都充满了光芒，似乎这样一粒又粒的光子是从地狱最深处浮现出来的一样。

    　　这样一粒又一粒的光子浮现之后，它们慢慢地往上浮升，似乎要升入天堂。

    　　看着这一粒又一粒的光子向天空上浮升之时，恍然之间，大家好像是看到了一张又一张的脸庞一样，这一张又一张的脸庞上似乎带着解脱的笑容，似乎脱离了地狱，要升入天堂一样，那种笑容，有着一种前所未有的满足，似乎是走出了最黑暗的绝望。

    　　“虽然世间没有天堂，我也超渡你们一程。”李七夜淡淡地说道。

    　　毫无疑问，这浮现的一粒粒光子，便是曾经那些被囚禁在血湖中被祭炼成血镜的生命，在这一刻它们全部都被李七夜超渡，被净化掉了所有的怨恨，朝向光明，升空而去。

    　　看着这样的一幕，所有人都不由屏住了呼吸，一时之间，所有人都不知道该说些什么好，看着这无数张带着幸福笑容的脸庞，一时之间没有人能说得出话来，在不少人心里面，有着一种光明、一种慈爱在诞生。

    　　要知道，这几百万的生命是被鹿客翁他们活生生祭炼掉，今日李七夜却出手超渡了他们，这让人心里面不由有一种戚戚然的感觉。

    　　“公子——”看着这样的一幕，不觉得林亦雪泪流满面，泪水湿透了她的衣襟，在这一刻没有谁能比李七夜在她心目中是那么的至高无上了，在她心中，李七夜就是救世主，是这个世界的守护者。

    　　看着所有的光粒子消散于天空中之后，李七夜这才收回了目光，看着在场的所有人，风轻云淡，徐徐地说道：“从今天起，所有外来人撤出明洛城，敢踏入一步者，杀无赦！”

    　　李七夜这话一出，掷地有声，任何人都不得质疑。

    　　“这，这，这未免太霸道了吧，明洛城又不是你的家……”在李七夜话刚落下的时候，立即有强者对李七夜这样的决定不满，不由抗议。

    　　“噗——”的一声响起，这个强者话还没有说完，鲜血溅射，李七夜只是微微一曲手指，便把他弹成了血雾。

    　　一指之下，吓得所有人都纷纷后退，脸色煞白。

    　　李七夜连眼皮都没有撩一下，看都没有看他一眼，淡淡地说道：“对，我就是霸道，我就是一个暴君，我不需要别人跟我讲道理，我的话，照做就是，立即执行，没有任何商量余地。”

    　　李七夜这话十分冷漠，听到这话，所有人都不由打了一个冷颤。

    　　“我们走吧。”在这个时候，没有人敢说一声“不”字。

