    “只有我一个，自然拿不到，但是你来了，可怜的小哈利。”

    忽然奇洛面容痛苦地扭曲起来，但是他越是扭曲，沙哑声音却越是清楚，好像是有第二个人再说话一般。

    哈利脸色凝重，质问道：“你是什么东西！”

    “哈哈哈，你忘记了头上的疤痕吗？”

    奇洛双目紧闭，但是他的脸上却是浮现了另一张扭曲阴冷的人脸。

    他目色阴翳，宛如幽灵，但是气势却比奇洛要恐怖许多。

    “伏地魔！”

    哈利心中一惊，顿时猜出了伏地魔的身份，他下意识地握紧了手中的魔杖，目中却是闪过了恨意。

    “很不错的眼神，不过你还太年轻了。合作吧小哈利，你和我一样，都是天赋绝佳的人，合作才能造就一番大事。”

    伏地魔开始蛊惑小哈利，虽然奇洛的看不错厄里斯魔镜奥秘，但是他可以。

    他已经是看出了邓布利多在厄里斯魔镜中施加魔法，只有不想的利用魔法石的人，才能够从厄里斯魔镜当中的取出魔法石。

    若是全盛时期，伏地魔自然有办法破解这个魔咒，但是现在他的确是解不开邓布利多的手段。

    而哈利的出现却是恰到好处，一个孩子，一个富有正义感孩子，也有这样的孩子不会贪婪地想要利用魔法石。

    “不可能，我是绝对不会帮你的。”

    哈利说得斩钉截铁，他和伏地魔说是血海深仇也不为过，怎么可能会帮助伏地魔。

    然而伏地魔却是上前一步，继续蛊惑道：“是么，难道你不想获得强大的力量，不想复活你的父母么？”

    父母是哈利软肋，伏地魔虽然不理解感情，但是他却一眼看出了哈利的弱点。

    哈利目中的坚定动摇了，伏地魔看到了这幕也是心中一喜，觉得自己要成功了。

    只要哈利帮他取出魔法石，那么他将重新塑造一个强大的身体，君临魔法界。

    至于哈利波特，一会他就当个人质护送他离开霍格沃兹就好。

    “闪光术！”

    然而就在正时候，哈利手中的魔杖忽然变大，一个白色光团直接在伏地魔的眼前爆炸开来。

    剧烈的强光伴随着一股精神冲击打向了伏地魔，一把将伏地魔打得措手不及。

    “啊！”

    伏地魔虽然附身在奇洛的身上，并且现在暂时掌控了奇洛的身体。

    但是在本质上他可是一缕残魂，甚至是因为魂器的原因，他连完整的灵魂状态都不是。

    面对闪光术的强光以及里面蕴含的精神冲击，那是不亚于灵魂被锋利的长针刺破的疼痛。

    “雷电加护！”

    哈利可不管伏地魔是如何痛呼的，方才故意和伏地魔说话，假扮动摇可就是等着这一个机会。

    因此小哈利下手是能有多黑，那就有多黑。

    雷电加护一上魔杖，哈利拿着魔杖就狠狠地打向了伏地魔的身子。

    “轰”

    一声巨响，一道道电弧打击在伏地魔身上，引发了爆炸，将伏地魔的身躯打得踉跄。

    小哈利更是紧接着跟上，手中的魔杖如果长棍不断的打击在伏地魔身上。

    脑袋、心口、下体，处处都是要害，这些全是和吉尔他们学到了的格斗技巧。

    一时之间，伏地魔借用奇洛的这一副身躯那是被雷电打得焦黑，被小哈利打得毫无还手的机会。

    不过伏地魔可不是盖的，若是仔细看，他的身上不知何时已经是多了一层微不可查魔力护层。

    小哈利打得凶猛，伏地魔无法有效的举起魔杖还击，但是他的攻击也没有让伏地魔受到致命的伤害，至少目前没有。

    “除你武器！”

    忽然就在哈利再次打击伏地魔一瞬间，倒地的伏地魔竟然是右手持杖，悄然透过了左臂腋下，对着哈利使出了缴械咒。

    哈利一时没有反应过来，手中的魔杖被伏地魔打飞出去。

    伏地魔翻身而起，脸色阴沉到了极点，冷冷地说道：“可恶小鬼，不得不承认，你很有天赋，也很有勇气，像极了你那愚蠢的父母。”

    “闭嘴，伏地魔你不配提起我的父母。”

    虽然武器被打飞，但是哈利可不会服软，而是硬气地和伏地魔对话。

    “打开厄里斯魔镜，或者死！”

    伏地魔可没有那么多的耐心，尤其是一旁还有一个虎视眈眈龙兽。

    只见他突然出手一招，瘦小的哈利直接飞了向他。

    他一手握住哈利纤细的脖子，冷声的威胁哈利，现在哈利只是个人质。

    一个取出厄里斯魔镜里面的魔法石以及帮助他安全逃离的工具人。

    他一只大手，如同钢筋一样死死卡住哈利的脖子，哈利逐渐喘不过气来，他双手扒拉到了伏地魔的手上。

    惊人的力量竟然一把掰开了伏地魔的大手，出乎伏地魔的预料。

    “钻心挖骨！”

    伏地魔抬起魔杖，准备给哈利一点教训，然而这个时候，忽然灼烧的剧痛竟然是从手上传来。

    “该死，这是怎么回事！”

    伏地魔方才被哈利扒拉的手臂此时就是一块陶瓷拼图一样出现了无数的龟裂。

    一只完整手臂开始一片片的掉落，化作乌有，景象极为恐怖。

    哈利眼疾手快，也不及多想是什么原因，直接一把扑到了伏地魔身前。

    “去死吧，怪物！”

    哈利重重的一拳打在了伏地魔脸上，接触的瞬间剧烈的灼烧感让伏地魔陷入了痛苦当中。

    哈利使出柔技，将此时有些踉跄伏地魔绊倒在地，然后借着站立的优势，一拳接着一拳打向了伏地魔的脸。

    很快，随着哈利的不断接触，奇洛的身体开始崩溃，尖利的叫声响起。

    这一次是奇洛的声音，身体的崩溃以及哈利带来的创伤，让伏地魔失去了绝对的控制。

    不过现在就算是奇洛回来，也无济于事了。

    他高大的身躯，一片片的破碎，转眼之间，只剩下一片衣服了。

    “该死的小鬼！”

    失去了身体的庇护，伏地魔的残魂完全地暴露了出来。

    伏地魔已经是意识到了哈利身上竟然还有当年莉莉·伊万斯施展的那个魔咒保护。

    他怒吼一声，知道自己这次失败了，此地不宜久留，于是向着地哈利冲了过去，想要最后报复哈利一下。

    然而这一次，他可没有得逞，夏墨和邓布利多此时已经是来到了最后一个房间。

    夏墨指尖一动，一道能量打到了伏地魔的身上，伏地魔痛呼一声，魂体暗淡不少，当即是顾不上那么多，夺门而逃。

    “我会回来的！”

