    “周煜文又不喜欢骚的！”苏浅浅直接在群里和乔琳琳吵起来了，这个乔琳琳也真是，明知道自己不喜欢她，还在群里接自己的话。

    “你又没和周煜文睡过你怎么知道他不喜欢。”乔琳琳回答。

    韩青青：“（吃瓜）说的就跟你睡过一样。”

    “（得意）我还真睡过，周煜文超厉害，每次都搞得人家欲仙欲死（害羞）。”乔琳琳。

    “@蒋婷，蒋婷你把她踢了！”苏浅浅。

    这个时候蒋婷才在宿舍群发了一句：宿舍群，禁止开车，@乔琳琳，警告一次。

    乔琳琳撇嘴，道，人家哪有开车。

    苏浅浅说乔琳琳不要脸。

    乔琳琳却说，姐妹，老娘好好教你你不听？我要是你，穿着吊带直接跑周煜文房间了，还在这里聊天？

    苏浅浅心高气傲：我可不是这种不要脸的女人。

    乔琳琳听出了苏浅浅的意有所指，倒是没有生气：“那您继续当尼姑吧？”

    看着宿舍群里苏浅浅和乔琳琳因为周煜文而争斗，韩青青觉得好玩，继续吐槽的说：“我觉得咱们宿舍群可以改名叫周煜文的后宫群。”

    此时大晚上，大家都在床上玩手机，乔琳琳穿着吊带趴在床上晃动着自己的小脚丫子，看到韩青青的话眼睛一亮：“我觉得可以！”

    而苏浅浅却是警惕的问：“@韩青青，你这话什么意思？难不成你也对周煜文也有兴趣？”

    “？？？”

    乔琳琳看了苏浅浅的话直接笑喷了，而韩青青直接无语了，说算了算了，我还是继续追我的柯南吧，拜拜~

    说完，韩青青潜水，一个QQ群就四个人，蒋婷是群主，其他三个都是管理员，乔琳琳直接把群名改成：周煜文的后宫群。

    而且还把自己的昵称改成了：正宫—乔皇后。

    蒋婷改成了，蒋贵妃。

    韩青青改成，韩小主。

    至于苏浅浅，乔琳琳想了半天，改了一个—苏嬷嬷。

    苏浅浅只是一会儿没看群，结果再打开群的时候，看到自己的称呼直接气炸了!

    立刻把乔琳琳改成了乔公公！

    然后把自己改成了苏皇后！

    结果刚刷新完，自己又变成了苏嬷嬷！

    苏浅浅气得要死：“你不许改了！”

    “那你不改我就不改！”

    “你凭什么改，你又不是周煜文女朋友！”

    “那你也不是啊，就算是皇后也应该是章楠楠！我暂代不可以！？”

    “你滚！”

    两人在群里吵的不可开交，蒋婷一会儿没看群，就发现群里已经刷到了99条，蒋婷看群里的聊天记录，忍不住扑哧的笑了起来。

    这个苏浅浅和乔琳琳一直闹，一会儿乔公公，一会儿苏嬷嬷的，她蒋贵妃的头衔倒是成了最高的。

    周煜文的后宫群？

    嗯，这个称呼看起来还可以嘛！

    于是蒋婷直接撤销了苏浅浅和乔琳琳的管理员身份，说：“行了，都别闹了，就这样就好，现在开始闭群了。”

    苏浅浅：“蒋婷你就应该把乔骚货踢掉。”

    “那怎么不把你这个爱哭鬼踢掉？”

    “（带血的小刀）”

    “（饥饿）”

    管理员被撤掉了，两人不能改别人的名字，那只能改自己的名字了，于是苏浅浅没办法，只能把自己改成了苏皇后，改完以后十分满意，还加了一个备注（周煜文唯一女朋友！）。

    乔琳琳看了以后，忍不住撇嘴，也毫不客气，直接把备注改成乔太后。

    然后在群里艾特苏浅浅：“好闺女，啥时候给哀家生个孙子？”

    苏浅浅直接给气炸了，干脆发起了群语音和乔琳琳骂了起来，乔琳琳也是无聊，她突然发现和苏浅浅斗嘴其实蛮有意思的，尤其是听苏浅浅在那边气急败坏的样子，她越是气急败坏，乔琳琳就笑的越开心。

    最后苏浅浅骂累了，两人才就此结束，蒋婷和韩青青都没说话，但是两人却都是在窥屏，这么好玩的事情，两人怎么可能错过？

    再之后，两人都不吵了，但是苏浅浅还是有些气不过，想了半天，最终还是拉了一个新群，群名起叫做：相亲相爱的三姐妹。

    然后把韩青青和蒋婷拉了进来。

    韩青青：？

    蒋婷：？

    苏浅浅：那群太吵了，这个群安静一点。

    蒋婷：...

    韩青青：...

    又过了一会儿，蒋婷和韩青青两个人又收到了一个新群邀请，是乔琳琳发过来的，群名叫做：没有苏浅浅的周煜文的后宫群。

    看到这个群名，两个女孩同时无语，但是想自己都加了苏浅浅的群，不加乔琳琳的群说不过去。

    再有一个原因就是，苏浅浅这才创立新群，乔琳琳就创新群的，明显是有人告密。

    韩青青看到这个新群邀请的时候，心里暗自腹诽，这个蒋婷是真的腹黑，表面上和苏浅浅亲如姐妹，背地里却是勾搭乔琳琳，暗中告密，然后她坐收渔翁之利，太可怕了！

    而蒋婷看到新群邀请以后，也忍不住想，这个韩青青，表面上与世无争，没想到还和乔琳琳关系这么好，竟然暗中告密？

    蒋婷和韩青青各怀心思，都以为是对方把苏浅浅创立新群的事情告诉了乔琳琳，但是其实乔琳琳也不过是单纯的想瞒着苏浅浅创立一个新群而已。

    苏浅浅自然也是这个想法，创立新群以后，苏浅浅开始在新群里询问蒋婷和韩青青，过年回家，给周煜文母亲带什么礼物比较好？

    “@蒋婷。蒋婷你懂得比较多，你说我带什么好。”

    蒋婷想了半天说：“带点营养品好了。”

    “可以送点丝巾什么的，（吃瓜）”韩青青回答。

    于是苏浅浅一双长腿上裹着秋裤，进了被窝，开始和蒋婷还有韩青青讨论起来，最后讨论的很开心，还说了一句，你们瞧，我们宿舍群没了乔琳琳多和谐？

    两个女孩听了这话无话可说。

    乔琳琳那个群也差不多的，乔琳琳涂了新的脚指甲油，然后发照片在群里给大家看，还发了一些周煜文走的时候给自己买的一些衣服，有好看的吊带，还有内衣呢，甚至有蕾丝边的。

    问她们好不好看？

    韩青青对这个有兴趣，立刻说：“我建议你穿上看看上身效果。”

    乔琳琳听了这话翻白眼。

    同样的，乔琳琳的群里没了苏浅浅，也是相处和谐。

