    太夸张了，太阳王的防御很夸张。

    骨巨人的攻击力和速度更夸张。

    李长河和黑夜木才试探攻击了一次，月神和天桐就倒下了。

    看着太阳王那淡然的笑容中带着强大的自信。

    李长河强制自己冷静下来。

    【好友】中看到【月神】的名字还亮着。

    那应该是还活着，但也不会有什么能力再战了。

    一脚被踢出这么远，除非是第二层【体魄特性】不然非死即伤啊。

    而天桐骨巨人一掌拍在地上，身体已经血肉模糊的陷入地面。显然也不会有什么战力了。

    黑夜木脸色难看，而露水则是脸色惨白了。

    一瞬间就少了两位【玩家】，和太阳王的差距太大了。

    先不说还有什么能力的太阳王，单单是那个骨巨人都够呛的。近战必败！

    况且，从太阳王出来的那间墓室中，还有十分危险的东西在。【玩家】们可以清晰的感受到那间墓室中传来的危险，甚至比骨巨人还要强。

    “逃吧！”云婷的声音在李长河脑海里响起：“逃！我的雾气可以帮你隐藏气息，你还有【（仿）药师琉璃贝叶经匣】。肯定能逃走！”

    “逃不了啊...”李长河回头看了眼被堵住的入口，即使用炸药也不一定能够炸开，还有可能导致塌方更加严重。

    这时，阶梯下方的碎石动弹了一下，满身是血的月神从碎石中爬出来。

    拿出药瓶艰难的喝着。

    太阳王没有攻击，而是看着月神，像是有些意外：“你的体魄很不错。”

    承受骨巨人一脚还能行动的，很少见了。

    月神吐出一口血水，骂道：“想要老子身体逃出去？滚你丫个臭蛋！死都不给你！”

    太阳王微愣，不是很懂月神的意思。

    李长河却是反应过来。

    要是太阳王用这里某位【玩家】的身体逃出去，那现实世界中。【玩家】身边的人可就更危险了。

    比如李长河自己，现实世界身边就有何峰他们在身边守护。

    要是太阳王用自己的身体出去，何峰他们可就跪了。

    的确，就是死也不能让太阳王附身。

    李长河心里逐渐平静。

    月神试着站起来，可刚刚承受骨巨人的一脚，身上的骨头不知断了多少根。要不是强化效果和身上的【装备】在。他得死在石堆里。

    根本起不来，能动都算是属性足够高的缘故了。

    月神试了两下，无奈的靠在碎石上，【好友】里和李长河说：“本以为自己不弱了，甚至想和那些【持有者】叫叫板。现在看来，【持有者】应该不会被打这么惨吧？”

    “还能出手吗？你之前说你有削弱对方防御的能力。”李长河没有回答这个问题，要是【持有者】早就在外面开大一招破坏祭坛了。哪还有这种破事？

    “那得打的到才行，你有计划？”月神眼中闪过一丝光亮。

    “有！需要你们配合。”李长河低语。

    .....

    “太阳王骨门防御范围为身边十米左右，一米一扇门，会有0.1秒的形成过程。而且是要消耗那些骨渣的。你们看碎掉的骨门瞬间化作灰飞，要是在没有骨渣的地方，他恐怕施展不了骨门防御。”

    李长河看着太阳王不远处的骨渣已经有些化作了灰飞。

    青铜面具中发出笑意：“而天桐也给我们验证了。即便速度够快，太阳王还是有防御光罩的。但这种光罩还是有代价的。你们要是有魔眼，可以瞅瞅他那骚包的长袍，那些亮瞎眼的宝石是不是破裂了几颗？”

    太阳王脸色转冷，听李长河的意思，【玩家】们好像还不想妥协，还当着自己的面，分析自己的能力。

    太阳王看着李长河杀心已起，他不打算留下李长河了。这个人类给他的感觉太诡异了。

    “而且啊，他召唤的骨巨人。威力和速度都很强。但身上的碎骨在掉落后，立刻灰飞湮灭了。这也就代表着我们只要击中火力，干掉骨巨人。他就会考虑是否再次召唤骨巨人，还是留着材料施展骨门防御。”李长河晃悠着手臂。

    “你说的不错。即便是我，也要材料才能塑造亡灵。”太阳王冷声说：“但...你知道这一点又能如何？这里曾经存放着我准备的三千只亡灵骷髅兵。被你们打碎后，化作了我的施法材料。足够我多次召唤骨之巨人。”

    这没必要隐藏，前几次重置，太阳王就是被【玩家】和他们的‘盟友’们消耗完材料而打死的。

    而这次只有五位【玩家】，其中两个还重伤濒死。无论如何都不可能耗的过太阳王。

    况且太阳王也不是没有别的攻击算的，带着重置前的记忆。这一世的他远比之前更强。而且自己准备了更强大的亡灵底牌！

    施法材料不缺，还有底牌。这家伙凭什么说太阳王会输？

    看李长河缓步走出，其余【玩家】反而在后退。

    太阳王眯起眼睛。他不确定李长河还会有什么底牌。

    【玩家】的能力千奇百怪，太阳王不得不小心。

    “也好，只有你，我不想留下。”太阳王冷笑，抬手一挥。也不考虑是否杀鸡用牛刀。直接叫出了自己的底牌。

    太阳王墓最深处，也就是摆放太阳王棺椁的墓室中，传出剧烈的咆哮。

    李长河看着远处那散发着紫色光芒的巨大身影，不由松口气。也不枉费自己冷读术引导了这么长时间。

    手都甩麻了。可算是把那只东西叫出来了。

    有些可惜的拍了拍固定在左手上的【（仿）药师琉璃贝叶经匣】。

    【廷达罗斯猎犬的诅咒】每次退去后，第二次需要等十五天。不然，李长河真想请狗哥啃顿骨头。顺便啃一个太阳王。虽然狗哥不是狗，但它肯定不会在意啊。

    “啧，狗哥不在的第五天，怪想它的。想给它吃顿好的都不行啊。”李长河感慨一声。

    与此同时，在某个充满线和角的怪异空间里。无数只赤红色的眼睛睁开，正在休养生息的廷达罗斯猎犬感受到一丝期盼。

    赤红色的眼睛闪过疑惑，是哪个猎物期盼我去咬死他吗？很上道啊！

    这倒是第一次呢。是什么种族这么会玩？口感好不好？

    廷达罗斯猎犬眯眼感知了一下。

    好像还是人类...人类！想起那个骑着自己战斗的人类。

    廷达罗斯猎犬满是愤怒，无数只尖牙微微磨动。

    下次一定咬死他！

    嗯，先去吃了那个期盼自己的人类，再去咬死那个骑过自己的人类！

    狗哥如此想到。显然没料到这俩是一个人。

    “可惜了，狗哥……”

