    许是长途跋涉过于疲累，郑当很早就上床歇息，一直睡到次日天色大亮方才起身。

    等到郑当与侍卫用过早饭，刘景领着二人前往兄长刘远的坟前祭拜。

    刘远葬于龙丘刘氏祖坟内，位于一座半山腰，浏水遥遥在望，周围遍植花树，郁郁葱葱，称得上一块风水宝地。

    祭拜归来，刘景准备下地干活，郑当早闻其“躬耕养客”之名，有心一探究竟，便跟着一起去了。

    郑当是邓氏的大管家，年轻时曾亲自监督奴客劳作，所以他能看出来，刘景绝非在做样子。

    郑当心里对刘景简直佩服得五体投地，换做他，哪怕是主人邓攸叫他代奴仆劳作，他也会觉得是对自己的一种侮辱。

    刘景身为主人，却亲自代替宾客耕种，无论他是出于何种原因、何种目的，都证明了一件事——其绝非凡人。

    接下来两日，郑当片刻也没闲着，和护卫奔波于临湘各处，将刘景的情况打听了八九不离十后，向刘景提出辞行。

    刘景交给郑当两封信，给邓瑗的回信他早早就准备好了，出于礼貌，同时也是为了显露自己的才能，他也给“便宜丈人”邓攸写了一封信。

    郑当接过信件，心里略微踌躇一下，提议道：“我家主人素来喜爱诗赋一道，平日常于园中讽诵不休，小人听闻刘郎君前些日曾作一首《劝农》诗，得到南北士人一致好评，不知刘郎君可否手写一份，让小人带回去给主人一观？”

    刘景闻言有些意外的看了郑当一眼，对方助攻之意十分明显，看来自己在他心中的印象相当不错。

    将耒阳纸铺在书案上，徐缓地研开磨，执笔写下陶渊明的《劝农》。

    郑当看着刘景一笔一划勾勒的文字，眼睛都看直了。

    他能够担任邓氏的大总管，岂有不识文字之理，事实上他从很小的时候起就以小史的身份跟随邓攸左右，小史即书童，基本的鉴定能力还是有的，刘景所写之字，笔力之浑厚、形顾之严峻、气势之雄强，他尚是首次见到，内心大感震撼。

    至日中，郑当拜别刘景一家，刘景让宋谷驾牛车送二人前往北津渡口。长沙是南海通往北方水路必经之地，很容易就能找到北上的船只。

    郑当登车前，最后向刘景深深一拜，他此次前来除了奔丧，还有代主人邓攸考察刘景的目的，对于后者，此行可谓“满载而归”。

    ……

    随着出仕在即，刘景格外珍惜在家的最后时光，书也不读了，字也不练了，尽可能抽出时间陪伴在弟弟、妹妹、侄儿身边，甚至特别选了一个晴好的日子，带三人外出踏青，泛舟浏水。

    不仅刘和、刘饶乐而忘返，虎头也明显较从前开朗不少，恢复了孩童本该有的天真活泼之态。

    欢快的时光总是过得很快，四月二十九日晚，刘景开始收拾行李，日后一个人孤身在城中吏舍生活，有太多需要带走的东西，被褥、衣履、炊器、餐具、案榻、书籍……

    赖慈将虎头哄睡后，只身来到刘景房中，娴雅的跪坐在床榻上，为季叔叠整衣裳，一时间触景生情，说道：“仲达，你还记得么，两年前你准备外出游学，我也是这般坐在榻上为你收拾行装。”

    刘景把案上的帛书放入竹箱，闻言抬起头，露出一个温润的笑容，说道：“当时嫂子一边叮嘱、一边哽咽，眷眷之心、殷殷之情，岂能忘记。”

    “仲达你快别说了。”赖慈手上一顿，面色微窘，进而感叹道：“仅仅两年而已，仲达变化犹如天翻地覆，嫂子知道现在的你有能力应对一切困难，所以这次嫂子一点也不为你担心，嫂子只希望你不要太过操劳，凡事记得适可而止，务必保重身体。”

    赖慈有些话无法明说，刘景祖父、父、兄三代皆早逝，其本人不久前也险些丧命，季叔如今是家里唯一的顶梁柱，万万不能再有所闪失。

    刘景心思一动，走到赖慈身旁，伸出右掌，说道：“那嫂子就和我做一个约定吧。”

    “什么约定？”

    刘景看着嫂子美丽明澈的双眸，神色无比认真地道：“我们都要食甘寝宁，爱惜身体，以击掌为誓，不可违背。”

    赖慈不禁菀尔，心下十分感动，抬起右手和刘景击掌。

    ……

    翌日，刘景用过早饭，与家人依依惜别。

    “虎头不要大人走、虎头不要大人走……”

    刘群年纪最小，因此哭得最凶，他小小身躯蹲在地上，双手牢牢环住刘景的大腿，说什么也不肯放开。

    眼见赖慈将要出言呵斥，刘景急忙用眼神制止，俯下身，摸着侄儿光溜溜的头顶，问道：“虎头，你今年五岁了，想要一架属于自己的鸠车吗？”

    鸠车乃是以斑鸠为参照制成的车型玩具，多为木制，也有铜制，斑鸠胸前一般系有铃铛，两只爪子下各安一个木轮，可以用绳索拖拽而走，是汉代儿童最喜爱的玩具之一。

    “想……”虎头仰头呆呆望着刘景，一时连哭都忘记了。

    谚云：“小儿五岁曰鸠车之戏，七岁曰竹马之戏。”

    他今年五岁，正是该拥有鸠车的年纪。今年正旦的时候，其父刘远已经答应送给他一架鸠车，可惜计划赶不上变化，刘远随后患上重病，没过多久便魂归蒿里，他自然也就失去了得到鸠车的机会。

    刘景继续诱之以利：“叔父下次回来，送给你一架鸠车如何？”

    虎头没纠结多久便屈服了，松开双手，脆声道：“大人，我要鸠车。”

    这边虎头不闹了，那边刘和、刘饶却都眼泪汪汪，总不好厚此薄彼，刘景同样许诺送两人一份礼物。

    此时陆续赶来相送的刘氏族人已不下百人，将刘景家门堵得水泄不通，就连生活在乡里各处，不甚熟悉的族人也纷纷前来送别。

    显然，刘景如今已经成为龙丘刘氏的一面新旗帜。

    刘景与众人挥手作别，坐上牛车，缓缓驶出坞堡，往西而去。

    一个时辰后，郡城临湘遥遥在望。

    汉代建筑素来以北为尊，天子的宫殿通常位于京都正北方向，郡县会有意避开正北，而将官署设于城郭东北方向。

    临湘即是县城，亦是长沙郡城，是以县寺设于西北，郡府则设于东北。

    郡府正门入口位于正南方向，两侧的墙面转出一个“八”的角度斜向大门，以突出大门的位置，也就是所谓的“八字墙”。正门置有亭长一人，以及若干门卒负责守卫郡府安全。

    正门亭长是一个二十余岁的年轻人，其头戴赤帻，腿绑行滕，手持刀盾，看见一辆牛车悠悠行来，令门卒上前询问。

    刘景从车上下来，向亭长奉上名刺。

    亭长接过来一看，心里不由一惊，急忙还礼，他可不敢欺对方年轻，最近临湘上至郡府吏舍、下至市井里巷，莫不传颂刘仲达之名，他一个小小亭长哪里敢有半分怠慢，立刻将名刺转交给身边的门卒，让其去功曹通报消息。

    虽然暂时无法放刘景进入郡府，却也不宜晾在外面，亭长便引着他前去郡府大门侧方的“塾”内暂歇。

    塾，门外之舍也。外臣来朝，未得通传，都会在塾内等候。

    此时塾内有两名外吏，或许是等待召见的过程中闲极无聊，正在对弈，两人棋力大体相当，一时间杀得难解难分。

    两人棋力放在当下这个年代，也属于一般水平，刘景看了几眼就失去了兴趣。