    九月初十，公孙衍派人征调大船数十艘，又令士卒用绳索将这些船只首位相连，在大河上架起一座浮桥，供十二万魏韩联军渡河。

    原本大河以西就有嬴虔留下的警戒驻军，这些驻军看到魏韩联军的行动，慌忙禀告临晋。

    得知这个消息后，秦军主帅嬴虔并未立即召集诸将商议对策，而是派人去请李郃、韦诸二人。

    而此时，李郃与韦诸，还有李应、彭丑、狐豨几人则走在临晋城内的街巷，有意无意地察看城内的状况。

    据二人所见，整个临晋城内可谓是死气沉沉，城内的河戎人大多都不敢出门，来来往往的皆是秦军的将士，偶尔遇到几个被秦军征用为役夫的河戎人，在看到李郃、韦诸几人时也是迅速让道至两旁，低着头表示恭顺。

    “为何他们这么畏惧我几人？”狐豨不解地开口道。

    李应哂笑道：“他们不是惧你，而是惧你身上的衣甲。”

    狐豨低头看了一眼身上的衣甲，恍然大悟。

    少梁军队的衣甲，有近七成是去年缴获于秦军，鉴于少梁当前贫穷，于是他们把这些从秦军身上缴获的衣甲稍稍改动了一番，比如在甲胄上刻个‘梁’字什么的。

    甚至于，少梁奇兵因为特殊原因，全员穿着秦军的甲胄，毫无改动。

    这些情况就使得少梁军队的衣甲与秦军十分相似，甚至相同，因此倒也不奇怪临晋城内的河戎人会认错。

    “看来秦人在这边没少屠戮。”

    瞥了一眼在旁的那几个河戎人，韦诸淡淡说道。

    不得不说，由于之前作为宗主国的魏国默许、甚至有意纵容河戎与少梁之间的摩擦，以达到二国相互牵制的目的，这导致少梁与河戎国的关系也不好，因此韦诸对这些河戎人倒也没有什么怜悯。

    但即便如此，此刻走在这空荡荡的街巷，韦诸也觉得秦人的所作所为有点过火了。

    要知道在他们的印象中，河戎人是十分蛮横无礼的，甚至曾经发生过河戎人与少梁人在合阳当街斗殴、前者将后者活活打死的例子，可如今秦军占领了河戎国，曾经蛮横无理的河戎人在遇到‘秦军’时竟做出让路、低头的举动，足可见秦人在这边造了不小的杀孽，让这些河戎人印象深刻，不敢反抗。

    “若非我少梁当初竭力反抗，恐怕也是这个下场。……很不幸，河戎并没有梁姬、东梁君、翟司马几位的魄力。”李郃客观地评价道。

    众人纷纷点头。

    谁都知道，去年秦军攻打河戎的时候，明明临晋城还未沦陷，河戎的君主就连夜逃到魏国的河戎去了，致使临晋仅抵挡了短短半月就遭秦军攻破——而反过来说，在君主逃亡的情况下，临晋居然还能抵挡半月之久，可见并非没有拼死一战的河戎人，比如李郃曾经见过的，前河戎北城塞将军布沙，这个人据说是在临晋城力战而死的。

    但很可惜，河戎人的王背弃了他的子民，这个国家就毫无希望。

    想到这里，李郃不禁又想到了梁姬。

    别看那位可爱的小姑娘大多数时候只能当个吉祥物，但这不得不说，是她激起了少梁全国军民的士气，让众人心甘情愿为她而战。

    换个词，这就叫众望所归。

    不多时，嬴虔的卫士匆匆而来，朝李郃、韦诸二人抱拳道：“子梁大夫，韦将军，虔帅有请两位。”

    李郃心疑道：“魏韩联军有行动了？”

    那几名卫士也不隐瞒，点头说道：“方才得到河岸驻军的消息，魏韩联军已经在渡河了。”

    “有劳带路。”

    “请。”

    片刻后，李郃一行人就在几名卫士的带领下，来到了临晋的东城门楼。

    说来也有意思，在李郃的影响下，少梁的将领都倾向于宿在城门楼内，只因为城门楼视野更佳，但嬴虔作为秦军的主帅，不住在城内的府邸居然也睡在城门楼上，这就有点奇怪，也不知是否是当年东梁之战留下的习惯。

    当李郃、韦诸二人走入城门楼内时，嬴虔正坐在主位上，凝神观阅着摆在面前案上的一份地图。

    “虔帅，子梁大夫与韦将军来了。”

    在嬴虔的卫士进楼通报之后，嬴虔抬起头来，不等李郃二人抱拳施礼便笑着招呼道：“来，两位且坐。”

    李郃与韦诸对视一眼，随即便走到嬴虔那张桌案旁坐了下来，目光看向案上的地图。

    这是一份以河戎国为主的地图，不过图中也有秦国、魏国、少梁的几座城池，比如秦国的重泉、魏国的蒲阪、少梁的合阳，都是与河戎相邻的城邑。

    至于河戎国的城邑，不得不说，这个曾与少梁体量相当的小国，全国总共就只有四座城，其中作为都城的临晋位于洛水下游，然后是位于西侧的北城塞，位于北面合水西南的新城，还有位于临晋东面的谷城，国土比之当初的少梁还略小，更不必说如今的少梁。

    如今的少梁，别看只多了元里、合阳二城，但国土面积已达到河戎国的两倍，也算得上是小国中的佼佼者了，若是放在卫国或泗淮诸小国隔壁，相信那些小国也会有些紧张，奈何少梁的邻居是秦、魏两国。

    就在李郃与韦诸专心察看河戎国地图时，嬴虔目视着李郃微笑道：“子梁，想必你来时也听我的卫士说了，魏韩联军正在渡河，相信一日之内，那十余万联军便会踏足河西。在召集诸人商议对策之前，我想先跟你还有韦将军谈谈，彼此先达成默契。”

    李郃与韦诸对视一眼，问嬴虔道：“不知是什么默契？”

    嬴虔闻言笑了笑，说道：“莫要欺我，真当我不知你与少梁与韩国签下了盟约？……申不害亲自跑到你少梁，可见他对少梁十分看重，为何看重？无非就是想让少梁助他韩国平衡我大秦与魏国之间的实力，他巴不得我大秦与魏国一直在河西僵持，相互消耗，如此他韩国才能心安。”

    见嬴虔一言道破了韩国的目的，李郃丝毫也不意外。

    毕竟眼前这人可是嬴虔，秦国的贵公子，从小受到最优质的教育，怎么可能连这点事都看不穿？

    关键在于嬴虔接下来要说的话。

    嬴虔压低声音对李郃说道：“你此番率军来援，除了带来了一千名不擅长正面作战的奇兵，就只有五千名弩兵，你的用意我也明白，但这些我都可以视而不见，我只问你一句，此次你可会对魏军痛下杀手，毫无保留？”

    『这个嬴虔……』

    李郃深深看了一眼嬴虔，忽然说了一件看似不相干的事：“前几日，东梁君带着王铮前往蒲阪，希望调解秦、魏两国的战事，不曾想遭到魏相公孙衍的羞辱。眼见这场战事无法避免，东梁君将君爵与印玺归还了魏国。”

    嬴虔愣了愣，旋即脸上逐渐露出几分笑容：“很好。”

    他还能看不出东梁君将君爵与印玺归还魏国是什么用意么？无非就是提醒魏国：这次我少梁要彻底站在秦国那边了。

    满意之余，嬴虔啧啧说道：“唉，东梁君这事做地……无妨，等此战之后，我代为请求我大秦的王，请大王封赐东梁君，不就是个君爵么？魏国可以封，我大秦也可以封。”

    别看他自己都没有获得君爵，他可是秦王的兄长，若非卫鞅弄什么军功爵法，竭力打压秦国的王族、贵族势力，区区君爵对于他来说根本不算什么难事。

    当然，事实上即使是现在，封君对于嬴虔也不是什么难事，只不过卫鞅不想王族、贵族势力坐大，竭力压着罢了。

    “这就不必了，东梁君不会接受的。”李郃替东梁君拒绝了：“即使失去了君爵，东梁君依然是东梁君，依然是我少梁的相邦。”

    嬴虔笑了笑，也不在意。

    只要李郃能承诺此次对魏国军队痛下杀手，他甚至可以默许李郃有意照顾韩国的军队，否则按理来说，韩国五万军队威胁丝毫不比魏国的七八万军队小，自然也是要重点针对的。

    “合力让这七八万魏军有来无回，怎么样？”

    嬴虔朝着李郃伸手了手掌。

    见对方没有提五万韩国的事，李郃自然明白怎么回事，伸手握住了嬴虔的手掌，彼此心照不宣地达成了默契。

    而与此同时，魏韩联军那边仍在渡河，其中，瑕阳君是第一批渡河的，他在渡过大河后，便带着数千军队冒险向西而去，径直前往仓城。

    驻扎仓城的秦军虽注意到了这支魏军，但由于并未得到嬴虔的出击命令，且他秦军刚刚战败，因此也没敢出城追击，任凭瑕阳君带着那数千军队直奔临晋。

    瑕阳君麾下的魏军将士大多都不明白前者的用意，唯独郑侯、华贾二将心知肚明：瑕阳君冒险前往临晋，是想看看临晋是否已有少梁的援军。

    然而还未等他们抵达临晋，他们就撞见一支秦军的巡逻队，人数仅几十人左右。

    面色微变的郑侯立刻下令全军停止前进。

    见此，郑侯身边或有一名五百人将不解问道：“郑二千将，不过是一队秦卒，为何下令停止前进？”

    “不，那不是秦卒……”

    郑侯摇摇头喃喃道。

    仅片刻工夫，瑕阳君便驾车来到了队伍前方，在向郑侯问清楚情况后，他亦神色凝重地看着远处那一队‘秦卒’。

    跟在他魏韩联军面前望风而逃的秦军不同，对面那支仅数十人的秦卒，似乎根本就不惧他们，远远看着他们的行动。

    仔细观望，可以清楚看到对面那队秦卒全员佩戴利剑。

    “少梁奇兵……”

    瑕阳君的神色，如郑侯、华贾一般复杂。

    曾几何时，少梁奇兵是与他们并肩作战的可靠友军，而现如今，双方已然成为了敌人。

    “回去吧。”

    长长吐了口气，瑕阳君对郑侯几人道：“回去从长计议，少梁……参战了。”

    郑侯、华贾郑重其事地点了点头。

    只有参与过少梁之战的他们才明白，少梁加入秦军阵营意味着什么。

