    “我知道，像他这种人，以后还会来不少！”

    道九言微微一笑。

    “你还笑的出来，现在怎么办？现在咱们的人都是武者，如果他们不打破武者禁锢，达到更高一层的实力，他们就都得死！”龙思雁说道。

    这个问题，道九言早就想过。

    可是他没有办法。

    想要给所有人提升实力，可不仅仅是资源的问题，最重要的是道九言的问题。

    他需要找到最后两块传承玉佩，以及最后三个鼎。

    哪怕是再找到一块传承玉佩，或者是相对应的鼎，道九言都有办法将自己手下这些人提升突破。

    但是现在，他一点办法也没有。

    “姐，我需要找到传承玉佩和九州鼎，否则的话，我无法给他们提升实力。但是想要找到最后两块玉佩和九州鼎，真的是太难了！”

    道九言叹了一口气，看了龙思雁一眼，走进了别墅。

    看着道九言的背影，龙思雁仿佛陷入了沉思，站在原地一动不动。

    一个小时后，道九言带着所有女人，包括母亲欧阳思真，飞向了港岛。

    毕竟明天是苍天大婚的日子，他们必须去参加。

    下了飞机后，住进了早已经订好的酒店。

    第二天一早，道九言一行人，浩浩荡荡地来到了洪家。

    洪家庄院早已经布置完毕，大红灯笼高高地挂起，红毯铺地，来往宾客络绎不绝。

    而且，让道九言感到诧异的是，这些来往的宾客之中，竟然都带着各种各样的用红布遮盖的礼品。

    到处都透露着喜庆的气息。

    “这是什么情况，用大红布遮盖着礼品，还是第一次见！”欧阳思真很是诧异地看向道九言。

    道九言摇了摇头，轻声说道：“妈，管他们干什么，人家来送礼，想怎么送就怎么送，只要不打扰到苍天的婚礼，随便他们怎么样！”

    “这苍天算是倒插门了？”欧阳思真问道。

    “算是吧，他毕竟从小没有父母，也没有什么亲人，倒插门也好！”道九言笑了笑。

    苍天根本不在乎这些，而且洪经国也没有那个本事让苍天倒插门。

    今天的婚礼之所以在这里举办，主要的原因是苍天没有长辈给他主持。

    与其这样，还不如在洪家举办。

    “元少，今天这是准备抢亲呀？听说洪雪儿可是连孩子都有了！”

    “有孩子更好，元少就可以直接当爹了，娶一送一，元少高兴还来不及呢！”

    “这样不好吧？毕竟洪雪儿给元少戴了帽子，他能咽下这口气？”

    “你懂什么，元少根本不在乎这些，他在乎的是洪家的财产。只要元洪两家联手，以后整个港岛就是人家的了！”

    “对了，我还听说元少可是被神秘家族看中，已经收他为徒了，准备把他送入什么秘境的地方，那可都是神仙一样的人了！”

    “真的假的，如果是这样的话，洪家可是高攀了！”

    院子内，一群青年正围在一起，低声交谈着。

    此刻一个身穿华服的青年，脸上带着笑容走了过去，笑道：“不瞒各位，如果不是我爸非要让我过来抢亲，我才懒得过来。你们也不想想，我以后可是要成为神仙一样的人，怎么可能去娶一个普通人！”

    “元少说的对，洪雪儿虽然长得不错，可毕竟是普通人，怎么可能配得上元少呢！”

    “能嫁给元少，那是她的福气，更是洪家人的机遇！”

    众人看到青年后，纷纷改了口风，不断地奉承着青年。

    听到到他们的声音，道九言微微一怔，扭头看向跟在身后的吴小宗，问道：“这个元少是什么人？”

    “原来是他呀，港岛一个小家族的子弟！”

    吴小宗探头看了一眼远处的那个青年，随即露出不屑之色，“这个人胆小怕事，以前是我的小跟班。只是我很奇怪，他怎么突然间就变成武者了，看气息已经达到宗师境了！”

    “宗师境的竟然说人家天神境中期的是普通人，而且还想抢苍天老大的婚，他是不想活了吗？”

    一旁的上官云冰非常震惊地问道。

    “走，咱俩去教训他们一顿，敢来抢我老大的婚，我看他是打揍了！”

    吴小宗说完，拽着上官云冰朝着那群青年走了过去。

    “阁主，这边请！”

    这时，洪家负责接待的人跑了过来，见到道九言等人后，立即恭敬地带着他去了洪经国的别墅。

    至于宋临雪等人，则有人带着她们看新娘了。

    另一边，吴小宗和上官云冰朝着那群青年走去。

    这些人中，吴小宗只认识那个叫元少的人，其余的还真不认识。

    然而，就在他们马上走到那群青年身边时，却被一个洪家的管事者给拦了下来。

    “二位不好意思，能够进入这里的，都是各大集团的少爷，不知道二位是哪个集团的！”

    吴小宗看了对方一眼，亮出了自己的身份，“港岛吴家！”

    “咦，原来是吴家的人？”

    洪家管事者听后，脸上则露出一丝疑惑，随即说道：“既然这样，那就进去吧！”

    吴家和洪家的关系，这个管事者根本不知道，不过听到港岛吴家四个字后，还是选择了放行。

    毕竟吴家在港岛还是很有势力的。

    “等一下！”

    忽然间，一声喝声响起。

    从那群人中跑出一个青年人，看到面生的吴小宗和上官云冰，皱着眉头冷哼道：“他们是什么人？难道你不知道这块地方是专门为各大集团的公子们准备的吗？怎么能够随随便便地放人进去？”

    “乐然少爷，他们是吴家的人！”那个管事说道。

    “吴家？哪个吴家？我管他是吴家还是孙家的，只要不是各大集团的公子，就不许进入！”

    那个青年人冷哼，脸上满是愤怒之色。

    “是！”

    那个洪家管事脸色很是难看，但还是服从那个青年人的命令，对吴小宗和上官云冰说道：“还请二位离开！”

    “你说什么？你让我们离开？你知道我是谁吗？”

    吴小宗的脸色瞬间变了，变得无比冰冷。

    很明显眼前这两个人并不认识他。

    同样，他也不认识眼前这两个人，特别是那个叫什么乐然少爷的。

