    地球之外。

    赛罗并没有等待多久，赛迪就赶到了。

    “赛罗，出发吧！”

    “呃，好！”

    咻咻咻～

    赛罗点点头，随即他右手腕上的手镯发出耀眼白光，附着到他的上半身，化为了终极铠甲！

    “赛！”

    下一刻，赛罗用究极之剑向前方虚空一刺，顿时出现了一条能够穿越次元壁障，巨大的七彩空间通道。

    两奥对视一眼，然后同时飞入了空间通道当中，赛罗通过对奥特念力种子的感应，确定了艾塔尔加所在的方向之后，就直接追出去了。

    嗤～

    空间通道当中，赛迪也释放出了自己的金龙之力。

    当江两股次元力量融合之后，他们穿行的速度也提升了一筹。

    不过跨越次元宇宙，并不是短时间就能实现的，所以在这期间，两奥也开始聊起了这段时间的事情。

    据赛罗所说，当初他在离开地球之后，首先是回到了终极赛罗警备队。

    随后警备队的几人开始追踪钢铁行星，而这时候，还发生一件极其意外的事情。

    那就是刚从另一重大宇宙抵达这里的艾美拉娜公主，以及钢铁武士，都被钢铁行星挟持了！

    后来经过艰苦的战斗，赛罗他们才最终击败了钢铁行星的掌控者，并救出了公主他们。

    而经过这次事件，终极赛罗警备队也迎来了另一种位新成员：钢铁九号。

    “果然，事情还是如原剧情一般的发展了，这么看来，百特星人的阴谋恐怕也更近了一步！”

    “海帕杰顿，这家伙如果真的被创造出来的话，始终都是个巨大的威胁啊……”

    听完赛罗的叙述之后，赛迪心中也不由得泛起了沉思。

    不过赛迪对此倒也没有过多纠结，反正兵来将挡水来土掩，自己拥有系统在身，只要努力打怪，迟早也能达到神秘四奥的高度。

    到时候他将无所畏惧！

    “系统，抽奖吧。”

    又穿行了一阵之后，两奥距离艾塔尔加已经越发靠近，不过还是没有抵达目的地，于是赛迪便向系统开启了抽奖。

    “叮，通过地底怪兽格洛希纳暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主获得戴拿奥特曼一次性体验卡！”

    “叮，通过怪兽布莱克王暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主获得梦比优斯奥特曼必杀技，[梦比姆光线]技能卡！”

    嗯，还行！

    赛迪点了点头，这次的抽奖结果中规中矩，不过还是那句话，有总比没有好…

    没过多久，赛罗忽然开口道：“赛迪，我感应到艾塔尔加现在已经停止了次元跨越，他现在或许已经抵达下一个目标地了。”

    “哦？”

    赛迪微微一怔，沉吟道：“那么我们也得赶紧过去才行了。”

    说完，他直接把金龙之力的输出拉满，使得他们的速度又快了一截。

    赛罗皱眉道：“赛迪，你坚持得住吗？”

    在他的目测当中，赛迪现在的输出，就跟一直在全力发射光线一样。

    普通的奥特曼如果这么做，分分钟就得红灯了！

    “在持久这方面，我相信应该没人能比得过我。”

    赛迪“嘿嘿”一笑，依然保持着全力输出。

    见此情景，赛罗也就不再多说了，更何况他也知道赛迪这家伙可是妖得很，根本就不能以常理度之。

    于是乎，两奥就这样维持着最快的速度，与艾塔尔加现在所在的宇宙，越发的靠近了。

    ……

    地球。

    这里是与迪迦地球高度相似的另一个地球，相比较之，就像是迪迦地球与a地球。

    在这里，曾经出现过两个奥特战士，他们战胜了邪恶的敌人，保护了地球。

    他们就是银河奥特曼，与维克特利奥特曼！

    嘟嘟嘟嘟……

    地球特搜战队UPG总部中，原本因为礼堂光的归来而欢乐的气氛，被一阵急促的警报声打破。

    UPG，是这个地球上的特殊部队，类似于迪迦地球上的胜利队。

    在此之前，UPG曾极力协助银河等两位奥特曼，共同打破了威胁地球的危机。

    而银河奥特曼的人间体礼堂光，更是UPG其中的一员。

    “注意，各就各位！”

    在听到警报声之后，队长阵野义昭神色一凛，当即开口说道。

    队员们反应也十分迅速，女性智能机器人玛娜在操作了一下电脑之后说道：

    “T–9点上空，出现异常情况！”

    技术员一条寺友也补充道：“那里的时空发生了扭曲。”

    “马上去调查具体的情况！”

    听到这话，阵野队长当即下令道：“UPG，出动！”

    “get it！”

    礼堂光、杉田亚里沙、松本豪气以及朔夜等四名战斗队员纷纷回应，并驾驶着UPG的两辆多功能特搜车，朝着目标地点出发了。

    当他们抵达这里之时，天空之上有一道神秘的七彩空间通道，一座漆黑的巨大城堡，正从通道当中，缓缓浮现，并落到了地面上。

    这座城堡，正是时空城！

    为了完成封印奥特曼的野心，艾塔尔加曾收集过多元宇宙的情报，并制定出详细的封印计划。

    所以在迪迦地球失利之后，他立刻就转移到了下一个目标。

    地面之上。

    艾塔尔加直接带着阿蕾娜降落至特搜车之前，礼堂光等人纷纷快速下车，并抬头看向艾塔尔加。

    “这是，怪兽？”

    礼堂光面露惊色，而亚里沙也震惊的猜测道：“这座城堡，就是这个怪兽带来的吗？”

    这时候，阿蕾娜的声音传到几人耳中：“人类，把银河跟维克特利这两个奥特战士，都给我交出来！”

    由于在迪迦地球那边吃了瘪，所以阿蕾娜的语气变得越发的冷酷。

    听到这话，礼堂光顿时一愣，亚里沙几人也是面面相觑。

    他们都没有想到，这只怪兽和他带着的奇怪女孩，竟然是冲着奥特曼来的！

    “你在这自说自话什么呢？！”

    豪气举起手中的充电枪，对艾塔尔加大喝道。

    “阿蕾娜大人，为了让奥特战士尽快现身，就让我先干掉这些人类吧！”

    艾塔尔加知道赛罗必然会继续追击而来，而且还很有可能会带着赛迪一块，为了避免那个尴尬的场面，所以他也不想浪费时间了。

    “飒！”

    话音一落，艾塔尔加直接凝聚力量，扬手朝礼堂光等人，发出了数道红黄色破坏光弹！

    轰隆隆！

    就在这千钧一发之际，一个高大身影出现在众人之前，并快速使出鞭腿，将光弹全部踢爆！

    这道身影，正是维克特利奥特曼！

