    昨晚秦鸣谦九点多就睡了，他买的是早上5点25飞临安的飞机。

    早上的机票最便宜，现在他还没钱，日子还是要精打细算的。

    凌晨三点，闹钟响起，秦鸣谦醒来后发现肖宇奇都没在宿舍，估计是玩嗨了。

    稍微洗漱后，便从昨晚收拾好的行李中拎起一个大号行李箱出发去机场了。

    剩下的东西，秦鸣谦就让肖宇奇帮忙发个快递送到临安。

    在出租车上，秦鸣谦看着这座熟悉而又陌生的城市，虽然两世加起来在这生活了十多年，但他好像从不属于这里。

    这么早不可能堵车，不到一小时秦鸣谦就到了刚运营不久的兴大机场，拿到机票，办下托运后就过了安检。

    秦鸣谦一看时间才四点半，便调了个五点的闹钟，戴上耳机，找了个靠边的空位在椅子上闭目养神起来。

    醒来时秦鸣谦发现他这一排的椅子都坐满了。

    在他旁边坐了个女孩子，长的挺甜美的，有邻家妹妹那种味道，看年龄应该也是大学生。

    他瞄了两眼便收回目光，拿出手机看起微浪了。

    坐在秦鸣谦旁边的宁雅看到秦鸣谦醒来往她这边瞄了两眼，脸有点微红，她是科大大二的学生。

    刚刚看到秦鸣谦坐在那小憩的时候，第一眼反应是：

    好帅！是她现实里见过最帅的男生！

    再一看就觉得有点眼熟，仔细看了看才认出来。

    是前天京大毕业典礼上演讲《少年华国说》的秦鸣谦，她微博还关注他了，想不到在这遇见了。

    暗感老天待她不薄的同时，看到秦鸣谦旁边的座位空着，宁雅就鼓起勇气在其旁边坐了下去。

    期间一直在偷瞄秦鸣谦，还忍不住偷拍了两张照片发到同学群里。

    当发现秦鸣谦醒来后，看了她两眼时，宁雅脸顿时红透了，好像做了坏事被发现一般。

    但随后发现秦鸣谦只是瞄了两眼就玩手机后，宁雅才反应过来。

    “这可能就是做贼心虚吧...不过我好像也没做贼啊！不对，我偷拍他照片了......”

    “怎么和他开口说第一句话呀？他会不理我吗？”

    “他要是就喜欢我这款怎么办？他也是临安人吗？”

    “万一我家和他家顺路怎么办？要答应和他坐一辆车回去吗？”

    短短一分钟不到，宁雅就想到了和秦鸣谦的无数可能，并沉迷幻想之中。

    不知道想到了什么，宁雅不经意轻声叫了声：“啊!”

    秦鸣谦听到后转头看了看旁边的女生，发现她满脸通红，以为她哪里不舒服便问：

    “同学？怎么了？”

    宁雅听到秦鸣谦的话后，像惊慌失措的小鹿般心跳加速，此刻她恨不得双手捂脸，逃避现实。

    “宁雅，你真是太丢人了，怎么能这么不争气呢。”

    内心里暗骂着自己的不争气，但还是转过头。

    目光没敢对着秦鸣谦的眼睛，只看着胸口上方一点点紧张的说。

    “没什么，只是刚刚一直觉得看你眼熟，然后反应过来你是京大的秦同学。”

    “哦哦，原来是这样。”

    秦鸣谦点了点头。

    暗想：“我有这么出名了吗？坐飞机还能被认出来？”

    随后看宁雅只是看着他这边也没回话，只是好像轻轻支吾了一声。

    秦鸣谦也没听清，感觉气氛有点尴尬。

    “你还是第一个认出我的人，我以前还没有过这样的经历，挺新奇的。”

    秦鸣谦对旁边的女孩说到。

    “啊？我是前天就在微浪上刷到你的视频了，《少年华国说》写的简直太好了，少年强则国强，少年富则国富，我都能背大半出来了！”

    宁雅看秦鸣谦主动和她说话，旋即也不觉得紧张了。

    “谢谢夸奖，还不知道怎么称呼？”

    秦鸣谦虽然在网上看到很多夸赞的话。但现实里，被一个偶遇的陌生人这么夸奖还是第一次，心里不由一阵开心。

    “我叫宁雅，宁静致远的宁，优雅的雅。是科大的学生，暑假一过就大三了。”

    “另外，算起来我还算你粉丝呢，微浪我还关注你了。”

    宁雅好像有点兴奋，没等秦鸣谦回话，又自顾自的说了起来。

    这下她完全不紧张了，眼睛已经看着秦鸣谦的脸了。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。还有《爱莲说》，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    “秦同学，你真是太有才了！这两天我们同学群里讨论的都是你！”

    秦鸣谦听着宁雅的话心想：

    “之前只觉得这个女孩子长的不错而已，怎么觉得现在越看越顺眼了呢？难道是诚实让人更加美丽？”

    不过同时，秦鸣谦被宁雅搞的有点猝不及防，毕竟这是他第一次与所谓的粉丝接触。

    “谢谢宁同学夸奖，承蒙厚爱。”

    秦鸣谦也不知道说什么，便回了这么一句。

    “秦同学，我能和你合张照吗？”

    宁雅眼巴巴的看着秦鸣谦。

    “当然没问题。”

    说着便等宁雅拿出手机，两人靠近，但还是有点距离。

    宁雅调了个连拍模式，一下拍了好多张，这才心满意足的收起手机，然后又问秦鸣谦：

    “秦同学？你也是5点25飞临安的吗？”

    “对的，是这一班，你也是？”

    “是的是的！”

    宁雅有些兴奋，小头连点。

    “那还是真巧，你是临安人？”

    “对啊，我家在钱塘。”

    宁雅说完心想到：“快说快说！你也住钱塘！”

    “我一直住在余杭。”

    听到这，宁雅有点小沮丧，不过转头想到临安就那么大，旋即就开心起来。

    “秦同学，我能加你个微讯吗？放心，我没事不会打扰你的，也不会把你的微讯乱推给别人的！”

    宁雅有些忐忑的问到。

    “没关系啊，谈不上打扰不打扰，而且，算起来，你还是我遇到的第一个粉丝呢。你码给我，我扫你吧。”

    听到秦鸣谦答应后，宁雅瞬间开心起来，兴奋的找出账号二维码递到了秦鸣谦面前。

    加完好友后，两人听到提示他们这一班航班登机的广播传来，便一起去排队登机了。

    一路上宁雅拿着手机，看着秦鸣谦的两篇文章。

    之后像小麻雀一样，一直不停的跟秦鸣谦说他的哪句写的有多好，多让她震撼，惊艳等。

    秦鸣谦虽然有点心累，但也不好拂了这位热情粉丝的热情。

    再说，谁让他还有点享受这种感觉呢？

    两人前后之人纷纷侧目，不过都没认出秦鸣谦，以为就是个作家和粉丝的关系。

