    呼！

    呼呼！！

    从道一山道滁州的这片长空之中，陈沙下山，只带了林青青和乔金蝉和白毛猴子，而将乔金蝉带出来，还是花费了他不少口舌。

    主要是陈沙认为，乔金蝉这个孩子已经有了神通果实的力量，对付妖兽走兽，有一种“金口玉言”感觉，说什么都是命令，即便是那白毛猴子也不得不照做。

    有他在，可以让白毛猴子也成为自己的一个助力。

    而陈沙也许诺，乔金蝉只是借用，此行若归，可以给观妙善两个人不少的回报。

    至于陈沙最后到底是如何说动了，那是另外一回事。

    呼！

    几个人的飞驰之形，撕扯着空气。

    陈沙现在是一个八寸小人的形态。

    看着林青青御剑飞行，速度虽然极快，但是却有一些刚刚成就阴神法力，不知道法力应用的小技巧，便一边飞行，一边传授：

    “法力飞行，纯粹的横冲直撞，推而动之，固然简单省事，但技巧太过粗糙，你可以试试以法力感应周围空气，产生共鸣，与空气共鸣，便能化解不少的阻力，这样飞起来既省事，又可以节省法力。”

    林青青悟性极佳，只是简单尝试，便轻松上手，大喜道：“多谢师傅指点。”

    滁州，在神州的北方。

    一般来说，在陈沙大先天境界的时候，全力需要三四天的时间，才能从南到北，可如今到了阴神境界，以法力飞行，速度快了数倍。

    不过半日，便到了滁州附近。

    到了这片荒原般的大地上空，陈沙也不得不感叹，天地复苏带来的神州地貌变幻，太过巨大。

    原本的神州北部是草原和荒原，尽头是北海，但现在到了滁州这里，却居然一点没有感受到海风的气息。

    “师父，据说短短几个月时间，海上就浮现出了相当于滁州十几倍的土地大陆，现在都是荒芜……”林青青看着陈沙对着这几个月神州的地貌转变流露感叹的样子，在一旁解释道：“现在的神州版图，比一年之前，大了三四倍不止，并且好像还要继续的膨胀壮大下去。”

    陈沙望着地平线尽头的海面，心头自语：“没猜错的话，那海平面尽头就是华夜所在的中央大陆阴月皇朝了，不知那片大陆上，现在复苏了多少高手？”

    却就在几个人在天空中飞掠的时候，突然下面一处地面，一股股幽幽的声音转化成精神意念，传达进了陈沙的脑海之中，顿时让他停顿了下来。

    “救命！远处飞行的道友，能不能救救我，只要你愿意救我，妾身有重宝相赠与！”

    听到这道声音。

    陈沙募然看向了林青青和白毛猴子：“你们有听到什么声音吗？”

    白毛猴子的肩膀上，是乔金蝉坐在那里，这孩子只要坐在那里，白毛猴子就一点办法拿他没有，好似那孩子的体质天生就是他这种妖怪走兽的主人。

    显然是是神通果实的作用。

    白毛猴子固然一脸龇牙咧嘴，但面对陈沙的询问，经过这么多天，他也知道了陈沙的厉害，摇头：“哪有啥声音？”

    他心中是极其不服的。

    不过既然陈沙现在不杀他，他也不敢主动找惹，只是心中存着一份希望，只要过些日子，东来国复苏了，等哪位妖王老祖出世，陈沙今日怎么对待的它，他毕竟一一回报回去。

    林青青也迷茫道：“弟子没听到什么声音啊。”

    陈沙却心头异样：“嗯，传音之人好高超的精神道术，居然只有我听到，我们千里飞行，速度极快，呼吸间就是十数里，居然有人能够把求救的声音传送到我脑子里，且只有我听到，这显然是一门十分高超的道术，跟法力没关系，好似跟心灵有关系，是一种心灵感应？”

    既然弟子和猴子都没听到，那陈沙就只能自己寻找了。

    此番出来，为的就是猎杀妖兽，取妖丹，帮助门人弟子增长实力，同时还有那最近天下震动的神通果实。

    “这声音听起来是个女子，但我隐约居然感受到了一些妖异的感觉，恐怕是个修炼神魂的妖仙才对……”

    陈沙当即就站在半空中，运转法力，散开神识念头观察向了下方，顿时下面方圆千里的山山水水，一草一木，甚至大一点的野兽，如虎豹豺狼，蟒蛇老鹰，都尽收眼底。

    他现在虽然是借助武神胎的八寸身躯视物。

    可作为武神华夜的血肉衍生之分身，陈沙只需要把二十四神稍稍运作一下，这八寸身躯便能一一开启二十四神的神通感应，如目神灵坚生，配合着神识念头，一起观察起来。

    虽然没有办法看清楚太过细微的东西，但要找出来求救的人，应该不难。

    却见。

    陈沙立即锁定了一个一片荒山野岭之间，几片星光正在围绕着一个妙龄女子，居然是修士正在斗法，那求救的声音，正是那女子散发出来的。

    “都是八劫的修道士！”

    陈沙一眼就看出了那百十里外的斗法的几个人，而求救的人果然不出他所料，虽然是一个女子的身形，但是现出来的法身，却是一个生长着金色翅膀的三丈大小的飞鸟，两肋一扇，法力之中蕴含着滚滚的妖气，抵抗着三个修道士的围攻。

    “果然是个妖仙！”

    陈沙这还是第一次在神州大地上，看到八劫时代的复苏的修道士们彼此交手。

    而那发出星光的修士，三个人都头戴高冠看起来像是一个统一门派的阴神弟子，明明三打一，稳占上风，却不急着杀死那女妖仙：

    “金钰儿，我们知道你的身份，你在第八劫的时候，就是一个名声很大寻宝妖仙，身上有不少藏宝图，专门喜欢盗坟挖墓，一次偶然居然被挖到了一个地方，触动了那个地方的元神之力，让你以一个阴神境界的妖仙，居然飞升到了仙界，而你刚才从这里的地下钻出来，身上带着一股宝光，乖乖把你从这地下挖出的东西交出来，我们可以不杀你，甚至还可以举荐你加入我们‘朱砂门’，成为我们的师妹”

    三个人连续出手，手指之中，分别射出蛇一样的法力气息，以及几团火焰，不断地一片片的烧毁着那女妖仙的法力和衣服，同时调戏道：

    “刚才路过这里的那几道光芒我们也看到了，但根本就没有人管闲事啊，你再求救也没有用。”

    “哼，朱砂门，不过也是一个机缘巧合撞到了天门机会的三流门派罢了，也配让我加入，三个欺负我一个，算不得什么好汉！”那女子手段似乎也不赖，法身包裹着肉身，法力羽毛就如同一个个小刀一般，左突又射，但却被几人围着，根本就冲不出去。

    陈沙在百里之外‘看’着这一幕，仅从两边判断，一边是一个妖女妖仙，一边是几个不入流的阴神修士，都不入他的眼。

    最主要的是那几个人的谈话，让陈沙听着怎么都觉得怪异。

    好似在给人介绍一样。

    像是故意说给他听的一样。

    这个时候。

    “道友，救我，我知道你现在在百里外看着，只要你愿意救我，妾身真的有厚报，你也听到了，我在这里挖到了一件宝物，但他们其实只是想骗我交出来，然后要我的命，我不想死，只要你能救我，我可以把宝物送给你，只想活命！”

    又是那缕淡淡的思维心灵波动，居然扩散到了陈沙的脑海之中。

    “这种手段……”

    陈沙却是淡笑一声，他隐约已经猜到了什么，就不想再理会，转身便要带着林青青离开，继续前往滁州。

    如果这妖仙是个炼体的，那么他不管对方怎么样，直接就过去宰了，拿了内丹给自己山门多添一个阴神机会，可惜是个炼神的，杀了也没有用，根本不想理会这种低劣的圈套。

    却不料。

    陈沙这一有了想走的动向。

    嗤拉！

    那片黄土坡上，一直都冲不破突围的女妖仙，竟然一刹那之间，撕破了包围，朝着陈沙这边逃了过来!

    “道友，救我啊！”

    陈沙皱眉，本来不想动手，却没想到这妖女得寸进尺：“找死！”

    一刹那。

    他一只大手就从身体之中探了出去，闪烁着黑、白、金三种晶光，抓向了妖女。

    名为金钰儿的妖女见到陈沙居然朝她出手，当即就意识到自己等人碰上了一个老油条，脸色一变，心头大叫：

    “不好，这是个聪明鬼。”

    当即，就准备将身躯一调转，躲开陈沙这一只手。

    却不料。

    伴随着陈沙的大手将近，居然在手中传递出了一股让金钰儿灵魂颤栗的天敌般的气息，仿佛自己的灵魂已经被那只手捏在了掌心之中，居然身躯不听指挥的忘记了逃窜，定在了半空中。

    轰！

    骤然，就被陈沙直接捏在了掌心之中，抓来到了面前。

    而看着金钰儿被一只手就擒拿了。

    那背后追来的三个修士，也是瞬间脸色大变，从陈沙那只手上评估出了陈沙的力量。

    “这，这实力，炸到硬茬……“

    为首的修士惊恐：

    “金钰儿她明显错估这条鱼的实力了，一只手就捏住了她，这股法力波动，至少我们三个人一齐上都不是他对手，快撤，快撤……”

    “那金钰儿……”

    “这个坏事的娘们，业务太不熟练了。”

    “不管了，本来就跟她没多大交情，以后重新找个合作对象便是，快走，那是个硬茬，不要为了这小妖女把自己搭上了。”

    远處。

    被陳沙抓在手心中的金钰儿，本来还无比惊恐地想要转头看去，卻发现那三个人见到陈沙一只手捏住她时候，当即吓得逃了。

    金钰儿神情惨变，心头大骂：“你们三个畜生，竟然溜了……”

    而后，转过头来，对着陈沙僵硬的扯出了一丝笑容，道：

    “多谢道友把我从他们三人里救了出来，并吓退了他们，还请道友放下我，妾身将如约厚报。”

    只见陈沙似笑非笑的看着她：“装什么？如果我没猜错的话，那三个人根本就和你是一伙儿的才对，你伪装成因为重宝被围攻的样子，吸引过路修士救你，选的基本都是修为不太高的人，只要有人一过去真的救你，跟他们打成一团，然后你就可以在背后下手，趁别人好心不防备你，倒宰了救你的人，再搜刮他身上的宝物财产，一般干成这么一票，应该能赚不少收获。”

    “这种小小的‘仙人跳’劫舍手段，本来是不想理会你的，没想到你见我要走，居然急不可耐的扑了过来，应该也是刚入行吧……”

    “道友明鉴，的确没干过几次。”金钰儿脸色微微苍白，道：“道友饶命，我也是被他们胁迫这么干的，别杀我。”

    陈沙却淡淡道：“你自己找上门来送死，却又想让我不杀你，怎么做得到呢？”

    语落一刻。

    一只手就用力，捏住了金钰儿身躯。

    却在这一刻。

    金钰儿尖声大叫：“不，不要，至少刚才他们用来吸引你的其中有一句话是真的，我真的挖到过一块有元神之力的大地，触发了南天门才飛升的，这块大地就在于此不远，只要你不杀我，我愿意带你过去。”

