
　　几乎封死了整个街道，声势浩大的刺杀行动，在只留下了一堆尸体和无数名重伤之后，草草结尾，这是他们的解决。

　　而对于苏扬而言，劫后余生的他恍然间发现他似乎又找到了可以做一做文章的东西。

　　他来到了那名刺客首领的面前。

　　他还活着，可看起来好像也活不了多长时间了。

　　十余名天王山以一当十的好汉，怼着他一顿狂砍，他现在还没死，仅仅只是因为他还有很大的利用价值，若不是如此，他的下场可能早已是一堆的零碎。

　　天王山的好汉杀人有把人弄成那个样子的能力。

　　苏扬定睛看了看，这是一个面相憨厚老实，手上布满老茧的中年人。

　　“皮肤干燥龟裂，双颊泛红，头发应该好些天没有洗过了吧？身上满是尘土的味道，干燥，齁鼻子，你来自北方，准确而言应该是在西北。生活在战场边缘还是以内？”苏扬问道。

　　刺客首领嘲讽的看着苏扬，面相憨厚的他却又一双如鹰一般锐利的眼神。

　　“好了，你可以不用说了，我想我应该已经知道答案了！”在看到那双眼睛的瞬间，苏扬心中就已经有了答案，这绝对是一个生活在北方边境的人。

　　在西北那片并不远遥远的土地上，常年发生着和北莽之间的战事。

　　而且，那里还有着非常艰难的自然环境，少水、多戈壁，常年风沙弥漫。

　　每个地方的人因为其独有地域人文，都有一定独特的特征。

　　而西北那片土地，就造就了如刺客首领这样的样貌。

　　他们多憨厚朴实，但被逼到了绝境，这些人就会化身成为凶狠的豺狼。

　　“常年习武，懂一些排兵布阵之法，看来你还是个边军！”苏扬继续说道，“新鞋，新衣服，穿了不到三五天，刚来。”

　　“身上没有太多匪气，反而像是从一支精锐之师出来的，那么你们应该是被击溃的边军，是齐王的旧部？我说的可对？”

　　“你眼神变了，先激动，后紧张，你是怕连累到齐王？看来我说的没有错，你应该就是齐王的旧部！”

　　“齐王的旧部出现在京城，还刺杀我，这是倒是挺新鲜的！”

　　“咦，还有淡淡的脂粉气？不是你身上的。”

　　“来个人，去搜搜这些人的身。”苏扬吩咐道。

　　楚项头一摆，那些持刀围观的天王山好汉立刻动手。

　　这些粗鄙的家伙，他们理解中的搜身，大概是不管什么，全都拔下来。

　　“东西还不是少呢，竟然没有银子，这不应该啊！让你们千里迢迢来一趟，怎么来不谈谈银子呢？”苏扬扒拉着那高高一摞的东西，好像是在自言自语，又好像是在跟那位刺客首领说话。23sk.Com

　　“看样子只是有人请你们好吃好喝好好玩了一下，然后就这么结束了，他跟你们谈的是忠义？是吗？”苏扬抬头看向了那位刺客首领。

　　不等那刺客首领说什么，苏扬就又自顾自说道，“看来是了。你也别绞尽脑汁的编造其他的理由了，京师之内的这潭水，我远比你要了解。”

　　“能跟边军扯上关系的，还能跟你们谈论一下忠义，在这京师之内只有一个人！你不必用这样的眼神看着我，我说的不是齐王，他不会这么做的，能这么做的，是另外一个人！”

　　“他是不是告诉你齐王被囚禁，而本官与左相，不对，可能还有再加一个三皇子，欲置齐王与死地？”

　　“你惊讶了，看来我好像又猜对了。军中的汉子，果然都是真性情，这样挺好的。”

　　就在这时，刺客首领忽然说道：“为什么你不觉得我做的这些都是假的呢？”

　　“起初兴许稍有怀疑，你都这么问了，你觉得我还需要怀疑什么吗？”苏扬轻笑了一声，“你现在呢，最好老老实实告诉你，此次进京的人到底有多少，你们接下来又有什么计划，否则，齐王一定会被你们连累，落个身败名裂的下场。”

　　“狗官，你猜到了这些又如何？”刺客首领大笑一声，“大丈夫死则死矣，有何可惧！我等早已厌倦了过这猪狗不如的日子。我们在前线浴血拼杀，保家卫国，可你们这些狗官，拿着朝廷的俸禄，还要卷走我们的一起，逼我们送死，那就一起死好了！”

　　苏扬的目光像是一汪深泉，“你们是来刺杀我的，我只能反击，希望你能明白！说这些都没有用，你有你的道理，我也我的处境。不过，我可以让你见一见齐王！”

　　苏扬笃定这些人就是齐王的旧部。

　　既然已经锁定了身份，却他们有可能是被人蒙蔽的，那最好办法自然是见齐王。

　　齐王的一句话，胜过他的百般手段！

　　能抄捷径的，为什么还要费劲费力呢？咱又有这个实力。

　　“你说真的？”果然，这名刺客首领听到这番话激动了。

　　苏扬点头，“我没有必要骗你。”

　　“劳烦楚兄派人与我一道将这些人送去刑部大牢！”苏扬转头又对楚项说道。

　　楚项的表情很古怪，“你让我们这一群山贼，押解这些人去刑部大牢，你咋想的啊？我们这些人对那地方可是有忌讳的！”

　　“等会我派人送给千把两银子过来，让兄弟们今天好好开心开心！”

　　楚项的脸上顿时堆满了笑意，“这可是你自己说的啊，我一定也没有强求！”

　　“是，是我自己说的，楚兄大可放心！”苏扬有些无语的说道。

　　可楚项又犹豫了，他有些为难的说道：“我刚刚听你这话的意思，这些人好像不是什么十恶不赦之徒，反而还是些好人，你当真要送到刑部大牢去？”

　　苏扬看了一眼那个刺客首领，说道：“首先他们是刺客，如果不是你带了不少的人手，我们今天可能无法活着离开。其次，我刚刚所说的那些只是我自己的判断。最后，进了刑部大牢不一定就死定了，若他们当真是被人所蒙蔽，我也不至于因为今晚事情，将他们全部坑杀在狱中。”

　　楚项听着连连点头，瞥了一眼说道：“你其他的话我都信，但最后一句，有待商榷！如今市井之中都快传遍了，说你连的刑部尚书都活剐了，坑杀这几个人还算个事？”

　　“那是谣言！”苏扬顿时一脑门的黑线，也不知道哪个王八蛋传出来的这种谣言。

　　他不过是活剐了一个侍郎，一个郎中而已。

　　人家尚书现在在大牢里过的可滋润了，住的单人间，外面还有数百的将士保护着。

　　“我坚信空穴不会来风！”楚项说道。

　　“信不信随你，但那真的是谣言。我活剐的不是尚书，是侍郎，嗯，还有一个郎中！”苏扬摆手说道。

　　楚项当场石化，“真的啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第771章 当被相貌出卖后免费阅读。https://www.23sk.com 