      一看见李獒春，贺难马上从板车中爬了出来，就地一滚，便跪在李獒春面前请罪道：“师父，请恕徒儿擅离职守之罪。”

      李獒春板着一张脸，叫人琢磨不透，他只问了一句：“还有呢？”

      贺难仍旧伏着身子，回话道：“未经师父允许，私自接触和调动暗箭……此乃大罪、重罪。只是形势逼人，徒儿不得不出此下策，还望师父从轻责罚。”

      李獒春看着贺难，又看向了一脸茫然的红雨，不由得叹了一口气：“你这小子……越来越放肆了。”

      在山河府中，知道暗箭存在的不过一掌之数，全都是李獒春多少年的心腹之人且身居要职。这贺难倒是有本事，一个小小的新上任的府丞，竟然已经狐假虎威地调用了一枝暗箭。

      贺难缓缓将头抬起来，站直了身子，看了看红雨，又对师父低声说道：“那板车里晕过去的三个人，是路上被我抓获的——天边卫迟则豹的眼线，他们盯着我已经有十余日之久了，不妨先将这三个处理了？“李獒春会意，便向红雨道：“你去罢，将他们送到山河府，不要声张，不要现身。”

      红雨领了命便蒙上了面纱，披上了一袭黑袍和斗笠，牵着马入了城，岗哨见是御史的人，便没有多加理会，只管放行。贺难也没问红雨接下来要去哪，她久随师父，在白玉京应该也有自己的栖息之所。

      贺难见四下已无旁人，便开口向李獒春述说了钺月之行的经过，包括如何发现这三个蟊贼和审问出来的讯息。

      “燕春来与我说，江文炳的武艺超群、天赋绝伦，他不是江文炳的对手，唯有红雨才能与江文炳并驱争先，我私自去寻红雨，便是要邀她来设计伏杀江文炳！”此时此刻，贺难终于向李獒春揭露了他的真实目的，此时的他神情激昂，狰狞之态尽显，显然是终于有机会能说出自己的筹谋而亢奋。

      “四枝暗箭齐出最为稳妥，但为了保密，红雨和燕春来两人应该足够……”贺难还在阐述自己的长篇大论。

      李獒春冲他摆了摆手，“行了……”

      “你说的……根本就不靠谱。”没想到李獒春竟然向他泼了一缸冷水。

    贺难不由得愣在了原地，不知该怎么回应。

      李獒春看着贺难的脸，突然将自己心中的疑虑吐了出来：“你到底在急什么？”

      从贺难去赴宴的那天起，李獒春就一直有种奇怪的感觉萦绕于心，他能隐隐感觉到贺难和齐单达成了什么交易，但他也不认为这个小徒弟背叛了自己。直到燕春来向他汇报贺难去钺月寻找红雨去了，他才有些明了贺难的意图。只是他仍旧没能明白一点——贺难为什么会这么急？

      见贺难不言语，李獒春又道：“你啊，就是心性太过浮躁，不够沉稳。上次你在江文炳的府上见过你那位师兄了吧……张思明。”

      “张师兄原来在山河府也对我颇为照顾……”贺难不知道师父为什么突然提起这位离开山河府已久，几乎“断绝”了和山河府之间瓜葛的师兄来。

      “你那位张师兄……便是我送出去的一个间谍，算来已经三四年了吧。”李獒春感慨道。

      贺难则是一脸的不可置信：“三四年？那时候齐单才多大？比我现在还要小一岁吧？”

      李獒春没有就这个问题作解释，而是颇有深意地看了自己的徒弟一眼。贺难顿时敏锐地从师父的这个眼神中捕捉到了些其他的意味——师父的棋，似乎早就已经布置在这方朝堂的各处严阵以待了。

      “不过我看他也没什么了不起的嘛。”贺难回想起酒席上张思明师兄那沉默寡言的样子，实在不像是多么出色的间谍。

      李獒春摇了摇头，否定了贺难的话，“他们这种身份的人，最重要的不是谋略和武力，而是平凡和普通。他的资质的确不能说绝佳，但就是他的这份平庸让他至今还没有暴露，仍然能发挥作用。”

      贺难显然有些不服气：“可是我做的远比他出色得多，他的这份平庸为你带来的作用，可能都不如我和齐单在当夜一个时辰的密谈。”

      “哦？”李獒春对此很感兴趣，那一夜贺难回来复命的时候，可从来没有提到他和齐单有过什么“密谈”。“你们都谈了些什么？”

      贺难转过头颅，直勾勾地看着李獒春，那眼神让李獒春感到十分奇怪。他轻轻地说了一声：“师父……此事事关重大，徒儿不敢妄言，还请师父移驾……我们回山河府再说。”

      这还是在白玉京城门口，身边难免会有人听了去，李獒春便点头应允。一路上，两人都沉默无言，贺难不知在盘算些什么，而李獒春则是在心中琢磨徒弟口中的“事关重大，不敢妄言”到底是怎么一回事。

      正值戌亥交接之时，山河府四面幽静，踏入府门李獒春便示意徒弟可以说出他在外面不敢说的话，但没想到自己这个天不怕地不怕的徒弟仍然摇了摇头，非要进到蓬莱阁里才行。见贺难小心成这个样子，李獒春不禁对这个答案又奇又怕，连步子都沉重了许多。

      李獒春的书房倒是雅致的很，丝毫不沾染山河府内的肃杀氛围和血腥气，贺难自觉地点了两根蜡烛立在书案上，又小心翼翼地关好了门窗，才隔着书案和李獒春对坐下来。

      “师父……在您看来，齐单是个什么样的人？”贺难没有直接向师父说出“大事”，而是先问了一个问题。“我想听实话。”

      李獒春在这一瞬间，便猜到了齐单正在谋划一件大事。他微微整理思绪，开口道：“平心而论，陛下的七位皇子，三位公主中，最聪明的便是五皇子，自幼便展露聪明才智，天赋异禀。年少时又从征西境，数有战功，文治武功具佳……，人中翘楚，天下俊杰。“

      贺难又问道：“那以您之见，太子比之齐单又如何？”

      李獒春皱了皱眉，妄议皇子已是大不敬，更何况要将两位皇子分个高下？

      贺难见师父不说，便自顾自地接上了自己的话，“太子殿下比起他这个五弟来……德行有余，果敢不足。”

      “何出此言？”李獒春问道，太子的确是宅心仁厚之人，品行高洁，颇受陛下青睐。但贺难和太子殿下并没有接触过，怎么会下这样的判断呢？

      “如果齐单是太子，他的这些个兄弟恐怕都活不到成年。”贺难说道，声音中没有一丝情感的波动。

      这句话，已经饱含弦外之音。

      贺难没有给师父思考的时间，而是紧接着说道：“其实齐单对您并没有疏远之意，反而有拉拢之心。对于他来说，能有您的助力，他乐意之至。”

      “我越来越看不懂，你到底是哪一边的了。你现在所说的话，就在是替他来当说客，但你又说要设计杀死他手下的第一大将……”

      贺难谄媚地笑道：“我当然是唯师父您马首是瞻了——”

      “不过无论您进还是退，江文炳在我的想法里都是非死不可的——如果您不愿意和齐单结党，那便要尽快除掉江文炳，并对江家斩尽杀绝。如果您愿意站在他那一边，那江文炳、江家就永远是拦在您面前，拦在山河府面前最高的一座大山，毕竟江文炳才是他的嫡系——除掉江文炳以后，进您能将齐单一党尽数剿灭，退您可以取代江家成为齐单最大的助力。如此的两全之策，您没理由不采纳吧。”贺难煞有介事地分析道。

      “所以我说你太过于急躁了……杀了江文炳，不说难度会比你想的高得多，就只说如何处理后事——你有没有想过会招来江家怎样的报复？他可是骠骑将军的长子。如果说江文炳是一头穿山越林的猛虎，他爹就是天上的白虎星宿下凡——”

      “可是我觉得没时间再等了！齐单的行动只会比想象之中来得更快，他可不是为了夺嫡，他是要——”贺难猛然收声，只对李獒春做出了口型，他所说的是两个字。

      那两个字贺难没敢发出声音，但李獒春还是在一瞬间便顿悟到了。

      贺难一直欲说而迟迟未说的，李獒春一直想问却未能过问的，便是这两个字。

      书案上的两枝蜡烛早都烧尽，书阁内只余下从窗缝中斜斜洒下来的寥落的月光。不知何时两人都点燃了烟草，两支烟杆横在空中，两人吐出来的厚重烟雾包围了整座书房，有如仙境，有如地府。李獒春仍旧保持着沉默，只有一双眼睛自黑暗中平静地凝视着贺难。贺难从师父的眼神中读不到任何的情绪，似乎是在看一个死人。

      或者说这眼神并不是在看一个死人，而是一头怪物、一团混沌。

      “他亲口对你说的？“当朝都御史、刑部尚书、山河府府首李獒春问道。

      贺难点了点头。

      十年前，盛帝巡游全国，至盛国北部重镇斧阳城，遭遇刺客刺杀未遂。盛帝龙颜大怒，命斧阳、铁寒、水寒等周边七郡彻查此人，终究无果。时斧阳郡守及郡中官员、家眷共千余人，皆受株连而死。贺难的父母……也在受株连的人员之列。

      贺难从未想过和齐单推心置腹，但在他听懂了齐单对他的暗示之后，两人在此达成了共识。

