    

    将提前在地铁站附近买房的事安排出去之后，宋宁便果断的让通浪总公司把钱打到了张晓龙那边。

    要想赚这房地产的红利，没钱可不行。

    做完这件事后，宋宁顺手拦了一辆去关内的出租车上了车。

    师傅是个大光头，两人聊了两句，见宋宁没什么兴致跟自己谈天说地他也专心的开起了车子。

    而坐在车上，宋宁很快又联系上了崔松旺，让他去银行看一下贷款能贷下多少？

    如今的薇博平台蒸蒸日上，估值也早就过了十亿，在京都也属于极其受欢迎的公司。

    有句话说得对，当一个人没钱的时候，你想贷款那是千难万难，需要各种证明各种合同？

    但当你有钱有资产的时候，银行又会主动的找上来要把钱贷给你。

    所以崔松旺只是稍微透露了一下薇博有贷款的意思，很快有银行联系上了他。

    有薇博做担保，双方一拍即合。这次贷款办下来也是一路开绿灯，预计一天的功夫左右第一批款就能下来！

    当初在股市上捞了一笔后，虽然推出了股市。宋宁也保留了矛台股、南云矿业这几只之后依旧在一路飙升的股票。

    除了一千万股矛台股不动之外，因为牛市的缘故，其他的几只股票股指也一路涨停。现在价值也超过了三四个亿。

    但是三四个亿的股票卖出去不是一朝一夕的事，要想拿到钱那还得一段子时间。

    所以为了抓住1号线消息还没有出现的空隙，宋宁索性让崔松旺用薇博公司拆借了一笔钱出来。

    既然要赚这波消息差带来的利益，那就赚一波大的！

    将近五个亿砸在安宝区的房产上，虽然顶多买得到个十几万平左右的房产地皮。

    但是要知道可都是地铁站附近的地皮，而且等到将来不管宋宁是卖还是等拆迁，地皮跟房子那也不是一个价！

    趁着如今全深城的地产商，包括全深城的人都认为地铁1号线会打通关内几个区的时候。宋宁才能白菜价拿下关外的地。

    如果等到1号线的消息出来了，虽然1号线出现在关外的消息让所有人大跌眼镜，可这并不妨碍人们明白地铁站对于房子意外着什么。

    到时候要想在地铁站附近拿地。那宋宁可不是那些地产商的对手。

    联系完崔松旺，让崔松旺跟张晓龙联系一下后，宋宁便放下了手机。

    只是他没有注意到的是，司机师傅一边开着车抓了把自己铮亮的大光头，一边目光怪异的看了宋宁一眼。

    几个菜啊，喝成这样？

    小伙子，二十几岁的能比我还能吹，牛都给你吹没了！

    还张口闭口就是贷款几个亿，还什么银行追着你来贷款。还说账户上还有价值几个亿的股票。

    现在的人。吹牛都这么不打草稿的吗？

    这年头，真有几个亿，还能坐出租车？

    司机师傅怪异的目光宋宁倒是没有注意，他一边打量着附近深城的一栋栋差次不齐的大楼，思索了起来。

    做完这些事后，能够拿下多少地皮，那就看天意的了！

    宋宁长吐了一口气，坐在出租车上，看着眼前这栋位于南山区的大楼越来越近。

    当初为了拳头公司那群外国工程师能够呆下来，自然不可能跟着张晓龙一样跑到鸟不拉屎的安宝区去。

    所以自己最后让马青在这关内中心位置附近租了一层楼作为拳头公司办公用，现在终于到了。

    刚下车，宋宁看了眼眼前的大楼，正准备掏钱包付钱呢，

    司机大光头师傅突然调转了车头，然后摇下了车窗。

    “兄弟，下回别光吃头孢了，得喝点酒啊！”说完后，师傅哈哈哈大笑的一踩油门，急忙逃了起来。

    看着师傅急冲冲踩着油门离开的样子，宋宁上前追了几步摇了摇头，欲言又止。

    “师傅，钱还没给呢！”宋宁远远的喊着，可是光头师傅压根头也不回，一脚油门跑得更远了。

    看着眼前的出租车已经走远看不到了，宋宁这才无奈转头向着大楼走去。

    这次来深城，说实话想到要买房子只是意外收获。另一个主要的意图，就是来看一下当初自己费力买下来的拳头公司怎么样了。

    据马青说，联盟的研发已经到达了最后一步，可是平衡性上却一直无法完成。

    所以宋宁决定去看一眼怎么回事，也去认识一下记忆中那家音乐做的比游戏好的拳头公司。

    如今的地下城和cf有扣扣的加入，热度已经不断的上涨回来了。

    虽然网络上这个企鹅的新品发布会热度还在不断发酵，但实际上这只是一个噱头。

    企鹅扣扣跟地下城的合作推广早就暗地了开始了，也不知道大盛的陈地桥和网逸的丁三石知道了之后，会不会气得吐血三升。

    所以有企鹅在背后撑腰，基本上网易和大盛游戏对地下城的封锁也就成了无稽之谈了。

    不过通浪跟企鹅的蜜月期能持续多久也说不定。自己需要企鹅的资源，企鹅需要自己来洗白它们。

    马腾可不是什么好说话的，地下城和cf越火，小心眼马腾说不定对自己越记恨？所以指不齐企鹅洗白之后，马腾就卸磨杀驴了！

    所以这么说来，联盟也必须抓紧时间上线，利用企鹅的资源宣传推广。让联盟抓紧时间火爆起来，也让企鹅就算反悔也压根没有任何办法对付自己！

    另一边，

    光头出租车师傅看着自己一脚油门把宋宁甩得远远的之后，那叫一个得意。

    叫你装逼叫你装逼，气死你！

    一直到晚上回家的路上，光头师傅还特地跟着别人吐槽起了宋宁。“老刘，我跟你说，我今天遇见个傻子，在车子上吹牛自己有几个亿。真是吹牛皮不打草稿，就他那样还几个亿！”

    “我看他几百块都没有，老子一路把他从安宝接到南山，他钱……等等，钱呢！”

    说着说着，光头大叔一拍大腿，瞬间变得一脸的欲哭无泪。

    草率了啊！

    钱都没收就跑了！这可是几十公里，一百多块钱呢！

    “叫你嘴贱叫你嘴贱！”

    欲哭无泪的光头大叔那叫一个心疼啊，一边骂自己还一边扇起了自己耳光。

    只是骂着骂着，他的手机突然响了起来。

    接通电话后，刚刚还哭丧着脸的光头师傅双眼一亮，一扫悲伤，当场控制不住自己的喜悦喊了起来。

    “什么，有人要买我红树湾的房子。四千一平，当然卖！你让他等等，我马上就回来！”

    挂断电话后，光头师傅那叫一个得意啊。

    这就叫做柳暗花明又一村，亏了一百块车费，可是自己那房子竟然要卖出去了！

    红树湾这种山沟沟的地方，自己那一百平的破平房，就是白送也没有人要。这会儿有人要花四千一平买？这傻子吧？

    这究竟哪来的冤大头？

    一百平，那就是四十万！

    光头大叔越想越兴奋，激动的浑身发抖，一脚油门踩下，一边还特地播了首自己最喜欢的《好运来》。

    “叠个千纸鹤，再系个红飘带！愿善良的人们天天好运来～”

    “你凤舞太平年，你龙腾新时代。你幸福的家园迎来百花盛开～

    “好运来祝你好运来

    好运带来了喜和爱

    好运来我们好运来

    迎着好运兴旺发达通四海……”

