    第113章 领带   

    吃完饭，姜瓷刷完饭盒，还不到上班的点儿，她看了一会儿手机。

    

    这一看不要紧，尹雪沫给陆禹东的朋友圈评价了，她发了一个眼馋的表情，还写了一句话：【哇，好好吃。

    】   

    姜瓷脸上的笑容，顿时就消失了，心里还七上八下的。

    

    她知道，尹雪沫的每一句话，都是有深意的，不晓得她要干什么。

    

    陆禹东给她回：姜瓷做的。

    

    公司里几乎没有人有尹雪沫的微信号，所以，这条评论，一般人都看不到，她们只看到陆禹东秀恩爱的照片，还有姜瓷的评论。

    

    姜瓷平息了一下心里的怒气，给尹雪沫回了一条：【你想吃，可以来我家吃，我给你做。

    】   

    姜瓷觉得自己这条回的，又有风度，又显示了自己主人的地位。

    

    尹雪沫又给陆禹东回复：【禹东，姜瓷邀请我去你家哦，同意吗？

    】   

    陆禹东回了一条：【来吧。

    】   

    姜瓷屏住心里的怒气：【这周末中午？

    】   

    尹雪沫：【好。

    】   

    姜瓷的好心情，莫名被尹雪沫搅没了。

    

    下午上了陆禹东的车以后。

    

    陆禹东问姜瓷，“你有尹雪沫的号？

    怎么加上的？”

    

    “上次你去庆城的时候，她找我……就这么加上了。”

    姜瓷本来想说，尹雪沫想看到姜瓷流产的证明，可想想算了，还是不在陆禹东面前说他前女友兼白月光的坏话了。

    

    “她找你干什么？”

    陆禹东却不依不饶。

    

    “告诉我，她爸救过你的命。”

    姜瓷轻描淡写，下面的她没说。

    

    陆禹东微皱了一下眉头，没再说什么。

    

    吃过饭，姜瓷用罗伊檀香皂洗澡。

    

    这种檀香皂，是小时候爸爸第一次拿回家的，姜瓷觉得味儿好闻，就一直用，可是后来，国外的品牌冲击，这种香皂，市面上逐渐不多见了。

    

    而且，姜瓷发现，好像陆禹东在床上对她越来越温柔了。

    

    关灯以后，他和她水乳交融，姜瓷每次都脸色潮红。

    

    陆禹东会在姜瓷的耳畔轻声问她“喜欢吗？”

    

    姜瓷唇色殷红，有一种自己是“他深爱的人”的错觉。

    

    姜瓷发自内心地说道，“很喜欢。”

    

    因为他的这种滋润，这几日姜瓷更加温柔了，眉里眼里仿佛蕴含着一汪水，连爷爷看了，都说，“小瓷这几日怎么越来越漂亮了？”

    

    “是么？

    谢谢爷爷。”

    姜瓷偷眼看了陆禹东一眼，他面无表情。

    

    姜瓷知道他向来是这样一个人，也就不说什么。

    

    周三，姜瓷拿了要退换的衣服去商场，顺便一个人去逛逛。

    

    这次她特意没叫韩岚，怕韩岚看出来她的异样，又大惊小怪。

    

    退完以后衣服，姜瓷去了男装部，准备给陆禹东买领带。

    

    恰好看到一个人在那里试领带，竟然是初硕。

    

    初硕的公司离这家商场很近，他是下了班过来的。

    

    “你来男装部买什么？”

    初硕见到姜瓷，眼里有光，又有些退缩。

    

    “哦，我想给我老公买条领带。”

    姜瓷说道，“你也买领带吗？”

    

    “对，是。”

    初硕有些抬不起头来。

    

    姜瓷想过这件事情了，她觉得初硕没做错什么，之前不是他的错，后来他为了自己的父亲，给陆禹东下跪，也是可以理解的。

    

    虽然，陆禹东的父亲也很可怜。

    

    “初老师，要不然你帮我挑一下领带吧，”姜瓷有些开解初硕的意思，“我还从来没买过领带呢。”

    

    “陆总戴的话……”初硕说道，“买这条红蓝相间的吧？”

    

    就在姜瓷想象陆禹东戴上这条领带好不好看的时候，传来了姜义的声音，“买好了没有，小初总？”

    

    姜义看到了姜瓷，看到她和初硕在一起，姜义的脸上露出了笑容。

    

    “姜瓷在给小初总买领带？”

    姜义一副唯恐天下不乱的神情说道。

    

    “哥，你别胡说！”

    姜瓷讨厌姜义的眼神。

    

    “那在一起干什么啊？”

    

    “我买好了，走吧。”

    初硕手里提着购物袋，和姜义走了。

    

    临走前，初硕还回头看了姜瓷一眼。

    

    鉴于上次买衣服的事情，姜瓷想过了，如果买衣服的过程中，掺和上别人、尤其是初硕的意见，可能这条领带陆禹东就不会要了，她甚至能够想象得出，陆禹东把这条领带摘下来扔到垃圾桶的情景。

    

    姜瓷又换了一家店，重新给陆禹东买了一条青花瓷打底的领带，花了1580。

    

    回到家，她就把领带放到陆禹东眼前。

    

    “给我买的？”

    陆禹东问她。

    

    “是啊，好看吗？

    你试试。”

    姜瓷仿佛邀功一般，觉得第一次给他买东西，有些激动地脸色潮红。

    

    “很喜欢。”

    陆禹东抬起头来，朝着姜瓷。

    

    就见姜瓷脸色慢慢泛红，陆禹东说的这三个字，和她在床上说“很喜欢”三个字是一模一样的。

    

    看到姜瓷微妙的表情变化，陆禹东假装不知原因，他抚摸着自己的下巴，问她，“怎么了？”

    

    “你好坏！”

    说完，姜瓷就跑去了楼上。

    

    

    

