    郡城东大门，周长林一大早就带着三个儿子等到城门口。

    “父亲，来人不是说京城派来的人要到中午才能到吗，咱们来这么早干什么？”

    周长林的小儿子周得悟打着哈欠说道。

    他昨晚在教坊司点了三个姑娘，在大号浴桶里泡到天快亮才睡，结果一大早就被周长林派人从被窝里揪了起来，让他来城门口顶着大太阳等人。

    现在他连眼睛都快睁不开了。

    站在一旁的二儿子也是一副昏昏欲睡的样子。

    他没去教坊司，而是去了潇湘馆，比他老弟点的姑娘还多，一直到周长林派人找过去的时候，他还在浴桶里没出来呢。

    “你们就胡闹吧，等我死了，我看你们还能胡闹几天！”

    周长林一看俩人的样子，就气不打一处来。

    昨天晚上，他接到通知，京城周家派了一个叫周文垣的公子来广元，大概第二天中午抵达广元，让他接待一下。

    周长林对于京城周家事情无比上心，对儿子交代了几遍，晚上不要胡闹，第二天一起来迎接京城的公子哥。

    谁知道一转身，俩儿子都跑青楼去了。

    只剩下一个大儿子在家。

    想到这里，周长林转头看了一眼大儿子。

    接着便又叹了口气。

    大儿子倒是不喜欢去青楼，此时也没打瞌睡。

    正抱着一条羊腿，啃得满嘴流油，根本没工夫去听其他人说什么。

    “家门不幸啊！”

    周长林忍不住觉得一阵悲哀。

    他小时候，广元周家只是京城周家众多的旁支中的一支，几乎要被京城周家遗忘了。

    可是经过他的打拼，一步步把广元周家经营成广元最大的布商，重新和京城周家搭上关系，可以说非常厉害了。

    可是他的儿子，却一个比一个窝囊。

    老大天生愚笨，一天到晚就知道吃，身高不到一米六，体重却达到了两百多斤，而且还在不停增长，这辈子可能就这样了。

    二儿子又是个标准的纨绔子弟，家里有十几房妻妾，还天天往青楼跑。

    所以老三出生的时候，他给起名叫周得悟，希望能是个聪明人。

    结果老三聪明倒是聪明，却从来不把心眼用到正处，一天到晚不是逛青楼就是闯祸，比老二还不让人省心。

    正是因为三个儿子都不争气，周长林才会扶持侄子去金川担任师爷，结果这个侄子培养的土匪却招惹到了金锋，侄子也被金锋弄死了。

    周长林早就对周师爷有所不满，得知金锋是贵族，更是连报复的念头都没了，也没派人去详细调查。

    一直到现在，他都不知道金锋杀周师爷的真正原因，其实是因为纺车。

    后来金锋在郡城硬刚郡守，周长林不止一次为当初没去招惹金锋的决定庆幸。

    爷仨在城门口守了一上午，一直等到快要中午，才看到一辆马车在家丁的护卫下，远远驶来。

    马车旁边挂着的灯笼上，写着一个大大的周字。

    “快起来，文垣公子来了！”

    周长林把打瞌睡的儿子踢醒，整理衣服迎了上去。

    马车里的人看到周长林，让马夫把车子停了下来。

    一个唇红齿白，身材高挑的白面书生掀开马车帘子下车：

    “长林伯伯，数年未见，你还是风采依旧啊。”

    毕竟是可以溯源的宗亲，按照辈分，周长林的确比周文垣大了一辈。

    但是周文垣的父亲是京城周家的大总管，虽说名字和管家差不多，却是京城周家地地道道的嫡系。

    家主愿意把整个家交给他打理，足以可见对他的信任，在京城周家的地位，比周长林这个旁支高多了。

    周长林可不敢摆伯伯的架子，笑着说道：“文垣公子一路辛苦，想必早饿了吧，我在城中略备薄酒为公子接风洗尘，还希望公子不要嫌弃，尝尝我们广元最出名的七里香。”

    “多谢长林伯伯，不过小侄这次来广元，有任务在身，喝酒就不必了，先办正事要紧。”

    周文垣笑着摆了摆手。

    “正事？”周长林心中一动：“老朽在广元也算有几分薄面，如果能帮得上忙，文垣公子只管吩咐。”

    “说起这事，还真要麻烦长林伯伯。”

    周文垣说道：“不瞒长林伯伯，我这次就是为了伯伯送到京城的香皂而来。”

    “香皂？”周长林眉头微微皱了一下。

    “是的，”周文垣说道：“长林伯伯你不知道，你送去的香皂被府里的婶娘姐妹们抢光了，还有好多没抢到，就缠着我爹索要，京城又找不到香皂，我爹没办法，只能让小侄来麻烦长林伯伯了。”

    每年他往京城周家送去的礼物不知凡几，但是京城周家从来没有任何表示，就好像没收到一样。

    所以周长林听说香皂被京城周家的女眷喜欢，眼中不由闪过一丝惊喜，但是下一秒，眉头就皱了起来。

    并不是所有富家子弟都是纨绔弟子的，周文垣从小跟在他爹身边跟着学习，不管说话待人，还是察言观色，都完全不是周长林三个儿子能比的。

    看到周长林面露难色，关心问道：“长林伯伯，怎么了？”

    “文垣公子你有所不知，香皂在广元也非常受欢迎，现在根本没货。”

    周长林无奈说道。

    作为一个合格的商人，周长林对商业还是很敏感的，最近也比较关注香皂。

    现在香皂彻底火了，在黑市上甚至炒到了十两银子一块，但是却有价无市，很少有人出卖。

    “没货？”周文垣闻言也皱起眉毛：“那怎么办？”

    周长林知道周文垣的言外之意是让他想办法，可是他一时之间真没有什么好办法。

    如果是其他商户，以周家的势力，还能去逼迫一把，让对方把存货拿出来。

    可是全郡城的人谁不知道唐小北是金锋的人，不到万不得已，他也不想去得罪金锋。

    巴结京城周家很重要，但是平时他的孝敬没少，周家不会因为这件事过于为难他。

    但是招惹金锋就不一定了，毕竟那可是连郡守都敢硬刚的疯子。

    周文垣一看周长林的表情就大概猜出了他的想法，也不直接要求，而是闲聊似的说道：

    “长林伯伯，你在广元，可能还不知道吧，今年朝廷给党项人的岁贡，又增加了一成呢。”

    “什么？”

    周长林闻言，眼睛一下子瞪大了。

    一般百姓听说岁贡增加，恐怕要哭爹喊娘，但是周长林却欣喜不已。

    因为岁贡中有很大一部分是布匹，岁贡增加，表示他今年可以获得更多生意！

    这也是朝中大臣们答应党项人增加岁贡的原因。

    反正不用他们出钱，还能从中捞一笔，何乐而不为呢？

    至于百姓的死活，关他们什么事？

    “文垣公子你放心，我马上去找小北姑娘，一定把香皂弄来！”

    周长林的呼吸都变得急促起来。

    【作者有话说】

    第五章为大佬加更。

