    PS：上一章进小黑屋了，大家先看着吧。

    对于工友之家项目全国飘红导致的营业额猛涨，杨铸其实并没有太多高兴，毕竟这个项目是长线项目，更重要的是团队的储备和磨合，否则一旦全面铺开，很容易出现德不配位的情况，那时候才要人命了。

    但是偏偏上至严主任，下至普通员工，仿佛经过这一事件后，浑身都打了鸡血似的，看着各地发来的申请书，恨不得明天就把网点铺到全国，来个大干特干。

    还好在杨铸的再三的反对下，严主任他们终于暂时放弃了这个念头，要不然，最多等到明年下半年，工友之家就可以上演一出溃败千里的好戏了。

    哎~！

    团队啊团队，咋这么难呢？

    深感这年头销售团队好搞，运营团队难弄的杨铸有些郁闷地叹了口气，然后放下手机，定定地看着教练车上的那两只笨女人。

    ………………

    “完了~！完了~！要撞上了！”看着车窗玻璃前那已经消失不见的防撞桶，小丫头尖叫起来，最后直接把双手松开，死死捂住自己眼睛。

    副驾上的教练有些绝望地叹了口气，踩下了刹车：“司马青措同学，上周我们学过的课程忘了么？每个人的身高不一样，视野也不一样，你觉得撞上了，可是实际上防撞桶离车首足足还有40公分；请你找好对标线。”

    “此外……麻烦你记住，无论什么情况下，不要把你的手从方向盘上松开！”说道最后一句，教练的直接吼了出来。

    “换人！”教练强自忍住自己拿头撞车门的冲动，示意万清猗上车。

    已经重新变回海草怪的小丫头哭丧着脸走到长凳旁，没好气地轻轻锤了笑的东倒西歪的杨铸一下：“怎么办，学车好难的说！”

    杨铸大喇喇地一挥手：“不怕，学车最重要的就是开的多，大不了咱们多学一段时间，我就不信了，一口气撞烂个三四辆教练车，驾校敢不毕恭毕敬地把驾驶证送到你手上！？”

    小丫头恨恨地又锤了他一下：“又戳我糗！上次人家只是不小心蹭到了车头好不好，哪有你说的那么夸张！？”

    看着四下无人望向这里，杨铸闪电般地在小丫头嘴上叼了一下，然后坏坏地说道：“听说市中心新开了一家酒店，里面的隔音效果好的很，咱们什么时候去参观一下？”

    小丫头闻言，脸红的跟猴子屁股一样，狠狠地剐了他一眼，然后坐在他旁边不理他了。

    嗯……

    自打上次见了杨铸父母后，小丫头便彻底认命，即便是杨铸想要吃她，她也一点反抗的意思都没有。

    只不过，新宿舍的隔音效果委实不咋滴，有一次好不容易杨铸等到校花同学不在场，打算把毫无反抗意志的小丫头吃掉的时候，旁边的墙壁却传来砰砰的砸墙声，然后传来一个男人不耐烦的叫嚷声，大意就是让他们声音小一点，免得打扰人家休息。

    这一下，别说小丫头了，连杨铸都没法继续了，试问哪个男人在跟自家女朋友亲热时，能接受旁边还蹲着个听墙角的第三者？

    于是乎，这段时间来，杨铸便宜倒是占了不少，最终愿望却一直没能达成。

    看到小丫头有些委屈的样子，杨铸想了想：“要不，等分红下来了，咱们去买套房子？”

    小丫头一听，顿时喜笑颜开，去酒店总让她有种自己是个不正经女孩的错觉，但是如果是在自己跟杨铸的爱巢里面嘛……

    想到跟杨铸在自己精心搭铸的爱巢里，跟他结婚，给他做早餐，跟他靠在一起看电视，给他生孩子。小丫头满脸红晕之余，痴痴地笑了起来。

    好一会，小丫头有些雀跃地说道：“咱们就在咱爸妈旁边的镇子上买一套房子怎么样，我听说那边的房子现在才两百左右一平；咱们买个五十平米的一室两厅就够了；一整套下来，也就一万多一点呢。”

    杨铸翻了个白眼：“你说的那个价格是村里的房子吧？咱能不能在泉城买套好点的么？”

    小丫头有些奇怪：“房子够住就行了啊，管它是不是村里的呢；再说了，离咱爸妈近一点，到时候每个周末回去，也方便伺候二老是不？”

    杨铸一脸邪恶地笑道：“你就光想着照顾我爸妈，没想着伺候本老爷？”

    小丫头脸红了，好半晌才弱弱地说道：“咱们又不在爸妈家过夜，等回去后，大不了我让你欺负嘛。”

    杨铸听的兽血沸腾，回味了下月光下的那只小白羊的模样后，咂了咂嘴：“可是某人的确是天生尤物呢，一个星期只让我欺负两天怕是不够！”

    小丫头受不了这货光天化日之下就说这么露骨的话，狠狠锤了他一下后，正好听见教练叫自己过去继续练车，便蹬蹬蹬地跑了。

    不一会，脸上隐隐有些骄傲的万清猗走了过来：“杨铸，教练说我技术现在恢复的七七八八了，让我自己在城里试着开几次。”

    杨铸大骇：“别~！千万别，要试车麻烦您老人家自己一个人的时候去试，可别拉上我们！”

    看见杨铸一脸不信任的样子，恼羞成怒的校花同学狠狠拍了他肩膀一下。然很自然地坐在他旁边：“对了，刚才看到青措一副惊慌失措的样子，你是不是又欺负人家了？”

    杨铸一脸遗憾：“想欺负，但是没欺负成！”

    万清猗撇了撇嘴，一脸的不信，抹了抹额头刚才因为紧张而冒出的虚汗，又看了看天上的太阳。

    现在马上就要到五一了，天气渐渐热了起来，看着四下冷冷清清的练车场，干脆就把薄外套脱了下来，露出里面的T恤，把姣好的身姿展现了出来。

    俯身系了系球鞋的鞋带后，校花同学才想起了似乎有些不妥，连忙捂住胸口，一脸提防地看着杨铸：“老实交代，眼睛有没有老老实实的？”

    杨铸翻了个白眼：“我稀罕看你那豆芽身材？”

    万清猗大怒，狠狠地锤了他一下：“你才豆芽身材！什么颜色的？”

    杨铸顺口说道：“你那不是豆芽是什么，还好意思穿紫……”

    话音刚落，一脸红晕的万清猗就又是一拳头砸过来：“还说没看到！？”

    杨铸有些尴尬地咳了咳：“这个嘛~不小心而已，大家都是兄弟，就别介意那么多了嘛！”

    万清猗恨恨地剐了他一眼：“是兄弟还嘲笑我豆芽身材！？”

    杨铸一脸委屈：“可是你……哎！算了算了，你身材超级棒，男人看了都要流鼻血，行了吧？”

    看到这货一脸言不由衷的样子，万清猗皱了皱自己的鼻子，很想问他你还见过有谁的身材比老娘的好没有，不过想起大学卧室里舍友流传甚广的那些关于男生的传言，万清猗又有些不好意思问。

    想了想：“对了，刚才你跟青措在聊什么，我刚才在练倒车的时候，看见她好像很兴奋的样子。”

    杨铸耸耸肩：“也没说什么，就是关于买房的问题而已。”

    万清猗咦了一声：“莫非，你打算买房子了？”

    杨铸点点头：“现在不是早就住房商品化了么，我打算买一套稍微像样点的，到时候跟我媳妇住里面。”

    听到媳妇两个字，万清猗不知道想到了什么，脸上浮起了一抹红霞，当即笑吟吟地把手搭在杨铸胳膊上：“说到买房子，我倒是知道有一个楼盘不错，要不找个时间带你去看看？”

    杨铸一脸欣喜：“好啊！是哪个楼盘？”

    万清猗笑的很灿烂：“到时候带你去看就行了，虽然那里价格稍微贵了点，但对于你这个小土豪来说，算不上什么事！”

    杨铸听她还跟自己玩猜谜语，撇了撇嘴。

    切~！多大人了，还这么幼稚……

