    张浩岩继续开口道：“这可不行，我们得赶紧找到下一个水池，之后再洗一次，万一不小心得了什么病可怎么办？”

    黑子听见这话，也是看了一眼这水池，大骂道：“什么水，不泡了！”

    赵盛昌等人都是傻眼了，更是半天说不出来话，这个时候，恨不得想死。

    他们把这个水视若珍宝，但是这狗不喝已经很离谱了，现在直接进去洗澡了。

    洗完澡也就算了，竟然还嫌弃这个水。

    赵盛昌忽然有点说不出来的恶心，更是有点想吐的冲动，但是只能忍了下来。

    一行人继续往前走，没多久就是看见了这第二个圣泉。

    跟第一个圣泉相比，这天道源泉的气息，也是更加浓郁不说，阵法也是强了一些。

    不过对于张浩岩来说，还是十分轻松，不过是七个回合，就已经破解开来了。

    赵盛昌硬着头皮，开口道：“两位小爷，我们先打水可以吗？”

    他现在根本不觉得自己是什么天君，单纯就是个卑微仔，但是这一切，都是为了他们的赵家、

    荣兴摆摆手，开口道：“这有什么的，你们要是没有容器，就跟我们说，多拿点拿回去泡澡也不错。”

    赵盛昌听见这话，也是差点没直接跌倒，他是真的很想说，他不是拿回去泡澡的。

    他们是想要进行喝水，这个时候，他也是为了家族，卧薪尝胆的拿了很多的水。

    张浩岩和荣兴，则是直接跳进了这水中。

    荣兴脸黑，开口道：“狗东西，你等会再进来。”

    两个人/大致的洗了一下澡，也是趁着这黑子没有进来的时候，直接跳了出来，穿好了衣服。

    在这黑子进去的时候，水忽然又一下子变黑了。

    荣兴见到这一幕，也是傻眼了，开口道：“就看这个样子，没有个三五个水泉，你都是泡不出来。”

    张浩岩开口道：“黑子，你这个卫生习惯有点不过关啊。”

    赵盛昌等人都是直接快哭了，只能闭上双眼，开始了自我催眠，不断的告诉自己这些都是幻觉。

    但是，对于他们来说，这一切实在是有些太难过了。

    一想到自己视若珍宝的水，在人家那就是泡澡水，甚至对于狗来说，都是泡澡水，他们直接破防了。

    而这个时候，浩浩汤汤的大军，也是穿过这山脉当中，来到这三生海的前边。

    而当所有人见到这三生海的那一刻，都是说不出的激动，他们为的不就是三生海吗。

    他们这一路上可以说是披荆斩棘，这才最终来到了这里。

    就算是长远棋王棋道如此惊人，但是这一路上还是死掉了好几千人。

    不是因为别的，这人数实在是太多了，而且，这长远棋王开辟出来的道路有限。

    一旦要是有人跟不上，就算是死了也是十分正常的。

    一个人开口道：“这就是三生海啊，真是多亏了长远棋王。”

    另一个人开口道：“对啊，不愧是盖世人物，当真是棋道前无古人后无来者。”

    又一个人开口道：“可以说，这一路算是有惊无险了。”

    一时间，所有人都是议论纷纷，更是说不出的激动。

    就算是这鲲鹏一族的李昱天君等人，这个时候，对于这圣人族也是多加肯定，毕竟他们可是跟在这长远棋王的身后。

    长远棋王淡淡开口道：“里边有着无数的分阵吗，也没有规律这么一说，剩下的就看你们的缘分了。”

    长远棋王看向远处，紧接着，也是一步踏出。

    一时间，所有人都是想要跟在这长远棋王的身后，只是这人数太多了，跟不上的人更多。

    一时间，不断有着惨叫声响起，这些人都是死在了这里。

    长远棋王没走出多远，这也是开口道：“小心，这里诡异。”

    他更是推算了好一会的时间，这才是开始行走。

    随着这一路上，不断有着人死去，所有人的心，也是一下子悬了上去，都是希望紧紧的跟在这长远棋王的身后。

    但是，只有真正强大的异族，像是鲲鹏一族还有着圣人族等等，损失才是真正比较小的。

    至于一般的异族，可以说，现在已经开始不断的死去。

    一个天君开口道：“前方怎么回事，像是有着浓郁的灵气？！”

    几个天君这个时候，都是注意到了，更是看向了前方，有着一个黑色的水潭，更是不断的有着热气的存在。

    一个天君开口道：“想必这就是这传说当中的圣泉，可以让人不断的脱胎换骨。”

    圣欧说不出的激动，开口道：“这个就是吧。”

    李昱天君点点头，开口道：“确实，只有这样的圣泉，才能让人感觉到灵气如此浓郁，更是让人如此的神清气爽。”

    所有人都是看向了这长远棋王，毕竟只要他出手，才可以破解这里的阵法。

    长远棋王一步踏出，这要是抬手之间，看向这阵法，开口道：“阵法不简单。”

    他紧接着，开口道：“所有人开始后退。”

    所有人听见这话，也是连忙后退，这长远棋王不敢大意，这也是手拿白子，开始进行下棋。

    而对方的黑子十分恐怖，落下的速度更是极快，无形之间，更是给长远棋王不小的压力。

    伴随这恐怖的气息，更像是两只浩浩汤汤的大军，已经开始了战争，两方更是杀的不分上下。

    如果有人进入到这方圆百米的距离当中，可以说，一定会顷刻之间就会被灭杀。

    一个人开口道：“不是吧，这到底是什么级别到战斗，这未免太恐怖了，不过只是一局棋而已，竟然有这么恐怖的威势。”

    另一个人开口道：“没错，这场大战实在是太恐怖了，要是输了的话，说不定在场的我们也是无法幸免。”

    所有人的脸色都是说不出的凝重，看向这眼前的一幕，也是不敢大意。

    长远棋王深吸一口气，好在这第六十七回合的时候，把这盘棋局给破开了。

    一时之间，所有人都是一步上前，开口道：“不愧是棋王，实在是棋艺惊人！”

