
　　甚至陈江海有时候提出的观点，都让段勇平听得是一脸懵。

　　虽然不能理解，但是他可以判断出，绝对是有道理的。

　　聊着聊着，陈江海就把话题转到了红白机上。

　　一说到红白机，段勇平顿时来了劲头。

　　要知道他现在搞的小霸王，就是学的岛国红白机。

　　只是现在大陆的版权意识很薄弱，接受信息的渠道也不多。

　　这种情况下，很多人都认为小霸王是国内原创的游戏机。

　　“陈总，你好像对红白机很了解啊？”

　　听了陈江海的一番讲解，段勇平颇为惊叹道。

　　陈江海微笑着点头：“还行，不过我敢断言，红白机即将被淘汰，它的好日子不会久了。”

　　要是说之前的陈江海是暗藏锋芒，现在这话，就是锋芒毕露，霸气十足。

　　“陈总，这话从何说起呢？”

　　段勇平也是一脸的震惊，忍不住问道。

　　陈江海要是一开始就这么说，段勇平肯定会认为他是满嘴跑火车。

　　可是经过刚才一番交谈，陈江海表现出现的学识和博见，已经让段勇平折服不已了。

　　也正是因为这样，段勇平才会重视陈江海此刻说的话。

　　陈江海淡淡一笑：“因为产品的迭代升级，马上就会有新东西出来，取代红白机了。”

　　“不知道是什么东西呢？”

　　段勇平迫不及待地问道。

　　听了这个问题，陈江海没有说话，只是一脸笑意地看着对方。

　　段勇平这个时候也反应过来了，略显尴尬地说道：“陈总，是我冒昧了！”

　　陈江海跟着不紧不慢地说道：“其实告诉段总也无妨，因为这件事马上就会被更多人所知晓。”

　　“为什么我一点风声都没有收到呢？”

　　段勇平不由得皱眉道。

　　要知道红白机的衰落，就等于是小霸王的衰落。

　　这点在段勇平看来，必须提前预防，不然到时候就要抽手不及了。

　　陈江海淡淡一笑，说了句逼格十足的话：“因为现在除了我，谁都不知道这件事。”

　　听到陈江海的回答，段勇平当时就愣在原地，明显没想到陈江海会给这么一个答案。

　　看到段勇平的反应，陈江海一点也不觉得有什么意外。

　　段勇平迟疑片刻，随后说道：“陈总，实在是你说的事，无法让我接受。”ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟陈江海的这番说法，等于完全否决了红白机的未来。

　　“看来段总还是觉得我在夸大其词啊！”

　　陈江海淡淡说道。

　　段勇平倒是很委婉：“陈总，你的话实在是有点石破天惊，一般人恐怕都不会相信。”

　　“那么段总，你是一般人吗？”

　　陈江海看了眼对方，带着几分逼迫性地问道。

　　段勇平看了陈江海一眼，他似乎有点看不懂眼前的陈江海了。

　　没等对方回答，陈江海便自顾自地说了下去。

　　“段总，你想的没错，这款即将取代红白机的产品，此时正在我的手上。”

　　“陈总，当真？”

　　段勇平瞪着眼睛问道。

　　陈江海笃定地点了点头：“千真万确！”

　　段勇平一脸震惊的看着陈江海，不知道该不该相信这个消息。

　　如果真是这样，那么两个人就是竞争关系，是对手了！

　　既然如此，陈江海为什么还要告诉他这个消息？

　　“段总，是不是想不明白？”

　　陈江海嘴角扬起一抹笑容道。

　　段永平点了点头，坦然应道：“对，我不是很明白。”

　　说完这句话，他眉头直接皱了起来。

　　他猛然意识到，聊天的节奏，已经在不知不觉之中完全被陈江海给掌控了。

　　换句话说，他段勇平已经失去了主动性。

　　自从开创小霸王以来，段勇平也很多不同层次的人聊过天。

　　其中不乏知名大佬和一些身在高位的要员。

　　可让他像这样完全失去主动的，陈江海还是第一个。

　　“其实产品的事情说再多也没用，我们还是说其他的吧！比如说，段总你。”

　　陈江海突然岔开话题，让段勇平感觉十分难受。

　　这就好像一个绝色美女脱光了站在自己面前，把他撩拨得饥渴难耐时，她却穿上衣服走了。

　　段勇平现在就是这么一个感受。

　　难受，十分的难受。

　　“陈总，不如聊一下你吧？”

　　段勇平知道他必须重新掌握主动。

　　陈江海摊手说道：“其实我没有什么好聊的，毕竟段总你对我的认知太少了。”

　　听到陈江海这样说，段勇平的眉头直接皱了起来。

　　陈江海说的没错，可他的话中有一个微不觉察的破绽。

　　“看陈总的意思，你对我很了解？”

　　段勇平反问道。

　　陈江海点点头：“你要是说生日爱好这些，我肯定不了解。不过对于段总你以后的路，我还是能做出一点推测的。”

　　作为一个先知先觉者，想忽悠一个人，还是很简单的。

　　就拿段勇平来说，他未来的路是怎么走的，陈江海都一清二楚。

　　“哦？那我倒是想听听陈总的高见。”

　　段勇平却是一脸的不相信。

　　他自己的路，别人会比他更清楚？

　　这简直就像在说天方夜谭！

　　“段总，小霸王既然已经发展到眼下这个地步，我猜你下面要做的就是……股份改制吧。”

　　陈江海说完，笑眯眯的看着段勇平，就好像把他看透了一样。

　　而此时的段勇平，一脸震惊的看着陈江海。

　　他怎么会知道自己想做这个呢？！

　　小霸王发展到现在这个地步，段勇平接下来想的，确实就是股份改革的事。

　　但现在还只是段勇平的一个设想罢了。

　　这个想法，就连他老婆都不知道。

　　眼前这个陈江海到底是怎么知道的？！

　　段勇平两眼直直盯着陈江海，沉声问道：“陈总，你是怎么知道的？”

　　“很简单。”

　　陈江海扬手说道，“你是做企业的，我也是做企业的。小霸王做到如今这个程度，下一步必然是股份改革，不然的话前进的空间就很小了。”

　　听了陈江海的话，段勇平就好像遇到了知音一般。

　　“陈总，没想到你的想法跟我的如此相似！”

　　段勇平显得十分激动。

　　陈江海点点头，跟着说道：“段总，你先不要高兴的太早，我断言你的这个设想，肯定会失败的。”

　　“为什么？”

　　段勇平略带疑惑地问道。

　　他觉得自己的这个想法，能够推动企业更好地发展，为什么会失败呢？

　　陈江海微微一笑：“因为小霸王不是你一个人的。”

　　这是个很现实的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百二十章 难受，十分的难受免费阅读。https://xs.23sk.com 