    说实话，这一次远征，打掉了两尊开天境之后，韩非也是长长松了口气。

    因为，开天境在暴乱沧海，就是实力的天花板。只要有开天境强者在，不论是阴阳天，还是自己，都没有保障。

    而且，此番大胜，意义非凡。不仅奠定了自己对人族的统治地位，而且可以预计的是，将来在外海域，二十五座仙宫之中，得有多少人给自己提供愿力，那根本是一个难以想象的数字。

    韩非怀疑，何道缘和北洛尘，就是因为曾是人族的执牛耳者，有愿力的加成，所以才会那么快就成为开天境强者。

    资源还在瓜分，同样，也还在搜刮。

    但是，洛小白还是提前将韩非的那一份，提前给他送了过来。作为暴徒学院的自己人，他们才知道资源来之不易。

    而且，根据韩非的描述，越往后，资源需求量越多。就韩非一人，告诉他们的，就消耗了千亿资源。

    而现在，洛小白和张玄玉他们，平均每个人现在所有的资源加起来，也才100亿多些。当然了足够他们用就是了。

    但是，他们却并不觉得足够韩非用。在阴阳天闭关的时候，韩非那资源消耗，旁人不知，他们岂会不知？

    这不，洛小白来到韩非身边，将一大摞资源丢给韩非。

    洛小白道：“接下来，班师回去？”

    可是，就在洛小白将资源丢给韩非的那一瞬间，韩非突然心生预警，蜗皇、王一剑、孔深几人，纷纷脸色大变。

    “不好！”

    孔深距离韩非最近，正欲出手，却见韩非所在之地的虚空陷落。

    这一次，就连韩非都措手不及。而且，洛小白还在身边。韩非明显感受自己身边突然爆发出来的力量，是意图将洛小白直接碾碎。

    这韩非如何能容忍，在自己和洛小白之间，韩非猛地一掌推出，以无尽水包裹洛小白，硬生生将她推了出去。

    在那一刻，韩非已经陷落，最后，虚空中只留下一道疯狂的笑声：“韩非小儿，便是我死，也要将你放逐。”

    孔深、王一剑俩人，几乎同时赶至。

    王一剑直接出手，一剑斩开虚空，连通无尽虚空。

    但是，等着王一剑的，是虚空风暴。即便开天境再厉害，但是还是无法涉足无尽虚空，韩非也并未从里面出来。

    这会儿，夏小蝉，张玄玉，乐人狂，白老头，江老头等人纷纷赶至。

    而唐歌、九音玲等本只想在暗里看着韩非一步步变强的亲近之人也全都赶来。

    王一剑看了呆滞的洛小白一眼：“找不回来了。”

    孔深：“北洛尘故意斩断自己大道，让人误以为他已陨落。留得一道魂念，只等一个韩非失误的机会，将他拖入无尽虚空。并且，他自爆了最后那道魂念。阻止了我们的救援。”

    洛小白傻在当场：“怎么会这样？”

    夏小蝉当时就急了：“无尽虚空完全不可入么？您是开天境，就这么转眼时间而已，肯定可以把他回来的。”

    这时，只听蜗皇道：“无尽虚空，并不一定意味着陨落。据本皇传承记忆，如果可以在短时间内，找到出路，也是可以活下来的。但是，那北洛尘以最后的力量，搅动这里的无尽虚空，将这片出口封死，便是在须臾之间，他可能已经出现在极为遥远的地方了。”

    “千机，断虚空！”

    韩宣手中，千机神鬼盘化作有形大阵，强行撕破虚空，连通无尽深渊，企图让韩非看见。

    可惜，过了足足五息，还是没人出来，无尽虚空没有力量强撑，迅速闭合。

    韩宣沉着脸，咬牙道：“好一个北洛尘，好一个无极天。我侄儿若是有半分差池，我当碾平他无极天上下。”

    洛小白短暂失神之后，忽然感觉不对，无尽水在她前面重新汇聚。

    洛小白也顾不得其它，立刻询问道：“能不能通过这个东西找到他？”

    夏小蝉心头一动，无尽水和万物水，是一起认主的，两者之中都有很强的神魂烙印。夏小蝉当即道：“只要这滴水没有变成无主之物，就代表他还活着。”

    这时，无烬天李映天飞掠而来：“此乃我无烬天重宝，混沌元水。此物一旦变成无主之物，将会恢复混沌元水的初始形态，等待它的新一任主人。只要它还是水滴状，那么人王必然还活着。”

    蜗皇：“回去等吧！他人已经不在这里了，在这里等，已经没有意义了。”

    夏小蝉握紧双拳，眸中坚定道：“我要回一趟鲛人王族。”

    ……

    无尽虚空，一处连开天境都不敢轻易踏足的地方。这里是一片纯粹的虚无，没有方向的概念，没有时间的概念，你在哪儿，你会飘到哪儿，都不知道。

    唯一让韩非以为的，就是这里竟然充满了混沌之气。若是自己可以不在这里迷失，而是汲取混沌之气的话，那或许能汲取好多。

    在最后那一刻，韩非已经知道了自己被算计的原因。答案只有一种可能，北洛尘斩了自己的大道，造成陨落的假象，为的就是伺机而动，将自己拖入无尽虚空。

    就这一点，韩非的确是大意了，以为天象出现，北洛尘就一定陨落了。果然，能成为开天境，没有简单的人物。哪怕在这等情况下，还是被北洛尘得逞了。

    韩非第一时间使出了时光逆转之法。但是，在无尽虚空中，时间这个概念，似乎并没有用。

    因为，自己刚一被卷进来，直接就迷失了，逆转时光之后，韩非似乎的确是跨越了很远的一个距离，但是并没有发现无尽虚空的入口。

    因为深知无尽虚空的可怕，所以韩非在第一时间，毫不犹豫地触动了虚空神殿的烙印。

    只是，让韩非心头沉重的是，无尽虚空似乎和外界隔绝，即便是虚空神殿的烙印，都没能起作用。并没有一只虚空大手，从遥远的无尽之地伸过来，将自己抓出去。

    这时，韩非了解到，即便是虚空神殿，也不是万能的。或许他们很强，但在这个神秘莫测的世间，还有他们无法涉足的地方。

    最后，韩非不得不用出最后的办法，使用航海万象仪。

    所幸，航海万象仪竟然还拥有，竟然在指引着韩非，那一刻，便看见韩非金光纵跃，疯狂地往航海万象仪所指的方向飞掠而去。

    可惜。七八息的时间太短了。而在无尽虚空中，自己可能已经偏离了之前的战场太远太远，所以直至航海万象仪停止，韩非都没能跑到出口处。

    至此，航海万象仪的三次机会也用完了。

    甚至，当韩非没辙之后，想要躲入本源海中。

    只是，出乎预料的事情发生了，在无尽虚空根本无法进入本源海。自己的神魂力量，似乎被无尽虚空里面的规则给限制了，不仅不能进入本源海，连沟通本源海都做不到。

    这时，韩非身上的手段已经尽数用完。

    “个龟儿子的……老元，咱们还没有办法出去？”

    这时候，老元也只是一道极少的魂念，而且和龟三青之躯已经断了联系。

    只听老乌龟道：“无尽虚空，本皇也没来过啊！这是大恐怖之地，倒是听说过，曾有生灵可以在无尽虚空穿行。但是，谁也没见过，谁也不知道。你只能等契机，比如在就近的空间中，有人恰好打开了无尽虚空。否则……”

    韩非心头一沉，打开无尽虚空和撕破虚空是两个概念。辟海境全力出手，是可以打开无尽虚空的，但是无尽虚空的闭合能力很强，辟海境最多也就是打开那么一瞬。

    只有走到了辟海境中后期或者开天境的强者，才能较长时间的保持无尽虚空的洞开。但是，在暴乱沧海，这样的人少之又少。

    韩非：“我这样的，能在无尽虚空里面活多久？应该不会那么快就陨落吧？我觉得我还有机会。”

    也不知道过了多久，韩非感觉自己的意思似乎开始犯迷糊，有一种要被这无尽虚空同化的意思。

    这种情况，着实吓了韩非一跳，努力保持清醒了许久，韩非似乎有些扛不住了。

    只听他大喝：“融合。”

    这时候，只能借助与小黑小白融合，来保持自己的清醒。

    只是，这种状态，也并未能维持多久。韩非也不知道自己什么时候解除融合的，他的身体，如同僵硬的大尸，在混沌虚空中漂泊了很久。

    意识，迷迷糊糊，有时候就好像自己穿过了一层一层的混沌迷雾，有时候，偶尔突然惊醒那么一下，但随即又沉寂了下去。

    航海万象仪，已经完全忘记去使用了。

    也不知道从什么时候，帝雀苏醒了过来，竟然主动的破开了韩非魂海壁障，出现在这无尽虚空之中。

    于是，就有了帝雀扛着韩非在无尽虚空穿行的那一幕。但韩非自己，并不知晓。

    直到某一刻。

    韩非那几乎已经彻底沉眠的意识，遇到了一抹白光……

