
　　【求订阅推荐，有月票的来几张。】

　　“重来，重来，我不服啊。”

　　“不要啊，我没想要签契约，这是强迫的，这不是我想要的，本皇绝对不会认可的，太可恶了，姓易的，我要咬死你。”

　　绿皇两只眼睛满是怒火，几乎要直接喷涌而出。张口就要向易天行再次咬过去。

　　天可见怜，它什么时候答应签订契约，这明明就是强迫的。是易天行直接抓住它的爪子，按在契约上的。这也能算数吗。绿皇想说，实在是.......太黑暗了！！

　　还有天理吗，还有王法吗。

　　“果然是条恶犬，不过，就算是恶犬，我也要让你变成忠犬，你如此的桀骜，那就将这件异宝一起送给你。”易天行看着绿皇依旧凶狠不忿的目光，手中金光一闪，一只金色的项圈出现在手中。那项圈上，浮现出密密麻麻的金色符文，闪烁着神异的光芒。

　　刷！！

　　金色项圈出现后，直接朝着绿皇套了过去。

　　刚好绿皇朝着易天行扑过来，那目光，就跟自己将脑袋朝着金色项圈撞过去一样。轻易的就将绿皇套住，出现在绿皇脖子上，上面符文闪烁，金色项圈快速缩小，直接融入到绿皇血肉当中。仿佛在脖子上纹了一条金色的金色项圈。

　　“该死，姓易的的，你又对本皇做了什么。”

　　绿皇眼中露出惊恐之色。大声咆哮道。

　　“好东西，你一定会喜欢的哭泣。”

　　易天行露出一抹笑容，缓缓说道。

　　异宝——金箍圈！！

　　这是他在万宝横空时，抓取到的一件异宝，这件异宝，根本传说中戴在齐天大圣脑袋上的金箍圈没有什么区别，但只是最底层的品阶，只是黄阶异宝，但却能吸收宿主体内的气血，真气，法力来融合天地元气不断成长蜕变，宿主有多强，金箍圈也会跟着成长蜕变。

　　会死死的克制住宿主，一旦成长到最顶尖层次。也是相当惊人强大。

　　同时，金箍圈也是一件异宝，能被宿主驱使运用，施展出特殊的能力，比如禁锢之力。唯一不能做到的，就是将金箍圈从自己身上拿下来。

　　一旦被带上金箍圈，那就要受到金箍圈主人永远的禁锢。

　　再也无法挣脱，除非是易天行愿意将金箍圈取下来。否则，绿皇这一辈子都别想摘下来。

　　“不要啊，给本皇拿走，我害怕。”

　　绿皇真的要哭了。

　　先前就是一道契约落在身上，还不知道怎么解除，现在又弄出一只金箍圈，这日子没发活了，它感觉到，狗皇的人生，好像变得一片黑暗。

　　在做完这些时，易天行跟绿皇已经踏进那条隧道中。

　　绿皇似乎跟易天行签订契约后，体内已经生出一种奇异的联系。那条通道并没有对它再产生排斥，宠物灵兽，同样是属于修士实力的一部分，是属于可以携带的部分。

　　“姓易的，快解开契约。”

　　“小绿，你要叫主人。”

　　“我是不会屈服的。无数的犬娘还在等着本皇的临幸，我美好的人生还在向我招手，不，为什么我感觉前面有大片阴霾。”

　　“为什么要有该死的好奇心，好奇心害死狗啊。”

　　隧道中传来一阵凄厉的嚎叫声，出现在静室中的通道自然而然的缩小，转眼间，就消失不见。

　　看起来，十分诡异。

　　这一刻，谁都不知道易天行已经从玄黄镇中消失，离开。大部分人都以为他是在闭死关中。ŴŴŴ.23sk.com

　　但一些人却有所感应，哪怕是有所怀疑，也没有谁做出其他动作。

　　永恒大陆中。

　　一处神秘的秘境。

　　秘境，隐匿在永恒大陆中，依附在永恒世界，如同独立世界，又依存于永恒大陆。每一个秘境，都有着特殊之处。在万界融合中，独特的区域演变而成。

　　刷！！

　　易天行只感觉到一阵天旋地转下，眼中豁然间看到一片光明，身躯瞬间出现在一处陌生的区域，而且，自身的身躯，是直接踏立在虚空中的。呈现在眼前的，是一片浩瀚虚空。

　　一眼看去，似乎看不到边际。

　　而在虚空的正中心，有一座巨大的平台，那平台也不知道是用什么炼制而成，看不出本身的材料，但看起来，跟玉石十分相似，闪烁着神光，无数符文在闪烁。笼罩在一层奇异的光晕之中。

　　“这是什么地方？难道这里就是举行天下第一武道大会的地方么。武道大会在哪里举行，那座平台上么。”易天行扫视四周，快速将目光看向那座平台。

　　这是完全陌生的区域，根本看不出什么，自身站立在虚空，下面则是被一层迷雾所笼罩，连先天阴阳眼都没有办法看穿，地面上是什么情况，这里是一无所知。显然，并没有打算让他们看到地面的情况。

　　所能看到的，只是那座平台。只是现在平台都没有开放。

　　“这是哪里，本皇好像飞上天了。”绿皇也眨了眨眼睛，满是诧异的看向四周。

　　“天下第一武道大会，我项羽来了。”

　　虚空中一道道光芒闪烁，一声蕴含着惊人霸气的吼声在虚空中响起，只看到，一名身穿盔甲，手持一柄虎头盘龙戟，身躯魁梧，足足有两米高，最让人瞩目的，是那一双重瞳。闪烁着丝丝异光，眉宇间，霸气凛然。一出现在虚空，传递出的气势，能让虚空都为之窒息。

　　“霸王——项羽！！天生重瞳”

　　易天行听到那声呼喊，目光看过去，眼中露出一抹凝重，在项羽眼中，看到重瞳，那是瞳孔中还蕴含着一道瞳孔，这不是普通的眼睛，重瞳者，有着可怕的神通。这是一种先天神眸，眼中蕴含重瞳命窍。但凡有重瞳者，无不是天资卓绝，战力滔天的人物。

　　在古时，这是圣人之相。

　　项羽的样貌，气质，几乎一出现，一眼看到，就能让人印象深刻，根本不可能忘记。那气势，太过惊人，那股霸气，是天生就有。让人在他面前，天生就感觉到要低上一头，可谓是霸气侧漏。

　　一双虎目冰冷的在虚空中扫视。

　　身上的气息，明显不是普通人能有的。

　　“果然不是一般人，已经踏入修士行列，项羽是劲敌，没想到他手中也有通行令牌。”易天行深吸一口气，暗自沉吟道。

　　这次天下第一武道大会，并不是广邀整个永恒大陆中的强者参加，而是直接以通行令牌为标准，有令牌在手，就能参加，哪怕你身上一点修为都没有，也可以参加。没有令牌，哪怕是你是天下第一高手，也参加不了。这就是唯一标准。进入的门槛。

　　但能得到，本身就是一种气运与实力的象征。

　　这是第一届，更是处在乱世之中，还没有受到充分的重视，一旦被重视，再举行几届后，绝对会引起强烈的争夺，甚至是卷起无数腥风血雨。

　　但也是第一届，最让人陌生的一次。

　　没有任何前例可以遵从。

　　“刘邦小儿，你竟然也来了。这次本王要亲手送你归西。你以为样貌变了我就忍不出来了，就算是化成灰，我也认得你。”项羽突然发出一声怒吼，一双目光直接盯向一名身穿长袍，帝王气息中又带着一丝痞气的青年身上，眼眸中喷出怒火。

　　“项羽，如今已经是处在新世界中，都是在永恒大陆上开启的新的一生，以前的事情，在旧世界就已经完结，完全没有必要带到现在的世界。应该同心协力，为人族生存而共同努力才对。”

　　刘邦看到项羽，项羽的样貌也有所变化，但那种气息，那种熟悉，也让他第一时间知道他是谁。心中苦涩的同时，立即就脸色一正，正气凛然的说道。

　　“哼，刘邦小儿，你不过一个卑鄙小人，也敢在项某面前大放厥词，别人不知道你，项某岂能不知道。不将你诛杀，怎么能消我心头之恨。”

　　项羽丝毫没有被言语所动摇，冰冷的看着刘邦发出一声冷笑。

　　不过，却没有立即动手，在进入这里，天地间，就有一种无形的力量充斥，一身力量，无法施展，显然，是禁止杀戮的。

　　至少在武道大会开始前，是没有办法厮杀的。

　　不仅是项羽，刘邦，虚空中接连不断的出现一道道身影。散发出不同的气息。样貌千奇百怪，都拥有着属于自身的气质。几乎都是修士，一个个踏立在虚空，目光不断向四周扫视着，眼中都流露出震惊之色，毕竟，如今的世界，能一下子看到如此多的人类，而且，还是修士，这种机会，还是第一次。

　　很多人心中震撼的同时，也不由生出各种念头。

　　交流不便的情况下，能亲眼目睹这么多人的存在，很多人心中都是暗自松了一口气，知道，永恒大陆上，绝对不仅仅只是只有自己所在的区域才有人类。

　　只是被分散开，无法交流而已。

　　而今，借助这处秘境，这次武道大会的机会，说不定能有一次难得的交流。

　　一道道光芒接连闪烁，汇聚在虚空中的身影越来越多。一个个脸上都露出警惕之色。谁都不敢掉以轻心，这是武道大会，并不是茶话会(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第182章 项羽免费阅读。https://xs.23sk.com 