    我倒是想赶紧将那些冤魂送下去的，但数量太多了，符篆一次性也没办法控住太多冤魂。

    “不行，你先帮我拦着他们。”

    我又拿出了一道符篆，将它抛到了众冤魂的上方，念了镇魂咒：“乾坎翻覆，艮震逆转，巽离左右，坤兑前后，镇魂，急急如律令！”

    念完镇魂咒，符篆随即照射下来一道金光，将还没有送入下面的冤魂暂时镇压在了洗手间里。

    随后，我对洪胖子说：“老洪，朱倩倩在哪里？赶紧把她叫过来。”

    “她还在处理员工的事情呢，刚才堕楼的那个人，是她公司员工。说起来，那个员工刚过实习期，本该前途光明，怎么就想不开去跳楼了呢。”

    洪胖子叽里呱啦的说了一堆，我只听到前半句，之后他说了什么，我右耳进立马左耳出了。

    朱倩倩一时半会来不了，我只能等着。

    因为强行把冤魂送上阴司路，是很耗费元气的，刚才送了三分之一，我就感觉元气有点吼不住了。

    我回到洗手间，对那些冤魂说道：“你们为什么会出现在这里？”

    “我也不知道啊！”

    “放我们走吧，我们没做过伤天害理的事情。”

    “……”

    那些冤魂七嘴八舌的说着，我根本不知道该听谁的。

    我举起了手，示意它们安静下来。

    它们倒也听话，立马安静了下来。

    “我问谁，谁来回答，不要插嘴，其他人不要唧唧歪歪！”我提醒了一句。

    我指着站在最前面的冤魂问道：“你为什么会出现在这里？”

    冤魂胆怯地看着我说道：“我好像是被什么东西吸引来的，但具体是如何进来的，我也不记得了，不过我保证，没有做任何坏事。”

    不记得了？

    这点就很奇怪了，为什么会不记得呢？

    最让我奇怪的是，这里有什么东西，能吸引来这么多冤魂。

    “如果你们都没做坏事，我是不会对你们怎么样的，前提是你们要赶紧离开这里，不能打扰到这里的人。”

    这符篆也镇压不了多久，所以谈好让它们自行离开是最好也是最轻松的法子了。

    这些冤魂都答应了我，随后我将镇压它们的符篆拿了下来。

    很快，这些冤魂就都离开了。

    洗手间恢复了平静，洪胖子走过来说道：“老苏，你说我们今天出门是不是都没看黄历啊？”

    我知道这家伙想表达什么意思，于是打趣了一句：“看了还不是一样的结果。”

    “也是哦，不过你说我们怎么这么倒霉啊，一来就碰到这种事情了，如果不是第一次来这里，我都怀疑今天的事情是故意针对咱们的。”洪胖子小声的嘀咕着。

    我也有过这样的怀疑，但是在还没有弄清楚事情之前，下不了定论。

    处理完这些冤魂，洪胖子说朱倩倩让我们先去她的办公室等她，

    我和洪胖子来到她办公室，一坐就是十来分钟。

    我看她还没有回来，就又问了洪胖子一句：“事情很麻烦吗？”

    “说麻烦也不麻烦，说不麻烦也麻烦，倩倩现在是这家公司的老板，所以发生了这么大的事，她肯定得在场。”洪胖子回应道。

    他说的也是，毕竟是死了人，处理好之后，还得联系死者的家属。

    再者，人是在她公司出事的，应该还要赔钱。

    说起来，洪胖子现在都直呼朱倩倩的名字了，看来两人有戏啊！

    等我们见到朱倩倩，已经是半个小时后的事情了。

    她一脸疲惫地走进办公室，我看她脸上的妆容都掩盖不住她难看的脸色，一定是因为刚才的事情，愁坏了。

    “倩倩，解决的怎么样了？”

    洪胖子迫不及待迎上去问了一句。

    朱倩倩走到沙发上坐下，叹了口气说：“解决了，不过可能要赔钱，具体的到时候得等法院通知。哎，你们说好端端的怎么会发生这种事情呢？”

    “不是好端端，而是你公司早就出了问题，如果我没看错，你公司最近应该出了生意上的问题。”我应了一句。

    听到这话，朱倩倩连连点头，跟我说她公司最近确实出了一点问题，不过也能解决，然后问我这是什么原因。

    “原因暂时我还没有看出来，不过我想，应该是有人在报复你，你最近是不是跟人家结仇了？你之前有没有请过其他风水先生来？”

    我给她分析着原因。

    朱倩倩听了之后，仔细想了一下，最后摇头道：“没有啊，我一向以和为贵，没有跟别人吵过架，至于你说的风水先生，我是没有请过的，不过我爸生前请过。”

    她爸生前会请风水先生并不奇怪，因为做生意的人，是很相信风水的，所以不管是家里，还是公司，摆设布局方面肯定不会差。

    “你仔细想想你爸当时请的风水先生是谁。”

    我想她公司所发生的事情，一定跟那个风水先生有关。

    就算他不是为了杀人，他也一定有其他目的。

    朱倩倩倒了一杯开水，喝了几口后，才慢慢想起来说：“我是不知道那个风水先生是谁，但我记得那个风水先生是周星星爸爸推荐的。”

    一说到周星星爸爸，我就想起了终一，如果是他推荐的，那一定是终一没有错误了。

    “哎，真是害人害己啊！”我忍不住叹了一口气。

    朱倩倩很聪明，立马明白了我的意思，气愤道：“周青真是小人，我爸把他当成最好的朋友，他竟然做出这样的事情，难怪不得善终。”

    我没有吱声，但是我觉得，终一这么做，应该不只是为了让朱家的生意不好，一定还有其他原因。

    我之所以这么肯定，是因为大厅里那股散不掉的阴气。

    按理说，如果他是为了破坏朱家的生意，那这家公司应该早就倒闭了，可是并没有，显然这并不是他的目的。

    至于她真正的目的是什么，一时间我也想不到。

    “苏大师，那我接下来该怎么做啊？”朱倩倩看向我问。

    “最好的办法，就是尽快把公司搬到其他地方。”

