    “什么？”

    听到这话，众人都是一愣：“冒充？！”

    沈金林得意笑道：“不错。”

    “我已经向龙帅请示，他老人家今天会特来观礼。”

    “叶无双拍卖会亵渎龙帅，败坏龙帅名声，而今他又假冒龙帅，我今日必手刃此贼，为龙帅正名。”

    众人闻言，立刻放下了心来，脸上也一个个的露出了兴奋的神采。

    叶无双冒充龙帅，今天必死无疑。

    “呵呵……”

    就在沈金林等人嗤笑冷眼的时候，叶无双突然淡然一笑，看着沈金林一脸玩味：“你觉得，我这个龙帅是假的？”

    “哈哈哈！”

    沈金林闻言，眼泪都差一点笑了出来道：“叶无双，你是不是被我给吓傻了？”

    王继业也插话道：“沈家主，他一定是被吓傻了，要不然怎么会问出如此弱智的问题？”

    说着，他便看像叶无双：“叶无双，我还真是佩服你的定力啊，都到这个时候了，竟然还在死撑着。”

    “放肆！”

    听到沈金林和王继业的话，杨天峰不由得怒声呵斥：“敢对龙帅不敬，杀无赦！”

    随后，他便转头看向站在外围的官军道：“来人，把沈金林和王继业给我抓起来！”

    作为江北的州长和军备区的督军，他无异是这里的最高指挥官，可是让他万万未曾想到的是，那些官军在听到他的话之后，竟是一动不动。

    杨天峰不由得大怒：“你们难道也要造反不成？”

    副督军肖占云见状冷笑：“杨州长，你觉得他们会听你的话吗？”

    江奇伟也冷声附和：“杨州长，别白费力气了，你也不想想，你才来江北多久。”

    杨天峰被气得脸色涨红，厉声怒道：“原来，这一切都是你们算计好的。”

    肖占云得意一笑：“杨州长果然是聪明，可惜，有点晚了！不过你放心，等你被叶无双杀死之后，我们一定会为你报仇的，哈哈哈！”

    “你……你们……”

    杨天峰气急，却一句话都说不出来。

    沈金林等人见状，不由得都哈哈大笑了起来。

    王继业心中更是激动：“沈家主，我们何时杀了叶无双和杨天峰？”

    “不急。”

    沈金林淡然一笑：“等到龙帅莅临，我们再杀了他们也不迟。”

    “不过……”

    说到一半，他突然转头看向叶无双，脸上闪过了一丝阴鸷：“再此之前，先折磨一下他这个垃圾也好。”

    “哦？”王继业眼中闪过了一丝期待。

    沈金林得意看了眼身边的光头壮汉：“沈彪！”

    “家主！”沈彪立刻上前。

    沈金林一脸狠辣的吩咐道：“去，现打断叶无双的腿。”

    而后又看向夜影，对着身边的肖占云等人道：“肖司令，就算是内劲大师也不可能刀枪不入吧？”

    肖占云笑着点了点头：“那是当然，别说那个女娃娃是内劲大师，就算她是宗师，也不可能无惧刀枪。”

    沈金林冷笑：“既然如此，沈彪，你就放心的出手吧，那个女子内劲大师要是敢出手，肖司令定会给你做主的。”

    “是！”

    沈彪沉声应是，随即便大踏步走向叶无双。

    “爸，我也要去。”

    沈东阳也按捺不住内心的激动，立刻追身前去。

    夜影见状，立刻上前拦在了叶无双的面前：“我看谁敢？”

    “你看我敢不敢？”

    沈金林冷笑一声，继而便对着肖占云使了一个眼色！

    肖占云会意，立刻对着官军命令道：“上膛！”

    话音未落，自当上膛的“咔咔”声响立刻传了出来。

    “叶小友，你赶紧走！”

    见到这一幕，陈啸天脸色立刻大变，当下他也顾不上许多，也是立刻来到了叶无双的身前。

    “记住我刚才的话，照顾好我的孙女。”

    这一刻，他已报了必死之心！

    在他看来，沈金林无论如何都不会放过自己，既然如此，自己还不如拼死一搏，为叶无双争取活下去的希望，以照顾自己的孙女。

    “哼！”

    沈金林见状，脸色不由得变得狠辣起来，转头对着肖占云道：“肖督军，龙帅只说了要见证叶无双的死亡，所以，他们这些垃圾，就麻烦您给清理一下了。”

    “呵呵，能够帮助龙帅清扫垃圾，是肖某的荣幸。”

    肖占云眼中闪过了一丝狰狞，当即便要下令对拦在叶无双身前之人格杀勿论！

    “轰轰轰——”

    就在此时，空中突然传来了一连串的轰鸣！

    紧接着，数十架战斗机突然出现在众人的视线之内。

    不仅如此，在外围数百辆军用装甲车轰鸣而至。

    在江面之上，更有着数十艘全副武装的战列舰拉着战斗的警报疾驰赶来。

    其磅礴之势，让在场之人都感觉到无比的压抑。

    沈金林一时间也有些发愣，足足过了十好几秒钟，他这才反应了过来。

    脸上立刻流露出了难以自持的狂热欣喜。

    龙帅！

    真是来了！

    他立刻转头看向叶无双，朗声狂笑：“叶无双，你的死期到了，哈哈哈！”

    说完，他似乎想到了什么，立刻对着身边的大声吼道：“沈家人听令！”

    “在！”

    数千沈家众人立刻齐声回答，其声震天。

    沈金林激动的吩咐道：“所有人，立刻单膝跪地，恭迎龙帅驾临！”

    “是！”

    王继业也立刻反应了过来，同样对着王家众人如此吩咐。

    沈、王两家众人闻言，没有丝毫犹豫，立刻激动的跪在了地上。

    今生能有幸瞻仰龙帅真容，他们岂敢不敬？

    就连肖占云也是立刻指挥着官军道：“所有人都有！立正！敬礼！”

    “唰——”

    场面，瞬间安静了下来。

    原本还在对叶无双等人欲杀之而后快的众人，此时立刻恭谨异常。

    所有人，都是一脸狂热的看着从战斗直升机之上不断索降的众人。

    十个人！

    百个人！

    数百个人！

    看着一个个的身着特战作训服的战域精兵一个个的从战斗直升机上快速而下，沈金林的热血都在瞬间被点燃了起来！

    特别是当他见到一个肩扛将星的壮汉从数十米高空的战斗机中一跃而下之后，眼中立刻闪过了火焰般的炙热。

    三江战域的第一强者，武道宗师——战王徐春秋。

    “恭迎龙帅！”

    这一刻，他再也忍不住心中的激动，情不自禁的大吼起来。

    随着他声音的落下，沈家、王家众人、以及肖占云手下的那些官军们，也都自发的喊了起来。

    但是下一刻，这些人都傻眼了。

    因为就在他们期待着龙帅也从战斗机中一跃而下的时候，刚才让众人敬畏如神的三江战域第一强者徐春秋，竟然快步走到了叶无双的身边。

    “砰——！”

    徐春秋猛地单膝跪地，其声如雷道：“三江战域徐春秋，拜见龙帅！”

    随着他声音的落下，刚才下来的那些精锐官兵也一起单膝跪地，声音狂热：“三江战域战狼，拜见龙帅！”

    同样已经在西山外围设防的三江战域的精兵悍将们，也不管叶无双是否能够见到他们，同样单膝跪地：“三江战域战狼，拜见龙帅！”

    战舰之上，亦是如此：“三江战域海防突击队，拜见龙帅！”

    见到这一幕，场面瞬间哗然！

    沈金林、王继业等人更是直接呆立在当场。

    “起来吧。”

    叶无双神情淡然的看了眼徐春秋，而后便把目光转向早已被震惊的目瞪口呆的沈金林，居高临下的玩味笑道：“你刚才说……要杀我？”

