    秦峰为了取信黄巾救出曹操和袁绍，只能是施展手段。八▲■▼?一中文网www.81zw.com ?这也可以称作，欲救禽兽，必定先折磨禽兽。

    于是乎，他就给曹操和袁绍两只禽兽，灌下了后世知名的辣椒水。

    别看曹操二人是禽兽，但在这一千八百年前，从来没有吃过“辣椒”。这巨大的刺激性味觉第一次出现在二人的世界里，饶是二人皆是霸主级人物，也受不了。

    半个时辰后，曹操和袁绍不跳摇头舞了，一个个浑身大汗淋漓，彻底虚脱不成人形。

    卜己看了半个时辰，他从来没有见过这样用刑的，根本不用去费力拷打，就能够折磨人欲死欲仙。

    他惊悚了半个时辰，此刻擦了把汗，暗瞅秦峰，“这禾山果然是个狠人，这种招数都能够研究出来，我看这曹操二人是要投降了。我把这个办法记下来，将来用在别人身上。”于是，他急忙拿出一根木简，又有笔墨，开始记录。

    秦峰走了过去，拿木棍捅了曹操一下，笑道：“怎么样？现在知道爷的手段了吧？爷给你们指一条阳关道，只要你们投降黄巾，荣华富贵大大滴……。”

    “呸~，我是绝对不会投降的！”曹操犹如革命斗士，双臂吊环在刑架上，一阵摇晃中，有气无力的说道。

    啪啪啪，秦峰鼓掌，十分钦佩曹操的骨气，已经于后世我军烈士，不相上下了。他又去看袁绍，袁绍一阵哆嗦，呲牙咧嘴，看了看曹操，最终道：“我……我也不投降！”

    “好，好，好，不愧是曹孟德和袁本初，本将十分钦佩。”

    这时卜己竹简一收，急忙凑了过来，他已经对秦峰大为改观，现自己需要学的还很多，道：“将军，他们不投降，这可怎么办？十大酷刑，后面的招数是不是更厉害？”

    “然也。八?一?中文▲?网ｗww.81zw.ｃoｍ ■”秦峰点头道。

    卜己大喜过望，便想着，要好好学习。心说曹操和袁绍也是难得的人物，若是其他人，早就投降了。

    于是，卜己就化身刚刚从某统毕业的学员，而秦峰就成了某统的大特务头子，一阵冷笑，四周就是一阵哆嗦。

    “老虎凳！”秦峰大手一挥道。于是乎，这监牢就成了“渣宰洞”。

    曹操和袁绍闻言，肝胆俱裂。曹儿黑惊道：“呜哇，老虎凳，难道是将一只老虎放到凳子上！我们也放上去？”

    袁大头一阵摇晃。

    秦峰闻言，心说曹老板的这个想法不错，将老虎凳又升级了。

    一名黄巾恶徒大惊失色，道：“将军，用老虎折磨犯人，果然是一等一的手段，但我们去那里找老虎呀！”

    秦峰顿时苦瓜脸，一巴掌就将他呼地板上了，怒道：“吾靠，我说要放老虎在凳子上了吗？”

    黄巾恶徒平时杀人不眨眼，但已经被秦峰的“恶毒”震慑，起身一阵点头哈腰，不敢说话了。

    秦峰这才说道：“我这老虎凳，是如此如此这般这般，利用杠杆原理，又有力学和角度学，你们明白了吧？”

    “啊？”卜己等人头顶一万头乌鸦呱呱飞过，他们这些古人，那里知道什么力学和角度学，因此，立刻就被震平了。八一?■?中文?网www.81zw.com ?

    很快，一个老虎凳就在秦峰的指点下，制作了出来。

    老虎凳一头竖直，是一根非常厚重承压的木桩，与长凳的夹角呈垂直9o。秦峰又准备了一些手臂粗的麻绳，用来捆绑固定身体和大腿。还准备了好多木棍，用来额外夹住膝盖小腿等部位，并赐名无情木。

    哐当，四块青砖被秦峰扔到地上的时候，就大功告成了。

    卜己乌龟出壳一般伸长了脖子，看着地上简单的刑具，挠了挠头，“就这？”

    “就是这些了。”秦峰笑道。

    紧跟着，秦峰就让黄巾恶徒先将曹操放下来，放到了老虎凳上。

    曹操一开始十分惊恐和不安，但是，他已经被吊了四天了，终于下来了，浑身虽然伤重，但也难以掩盖那种放松感。加上老虎凳有靠背，靠上去的时候，曹操竟然是舒服的**了起来。

    卜己见到后，嗤之以鼻，心说这也叫酷刑，看把这曹孟德舒服的，这四天恐怕就今天最舒服了。

    “绑上，上夹棍！”

    “哎呦~。”曹操闷哼一声，但忍住了没叫起来。

    卜己见到绑上后，现场就没有其他家伙事了，道：“将军，就这样绑住，他能够招供？”

    秦峰捡起板砖，笑道：“一切秘密，都在这砖头上！”

    卜己等人不明就里的时候，秦峰就用无情木作出杠杆原理，因此曹操的双腿虽然紧紧被绳索绑在了老虎凳上，但还是在脚跟下面抬起了一定的空间。

    曹操的腿被反方向弯曲，这把他给疼的一阵咧嘴，好险没有叫出来。

    秦峰笑道：“孟德，投降吗？”

    曹操冷笑，“禾山奸贼，我是绝对不会投降的！”

    秦峰就垫第二块砖头，曹操般感到自己的腿就要被掰断了，已经疼的呲牙咧嘴。

    “孟德，投投不投降？”

    “我是绝对不会投降的。”

    “行，有骨气。”于是，秦峰又用无情木翘起曹操的脚跟，只听到一阵噼里啪啦的骨骼脆响。众人见到曹操的膝盖明显凹下去了，又听骨骼的声音，一阵心惊肉跳。

    曹操终于知道老虎凳是什么感觉了，撕心裂肺的痛楚，就算是枭雄也顶不住了。这次不用秦峰问了，曹操出杀猪般的惨叫，吼道：“打打打打死我！我也是不会投降的~~！”

    秦峰不禁十分佩服起曹操来，若是他自己恐怕就顶不住了，一定会诈降，再做打算。已经三块砖头了，再垫一块，曹操的腿就废了，因此，秦峰只能流露出无能为力的办法，道：“此人是个硬汉，看来这个刑罚是不行了。”

    卜己立刻不满，不可思议，道：“将军，就这些东西，十分寻常，还不如鞭打一番来的狠。几个木头加绳子加砖，就是十大酷刑？”

    秦峰抬眉看了他一样，询问道：“要不，您试试？”

    卜己认为秦峰的毒刑不够毒，他已经将秦峰看成未来黄巾内部的对手，因此要打击他，便说道：“试试就试试。”

    于是乎，曹操下去了，卜己上来了。

    嘁哩喀喳，秦峰以最快的度，垫上了三块砖，根本没有给卜己**适应的时间。

    卜己脸一绿，当时就出了屠狗般的惨叫，“呜哇啊啊~，将军，快放我下来，哎呦，我不信了，腿断了，断了！”

    “这是不是酷刑？”秦峰问道。

    “是是是！”卜己忙不迭的点头，他已经根本坚持不住了，心说别看简单，真够毒呀，亏这禾山琢磨的出来。

    “你都干过什么坏事呀？”

    卜己闻言，一开始不愿意说，但是顶不住用刑，最后立刻就全秃噜了，“我一共杀了二百二十六个百姓，强暴了一百二十九个女人，用刑逼死了七十八个官军。重伤的兄弟都是我活埋的。对了对了，军饷我冒领了。将军，我全说了，放过我吧！”

    四周的黄巾兵彻底被震撼了，没想到，自己这位将军，竟然这么坏，坏的流水了都！

    现在还不是杀卜己的时候，因此秦峰暂时放过了他，笑道：“我这刑罚如何？”

    卜己已经无法站立了，就坐在老虎凳上，连连作揖，道：“将军刑罚之恶毒，生平仅见。啊不不不，将军手段之高明，我卜己佩服不已，佩服不已！”

    就此，好几天的时间里，监牢内外，不时传来惨叫，“打死我，我也不会投降的！”

    秦峰看到曹操和袁绍不投降，一方面十分欣慰，一方面又有火气。于是乎，一场救援，渐渐演变成了“斗法”，说什么秦峰也要让曹操和袁绍先投降，才救他们。