    “哈哈哈哈……”

    噗嗤一声脆响，二姐刘佳的左手洞穿了平安画的左侧胸膛，她一把握住了那颗从未跳动过的心脏，另一只手轻轻掠过平安画干枯的脸颊，似是宠溺，又似是疯癫地笑着：“亲爱的，是你把狼引过来的？你……就这样无情吗？”

    说着，“啪”地一声，刘佳将心脏拽了出来，心管寸寸断开。

    她的笑声撕心裂肺，又仿佛带着几缕哭腔，像是在控诉，又像是在不甘地咆哮：

    “亲爱的，你知道吗？你知道我压抑了多久？天啊，这简直是煎熬，我已经整整一天没这样杀过人了！你可知这有多残忍？上次，上次还是我的邻居，他说爱我，但我知道，他只爱上了我这具皮囊。我给了他，也从他那里得到我想要的！那哭声！那哀嚎！那咒骂！听到那些，我仿佛上了天堂！可他带给我的快乐，只有不到一个小时……”

    【嗡！感知到未知历练者正在靠近，请警戒，请警戒！来自疯博士的友情提示——】

    怀里的小型器械正在嗡嗡作响，不断弹出这样急促的提示。

    刘佳像是发疯了一般，不断掏拽着平安画的内脏，她死死盯着他的双眼，“喊啊！挣扎啊！求饶啊！亲爱的，终章时刻将至了，难道连这一点奢求……都不能给我吗？亲爱的，给我快乐啊！”

    她眼底闪过一丝震惊。

    不论穿越前还是穿越后，这样虐杀的人，至少有近百个，她从未遇到不喊不叫的人。

    难道……他不觉得痛吗？不怕死吗？

    “呵呵，你真可怜。”

    平安画沙哑地回道，嘴角勾起一丝诡异的弧度，嘲笑着眼前这个疯癫的女人。

    “……你，你说什么？”

    刘佳难以置信地望着平安画，甚至怀疑自己的耳朵出了问题。

    这个男人，竟然说自己可怜？

    伴随着夸张的肢体语言，刘佳握住平安画的手，令两人再次相融，然后死死钳住他的喉咙，“你再说一遍？”

    不过——

    平安画无所畏惧，只是一具肮脏了的躯壳，早晚要扔掉。而且，他寻到了更好的身躯。

    “你……很……可……怜……”

    一字一顿地回应着。

    “啊~~！！”

    刘佳疯癫地将平安画的身躯撕成两半，然后举起法杖极速吟唱着，火光、风刃和雷霆朝着尸体狂轰滥炸。

    直至这时。

    唰——

    一枚铁箭不知从何处射来，在破空声响起的瞬间，刘佳便将法杖横亘在身前，想要拦住这可怕的一击。

    噗嗤！

    但仍是晚了一瞬，铁箭射入刘佳的右侧大腿，巨大的力道将她带出水泡，掀翻在地上。

    -49！

    一个巨大的物理伤害从她头顶飘出。

    “神秘领地！”

    刘佳很快便站了起来，忍痛将铁箭从大腿根处拔了出来扔到一旁，然后从空间掏出三十余个微型器械，往雪地上一扔。

    嗡嗡嗡——

    电流在器械上疯狂流窜着，一个个全勤械族被激活，不断变大，围成一团，将刘佳守在中央。

    “好，很好！我还没去找你们，竟敢来招惹我！”刘佳眼底闪过一丝恨意。

    “你该死！”

    说着，又向被撕成碎片的平安画骂了一句，抬手便是一发火球术，不仅要虐杀，骨灰都得扬了。

    但她并不知道平安画巫妖的身份，自然也不知道巫妖死后，灵魂会徘徊在世间，并寻找新的躯体以重生。而现在，一个看不见的黑影正居高临下地望着她，那双空洞的眼眸里，闪烁着一丝渴望。

    很快，全勤械族聚起激光屏障，将刘佳团团护护在中央。

    她的法力聚往法杖，脚下瞬间凝聚出四个魔法阵。

    接着抬头目视前方，望向不断逼近的雷文豪和卢疏星，冷笑道：“老娘今天要杀个痛快！”

    ……

    “不对劲，一会千万小心，打起来的话，我可能顾不上你。”

    停在距离刘佳三百余米的树上，雷文豪周身雷光涌动，向着背在身后的卢疏星道。

    “雷哥，那女人好像将平安画杀了……我能感受到他的灵魂波动，就在上边飘着。”卢疏星小声回道。

    “……”

    雷文豪微微一怔，皱眉道：“没想到还是晚来了一步，这疯女人！”

    “他在和我讲话，雷哥，平安画在和我讲话！”卢疏星突然激动道。

    “讲了什么？”

    “额，他说杀掉刘佳的时候，别破坏掉她的尸体，他有用……”卢疏星有些不明白，要一具尸体能有什么用？不由问道：“雷哥，你知道平安画要做什么吗？”

    雷文豪望了眼被撕成碎片的那句身躯，心底闪过一个可能。

    “靠，真要那样，老子岂不是白出来了？妈的，亏大了！”雷文豪骂骂咧咧道。

    这时，刘佳的魔法开始发动。

    火球、风刃、雷芒、水箭，呼啸着朝雷文豪而来。

    威力足以让人致命。

    可是，雷文豪的知觉和身法因「雷枢」提升数倍，靠它有机会避开。

    对，有机会，但没余力。

    灼热的火球擦过脸颊。

    风刃从袖口穿过，衣服被撕碎了一角。

    雨箭堪堪避开，最致命的一束雷芒没入眉心，却被「雷枢」同化。

    +10！

    +10！

    +10！

    ……

    转化为精纯的法力值，且在这束雷芒的加持下，雷文豪的速度快得惊人。

    彻底活用「雷枢」的性能，几乎可以避开火球与风刃。

    “嗯？雷系魔法师？天赋可以吸收雷系魔法？”

    看到这一幕，刘佳微微一愣。

    她还是第一次遇到可以将雷霆运作于自身，并借此提高身法的历练者。之前她之所以能够追到平安画，靠的主要是风系魔法「风之助」以及疯博士研究的一些加速器械。

    “你叫什么？”

    刘佳并未急着痛下杀手，反而好奇地望向雷文豪。

    “行不更名，坐不改姓，爷爷雷文豪是也。”

    “有趣，你在看我的身子，你想要？”刘佳将刚刚穿上的衣物再次褪下，以蛊惑的姿态面向雷文豪。

    雷文豪多瞅了一眼，啧啧道：“魔鬼身材，是挺不错的，可惜，就是太脏了，爷怕中毒身亡。”

    这时，身后的卢疏星突然探出头来，双眼直勾勾地望向刘佳，一股诡谲的精神波动朝着刘佳射去，并喊道：“姐姐，看我！”

    刘佳望向卢疏星，一股异样的情绪浮上心头。

    “奏效了！”卢疏星握紧双拳，兴奋喊道。

    然而紧接着，刘佳脖子上挂着的项链，以及左手食指上的戒指同时亮起绿莹莹的光芒。

    唰唰唰——

    一股奇异的微风从刘佳身体吹过，那股异样的情绪突然消失不见，刘佳微眯着双眼，冷笑道：“异能师？精神操控者？户千门的走狗？你们这些卑劣的爬虫，就该全部死绝！”

    话音刚落，漫天的火光与风刃呼啸而来。

