    吃完饭。

    依旧是倾盆的大雨，雷鸣电闪……

    叶墨帮着收拾了厨房，上楼，林小眠还在洗澡。

    空调在房间吹了会儿，还是闷热。

    叶墨过去打开窗户，哗啦的雨声，带着泥土的气味，扑面过来。

    停电了，液化气炉灶打不着火，林小眠洗了个冷水澡。

    林小眠头发还是湿漉漉的，叶墨拉着她出去房间，拿来帕子帮她擦头发：“你也不怕明早起来头疼。”

    “热得很，湿头发凉快。”

    停电了，虽然下着大暴雨，屋子里还是很热。

    林小眠玩着手机，忽然来了短信：“小眠，你们那边还要工人不，我爸出去没找到工作，又回来了。”

    “王蓉问我们还招人不？”林小眠看向叶墨，将手机短信拿给叶墨看。

    叶墨想了想，道：“王蓉的爸，人怎么样？”

    “挺好的。”林小眠道。

    现在吧，再招四五个人都没有问题。但是不招人，也行……

    “下去问一下爸的意思吧。”叶墨说：“这个时间，招人还是不招人，都无所谓。”

    “有点为难啊，那就是算了。”林小眠看着他，道。

    “没什么为难的。高山坪这边再招四五个人，都有活干的。”叶墨道：“跟爸说一声。现在，高山坪这边是爸在安排工作……”

    “我去问一下老爸。”林小眠挺不好意思的，虽然已经和叶墨结婚了，可是……在这边工作的人，都是他们那边的人，感觉有点不太好。

    叶墨没有多想，和林小眠一起下了楼。

    林山还坐在屋檐下，屋子里有点闷热。

    “爸，刚才王蓉发来短信……”林小眠说了一下情况。

    林山看向叶墨：“你的意思？”

    “喊他过来嘛。”叶墨说：“高山坪这边还需要不少人手。”

    “可现在……工作已经可以整起走了。”林山说。帮着女婿管理高山坪的工作，林山也是亚历山大，就生怕别人说闲话的。

    “再多招几个人，都没有问题。”叶墨说：“等西瓜香瓜收完了之后，我准备搭建大棚，种冬天的西瓜，香瓜。现在的人手，工作虽然可以整起走了，但还是很紧张。”

    还有好多事情没有做完。

    “嗯。”林山点点头。

    “那我回王蓉信息了。”林小眠道。

    “好。”

    “爸。”叶墨倒了一杯红茶，接着道：“去年我给高山坪周围山坡撒了些杜鹃花的种子，活起来了。今后要是有时间，我们再去花卉市场买些花花草草的种子回来，做一些绿化风景。过几年，高山坪树木要是都长起来了，可以搞旅游建设。”

    “好。”林山笑着点点头，说：“我觉得，绿化植物可以多选一些水果类的植物。”

    “路边种植木瓜，应该行。”叶墨说：“以后有空了，可以在山上种植一些木瓜，葡萄之类。”

    “弄个葡萄架子走廊嘛。”林小眠道：“选一条小路出来，在小路上搭建架子，等到那些架子爬满葡萄藤，应该不错。”

    “搞旅游，能赚钱不？”林山说：“高山坪现在这个样子，感觉就很不错了。”

    “也不是现在就搞。而是过一些年，手头上有多余的钱，再弄。”叶墨说道。

    在楼下坐了一会儿，气温也凉快了下来，叶墨和林小眠便回去了楼上。

    “你咋忽然想做旅游了？”林小眠说。

    “这是以后。”叶墨道：“我一直想将高山坪建设漂漂亮亮的，然后开放。至于如何操作，那是以后的事情，以后手上要是有多余的闲钱，再弄。”

    “木瓜，是不是真能丰胸啊？”

    呃？

    聊着高山坪未来建设的事情，咋个忽然就想到木瓜能不能丰胸……

    叶墨转过身，摸了摸林小眠的凶……

    “应该，可以吧。”叶墨捏了捏，笑着道：“感觉你凶，没有以前大了。”

    林小眠抓住叶墨的手，就狠狠咬了一口，‘哼’了一声。

    “虽然没以前大了，但更好看了。”

    第二天。

    早上……

    雨未停。

    天上依旧下着小雨。

    叶墨醒来的很早，穿上衣服下楼……

    林山也起来了，穿着雨衣，正准备出门的样子。

    “爸。”叶墨喊道：“您去哪儿啊？”

    “去看看瓜田。”林山说：“下了一晚上的大暴雨，田里别积水了。”

    “我跟您一起去。”叶墨打了一把雨伞，将皮卡车开了出来。

    林山坐到副驾驶位，说：“瓜田里积水，是不是就会死？”

    “只要不被淹，田里不泡水……问题就不是很大。”叶墨说道：“应该没问题，瓜田里也做了排水的。”

    昨天晚上八点过，大暴雨就转成了中雨。后半夜，雨就不大了。

    车子进去土路，泥泞的，车轮子在打滑。

    这条土路，摘西瓜的时候大车碾压过，有些坑洼了。

    来到瓜田，水果打过的西瓜叶子，叶子都趴下了。

    这边幸好做了排水。要不然，瓜田肯定就积水了。虽然不会全部积水，但一部分泡在水里，损失也挺大了。

    叶墨打着雨伞，清理了排水沟的杂物，让沟里的水尽快排出去。

    很多地方都在种植西瓜。要是一场大暴雨，就能摧毁瓜田，那么就没什么种植西瓜了。

    除非是连着下几天的大雨，又或者瓜田被水淹没了，否则……有影响，但也不会是致命的影响。

    昨晚的雨，有点大。瓜田右边的山坡，还有水流下来……

    林山给刘木匠他们打了电话，没一会儿，一群人就骑着车子过来了。

    瓜田有排水渠，有些排水渠被冲刷物堵塞了，要将这些冲刷物清理掉。还有一些区域，地势较为低矮，有积水……得赶紧将这些积水弄出去。

    一群人拿着锄头，在田里忙活了一个多小时。

    雨没有多大了，但是没有停。

    下过大雨，土地很湿，早上是没法干活了，收拾完之后，叶墨道：“今天早上休息，工天照算。下午的时候再找活干……”

    “这么大的雨，对瓜田有没有影响。”刘木匠说。

    “就是一场大雨而已……”周岳种植过西瓜，说：“就是我们那边种植的西瓜，通常六月份才成熟，这期间也少不了大暴雨。只要不被侵泡，就没有多大的问题。”

    “早上不干活，有啥子安排没有嘛。”

    “打牌哇。”

    “哈哈哈……走哇，回去弄饭吃，然后打牌。”

