    说完，她神色略显黯淡，转身回了房间。

    然而，在她迈入卧室的瞬间，书房的门就打开了。

    穆亦辰走了出来，脸色有点难看。

    那笨女人居然又走了……走了……了……

    就不能厚脸皮一次硬要闯进来哄他吗？！

    他朝前跨了一步，脚下碰到了什么东西。

    低头一看，走廊的墙角边放着一个托盘，上面不仅有一大碗香喷喷的黄鱼面，而且，边上还搭配了三个小碟子，里面都是配面条吃的小菜。

    看得出来，做这份宵夜的人非常用心。

    穆亦辰怔了一下，随即眸光微闪，视线扫向紧闭的卧室房门。

    “笨女人……”

    既然这么关心他，还管他吃不吃饭，为什么就不能干脆点，答应嫁给他？

    ……

    洛晨曦回到主卧室，也在偷听外面的动静。

    听到书房门开了又关，推测穆亦辰已经把面条拿进书房去吃了，她才暗自松了口气。

    还肯吃她煮的宵夜，说明穆亦辰还没有气到极点。

    也许，他们还有和平相处的机会。

    看看时间已经不早，洛晨曦起身，去浴室洗了个澡，一个人躺在空荡荡的大床上。

    辗转反侧许久，才睡着了。

    而这一晚上，穆亦辰一直呆在书房，没有回房睡觉。

    两人自从新婚以来，第一次冷战正式开始。

    ……

    第二天早上，洛晨曦醒来，摸了摸身边整齐干净的床单。

    冰冰凉凉的，没有热度。

    穆亦辰昨晚没有回房……

    她咬了咬唇瓣，起身漱洗。

    早饭的餐桌上，穆亦辰依旧不在，也不知道是一直躲在书房没出来，还是又一大早上班去了。

    穆家其他人也非常沉默，场面一度十分尴尬。

    还好，没多久，小团子就被陈嫂牵着下楼了。

    “大姐姐！糖糖穿这条裙子漂亮咩？”

    小团子穿着一身粉紫色的公主裙，肉嘟嘟的小脸上满是笑容，喜滋滋地在所有人面前转了个圈，还摆了好几个pose。

    这几个动作十分传神。

    要不是她年纪太小，又是小短腿，看起来就跟专业模特没有两样了。

    一家人都被她可爱的动作逗笑了。

    刚才那种沉郁纠结的气氛随之一扫而空。

    谭月如拉住小团子的手，把她带到餐桌旁，笑道：“糖糖今天真是太可爱了！你打扮得这么漂亮，是要去干什么？”

    小团子歪了歪小脑袋，“糖糖今天要去幼儿园哒！”

    “幼儿园？”谭月如一怔，随即恍然，“哦，没错。我差点忘了，亦辰给糖糖请了一个星期的假，现在已经结束了。”

    不过，一般小朋友不是能不去上学就不去，坚决不会主动提起的吗？

    怎么她们家小团子打开的方式不一样？

    说着，她想起了什么，撇下了奶奶，哒哒哒地跑到洛晨曦身边，“大姐姐给糖糖梳辫子！带糖糖去幼儿园！”

    看着小团子跟平常一样，眨巴着晶亮的大眼睛，洛晨曦的心情一下子就好转了。

    她把小团子抱到自己大腿上坐着，在她小脸上用力亲了一口。