

对此，欧文嘴角上扬，自信满满地说道：“卡迪尔，大胆开枪吧，子弹根本就伤不到我分毫。”

为什么要指定我啊？！

卡迪尔百般不愿，偷偷扭头看向贾威斯子爵，发现长官冲自己使了眼色，似乎在说你自己看着办吧。

没办法，今天就豁出去了！

“领主大人，得罪了。”

卡迪尔只好抬起手里的火枪，子弹早在身穿战甲的欧文准备落在城墙上时就装填好了。

他瞄准的是手臂部位，不敢去瞄准胸口等要害部位，要是领主大人高估了熔岩战甲的防护能力，那自己可就完蛋了。

手指抵在扳机上，随时可以开枪，卡迪尔突然紧闭上眼睛，扣下扳机。

砰的一声枪响，如此近的距离，是不可能射不中的。

欧文周身瞬间释放出一层能量防护盾，将射来的子弹挡下来，被击中的地方激起橙光条纹。

飞来的子弹被自身的巨大动能瞬间压扁，掉落在地上。

至始至终，欧文都没有做出任何举动，就是静静站在原地。

见到这一幕，众人直接怔在原地，久久没有动静，刚刚实在是惊人了。

卡迪尔一点点睁开眼睛，发现领主大人跟没事人一样站在自己面前，又惊又喜。

惊的是领主大人身上的熔岩战甲居然能挡下子弹，喜的是自己没事了。

展示效果达到了，欧文弯下腰捡起地上那颗被压扁的子弹，高高举起来展示给在场的人看。

“看到没有？连能够射穿钢铁盔甲的子弹都无法射穿我的熔岩战甲，拥有这等防护能力，黑龙王应该很难伤到我。”

这样一来，贾威斯子爵也不好继续劝阻，而且欧文作出的决定是很难去改变的。

看了一眼西边的斜阳，欧文对大家说道：“马上就要天黑了，讨伐黑龙王的行动将于明日一早开始，大家快去做好战前准备吧。”

夜晚不适合战斗，只能委屈绿蜥联盟的蜥蜴人在不安中度过今晚了。

士兵很快就散去了，继续做着战前准备。

贾威斯子爵走上前，仍不放心道：“艾森侯爵，还请你多加小心。”

“嗯，我会的。”欧文点了下头。

而鲁沙则是满脸感激地走过来，郑重地行了个骑士礼。

“领主大人，没想到您会亲自出战，这份沉重的恩情，我们沉沙部族是永远不会忘记的。”

他身后的几位族人也向欧文致以最高的敬意。

“领主保护自己的领民不是理所当然的事情吗？”欧文笑着回应道。

接下来，欧文让温妮自行返回城堡，他自己则选择今晚留宿北边城墙。

留下来的原因是想在讨伐行动开始之前熟悉一下战甲，确保自己在行动过程中能拥有一些主动权，不用全权交给阿尔法。

在阿尔法的指导下，欧文很快就掌握了战甲的基本操作，能够在辅助模式下自主飞行，无需AI接管战甲。

得知欧文要亲自去吸引黑龙王，特蕾莎和玛佩尔匆匆来到北边城墙，她们是最不希望欧文去做危险之事的人。

不过讨伐行动已经确定下来了，两人也没打算劝阻欧文，而是想陪伴在他身旁。

当晚，欧文在床上翻来覆去就是难以入睡，因为讨伐黑龙王的行动让他感到既兴奋又害怕。

黑龙王，谜境森林的霸主，说拥有灭国的实力一点也不夸张，真的能讨伐成功吗？

虽然温斯特对他提供的战甲非常有信心，但在行动结束之前，一切都是未知数。

现在也联系不到温斯特，欧文能问的对象只有人工智能阿尔法。

【阿尔法，你说，这次讨伐黑龙王的行动能成功吗？】

【无目标数据，无法分析得出结果。】

说的也是，居然想从人工智能那里得到慰勉，自己是不是傻啊？欧文在心里自嘲道。

次日，天才刚蒙蒙亮，欧文就做好了出发准备，跟自己关系密切的人和市政厅的高层官员都特地过来送行。

各种战前准备都已经做好了，住在边戍镇北部的居民被安排到南部避难，工厂也停工了，人民军已经起床，随时可以投入战斗。

由于胸甲被破坏掉了，安洁莉卡不得不穿上玛佩尔的铠甲，准备跟随欧文一起行动。

看见自己的铠甲被别人穿在身上，玛佩尔不安地询问道：“安洁莉卡，我这套铠甲合身吗？”

“除了胸口有点压迫感外，没啥问题。”安洁莉卡很坦率地回答道。

“哈？！”

听到这个答复，玛佩尔大受打击。

现在不是情绪低落的时候，她甩了甩头，对安洁莉卡叮嘱道：“你一定要保护好欧文大人。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“保护欧文大人？”

翻身骑上天马后，安洁莉卡回头看向玛佩尔。

“这可不好说，搞不好我还需要他保护我呢。”

另一边，欧文装备上熔岩战甲，首次见识到这个新魔法的高层官员惊得瞪大眼睛。

“那么，我出发了。”

背后伸出喷射管，与脚底同时喷出无色火焰，欧文缓缓升空。

见到这一幕，部分官员更是合不上嘴，哪怕是自以为早就习惯领主大人异常举动的克莱夫也震惊得不行。

转身面向谜境森林，欧文自行控制战甲加速飞去。

见状，安洁莉卡也骑着天马飞起来，从后面追上欧文。

在下边看着两人逐渐飞远，玛佩尔深感羡慕，要是自己也有天马的话，就可以一同随行，更好地保护欧文大人。

这事想想就好了，要加入露米迦勒教成为圣殿骑士才有可能获得天马，玛佩尔才不想离开欧文的身边。

空中，欧文故意降低飞行速度，以便安洁莉卡能够追上自己。

不一会儿，安洁莉卡就骑着天马追上了欧文，在他的右后方飞行。

注意到对方跟上来了，欧文回过头去，开口道：“安洁莉卡，没想到你最后还是主动参加这次讨伐黑龙王的行动。”

“没办法，我的任务就是保护你。既然你要亲自去吸引黑龙王，我别无选择，只能跟你一块行动。”安洁莉卡回应道。

“哦，原来是我的错。”

“你知道就好。”安洁莉卡说，“话说，这次讨伐行动你有多大把握？”

“不好说，五五开吧。”

黑龙王讨伐行动这就开始了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66450976"  chaptername="第227章  行动开始">加入书签</a>
        </div>
    