    第二根鲲鹏翎羽上的银蚪文更加好参悟，只是分析出三四成，洛虹便感应到了雷法的气息。

    显然，如果洛虹没有在时限内为游天鲲鹏将罗睺找出来，这根翎羽便会触发，其蕴含的鲲鹏真雷足以令洛虹灰飞烟灭。

    到了第三根翎羽，洛虹才刚刚参悟了片刻，便露出了惊疑的神情，随即凝眉自语道：

    “万界吞元功？什么意思？难不成这是我完成任务后的奖励？”

    洛虹思索了一阵，觉得自己不可太过武断，但这一份大礼摆在眼前，他如何能够视而不见。

    只是咬牙片刻，他便伸手一抓，将那杯悟道茶摄到手中，二话不说便一饮而尽。

    顿时犹如清气灌顶，洛虹的元神仿佛颤抖般地高速波动起来，当他再看向第三根翎羽上的银蚪文时，不禁有豁然开朗的顿悟之感。

    原本好似龟爬一般的参悟速度，瞬间提升了数十倍。

    这般无时无刻不与天地交感，获得感悟的奇妙状态，一下便令洛虹沉浸其中，彻底不知了府中岁月。

    ....

    时光如白驹过隙，从洛虹宣布闭关起，外界已匆匆过去了八年之久。

    这八年中，万剑门每时每刻都在以极快的速度成长。

    借助洛虹的威名，双琴山方圆万里，都已成了万剑门的直属势力范围。

    这片区域内原本的修仙家族，除了极个别的主动搬离外，都以万剑门附属势力的形式保留了下来。

    这些修仙家族每年都要缴纳一笔灵石和规定的供奉之物，族中适合修炼的幼童也要分出一部分，等待即将到来的十年之期，拜入万剑门为弟子。

    可以说，洛虹完全照搬了从前越国修仙界的模式，让小半个广南府的修仙家族为万剑门提供养分。

    而这些修仙家族获得的，便是绝对的秩序与安全，至少在洛虹的威名淡去之前，没有修士敢对万剑门的弟子以及附属家族下手。

    但即便如此，万剑门依旧很弱小，虽然炼气弟子中已是英才辈出，不少人甚至背负上了天才之名，可在高阶修士方面，简直就不能看。

    此时随便来几个元婴修士，只要能攻破洛虹没花多少心思布下的万剑大阵，便能轻易将万剑门屠灭。

    所以，紫灵这八年过得相当不易，几乎就是如履薄冰，毕竟广南府的肉就那么多，万剑门多吃一口，其余修仙家族就要少吃一口。

    就算有洛虹的威名撑着，可要是逼迫过盛，人家也不是孤家寡人，找不到关系可以用的。

    紫灵每日都不断地在权衡扩张还是维稳，若不是她的母亲乃是妙音门掌门，从小耳融目染，还真干不好这活。

    处理完一堆宗门事务后，深感疲惫的紫灵挥手遣退了堂下的王虎。

    看着这壮硕汉子一步三回头的扭捏样子，紫灵精神疲惫的同时，不由又感到有些头痛。

    尽管她已用妙音门的玄功秘法遮掩了自己的真容，但不讲道理的法体还是在时时刻刻地魅惑周围的生灵，并不受她控制。

    即便王虎乃是同境界的结丹修士，常年累月下来，一颗心也已然寄托在了明明长相一般的紫灵掌教的身上。

    “不能留了，十年过后我必须离开！”

    漂泊不定的生活紫灵也不喜欢，但她现在既没有隐居世外的修为境界，也没有控制自己天生媚体的能力，便也只能每隔一段时间就搬一次洞府。

    否则受天生媚体影响的修士一多，必然要将她卷入风波中。

    起身抬步，紫灵一边心想着离开万剑门后该去何处，一边走入屏风后的一座小型传送阵中。

    随着灵光一闪，紫灵的身形出现在了一间奢华的屋舍中。

    这里是她这位掌教“以权谋私”建造的居所，由于动用了许多珍贵灵材，所以灵气浓度高出了外界三四倍，乃是绝佳的修炼之地。

    看着屋中那张硕大的寒玉床，紫灵嘴角不禁勾起了一抹狡黠的笑容。

    嘿嘿，洛兄这个甩手掌柜当得这么爽，我占他些便宜也不为过。

    就在紫灵要开始每日的修炼之时，她眼角的余光突然扫到了一个陌生的身影，身形先是一僵，而后立刻伸手抓向腰间的玉牌。

    “善哉，贫僧不愿枉造杀业，还请施主莫要激动。”

    随着一道男声响起，紫灵心神突然一静，仿佛忘记了抓取腰间玉牌之事，手臂竟一下僵在了半空，眼神也迷茫起来。

    好在，这种异状只维持了一息，一息后紫灵的眼神便重新灵动了起来，但也不敢再轻举妄动。

    皓首一转，望向屋中那道陌生人影。

    只见，此人乃是一中年男子，身披紫金袈裟，头上寸发不生，手持一根降魔杖，正一脸严肃地看着紫灵。

    “佛修？”

    看清潜入者的样貌后，紫灵当即疑惑地低语一声，而后秀眉大皱地问道：

    “你是何人？我万剑门并未与佛门有半点交际，大师可是有所误会？”

    当神识扫过对方，却似泥牛入海，没有一丝反馈之时，紫灵便知对方乃是修为远高于她的大神通者，当下只求能拖延时间，寻到一线生机。

    至于所谓的误会，她自己深知是不可能存在的。

    “贫僧此来并不为宗门之事，只想问问施主，可知洛施主的行踪，贫僧有要事找他。”

    中年和尚的话中虽无敌意，但脸上依旧是一副严肃之极的表情，毫无出家人的慈悲之色，不禁让紫灵阵阵心凉。

    “本门大长老就在山中闭关，这位前辈若是有心拜见，递上拜帖或是飞剑传书即刻，何必行此无礼之事！”

    紫灵一边怒声试探，一边大叫倒霉。

    她这下是彻底明白了，自己就是给洛虹挡灾了。

    “紫灵施主勿要诓骗贫僧。这三年来，贫僧早已将双琴山的每一寸，用神识探了个遍，根本没有洛施主的踪迹。

    就算洛施主真的在闭关，也绝对不在双琴山中！”

    说罢，中年和尚神色不变地看了紫灵片刻后，突然长叹一声：

    “罢了，师门之事不容慈悲，紫灵施主请恕贫僧得罪了！”

