    浮屠其实在撒谎。

    血河滔天一旦发动，谁也无法停止，直到血河完全吞噬目标，这丝传说中的冥河支流幻影才会消失。

    当然对于神秘剑修主动交出《天魔幻身》，浮屠没有抱太大希望。

    那就在滚滚血河下烟消云散吧！

    浮屠仰天大笑起来。

    笑得很放肆。

    此刻，躲在佛光中的元婴瑟瑟发抖，看着消失在滔滔血河中的神秘剑修，没有人觉得他能存活下来，毕竟面对的是三千年前魔盟的大佬，仅次于魔天尊者的恐怖存在。

    所有元婴道人现在唯一的希望，浮屠斩杀神秘剑修之后便会离去！

    元婴吓破了胆。

    空海面色同样不好看。

    一来秦天作为盟友，二来浮屠的实力，实在是令他忧心。

    无奈，空海询问了空舍利。

    “禅师，这血河滔天是不是极其危险，我记得在藏经阁的典籍中记载，目标不死，血河无尽！”

    “没错，即使化神面对血河滔天，能够逃出者少之又少！”

    “那岂不是说剑修道友死定了？”

    “……”

    了空回答。

    ……

    半空中，浮屠还在狂笑。

    血河滚滚，一浪接着一浪，似有无尽恶魂哀嚎，想将其中的修士撕扯堕入传说中的地狱。

    “哈哈哈！”

    “神秘剑修，这就是违背我的下场！”

    “我浮屠要用尔之消亡，宣布本座的归来，从此这西域要臣服在我浮屠……”

    “咳咳！大话不要说得太早！”

    “剑意·禁断·弑天一剑！！”

    浮屠嚣张的话音未落。

    秦天戏谑的声音再次响起，转而无尽血芒、震天虎啸、炼狱幻象再次出现，恐怖的剑气直接笼罩浮屠残魂。

    浮屠冷笑，震惊秦天活着，但是用熟悉的一招偷袭…未免太可笑了！

    浮屠如此想着，随手就要镇压剑气。

    猛然间，浮屠面色剧变。

    因为他出现在一方漆黑的空间，不，不对，不是漆黑的空间，而是没有了金木水火土、光暗雷电，甚至时空，生死，虚实这些规则大道。

    至于像灵气这种低级的东西，同样隔绝。

    漆黑的空间，唯有的是对面站着的秦天，浑身闪烁着血光，一头白虎幻影在身后咆哮。

    “……”

    浮屠想要开口。

    无法开口。

    动作。

    无法动作！

    下一刻，浮屠眼睁睁地看着，秦天再次运转剑之轨迹，而后恐怖的血芒剑气一点一点‘挪’过来。

    不对，不对！这里是乱的，都是乱的，规则消失，仿佛创世之初，所有的事物处于无序的状态，看似很慢的恐怖剑气，其实很快，而神秘剑修重新挥动剑，只是自己一种假象！

    这到底是什么古怪的秘法！

    西域还有如此恐怖的秘法吗？！

    对了，刚才神秘剑修说的是禁断，禁断什么？

    难得浮屠残魂还能思考，可惜‘慢’悠悠的血色剑气，这次结结实实斩在他身上，而且是没有任何真元、先天规则保护的浮屠魂体上。

    轰隆！

    浮屠残魂动荡。

    眼看恐怖剑气就要撕碎浮屠残魂。

    突然，秦天面色剧变。

    噗嗤！

    秦天一口鲜血喷出，裸露的肌肤寸寸皲裂，转瞬间秦天变作血人、瓷娃娃，一碰仿佛就要破碎。

    秦天低头看着手上越裂越大的伤口，眼神无奈，叹息。

    “弑天一剑如果说是极速的剑道！”

    “禁断形态，应当是白虎族为了封困同等级强者创造的，毕竟再快的剑，也杀不掉想逃的人！”

    “自己施展这一招，太过太过勉强了！”

    “那就，罢了！”

    秦天话音刚落。

    咔嚓。

    漆黑空间破碎了！

    而后光，暗、时间，空间，这些规则回归了。

    至于就要湮灭的浮屠残魂，随着灵气涌入，魂体勉强稳定下来。

    此刻，观武的修士，无论空海巫毒，还是元婴道人，眼皮眨动了一下，显然刚才漆黑空间里的一幕，仅仅是过了一刹那。

    秦天遗憾地看着浮屠残魂。

    “真不知道那些随时随地、无限制召唤禁断空间的白虎族强者，究竟有多么恐怖，而且他们所处的世界在哪里？！”

    说着，秦天抬头看向天空，亦或者更高的九天。

    而后秦天身体直挺挺向后倒去。

    气息变得极为微弱，宛如风中残烛，轻轻一吹，就熄了。

    自穿越到这个世界，经历过无数战斗，这是秦天拼到最后一丝气力的时刻。

    嘭。

    秦天身子摔在地上。

    也宛如摔在众人心间，抬头看着半空中无比透明的浮屠残魂，再看着胸膛微微起伏的秦天，所以说刚才发生了什么？！

    空海呆愣，巫毒呆愣，元婴道人们呆愣。

    神秘剑修一副拼到力竭的状态。

    浮屠残魂十分微弱。

    难道说神秘剑修刚才差点杀了浮屠残魂？！

    这未免太过恐怖了！

    正此时，半空中的浮屠残魂声音颤抖，有愤怒，有恐惧。

    “好好好！”

    “本座此生两次濒死！”

    “第一次，三千年前本座被人围攻陷入濒死之境，索性魔天尊者垂怜，自知修士界不可能让他活，最后将转生涅槃的机会给了我！”

    “第二次，就在刚刚。神秘剑修，你真的很不错！”

    “真的很不错！！”

    “但是既然你无法维持那恐怖的一招，今日，就是你的死期。对了，神秘剑修，我承认二十年后，你足以覆灭观器天门。”

    原本愤怒的浮屠残魂，渐渐平静下来，最后像个老友，一点点地诉说着。

    至于秦天，除了胸膛微微起伏，整个人像死了一样。

    终于，浮屠说完了。

    挥手召过浮屠血塔，再次惊惧地瞥过秦天，用只有自己能听到的声音喃喃。

    “如果有可能的话，我希望没有招惹过你！”

    “浮屠血塔，镇！”

    一声落。

    巴掌大的血塔飞出，转眼间膨胀成小山状，而后重重地镇压向秦天。

    眼看秦天就要命丧浮屠血塔下。

    铛！

    无极斩妖剑自己转动，砍飞浮屠血塔，而后虚空中一道枯槁的大手，带走秦天……

