    

    红发握着名剑格里芬的剑柄，心情沉重，索罗.正风要撕破脸的举动，就证明他已经看清楚了自己等人要做的事。

    他沉默，是因为他不知道双方谁对谁错。

    “我会尽快入局的，最后的赢家，现在论断，为时过早。”

    掷地有声的话语，目露坚定之色的红发选择坚定自己的理念。

    “我等着你入局！”，索罗.正风冷冽一笑，气势收回，转身就走，边走边道：“人们向往自由，可规则内的自由，才是真正的自由。”

    “肆意妄为，由心而作，红发，你会看到，将来某一天，这样的情况，不会再出现。”

    话音落下，红发看着索罗.正风的背影，呢喃道：“规则内的自由，还是自由吗？”

    “索罗.正风，我会证明给你看，真正的自由，是什么样子。”

    正风号已经离开，本.贝克曼吐了一口烟气，语气悠悠道：“船长，是对是错，我们都要快点入局，争取得到下棋的资格了。”

    红发闻言一笑，看着远去的正风号，长吐一口气道：“那就入局吧，我会告诉索罗.正风，自由自在的航行，才是真正的自由。”

    大海上，正风号的房间里，泽法看着正抽烟的索罗.正风，笑道：“你在担心红发海贼团入局？”

    索罗.正风摇头，眼睛一眯，言道：“他能入局，那是他的实力。”

    说着，索罗.正风目光有些唏嘘，长叹道：“病态而又畸形的世界，总是搞出一些乱七八糟的东西。”

    泽法摇头，也点了一根烟，吐了一口烟气后道：“以前我做大将的时候，认为抓住海贼，经过审判后，才是公正公平。”

    “背负着不杀大将之名，直到家人被杀，我才明白，原来我认为的公平，无形之中，已经削弱了我这个大将的威慑力。”

    目露哀伤的他，叹道：“后来，我又将自己的理念，放在训练营上，只训练他们的实力，不影响他们自己的理念。”

    “我想用这种方式，让海军，变得可以镇压一切。”

    “只可惜，直到断臂的那一刻，我才明白，原来错的不是我，也不是我的理念，而是统治这个大海的规则。”

    略微颤抖的语气，让泽法变得有些激动，他盯着索罗.正风，言道：“小子，人的盲从性，太可怕了。”

    “红发那个小鬼既然要贯彻所谓的自由意志，那你就用自己的行动告诉他，他所谓的自由意志，根本就没有根。”

    “老爷子这么信任我吗！”，索罗.正风一笑，言道：“在我的心中，只要背上“贼”之名的，都要绞杀干净，这个答案，老爷子满意吗？”

    “哈哈哈哈……”

    泽法大笑起来，感觉浑身一松，这个答案，他很满意。

    “你说得对，只要是贼，那就要追缴干净，大海上，容不下这些乱七八糟的东西。”

    两人不约而同大笑起来，不背上“贼”之名的航海家，就掀不起多大的风浪来，将来有一天，或许航海的盛况，会比现在更壮阔，只不过那个时候，一切都会在规则范围内。

    时间消逝，当正风号返回索罗国光明海港后，五老星便暗示一些人，将泽法去了索罗国，帮助索罗.正风他们训练人手的事，给捅出来。

    看着报纸，索罗.正风不屑一笑，五老星玩这种手段，无非就是要告诉其他人，新世界的加盟国还有索罗国挺立，同时也将索罗国绑在一起。

    索罗.正风不担心被海贼忌惮，到了如今的这地步，就是没有泽法，索罗国也会被海贼忌惮着。

    能够韬光养晦的时候，索罗.正风不介意自己变得怂一些。

    可现在的索罗国已经藏不住了，那又何必让自己的所做所为，变得让人笑话的处理方式。

    金狮子史基带着海贼们掀起的风浪，已经给了索罗国势力延伸的机会。

    星星之火，可以燎原，明面上索罗国依然为局势所困，可暗中，有谁会知道，索罗国的势力延伸，已经是大跨步发展。

    新世界加盟国被摧毁的体系，给了索罗国最好的机会，只待索罗国一步一步往前走，直到龙飞九天的那一天。

    索罗国国都，训练营基地，泽法看着统计的文件，久久难以平静。

    “小子，这统计真的没有错误吗？”，泽法震惊，他觉得自己已经足够高估索罗.正风这个团体了，可亲眼所见后，他才明白，原来，隐藏起来的，才是让人失态的存在。

    在大部分人眼中，索罗国有着世界第一大剑豪鹰眼米霍克，藤虎一笑这种高层战力，已经是索罗国的极限了。

    泽法对这种判断虽不认同，可也在自己心中估计了一个极限。

    然现在看来，自己估计的极限，简直就是一个笑话。

    索罗国如今已经彻底完成掌控的三十六个岛屿，其势力，就已经是一个庞然大物，更何况他们延伸出去的，还未透露出来的东西，还有更多。

    “老爷子，你觉得我有必要诓骗你吗！”，索罗.正风微微一笑，言道：“我们这个团体若是只有一些东西，又怎会敢将目光瞄准世界政府。”

    “老爷子，等你熟悉了，你会知道，若不是现在新世界的海贼势大，我们需要时间来布局，有些事，就不会是现在这个样子。”

    自信而又霸气十足的话语，让泽法眼中精光闪烁，他将文件放下，目光看着索罗.正风，然后又看向正在锻炼，雷光噼里啪啦响着的艾尼路，大笑起来。

    米霍克，山本一重，藤虎一笑，然后又是索罗.正风，艾尼路这些慢慢成长的高手，不知不觉中，索罗国从高到低，既有量变，也有质变。

    原来，他们的底蕴，已经发展到这种地步了。

    此时的泽法，心中也豪气顿生，他倒要看看，这个大海，会演变成什么样的局势。

    索罗.正风离开了，泽法看着热闹的训练营，微微一笑，这里，将是他的新开始。

    摸着断臂处，泽法突然笑了起来，也是时候，给自己装上新的手臂了，他泽法，要战斗。        

