    “轰隆隆……”这一座太古神山本身便十分残破，根本无法抵御。

    与此同时，秦尘催动补天之术，施展天魂禁术，迅速融入这太古神山之中，毁灭珏山尊者的灵魂操控。

    “秦尘！”

    愤怒的咆哮声在秦尘耳边响起，秦尘朝远处看了眼，就看到珏山尊者催动剩下的几座太古神山正怒吼着冲来，神色疯狂无比，显然是想要抢夺这破损的太古神山。

    “老大，已经成功。”

    “干的好。”

    秦尘此刻也感知到小蚁和小火率领的大军已经将这太古神山中的神识力量迅速的吞噬干净，脸上露出一丝微笑，唰的一下，这一座巨大的太古神山瞬间消失，被秦尘收入了乾坤造化玉碟之中。

    “混蛋！！！”

    远处的珏山尊者立刻就发现自己对九绝神山的操纵少了一个，他所操控下的十座九绝神山，如今只剩下了九座，神山间彼此的联系，瞬间少了一块。

    “可恶！”

    珏山尊者惊怒万分，虽然秦尘只收取了一座九绝神山，其他九座还处于他的控制中，可这九绝神山大阵是由十座神山结合在一起所形成的大阵，失去了其中一环，九绝神山大阵便不再成型……威力大大减弱至少五成以上。

    一旦这虫族大军继续施展合击之术，失去了九绝神山大阵的他，瞬间将会失去最强大的保命手段。

    秦尘这么做，等于是将他在虫族大军之前扒光了衣服。

    “可恶啊，我的九绝神山大阵，我的大阵啊，可恶对秦尘，可恶的臭小子！”

    这九绝神山，是他最重要的宝物。

    几乎是他一辈子的心血，才从大宇神山中换取而来，价值连城，可现在，被秦尘夺走了一个。

    当然，他可以回到大宇神山之后，寻找新的太古神山进行补充，可是，将再也没有这原始的那么融洽，不但是在威力上会有损伤，并且，也需要消耗他巨大的财富，他如何不恨。

    秦尘收掉那九绝神山中的一座，不由得一阵舒畅。

    被压制了那么久，总算反击了。

    “秦尘！”

    嗖！珏山尊者来到秦尘身边，冷眸凝视着秦尘，因为秦尘也被困在了这虫族大军的包围之中，并没有离去，当然也无法离去。

    “珏山尊者，你追杀了我这么多天，也有今天？”

    秦尘傲立在虚空中，嗤笑看着珏山尊者，目光中绽放着冷光。

    “秦尘，你想太多了，我之所以来到这里，不过是一场意外而已。”

    珏山尊者沉声道。

    “哈哈哈，意外，你当我是傻子吗？”

    秦尘冷笑起来，这珏山尊者当他是白痴，还是自己就是一个白痴？

    这种话连三岁小孩都不信。

    “好。”

    珏山尊者深吸一口气，眯着眼睛沉声道：“秦尘，现在说什么都没用了，不过秦尘，我们做个交易怎么样？”

    “交易？”

    秦尘笑着道。

    “现在我们深陷虫族大军之中，你之所以不离开，想来也是因为无法冲破这虫族的大军围困，你不曾来过万族战场，所以不知道这虫族的可怕，这些虫族依靠魔族，是我们人族的死对头，不管我们之间有什么恩怨，但都是人族，这种时候应该团结起来，只要你将我的九绝神山还给我，我可以答应带着你一起突破这虫族大军的包围，否则，以你的修为一定会死在这里。”

    珏山尊者传音说道。

    “以我的修为一定死在这里？”

    秦尘低沉道。

    “对，你也看到这虫族大军的合击威力，连我也不是对手，你能抗住？

    现在，唯有你我联手，你有时间规则，可以禁锢对方，当你禁锢对方的瞬间，我可以利用九绝神山大阵破开对方的包围，甚至斩杀这几尊虫尊。”

    珏山尊者眯着眼睛：“到时候，你我都立下赫赫战功，拿着这些虫族大军的功勋，你可以直接在人族联军中获得惊人待遇。

    当然，前提是你必须现在将九绝神山部件还给我，否则，我也没有办法带你离去，到时候，我可以冒死突出重围，而你，就一定会死在这里，如何？”

    整个过程说起来漫长，实则珏山尊者传音给秦尘，只不过是一瞬之间。

    嗡~远处，瓦剌虫族的大军，再一次的凝聚能量，可怕的虫族气息瞬间弥漫而来。

    “快点，不然再晚的话我只能自己突围，救不了你了。”

    珏山尊者低吼道。

    “唔，不错的主意！”

    秦尘点头。

    珏山尊者希冀看着秦尘，眼神火热。

    秦尘笑眯眯的道：“不过，我拒绝。”

    “你……”珏山尊者惊怒看着秦尘，他无法理解秦尘为什么拒绝，难道他被虫族包围，不怕死吗？

    他心中隐约冒出一个令他惊恐的念头，只是这个念头太可怕了，他根本不敢深入去想。

    “那是你自己找死。”

    珏山尊者怒吼一声，轰，他身形迅速晃动，朝着那虫族大军一侧暴掠而去，他得逃了，再晚就来不及了。

    轰！一大八小九座太古神山迅速的在他周身环绕，爆发出惊天的轰鸣，与此同时，珏山尊者右手的拳套之上，陡然爆发出一道道可怕的煞气，这煞气凝聚成一道如同利刃般的尖梭，对准那虫族大军的一个角落轰杀过去。

    场上，虫族虫尊分散在各个部位，而那个方向的虫尊气息显然是最弱的，也是最容易突破的，这是珏山尊者找出来的突破点。

    “瞄准！”

    “进攻！”

    嗡嗡嗡嗡嗡……瓦剌虫族身上，无数的光束迅速的融合在一起，一道道光线聚集，迅速催动合击之术，但是，他们刚刚催动过一次合击之术，这种手段，需要调动大量的力量，自然不是轻易就能释放的。

    “哼，来不及了，虫族大军合击，没那么容易。”

    珏山尊者眼神狰狞，要趁着那虫族合击之术成功之前，发动进攻。

    “嗯？

    看来来不及了！”

    秦尘眼睛一眯，也看出了端倪。

    嗖！他冲天而起，顿时，一股无形的时间规则之力，迅速的弥漫而出，猛地笼罩住了珏山尊者。

    “你……”珏山尊者脑海一窒，惊怒回头，他怎么也想不到秦尘这种时候竟然还敢对他动手？

    然后他就看到了令他浑身冰冷的一幕。

    天空中，秦尘傲立天际，对着那无数虫族大军冷冷道：“听我号令，瓦剌族大军，进攻！”

    轰！无数光线，如同蜂窝密集，迅速凝聚成一道通天光柱，狠狠的轰向了珏山尊者，惊动宙天！ 

