    白汐汐见他蹙眉，心想她现在披头散发的样子，一定很难看，让他很不悦。

    效果达到了！

    她瞥了瞥楼道，完全没人，快速跑过去，趁胜追击的搂住他的脖子，踮起脚尖在他耳边细声说：

    “盛先生，昨晚意犹未尽，人家今晚等你哦。”

    白汐汐说的很娇柔，她要将谄媚、恶心、拜俗的女人，发挥的淋漓尽致。

    怀里的女人小鸟依人。

    盛时年盯着她，还没搞清楚她想做什么，眸光里就有团异样的情绪升腾。

    该死！她知不知道大清早说那样的话，对男人而言意味着什么？

    他压下情绪，声音暗哑：

    “松开。”

    耶！

    这是见效了！

    这么快就讨厌她了！

    白汐汐心里高兴，表面上继续撒娇：

    “盛先生昨晚那么热情，今早就这么冷淡，人家好伤心~~”

    说完，她还特意叹了口气，委屈的眨了下水汪汪的眼睛。

    盛时年：“……”

    眼前的女人，头发微微凌乱，一张素颜小脸，失落可怜。

    是个男人看了，都会心疼。

    “给你三秒钟，再不放开，别怪我不懂得怜香惜玉。”他最后下达通牒。

    白汐汐感受到他的怒火，知道再玩下去，会跑不掉。

    她身子一颤，颤抖的连忙收回手臂，离开他的怀抱，最后再故作好奇的问：

    “盛先生，那我晚上还等你吗？”

    “不用。”盛时年几乎是想也没想的开口，丢下话语大步离开。

    他再喜欢她的美好，也不会在她受伤的时候做什么。。

    看着他离开的高冷背影，白汐汐心里忍不住的发笑。

    果然这招很有用！

    男人都不喜欢死乞白赖的女人，被踹开之路，指日可待！

    白汐汐心情很好的跟着几人送盛爷爷上车后，打算直接去公司。

    刚走出盛家大院，一辆火红的跑车刹车到她脚边。

    车窗摇下，是盛子潇邪魅不羁的脸。

    “上车。”他扫她一眼，声音依然透着嫌弃。

    白汐汐抿唇，既然这么厌恶她，为什么要她上车？

    想到昨晚她才跟盛时年保证过，她下意识拒绝：

    “没事，我走出去坐公交就好。”

    “废话那么多？上车，有事情跟你谈。”盛子潇语气不悦，她这种女人，跟他装什么矜持？

    白汐汐无奈，只好拉开后座的车门坐上去。

    见到她的动作，盛子潇嗤之以鼻。

    一直巴不得爬上他的床，现在躲得远远的？谁信？

    他倒想看看，她能装到什么时候。

    “我同意你昨天说的提议，从今天起，没有我的命令，或者必要的情况，你不准出现在我面前。”

    车内放了音乐，男人的声音依然清晰有力。

    白汐汐听得脸上忍不住的流出一抹喜悦，这对她而言，比中500万彩票还高兴。

    她欣然答应：“好，盛少你放心，我一定做到。这个合同，也麻烦你签一下。”

    说着，她从包里摸出早就准备好的合同。

    盛子潇透过后视镜，鄙夷的扫她一眼，伸手接过。

    只见A4纸张上，白纸黑字的写着：

    期间，两人只是假扮情侣关系，女方不得骚扰男方，男方亦不能触碰女方，发生任何亲密接触。

    且，双方不会干涩彼此私生活（包括工作、生活、男/女朋友）】

    条例清晰，到位。

    看到这个，盛子潇剑眉紧紧的拧了起来。

