    

    陈骁拿着奖杯向着观众席摇了摇，然后走到话筒前。

    “首先呢，感谢评审团对我的肯定，刚才呢，最佳作曲人奖颁布的时候，我就在想，这次先不要着急，这次的奖拿不到还有下一个奖的嘛，反正我有六项提名的对不对？”

    陈骁这话一出，台下顿时笑了起来。

    “对不对？反正我有六个，少这一个还有五个啊，对吧？六减一等于五的嘛，我没有算错吧？”

    炫耀，赤裸裸的炫耀！

    但是炫耀也是分场合的，就像是他这样在台上光明正大的炫耀，反而不会让人感到反感。

    相反的。

    会觉得很有意思，很有舞台效果，就像是在看脱口秀一样。

    陈骁又接着说道：“但是没有想到啊，这颁奖典礼刚开始的第一个奖就被我拿到了，这就让我有压力了，我的最佳男歌手怎么办啊？我感觉要飞啊。”

    观众们听着陈骁的话乐的不行，有歌手还吹起了口哨。

    随心所欲，说的就是搞音乐的。

    一般情况下，歌手的舞台感都很好，所以陈骁这样并不会显得突兀。

    笑了笑，陈骁说道：“言归正传，说实话，这个奖杯能不能拿到，我感觉我母亲比我更要紧张。”

    镜头适时的给了陈骁母亲一个特写，吴保琴正目不转睛的盯着台上。

    “所以呢，我打算和我母亲分享这个奖杯，我要把这个奖杯送个我的母亲，感谢母亲对我一路上的鼓励，谢谢。”

    鞠躬，下台。

    台下掌声不断响起。

    然后回到座位上的一路还有不少歌手拍拍他的手臂之类的，也不知道是为了鼓励支持他还是想要沾一沾他身上的喜气。

    刚回到座位，陈骁父母就迫不及待的抢过了奖杯，然后不停的研究，完全把陈骁这个获奖人给抛到了一边。

    当然，关注的重点似乎还是在奖杯的材质上。

    吴保琴：“你看着金光闪闪的奖杯，该不会是金子做的吧？”

    陈为民：“我看不像，金子做的质量不会这么好。”

    吴保琴鄙视道：“说的跟你拿过金子做的奖杯一样，还知道质量不好，儿子说了，这个奖杯是送给我的，你别碰。”

    陈为民：“……”

    陈骁当然不能厚此薄彼了，然后就说道：“没事老爸，等会下一个奖杯我送给你。”

    台上的颁奖还在继续进行之中，不时的还穿插歌曲表演。

    现场别的不多，就是歌手多，安排歌唱节目简直不要太轻松。

    然后很快就到了最佳作词人的提名公布。

    没错了，这就是陈骁的第二个入围名单了。

    “我们经常会说，说好的歌词就像是一首好诗，可以流传千古，所以在歌词之中表达的意义很可能是他这一生中的一些智慧，又或者是一个很难忘的体验，好，接下来最佳作词人，得奖人是……”

    当又一个颁奖嘉宾念出陈骁的名字的时候，陈骁母亲直接就叫了出来，现场观众也爆发出一阵欢呼。

    没有别的。

    距离上一个奖项领取才刚刚半个小时，这就又得奖了？

    这也太快了吧？

    难不成，你有六项入围就要上台六次？

    相比于第一次上台，这一次周围坐着的这些个歌手也都站了起来，然后一一给陈骁拥抱。

    然后陈骁走到台上结果奖杯。

    “六减二等于四。”

    没想到刚上台的第一句话就是这个，顿时让人哭笑不得。

    尼玛，你是上台来做数学题了？

    而且还是六以内的减法？

    想了想陈骁继续说道：“我觉得这个最佳作词人才是和我最般配的，作词呢，最讲究的就是文化水平，这说明什么，说明咱就是文化人啊。

    只能说金曲奖还是很有水平的，眼光不错，一眼就看出了我的本质。

    好了，言归正传，这次过来台北呢，是我父母陪着过来的，所以呢，还是能够感谢父母能够陪我过来参与，都说母爱如水，父爱如山。

    而我有现在这样的成绩也离不开父亲在我身后的支持，所以这个奖杯我想要送给我的父亲，感谢。”

    然后，陈骁就拿着奖杯下台了。

    六项提名，只是公布了两项，却都全部得奖，简直就是收获满满。

    而此时，网络上也有不断的吐槽。

    “第一个奖杯送给母亲，第二个奖杯送给父亲，那第三个奖杯送给谁，难道是自己的兄弟姐妹？”

    “也没有听说他有兄弟姐妹啊。”

    “我倒是觉得陈骁挺搞笑的，我是很期待下次他还能够得奖，挺有意思的。”

    “当然有意思啊，比这些骚操作就没有人能够比得过他的，这都还算是好的了。”

    两个奖杯拿好之后，陈骁就彻底的变成了一个观众。

    是的，整整两个小时根本就没有他的事情。

    然后到了最佳新人奖颁布的时候，陈骁一下子就来了精神，这可是他最期待的奖项之一。

    之前的那些什么‘最佳作曲’又或者‘最佳作词’，这些奖项都是针对的制作和创作，这个虽然得奖了，但是和他是没有什么关系的。

    因为这些歌都是他抄的。

    就算是得奖了，也都是替周董拿的，不是他自己的，所以他是不怎么热心的。

    就算拿到了奖，也说不上激动。

    但是最佳新人奖和最佳男歌手奖就不一样了，这是对一个歌手本身的肯定。

    虽然其中也有歌曲的影响，但是歌手本身还是占有很大比例的。

    台上的颁奖嘉宾还在说着自己的词，但是自己的父母已经完全不着急了，仅仅只是经历了两次，两个人就像是拥有了泰山崩于顶而面不改色的能力。

    父母这次不紧张了，可是陈骁却有些紧张了。

    心里不断的暗骂怎么还不念名单，该死的颁奖嘉宾反而在关键的时候打起了自己的广告，什么几号自己的新专辑要发行，几号自己要开演唱会之类的。

    He~tui.

    简直就是不要脸至极，人家叫你过来是干嘛的？

    难道是打广告的吗？

    能不能有点责任心？

    终于名单揭晓，最佳新人奖获得者是……陈骁！

    这是陈骁的第三个入围名单，也是他的第三个得奖名单。

    入围名单就是得奖名单，无一漏掉，恐怖如斯，而回应就是观众席上更加疯狂的叫声。

    而这些叫声，在陈骁听来才是那么的悦耳。

    这才是他真正心安理得能够收下的奖杯。        

