    大年初一，任索一大早就被赶猪一样赶起来，带上猫围脖跟着爹妈妹妹去拜年了。

    所谓拜年，其实去市内的亲戚坐坐逛逛，虽然任索还处于可以领压岁钱的年龄（风俗是结婚了才不用领压岁钱，任索一直觉得自己肯定可以领到死），但他已经不需要这点小钱了——然而很意外的是，亲戚今年都封了大红包给他，看来人民是真的富裕起来了。

    问题是他们的话题也紧紧围绕着任索和任星美，任索才知道自己在亲戚里早已是家喻户晓的优质蓝筹股，毕竟‘修仙’、‘全国知名’、‘医生（治疗修士）’这三个标签沾上任何一个都会引起关注，更别提任索三者具备，愣是将亲戚聚会变成了亲戚会诊。

    家族会诊就算了，亲戚们认识的适龄男女是真的多，拿出手机就要给任索和任星美介绍，任星美马上机智地躲在任索后面说‘让哥哥先来’。

    任索看着面前这群一腔好意的亲戚，也不好强硬地拒绝，但他不拒绝的话之后肯定就会被安排相亲——讲道理啊，任索也是那么一点作为男朋友的自觉，不会有了女朋友们还相亲的。

    最重要是有时间躺在家里打游戏多好，出去跟陌生人尬聊多没意思。

    但亲戚的说法是‘认识一下’‘拓展一下人脉’，这就比较难推回去了，哪怕任索明说自己有女朋友也没用——有女朋友就不能认识新朋友了？你是嫁给女朋友了吗？

    除非任索说自己结婚了，那这群亲戚才有可能收手。

    于是任索沉吟片刻，说道：“首先，我是个处男。”

    “嗯，看得出来。”亲戚们纷纷点头。

    “……所以呢，我对我的另一半也是有点要求的。”任索认真说道。

    “明白明白。”亲戚们纷纷说道：“我懂我懂，男人嘛，都是这样。”

    “是啊，”任索说道：“所以我希望我的另一半呢，也是处男。”

    “没问……嗯？”

    亲戚们眨眨眼睛，对视一眼，终于放过了任索，不再聊这个话题。甭管他们信不信，但任索都这样说，态度已经非常明显，他们没必要自讨无趣。

    而且任索这一招还真是戳中他们的死穴——他们手里没有符合任索要求的相亲对象。

    “那……多和表哥表弟堂姐堂妹聊天啊。”

    “嗯嗯！”

    大家对视一眼，问出这里的wifi密码后，便默契地掏出手机玩起来——每年见一次有什么好聊的，连名字都喊不出来，还不如玩手机抢红包呢。

    任索便继续《光暗叛徒》的神裔猎杀之旅。

    对，洛斯要去刷怪了。

    在洛斯回到黑降之后，龙祭祀科瑞纳克认为他这一行大获成功，索尼对雪漫执政官巴尔古夫的强势镇压肯定会引起军方对西帝斯派系的不满。

    然后科瑞纳克说道：「索尼有拉娜娅那样的神裔守护，已经不是你我所能击杀的存在。但你居然可以使用神裔卡带，又有潜伏之能，不如你去松加德神域，夺取即将诞生的神光碎片！」

    经过科瑞纳克的解释，任索便知道所谓的松加德神域，就是类似于斗兽场一样的存在。

    十六大君互相之间有极大的冲突矛盾，为了解决矛盾和泄愤，他们会将勇士派向松加德神域互相狩猎，并且竞争迪德拉位面诞生的奇物：神光碎片。

    科瑞纳克也只知道神光碎片对神裔有大用，但他们终究不是神裔，不知道神光碎片的真实效果，所以希望洛斯争夺神光碎片只是顺便，目的是想让洛斯击杀其他神裔。

    「这场举办在入侵之前的神光之战，目的很可能是为了压制大君间的矛盾，甚至是决定大君清洗世界后的仆人份额，因此各大君最为宠爱的神裔都派往松加德。但那些最为宠爱，仅次于血裔的神子，只是负责指挥看戏，并不下场战斗，就像以前的索尼。

    不过索尼已经是血裔，他已经不需要参加神光之战。

    你若是能冒充他人，击杀其他神子，必定能引起政局动荡，乃至于迪德拉的分裂。其他神裔的死亡就罢了，但神子等同于下一代血裔，等同于下一代的大君代行者，如果大君不讨回一个公道，根本无法服众！

    等政局混乱，监控体系分裂，我们才会有机会将大君都世界顶端拉下来，光复迪德拉！」

    洛斯也知道自己现在是杀不了索尼，而缺乏实力的他去猎杀神裔却是刚刚好，毕竟一星狼人神裔卡带就是个弟弟，必须要升级。

    松加德神域是一个完全的禁猎区，无法通过空间穿越过去，位于大海的孤岛上，孤岛还被绚丽的屏障封锁，任索只能让洛斯在大海里面蹲守，等着截杀一个神裔。

    不过神光之战好像已经开始了，现在还赶来的，肯定是迟到的。

    也不知道游戏里等了多久，反正海里漂着的洛斯很快就锁定前方御空一行三人的神裔。没有多逼逼，直接偷袭行动牌起手，袭击！

    「魔狼咆哮冰塞川」！

    海面的环境实在是太适合冰系法术了，洛斯瞬间化为毛绒绒的狼人，与冰河一起袭向神裔，宛如冰海倒倾山！

    现在是夜晚，天地被阿祖拉的星月注视，杀人放火必须遮蔽视线！

    「好胆！」三人同时怒吼。

    但事实证明，迟到的人是差生的几率很大，这三个神裔战力不仅跟拉娜娅没得比，甚至比威尔卡斯还弱一点。

    他们对上几乎是‘瞬时反应’的狼人洛斯，顿时被打得溃不成军，而且冰面创造的冰宫也有效阻止他们的逃离。

    「玛吉纳神子，快逃！」三人之中，似乎有两人是护卫，他们拼死拦住洛斯，然而这就提醒了任索，马上让洛斯缠住对方最弱的神子往死里揍。

    这般无耻的行为引起他们的愤怒：「你这个懦夫」、「你的恶名从雪漫到独孤无人不知」、「你肯定是索尼的儿子吧」……

    然而叫嚣也没用，洛斯强横的身体素质和密集爆发力打得他们手忙脚乱起来，轻松打爆。

    「维库斯大君不会放过你的！」神子最后愤怒地惨叫一声，被狼人血爪撕成碎片。

    接下来当然是紧张刺激的收获时间，细细一看，任索可谓是惊喜万分。

    首先是这三位贡献了四个神裔卡带：2个「一星智者」和2个「一星盲目愚者」。

    「一星智者：大幅增加体质和反应速度，对一切能量伤害有极高抗性，每次攻击可以震荡对方心神，令对方思考混乱。」

    「一星盲目愚者：大幅增加体质和反应速度，对一切能量伤害有极高抗性，反弹一部分能量伤害，自动避开指向性能量波动，每次攻击会令对方陷入疯狂，主动效果为：刷新任一能力，冷却时间10分钟。」

    任索这时候才想起来，洛斯跟他们打得时候，行动牌选择时间从5秒锐减到3.14秒。不过狼人洛斯就算是被他们打中也没多大事，至少可以抗好几下，所以任索也不是很注重战术，直接让洛斯冲上去莽就是了。

    现在想来，原来是对方的神裔卡带给洛斯造出思考混乱。

    然而这对洛斯来说并没有什么卵用，因为是任索控制洛斯。

    没想到吧，这个成功的男人背后，还站着一个更加成功的男人！

    这两种一星卡带主要都是针对远程法术单位，恰好洛斯现在是以狼人姿态为主的近战单位，他们的能量抗性根本得不到体现。

    虽然「盲目愚者」和「智者」都是一星，但前者明显比后者强一个层次，而且是出自神子之手，看来一星神裔卡带之间也有等级之分。

    主动技能‘刷新’也十分有用，任索早就注意到，在他用了具有‘无光之盾’、‘幻影突袭’这些能力的行动牌后，在接下来数个回合内就不会再出现类似的行动牌，只剩下一些诸如「羽毛闪避」、「魔狼怒火葬」之类的普通行动。

    然后，就是最重要的收获——

    「希望神子战甲：灵能防御值0/10000，防御值每下降2000点，自动施放优先度极高的净化术，解除身上所有异常状态。」

    「愿望神子腰带：7凹槽，每增加一枚维库斯系列的卡带，装备者的物理抗性+5%。可以装备2枚神裔卡带。」

    可以装备2枚神裔卡带！

    任索让洛斯更新装备，先是学神子玛吉纳，装备两个「一星盲目愚者」，然后便弹出提示：「相同的神裔卡带，卡带获得1.5倍增幅效果。」

    2枚一样的神裔卡带，只有1.5倍的效果……

    再换成「一星智者」和「一星盲目愚者」组合，结果还是提示相同的神裔卡带，但增幅效果只有1.2倍。

    然后任索换成「一星盲目愚者」和「一星狼人」组合，终于有不一样的提示：

    「激活协作效果‘盲者狩猎’：对相信自己的队友进行偷袭，必定造成3倍暴击。」

    任索眼前一亮，就是这个了！

    很快就用得上！

    也就只有洛斯才能装备多个不同神系卡带，因为每个卡带都是进行加密的，其他人拿到也用不到，唯独洛斯的「更好的战利品」能直接破解其中的加密，堪称最强的白嫖党。

    然后洛斯便‘融’了玛吉纳的尸体，当他从海面冰堡里出来，便是神子·玛吉纳！

    洛斯介绍道：【玛吉纳，维库斯大君宠爱的神子，下一代血裔大法的钦定继承人。维库斯大君主要执掌追杀叛徒的‘乱法部队’，并不热衷权柄，但厌恶梅涅鲁斯、莫拉格、娜米拉等杀戮大君。维库斯是喜爱用恶作剧引导绝望的优雅大君，憎恶毫无下限的死亡和鲜血。】

    【玛吉纳的手下已经到松加德了，他因为要弹死一个男吸血鬼，所以才晚了一点过来。】

    这些大君还真是狗咬狗，阉狗看不起癞皮狗。

    有了光明正大的身份以及通行证【松加德信物】，洛斯便御空而去直闯松加德。松加德外围有游曳的神裔卫士，他们看见洛斯便连忙迎上来询问：「玛吉纳神子，你独自前来吗？」

    拥有了完整记忆的洛斯淡淡说道：「神光碎片出现了吗？」

    「好像还没有，请从这边走，你麾下的战士正在等候你的统帅。」神裔卫士将洛斯带到松加德的另一边，让他从这边的屏障进入。

    有信物在身，洛斯毫无障碍地穿越屏障，来到了神战之地，松加德！

    天空不再是星月太阳，而是宛如丝绸缎带的缥缈星河，眼前解释山川水木，没有任何高科技设备监视。

    这就是神战之地的意义，摒弃所有约束，用鲜血和死亡响彻天地，让憎恨的连锁越加稳固，但败者必须对胜者俯首称臣！

    洛斯一进去，便有十三人围拢过来齐声说道：「参见神子！」

    13个人，那就是13个神裔卡带。

    游戏弹出三个选项：「坑杀他们」、「带着他们去跟别人战斗，将他们全部坑杀」、「正常作战，偷偷收集卡带」。

    这种选项，还需要选吗！？任索果断选择第二个。

    洛斯面露不忍：【真的要这样吗？】然后再次弹出三个选项。

    任索依然选了第二个。

    洛斯叹了口气，询问手下，知道东面有瓦尔迷娜大君的神子队伍在。

    「对方实力如何？」

    「我们比他们更强！」战士们骄傲地说道，那么应该就是战力差不多了。

    「我们和他们有仇吗？」

    「没有，关系还行。」

    没仇更好，任索强行令洛斯带领队伍向东方前进，没过多久就看见一行女神裔。

    「克萝贝露丝！」洛斯大声喊道，心里默默解释：【克萝贝露丝，瓦尔迷娜大君的宠爱神子，攻击方式疑似为精神冲击。】

    对方神子迟疑了一下，也没有对他们发起攻击，停下来等他们，问道：「玛吉纳，有何贵干？」

    克萝贝露丝一头绿发，肤色苍白，身穿黑白围裙，看起来跟尸鬼一样。洛斯慢慢靠近过去，他自己编出了理由：「我刚才遇到了莫拉格那群混蛋，你们要不要跟我汇合，一起去剿灭那群渣滓？」

    这个理由倒是没有引起怀疑，克萝贝露丝微微皱眉，说道：「那是你们的事，我没兴趣掺和。」

    洛斯再靠近一点，说道：「但我知道，你们好几个神裔可是被莫拉格的人骗走玩坏了。」

    克萝贝露丝：「谁的人没被莫拉格玩过？他们也只敢对那些刚刚晋升上来的外地人下手，我没兴趣管。」

    洛斯：【就算晋升神裔，也一样会被老牌神裔看不起，甚至遇到侵害，也没人会保护新神裔吗……】

    这个距离已经足够了，游戏弹出偷袭行动牌，任索马上选择，但洛斯还是有些不忍：【非得伤害其他人，才能够活下去吗？】

    跟之前不一样，现在洛斯是故意坑杀这些人，心理压力很大。

    因此玩家点了一次不够，需要在5秒内连点10次才行。

    于是其他人马上看见任索按手机按得啪啪响，心想任索这个老表是不是进了一个经常发红包的红包群。

    连点10次后，洛斯终于没再闹别扭，直接一招「魔王归来混沌爆」，轰向克萝贝露丝！

    在「盲者狩猎」的加成下，三倍暴击，直接打爆了对方的护甲，粉碎了对方的头颅！

    「杀了他们！」洛斯怒吼。

    「为神子报仇！」克萝贝露丝的手下顿时疯了，神子在他们眼前被宰，他们就算活着离开，也肯定会被大君处以永恒噩梦的死刑！

    必须杀了凶手，才能争得一线生机！

    玛吉纳的手下也一惊，他们虽然不懂自家主子为什么突然杀了克萝贝露丝，但对面都动手了，他们也只能马上反击：「保护玛吉纳神子」！

    他们希望玛吉纳马上退后离开，然而进入战斗状态的洛斯，再次化为战场主宰者，协助手下将对面十几人尽数击杀！

    当然对方也有人想通过瞬移逃跑，然后洛斯就会故意追上去。等他回来的时候，他的手下也将对方杀了个干净，但他们也死了不少人，而且人人带伤，只剩下6人了。

    都是强大的神裔，对方又是殊死一搏，这个伤亡率也很正常。

    看见洛斯回来，手下马上说道：「神子，我们只剩下这些兄弟，很难再争夺神光碎片。神子，你为什么要杀了克萝贝露丝？这下子该怎么给大君交代。」

    然后任索选了一个有趣的选项，洛斯便说道：「嗯嗯，你们靠近过来，我之所以要杀她，是因为一个秘密。」

    等手下聚拢过来，洛斯便是一个「魔王归来狼爪手」，直接一爪子杀光了所有生还者。

    站在尸堆之上，洛斯幽幽感叹：「非得要伤害别人，我才能活下去吗？」

    任索呵呵笑了一下，让洛斯收集卡带。

    足足28个！

    虽然大多数卡带都是一样的，例如「一星智者」和「一星先知」，就只有克萝贝露丝的「一星死亡先知」比较珍贵。

    然后任索挑了几个卡带出来，花10点功勋值，开始重置！

    「狼人」、「食人魔魔法师」、「先知」、「智者」、「暗影术士」。

    第一次恰好就看见「狼人」，任索赶紧选下来，然后又花了四十多点功勋进行重置，才看到第二个「狼人」，加上他从威尔卡斯拿到的「狼人」，终于集齐了三个一样的卡带！

    合成！

    也没有什么特效，就是三个卡带消失，然后出现了新卡带：「二星狼人」。

    装备之后，洛斯身体泛起了肉眼可见的血色光晕，协作效果「盲者狩猎」的暴击率也从3倍提升到4倍！

    生命值、灵能值、所有属性大幅提升！

    就是重置卡带太费功勋了，10点功勋重置一次，而且还未必能抽到自己想要的卡带，哪怕是拥有「雁过拔毛」的任索也吃不消啊。

    就在这时候，游戏弹出提示：

    「因为洛斯成功合成出二星神裔卡带，‘更好的战利品’开启进阶重置选项。」

    「你现在可以消耗一个神裔卡带，来重置其他一星神裔卡带。」

    任索眼睛一亮。

    比起10点功勋，当然是游戏里这些一下子抢二十几个的神裔卡带更不值钱啦！

    任索还心想这次是不是一波就拿到了所有卡带材料，但现在看来，还远远不够！

    然后任索将剩下的卡带全部消耗掉，总算出刷出了2个「一星盲目愚者」！

    合成出「二星盲目愚者」后，「盲者狩猎」的暴击率提升到5倍！

    洛斯低下头，看着自己充满力量的双手，忽然抬起头，看着屏幕外的任索说道：「走吧，前面好像有人影，我看到了！」

    任索眨眨眼睛，你这家伙，刚才还说什么‘非得要伤害他人才能活下去吗’，现在就当带路党了。

    这时候，任索听见旁边的任星美忽然噗嗤傻笑起来。

    他转过头，看见任星美正捧着手机看朋友圈，便凑过去笑问道：“有什么好笑的？”

    任星美将手机屏幕转给他看，任索看了一眼，顿时满脸黑线。

    妹妹居然将他刚才那段‘我希望另一半也是处男’的对话录下来发到朋友圈了——我帮她刚正面抵抗亲戚，她居然偷袭我！

    任索顿时对妹妹露出一个小脑虎凶巴巴的表情，任星美马上装可怜说道：“放心，这条朋友圈只对你那些朋友可见，其他人是看不到的，没问题的！”

    “哪里没问题，问题很严重好吗！”任索看了看朋友圈下面的评论和点赞，感觉自己风评严重受害。

    于匡图、黎丹、赵火、白忌点赞。

    于匡图：「还好我不是。」

    黎丹：「还好我不是。但副局你在这里说，真的好吗？」

    于匡图回复黎丹：「擦，我说笑的，我其实还是。」

    秦涟：「……」

    赵火：「我就说为什么他昨晚忽然对我这么好，原来……小星星，托我对他说一句，我们是一辈子的好朋友，但无法成为一被子的好朋友。」

    白忌：「这要求，不过分。」

    乔木依回复白忌：「……滚。」

    古月言回复白忌：「？？？白老师？」