    盛时年睁开眼，修长的手指是把玩着她的一缕秀发，尾音上扬：“你说呢？”

    隔得极近，他的气息飘洒在脸上，白汐汐本就发红的小脸越发红了：

    “才不要叫亲爱的之内，也不要叫时年什么的，就叫名字挺好的。”

    “为什么？”他想的就是听她亲昵的叫她，竟然不叫？

    白汐汐感觉到他的危险，局促的黑眸转动，局促说道：

    “因为……因为全世界就我一个人敢叫你的名字，我是最特别的。”

    嗯！

    这个理由不错！真好！

    白汐汐在心里为自己鼓掌。

    盛时年听着，眉宇渐渐舒展，揶揄道；“小女人，占有欲比我强，那便叫名字吧。”

    咳咳。

    她叫名字，哪儿占有欲了！

    本来是想不叫那么亲密，好尴尬好害羞好吧？结果叫个名字也被他调侃，白汐汐不想活了……

    “你刚刚想跟我说什么？”盛时年似乎心情很好，优雅中透着无尽温柔。

    白汐汐收回思绪，望着他，敛下情绪，无比认真的说：

    “去医院调养你的身体好吗？我陪你去，我们把失眠症治好。”

    我们。

    她用的竟然是我们。

    是否代表在她心里，把他和她融入到了一起？

    盛时年很是愉悦，揉揉她的头，没有丝毫犹豫的点头：“嗯，好。”

    他答应的这么快，白汐汐有些意外，高兴的扬起笑容，那个酒窝特别好看：

    “那我们去洗澡换衣服？”

    盛时年看着她这可爱的样子，嘴角意味深长的一勾：

    “不急，我再好好疼疼你。”

    声音无尽的危险。

    白汐汐听懂他的‘好好疼’是什么意思，心跳猛地上升：

    “不要……”

    他那根本不是疼她！是真正的让她疼！

    “小汐，昨晚开始之前，你也说不要的。”盛时年咬住她的唇，眸光潋滟。

    白汐汐囧的小脸儿一僵。

    他这意思！分明在说她口是心非。

    她不是，真的不是啊！

    ……

    又是几个小时后。

    白汐汐坐在车上，一脸生无可恋。

    她突然后悔了，后悔和盛时年和好！

    他特么简直就是头狼！有着无穷的精力和永远的喂不饱！

    她怀疑再继续两天，她会死掉的！

    一旁的盛时年却是风清气朗，翩翩绅士。

    他已经许久没有这样的气色了。

    前座开车的苏南透过后视镜扫着两人一死一活的状态，心里忍不住发笑。

    白小姐啊，如果非要有一个人死的话，那还是你吧，因为总裁现在的情绪，脸色，真的好j8棒啊！

    以后，他再也不想看到那个冰冷的总裁了！

    白小姐，你就委屈委屈吧，我会把你当女主人，认真对待的。

    二十分钟后。

    车子停在某私立医院。

    这里是帝城最豪华的皇家医院，专供有钱人治疗看病，同时也是国际上有名的研究医院。

    可以说，来这里的人非富即贵，是形象的象征！

    白汐汐跟在盛时年身边，看着豪华的装修，不禁感慨有钱人的世界真好，看个病都这么奢侈！

    “能治百病么？”

    不由得，她小声吐槽。

    盛时年听到她的嘟囔，博唇掀开：“能治你的腿软腰疼，一会儿我让医生给你开点药。”

    白汐汐一听，猛地摇头：“不不不，千万不要。”

    这样的事情拿药，多丢脸！

    盛时年挑眉，关心询问：“嗯？那不疼了？”

    疼！

    怎么会不疼！

    他自己试试被一个男人上七八个小时疼不疼？

    白汐汐冷不丁翻白眼，可这个时候纵然是不敢说疼的，咬牙点头：“嗯，不疼了，不用拿药。”

    盛时年若有所思，片刻，道：

    “看来我还不够力。”

    雾草！

    他还想怎么用力？

    白汐汐：“……”

    很快。

    几人来到主治医师办公室。

    办公室里，炫白的装修奢华高档，干净明了，宽阔的足足有一百个平方！

    里面，还摆放着一些稀奇古怪的医疗器械。

    就一间医生办公室都这么牛逼？秒杀外面一整个医院？

    白汐汐佩服。

    教授走上来，礼貌的跟盛时年问好，打招呼：“盛总，你已经许久没来，这段时间身体情况怎么样？”

    盛时年上一次来医院，还是在认识白汐汐以前。

    认识她之后，他本该来的，但一直耽搁。

    “情况有所恶化，也有所幸运。”

    这一句话，让教授摸不着头脑，皱起眉头：“恶化？幸运？”

    这两个词怎么都不沾边啊？

    但放在盛时年身上，却是着着实存在的。

    这段时间，离开白汐汐就再也睡不好，吃不好，对女人的洁癖也更上一层楼的厌恶，不是恶化是什么？

    但幸运的是，只要呆在白汐汐身边，就一切都不是问题。

    譬如今天，能睡到下午，简直不可想象。

    盛时年的眸光转向一旁的白汐汐，将情况如实告诉给教授：

    “小汐，我未婚妻，她能缓解我一切的病况，但离开她，会愈发恶化。”

    白汐汐突然的被介绍，尴尬的连忙对教授笑了笑。

    不过……未婚妻是什么鬼？她哪里答应做他未婚妻了？那个戒指还在梳妆台上好吗？

    盛时年没有理会她的反驳目光。

    他给她的身份，她就只能受着。

    何况做了他女人，还想反悔？去找别的男人嫁？

    想都别想！

    教授是不关心外界传闻的，对病人的生活隐私也毫不在意，可现在听到盛时年说未婚妻，还是十足的被震惊到了。

    他在这家医院工作三十年，和盛时年解除长达十年之久，印象中，盛时年要多高冷有多高冷，他的身体也对所有女人免疫，现在竟然说未婚妻？还说这个女人能治疗他？

    “盛总，你确定不是在开玩笑？”

    盛时年冷冷淡淡的看着他，以一副看二百五的表情。

    他盛时年，用得着跟他一个医生开玩笑？

    医生读懂他的意思，一脸囧，随后像发现稀世珍宝一样，快速拉住盛时年。

    “快让我检测检测你们的身体。”

    他把盛时年拉过去之后，有走过来拉白汐汐。

    白汐汐不喜欢医院，面对这些陌生庞大的机器也莫名的害怕，紧张。

