
　　“疫苗都打齐全了吗？”潘应问那个卖狗的中年人。

　　“这是疫苗证书，”中年人慌忙从随身的包里拿出来一摞纸，“等一岁的时候，半个月适应环境了，做个全驱虫，一周岁再打一次疫苗就最好了，这里还有血统证书，你查查.....”

　　“血统不血统的不所谓，喜欢就行。”潘应只接过来了疫苗联，像他这种家庭出身的人，最讨厌的就是别人拿血统说事。

　　他们老潘家泥腿子出身，五代贫农，也就是在他父亲这一辈才发迹而已。能有什么血统？

　　“对，喜欢就好。”对于这个本家的侄女，潘松是打心眼里喜欢。他同样不追求什么血统，只是发家之后，出于暴发户的心理，追求格调，只买贵的，不选对的。

　　但是，时间长了之后，他才意识到一件事情，人的生活品味随着他的成长一旦形成之后，一般不再会发生大的改变，即使有意识的训练与熏陶，也没什么卵用。

　　其实，有时候自我心理安慰：他好歹是在城里长大的，相较于李老二和刘老四、潘广才、徐国华这帮人其举止和品味简直是‘普通人’的本色，他简直就是贵族典范！

　　偶尔还会沾沾自喜。

　　但是，随着社会改革浪潮的推进，经济的发展，人民生活水平的提高，他才发现，他侮辱了‘普通人’这个词。

　　因为普通人都在努力扮演他们想象中的上层人的生活，住什么样的房子，开什么样的车，穿什么样的衣服，用什么样的手机，甚至吃喝上都是在追求所谓的品味，时尚明星，社会名流，屁大一点事，都能津津乐道一整天。

　　而他们这帮真正的有钱人，却吝啬和小气的令人发指，家庭支出与收入比例可谓是非常之低，远远达不到普通人的水平。

　　后来，李老二给了他一句话：没有人富到可以赎回自己的过去。

　　他才释然，之后，彻底我行我素了，脱下了西装领带，怎么舒服怎么穿了。

　　“那我就抱回家了....”何舟喜欢归喜欢，可是他在考虑的是能不能负担的起狗粮开销，哪怕是穷养，每个月也要千把块，他立马决定带回家交给老娘处理。天籁小说网

　　他家也是有养狗的，他姥爷喜欢，家里有两条土狗，好养的很，人吃什么，它们吃什么，没有宠物犬这么难伺候，经济能力要是差点，简直是狗吃什么，人吃什么。

　　下午午睡的午睡，打牌的打牌，聊天的聊天，这么热的天，没有一个人愿意出去找不自在。

　　“我告诉你们啊，买什么东西，先跟我说，我这边能弄到打折，”潘松老婆向李柯和潘应等人灌输省钱的诀窍，“比如别人打9折，我就给弄到8折，这钱不就是这么省下来的嘛。”

　　“阿姨，你可真厉害，认识这么多人。”潘应用崇拜的眼光看着她，“关系真广。”

　　“很多店长和经理都租着我家房子，”黄佳佳振振有词的道，“让他们给我打个折不是很正常嘛。”

　　李柯和潘应对视一眼。

　　“........”

　　一行人白天出去逛街购物，晚上出去吃饭喝酒，不知不觉中在潘家住了三天。

　　“回去吧现在就回去。”

　　这天晚上，大家都陆续睡下，李兆坤一个人躺在床上，翻来覆去的都是睡不着。

　　终于烦躁了，敲开了李览的房门。

　　他从来没有这么迫切的想回家，再多待一分钟都觉得是煎熬。

　　“李叔，明天回吧，现在都这么晚了。”潘松也听见了这边的动静，赶忙过来安抚。

　　“我们上次也是夜里来的。”李兆坤坚持己见。

　　“潘叔，那我们回去了，我收拾行李。”李览转身回屋收拾东西。

　　“那我安排司机送你们。”潘松瞅瞅李览的脸色，酒劲还没有退下去，显然不能开车。

　　“没事，我没喝酒，能开车。”李柯也穿着睡衣出来了，对李兆坤道，“下楼等我们，我们马上就走。”

　　她们大包小包买了很多的东西，要搬到楼底下，自然要花点功夫。

　　何舟和刘耀等人的门也被敲响了，李览问，“你们要不要在这里玩一阶段，我们先回去。”

　　潘应道，“你们都回去了，我们还在这里干什么。”

　　众人说走就走，一会儿就整理好了东西，开车的重任落在了潘应和李柯的身上，连夜往老家赶。

　　抵达李庄，正是早上五点多钟，在村口，李兆坤就要下车。

　　“憋屈的慌，”李兆坤从车上下来，舒展了一下身子，然后想起来车上还有自己的那条阿拉斯加犬，赶忙抱出来放在地上，“乖乖，别扭坏了吧，下来跑跑吧。”

　　王玉兰早上起来的很早，正赶着大白鹅往河里去，陡然看到背着手，眯眯眼的李兆坤，以为自己看花了眼，而李兆坤也看见了，往她这边小跑，及至越来越近，她才敢确认了，“你们怎么现在回来了？”

　　“老子回来碍你事了啊！”李兆坤很不高兴，难为自己这么担心她，急吼吼的回来，却是抛媚眼给瞎子看。

　　“哟，这狗是买的啊？”王玉兰没搭理发脾气的李兆坤，反而对误入鹅群，被啄的乱窜的阿拉斯加犬很感兴趣。

　　“赶紧把鹅赶走。”李兆坤赶忙上前两步，轰走大白鹅，把狗抱起来。

　　“奶，我送鹅吧，你们回家吧。”李览接过来王玉兰手里的竹竿，赶着一群大白鹅往河坡那边去，路上遇着人，还不时的打下招呼，寒暄两句。

　　“那你赶紧回来吃个饭睡一觉。”王玉兰交代完孙子，却是上了孙女的车，绝尘而去。

　　李兆坤气的不轻，只留下他一个人，一手捂着胸口，一手抱着狗，他的心受伤了！

　　气呼呼的回到家，王玉兰递给他已经挤上牙膏的牙刷，他没接，只吼了一句，“老子没长手啊！”

　　“毛病！”王玉兰给扔到了窗台上。

　　“奶奶个熊。”李兆坤看看王玉兰满不在乎的脸色，犹豫再三，最后还是捡了起来，狠按着牙刷头，赌气似的刷着牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，86、给瞎子看免费阅读。https://xs.23sk.com 