    第一千九百一十三章  菩提树消失

    轰隆隆……

    随着那只邪魔巨手不断挣扎咆哮，犹如黑色海潮一样的邪恶能量，在这片草原地之上，向四面八方滚滚冲刷出去。

    “不好！”

    此时，所有的人，神识力感知着后方不断冲刷而来的黑色能量海潮，都是不由得大惊。

    啊！

    有两个身法速度最慢的南岭洞天境高手，终于是被后方扑上来的黑色能量海潮淹没，立即发出来撕心裂肺的惨叫声。

    他们身上的血肉，迅速腐烂变色，片刻后，就只剩下两具骨架。

    而其余的人，都是险之又险地跑出来草原地的范围之外。

    不过，没有任何人敢停留半步。

    即使是跑出了草原地的范围，众人依然是拼命展动身法，向着远处的区域冲去。

    这种情况之下，估计是逃得越远越好。

    后方，那滚滚的黑色能量浪潮，冲刷到草原地的边缘位置时，忽然间，阵阵璀璨的佛光，在草原地的边缘位置升腾了起来，挡住了这些可怕的黑色能量浪潮。

    幸好如此，否则，如果让这些黑色的能量海潮，继续向外界冲刷出去。

    估计，整个佛陀岭，都会因此而被彻底毁掉，会变成一片什么也没有的废墟的。

    众人一直跑出成万米之外，神识力感知到，后方的那些可怕的黑色能量浪潮，并没有跟着继续冲刷出来，这才小心翼翼地停了下来。

    林飞和吕其此时，已经是跑到了一道高大的山脉之上。

    “应该没有危险了吧……”

    林飞有惊魂末定。

    刚才的遭遇太吓人了，那只邪魔巨手给人的压力十分可怕。

    单单是溢出来的一些能量余波，就瞬间杀死了两个南岭的洞天境高手。

    这样可怕的存在，估计就算是化仙境大能来了，也得转身就逃。

    而其他那些南岭的洞天境高手，此时则是逃到了另一道高大的山脉之上。

    刚才一逃出草原地，林飞和吕其就立即有意与他们分开，逃向另一个方向。

    在那种仓惶的情形之下，那些南岭的洞天境高手，自然也顾不上追杀林飞了。

    吼……

    后方，那草原地之中，不断传出来惊天动地的巨大咆哮声。

    林飞回头去看。

    只听那草原地中心之处，那只黑漆漆的邪魔巨手，正在拼命想挣脱九根赤红色的巨大铁链，扑向那株菩提树。

    忽然间，那株菩树开始发光，阵阵耀眼的佛光，从树体之中冲出来。

    同时，一尊尊宝相庄严的古佛，也是出现在菩提树周围的虚空之中，盘坐念经。

    阵阵宏大的诵经声，越来越响亮，汇聚在一起，化成铺天盖地的佛之法则，向那只邪魔巨手镇压过去。

    嗡嗡嗡嗡……

    渐渐地，宏大的诵经声，开始压过了那只邪魔巨手发出来的咆哮声。

    天地间，开始慢慢安静了下来。

    随着阵阵诵经声，虚空中朵朵天花飘散下来，隐约间，有着无数的童男童女，挎着花蓝，不断向这片天地泼洒着漫天的花朵。

    这正是佛门中十分有名的一个异象，天花乱坠。

    必须是一些具有大佛法，大神通的高僧，诵经时才会触发的异象。

    然后，那只邪魔巨手，开始受到了镇压。

    无穷无尽的佛之法则，向它碾压过去。

    不管它如何挣扎，似乎都是无用。

    之前那些可怕的黑色能量海潮，此时也是在渐渐的缩回到那只邪魔巨手之中。

    到了最后。

    在铺天盖地的佛之法则力量的镇压之下，那只邪魔巨手，终于是逐渐的沉回到了地面之下，最后消失不见了。

    然后，之前被撕裂开的一道道巨大地面裂缝，开始慢慢的合拢，直至消失。

    本来已经是光秃秃一片，寸草不见的草原地，此时，一根根小草，不断从地面之下钻了出来，以肉眼可见的速度，迅速生长。

    十几个呼吸时间之后，一片茂盛之极的碧绿色草原地，又重新出现了。

    绿草如茵，佛光祥瑞。

    一切回复了原样。

    就好像，刚才那只邪魔巨手，根本就没有出现过。

    草原地中间，那株顶天立地的菩提树，微微喷吐佛光，看起来，更加的庄严肃穆了。

    “这……”

    眼前发生的一幕，让林飞震憾之极。

    “主人，看样子，这株菩提树之下，镇压着一只邪魔巨手。

    刚才，那只邪魔巨手，不知受到了什么刺激，突然发狂，想冲出来。

    幸好，菩提树又重新将它镇压住了。”

    吕其对林飞说道。

    “不错，应该是这样。”

    林飞也是点了点头，答道。

    林飞不由得想起了，自己刚才进入那个佛之国度中，在那藏经阁内的遭遇。

    会不会，正是因为自己闯进了那藏经阁之内，吵醒了那只被镇压的邪魔之手呢？

    林飞暗暗想道。

    轰隆隆……

    忽然间。

    一幕更加让人震憾的场面出现了。

    只见，菩提树所在的整片草原地，开始整体下陷。

    周围的地面整体断裂，整块草原地轰隆隆沉降。

    这一刻，地动天摇，日月失色。

    最后，整块辽阔的草原地，彻底沉降到了地面之下，消失不见。

    而四周围的山岭地带，却是不断延伸，向本来属于草原地的位置合拢。

    最后，前方变成了一片辽阔的山岭地带，整片草原地，连带那株顶天立地的菩提树，都消失在地面之下了。

    “天哪，传说果然是真的，菩提树只会偶尔显形，时间一到，它又会重新遁入无尽的虚空之中了！”

    另一道山脉之上，那南海派掌门忍不住惊呼道。

    其余那些南岭的洞天境高手，也是站在附近，一个个都是十分震憾。

    刚才的那一幕，太让人难忘了。

    “可惜了，这一次虽然遇到菩提树，却是什么机缘，也没有得到。”

    南海派掌门，恨恨不已。

    南海派之中，流传着许多关于这株菩提树的秘闻。

    她知道，刚才那株菩提树，蕴含着大机缘。

    可怛，这一次，她什么也没有得到。

    “不到，那个小贼带出来了一本经书！”

    突然间，南海派掌门一震，十分激动，然后，她的目光，隔着好几道山脉，远远盯着林飞。

    “小贼，立即将刚才那本佛经给我，否则，我绝不会放过你的！”

    南海派掌门大声喝道。

