    陆阳仔细看了一下任务。

    这次的任务果然非同寻常，任务地点不是在东京，而是在距离东京不远处的一个妖城内！

    名曰：妖乱之城。

    顾名思义，这个妖城最大的特点，那就是乱。

    妖城内最少有上百个不同的妖怪诡异实力，相互间摩擦竞争战斗不断，龙蛇混杂，甚至还有特战部的势力隐藏在其中。

    这一次的任务难度可想而知。

    但中村夏江他们非但没觉得麻烦，反倒兴奋不已。

    他们可还从来都没见过那些传说中的妖城，更不必说在妖城内战斗了！

    心中的好奇和兴奋可要比相对来说的危险多多了。

    陆阳虽然有兴趣，在妖城内战斗可以完全放开手脚，说不定能够突破现在的桎梏。

    不过他还是选择拒绝。

    伊斯琳说这两天要带他去一个非常有趣的地方，是关于之前所说有关有缘人的事情，所以陆阳不得不拒绝。

    陆阳不去，鹿岛千鹤也没什么兴趣，果断拒绝。

    ……

    晚上，起点空间内。

    陆阳没有着急修炼，他的面前摆放着一个让他恨不得立刻砸烂的东西，数字诡异组织的女神神像。

    作为新入地狩，当然会拥有一个神像。

    神像不仅仅有“线上联络”的功能，更是能够通过神像承接女神之力，炼化后，用于提升道种，提升实力。

    这是相对于一般人而言。

    对于陆阳来说，神像内的女神之力会落入起点空间，然后被伊斯琳炼化。

    至于道种，伊斯琳会用特殊手段将它囚禁。

    这个江川千纱是一样的处理方法，道种不同于神种，没有那么强大，同样没有那么难缠。

    不需要手术，就能够引导道种内力量流出，然后被江川千纱的身体吸收，再将变成“空壳子”的道种封印。

    不过不同于陆阳，江川千纱的心脏还在数字诡异组织没有找回来，一旦她的身份暴露，心脏被摧毁，她将必死无疑。

    很快，神像内就有女神之力涌入，这就相当于是作为数字诡异组织地狩的“工资”。

    接下来，只要炼化即可。

    “小弟弟，这事儿就交给你了。”

    伊斯琳意外的撂挑子不干，让陆阳颇为诧异。

    “为什么？”

    “以前不都是你帮忙的吗？”

    “对啊，正因为以前都是姐姐我帮忙，让我意识到了这样做很不好，所以这一次轮到你自己自力更生了，只有这样，你才能自己慢慢成长。”

    “再说了，总不能一直依靠姐姐我，万一有一天姐姐我要是离开了，你怎么办？”

    陆阳眨了眨眼睛：“等你回来啊，还能干嘛？”

    “好吧。”

    伊斯琳摇了摇头，认真道：“现在我就将炼化方法教给你，之后这种事情就由你自己来做。”

    “另外，明天一大早我们就出发，去看看之前所说的那个有趣的地方！”

    陆阳顿时眼前一亮，对于那里，他早就期待不已了。

    第二天一大早，陆阳在别墅门口看到了一辆熟悉的敞篷跑车。

    第一次见到它的时候，是在很久之前刚遇到伊斯琳的时候。

    看到它，陆阳立刻ptsd犯了。

    他可没忘记当时这位女司机的经典名言。

    “刹车要怎么刹来着？”

    就是那一次，让陆阳意识到了女司机的可怕。

    “要不，我们坐地铁去？”

    陆阳忍不住提议道。

    东京地铁还蛮发达的，要去哪儿都很方便。

    “不行，只能开车。”

    “小弟弟，今时不同往日，姐姐我开车技术早就已经炉火纯青，你放心吧，这次肯定不会有警察跟在后面了！”伊斯琳信心满满的保证道。

    陆阳将信将疑，但还是上了车。

    然后，他就发现自己上当了。

    伊斯琳的开车技术的确已经炉火纯青，甚至都有些过头了。

    在马路上跟一辆小型喷气式飞机在飞似的，陆阳严重怀疑跑车底下的四个轮子真的已经脱离地面了。

    她的确是没招惹警察跟在后面，这次换成了特战部的人，他们严重怀疑开车的是诡异，蓄意破坏东京交通，想要制造交通事故，所以特战部亲自出马。

    不过伊斯琳处理这种事儿也有了经验，停下后三言两语就打发走了这些人。

    而他们，则来到了陆阳曾经来过一次的地方。

    大田区，妖怪町。

    将跑车存放在一处停车场，伊斯琳带着陆阳来到了妖怪町内一个不起眼的地下酒吧内。

    由于是白天，酒吧还没有营业，但伊斯琳却直接闯了进去。

    “老板，您来了。”

    酒吧内有服务生在打扫卫生，见到伊斯琳后，立刻态度恭敬的打招呼。

    陆阳看了一下，这些服务生都是诡异，实力倒是一般。

    “从今天开始，他也是你们的老板。”伊斯琳指了指陆阳。

    “是。”

    服务生立刻应道，将陆阳的样子深深记在了脑海中。

    很快，酒吧的店长来了。

    他同样是诡异，实力在虎级别，在这个妖怪町内不算很强，但也绝对不弱。

    见到伊斯琳，就像老鼠见到了猫似的，又敬又畏。

    “立刻安排，晚上7点出发。”伊斯琳淡淡道。

    “是！”

    店长立刻挂上了歇业的牌子，安排了休息的房间后就立刻下去准备。

    “立刻安排什么？我们究竟要去什么地方？”

    房间内，陆阳忍不住问道。

    他看出来了，酒吧不是目的地，仅仅只相当于一个中转站。

    “去妖城。”

    伊斯琳喝了一口葡萄酒，淡淡道：“乱妖之城，你应该听说过吧？”

    “我们也去？”

    陆阳惊讶道。

    没记错的话，之前学院长安排的任务，目的地就是乱妖之城。

    “那里好像很混乱，我们去干嘛？”

    陆阳可不觉得伊斯琳会让他在那里历练什么的。

    “到了后就知道了。”

    伊斯琳没有过多解释。

    到了晚上七点，酒吧老板已经准备好了一切，为二人亲自开车。

    大田区是东京最南边的区，他们一路往南走，很快就遇到了一个检查站。

    这是东京大田区和外面唯一的出入口，有特战部的人把守保护，来往车辆必须经过严格检查，以防止有邪恶诡异混入东京大田区内。

