    第743章 砍价的一天

    “嘿嘿，老板娘啊，今天怎么带着老板一起过来了？店是要马上开张了吗？”就在伙计们搬运饮料的时候，店铺老板突然凑过来跟两人搭话起来。

    杨若兮听到对方称呼陈阳为老板，脸微微有些红了起来。

    “是啊，准备明天开业，你这些饮料我现弄回去试试，如果可以的话，以后就都从你这进货了。”杨若兮点点头说道。

    那八字胡的老板一听这话，立马拍了拍胸脯保证道：”老板娘，这个你放心，从我这店批发出去的东西，就没人说不好的！特别是你要的那些奶茶原料，我家用的可是最好的牛奶跟果肉。“

    “呵呵，好，冲你这句话，下次我还来。”杨若兮笑笑，之后也没在这个话题上多聊。

    看着他店里的伙计，将饮料，还有一些制作奶茶的原料什么的全都搬上车之后。

    就开始结账。

    出的这些东西需要多少钱，老板虽然早就算过了。

    但在正式结账前，还是得算一遍，避免出现差错不是。

    对此，杨若兮更是没有意见。

    反而还很乐意呢，不再算算，她怎么让陈阳帮她砍砍价之类的？

    想到这里，杨若兮还忍不住偷笑了一下。

    “老板娘，这账单你看一下，跟上次没有什么区别。”八字胡的老板一番计算过后，又将自己计算的纸张，递给了杨若兮。

    想让杨若兮看看，没什么问题的话，也就可以付款了。

    “呵呵，好。”

    杨若兮呵呵一笑，接过去随便看了两眼，然后就转身递给了陈阳。

    “陈阳，你也看看吧，没问题的话，我就付款了。”

    杨若兮侧过身来，说道。

    “啊？”

    陈阳听到这句话，当时楞了一下，他对那些饮料多少数都不清楚，怎么可能看的懂账单？

    陈阳刚想这样说，却看到杨若兮一个劲的朝着自己眨眼睛。

    这下，陈阳瞬间就明白了。

    “哦哦，好，我看看。“

    反应过来的陈阳，立马接过了账单，然后装模作样的看了起来。

    上面的数据什么的，他一样也看不懂，但还是坚持看了一分多钟。

    看完了之后，他眉头紧皱的对着老板说道：”老板，你这价格，稍微有点偏高啊。“

    “额……啊？”

    老板属实是没料到陈阳居然会来这么一句话，所以当时也楞了一下。

    随后才开口：“没有啊，我这给你们已经是最低价了兄弟，这条街就我家最便宜。”

    “那不可能，这些饮料什么的我都在网上了解过，你这价格偏高了老板，在降点吧，反正都是回头客，以后还来。”陈阳摆出一副自己很了解这一行的态度来。

    但这老板也是个人精，哪里是三言两语就退步的。

    “这位兄弟，你这话说的，我现在给你的价格，就是回头客的价格了，真不能再低了兄弟，实在不行你就去打听打听，我这肯定是最便宜的。”老板给自己点上了一根烟，也同样很是自信的回答，表示这条街我没有比他更低的了。

    陈阳见老板都这么说了，心里也大概的知道了。

    这个价格确实是差不多了。

    不过虽然如此，他还是不能白开口啊？

    多多少少得降点。

    于是他就开始跟那老板唠了起来。

    两人站在店里一来二去，唠了十多分钟，最后老板真是没办法了，又给让了一千块钱。

    “兄弟，这真是最低价了，你别再说了，再说这生意没法做了。”老板让了一千块钱后，看出了陈阳还想继续开口，于是就先一步堵住了陈阳的路。

    陈阳看到老板严肃的样子，有些哭笑不得，但是也知道自己这个价格真的很合适了。

    于是也就没有继续再砍价了。

    “好吧好吧，那就这个价格吧，以后常来照顾你生意。”陈阳笑着拍了拍老板的肩膀。

    杨若兮看到这状况，也开心的笑了笑，随后就将该给的钱，扫给了店老板。

    之后简单的寒暄了几句后，陈阳就跟杨若兮，开着装满饮料的车子，走了。

    车上，杨若兮又是对陈阳一阵崇拜。

    虽然这次只砍了一千块钱下来，没有上次买花那么夸张。

    但是这一次的砍价体验感，却要比上次好太多了。

    上次才简单的几句话，那店员就让步了，太轻松了反而没有那种赚到了的感觉。

    这一次就不一样了，陈阳足足跟那老板唠了十多分钟，那种感觉真的简直了。

    就好像捡了钱一样高兴。

    看着杨若兮兴奋的样子，陈阳心里也蛮爽的。

    不仅砍了价，还能被崇拜，很赚。

    “陈阳，你砍价真的太厉害了，今天砍价的任务，就全都交给你了，接下来你还要好好发挥哦。”杨若兮笑着拍了拍陈阳的肩膀。

    陈阳有些愕然：”你还买了什么东西？“

    “嘻嘻，当然是店里需要用的了。”杨若兮嘿嘿一笑，随后就掰着手指，开始数了起来：“有大米，有食材，还有聘请师傅的工资，这些都是成本呀，能砍点是一点。”

    听到接下来还有这么多的事情要干，陈阳感觉很是头大。

    但同时也有点欣慰。

    杨若兮这丫头，从小就是锦衣玉食的生活，买东西也从来不知道砍价是怎么一回事。

    而现在干什么都想着要节约一点，不是一种进步吗？

    ”呵呵，等明天，你姐跟可欣一定会对你刮目相看的。“陈阳笑着说道。

    “哼，那是当然了。“杨若兮轻哼一声，脖子扬起像一只傲娇的小天鹅。

    很快，两人开的车子，回到了店铺门前。

    杨若兮跳下车，就立马去了店里，招呼伙计出来帮忙搬车里的东西。

    陈阳下车，看到她招呼来的伙计，不由的问了一句：”这些都是你聘请的员工？“

    “嗯，对啊，都是招聘的员工。”杨若兮点点头。

    陈阳看了他们一圈，然后也没说什么。

    新店开业，招聘人也是正常的。

    特别是她的店铺，包含了太多的东西，所以伙计多一点，也是应该。

    等伙计们将车里的东西全都搬下车之后，陈阳跟杨若兮再上车出发了。

    开始去运其他的东西回店。

    陈阳帮着运货的同时，自然也是少不了要砍价。

    不过对于这事，陈阳很是游刃有余，所以每到一个地方，陈阳多多少少都能砍下来不少。

    就这样，两人在县城来来回回的转悠，搞了一阵天。

    直到忙到了晚上七点多，才算是把店铺开业所需要的东西，全都准备好。

    (本章完)

