    王二狗子说完后，忐忑的看着季婈，就怕季婈不答应让他走。

    哪知季婈盯着他看了片刻，突然淡淡开口。

    “你走吧。”

    王二狗子如蒙大赦，溜得飞快。

    寸刀拧眉看着王二狗子的背影，疑声问。

    “姑娘，这人明明心怀不轨，作何放他离开？”

    季婈轻呵冷笑，浓密纤长的眼睫微垂，掩住凌厉。

    “芊芊去跟着他，看他见了什么人，说了什么话？”

    芊芊闻言当即兴奋的挑挑眉。

    她临走前，朝白面书生等人，露出一个得意的笑。

    你们看，姑娘还是看重我吧？有事第一个吩咐我去做。

    白面书生等人，顿时没好气的，朝天翻翻白眼。

    决定下次多在季婈面前表现。

    争取晋升为，姑娘身边最得宠的舔狗。

    一个时辰后，芊芊悄悄回来，沿着寸刀留下的记号，找到了在附近避暑的众人。

    芊芊来到季婈面前，想起打探到了情况，心底微沉。

    她深吸一口气，看着季婈，唤道：“姑娘。”

    季婈抬眸看了眼芊芊，看她嘴唇发干。

    便转身从车厢内，拿出一个水袋，递给芊芊。

    “喝点水在说。”

    芊芊接过沉甸甸的水袋，眼露惊讶。

    姑娘之前不是把最后一袋水，给拦路卖孩子的妇人了吗？

    怎么还有水？

    季婈看出芊芊的疑问，解释道。

    “这里我熟，我知道去哪里找水。”

    芊芊听罢虽然觉得奇怪，水现在还那么好找？

    不过是季婈说的，她便信。

    季婈看芊芊，跟寸刀等人一样，对她去外面转一圈后，拿回来的水，并没多问。

    她心底对芊芊等人的，无条件信任，满意极了。

    芊芊昂头灌下几口水。

    水质清冽甘甜，舒服得好像浑身毛孔，都打开呼吸了一般。

    刹那间，就算站在炎热得，快要将人烤熟的烈日之下。

    都不觉得那么难熬了。

    芊芊眼睛亮了亮。

    这是她喝过的，最好喝的水呢！

    芊芊不舍得再多喝，将水袋还给季婈。

    季婈没有接，摇摇头：“这是给你的，大家都有。”

    芊芊听罢，当即美滋滋的，将水袋宝贝地绑在腰间。

    “事情打探得怎么样了？”季婈主动问起。

    芊芊闻言，脸上的笑意顿时收敛，她担忧的看了眼季婈。

    “青芦村的村长，现在是钱村长。”

    钱？

    季婈秀眉微蹙，却也松了一口气。

    只要不是白村长，她就算没看错人。

    “谢家和白村长等人呢？”她问。

    芊芊摇摇头：“他们被钱村长赶走了，现在下落不明。”

    季婈呼吸一窒。

    却听芊芊继续道。

    “据说不见的，除了大部分的青芦村民，还有一头熊和几头牛。”

    季婈眉头一挑，脸上一扫担忧。

    她在离开时，曾跟大黑熊交代过，一定要看顾好家里。

    大黑熊肯定不会丢下谢家人，独自离开。

    这样的话，应该是大黑熊和谢家人，一起离开了。

    有大黑熊护着，季婈紧张的心，终于缓了缓。

    “详细说说村里的情况吧。”

    重新变得冷静的季婈，眼底掠过一丝冷芒。

    芊芊点点头，在心底整理一下，收集到的信息，缓缓开口。

    “青芦村里一共有三波人，一是拥护钱村长的人，一是望水村的人。”

    “剩下的一部分，是不是同流合污的青芦村民？”季婈冷声问。

    芊芊莞尔一笑：“什么都瞒不过姑娘，这部分人以柳寡妇为首。”

    “他们将挖通的地下水，引入村中的水井中，每日售卖。”

    “银钱的分配比例，钱村长得五成，望水村的人得三成，剩下的分给背叛的青芦村民。”

    “嗤——”

    季婈冷笑。

    她辛辛苦苦领着青芦村民，上山开渠，可不是想便宜这些贪婪的人。

    吞了她的，她都要让他们吐出来！！！

    “打探到钱老爷怎么坐上，青芦村的村长了吗？”

    芊芊脸上一变，懊恼的咬唇。

    “请姑娘再给芊芊一次机会，芊芊这就去查。”

    季婈沉吟。

    “不用，让书生留在青芦村查。”

    芊芊一听这话，脸色顿时一白。

    季婈看芊芊的反应，倏然一笑，安慰道。

    “你跟着我不用那么局促，你现在跟我去趟府衙。”

    “去衙门？”

    芊芊是杀手，极少跟官府打交道，也不愿跟官府打交道。

    季婈轻“嗯”。

    她看着露出，抵触神情的芊芊，缓声开口。

    “既然跟着我，以后跟官府打交道的日子，肯定不会少，你的心态要放平。”

    芊芊受教的点头，倏然灵机一动问。

    “姑娘是想去查档吗？”

    季婈赞赏的看了芊芊一眼。

    “村长虽然称不上小官，但衙门也有报备。”

    “哼——”

    她冷哼。

    “心底已将，同意给青芦村换村长的人，狠狠记上一笔！”

    正在汾通县衙内，伏案办公的毕县令，突然打了个大大的喷嚏。

    糊了好哥们师爷一脸口水。

    师爷一脸懵的抹了把脸，忍着跳脚冲动，问毕县令。

    “你不会生病了吧？”

    毕县令揉揉鼻子，感觉了一下，纳闷的摇摇头：“好像没有。”

    他抬头望天：“总感觉有人在骂我！”

    ……

    “寸刀，你带着小白，去寻大黑熊。”

    季婈将小白狼推向寸刀。

    小白狼一听要离开季婈，去找大笨熊，顿时不乐意了。

    特别是看到粉面小猴，正一脸嘚瑟的，躲在季婈身后，对它做鬼脸。

    小白狼顿时气得，大声“嗷——”的一声。

    娘娘腔！过来决斗！保证打不死你！

    季婈赶紧拍拍炸毛的小白狼。

    “你乖乖找到大黑他们，回来有奖励哈。”

    小白狼一听有奖励，顿时想到季婈给它喝的灵泉水。

    还有用灵泉浇灌出来的瓜果，以及草药。

    这些都对它的成长，大有益处。

    小白狼嘴角的哈喇子，肉眼可见的滴下来。

    “吸溜——”

    它狠狠将口水吸回来，最近天太热，不能浪费水。

    小白狼举起一只前爪，跟季婈拍了拍。

    表示它肯定找到大蠢熊。

    至此，几人兵分三路。

    白面书生蹲守青芦村。

    寸刀带着小白狼，寻找大黑熊和谢家人，以及部分离开的青芦村民。

    猎虎代替寸刀，成为赶车的车夫，送季婈、芊芊和艳子三人，去县衙。

    汾通县衙。

    猎虎赶着马车，停在了汾通县衙门口。

    拉车的黑马，打了个响鼻。

    声响惊动了守门的衙役。

    两个衙役看到人高马大，后背上背着一把巨斧的猎虎。

    他们顿时吓得神经紧绷。

    俩人对视一眼，皆咽了咽口水，上前询问。

    两衙役发现，离得近了，才发现，来人的身高比他们还高出一个头。

    站得近了，更显得压迫。

    俩人悄悄往后挪了挪。

    暗暗祈祷，这看起来不太好对付的，络腮胡大汉……

    别来衙门,找麻烦的就好啦!

    两衙役的询问，也变得客气起来。

    “请问壮士前来衙门，所为何事？”

    猎虎因为口吃，平日里一开口，总会让他的震慑打折。

    试想一个霸气环绕，气势强盛，威风八面的大汉。

    突然开口，就是我我我来找找事……

    谁还会怕他？

    于是，白面书生等人，给猎虎出了个主意。

    只要是在外头，能不说话，就不说话。

    两衙役看猎虎只瞪着他们，不说话。

    俩人双腿虚软。

    这妥妥的，就是上门挑事的啊！！！

    两衙役在季婈，还未来得及掀开车帘，自报家门时，吓得心肝胆颤的退回衙门内。

    “砰”的关上大门，拼命往衙堂跑。

    “大人，大人，有人打上门来啦！”

    正伏案批示公文的毕大人，手中的笔一滑，突然有种不好的预感。

    从小跟毕县令一起长大的师爷，看两个衙役的神情不作伪。

    当即顾不得取笑兄弟，他赶紧问。

    “来人可说了什么？”

    两衙役齐摇头，七嘴八舌回答。

    “那壮汉比我们高一个多头，一直用眼睛瞪我们，跟要吃人一样。”

    “对，他身后还背着一把，从没见过的大斧头，斧韧寒光闪闪。”

    “一看就是剁骨刀！！！”

    “他身上的杀气都有七米八了，一看就是经常砍人头的变态……”

    俩衙役你一言，我一语，越说越令人惊悚！！！

    师爷咽了咽口水，看向好兄弟毕县令，问。

    “大人确定没做过什么，伤天害理的事情？”

    毕县令以前一心只读圣贤书，科举完后，更是心怀抱负，要为百姓做事。

    自问行的直坐的正，除了……

    他肯定的摇头。

    “怎么可能？我除了最近收一次贿赂外，再也没做过亏心事了！”

    说罢，他安慰自己般，重重点头。

    又有点心虚的小声嘀咕。

    “就算收一次贿赂，也不至于要砍死我吧？”

    “大人收贿赂了？”

    “对啊！青芦村……”毕县令应得飞快。

    还没等应完，他突然觉得不对！

    怎么有女声？

    他定睛看去，只见季婈在，两女一壮汉的相护下，走进衙堂。

    季婈原本看两个衙役，正询问着呢，却脑抽的突然跑回衙内。

    她担心会有什么误会，便直接进了衙内。

    正好听到新上任的毕县令，提及收受贿赂，点到青芦村！

    季婈的脸顿时沉了下来。

    她死死盯着毕县令问。

    “是大人同意青芦村换村长的？”

