    “疑似妖帝墓？！”

    那声音传出瞬间，秦淮等人的眼睛瞬间就亮了起来。

    没人能够抵挡住妖帝墓三个字所带来的诱惑。

    “朝着水镜潭，进发！”

    李二成兴奋的高喊一声。

    秦淮一行人再度上路。

    ……

    某个湖泊旁，

    头顶犄角的壮汉穿着缝补的皮衣缓缓站起身，如果有人能凑近仔细去看，就会发现老人身上的皮全是人皮。

    他朝着水镜潭的方向开始奔跑。

    然后……

    大地震动。

    看似不大的重量，但每一步踩下去宛如地震般让周围的生灵心神剧颤。

    ……

    北流万妖坟某座山岳。

    鲜血顺着山尖缓缓流淌。

    男人站在山尖上眺望着水镜潭的方向。

    “我还从未尝过妖帝的滋味呢~”

    说着，

    他缓缓走下山。

    而那山，却是无数尸骨堆积而成的尸山血海。

    ……

    某个散修组成的小队里，有一个身形矮小的老头悄然消失。

    地穴迷宫中，一个女人突然浑身发光从被困数日的迷宫中径直走出来。

    偌大的北流万妖坟，

    无数强者在这一瞬冒头朝着水镜潭的方向进发。

    而与此同时，

    不只是月影宗，进入这北流万妖坟的几乎所有人都受到了同伴或者宗门师兄长辈的召唤。

    无数的修士朝着水镜潭开拔。

    秦淮等人甚至和好几波白羽宗的修士偶遇，但彼此都默契的视若不见。

    所有人都在快速的赶往那水镜潭。

    “好多人啊。”

    秦淮等人远远的站在一处山野旁。

    隐约能看见水镜潭的模样。

    但更多的却是人山人海如下饺子一般扎堆的修士们。

    “恐怕北流万妖坟的修士们都在往这边赶吧。”

    戚秀敏感慨一句。

    “快看，那是我们月影宗的旗！”

    张亮眼尖瞧见了月影宗的宗们标志，一行人连忙赶了过去。

    四大仙门、三大妖宫，还有几位散修为首的散修阵营。

    泾渭分明的将水镜潭分作几块。

    “秦淮！”

    秦淮刚进人堆，就立刻被眼尖的方思雅发现了。

    “吓死我了，我还以为你怎么了呢，这么多天都瞧不见人！”

    方思雅拍了拍胸脯，喜悦之情溢于言表。

    “淮哥！”

    “淮哥！”

    方汉和叶帆也闻声赶了过来。

    两人看向秦淮都满眼的敬重，这可是他们的恩人。

    但秦淮脸上却没有半点喜色。

    他眉头紧蹙的看向方汉。

    【姓名】：【方汉】

    【身份】：【月影宗借修士】

    【境界】：【搬血境十重】、【肉身七重】

    【命相】：【上根大器（蓝）】

    【气象】：【仙灵转世（金）】

    【人生剧本】：【《仙灵重生传》（主角）】

    【近期轨迹】：【进入水镜潭地宫后，当场重伤昏迷……（详细展开更多：需要消耗100道力）】

    【因果】：【妖帝墓（详细展开更多：需要消耗300道力）】

    “这妖帝墓中果真是有大凶险啊。”

    秦淮心中感慨。

    就连身为主角的方汉都直接重伤昏迷，可见这妖帝墓中的凶险有多恐怖。

    不过有一个好消息就是。

    这水镜潭之下的地宫，真的和妖帝墓有关联。

    “叮！消耗道力100点！”

    秦淮没有丝毫吝啬，事关妖帝墓，再多的价钱他也会出。

    【姓名】：【方汉】

    【近期轨迹】：【进入水镜潭地宫后，水镜潭元水倒灌，直接淹没地宫第一层，方汉当场重伤昏迷，被冲出地宫侥幸生还。】

    【元水】：【至纯元气凝缩而成，能吞噬修行者元气，将其溺死其中。】

    【地宫】：【妖帝墓穴行宫，共计四层。】

    【机缘】：【地宫第一层安全路线图*1】

    【注：不要触碰路线之外的任何物品，谨小慎微方能活命。】

    怎么才第一层的安全路线图？

    秦淮眉头大皱。

    前面五次自己可从来没有碰见过这么诡异的事情。

    原本还想查看【因果】的秦淮硬生生暂时止住了内心的冲动。

    他转念一想，

    有些恍然。

    毕竟方汉是在第一层直接就重伤冲走了。

    秦淮又看向周围其他人，试图寻找线索。

    而第一个目标就是叶帆。

    【姓名】：【叶帆】

    【身份】：【无】

    【境界】：【搬血境五重】、【肉身二层】

    【命相】：【荒古神体（金）】

    【气象】：【大帝投影（金）】

    【人生剧本】：【《遮地传》】

    【近期轨迹】：【进入水镜潭地宫后，侥幸躲过元水、死结界，在地宫第三层冰火两重天中被冻成冰雕……（详细展开更多：需要消耗200道力）】

    【因果】：【妖帝墓（详细展开更多：需要消耗300道力）】

    叶帆的主角气运竟然也没能走完第四层吗？

    秦淮大为震撼。

    接连两个主角都没能闯过这地宫，可见一斑了。

    秦淮的目光快速扫过这漫无边际的人群。

    有九成九的修士，在元水这一关就直接暴毙了。

    当然也有运气好的闯过第二层死结界，但最终都没能越过第三层的冰火两重天。

    而他们的下场无一例外，全都是死亡。

    别说是机缘，就连鸡毛秦淮都没能看见。

    他最后看向走过来的方思语。

    然后失望的微微合眼。

    方思语比方汉强上一线，倒在地宫第二层侥幸存活。

    而秦淮这一轮看过数万人的人生剧本之后，唯一的收获就是。

    主角的气运确实惊人。

    这三人虽然都没有走到最后，但一个都没有死。

    “难道这妖帝墓真的与我无缘？”

    秦淮心中多少有些不甘心。

    “哥！”

    熟悉的声音在耳边响起。

    只见身后跟着一个高冷女人的秦竹雪一个飞扑，从一块巨石上直愣愣砸进秦淮的怀中。

    霹雳帮朗……

    一阵瓶瓶罐罐的破碎声像是小鞭炮一样炸响。

    散落一地。

    “呀！我的宝贝。”

    秦竹雪立刻丢下秦淮，一脸心疼的开始捡地上的宝贝。

    秦淮一脸宠溺。

    然后看着妹妹的眼神中，缓缓亮起光芒。

    【姓名】：【秦竹雪】

    【身份】：【月影宗借修士】

    【境界】：【搬血境九重】、【肉身五层】

    【命相】：【聚宝盆（橙）】、【中人之姿（青）】

    【气象】：【冰凰神眷（金）】

    【人生剧本】：【《冰天女神》（主角）】

    【近期轨迹】：【进入水镜潭地宫后有些小幸运，屡屡避开致命危险闯过地宫四层……（详细展开更多：需要消耗50道力）】

    【因果】：【妖帝墓（详细展开更多：需要消耗300道力）】

