    “什么重要的事情，竟然惊动了姑姑……”

    政哥故作一脸的惊诧之色。

    “回王上，昨日，黑冰台在咸阳发现几个居心叵测，散布谣言，煽风点火的奸诈小人……”

    赢玉对政哥这个反应，明显是愣了一下……

    “谣言，何须惊动玉小姐！”

    吕不韦一有机会，就试图打断赢玉。

    “若是散布寻常谣言，我自然不会来咸阳大殿……”

    “这汹汹谣言，关乎我大秦重臣，太子傅陈平！”

    赢玉言简意赅的说道。

    “哦？竟然有此事？”

    “到底是什么人，这么大胆造谣生事？”

    赵姬站起身来，愤然说道。

    “回太后，是咸阳一个鲁国商人、一个去稷下学宫求学未遂的学子，另外一人是沙场百战之身的老秦人！”

    赢玉也是抹了一把汗，她总算是没来迟啊……

    不然，她的直属上司，太子傅陈平今天可能就没了……

    那太后往后可怎办？

    让谁来顶？

    “玉小姐，鲁国商人和我大秦国事毫无关系，学子从来都是不闻国事，沙场百战的老秦人更是善良忠厚之人，怎么可能造谣言中伤太子傅？”

    “此事不能因为玉小姐如此一说，咸阳老秦人就能相信的……”

    三喷之一的大田令率先开喷了……

    “呵呵，大田令质疑的好！”

    “黑冰台办事，虽然不需要对你们这种人解释。”

    “但今天本小姐就破例一回，给你解释解释……”

    “鲁国商人和学子本就不是什么好人，鲁国商人做买卖亏了本，学子日日留恋烟花之地。”

    “而老秦人，则是欠下了赌债……”

    “三人被有心人利用了……”

    “免得还有人质疑，本小姐只是在这里空口无凭据，故而把这三人都带来了……”

    赢玉那悦耳的声音在大咸阳殿里回荡着。

    可有人却听的额头的冷汗都下来了。

    黑冰台找出了这几个人，那这几人还不是竹筒倒豆子，该招的全都招了……

    “带上来！”

    政哥顿觉神清气爽，大喝了一句。

    随即，那名枯瘦老秦人、学子、和鲁国商人被带上来了……

    “说，是谁指使你们四处造谣的……”

    政哥高喝了一声。

    “小的不认识啊……”

    “是一个年轻的公子找到我的……”

    “小人是被人胁迫的……”

    被带到大殿上的三人，哪里见过这个阵势啊……

    连忙哭喊着说道……

    “被胁迫、公子？”

    “他叫什么名字？家住哪里？做什么营生？”

    “说清楚些……”

    吕不韦冷着脸道。

    “我……我们不认识啊……”

    “是他找到我们的，并且给了十金……”

    “如果不按照他说的做，就要害我们的性命……”

    求学未遂的学子连连说道……

    “念你是个读书人，给你个机会，好好说。”

    “别瞎编乱造，胡乱攀扯。”

    太庙令站出来冷声道。

    “的确是这样的，我是在赌坊被找到的……”

    老秦人赶忙说道。

    他们现在可是一条绳上的蚂蚱！

    “你说他给了你们好处，你且说他们姓什名谁？”

    “家住哪里啊？”

    老太祝也冲出来了说道……

    “我们……我们不认识……”

    三人齐齐摇头……

    “不认识，就敢信口开河，胡乱攀扯？”

    “来人，乱棍打出去……”

    吕不韦冷着脸说道。

    “且慢，各位大人怎么就这么笃定这三人是胡乱攀扯呢？”

    “天下人，千千万，为何不攀扯别人呢？”

    “这种威逼利诱的手段，自古有之……”

    “鉴别真假，也未必非要知道那么详细，只需能指认即可……”

    陈平终于开口了。

    “我问你们三人，若是当时唆使你们三人的人站在你们面前，你们能认得出来吗？”

    “认识，当然认识！”

    三人忙不迭的说道……

    “好，既然如此，带人吧……”

    “请王上恩准！”

    陈平对赢玉道。

    方才，赢玉在陈平耳边低语了几句。

    一切，尽在掌握中。

    “准！”

    政哥朗声说道。

    心道爸爸始终是爸爸……

    这要绝地翻盘了啊……

    吕不韦一党的脸色逐渐变得那难看起来。

    陈平的话，说的不是没有道理啊。

    而且，他们几乎是无法反驳……

    不多时，几名侍女和几名吏员被带上来了……

    “你们看看，那日教唆你们散布谣言的人，可在其中？”

    陈平说道。

    “是他……”

    “是他！”

    三人齐齐把手指向了其中一名鹰钩鼻的吏员。

    “你们……你们休要乱指认，我从未见过你们！”

    “栽赃吏员，可是要受大秦律处罚的。”

    鹰钩鼻吏员惊慌失措道。

    可言语中，带着浓浓的威胁……

    “是你，就是你带人在赌坊找到我的……”

    “还威胁我，若是不按照你说办，就会让我的那些债主来逼债，逼死我……”

    学子和商人已经吓的不敢说话了，但是老秦人可是不惧他。

    “大胆小吏，竟然编造谣言，蛊惑老秦人传谣。”

    “这是在咸阳大殿内，还敢狡辩，是想找死不成？”

    “来人，拉出去斩了！”

    陈平爆吼了一声。

    “噗通……”

    吏员当即就跪下了。

    “大人饶命啊，这……这非小人编造……”

    “小人不敢编造谣言，编造谣言的人是她……”

    到了这般境地，吏员白着一张脸，忙不迭的指着侍女中的一声道。

    “你莫要乱说……不是我，不是我……”

    被指的，自然是如意……

    她去如厕的时候，就被黑冰台的人给带走了……

    众人这才明白，为何黑冰台的人还带了几名侍女。

    “不是你，那是谁？”

    陈平冷笑着问道。

    已经到了这一步，背后的人不言自明……

    “我不能说，不能说……”

    “不能说……”

    如意连声说道……

    说了几句之后，竟然崩溃了……

    “啊……我不能说，说了我会被打死……”

    “我不能说……不能说……”

    如意疯了！

    “你，是哪个官署衙门的？”

    陈平不再逼问如意，而是喝问吏员……

    吏员面如死灰。

    但是他很清楚，黑冰台早就把他审过了，这里不过佐证一下而已。

    挣扎了一下，他抬头看着三喷之一的太史令……

    “你看着我做什么……”

    太史令慌了……

