    一路赶着牛车往客栈走，饶是王五胆气过人，也感觉有些脊背发凉，冷风阵阵！

    似乎有什么东西依附在那几个麻袋上，正在冷冷的盯着他的脑后。

    “冤有头，债有主！你们是被那老东西毒死的，不管我的事，顶多到时候我有钱了，请两个道士给你们念念往生经，让你们早点投胎解脱。”

    打了个哆嗦，王五心虚的往后瞄了一眼，有心想要走快点，可拉车的那头老牛却任凭他怎么甩辫子，步子依旧迈的不急不缓。

    好不容易，挨到了客栈！

    远远看到等在客栈门口的萧寒他们，王五立刻就跟奶娃子见了娘一样！“嗖”的一下从车辕上跳了下来。

    车也不赶了，牛也不要了！直接跌跌撞撞的冲进院子，跑上前禀报。

    “萧…萧公子，这车上总共五十一个脑袋，今早的人除了死在船上的两个，其他的都在这里！

    那老管家说了，这些人并不是他们家的人，而是另一家族人，只不过与他们家有些渊源罢了！今早也是他们临时见财起意，于是商量想抓住你，勒索一笔巨款逃往他地，不想失败后，只能跑去他们那里寻求庇护！

    他那时候对此事完全不知情，受人蒙蔽，又碍于两方交好，所以才收留他们在家里……”

    “等等？你说那车上装的，都是人头？！”

    王五磕磕巴巴的说着自己与老管家的对话，先王五一步回到这里的马帮主却早已经石化在了当场！直到王五快说完了，他才反应过来，骇然惊呼出声！

    马帮主不是没见过死人，相反，身为一帮之主，他不光见过死人，还亲自杀过人！

    但是像面前这般，满满一牛车，装的都是人头的情景，他却是连做梦都没有梦到过！

    萧寒听到惊呼声，看了惊骇欲绝的马帮主一眼，却没说什么，只是缓缓转过脸，朝另一边的甲一递了个眼色。

    甲一会意，大步走出客栈院子，来到那头正靠着院篱笆晒太阳的老牛旁边，伸手解开一个麻袋，朝里面看了一眼，脸色微变。

    然后，又伸进手，翻捡几下，直到看见一个有点印象的脸，这才回头对着萧寒点点头。

    “哼！不是他们的人？这种鬼话也说的出来？要真不是他们的人，送过来的就不应该是人头！而是活人！”

    小东见甲一确定了那些人的身份，心里却依旧愤愤不平，哦，想杀人没成功！就把刺客杀了，送过来平事？想一了百了？！

    这年头，还有这么会做买卖的？是他傻，还是他觉得自己这些人傻？

    “可是，这种鬼话人家不光说出来了，还做出来了。”

    萧寒伸出手，摁在小东的肩膀上，一双眼睛却紧紧的盯着那辆牛车，良久之后，才冷笑一声道：“他们应该也知道这手段很拙劣，不过他们在心里可能以为：杀了这些人，就算是给足了我们面子！这件事就应该从此揭了过去。”

    “狗屁！”

    愣子气的眼珠子都红了，跳起来咬牙切齿的吼道：“这群杂种简直欺人太甚！侯爷，您下令吧！我们这就去捣了他们的老窝，杀他们个鸡犬不留！让他们知道这事揭不过去！”

    此刻的愣子情绪太激动了！以至于不知不觉，把在家时，对萧寒的称呼都喊了出来！

    或许其他人听惯了这个称呼，一时还没发觉出来，但是旁边，还在因为那一车人头而惊疑不定的马帮主在听到“侯爷“二字后，心里当即就似一道闪电狠狠劈过！

    之前的怀疑，迷惘，不解，在这一刻通通被这道闪电劈开，心中只剩澄明一片！

    “他是萧侯！他果然是萧侯！他也只能是萧侯！”

    马帮主猛的抬头看向萧寒，眼神中除了惊骇，还多了一丝宽慰，一丝了然。

    这两天猜测过无数遍，也假设过无数遍，当答案最终揭晓！他却没有感到太多的意外。

    甚至，就连外面那一车的人头，在此刻也变得平平常常起来。

    堂堂国侯兼大将军出行，本不就该鬼神辟易，人头滚滚么？这才一车人头，还稍显寒酸了！

    “马帮主？马帮主？”

    就在马帮主依旧沉寂在自己的世界，不可自拔的时候，周边几道声音似天外之音，将他从想象中拽醒过来。

    “谁？啊！萧……萧侯……”

    身子猛的一震，马帮主寻声看去，当发现喊他的正是萧寒，两腿立刻就是一软，差点当场跪倒在地上。

    以前不知道他的身份，只把他当成一个权势家族的子弟，马帮主心中虽有敬畏，却还不至于这样。

    但是现在他知道了！哪敢再如同以前那般随意？再加上昨天晚上，自己还曾想替儿子报仇，马帮主这心里更是虚的没底了！一见萧寒，就跟老鼠见了猫一样，心都直颤。

    “你怎么……哦！”

    萧寒见他这幅模样，先是一愣，随即想起刚刚愣子的话，当即苦笑摇头起来，

    他苦笑不是怨愣子心直口快，而是突然发现，自己当初隐藏身份的打算，不过是自欺欺人罢了。

    现在的他，就跟一个屁股上发着光的萤火虫一样，不管去哪，都会被人一眼发现，何谈什么隐藏？

    不过，好在战机这玩意，瞬息万变！相应的计策，也跟着更新换面！

    在这两日间，长安的好消息一个接一个传来。

    先有突利可汗归顺大唐，现在一天到晚跟他的哥哥颉利可汗打的不可开交。

    再有阴险的唐俭出使，鼓动他的三寸不烂之舌，挑唆回纥，靺鞨族等部落，也跟在屁股后面捅**厥的刀子，害得突厥顾此失彼，连连受挫。

    外加这两年，草原上接连不断的白灾，黄灾，让突厥人的牲畜，牛羊，包括人，都得不到休养。

    天时，地利，人和皆不顺！

    这头往日曾经不可一世的苍狼，已经走到了它生命中最虚弱的时候！

    而一旁大唐，在看到这个时机后，早就像一头准备扑食的猛虎，锋利的獠牙都已经露了出来！

    这时候征伐突厥，已经跟司马昭之心一样，路人皆知！

    萧寒在江南，倒是再不必偷偷摸摸的行事，就算被人发现，传报给了颉利可汗，想必他也无暇顾及，更无力扭转已经倾斜的天下大势。

