    成片的水魔犀被成功的激怒了，扬起四蹄遮天蔽日般的冲击而来。水魔犀，被冠之以名，自然有其由来。这数以十万计的水魔犀一经冲杀开来，便如洪潮泄出，震荡出山呼海啸之声，如江河决堤，浩浩荡荡。

    “他娘的，这些水魔犀，怎么来得这么快？”猪七还待叫骂几句，只是他的叫骂之声太过微弱，直接便被水魔犀集群冲击时的巨大声浪给遮盖下去。

    “群攻之术！”被先声夺人猪七看到水魔犀集群冲锋时，那形成的巨大声浪如海朝一般从云头打来。顿时面色微变。此前可没听说水魔犀还有这么一手。

    所谓的群攻之术强弱与否看的是诸多方面。族群整体的修炼水平，单个实力越强，合起来形成的力量自然也便越大。不过个体实力只是其中的因素之一。

    另外族群攻击的统一协调也是此术法的关键点。发出技能的攻击越是复杂，族群领悟程度不够，或者是纪律不够严明。发动攻亦或是防御时参差不齐，整个族群处于一盘散沙的状态，自然也便无法形成有效的合力。

    水魔犀本性暴烈，此时被猪七一番怒骂，激起了水魔犀的杀性，那数以十万计的水魔犀一旦冲击起来，便形成了眼前这山呼海啸般的场面。

    等闲合体境强者也绝不愿意硬扛这样的群攻之术，就算开始能抵挡，毕竟只是一己之力。而对方族君除掉尚未动手的首领，其他单体实力虽体，可毕竟数量庞大，一旦发动后劲十足。

    在这种混战之中，哪怕撑过了对方的群攻之术，也极有可能敌对阵营合体老怪手里吃下大亏，甚至于被对方趁势击杀。

    陆小天这些年闯荡的地方不少，这种群攻之法也见过一些，越是龙蛇混杂之地，群攻之法便难奏其功。反倒是族群统一，相对单一的妖族，魔族在此术上颇有建树。

    “水魔犀果然被激怒了，而且还是极其愤怒，这野猪妖有得受了。”云苍松既有些担心水魔犀会一举突破下面的防线，又不受控制的有几分幸灾乐祸的心理。

    “拔力长老，助我一臂之力。”方才破口大骂的野猪妖识得厉害，当下大叫出声。

    “准备接应族长！”作为猪七的嫡系势力的野猪妖集群冲击力亦是不弱，只不过猪七生性狈懒，而且猪七统御的野猪妖底蕴尚浅，并未修习如水魔犀这样的群攻之法。数量上还不及对方来得多，真要是直接硬砰硬，无疑会相当难看。

    不过此时野猪妖却直接让页石族出手。

    页石族数万人在地面亦是央央一片，跟嘲杂的野猪妖，还有对面的水魔犀比起来，页石族这边静谧一片，各自看上去木讷的表情，却散发出如大地一般的厚重沉凝。

    拔力一挥手，这数万人的队伍行动却是惊人的一致，并无丝毫杂乱感。

    “地御式！”为首的拔力手中的土黄色的战斧朝前一指。

    数万页石族战士纷纷举起手中战斧，不急不徐从头顶劈向地面。

    嗡！数万页石族人的法力汇聚起来，以惊人的速度形成合力，此时从地面冒起一道道土黄光晕，厚重如山，这土光晕笼罩成一只巨大的半圆，以惊人的速度向冲击而来的水魔犀延伸过去。

    轰....数以十万计的水魔犀种群冲击起来，那浩荡潮水的声音奔涌而来，似千军万马奔腾。冲击在页石族发出的半圆形防御灵罩上。

    那浩荡潮水冲击在灵罩上震天动地的声响便是合体强者听之亦是为之色变。

    数万页石族双手握持战斧，以战斧顿地，如坚不可摧的礁石一般，抵御在数以十万计的水魔犀冲击之下。这些水魔犀被眼前的这块礁石所阻，已经冲击在半圆形灵罩上的被迫向两边分流而去。

    “杀！”水魔犀数量上数倍于页石族，页石族能直接抵御住对方的冲击已经难以可贵，让猪七有了宝贵的喘息时间。页石族可是陆小天的部族，猪七如何能让页石族独抗强敌。

    有了这样一道缓冲之后，水魔犀族群的冲南力大减，猪七不失时机的率领无数族子族孙与对方厮杀在一起。

    激烈的野猪啼叫，水魔犀怒号交杂错落一片。野猪妖亦是生性暴烈，不弱水魔犀多少，此时厮杀起来，战场激烈程度较之陆小天之前突破境界时要强了数倍不止。

    天空之中，刺脊魔獾与云苍月率领以云雀族为首的妖禽亦是斗得难解难分，这些魔禽，妖禽厮杀起来，撑开的双翼连绵，似乎一片无尽的阴云，连头顶上的烈日都被遮掩，只有无数禽羽，混杂着鲜血，还有不时落下的尸身。

    地面的交战双方亦是各有损失。

    在双方交战的远处，尚有一处金色积潭，里面金波摇曳，陆小天身处战局边缘，将眼前的战场尽收眼底，同时那颗即将成形的金影炙液自然是双方争夺的目标。

    “元磁金甲！”与敌方两只合体境水魔犀强者大战连连，猪七体表一阵金光闪动。转眼之间，体表的骚包的金色战甲便取代了原来的黑色甲胄。猪七左右手各握一重锤，与敌斗法间并无多少玄妙变化，只是重锤所过之处，那些低阶的水魔犀无不直接被碾成渣滓。

    两只合体境水魔犀加起来实力虽是比猪七来得稍强，可猪七作为野猪妖体修原本体格便出奇的强悍，又修炼了陆小天给他的元磁金甲神通，一路横冲直撞，杀入水魔犀族群之中如入无人之境。

    相比起地面的激斗，头顶上云苍月与刺脊魔鹳首领的大战更是凶险。

    云苍月化为云雀真身，所过之处妖火在虚空中肆虐，整片头顶一片火海，刺脊魔鹳在那火海中翻腾，打得虚空中云层崩裂，巨大风暴搅得地面如狂风过境，一些倒霉的低阶妖魔之物被波及到的无不被撕扯成碎片。

    这种惨烈的大战，除了合体境强者，其他的难言自保，一旦在混战中被卷入最凶险的地带，幸存者十不足一。

