
在场的许多香客议论纷纷。

他们不知道眼前这个突然间出现，杀人的人是什么，可是他们却知道这位玄慈大师是一位得道高僧，因此有的人就站出来指出黄尚的太过咄咄逼人了。

“这位老先生，你太过分了，大师他是一位得道高僧，他收留这两个人，就是因为佛门是导人向善的地方，所以才收容这两个人进来的，为的就是渡这两个人向善。”

“没错。孔子都说过有教无类。佛门就是一个度人向善的地方。大师做得没有错。”

“这位大哥，你不要冤枉好人了！”

……

面对众人出声的讨伐，黄尚一点也没有慌张，而陆静和陆明两个人因为方才得到了老和尚的帮忙，因此他们也并没有出声帮他。黄尚微微一笑，然后说道：“诸位，你们可知道，这个被我一斧子砸破脑袋的人是谁？你们可知道这位被大师高举在头顶的这个人是谁？”

不少人听到这话，不由摇头，一个个吩咐问旁边的人可知道这两个人的身份，可是没有人知道这两个人的身份。

他们只知道这两个人绝对不是什么好人，如果这两个人是好人的话，也不会挟持无辜的孩子作为人质了。

黄尚看到众人的表情，已经明白了，这些香客们竟然都不知道这两个人的身份，傻乎乎地和这么两个危险人物共处一间庙宇这么长的时间而不自知。

他心里对这庙里和尚的那种做法心中更是反感到了极点。他说道：“诸位可曾听过毒飞鹰和雷震天这两个人？”

听到这两个名字，在场的人脸色瞬间变成煞白的了。就连长年不出门的秦老夫人听到这个名字，脸色也变得极其难看。

这两个人的名字，可以止小儿夜哭的。你说这两个人名字，众人熟不熟悉？看到每一个人表情，黄尚不由说道：“方才受我一锤子死掉的那个人就是雷震天，至于那个被大和尚高高举在头顶的人就是无恶不作、专门奸v淫妇女的采花大盗毒飞鹰。这两个人和诸位可以说得上是住在同一个庙宇，诸位竟然不知道这两个罪大恶极之徒，就在诸位的身边，看来诸位太小看这间和尚庙了。”

这下子，在场的每一个人都沸腾了，就连那些拿着棍子的和尚们也沸腾了，他们真的不知道这两个人就是罪大恶极的毒飞鹰和雷震天。

这两个人的恶名昭彰，现在每一个人想起这两个名字，哪怕是其中一个也让众人感觉到不寒而栗，何况如今是两个恶名昭彰的家伙在一起。

每一个人的脸色都变了。

他们感觉到生命得不到保障了。

有人甚至叫道：“大师，你快把你头上那个恶贯满盈的毒飞鹰给杀了。”

“大师，你快把这个恶贯满盈的家伙给杀了。”

“杀了这厮！”

“杀了这厮啊！”

这个时候，有一个五十多岁的老妇人突然间痛哭流涕地冲了出来，她跪在了老和尚的面前说道：“大师，我求你，把这个罪大恶极的家伙给杀了，这个恶人不只是糟蹋了我的闺女，还将我的闺女给杀了……我闺女可是老妇唯一的依靠了……”

那个妇人哭泣得十分的厉害，让在场的每一个人都忍不住落泪。

众人沸腾了，每一个人都发出了内心深处的呐喊：“大师，把这个罪恶昭著的家伙给杀了，为那些无辜的少女报仇啊……大师，杀了这个罪恶昭著的恶人……”

就连秦母也忍不住跟着众人喊道：“杀了这厮，杀了这厮，为那些死在这厮手里的女子报仇……”

女人最要紧的是名节，这厮坑害了多少少女的名节，害死了多少少女。

这样的人哪怕是千刀万剐，也不足于赎其罪过。

黄尚听到那震天的呐喊声，看到那个和尚还是高高地举着那个恶徒，并没有打算将这个恶徒绳之以法，他忍不住说道：“老和尚，你们佛门就是那种专门藏污纳垢的地方吗？这样一个罪恶滔天的人，难道你还要维护他吗？”

“阿弥陀佛，我佛慈悲，这两个人虽然是罪恶滔天，死上十次也不足以赎他们的罪过，可是我佛有好生之德，贫僧恳请诸位施主给这位施主一次悔过自新的机会。”老和尚说着就朝着众人躬身行礼。

来到衍悔堂的香客，大多数是心地善良，做了一点错事，就感觉到心生不宁，心生愧疚的善良之人，他们不少人看到这位老和尚的恳切的求情，有的人心中不免生出了迟疑。可是那个失去了女儿的老妇人，却说道：“大师，老妇就一个女儿，就是被这个恶人害死的，这个恶人不只是害死了老妇的女儿，还害死了许多人的女儿，有些人甚至被这个恶人害死了一家人，那些被这个恶人害死的人，他们何曾有过生还的机会？”

听到老妇这话，不少人心中生出了共鸣。

错了就是错了，那些被他害死的人，会因为他的悔悟而活过来吗？

而秦母心里也忍不住感叹，这个害死了那么多女子的人，他会悔悟吗？他若是会悔悟的话，今日也不会当众挟持那么一个小姑娘，还想要当众轻薄这个小姑娘了。可以看得出来，这个人绝对不是那种悔悟的人。

看来这个世间，也不是每一个人都是有善良的慈悲之心的。这位大师竟然为了这样一个无可救人的人而向众人求情，这佛家也许也不是像自己想象的那样，是一个分善恶讲是非的地方。

她心里有些疑惑她的信仰了。

她接触佛家的时间并不久，而是因为听人说佛家有活佛，是一个可以保护好人的地方。她才来的。如今看到这佛家似乎竟然也不分好人坏人，都一视同仁的保护，这和那些是非不分的人又有什么区别呢？

她走了上去，将那位哭泣在地的老妇人扶起来说道：“这位妹妹，你莫要哭了，你在这里痛哭流涕，你的女儿也没有办法复活了，反而是让那侩子手偷偷地笑。”

那位老妇人被秦母扶了起来。她心中更是悲伤，她对秦母说道：“老姐姐，你不知道，我就一个女儿，我就一个女儿啊，相依为命那么多年，她爹去得早，就剩下我和她，我们孤儿寡母的过了这么多年，眼瞧着她就要长大成人了，她就要出嫁为人妇了，老身也就盼到好日子了，谁知道……谁知道……竟然就这样没了……老身不活了，不想活了……”

老妇人越说越悲伤，最后竟然瘫倒在了地上，嚎嚎大哭起来。

她的哭声惹得不少人不由抹眼泪。不少年纪和她差不多的妇人也走了过来，一个个都安慰这位失去了女儿的妇人。

秦老夫人对老和尚说道：“玄慈大师，佛主不是一个只会保佑好人的神吗？你们不是说，佛主不会偏帮坏人的吗？大师你难道要偏帮这个恶贯满盈的采花大盗吗？大师，你身为佛门中人，不该偏帮这样一个恶人。”

“是啊，大师，你不该偏帮这样一个恶人。”

“大师你不该偏帮这样一个恶人。”

“大师，你要杀了他。”

“大师，如果你不肯杀他，就让我来杀了他。老子是杀猪的，老子一定可以一刀结束这个狗贼的性命。”

……

面对众人的大声的要杀声，玄慈大师不由再一次说道：“我佛慈悲，佛主是一个善良的人。当年佛主有舍身喂虎，割肉喂鹰的之举。诸位施主，你们为何就不能够放下心中的仇恨，让这位施主有一个悔过自新的机会呢！”

而被老和尚高高举起的毒飞鹰听到众人一致要杀自己，他心里说不害怕那是假的，他害怕的同时却丝毫没有办法，因为此刻他动弹不得，那个老和尚竟然点了他的穴道把他高高举起了，他此刻就算想要逃走，也是无能为力的。

不过听这老和尚的话，竟然三番五次地要求众人放过自己，他心里的害怕就减少了许多。老和尚的武艺如此高强，他若是不肯杀自己，那么众人也不可能杀得了自己的。他忍不住大声说道：“老子就是喜欢采花怎么了？”

“老子就是喜欢良家妇女怎么了？老子就是喜欢奸ｖ淫妇女怎么了？你们这些老不死的，你们这些老家伙，如果在年轻几十年，老子也要一并奸ｖ淫了你们。”

听到这话，众人沸腾了。

这样一个恶人，这位老和尚竟然还要维护他，这位老和尚简直就是一个恶人。

就连站在外面，本来只想看热闹的黄尚也忍不住了，他骂道：“毒飞鹰，你信不信，就算是这个老和尚保护着你，老夫也照样可以杀了你。老夫可是墨家的机关大事，黄尚！”

听到黄尚自报家门，这位玄慈和尚终于知道这位就是在荆州很受百姓喜欢，十分有威望的墨家之人，他不由说道：“贫僧曾经听过黄施主你的威名，却没想到今日相见竟然是这般摸样。贫僧还听人说过，黄施主你是一个慈悲为怀之人，对那些有困难的百姓，往往是不计得失，不计报酬地神以援手。为何黄施主你就不能够网开一面，放过这位迷途的罪人呢？他若是能够改过自新，岂不是比杀了他更好吗？”

黄尚冷笑地说道：“我墨家做人做事想来都是以天下百姓为主，做事从来都是善恶分明，是非分明，这样一个人渣，就算是杀他十次，也难以消除天下百姓对他怨恨。大师，你又何苦执迷不悟，对这样一个人渣施慈悲之手呢？大师，你可知道，你今日放走了这个人，倘若让他走脱，那么这天下间，又不知道有多少无辜的女子要遭受他的毒手了。”

“阿弥陀佛，老衲觉得无论是何人，他的心都会有向善的一面的。还请施主给老衲一点时间，老衲一定可以导这位施主向善的。”

黄尚轻笑一声，然后对众人说道：“诸位，大家看到了吧？这就是佛家的假慈悲。”

“诸位想一想，如果一个杀人恶魔，杀了许多人，还得许多人丧失了子女，那天他突然间说自己悔悟了，恳求大家的原谅，希望大家谅解他，从而逃脱了律法的惩罚，那么这个天下，还有善恶之分吗？”

“杀人者，可以因为所谓的悔悟而逃脱惩罚，这个天下间，有多少人成为杀人的凶手？杀人的人可以说出许多杀人的理由，可能就是因为一句口角出手杀人，也可以是因为看你不顺眼而出手杀人，这样子的天下，还是人生活的天下吗？我们每一个人都会活在惊恐当中，因为我们不知道我们下一刻会被谁杀了，而且杀我们的人，还会因为佛家所言的每一个人都有心里向善的一面，只要多给佛主时间，佛主一定可以引导这个向善的。”

黄尚说到这里，忍不住粗口骂道：“简直就是一坨狗屎！简直是连狗屎都不如。”

听到黄尚这粗口话，没有人认为他这个粗口话粗俗，就连身在宫里的陆静和陆明兄妹两个人也忍不住赞道黄尚这话说得好。

陆静甚至拍手说道：“说得好！黄大师，你说得太好了。”

听到陆静这声说得好，不少人也忍不住随声附和道：“说得好！”

“说得好！”

就连秦邰的母亲也忍不住说道：“作恶之人，就应该受到惩罚。”

黄尚看到众人群情激愤，不由站出来继续说道：“老夫只知道，恶人就应该受到惩罚，好人就应该受到尊重。如果这个世界作恶者不受到惩罚，为善者得不到众人的尊重，那么这叫什么时间，公理法纪就荡然无存了。什么每一个人都有向善的一面，既然他有向善的一面，为何他不向善？而是坑害了那么多无辜的女子，害死了那么多无辜人？”

“老子今天不将这坨狗屎给杀了，老子就不姓黄，就和你一样叫玄慈！”

黄尚说完这话就举起手中的那把不知道是锤子还是斧子的东西朝着被玄慈高举过头顶的毒飞鹰的脑门劈去。

他这一次可是毫不留情的，速度十分的快。

而玄慈是一个得道的高僧没有错，他的武艺也十分的高强，这样没有错，身法也十分的灵敏，这更没有错。

可是你别忘记了，他手里还举着这样一个中年人，就算那个中年人的体型不胖，可是也是十分影响他的速度的。

他眼瞧着黄尚手中的那个笨重的武器就要砸向了毒飞鹰的脑袋，他也顾不得多想什么了，竟然一个转身就将毒飞鹰转到了别的地方去，而是用自己的肩膀迎向了黄尚的那把笨重的武器。

黄尚出手十分的迅速，大家都知道惯性的大小都是和物体的质量有关，黄尚手中的东西拿可是十分的笨重的，也就是说惯性非常的大，他发现玄慈竟然用自己的肩膀来迎向自己的武器，他有心想要收手，一时间也有一点来不及了。何况他的那把锤子打出去的时候，速度非常的快。

时间紧迫，惯性大，他想要收手的时候，因为控制不住锤子，锤子竟然脱离了他的手，直直地飞向了玄慈的脑袋。

一时间，黄尚忍不住脱口而出：“小心……”

眼瞧着自己的锤子就要砸到了老和尚的头颅的那一刻，黄尚的心瞬间跳到了嗓门里了。可是就在这一刻，一把粗壮的剑朝着黄尚的锤子飞了过去，电闪雷鸣的一瞬间和锤子碰撞在了一起。

“当”“咚”地两声，粗壮的剑的落地声和锤子的落地声。

黄尚看到自己的锤子落地，不由松了一口气。而那个在关键时刻出手的人也忍不住松了一口气。

黄尚把自己的锤子捡了起来，看到地上的那把笨重的剑的剑身，忍不住说道：“这不是剑，这是刀，一把粗壮的刀，它是六合刀！”

而来人走过来，把刀捡了起来，笑着说道：“你手中所拿的也不是什么锤子，而是八荒斧。没想到，能够在这里遇到使用八荒斧的老前辈。晚辈郑荣有礼了。”他说着就向黄尚行礼作揖。

黄尚当下对郑荣说道：“我们的话等一下再说。容老夫今天先忙完这里的事情，再和你好好聊聊。”

他说完这话，不由回头看向玄慈，当下骂道：“老和尚，你找死吗？如果方才不是这位少年及时出刀相助，你的脑袋就被老夫这斧子一斧子给砸碎了。”

玄慈方才确实有一种害怕的感觉，他也可以逃走，可是他觉得若是他生出了畏惧，那么就不能够参悟佛经所言的那种大无畏的精神，所以他才没有避开方才黄尚那横生枝节的一斧子。

何况他若是匆匆忙忙的避开这一斧子的话，弄不好，被他举高在头顶的毒飞鹰有可能就会被这斧子所伤，虽有我不伤伯仁，伯仁却为我所伤的意思了。

玄慈此刻被黄尚这么一骂，不由说道：“黄施主，你为何就不能够放下你心中对这位施主的仇恨，给这个施主一个悔过自新的机会呢？”

这个时候郑荣说道：“方才我是刚刚来这里，见到前院百姓和和尚们争抢珠宝打成一片，到后院看到这个和尚竟然为了维护一个采花大盗而不惜被斧子砸死，心里就觉得奇怪，这甘泉寺到底是什么地方？”

“一个藏污纳垢的地方！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952191"  chaptername="第四十一章：得道高僧（一）">加入书签</a>
</div>
