    收拾完苏岳以后，陈苍生迈步走到了已经被打成半残的裴正东旁边。

    此时，裴正东还是保持着蜷缩身体的姿势，见是陈苍生走了过来，顿时就想说几句场面话，低声道：“这次是你赢了！江湖规矩，有什么要求，划下道来！我裴正东接了！”

    陈苍生闻言，轻笑了一声，说道：“你大晚上带人到我家来找茬，还想抓了我，去找我老婆要赎金，现在问我有什么要求？”

    说到最后一个字的时候，陈苍生的语气，已经变得冷漠无比，像是在看一个死人！

    裴正东这种货色，放在平时，陈苍生根本就懒得跟他计较什么！

    他错就错在，还惦记着，从自己老婆手里敲诈好处！

    这种人，陈苍生是必不能留的！

    裴正东却是咬了咬牙，说道：“这样吧，今天的事情，完全就是误会！我赔偿你五百万，当成精神损失费，咱们以后井水不犯河水，怎么样？”

    他觉得，五百万这个价码，已经算是非常公道了！

    毕竟，自己只是有敲诈的想法而已，不是没成功吗？难道这也要算帐？

    “五百万？”陈苍生淡淡道：“不必了，留着给你自己，买个好点的轮椅吧。”

    听到这话，裴正东闻言，顿时就意识到了什么，开口说道：“你不能废了我！我是裴正东！你敢动我，周龙都保不住你！”

    他又急忙看向周龙，大吼道：“周龙！你可要想清楚了，动了我，那些叔父绝对不会放过你！你是金陵地下皇，你难道要破坏规矩！？”

    周龙却是狞笑一声，说道：“裴正东，那些老不死的东西拿了你的钱，对你说几句好话，你就不知道自己是谁了？还跟我说规矩？你当我是洪振海那个废物？你是不是忘了，我周龙当年是怎么上位的？”

    这句话，立刻就提醒了裴正东！

    周龙当年是某个地下大佬的马仔，不过那位大佬对手下非常吝啬，动不动就找小弟去顶罪，而且连安家费都懒得出！

    后来，周龙带着几个心腹，直接把那位大佬捆起来沉江了！

    他的上位过程，就是靠破坏规矩！

    直到此时此刻，裴正东才有点慌了，急忙说道：“周龙，咱们也算是老相识了，你不能这么对我啊！有什么话，咱们都好商量，五百万不够，我给一千万！”

    周龙冷冷地看了这蠢货一眼，根本就不接茬，用请示的眼神，看向了陈苍生，似乎是在等待陈苍生的吩咐。

    而陈苍生则是淡淡道：“把我家门口收拾收拾，不要留下什么痕迹，这个人你带走处理，这么晚了，别打扰到邻里邻居。”

    这一句话，等于是宣判了裴正东的命运！

    裴正东一脸绝望，想要怒吼什么，周龙却是眼疾手快，两步冲过去，一脚就踢在裴正东嘴上，然后对陈苍生说道：“陈先生您放心，从今天开始，这个人绝不会再出现在金陵！”

    陈苍生点了点头，紧接着，像是想到了什么，皱眉道：“还有，他说的那些老东西，又是怎么一回事？我不是说过，金陵的地下圈子，要彻底整顿吗？”

    这句话，让意识模糊的裴正东，忽然瞪大了眼睛，用不可思议的眼神，看向了陈苍生！

    此时他终于明白了，为什么周龙会如此愤怒，甚至不惜破坏地下圈子现有的平衡，也要对自己出手！

    原来，站在周龙背后的大人物，就是这个人！

    是他一句话，就导致洪振海人间蒸发，金陵地下圈子直接被击垮，当初那些大佬，死的死逃的逃，剩下则是全被周龙给收服！

    这一切的起源，原来就是他！

    所谓翻手为云，覆手为雨，也不过如此了！

    裴正东内心无比悔恨，自己不该听苏岳的话，起了贪念，断送了自己在金陵的大好前途！

    可惜，他现在却是连一句话都说不出来，只能发出微弱的几声哼哼，像是在求饶！

    而周龙则是被陈苍生这句话，惊出了一身冷汗！

    他知道，这是在斥责自己办事不力，于是赶紧解释道：“陈先生，是这么回事，那些老东西，是金陵地下圈子德高望重的几个大佬，退出江湖以后，学粤城的那一套，在地下圈子做和事佬，从来都不惹是生非，如果有什么调解不了的问题，以前那些人，都会找到他们面前解决，算是金陵地下圈子的潜规则！如果冒然动他们的话，很可能会引起一些人的反弹，所以我才暂时留着那些人没动！”

    听完了周龙的解释，陈苍生看了他一眼，淡淡道：“我把金陵地下圈子交给你来管，就是让你扫平一切臭鱼烂虾，整个地下圈子，只能有你周龙一个人的声音，是我当时的意思，没有表达明白？”

    周龙此时已经有点发抖了，低声道：“您的意思我明白，是，是我想多了！”

    “既然知道是自己想多了，那就赶紧把首尾扫干净。”陈苍生平静说道：“如果遇到什么反弹，给齐云打电话，他会帮你解决。金陵地下圈子，堵不如疏，但，这个前提是，你有这个能力管束！我不希望，类似的事情再发生一次，明白了么？”

    周龙疯狂点头道：“我明白，我明白了！”

    陈苍生没再说什么，挥了挥手，留下一句：“赶紧把这里弄干净。”

    随后，就迈步回家了。

    直到再也看不见陈苍生的背影，周龙才是松了口气，全身像是被水浇透了一样！

    但，他喘息了几下，也不敢耽搁，立刻吩咐手下，将那些晕过去的打手抬走，然后又命人将门口的街道和草坪打理一番，不要留下任何痕迹，随即就亲自把裴正东给拎到了车里带走！

    在这个过程里，裴正东一下都不敢挣扎，眼睛里最后的神采都没了，到了车上，他缓了半天，才低声求饶道：“周龙，龙爷，这次我知道我栽了！您能不能饶我一命？就当是看在往日的交情上！”

