    “不会。”余生安笑了笑：“因为契约神格在我手里。”

    “您是……唐恩殿下？”克莱曼婷心中一震，一脸惊疑不定的试探道。

    “不，他死了，死在他的神宫里。”

    余生安十指交叉，手肘撑在长桌上，脑海中忍不住浮现出唐恩临死前的画面，心中五味杂陈。

    当时他特别想问唐恩召唤他的坐标。

    哪怕是随机召唤，也有迹可循，或者说，给他一个方向也是好的。

    但那时候，他没办法问出这个问题。

    因为反派死于话多。

    对于唐恩这种以法神境界，窃取神格的存在，给他一息机会，都有可能翻盘。

    所以他不能冒险。

    可惜他的回家之路，也就此彻底渺茫起来。

    克莱曼婷看着余生安追忆眼神，头皮发麻。

    契约之神唐恩死了？

    契约神格又在互联网之神手中，这岂不是说互联网之神杀了唐恩？

    想到这，克莱曼婷心中一颤，已经不知道该如何描述自己的心情。

    她有种见证历史的感觉。

    要知道，在皇族教育中，神学是重点学科。

    克维尔帝国不信神，但不代表不研究神。

    神灵的强大，克莱曼婷早已从那些举重若轻的文字描写中，窥一斑而知全豹。

    但她没想到，她熟悉的历史，早就在悄无声息中，更改了。

    不过，从今天开始，我也将刻入历史。

    克莱曼婷走出余生安私人府邸，仰头挺胸看向周围天地，只觉得风景彻底变了。

    一小时前，她还是一名肉眼凡胎的凡人。

    一小时后，她已经是互联网之神的从神。

    这其中的地位差距令她感到激动而震颤，从此以后，多元宇宙将拥有她的一席之地。

    克莱曼婷期待着，并为自己的从神身份感到骄傲！

    ……

    ……

    克莱曼婷离开之后，余生安靠在座椅上，陷入了沉思。

    发行纸币，与其说是说在开历史倒车? 不如说是对事物客观发展规律的补充。

    历史上? 纸币的前身，乃是取款凭证。

    大商人把钱保存在钱庄里? 钱庄给出取款凭证? 大商人拿着取款凭证在异地也能取款。

    后来大家发现直接用取款凭证交易更为方便，取款凭证遂逐渐演变成纸币。

    在这个过程中? 钱庄发现私印虚假取款凭证，也能当钱使? 只要保证钱庄一定的现金储备即可? 钱庄随即演变成了银行。

    因此纸币和虚拟货币一样，本身并不具备价值，仅具备价值尺度功能，依托国家或金融机构信誉。

    如此看来? 纸币似乎在各个方面便利性都不如虚拟货币。

    尤其是当他的互联银行没有被盗、支付工具成本等等缺点限制之时。

    不过? 纸币有一个功能是虚拟货币无法媲美的。

    那就是匿名性！

    通过虚拟货币支付，总会雁过留痕。

    但纸币不会。

    发行纸币有利于侵蚀灰色地带，全面覆盖支付领域，尤其是敌对势力，扩大互联银行影响力。

    最重要的是? 别说克维尔帝国，哪怕是多元宇宙? 识字率依旧是个大问题，文盲率堪称99%以上? 这点绝不夸张。

    互联网在克维尔普及很广，但相当多用户仅仅使用了语音通话、照明、音乐圣殿……等等简单功能。

    互联银行同样如此。

    虚拟货币使用率看起来很高? 实际上? 仅限于识字人群。

    在农村? 甚至城市底层，现金照样大量流通。

    所以实体货币，依旧有存在必要。

    作为神灵，余生安不可能抛弃被技术进步淘汰的边缘人类，一如他的出生地不可能因为数字货币大发展，便抛弃现金一样。

    不过，继续保留金属货币，弊端又太多了。

    一方面，金属货币不利于商业交易，尤其是制造成本太高昂了。

    将珍贵的金银铜用于货币流通损耗，也十分浪费，不如用于工业发展。

    另一方面，货币同贵金属挂钩，也不利于金融产业发展。

    所以余生安打算逐步废除金属货币，以纸币进行取代。

    不过，突然废除金属货币，必然会引起民意反弹，如果以纸币逐渐取代，最终达到潜移默化的目的，无疑要中庸温和多了。

    此时，余生安思考的不仅仅是纸币问题，阵营系统中的支付体系，令他突发奇想，可否成立一家——魔力银行？

    众所周知，源质、魔力、魂力，都是可再生资源。

    不过，受限于自身存储水平，大多数职业者当能量自动回满之后，只能无视自身“自动再生能力”。

    有条件的魔法师，会通过一些特殊魔法道具，将多余的魔力乃至魂力存储起来，待时而动。

    当然了，源质除外，只有神灵才能通过神格力量提取源质。

    余生安忍不住离开高背椅，在会议室中踱步沉思起来。

    如果他通过互联网，构架出一个“云存储”平台，这意味着什么？

    这意味着他的高端用户黏性将大大增加；

    意味着他将间接拥有这笔庞大魔力；

    意味着他将构建起多元宇宙最庞大的能源共享体系！

    依托这套能源共享体系，多元宇宙魔法必然迎来大爆发！

    譬如，魔力银行足以充当移动充电桩，随时可以为即将推出的蒸汽机车冲魔，即便是非魔法师人群，也能通过支付货币，购买魔力。

    既然有了充电桩，那么以幽魂为连接器，是不是可以造出固定式互联网招牌、路灯？甚至更多的平民版魔法道具？

    如果再将魔力银行接入各大城市传送阵，那么理论上，任何人都有资格使用多元宇宙最先进的运输方式。

    当然，前提得掏出足够的钱。

    一时间，无数念头设想在余生安脑海中迸发，他震惊发现如果这个设想成了。

    通过这个能源共享体系，他将进一步深度捆绑并控制多元宇宙。

    除了魔力共享，深入思考，他是不是还可以构建生命力银行，间接侵蚀生命之神权柄？

    “呼……”

    余生安深深吐了一口气，终止后续设想，现在的关键是如何构建魔力银行？

    “嘚嘚嘚！”

    余生安低着脑袋，在会议室里徘徊着，思绪迸发，流转不定。

    许久，他有了想法。

    以他一缕分魂为中转站，以诅咒权柄，构建防火墙，同用户签订魔力共享契约，通过调节己方能差，输出或输入魔力，原理类似于虹吸效应。

    以预言神格的数据计算能力，实时响应用户的存储提现请求。

    想到这，余生安重新坐回位置，尝试构建起魔力银行。

