    毛利小五郎闻言，轻轻颔首，也没再墨迹，开口道：“关于这个组织，我了解的其实也相当有限，我先前的工作重心本来也不在这个组织，如果不是柯南的关系, 我不会和那个组织有什么瓜葛。”

    “我之所以知道那两个代号，也是因为上面的任务而已。”

    “上面的任务？”羽宫明打断了一下，故作不知地问道：“是警方那边？”

    “是的。”毛利小五郎点头：“或许你们也有所猜测，十年前我突然辞职，确实没有那么简单，不过具体的原因和你们所要调查的组织关系不大，你们不需要知道。”

    “至于刚才的电话, 起因你们应该也清楚, 中午的新闻发布会你们看了吧？”

    羽宫明眉毛一挑：“是在成田机场附近的那起枪击事件？”

    “没错！”毛利小五郎点头：“你和梦语参与了搜查一课的调查会议，应该知道吉野雇佣了神秘人继续对华尔兹进行狙击，而负责狙击的神秘人，就是琴酒！”

    羽宫明三人闻言，神情都是一动。

    梦语露出若有所思之色：“也就是说，那栋发生枪击事件的百货大楼，其实是琴酒准备狙击华尔兹的地方吗？”

    “应该没错。”羽宫明点头道：“我打电话询问过目暮警官，他说当时出现了三名狙击手，一个是凶手，另外两个他声称是保密内容，没有向我透露，不过……”

    顿了一下，羽宫明才道：“如果我没猜错的话，另外两个狙击手应该分别是警方和美军的人吧？”

    毛利小五郎闻言，表情瞬间变得有些古怪，不过他迅速收敛住表情, 平静地点点头：“羽宫小子你确实敏锐。”

    梦语歪了歪脑袋, 忽然饶有兴趣地望着毛利小五郎：“叔叔，那个在场的警方狙击手不会就是你吧？”

    “不是。”毛利小五郎立刻否认道。

    “确实应该不是叔叔。”柯南也开口道：“小兰说叔叔是五点多才出门的, 但枪击事件是四点多就发生了，时间不对。”

    “等一下！”毛利小五郎忽然探了探身子，目光有些不善地盯着柯南：“小兰知不知道你的事情？”

    柯南表情僵了僵，气势莫名弱了下来，低声道：“知……知道了。”

    “你怎么能让他知道这种事情？”毛利小五郎顿时怒了：“她只是一个普通的高中女生而已啊！哪里能面对这样的危险！？”

    “咳咳！”梦语忍不住咳嗽了一声：“叔叔，我和柯南高中也没毕业啊，而且小兰的空手道水平，叔叔你都不一定能拿得下吧？”

    “你们懂什么？”毛利小五郎哼了一声：“小兰的空手道确实厉害，但她太善良了，而且还很胆小，对付小毛贼到还好，如果是面对琴酒那种刀口舔血的家伙，绝对撑不过几个回合！”

    “小兰的性格我也清楚。”柯南也有些无奈：“但是，总是这样瞒着她，她的心理也非常不好受，尤其这么长时间下来，她多少也发现了一些端倪……”

    毛利小五郎更怒了：“还不是你小子毛毛躁躁, 心里一点数都没有！一遇到案子就属你跑得最快, 看到尸体就忍不住凑上去, 生怕别人不知道你形迹可疑是吧？”

    “你以为随便来一句【啊咧咧？】, 瞎编一个【电视上看到的】的借口就能蒙混过关了？真的被有心人注意到，你的表演就和自爆没区别！”

    “你想想你都被我抓出案发现场多少次了？还好意思说我打了你脑袋那么多下？打了那么多下你怎么一点记性都没长？”

    “还有，你小小年纪好奇心那么重干嘛？好奇心重就算了，还这么鲁莽！连人家底细都不清楚就兴冲冲跑去跟踪人家，偷看人家交易？”

    谷餙

    “你但凡谨慎一点，哪里会有这么多事情？”

    毛利小五郎指着柯南，嘴巴像是机关枪似的哒哒哒地说个不停，唾沫星子横飞，有一些甚至喷到了柯南脸上。

    但柯南也知道是自己理亏，只能低着脑袋，一脸讪讪地受着。

    毛利小五郎一通奚落后，稍稍缓了口气，继续道：“不过还好有羽宫小子和梦语丫头在旁边帮衬，想了个名侦探徒弟，天才小学生的托词。”

    “虽然也不是完美无缺的借口，但至少还是可以让人接受的，比如你们兄妹俩从小就人小鬼大，天才小学生什么的倒也说得过去。”

    “后面你也收敛了一些，还不算是那么无药可救。”

    毛利小五郎说到这里，总算是停了下来，喝了口咖啡润了润嗓子。

    “噗！”梦语忽然噗嗤笑出了声。

    见众人的视线望了过来，她连忙轻轻捂着嘴巴，咳嗽了两声，才道：“不……不好意思，我只是忽然想到，叔叔这些话应该已经憋了很久了吧？”

    羽宫明和柯南闻言都是一愣。

    随后，羽宫明也有些忍俊不禁：“哈哈……咳！估计叔叔每次看到柯南在案发现场闹腾，心里都恐怕都恨不得像这样指着柯南的鼻子骂吧？”

    柯南闻言，忍不住瞥了眼毛利小五郎。

    “这小子在案发现场的德性难道不让人火大吗？像他这样没轻没重的，要不是运气特别好，早就被那个组织抓到拿去研究了吧？”

    羽宫明闻言，嘴角再次勾了起来。

    可不是嘛！原著中柯南这么浪，确实被不少人知道了身份。

    但是细数这些知道柯南身份的人。

    不是亲人就是朋友，不是红方骨干就是黑方的叛徒或潜入的卧底，还有个虽然不算是叛徒和卧底，但比亲妈还照顾柯南的贝姐。

    而直接袭击工藤新一的琴酒，至今仍然被蒙在鼓里，而且满脑子都是【啊~雪莉】。

    估摸着恐怕到了原著大结局，连BOSS都知道柯南身份了，琴酒都不一定知道。

    可怜的琴酒，明明是个很有排面的反派大佬，一千多集过后都快成搞笑角色了。

    收回有些不着调的思绪，羽宫明整了整神色，对毛利小五郎道：“让小兰知道一些内情也未必是一件坏事、”

    “至少事情说开后，小兰不会因为毫不知情而莫名卷入危险中，毕竟她周围的我们都已经牵扯到其中，她想要置身事外恐怕也有些不现实。”

    毛利小五郎有些不耐烦地摆了摆手：“行了行了，既然你们都已经告诉她了，那也只能这样了！”

    羽宫明笑了笑，识趣的结束这个话题，道：“还是继续说琴酒的事情吧。”

