    随着战场越来越远，楚枫的一颗心也缓缓沉了下去。

    先前院子里的局势虽颇为混乱，但他也见得有个鬼叉罗装束的男子突然暴起，以刚猛无比的排云掌打向叶云霄。

    也就是说，叶云霄那边势必自顾不暇。

    楚枫若不能尽快拿下破军，一旦叶云霄那边局势溃败，甚至有可能出现宁挽澜也加入战场的状况……

    可他心知肚明，越是在这种情况下，自己就越不能心急。

    心乱了，剑也就乱了。

    绝不能急于求成！

    必须按部就班，严格执行已推演无数次的计划。稳中取险，险中求胜！

    破军与无名乃是同门师兄弟，极为熟悉后者的剑法。纵然宁挽澜再三提醒，小心无名还有其他剑术，但破军也就是开始有所防范，打到现在已心生轻视。

    “无名，宁挽澜说你另有一套精湛的剑法，为何不用？”破军在厮杀之中，尚能震声发问，气魄雄浑。

    听那狂笑之声，当真是说不出的得意狂傲。

    “杀鸡焉用牛刀？”楚枫冷笑反问，手中剑招已然变换。

    《莫名剑法》第八式，名不虚传。

    在漫画设定中，无名在剑宗便是以此招击败破军，后者脸上的伤疤也是因此而来。

    见得如此熟悉的剑招，破军当即回忆起当日的屈辱与不甘。蛰伏十八年的怒火，终于在此刻彻底爆发，面露狰狞凶狠之色。

    老子苦练《杀破狼》十八年、也思考了如何破解这招十八年，绝不会再次败在这一剑之下！

    破军旋身撇开火麒麟，抓住电光火石般稍纵即逝的契机，双剑齐出！

    天残杀月斩！

    此时的破军已然笼罩在血色恶狼虚影之中，散发着滔天惨烈煞气。仿佛他已不再是人，而是自尸山血海冲杀而出的浴血魔狼。

    他一头漆黑的长发在风雨中猎猎飞扬，眼瞳犀利如电、炽烈如火。魁梧的身躯充斥着难以言喻的压迫力，双剑挥动下剑气好似血海翻涌，怒吼着将要撕碎一切。

    好似魔神降世！

    “好！”绝天忍不住心头叫好，为这般威势而心神激荡。

    就连绝心也是惊诧无比，认定“无名”必将殒命在此剑之下。

    可谁也没能想到，在破军旋身的同时，楚枫业已松开绝世好剑。

    《无上剑道》。

    无名钻研剑二十一所创，乃是以心驭剑的至高境界。

    “咻——”

    绝世好剑仿若通灵一般，发出尖锐至极的破风啸响，化为光轮向双剑劈杀而出。

    “当！”

    破军的杀字决有如魔神之威，单手便将绝世好剑劈飞，并以左手笼罩刑凶罡气的长剑奔雷般向前刺去。

    但楚枫的身形已然一分为四，散开随同火麒麟一并发起攻势。

    《无上剑道》共有四招：无形道、无情道、无名道、无我道。

    其中“无我道”乃是为超越剑本身的极速而创造，其威力可衍生多个自我，甚或消失自身。

    破军眸中闪过一抹惊怒之色，却并不慌乱，身形同样一分为二。

    剑气留形，双狼出洞！

    左边的破军施展《囚剑诀》，血海气浪竟凝作一圈圈圆环，套在剑气之上便铿锵作响，如紧箍咒般紧缩，而后让剑气崩碎破灭；

    右边的破军则施展《剑翻天下》，让剑气狂暴如洪水倾泻，好似将要吞噬天地。

    破军满脸都是残酷杀意，自认毕生修为已足以大破眼前无名的《莫名剑法》。

    事实上他的想法并没有错，可惜楚枫不仅会无名的剑法。

    三个分身皆是用的莫名剑法，但楚枫本体手中却有灿烂华光绽放，仿若中秋皓月高悬于空，照明天地，清冷孤傲！

    以天剑境界，施展《华光剑道》。

    “什么？！”破军失声惊呼，眼珠子都快要瞪了出来。

    因为他的招数都是冲着击破《莫名剑法》而去，如同“名不虚传”就应该用来杀“剑二十二”的威风。

    破军上当了。

    破军先前见得楚枫一直在施展莫名剑法，遂以为他的另一套剑法难登大雅之堂，在这个级别的战斗中只会害死他自己。

    这轮交锋博弈惊心动魄，凶险万分。

    可两人的速度实在太快了，在旁人看来不过就是瞬息之事。

    “刺啦——”

    一蓬绚烂的火花绽放，破军竟仗着功力压制，在间不容发之间变招，堪堪以剑锋斜撩，卡在了绝世好剑的剑柄处。

    但他却是面露痛楚之色，难以置信地低头看去。

    破军有两柄剑，楚枫也有。

    败亡之剑携裹着雷霆般辉煌的剑气，已击穿破军的刑凶罡气，抓住空门捅进他的小腹……

    【杀生】属性，对有生命的单位造成额外伤害！

    并且火麒麟也抓住机会，猛地挥动硕大的举爪，带着恐怖的风压直接拍在他身上。

    “轰！”

    笼罩破军的狼形罡气瞬间爆碎，但破军也一掌拍出，隔空轰飞楚枫，让败亡之剑“噗”的一声从腹部抽离。

    鲜血飞溅，破军更是被一爪拍飞出去，“噗通”一声摔在满是泥水的水洼中，在风雨中看起来极为狼狈。

    “什么？！”绝天大吃一惊，做梦也想不到破军竟会吃了这样一个大亏。

    倘若楚枫凭借功力碾压也算不得什么，任谁都不会意外——你打死他很正常，这有什么特别的吗？

    可楚枫在功力被全面压制的情况下，竟凭借匪夷所思的技术与算计，反过来重创破军……

    这他妈就很离谱了。

    细思极恐，令人毛骨悚然！

    而由于功力上明显的差距，楚枫中了这一掌也颇不好受，胸口闷痛，呼吸都变得滞涩困难起来，连带着肺叶在一阵阵作疼。

    他气血翻涌，口鼻中更有丝丝鲜血渗出，但那双深邃黝黑的眸子却如同淬了冰一般，毫无情绪波动，令人心悸。

    “好好好……很好，不愧是我的好师弟！”破军一脸说了多个“好”字，可却是杀意滔天，点穴减缓出血速度，带着一身狂邪气魄站起身来。

    他虽然受伤了，但气势却越发炽盛，宛如被激怒的恶狼。

    破军深吸了一口气，浑身肌肉竟然夸张地鼓起，“嘶啦”一声震碎了紧身劲装，血管凸出，浑身更是发出一阵“噼里啪啦”的骨爆声响，身高都拔升了一截！

    那魁梧的躯体充斥着爆火乍性的力量感，一头发白的长发在风中狂舞，宛如巨魔神一般。

    妥妥的港漫猛男风格，充斥着浓浓的雄性荷尔蒙，那种纯爷们的性张力，简直能让小女生合不拢腿……

    楚枫瞳孔微微一缩，一颗心更是缓缓沉了下去。

    这情况……不对劲吧？

