
　　啪！

　　“啊！！”

　　啪！

　　“你有种让我起来……”

　　啪！

　　“我杀了你！！”

　　蛮牛怒火滔天。

　　偏偏无法解除李铭的精神操控。

　　暴怒之下，兽血狂化到极致。

　　可不管强化到何种程度，却逃不过李铭精神操控下的短暂虚弱空档。

　　而李铭手中那把短刀，总能在他最虚弱的刹那，如泰山压顶般拍下。

　　蛮牛双膝跪地，膝盖下的青石地板都破裂凹陷了。

　　可见李铭下手有多重！

　　全然当客厅散发出的几道注视气息不存在。

　　·

　　客厅内。

　　王新豪劝着于荣光：“于老哥，要不算了吧，这小子跟老鬼学了几天驭兽术，蛮牛拿他没辙的。”

　　于荣光早已是脸色铁青。

　　正如杨宏志所说，李铭拍的是蛮牛，抽的却是他于荣光的脸。

　　先前所有人都将希望寄托于蛮牛身上。

　　希望蛮牛狠狠教训一下李铭。

　　这让于荣光站在了很高的台阶，很难下来。

　　偏偏王新豪不去劝李铭停手，反而来激怒于他，更让他无法下台。

　　你听听，王新豪这说的是人话吗。

　　驭兽术，公认的难练！

　　王新豪说李铭只练了几天，便已经能吊打蛮牛了。

　　这是在劝人么？

　　分明是他吗骂人！

　　而王新豪又是一副劝架口吻，搞得徐老这位主持者，也不方便阻止李铭。

　　毕竟李铭是新月的人，王新豪又是新月的掌舵者，连王新豪都亲自说“软话”让于荣光停手了，徐老哪好意思舔着个脸去阻止一个后辈？

　　于是，蛮牛接着挨揍！

　　王新豪这番操作，反倒让人觉得是于荣光输不起。

　　但其实王新豪如果真想结束战斗，直接劝一句李铭就完事儿了，何至于陷入现在的僵局啊。

　　终于。

　　徐老看不下去了，清咳两声说道：“新豪，让那小子住手吧，小子会制住蛮牛的。”

　　王新豪为难道：“徐老您这话就有失公道了啊，兽血狂化的特性，大家是知道的，一旦菜鸟停止压制，天知道蛮牛会不会把他当场撕碎。

　　而菜鸟虽然取胜，却未曾下重手，可见分寸。

　　这种情况，换成在座各位，也不敢贸然收功啊。”

　　徐老和诸人纷纷点头。

　　蛮牛此时就像一头野兽。

　　谁敢保证李铭收手后，蛮牛不会暴起反击？

　　说好的点到为止，李铭做到了，是蛮牛已经彻底失控。

　　所以要收手的话，理应由于荣光先制服蛮牛。

　　王新豪又劝道：“老于，你怎么还输不起了呢，被这小子虐的，又不止蛮牛一个，比试这东西，有输有赢嘛。”

　　于荣光深深吸了口气，脸色愈发铁青，说道：“兽血狂化，本就不利于比试，输了也没什么丢人。如果是在禁区内生死搏杀，菜鸟没有任何还击的机会。”

　　徐老点点头：“不错。”

　　诸人也纷纷应和。

　　一是给于荣光台阶。

　　二是这番话确实有道理。

　　如果是禁区的生死对决，蛮牛一上来便会彻底狂化，李铭连召唤英雄周旋的时间都没有，更别说想到用驭兽术来反制。

　　于荣光又说道：“蛮牛输就输在，一开始是抱着比试心态，没想过要伤他。不过这小子竟然会驭兽术，倒是对蛮牛有天生的克制作用。”

　　这句话看似是在夸李铭，实际却是在说李铭投机取巧、占了天然优势。

　　说吧，于荣光把两根拇指凑到嘴边，吹出一声怪异的口哨。

　　口哨声由术力传递到蛮牛耳中。

　　蛮牛一个激灵，顿时如梦惊醒般，恢复神智。

　　他整个像泄气的皮球，气势顿时弱了数倍，连体型也微微小了一圈儿。

　　满脸不敢置信的看着李铭：“你！我……我输了？！”

　　“是啊。”

　　李铭持刀的手顿在半空。

　　略一犹豫，收回了刀。

　　方才客厅里面的交流，李铭听得一字不差。

　　于荣光虽然有些输不起，但这个蛮牛还算讲武德，没有一上来就用彻底狂化，确实是按照比试规矩来的。

　　既然如此，李铭也没必要再让蛮牛吃苦头。

　　“握草！老子怎么输的！”

　　蛮牛用力甩甩脑袋，却始终回忆不起来。

　　一点也想不起来了！

　　这说明自己先前已经用了全力，彻底失去理智！

　　但即便是这样……也还是输了？

　　甚至李铭完好无损，根本未曾受伤？

　　这怎么可能！！

　　“我不信！我不信！！”

　　蛮牛猛然抬起脑袋，旋即冲起来去抓李铭衣领。

　　可失去兽血狂化后，他全身承受的剧痛开始发作，一个踉跄又再次扑倒在地。

　　膝盖疼得撕心裂肺！

　　李铭退后一小步，从容避开蛮牛，说道：“回头问问别人吧，打完了，撤了。”天籁小说网

　　然后转身走向庭院。

　　蛮牛失魂落魄地跪在原地。

　　随着李铭召回张良，门口的两个同伴终于冲了进来，将蛮牛扶了起来。

　　蛮牛仍在失神地喃喃自语：“我怎么输的，你们看清了没，告诉我……”

　　“牛哥，这小子太邪门了！”

　　“是啊，等你恢复了，下次一定打赢！”

　　两个同伴安慰着蛮牛。

　　这时于荣光走到客厅外，望着蛮牛远远说道：“废物！回去自省，这里没你事了！”

　　王新豪也跟了出来，充当和事佬，笑着说道：“蛮牛兄弟，你已经尽力了，留下来吃个饭吧。”

　　“我……我真的尽力了么？”

　　蛮牛一阵惘然。

　　熟悉蛮牛的两个同伴似乎想到了什么，扶着蛮牛加快脚步离开，嘴里还不停地低声说道：“牛哥！稳住心态！别动怒啊！”

　　“是啊是啊，团长乱说的……”

　　“我是废物？废物吗！”

　　蛮牛的状态又开始变得微妙起来。

　　两个同伴暗道不妙！

　　团长明知道蛮牛最听不得这两个字，为何还要故意激怒他！

　　蛮牛莫名其妙输了不清醒，难道连团长也被气昏了头？

　　这种时候，怎么能骂蛮牛！

　　果然！

　　蛮牛体表再次青筋暴起！

　　双眼中的血红之色还未完全消散，又再次爆射出红光，红得惊人，红得妖异！

　　整个人的气势突然狂飙到最巅峰状态！

　　“啊！！！”

　　一声震破天际的怒吼。

　　两个同伴刚想开溜，但为时已晚，被蛮牛直接甩飞出去！

　　蛮牛那双暴怒嗜血的红眼，死死盯着李铭背影！

　　如此短的距离，蛮牛眨眼间便能将李铭撕个粉碎！

　　而李铭早已收了术力，召回英雄，根本来及防备突然暴起的凶兽！

　　全场一阵惊哗！

　　“住手！”

　　“菜鸟小心！”

　　一切发生太快，任何提醒都于事无补。

　　连徐老全速冲过去施救，也根本来不及了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第227章 凶兽暴起！免费阅读。https://xs.23sk.com 