    花香月看见沈翔那心痛的模样，暗暗高兴着。

    “拿去，祝你能成功，不过根据我的经验，这百兽丹不失败个一两百次是成功不了的。”花香月也把那百兽丹的四种主药材递给沈翔。

    沈翔接了过来，笑道：“这五十份足够我成功了，我可是炼丹天才！真没想到你会随身带着这么多灵药。”

    “那当然，我可是丹香桃源的主管。”花香月对沈翔的话表示怀疑，五十次就成功，她还没有听说过。

    沈翔故作惊讶地说道：“那么说花姐姐你可是一个大富婆了？”

    “嘻嘻，你是不是后悔没有收我做丫鬟？”花香月调笑道，伸出玉手，轻抚着沈翔的脸颊，那双能滴出水的媚眼深情凝视着沈翔，闪烁着迷离而勾魂的异彩，让沈翔猛咽着口水。

    “当然后悔，如果你是我的丫鬟，我就让你每天陪我睡觉，陪我洗澡。”沈翔轻轻捏着花香月那娇嫩的玉手，坏笑道。

    花香月的手被沈翔轻轻揉着，这让她不由得有些害羞，脸儿浮现出淡淡的红霞，她想把手收回来，但沈翔却捏着，她没想到沈翔竟然那么大胆，敢这么轻薄他。

    沈翔感受到玉手的美妙之后，才放开，这让花香月娇啐了一口：“我在这里留有你的房间，你留在这里炼丹吧，这里可是飘香城最安全的地方。”

    沈翔摇头笑道：“不用了，我有地方了，我觉得那里比你这里安全得多。”

    “你是说神兵名店？”花香月不知道为什么，脑海中立即浮现了柳梦儿的身影，声音也变得酸溜溜的。

    “恭喜你，猜对了！”沈翔嘻嘻一笑，转身就要走。

    “你和柳梦儿到底是什么关系？”花香月娇声问道，一把拉住沈翔，不让他走。

    “我和她什么关系，关你什么事？”沈翔撇嘴说道，这让花香月抿嘴跺了一下脚。

    “你这小鬼，难道就真的不知道人家的一番心意吗？”花香月捏了捏他的大手。

    沈翔坐了下来，声音带着抱怨的语气月姐姐，你刚才可是收了我两千粒真元丹，你的心意我当然懂。”

    鬼，你老实告诉我，你和柳梦儿到底是什么关系？”花香月一脸认真地问道。

    沈翔就想不明白，为什么这些女人都会这么敏感，之前是柳梦儿在问他和花香月的关系，现在是花香月在问他和柳梦儿的关系。

    “我妻子是她的徒弟，她对徒弟好，对徒弟的丈夫也好，就是这种关系，她对我很亲切，就像姐姐一样。”沈翔说道，他答应过柳梦儿，不把他们之间的关系说出去。

    “不信，你们之间肯定有鬼，虽然看起来比较荒唐，但我相信我的直觉。”花香月上次在南荒之地外面的时候，就发觉柳梦儿看沈翔的眼神不一样，而且两人时不时眉来眼去的，虽然不明显，但还是被她看出来了。

    花香月此时就是在吃醋，即便沈翔眼瞎了，听也能从花香月的语气听出来，这可不是能装出来的。但他就是想不明花香月对他的动机，他和柳梦儿能这么亲近，都是他和柳梦儿经历过许多事情，再加上柳梦儿知道沈翔许多秘密，知道沈翔有着很巨大的潜力，所以他们才会走到一起的。

    花香月也很识趣，她能猜到沈翔不承认的原因，都是为了保密，所以她没再这件事上面纠缠下去。

    “小鬼，你有没有回过世俗界？”花香月问道。

    “还没，我打算等丹香桃源的盛会结束再回去。”沈翔说道，他也十分想念他的父亲了。

    花香月轻叹了一声：“看来柳梦儿没有告诉你和薛仙仙，世俗界出大事了，整个世俗界突然消失不见了，那里只有一大片海水。”

    “什么？”沈翔猛的站起来，一脸不信的看着花香月。

    “柳梦儿肯定知道，你们太武门的掌教也知道，上次他还和我商量来着呢！”花香月说道。

    沈翔的身体在颤抖，脑海一片空白，世俗界消失了，那么他的父亲和沈家呢？都去了哪里？

    “我要去看看！”沈翔刚刚说完，花香月就把他拽住：“别急，他们肯定没事的，唯一能确定的是，世俗界没有被大海淹没，而是整块陆地突然消失了，这和辰武大陆上面某个传说比较相同，所以太武掌教和柳梦儿都没有告诉你。”

    沈翔冷静了下来，问道：“什么传说？”

    “传说中，大风波来临之前，世俗界会突然消失，大风波过去之后，又会回来，然后……然后上面会多出许多恐怖的尸体，能致人于死的尸体。”花香月说道，脸上带着恐惧。

    尸体？仙魔崖，仙魔的尸体，沈翔立即想到了这些，当年苏媚瑶和白幽幽就是被仇家引到那仙魔崖下面的，但那是凡界，怎么可能会有厉害的仙和魔？而苏媚瑶和白幽幽也都不像是凡界的人。

    “难道说……”沈翔突然想到什么，心中一颤，照这么来看的话，世俗界那片陆地可能去到了天界！

    “你不用担心啦，世俗界会回来的，上面的人也会平安无事。”花香月安慰道。

    沈翔长叹了一声，情绪十分低落。

    这时候白幽幽说道：“她说的是真的，世俗界会回来的，不过这需要一些时间。”

    “小坏蛋，你现在别想那么多，好好提升实力才是最重要的，否则肯定撑不过那三界大战，你在南荒之地的时候，就已经被魔神盯上了，到时候你会很危险的。”苏媚瑶说道。

    沈翔离开了丹香塔，返回到神兵名店，柳梦儿正在熟悉那融合火魂之后的力量，她看见沈翔的脸sè不对，便关切地问道：“怎么了？”

    “梦儿姐，你是不是早就知道世俗界消失的事情？”沈翔低着头问道。

    柳梦儿轻叹道：“是花香月告诉你的？这妖什么这么不识趣，要告诉你这些事情！”

    沈翔知道柳梦儿瞒着他也是为他和薛仙仙好，所以他不怪柳梦儿。~