
　　无字天书？

　　秦明的眼神有些疑惑，抬头看着青龙虚魂，眼底浮现诧异的模样。

　　“你刚刚给我说的是无字天书，难道也是一门修炼功法？”秦明的眼神疑惑，开口询问起来。

　　“自然，无字天书是一门堪称异常强横的天书，我简单给你介绍后，你或许就会明白，所谓的无字天书，就是三界诞生之刻，诞生在天地间的一门修炼功法。”青龙虚魂开口说道。

　　对于青龙虚魂的解释，秦明的心底依旧有些疑惑，在略微思索后，他抬头看着青龙虚魂，但看他的模样，仿若并不打算给自己说，好在青龙虚魂也看出他心底的顾忌，主动开口解释起来。

　　“这门无字天书比较特殊，根本就不可泄露，连我能够拥有无字天书，也都是当初从祖碑上看到过，但是自从我看过无字天书后，祖碑也随之消散，因此我现在也无法给你解释，但这些傀儡都是我按照无字天书以及你修炼功法存在的缺陷炼制，只要你能够将他们给击败，那你就相当于功成名就。”青龙虚魂开口说道。

　　对于青龙虚魂的解释，秦明倒并未多说，但是他对无字天书这种修炼方法也感到诧异。

　　况且青龙虚魂之前所承诺自己的事情，是自己的实力可以堪比外界修炼的百倍，当初秦明就感到非常震惊。

　　在秦明看来，跟随青龙虚魂或者能提升自己的实力，但能比着外界百倍的速度提升，秦明的心底还是有所质疑。

　　想到这里，秦明用戏谑的目光看着青龙虚魂，而略微思索后，他抱着膀子，将目光放在青龙虚魂的身上。

　　“前辈，虽然我不知道你这句话到底是否属实，但我还是存在些疑惑，难道我修炼成无字天书后，实力就能得到迅速的提升？”秦明疑惑的问道。

　　听到秦明的询问，青龙虚魂的嘴角浮现淡淡的冷笑之色，将目光放在秦明的身上。

　　“您这句话可就是在说废话，难道你觉得我会将一件毫无把握的事情交给你不成？”青龙虚魂嘲讽的说道。

　　面对青龙虚魂的嘲讽，秦明的心神依旧显得困惑，但他也只能选择相信青龙虚魂，因此便对着他微微点头。

　　“既然前辈有如此把握，那我自然是要答应。”秦明点头。

　　既然他已经从青龙虚魂的口中得知这件事情，那他接下来也就不会有所避讳，因此便抬头看着周边的尸体。

　　在秦明目光的扫视下，顿时就看到附近的尸体已经对着他露出非常具备人性化的嘲讽之色。

　　“我这是被……一群尸体给嘲讽了？”

　　秦明的眼神显得阴沉，随即便对着眼前的尸体走去。

　　不过看到秦明的动作，不远处的青龙虚魂则是皱眉，对着秦明露出苦涩的笑容。

　　“这里的每个尸体实力都能够做到轻易碾压你，你单独对付一个还行，但倘若想要一口吃成胖子，还是有不低的难度。”秦明道。

　　“既然是修炼，那自然是要全力修炼，而且你口中和我实力相当，也只是按照自己的猜测，我的实力可并没有这么简单。”

　　说完后，秦明便抬起头来，用戏谑的目光看着眼前的这些尸体，随着目光的扫视，秦明的嘴角浮现阴沉的笑容。

　　虽然青龙虚魂的实力的确是远超自己，但秦明的心底也清楚，自己想要对付这些尸体，可并不困难才对。

　　“就算是有难度，但这难度也并不大，我所看到的或许也只是我的表面实力，我倒是不相信自己还不能对付这些家伙，或者说倘若我连这些家伙都无法对付，那我还真的不如他们。”秦明冷笑着说道。

　　听到秦明的冷笑声，青龙虚魂的眼神显得阴沉，而略微思索后，则抬头看着秦明。

　　“这点你还真的不能否认，在没有学会无字天书之前，你还真的不是他们的对手，还是逐渐提升自身的实力吧。”秦明开口说道。

　　说完后，秦明的眼神显得戏谑，用嘲讽的目光盯着青龙虚魂。

　　身为修仙者，秦明可非常不喜欢被旁人如此看不起，因此秦明缓缓摇头，直接对着尸体内冲去。

　　看到秦明的动作，青龙虚魂虽然想要阻拦，但一时间也不知道该说些什么，因此只能无奈的叹息声，也就不再管这件事情。

　　对于青龙虚魂显得无奈的模样，秦明倒并未放在心上，他知道无论自己怎么做，但青龙虚魂都绝对会有自己的想法。

　　不过在秦明看来，实力的强横与否，可并非是嘴巴来证明，而是要用拳头证明。

　　说完这句话后，秦明的掌心翻旋间，有着恐怖的力量在掌心内汇聚，而感受到在掌心内汇聚的力量，秦明抬头盯着最先映入眼帘的尸体。

　　就在他准备动手的时候，却发现那具尸体突然诡异消失，突然间的变化，倒让秦明的眼神显得错愕至极。

　　甚至他都开启灵觉，但依旧没有发现那具尸体，但就在秦明以为那具尸体已经消失的时候，后者突然浮现在自己的面前。

　　看到突然出现在面前的尸体，秦明的心神显得错愕，而在他准备动手的时候，那具尸体再度突兀消失。

　　突然间的变化，让秦明一时间摸不着头脑，但就在此时，身后却突然传来破空声。

　　身后的声音显得非常刺耳，甚至连秦明的心底都有些感到震惊，而他略微思索后，则是转头看向身后。

　　随着秦明的注视，他却发现身后所出现的身影赫然是那具尸体，并且那紧握着的手掌，已经即将要碰撞到自己的身上。天籁小说网

　　看到那具尸体的动作，秦明的心底显得震惊万分，甚至连嘴中都传出倒吸凉气的声音。

　　他万万没想到，原本自己是想要对这具尸体动手，但如今却变成后者对自己动手。

　　也正是因此，让秦明的眼神显得错愕，但如今也只能暗暗吞咽口水，略微思索后，不再将这件事情给放在心上。

　　他的脚掌猛然踏向地面，而后便赶紧撤退，而就在此时，秦明却突然发现，自己的身后仿若多出一道鬼魅般的身影。

　　秦明的心神显得震惊，虽然他知道这些尸体的实力都不简单，但也万万没有想到，这些尸体的手段竟如此强横。

　　看着身后不断出现的尸体，秦明的心神显得异常震惊，甚至嘴中都传出倒吸凉气的声音。

　　虽然他不知道这些身影的实力，但秦明的心底也清楚，倘若自己再不谨慎，定然会被这些尸体给斩杀。

　　秦明缓缓抬起头来，虽然看到悬浮在半空中的青龙虚魂，但后者根本就没有丝毫想要动手的迹象。

　　他知道，青龙虚魂在自己不遇到生死危机的时候，绝对不会插手这件事情，因此接下来就只能靠自己。

　　在略微思索后，秦明的身躯顿时倒退两步，体内的力量犹如泄洪的洪水，开始在四肢百骸内疯狂运转起来。

　　在这种危机的时刻，秦明只能施展自己压箱底牌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1228章 磨砺开始免费阅读。https://xs.23sk.com 