    

    转眼间，方寒已经在这个地方呆了一个多月了。

    通过一个多月的确认。

    方寒确定这个世界就是正常的科技世界。

    当然，也有可能是这个世界的异常之处埋的太深，方寒并没察觉。

    但方寒也暂时没有深入了解的想法。

    他现在只想等水晶充能完毕后，回到主世界，好好休息一番。

    之后再找个世界。

    方寒之所以穿越到这个世界，也是因为上个世界情况危急。

    他只能逮到一个直接穿越了。

    根本没有筛选。

    下次再寻找，他肯定要找个具有世界意识的。

    不管是不是好意，至少有世界意识的世界，才有可能有他想要的东西。

    1921年，2月29号，天气多云。

    今天，又是普通的一天。

    但对威尔逊似乎不普通。

    这两天方寒就从威尔逊的口中得知，他的发明似乎要完成了。

    通过预算。

    今天就是他的发明就到最后的尾声了。

    威尔逊一大早就已经泡在实验室，连早餐都没吃。

    而方寒也就随他去了，自己回到了房间，拿起了威尔逊给的一本普通列传小说。

    开始练习鹰语的发音和记忆词汇。

    这是方寒觉得每天无聊，特意和威尔逊要的。

    失去了上个世界的技能化能力，方寒也只能老老实实的看书了。

    顺带说下。

    原本带回来的那本基础刀术讲解已经被方寒使用了。

    这本技能书，本来方寒发送给自己老弟使用的。

    但后面想想，参军好像用刀的情况基本没有。

    反而自己比较经常用刀。

    所以，为了自己的安全着想。

    方寒最后还是将这本书吸收了。

    至于老弟的礼物……

    只能再看看吧~

    而这时，在方寒的隔壁，威尔逊实验室里……

    威尔逊将最终的激活部件插入卡槽。

    然后退后，看着对方寒说的，自己的发明。

    这个类似门的建筑。

    建筑表面布满了怀疑的符号。

    旁边有一个启动按钮。

    威尔逊到现在都还有点难以自信。

    自己就这么顺利的，将这个可以说将现在社会科技吊起来打的科技发明建造出来了？

    这个门，就能实现空间穿梭？？

    而这时，桌上这一个月不停指点威尔逊的收音机忽然用高昂的语调发出命令。

    “快按下那个按钮！就现在！！”

    威尔逊也不知怎么的，听到这句话后，居然就向着传送门走去。

    两眼迷茫的看着启动按钮。

    “现在！快！按下去！！”

    收音机里传来扭曲而又暴躁的一声咆哮。

    威尔逊吓得直接拍下启动按钮。

    风！

    大风！

    明明是一副暴风的样子，但房屋里的陈设却纹丝不动。

    在拍下的那一刻，威尔逊似乎瞬间清醒了。

    原本有点疯狂而又阴暗的眼神霎时间恢复清明。

    我，，我这是，做了什么？

    但，还没等威尔逊回忆自己之前的记忆时。

    房间里又有新的变化了。

    原本中间空洞的麦斯威尔之门，忽然中间开始荡起了涟漪。

    然后开始扭曲旋转，透体白光，宛若一个白洞。

    而威尔逊脚下的地板，忽然钻出了一双黑色的如同影子一般的暗影之手。

    暗影之手将威尔逊吊起，凌空捆绑，让威尔逊动弹不得。

    这恐怖的一切，吓得威尔逊差点魂飞魄散。

    只来的急叫了一声“救命”，然后就被暗影之手塞入白洞。

    威尔逊倾尽全力挣脱出手臂紧紧的抓在门框上，将头卡在了白洞前。

    但这也仅仅是多坚持了几秒，眼看着就要被拖入。

    实验室的门猛的被撞开。

    方寒破门而入。

    “威尔逊先生！！”

    方寒一进门就看到威尔逊已然快被白洞吞没，而麦斯威尔之门的周围，一双暗影之手树立在旁。

    威尔逊浑身发劲正在抵抗，咬牙切齿，连方寒进来了都没发现。

    方寒看到这一幕，虽然心理颇为震撼，但毕竟也是经过了两个世界的人了。

    这还不至于把他彻底吓傻。

    但，方寒在犹豫。

    这种情况一看就是极度危险的场景。

    就如同自己朋友在家玩笔仙，把楚人美招出来了，然后对方寒喊救命。

    这尼玛上去了也就是多盘菜的事！

    但，没等方寒纠结，威尔逊已经坚持不住，直接被拉了进去。

    而方寒也只能下意识的伸手，喊了句“威……”

    但没等方寒叫完全名。

    方寒的这个伸手，似乎就触动了暗影之手的底线。

    全本直立的暗影之手就如同打开了开关一般。

    刷的下向方寒伸过来。

    “喂，喂，等下，我没想救他，我就伸个手，等下啊！！”

    方寒看到暗影之手向自己袭来，连忙对着解释自己只是走个过场。

    我真的只是走个过场的啊！我和他不熟啊！！！

    但没等方寒解释完，暗影之手就已经捆向方寒了。

    方寒瞳孔一缩，就地翻滚，躲过暗影之手，反身就向门口跑去。

    但，暗影之手企会就这样让方寒逃脱？

    两只手不够，那四只，八只呢？

    只见地板刷的一下又伸出了4只暗影之手。

    而是，这4只都是直接从方寒脚下的地板伸出来的。

    这下方寒的脚裸和手臂都被暗影之手抓住，动弹不得。

    正当方寒打算用力崩断暗影之手的时候。

    原本扑空的那双暗影之手直接抱住了方寒的腰，并不断缠绕。

    六只暗影之手同时使劲。

    方寒直接被掀起来，完全毫无反抗的被一头塞入白洞里。

    等方寒一进去后，白洞就瞬间消失，而后整个麦斯威尔之门开始抖动，接着伴随着一声巨响。

    麦斯威尔之门就这样报废了。

    而不久后。

    厂房的门外响起了敲门声。

    并伴随着一些叫门声。

    “威尔逊，我是科里斯，你还好吗？”

    “寒？在吗？快开门？”

    但显然，不会有人会给他回应。

    “威尔逊，我数5秒，如果你再不开门，我就要强制破门了”

    “5，4，3……21”

    随着声音落下，厂房的大门直接被科里斯撞开。

    而撞开大门后，科里斯直接看到已经被踹开门的实验室。

    只见里面正中间有一个正在冒烟的装置。

    这显然就是刚刚爆炸的来源。

    但房屋内却没了威尔逊和方寒。

    空空如也。        

