    

    魂师大赛现场

    看见这么多攻击打向自己，古风丝毫不慌，慢悠悠的开启了武魂。因为古风打算玩个大的。

    游侠附体，血煞双枪也是出现在了，古风的腰间，一黄二紫一黑的魂环也是随之出现，随后黑色魂环亮起。

    “第四魂技：冰火之力。”

    古风直接使用了第四魂技，冰火双龙王的虚影，从魂环之中出现。然后进入了古风的身体之中，霎时间，古风的身躯，就被红色加蓝色的光芒覆盖了。

    只见此时，古风用处魂技之后，以自身为中心，一股无形的力量。直接以古风为圆心开始扩张，虽然直径现在只有二十米，可是也够古风使用了。

    “这就是领域吗？”

    奥斯卡站在古风的旁边，奥斯卡可以清晰的感应到。有一股奥斯卡说不上来的力量，从古风的体内出现，然后就想到了领域。

    “咦，风致，小风身上出现了什么东西，感觉很特殊。”

    雪夜也不知道领域是什么气息，他只感觉，有什么特殊的力量，被古风释放了出来。

    毕竟领域这个东西，在封号斗罗里，也算是非常少见的了。

    “这种气息，莫非是领域。”

    身为神级武魂，六翼天使的传承者，千仞雪虽然要到七十级才能获得天使领域，可这不代表她察觉不出领域的气息。

    “小风的天赋这么高吗？明明才四十九级，竟然就领悟了领域雏形？”

    对于古风这么早就拥有了领域雏形，千仞雪也是很感叹的，别看她现在是六十三级魂帝，可是在领域之中，也是讨不上什么便宜的。

    所以能对付领域的，也只有领域，就算领域的能力不是压制，可普通魂师还是会被压制一点的，除非双方差距过大。

    “这也算是小风的机缘了，这是他的领域雏形。”

    听到宁风致这么说，其他人也是在哪，一直拍着宁风致的马屁。也怪不得宁风致，一点都不慌张。

    此时火舞七人的攻击，已经进入到了领域范围内，进入范围之后，火舞等人开始慌张了起来。

    “怎么回事，我的攻击，竟然不受我控制了。”

    火舞率先出声，随后火无双等人的声音，也是接连响起。

    “我的也不受控制了。”

    “我也是。”

    “一样。”

    “......”

    看见接近自己的火焰，古风一只手抬起，然后做了一个回握的收拾。火舞等人的攻击，竟然不受控制的飞到了古风的旁边。

    “为我所用，流星火雨！”

    领域之内，古风操作火焰，然后加入自己的魂力。使的火焰聚合成了一个火球，然后被古风扔到了火舞等人的上方。

    一颗颗火焰，形成的火团，如流星雨一般，坠入了火舞等人的阵型之中。而且是冰火之力状态下的攻击，所以攻击效果和伤害也是翻倍的。

    “不好，大家赶紧躲避或者打散攻击。”

    虽然他们是火属性魂师，可是这么多的火焰攻击，他们也是扛不住的，所以火舞赶紧吩咐了起来。

    炽火学院七人，也是纷纷出招，开始躲避并打散这些火球。

    “看来，我们好像真的不用出招了呀，古风一招，就把他们打的有些阵型错乱了。”

    奥斯卡看着对面七人，慌慌张张躲避的样子，有些感慨的说了这么一句。

    “哼！都怪古风，害我都不能好好教训他们了，不行回去之后，我一定要向荣荣告状，让她好好管管古风。”

    小舞在一旁，看着古风出手，自己却不能动手，看的小舞的心里直痒痒，所以马上决定，要回去告状了。

    唐三等人，也是因为没他们什么事了，所以六人也是聚在一起开始聊了起来，很是悠闲自在。

    对比对面落荒而逃的炽火学院，也是产生了鲜明的对比，也是惹的观众席上的观众们，激烈的讨论了起来。

    “什么啊，这就是四元素学院？被史莱克的队长，一招就打的落荒而逃了？”

    “就这？就这？”

    “你们看看史莱克的其他人多悠闲啊，我相信如果给他们送上爆米花之类的，他们一定会吃起来，有没有跟我打这个赌。”

    不谈观众席上的声音，贵宾席上，看着古风一个人打的对面炽火学院，而且看样子，还游刃有余，也是在哪里讨论了起来。

    火球的魂力耗尽，火舞等人，也是停了下来。不过火舞等人的衣服，都有些被火焰烧掉的痕迹。

    火舞一边的场地，遍地都是火焰攻击留下来的痕迹，再看史莱克这边，干干净净的。

    “为什么，为什么你能操纵我们的攻击！”

    看着自己的攻击，给古风做了嫁衣，火舞直接不敢相信的喊了出来。

    对此，古风只是摇了摇头，平静的说着：“没有什么是不可能的，你不能做到的事情，其他人就未必不能做到。”

    “我不相信，你有胆就正面接我这一招，如果你还能这样，我就认输。”

    火舞说完以后，也不待对面的古风答应，就直接使用了自己的第四魂技，火舞耀阳。

    由于这一招的准备时间比较长，所以火舞在比赛中也没有使用过，也正是准备的时间较长，所以威力也是不一般。

    “哥哥，给我魂力。”

    怕自己的魂力不够，火舞也是叫自己的哥哥，输入魂力给自己。

    火无双看到后，也是把剩下的魂力，输入到了自家妹妹的火舞耀阳之中。其他队员看到后，也是效仿输入魂力。

    “真是没礼貌，我还没同意呢，竟然就自顾自的施展魂技了。”

    看到火舞说完就释放了魂技，根本就不给古风一丝拒绝的机会，古风也是吐槽的说了这么一句。

    “古风，能挡住吗？”

    一旁的唐三，看见火舞双手举起的那一枚火球，有些疑惑的问了这么一句。毕竟这个攻击如果是他自己来挡的话，应该会用蓝银草包裹自己，然后再用上八蛛矛才行。

    要知道他的蓝银草已经有火免了，可是也要加上八蛛矛，才能保证自己不受危险。虽然唐三知道领域很强，可是他自己没有体验过领域的强大，所以也是询问了一番。

    “没事的唐三，如果他们是魂帝，我说不定会失败。不说他们连魂王都没有到，就连魂宗也是突破不久，我根本不虚。”

    对于同等级的对抗，古风自己向来都是非常自信的，就算是越一个等级，古风也是丝毫不慌。

    “那好吧，如果有什么以外，我会随时出手的。”

    既然古风都这么说了，唐三也不好说些什么，只是说道撑不住了，会出手，然后就退后了。

    “古风接招吧，第四魂技：火舞耀阳！”

    看见古风还在那，悠闲的说话，不过来阻止自己。火舞也是怒了，直接把自己的火舞耀阳，扔到了古风的位置。

    古风察觉到一股锁定的气息，也知道，这既是范围攻击，也是锁定攻击。

    看见魂力如此之大的火球，古风的表情上，一点慌张的情绪都没有。只见他的手，还像刚刚一样，只是在空气中，这么一回握，火舞的火舞耀阳，被古风把玩在空中。

    火舞耀阳，被古风在空中开始变换，随后从一颗三米大的火球。变成了一条长五米的火龙，火龙在空中，看着火舞等人的位置，蓄势待发。

    “还给你们吧，去！”

    随着古风的一声令下，火龙直接冲向了火舞的等人的位置，火舞看到后本来想用魂力抵抗。可是魂力消耗太多，只能无力的待在原地，等待着这条火龙的降临了。

    “散！”

    在火龙要冲到火舞等人面前的时候，随着古风的这个字落下，火龙直接消散，就好像没有出现过一样。

    虽然这攻击已经离开了领域范围内，可是这攻击还是由古风的魂力形成的，所以自然而然是受他控制的。

    “我宣布，史莱克学院获胜！”

    随着裁判的声音响起，赛场之上也是响起了欢呼声还有掌声。        

