    罗灿灿抬头看向了福伯，福伯微微点了点头。

    “我先回去看看，若、若真是这样……”

    他没有说若真是这样他会怎样。

    罗灿灿带着福伯转身离去，走得干脆，脚步却分明显得有些沉重。

    许小闲明白那是怎样的一种沉重。

    他目送着罗灿灿的背影消失在月亮门后，这才收回了视线看向了冬十五，视线落在了那本书上，书名《大辰日知录》。

    “我师姐孤灯下嫁了个好相公，他是大辰书贤，家里的书很多，有许多都是孤本。”

    冬十五似乎知道许小闲在看着他，他翻了一页书又慢吞吞说道：“这许多的孤本其实都是后来我师姐去帮他收集的……我师姐毕竟是个土匪头子，她在家里虽然日子过得悠闲，但骨子里终究还是江湖中人……而她相公也很喜欢那些书籍，虽然每次嘴里言语间会有些责备，但就连我也看得出来他捧着那些书的时候，那眼里的光芒是雀跃的。”

    “所以许多人以为她已经离开了江湖，事实上……她甚至多次去过京都，只是她武功高绝无人知道罢了。”

    “比如这本《大辰日知录》，就是三年前她去京都的时候带回来的，这书是京都的一位姓诸葛的先生所著……他就叫诸葛先生，这名字很有趣，这书里面的内容也很有趣。”

    “对了，师姐说这位诸葛先生就是兰瑰坊的幕后老板。”

    “青楼嘛，是最容易听到那些所谓的秘闻的。这位诸葛先生就将那些秘闻给记了下来，于是就有了这本《大辰日知录》。”

    “其中真假难以考究，但并不重要，重要的是看起来很有意思……里面的那些人就像舞台上的一群小丑，他们以为被幕布遮掩着，他们在演着一幕一幕很是狗血的戏，却不知道台下依旧有观众在看着……你若是喜欢，等我看完借给你看看。”

    许小闲一愣，倒不是冬十五的这番颇有见地的话，而是冬十五说的那个名字——诸葛先生！

    这个名字他听过，是云衣容曾经提起的。

    当年云家犯了事，云十三娘被送去了教坊司，正是这位诸葛先生将她从教坊司这个虎口中救了出来，然后丢入了另一个狼群中。

    云衣容说这人极为低调神秘，和朝中贵人多有往来，藏得很深，财富惊人。这些都不是主要的，主要是云衣容行刺自己，正是出于这位诸葛先生的授意！

    “你知道诸葛先生不？”许小闲问了一句。

    冬十五摇了摇头，“我有书看就行了，管作者干啥？他写的有意思就多看两眼，若是没意思……那就丢一边去。”

    许小闲没有再问，他拿起了那把初一剑，在院子里又练了一会，甬道边的花花草草遭了殃，这让刚过来的稚蕊看着有些心疼。

    因为花被少爷给砍得七零八落的，那些蝴蝶、无论是白蝴蝶还是黄蝴蝶可都不会再来了。

    许小闲不得劲，浑身都不得劲儿。

    若是罗浣溪真的在南疆战场出了意外，或者就算没有出啥意外，就算胜了，唐无妄为了铲除这样的异己也必然还有后手。

    北境之地没有了罗浣溪，南疆若是战事平定，那么接下来唐无妄的刀会不会架在自己的脖子上呢？

    他无法判断其余三大侯府的态度，唐无妄其实只需要将自己给弄死，在他的有生之年将自己给弄死，那么所有的侯府都必然效忠于皇室。

    力量！

    自己的手里必须得握住足以自保的力量！

    在这一刻，许小闲第一次有了强烈的危机感。

    “呆会我去百花镇走一趟。”

    午饭间，许小闲说了这么一句。

    冬十五喝着鸡汤点了点头，“也该出去走走了……去干啥？”

    “去看看粮库修好了没有，按照时间算岳母大致下个月该返回了。另外……”

    “另外得让护卫队明儿个出山一趟，我要见见他们。”

    冬十五抬起了头，好奇的看着许小闲，“怎么？检验一下他们训练的效果？”

    “我去看过了两次，很好，你弄的那什么特种兵训练手册很好，那些战士们执行得也很好。”

    他说的是战士。

    冬十五在看过了那些人，看过了他们的训练科目之后，对这支军队是很好奇的——他觉得他们就是最正规的军队！

    如果他们都装备上了百炼钢打造的大刀，都带着那硕大的诸葛连弩……他很想知道这两千五百人能够战胜大辰刀骑或者漠北锐士多少人。

    许小闲却摇了摇头，“护卫队缺马，至少在短时间里我是没有办法给护卫队配备最好的战马的，所以……我得教他们新的训练方法。”

    冬十五微微向后一靠，“怎样的训练方法？”

    “武卒方阵！”

    冬十五眉间微蹙，“怎讲？”

    “武卒，就是精锐重装步兵！”

    “以度取之，衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，置戈其上，冠胄带剑，赢三日之粮，日中而趋百里……”

    冬十五眼睛骤然一亮，许小闲又道：“按照而今护卫队的能力，这些他们都能做到，剩下来的就是阵法。”

    “阵法有很多，比如一字长蛇阵、二龙出水阵、天地三才阵。现在护卫队就两千五百人，也只能先组成这三种阵型，至于其它的……以后若是护卫队壮大了再说吧。”

    冬十五盯着许小闲看了许久，许小闲摸了摸脸，“我脸上有米？”

    “不，你脸上有花。”

    许小闲咧嘴笑了起来，冬十五却很认真的问道：“你怎么知道这些东西的？哪本兵法书籍里有讲？”

    “我曾经偶尔会玩玩游戏，于是记住了一点点这些东西。”

    “什么游戏？”

    “……武林群侠传。”

    冬十五思索了片刻摇了摇头，“未曾听过。”

    你听过就有鬼了。

    事实上许小闲是想要将护卫队打造成魏武卒的模样，他的那番话出自《荀子、议兵篇。》

    他目前没有好的战马，也买不起养不起好的战马，他能够想到的依旧是步兵，只不过这重装步兵还是很凶悍的，甚至吴起创建了魏武卒之后，创造了大战七十二、全胜六十四，其余均解的辉煌战绩。

    但魏武卒五十年而亡，秦锐士笑到了最后，这里面当然有魏武卒的严重弊端，许小闲要做的是扬长避短。

    这就是多读历史的重要性。

    “明儿我跟你一起去。”

    “好……你那头驴子，能不能管管？”

    “？？它怎么了？”

    “常威跟着它学会了吃草！”?

