    　　“他没事。”

    　　我随口道了一句，也幸亏王霸没事。

    　　若王霸真有三长两短，今日见面，我不会就这么站着跟她说话。

    　　云姽婳低头。

    　　“我……对不起啊……”

    　　她说的声音很小，附近人多嘈杂，但我还是听到了。

    　　她刚才的态度，还算诚恳，今日有大事，我也不打算跟她计较这个。

    　　之前传闻。

    　　黑仙子是什么欲仙，不少男的，都死在了她的洞府之中。

    　　我此刻，可近距离观察她的眉心命门，倒是发现，她那眉心命门之中，并没有生煞相。

    　　秘记有云。

    　　杀人无辜，面生煞，谓之生煞相。

    　　但杀贼者，面生吉相。

    　　黑仙子面色如常，虽然衣着妖艳夺眼，但脸上并无桃花煞，她不是什么欲仙，看来之前我所听到的很多关于她传说，都只是传闻而已。

    　　她的脸上，生吉相。

    　　这说明，她出手杀过那种有罪之人，贼不单单只说的是贼，也是有罪之人。哽噺繓赽

    　　黑仙子云姽婳身缠黑气，却气绽莲花，这其实是一种功法。法无正邪，只是有人下意识的以为，这种黑色的气场，就是邪法，这也是对术法的误解。

    　　从长相打扮，到行事风格。

    　　我想，这云姽婳的传说，的的确确是外人从她的形象上，推论妄议而来。

    　　事实上。

    　　我所不知道的是，当时黑仙子云姽婳被抓，就是因为，云姽婳在上昆仑游历的时候，刚好撞见了天殇和天家家主势力盗取一个家族的古墓。

    　　云姽婳不是天殇的对手，才被抓了。

    　　而天殇又是个好色之徒。

    　　他贪图云姽婳的美色，将她留在府中。

    　　只是云姽婳刚刚被抓起来，天殇忙着算计夜天星和其背后的夜家。

    　　至死之时，她倒是被天殇给遗忘了。

    　　后来。

    　　云霓裳将她救了出来。

    　　这些是，我是后来才知道的。

    　　而此时。

    　　时辰越来越接近午夜，等各个家族的家主到位，所有人按照我说的办法列阵，我看的那个时辰到了之后，我就可以开始百万大军的渡劫仪式了。

    　　云姽婳见我对她刚才说的那些话，好似没什么反应，我脸上的愤怒之色也消了。

    　　她就跟我说。

    　　“大家都是来请高人降下机缘，渡劫的，没什么不好意思说的。杨八仙，你听说过那个高人是谁吗？我听说，那个高人好像还很年轻的样子！”

    　　我听她提到这事，就说。

    　　“没错，他很年轻。”

    　　她说的高人，其实就是我。

    　　我这么一说，云姽婳又问。

    　　“你怎么知道？”

    　　“我就是。”

    　　我直言不讳。

    　　可云姽婳却笑了。

    　　“你真会开玩笑。”

    　　她并不相信，我对此也没解释，没必要解释，等会儿她就知道了。

    　　“等会儿，我一定要站在最前边，好好看看，那位高人长什么样。他们都说，一些绝世的天才，都长得很丑，不知道那位高人是不是也这样？”

    　　云姽婳似乎在自言自语，说完，她又问我。

    　　“杨八仙，你没有自己的宗门位置吗？要不，等会儿你跟着我，我们莲花宗的位置，就在前边，我可以跟我师父说说，让她帮忙给你找个位置！”

    　　她看我站在队伍的外边，倒是想帮我。

    　　“我有位置。”

    　　我说完。

    　　夜天星他们走了过来。

    　　看到我和云姽婳站在一处，而且还在聊着什么，云霓裳对此十分满意。

    　　若能拉扯上关系，建立了好感，对于他们莲花宗的发展，大有益处。什么莲花宗的旧训，也是时候改一改了，都是人，为什么不能有七情六欲？

    　　这么想着的时候，各个家族的家主和大人物，都已经到了我这边。

    　　那些家主，前来于我拱手行礼。

    　　“吾等，见过杨先生！”

    　　云霓裳也跟着他们，行礼。

    　　云姽婳看到这一幕，还认真的看了看我的身后，我身后并未站着其他人，她有些哑然失声，她张了张嘴，虽然以往行事跋扈，但在这么多上昆仑真正的大人物面前，云姽婳一个小辈，却是不敢开口的。

    　　她感觉，这一定是弄错了。

    　　当日她戏弄的那个下昆仑的小子，今日不是过来蹭机缘，想要进入大乘期吗？

    　　为什么这么多家主的家主，来给我行礼？

    　　关键这些家主，还都不是一些小家族的家主，比如刚才带头的，就是夜家的家主和轩辕家的家主，他们全都是云姽婳以前仰望的大人物，此刻却在给我行礼。

    　　云姽婳的脑子完全不够使唤了。

    　　她觉得，我背后，或者半空中，有高人现身。

    　　可盯了半晌，却没有人。

    　　我只是拱手，与他们回礼。

    　　“诸位家主，不必多礼。”

    　　简单的一句话，如同炸雷，在云姽婳的脑海中响起。

    　　她不可思议的看着我，问我。

    　　“你……你到底是谁？”

    　　这话，在轩辕镜等人看来，问得十分无礼。

    　　他们知道，云姽婳其实就是莲花宗的少宗主，也是云霓裳的徒弟。

    　　轩辕镜立即把目光落在云霓裳的身上，跟她说。

    　　“云宗主，您的徒儿说话，不可如此无礼。”

    　　这话说的已经很客气了。

    　　云霓裳虽然是一宗之主，但是，与大家族相比，莲花宗只是个小宗门，平日里，大家族有需要的时候，会发出任务给莲花宗去做，他们之间是有合作的。

    　　“姽婳，不得无礼！”

    　　云霓裳立即呵斥了一句。

    　　云姽婳却还是反应不过来，因为，受上昆仑这些大人物尊崇的我和之前那个下昆仑她所见到的我，中间的落差实在太大，而让人无法接受。

    　　轩辕镜看向云姽婳，对她说。

    　　“莲花少主不知者无罪，但请以后在八仙峰之主杨先生面前说话，一定要多几分忖度。”

    　　云姽婳一下子就懵了。

    　　她不是因为轩辕镜的训斥，而是因为，那个八仙峰之主。

    　　八仙峰是昆仑十二主峰之一，占据主峰，就会成为上昆仑的大门派，而我，并非她以为的小人物，而是上昆仑大门派的宗主，甚至被各个家族尊称为杨先生。

    　　如此地位，根本就不是云姽婳连想都想象不到。

    　　云霓裳连连替云姽婳道歉。

    　　我抬手示意。

    　　“无妨。”

    　　“还不快谢谢杨先生？”

    　　云霓裳立即提醒。

    　　云姽婳立即拱手低头，向我道谢。

    　　“没事。”

    　　说完，我看向各个家族的家主，抬手简单掐算，抬头看星象，对他们道。

    　　“时辰差不多了。”

