    第2862章  彼此算计

    在阵法破碎的那一刹，秦轩身形立即化作一道光芒朝前方射去，想要将龙涎草直接取走。

    “嗷……”

    却听此时，一道恐怖的龙吟之声传出，秦轩听到这道龙吟声后神色顿时为之一凝，随后便见一道银色龙影从虚空中飞腾而出，

    那龙影速度极快，犹如一道银色闪电般，同时有一股强大到令人窒息的妖之威压扫荡而出，拍打在秦轩的身上，换做是其他人，在这股威压之下将会尸骨无存。

    然而，秦轩不在此列。

    在威压降临的前一刻，秦轩身躯表面出现了一副星辰铠甲，自然是由星辰万象图凝聚而成，除此之外，铠甲之上还流转着吞噬力量，将妖之威压吞噬了许多，真正由秦轩承受的力量只有一小部分。

    但即便如此，秦轩身体依旧被震退了数十步，可想而知那股威压的力量有多可怕。

    “七阶！”秦轩目光盯着前方那道银色龙影，内心不禁掀起一丝波澜，虽然只是一道虚影，但绽放出的威压已经达到了七阶的地步，若是真身降临的话，那该会有多强大？

    恐怕是一位九阶层次的妖龙。

    就在此时，一道道强大气息从上空降临，落在虚空的不同方位，正是那些神界天骄，他们目光纷纷望向前方，当看到秦轩与那道银色龙影的时候，脸上无不露出震撼之色。

    他竟然真的凭一己之力打破了阵法，他是怎么做到的？

    然而这样的念头只存在了一刹那便消失不见，此刻他们的注意力全部落在那道银色龙影之上，神色都显得颇为的凝重。

    原来，那道阵法不过是外围守护而已，真正的守护，乃是这头银龙。

    他们自然感受到银龙散发出的威压有多可怕，达到了七阶层次，而他们中最强者也不过是五阶修为，差距太大了，根本无法与之抗衡。

    但他们却不甘心就此离去，毕竟龙涎草就在那里放着，一眼便能看到，万一有机会取到呢？

    龙涎草本就是极为珍贵的天材地宝，又在天梦山内生长，若是能够得到一株，对他们必然有巨大的好处，不到最后一刻，他们实在不想就这样放弃。

    “这家伙，有点东西啊。”闻人焱目光有些佩服的望向秦轩，若是他来到这里，也没有多大把握将那座阵法破开，但秦轩却做到了。

    这意味着，秦轩在火焰山谷内击败他并非是借助了外力，而是秦轩本身的实力便强于他，纵然在外界，也能够胜过他。

    闻人焱乃是一位内心高傲的人，自诩天赋卓绝，同辈之中没有服过多少人，而秦轩，算是其中之一。

    之前听命于秦轩，他心中并不情愿，只是没有办法拒绝，但此刻他的心态发生了一些变化，不再像一开始时那般抗拒了。

    “向前半步者，死！”

    只听银龙口吐人音，硕大的眼眸扫视着前方的人群，宛如一位真正的妖神般，妖之威压笼罩浩瀚虚空，使得这片空间变得格外的沉重压抑。

    听到这道声音诸人心头猛的一颤，隐隐生出了退缩的念头，若是惹怒了这头银龙，他们怕是没什么好下场。

    而此时，秦轩转身看向虚空中的人群，眼眸中缭绕着可怕的魔意，沉声开口：“是谁允许你们下来的，莫非还想抢本座的宝物不成？”

    “阁下误会了，我们听到刚才的动静以为你出了什么事，便下来看看情况，想着也许能够帮上一些忙。”一位青年开口回道，语气十分自然，仿佛事实便是如此。

    不少人目光看了那人一眼，心中暗道好虚伪，这样的话语竟然也能说出口，然而他们脸上却没有太大的波澜，当做什么都没听到一般。

    不管这魔修是否相信，反正他们是下来‘帮忙’的，他能说什么？

    秦轩看向刚才开口的青年，一股魔道气息从体内释放而出，朝那青年压迫而去。

    魔威瞬息间降临，只见那青年脸色立即变白，身上释放出强大的气息抵抗着魔威，他抬头看向秦轩，大声问道：“我与阁下没有仇，阁下这是做什么？”

    “本座早就说了，本座既然来了，便一定会将宝物取走。”秦轩口中吐出一道骄傲的声音：“任何质疑本座实力之人，都得死！”

    声音落下，秦轩释放出的魔威变得更强大了几分，一道轰的声响传出，只见那青年身躯直接炸裂开来，血肉横飞。

    “这……”周围人群一阵心颤，脸色皆都露出忌惮的神色，那青年不过说了一句话，他便将其生生镇杀了，连认输的机会都没给，这手段简直太残忍了。

    然而秦轩眼神中却没有丝毫怜悯之色，此人特意跑下来，无非是想趁机取走龙涎草，若不是他的实力足够强大，死的人便会是他，因而没什么好同情的。

    他之所以将那人诛杀当场，还有一个目的，便是为了震慑其他人，不要有一些不切实际的妄想，否则下场便如同刚才那人一般。

    “本座向来不喜欢重复相同的话，忤逆本座之人，只有一个结局，杀无赦。”秦轩目光环视人群开口道，使得人群内心不由为之一颤，自然明白秦轩这是在警告他们。

    “阁下实力非凡，看来这里用不着在下帮忙了，这就告退。”此时，一道洪亮的声音传出，开口之人竟是闻人焱，说罢他身形便朝上空而去，显得十分干脆。

    段若溪、雁青韵等人目光一凝，立即领会闻人焱此举的用意，于是与他一同离去，他们相信秦轩的实力，应该能够应付得过来。

    其他人看到闻人焱等人离开，目光不停的闪烁起来，他们在想，到底是去还是留？

    “阁下尽管取宝物，我们就在这里看看，绝不动手。”一道爽朗的声音传出，开口的是一位仪表非凡的青年男子，修为五阶圣人，在他身边围绕着不少身影，隐隐以他为中心。

    秦轩深邃的目光朝那位青年望去，看到青年身边那些人之时，他心中便猜到此人来历非凡，底气十足，否则也不敢当着他的面说出这样的话语。

    至于青年心中的打算，秦轩自然看得十分清楚。

    若是他不能取走龙涎草，此人自然不会插手，然而若是他取走了龙涎草，结局便另当别论了。

    说白了，此人无非是想看他与银龙两败俱伤，从而坐收渔翁之利，这想法可以说非常完美，可进可退。

    不过，这样的伎俩算计其他人或许可行，若是算计他的话，恐怕还差了一些火候！

