
正在他犹豫要不要逃跑的时候，熟悉的声音从不远处传来。

“郑秋，你在这里做什么？”是晴有财。

他正巧路过此处，见围在这儿的人那么多，就挤进来看看。

看到晴有财，郑秋感觉看到了救星，他急忙跑过去，将事情的经过说了一遍。

晴有财一愣，随即哈哈大笑“哈哈哈，没想到啊，咱们寻宝队刚建立，这第一笔收入还是你挣来的！”

他伸出手拍拍郑秋的肩膀，说道“这样，你去找蒙队长，让他再带些人过来，咱们就先做这生意。

放心，蛟蛋是你的，挣来的钱三分之二都给你。”

郑秋摇摇头“不用，你们出力多，分一小部分给我就行。”

说完，他不等晴有财发话，抓起背包就往新的居住地跑。

烈沙角斗团，不，现在是烈沙寻宝队，他们将新的居住地选择在商贸集市的东侧。

这里有一排两层高的石屋，原本是客栈，蒙天煞花钱将它买下，好好装修了一番。

相比角斗大会提供的教场，这里的环境要拥挤很多，每个人只有一个小房间，里头除了床和桌子，就没有多少剩余空间。

蒙天煞将这儿称为烈沙驻地，并豪言壮语地宣布，寻宝队的发财之路将会从驻地开始，直至富甲一方。

郑秋跑进驻地，挑了一间最角落的房间，丢下背包。

然后立即去找蒙队长，向他诉说街上发生的情况。

经他这么一说，蒙天煞眼睛放光，把所有人都吼了出来“发财的时候到啦，每个人拿个大袋子，兵器什么的都带上，动作都快一点！

跑的慢没有钱分，快一点！”

寻宝队的同伴陆续从房间里出来，每个人脸上都带着迷茫与疑惑，不过听说有钱挣，大家的动作可不含糊。

蒙天煞大手一招“所有人跟我来！”

郑秋也要跟上去，却被他拦住“看场子的事你不懂，留下看家吧，蛟蛋我们会带回来的。”

看到蒙队长这么说，郑秋自然点头答应。毕竟身上带着小青虫，要尽量减少被发现的几率。

走进房间环顾，他对这个地方不太满意，空间太小了，小青虫没有足够的玩耍空间。

而且隔壁就是其他人的房间，薄薄的墙面难以隐藏动静。

于是他下楼、站到驻地门外，左顾右盼，看看附近有没有合适的住处。

城主宫殿的书房内，林铭浩正静听林邹的汇报。

“城主，事情出了些小意外，姓王的没有去见明纵，也没有去见郑秋，而是试图坐天舟逃出大荒。

现在他已经被抓住，请问如何处置？”

林铭浩反问道“抓到了就好，他试图逃走之前有没有什么异动？”

林邹从怀里掏出一封信，放到书桌上“他逃走之前给烈沙寻宝队的人，送去了一封信，要求带给郑秋。

我扮作窃贼，在半路将信件调包，姓王的并未意识到，现在这封就是原件。”

林铭浩拆开信封，取出信纸阅读，脸色顿时黑了下来。

他将信纸揉成团捏入手心，手上瞬间闪过一抹耀眼的亮光，气流从亮光处扩散，吹动书页哗哗翻过。

当他再松开手时，那团信纸已经化为齑粉。

抹掉落到桌面的齑粉，林铭浩黑着脸说道“既然这颗棋子不听话，那就让他消失。

反正郑秋现在参加的是寻宝队，不用打打杀杀，正合明纵的心意。明纵暂时不会有什么动作，你注意加强监视即可。”

傍晚，蒙天煞和晴有财带着人回到驻地，除了将蛟蛋带回来，每个人还背了一大袋钱。

蒙天煞满面红光，抓过四大袋天地晶放到郑秋面前，笑呵呵地说“你小子可真是个招财的宝，这好主意怎么想出来的！

我和晴有财商量，以后就把蛟蛋作为咱们寻宝队的特殊展览品，收费观看，和角斗场看比赛一样。”

晴有财拍打着身上的沙尘，走过来补充道“收取的观看费用，就按比例分你四分之一。”

郑秋看到那么大四袋天地晶，人都傻了，这里少说也有上万颗吧。

他连忙推却，说道“不、不用给我那么多。蛟蛋是大家一起努力才得到的，而且收钱的事情我也没有参与……”

听到郑秋的回答，蒙天煞和晴有财脸上笑容更盛，似乎非常满意。

蒙天煞打断郑秋，将四袋天地晶推到他怀里“既然你都这么说，那以后的观看费可就没有喽。

不过这些钱你得拿着，算是为寻宝队找到挣钱新路子的报酬，明天我再给你介绍个商户认识。”

大荒孤城的寻宝队弄到各种奇珍异宝，自然要找到商户出售换钱，这其中有个不成文的规矩。

寻宝队员不能私下与商户交易，必须将东西交给寻宝队的管理者，统一出售、分钱。

违反的规矩的人会受到惩罚，各个寻宝队的惩罚内容不同，轻则辱骂，重则身死。

郑秋听到蒙天煞愿意给自己介绍商户认识，立即明白，这是给自己开了条特殊通道，他以后不用经过寻宝队，自己就能和商户做生意。

他急忙鞠躬致谢，腰像小鸡啄米那样弯个不停。

“好啦，别把腰闪了，拿着钱回房间去吧。”

晴有财挥挥手，让郑秋离开，自己跟着蒙天煞，招呼其他队员将钱袋搬进仓库。

等到队员们散去，蒙天煞看着仓库里堆放的钱袋，小声询问晴有财“你觉得我给出的条件怎么样？够不够让郑秋留下？”

晴有财点点头“蒙队长你还真舍得放血，既能享受组队寻宝的好处，又能独自与商户做生意，这种条件可没几个寻宝队愿意给。”

“哈哈，谁让郑秋是块宝呢。想想你我达到气华境之时，已经几岁？”

晴有财无奈地耸肩“我四十多岁才突破气华境，果真是人比人，气死人。”

房间内，郑秋把钱袋扔到桌子上，翻开袋口数天地晶。

衣领动了动，睡了半天的小青虫从头钻出来，晃晃悠悠飘到桌面上，甩动尾巴将一颗天地晶卷到身边。

抬起小爪子在上面左挠挠右挠挠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304408"  chaptername="第一百六十四章  团队挣得首桶金">加入书签</a>
</div>
