    “这里可是望月修仙界？”

    陆小天扫了周围的人一眼，都不过是筑基修为，眼前这女子修为稍高一些，筑基后期，只不过实力打了些折扣，眼其他人一般，元神似乎受到了些创伤。

    陆小天虽然是在传送阵中出了些意外，但只是失去了意识，运气还不错，本身并没有受到什么创伤，只是那传送阵既然出了问题，从现在的情形看来，只是传送的地点出了乱子，倒不算严重的问题。

    至于眼前这群家伙，不过都是筑基期的修士，自然不用太过在意。

    “你是望月修仙界的？”一干人听到陆小天的话之后，顿时兴奋起来。

    “有什么问题吗？”陆小天道。

    “你是不是从那个鬼地方过来的？”刘惊雷紧巴巴的问道。

    “什么鬼地方？”陆小天一阵诧异，忽然看到头顶上的白头鹳，还有那上面的修士掠过，顿时眉头一皱，“飞骑部落，白头鹳，你们跟这夸部族的人有什么关系？”

    陆小天早年还是筑基期时，跟夸部族的人有过几战，其中便以这夸部族为主，对于这白头鹳，还有对方手里的风火离合枪，是再熟悉不过了。

    “呸呸呸，老娘跟那些骑扁毛畜牲的家伙才没关系。”苗若琳一听，顿时脑袋直摇，一脸晦气的样子。

    “那你们这是什么意思？能跟夸部族的人合平共处？难不成几大修仙界的混战已经结束了？”陆小天阔别望月修仙界将近一百五十年，此时初次回来，心里难免有些小小的激动，几大仙修界的混战，如果结束了，倒也是件好事。

    “结束？还早得很，天穹，南荒，星宿几大修仙界的人不撤出望月之前，这场混战便会一直持续下去。”刘惊雷等人一脸愤懑地道。

    “怎么回事？”陆小天心里更是诧异了。

    “不说了，还得猎杀几只妖**给那飞骑部族的人，否则笞魂鞭打下来，我们几个可扛不住，那滋味真是生不如死。”那圆脸青年黯然地叹了口气道。

    “你才来，那些人现在还不知道你的存在，先躲过来一阵，看有没有机会逃出去。”苗若琳也无奈地摇了摇头，与其他人一起开始对那被围起来的妖角马发动攻击。

    “笞魂鞭！”陆小天从刚才这几人的话里也回过味来，敢情这些人是被夸部族的人抓来奴役，再加上方才这些人的神情来看，应该也是望月修仙界的修士了。

    这些人元神受了不轻的创伤，一身实力发挥不足平时一半，也难怪他们围攻这只五阶的妖角马还要煞费苦心。

    陆小天暂时没有加入到这场围猎中的意思，起身顾目四望，四周一片平坦，那参天的树木，裸露的巨山，高大无比的妖兽。有几分蛮荒时期的遗风，比起望月修仙界的山奇秀丽，环境多变，又是别有一番粗犷大气的风味。

    远远的，头顶上又有一队飞骑战士三三两两的路过，对于脚下的众人不屑一顾，径直飞走了。

    虽然暂时还不知道身处何地，不过也不是件多麻烦的事，几大修仙界的混战，也只是停留在金丹，筑基，还有炼气期这三个境界的层面，以往对于陆小天而言，无异于洪水猛兽，只不过现在的修为已经不可同日而语，这种混战对于陆小天而言，也没有太多好怕的。

    看来得寻个机会回灵霄宫才是，以往身处灵霄宫内的的时候尚且不觉得，此时阔别多年，才发现自己对于灵霄宫，还是有那么些归属感的。

    “拉住，千万不能让这妖角马给跑了。”刘惊雷伸手撒出一张紫色大网，将那身高达到数丈，体形巨大的妖角马罩入其中。

    “大当家，快，用你的水寒刺刺这孽畜！”刘惊雷大吼道，只不过那被大网罩住的妖角马奋力挣扎之下，刘惊雷站不住脚，身体被带得飞跑。以他一己之力，与这身高数太的妖角马比起来，自然是差了老大一截。

    “展东路，你们几个上。帮二当家把这畜牲拽住。各自小心一些，这妖角马虽然不怎么主动攻击人，但兔子急了都咬人，真要被其撞上，不死也得脱层皮。”苗若琳连忙指挥道。

    “大当家，那你当心一点，当下人群中又分出五人，身体在空中一阵急纵，飘落至刘惊雷的附近，各自使了个千斤坠，落至地面，扯住那紫色法器网。”

    “这畜牲好大的力气，大当家，你们几个快一点，时长了，我们也挺不住。”刘惊雷与展东路几人沉腰坐马，奋力拉扯着紫网，腿如同钉子一般钉在地面，只是那黑色的妖角马虽是生性胆小，但一身蛮力却是极为可怕。

    这天穹草原上的妖兽个体都是奇大，肉身也远非普通修士可比，飞骑部族倚仗灵禽之利，居高临下，往往一次俯冲运气好便能猎杀一头妖兽，而他们在空中御器而行攻击效率远不如飞骑部族来得高。

    妖角马的速度迅疾如风，修为差一点的筑基修士根本都跟不上，他们御器行空，根本无法像飞骑部族形成足够有效的合击。

    这只落了单的妖角马，实际上还是被那夸部族的人迫散了，又受到肉食类的妖兽惊吓，才让他们这一群人拣了漏。

    五个人钉在地面，尚且被那妖角马托着大网拉着走。五人脸上也胀成了猪肝色，显然坚持不了多久。

    苗若琳又支使两人过来帮忙，同时娇叱一声，双手一展，三枝湛蓝色的棱刺分列于前。陡然间上面蓝光一颤，向黑色的妖角马疾刺而去。

    另外两男一女也各自祭出自己的法器，与苗若琳一起围攻这妖角马。

    棱刺透过网孔扎在那妖角马的身上，溅起大量的鲜血。

    妖角马又吃了几记攻击，更加性起，发狂一般挣扎，刘惊雷等人吃不住巨力，身体一个踉跄，便要被妖角马挣脱而出。

    陆小天看不过去，还要从这几人嘴里套些话出来，不妨给给好处，念头一动下，陆小天左脚顿地，人已经如同利箭一般蹿出，抓住那紫网喝道，“这妖角马的力道太大，无法长时期将其困住，伤其前脚，减其速度，后面可徐徐图之。”

