
　　如果说在白龙亚摩斯活着的时候，白龙一族还勉强能跟兽人与旭日神教算得上合作关系的话，那么到了伊斯尔成为白龙的首领后，白龙一族就彻底沦为了附庸。

　　其中有格罗实力大涨可以压制白龙的原因在里面，更有伊斯尔自己的贪婪在其中，得到了龙晶晋升为圣阶的伊斯尔当然不会满足于此，他还想要阿德里罗手里的那枚龙鳞。

　　参战的白龙多达两百四十多头，比一开始阿德里罗要求的数量还要多，可以说白龙这次是倾巢而出了。

　　…

　　东岭防线前，数之不尽的兽人对东岭发起了进攻，大量的攻城器械被兽人抬上了战场，短时间内，光是石弹和火油弹就往东岭的城墙内打了上万枚。

　　即便是人类守军在泰泽的指挥下做了不少准备，但在这种火力下依然有不少倒霉蛋被石弹砸中，而被这种石弹击中一般都会死相极惨，要是长时间挨砸会对守军的士气造成不小的打击。

　　当然，泰泽防守的阵线自然不会被动挨打，很快城墙内的抛石车也对进攻的兽人还以颜色，人类军队的准备也极为充分，还击时石弹的密度并不比兽人差上多少，双方你来我往，一时间好不热闹。

　　“吼！”天籁小说网

　　虽然在器械上，双方拼了个半斤八两，但兽人这次却有着泰泽难以靠指挥能力抵消的优势，在兽人大军架着长梯推着井阑发起进攻的同时，上百头白龙从兽人阵中飞起，配合着进攻的兽人军队对东岭的城墙发起了冲击。

　　“神威弩！”

　　“不用保留了！放！”

　　“放！”

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　东岭防线的人类守军准备还是极为充分的，对于兽人的全面进攻，他们已经准备了很久，但就算是泰泽也没有料到会有这种数量的白龙参与进攻，东岭防线上布置的几十台神威弩面对三位数的白龙根本难以起到有效的阻拦，加上这群白龙是真心实意要为兽人攻城出力，面对神威弩，哪怕是付出一点伤亡他们也要扑上来，很快就引起城墙上一片混乱。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　一头白龙接近城墙时被神威弩射穿了肉翼，直接掉落在城墙上，周围的人类士兵也是勇气不小，在军官的带领下竟直接围了上去对落到城墙上的白龙发起攻击。

　　然而受了伤的白龙战斗起来却更加疯狂，一头十来米的庞然大物，随意一动也不是普通士兵能对抗的，龙尾一扫就是数名士兵直接被掀到了城墙下面，随后一道龙息喷过去，立刻烧杀了十几名士兵，瞬间在城墙上打开了一个缺口。

　　随后，大群的兽人士兵顺着这处缺口就涌上了城墙，这次他们攻上城墙实在来得太轻松了，在白龙的掩护下只经历了一些杀伤力不大的箭雨就冲上来城墙。

　　“杀！”

　　“把兽人赶下去！”

　　幸好人类士兵的战斗意志还算坚定，即便有大量白龙参与攻城，大部分人类士兵依然死战不退，用血肉之躯硬生生阻拦着兽人的进攻。

　　然而，察看着整个战场局势的泰泽却知道，东岭这段防线是守不住的，战场上一时血勇虽然有效，但却挡不住大势，此时的大势就在兽人一方，兽人这次进攻就是堂堂正正的以势压人，完全的实力碾压。

　　泰泽虽然擅长防守，奈何手上的力量实在有限，难以抵挡住兽人这番猛攻，此时虽然攻上城墙数量不多，但其攻势已经难以阻挡。

　　“泰泽大人！北坡那边已经顶不住了，四军团在请求支援。”

　　“命令四军团放弃北坡的防御，按照一开始的计划退下来，各部逐步准备撤退。”

　　“所有神威弩和投石机用最快的速度将箭矢和石弹发射出去，然后撤下来，撤退时务必将神威弩破坏掉。”

　　“是，大人！”

　　对于撤退，泰泽是有预案的，大军甚至有过演练，哪支军队掩护，从哪个方向如何后撤，都有精细的安排，战场上撤退绝对不是一件简单的事情，稍有不慎，一场撤退就很有可能变成一场溃散。

　　泰泽当然不会犯这种错误，但是计划却总是赶不上变化，白龙的数量实在太多，在白龙的帮助下，兽人的进攻要比预料中来得快的多，就在泰泽下令的同时，已经有兽人突破了东岭外围的城墙，突进了防线之中。

　　“杀！”

　　“我是第五军团，第三旗团旗团长！向我靠拢，向我靠拢！”

　　一名人类军官运起斗气奋力砍杀了冲上来的兽人士兵，他身边跟着些几十名亲卫，原本他是要去支援城墙上的守军的，但却跟冲进来的兽人军队撞上了，在白龙的袭击下，他带着的军队很快就散成了数块和兽人混在了一起。

　　这名旗团长高吼着聚起混乱的士兵似乎有些效果，他身边迅速聚集起来三四百名溃兵，龙息关的大部分士兵作战意志都不弱，很多溃逃只是在混乱中乱了方向而已，有军官站出来组织，很快又会加入其中与兽人继续对抗。

　　但这一聚，很快又引起了天空中白龙的注意。

　　“吼！”

　　“吼！”

　　白龙的智力不低，也知道要先打掉汇聚的人类士兵，看着刚刚溃散的人类士兵又聚在一起立刻俯冲下来，要配合着地面的兽人士兵将对方再次击散。

　　“巨龙！”

　　“巨龙来了！”

　　“轰！”

　　别说普通的士兵，便是骑士阶的高手在面对巨龙时除了逃跑也没有什么好办法，如果不能靠军阵中的大型器械射杀活着驱逐对方，那普通士兵面对巨龙就是承受一场一面倒的杀戮。

　　这名旗团长虽然带着士兵们奋力反抗，但效果显然欠佳，几道龙息下来就让他们伤亡过半，很快又重新陷入了混乱之中……

　　“泰泽大人，第一军团被兽人缠住了，退不下来！现在还在和兽人缠斗！乌瑟军团长让我们撤退！”

　　此时的局势变得极其恶劣，或许是因为泰泽之前的表现让兽人极为重视，兽人在进攻东岭的时候一上来就全力以赴，一点保留都没有，直接投入的军队数量超过十个军团，要不是更多的军队就展不开了，可能这个数字还能翻一番，白龙更是来了上百头，仅用半天时间就突破了东岭外围的城墙，还死死的缠住了泰泽手下的数支军团，一副不愿放过他们的样子。

　　泰泽望着天上的白龙，也是没由来的一阵烦躁，这种大势上的碾压，让他的军事才能没什么发挥的空间，兽人的进攻根本没有主次之分，就是凭着兵力上的优势全面开花，每一段城墙都是他们的主攻方向，靠着天上白龙的支援和地面海量步兵的推进，半天时间下来就把泰泽锤的有些怀疑人生了。

　　泰泽几次拔出武器，想要亲自上去斩杀两头白龙，但想到李察的嘱托又硬生生忍了下来。

　　随后，泰泽先是拿出了一支蓝色的号角吹响，然后摸了摸手上的食人魔戒指，召来了鹰身女妖和五十名勇士阶的食人魔直接命令他们朝着兽人方向主动进攻。

　　“让第二军团和第三军团撤退！”

　　“是！”

　　第二和第三军团，本来应该是接应和掩护第一军团撤退的，但此时再不果断些，怕是这两支军团都要陷进去。

　　而第一军团撤出来的唯一机会，就是泰泽派出的食人魔和鹰身女妖了，有他们的主动进攻，或许能给第一军团争取一点时间。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百二十章 后撤免费阅读。https://www.23sk.com 