
楚璃打量了一下这些人，然后指着站在远处，一个六、七岁的小男孩道：“就他吧！”

围着楚璃的人，有些愕然，瞅了瞅那个小男孩，倒也没说什么，面上也没有显出什么不愤的神色，而是散了开去，重新寻找目标。

这个小孩子穿着青布衣衫，衣衫虽旧，却是洗得极为的干净。小男孩的相貌极好，白净清秀，容貌清华，一双凤眸极为的清亮，即清且远。望向楚璃的目光，十分清澈，神色间坦然大方。

见楚璃选了他作向导，就向着楚璃规规距距地行了一礼，举止从容，并没有流露出见到高阶修士时的拘谨与胆怯。

“真人，我叫凤颢，别人叫我小颢。不知真人想去什么地方？”

楚璃心中赞叹，好名字，此子性稳又定，担当之相，身怀天雷灵根，天赋异禀，胫骨奇佳，小小年纪，真是难得的稳重。

她不由想起洛星辰，他小的时候也很是老成，就如眼前的这个小孩子一般的懂事。却不知此子如此好的根骨，为何无人收其为门下弟子？

“凤颢，我姓楚名璃，你想怎么称呼都可以。我呢！初来乍到，对此地不熟，你先给我介绍介绍城中情况，然后租个洞府，再买些玉简，……”

楚璃所在的这座城池，听说在天玑大陆算是座名城了。齐整的建筑，精美的阁楼，浓郁的灵气，喧嚣的人群，奢华的兽车，衣阙飘飘的俊男美女。最近城中即将举办盛会，多数来人是来参加或是观看盛会的修士。

城中格局以城主府正门前的主街，作为整个城市的中轴线。中轴线将城市一分为二，分为东、西两大区域，东部区域多是宗门驻地及世家驻地，西部则是要杂乱的多，以一些小家族及散修为主。

城中的房屋，多为青砖黛瓦，屋顶多采用庑殿屋顶，对称部分多采用四角攒顶，舒展平远，给人以庄重、大方朴实无华，华美而不纤巧的印象。

这是一座外表极为大气的修真城市，本地原住民的衣饰颜色，都较为浓重。根据凤颢的介绍，楚璃了解到再过三个月，此地就要举行百年一次的“天娇争霸赛”，与天权大陆每一甲子，凌天台的性质差不多。

不同之处就是，天娇赛争夺的并不是修真资源，而是每百年由主办方，提供的宝物之争。属于这个大陆上，天之娇子的个人成名赛。

并且一百年内，上榜者将会扬名于整个天玑大陆。天玑大陆的一些秘境，或是一些大派的功法阁、藏书阁等，将对榜上有名的天娇，按排名开放。

不过，此次的比赛，却有些特殊，争夺的宝物也与以往不相同。这次将争夺三十六洞虚天境的秘匙，并以秘匙作为排名依据，夺得秘匙数量越多，名次排名越高，秘匙在同等数量下，  率先取得秘匙的一方为胜。

天玑大陆的三十六洞虚天境，也是七把秘匙。根据凤颢对天空异像的描述，楚璃认定七把秘匙，与天权大陆的七把秘匙一模一样。

那么据此推算，剩下的几大陆，是不是秘匙都相同呢？或许说这七把秘匙，是七件宝物的分身呢？楚璃电光火石间，脑海中就得出这样一个结论，只是随便这么一猜，她没想到的竟然是真相。

此次天玑大陆，陆续出现了三处天空异象，这三处地方，周围百万里的范围，被大能修士施法，全部封锁，就等着天娇赛举办之日开启，让这些入围的天娇，进行秘匙的搜寻与争夺。

楚璃让凤颢，带她去租住洞府的管理处，小小的身影走在楚璃的旁边，一身得体的普通青布衣衫，行步背脊挺着笔直，隐隐地透出了一股傲气。

在他的身上，让楚璃感受到了一丝的熟悉，这样的气质与自己六岁时，颇有些相似，楚璃眸光闪过了追忆之色。

却听得风颢清亮的声音传来，声音中带着些许的不安：“真人，您可否租住在我家？我家位于东域，房屋很大呢。”

楚璃诧异的“哦，”了一声，然后想了想，接着道：“可以。”

“真人，租一座洞府最便宜一个月，也要三十块灵石，真人只给二十块灵石便好了。领路费也不用您给了，真人看如何？”

瞧着眼前的这个孩子，一本正经的与自己谈着租房买卖，楚璃心中莫名的觉得心酸，问道：“凤颢，你家里可有其他人？”

“无，真人，凤颢只是一个孤儿。”

孤儿？与自己小时一样，孤儿在这闹市区，如何能守住自己的房产呢？楚璃心中尚存一丝疑惑。但她却并不想深究他人的隐秘，如今自己修为到了这个地步，自也不怕有人暗算。

凤颢像是看出她在想什么，也不说话，只是默默地把楚璃，带到了他的住所。这是个十分大气庄重的院子，占地颇大。

楚璃更是诧异了，她即便再不多想，但是眼前的情景，却还是出乎意料了。整个大院上方，罩着一层强大的结界。楚璃眼中闪过了一抹亮色，这个结界十分的强大，即便是元婴修士，也不是那么轻易破除的。

凤颢递给了楚璃一个玉牌，而他直接就穿入结界走了进去。楚璃恍然大悟，这不是普通的结界，而是用血脉之力设置的结界。

楚璃走进了院子，四下打量着，整个院子的形状如同“回”字型，里面极为的宽阔，并且房屋众多，外围四周全部是一间间的青砖红瓦的房屋，而凤颢住在“回”字里面的口字，这个口字，也全部是由房屋组成，中间是一个大大的四方形院子。

院中青砖铺地，正中有一个小小的花圃，一角有一口深井。院中搭设着许多的木架，架子上花花绿绿的，晾着许多的衣服，看样式并不属于同一个人。院中除了凤颢，并无他人居住，显得空荡荡的。

凤颢向楚璃行了一礼道：“真人，您可以随便选一间屋子居住，然后我带着您去买玉简。”

“凤颢，这院中为何只有你一人？为何你不把另外的房子租出去？还有你不怕我谋夺你的房产？”

“真人，这个院子是祖父留给我的，我也曾将另外的房间出租过，但是他们欺我年幼，想要霸占这里。我不怕，我有祖父的禁制，我把他们全赶了出去。至于带真人前来，是因为真人，看不上我的这点家产。”

楚璃凝视着眼前的孩童，这个六岁的小男孩侃侃而谈，说话有条不紊。暗赞，这是一个智多近妖的孩子，即便如自己当年，也无他这般的心智。

就在这时，就听着“吱吱，吱”几声，一道白影闪过，扑向了凤颢。凤颢并不躲闪，任由白影扑到了怀中。

这是一只全身雪白，长着一对碧绿眼珠的灵狐，长长的尾巴，毛茸茸的十分可爱。它“吱，吱”一阵乱叫后，用舌头亲昵的舔着凤颢的手。

碧绿如同宝石般的眼珠，滴溜溜的来回转着，看着十分的灵动。此时望向楚璃的眸光中，却带着戒备、警惕及畏惧，还有一丝的张牙舞爪，头一拱一拱的，正往凤颢衣襟中钻去。

凤颢轻轻地拍了拍它的头，表示安慰。楚璃神色一凝，“碧眼灵狐”存在于传说中的一种异兽，据说在狐族中的地位，并不下于九尾天狐。

眼前的这只碧眼灵狐，估计出生不久，还没有多少的实力，若是等以后成长起来，用处可是不小。听说碧眼灵狐达到五阶后，它身上的血液，就成为了一种疗伤圣药。

用它的血液炼丹的话，可以令丹药产生奇效。如此罕见的异兽，不知怎么会在凤颢手里，这可是惹祸的根源。

楚璃心中暗叹一声，今日凤颢幸亏是遇到自己，对这只碧眼灵狐没有贪念。如果换一个人的话，很难保证不会杀人夺宝。

“凤颢，你这只灵兽，极为的珍稀，最好不要出现在人前，否则你只怕性命不保。”

楚璃的话音一落，凤颢脸色就是一白，他低头看着手中的小狐狸，怔怔地出了一会儿神。然后抬起头来，眼神中带着凄惶之色。

“真人，小碧是我从一只大黄狗嘴里抢出来的。它当时只剩下一口气了，我好不容易才把它治好了。它陪了我两年了，……”

说到这里，他慢慢地将怀中的小狐狸拖出来，递到了楚璃面前。小狐狸像是知道什么似的，冲着楚璃呲了呲牙。一阵的乱叫，拼命扭转身子，要往凤颢的怀中钻去。

“真人，把它送给您好不好？它跟着您比跟着我要安全的多，也好的多……”

说罢，又不舍得看了小狐狸一眼。楚璃定定地看了他两眼，并没有接他手中的小狐狸，却对他的这样的举动，十分的赞许。

这是个聪明的孩子，懂得取舍，也懂得“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理。这样的人，如果将来能成长起来，今后这片天地间，必有他的一席之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57300074"  chaptername="三百五十一  入住风云城">加入书签</a>
</div>
