    第0442章 这么想要杀我   

    眼看上官永夜要到叶星河面前的时候，上官永夜如同变魔术一样，右手之中忽然多了一把长刀，散发着无尽的寒意不说，并且还带着一股阴冷的死亡气息，疯狂的朝着叶星河挥斩而来。

    

    一刀挥斩而出，一股凌厉而又磅礴的刀气立即迸发而出，带着一股无坚不摧的毁灭气息疯狂的朝着叶星河袭来。

    

    这一刀落下，仿佛就算是一座大山也会被劈成两半一样，仿佛要将这天给劈开一样，要让这诸天神佛全部都为之烟消云散。

    

    面对上官永夜这无比恐怖的一刀，叶星河并没有慌乱，他只是多了一丝的凝重。

    

    “唰！”

    

    就在这一刀要落在叶星河身上的时候，原本毫无动作的叶星河，忽然间将握在手中的利剑给抬起，直接格挡在了自己的头顶之上！   

    “铿锵！”

    

    一道清脆的响声骤然在四周响起，一股恐怖的力量立即爆发而出不说，同时一股恐怖的余波还疯狂的朝着四周蔓延而去。

    

    余波所过之处，上官家院内的一切装饰品几乎全部都为之湮灭，化为乌有。

    

    本来上官永夜以为自己这一刀就算是不能够将叶星河给杀掉，也绝对能够撼动叶星河，可是谁曾想，自己这一刀根本没有对叶星河造成任何实质性的伤害。

    

    甚至叶星河在格挡的时候，还显得轻描淡写，很是轻松。

    

    这使得上官永夜的内心中充满了震撼，这家伙到底有多强大，竟然能够如此轻松的挡住自己这足以劈山裂石的一刀。

    

    要知道他上官永夜可是十三道境的存在，更为准确的说他一只脚都已经踏进了十四道境，只要给上官永夜足够的时间，他绝对能够彻底的进入到十四道境中，到时候便是超一流的高手，无论到任何地方都不容小视。

    

    别看十三道境和十四道境不过就差一个等级，但是其中相差可是巨大的，说是天壤之别都丝毫不为过。

    

    或者说，每当提升一个境界的时候，实力几乎都会翻倍。

    

    所以差距也就彻底的会显示出来。

    

    下一刻，叶星河猛然发力，直接将上官永夜给逼退。

    

    “你竟然要进入到十四道境了！”

    叶星河满脸平静的盯着上官永夜：“若是真的让你成功了，假以时日，你在进入到十五道境之中，恐怕想要撼动你上官家还真不是那么简单的一件事情了！”

    

    叶星河这话一出，使得上官家其他还活着的人，心中充满了震撼。

    

    上官永夜竟然要踏入到十四道境了，到时候他可绝对是超一流高手了。

    

    最重要的是，上官永夜还有很大的潜力，还能够在活一二十年绝对没有任何的问题，那么必然会踏入到十五道境，到时候上官家没准会在九大皇族中问鼎！   

    “我也没有想到，你竟然能够挡住我这一刀！”

    上官永夜满脸凝重的盯着叶星河说道：“你的实力比我想象中的要强！”

    

    上官永夜这话一出，使得所有人的脸色全部都猛然一变，就连心脏也紧跟着为之一颤。

    

    之前他们只想到了上官永夜的强大，但是却将叶星河给忘记了。

    

    如今上官永夜这么一说，使得他们立即意识到，叶星河既然都能够挡住上官永夜这恐怖的一刀，那么可想而知，叶星河丝毫不逊色上官永夜，没准还要强一筹！   

    “我说过，上官家没有人能够挡住我！”

    叶星河很是自信的说道：“别说你能够进入到十五道境，就算你真的是十五道境，今天也挡不住我！”

    

    上官永夜脸色为之一凛：“那就让我看看你到底有多强，竟然敢说出如此话来！”

    

    在上官永夜的心中，在这个世界上，恐怕除了四皇五帝和九大神殿都殿主之外，没有人敢如此无视十五道境的存在。

    

    他叶星河算什么，真以为自己是四皇五帝之中的一个，还是说他是九大神殿的某一位殿主了！   

    “我成全你！”

    叶星河不疾不徐的说道：“让你彻底的知道，你我的差距是无法跨越的！”

    

    话音落下，叶星河身上的杀意立即消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一样不说，同时叶星河的眼睛在这一刻也变得空洞了起来，根本没有丝毫的色彩，空洞到了极点！   

    但是这种空洞，却偏偏让人感觉如同黑洞一样，能够将这世间万物所有的一切全部都给吞噬掉。

    

    叶星河明明就站在那里，可是现在谁都无法感受到叶星河身上的气息，仿佛面前什么东西都没有一样，偏偏你的眼睛能够看到叶星河就在你面前。

    

    上官永夜在感受到叶星河身上的变化后，心中竟然慢慢的涌现了一股不好的预感，让他的心跳在这一刻开始加速的跳动了起来。

    

    上官永夜没有再次出手，不是不想要出手，而是他感觉现在叶星河就在等自己出手，然后好后发制人。

    

    叶星河见上官永夜一直没有动手，便再次开口说道：“既然你不动手，那我就出手了！”

    

    话音还没有落下，叶星河嗖的一下便消失在了原地。

    

    叶星河的忽然消失，让上官永夜的一颗心脏猛然一沉，同时浑身上下的肌肉也在这一刻紧绷在了一起，双眸不停的在四周开始扫视了起来，就连耳朵也在这一刻开始微微动了起来。

    

    但是不管上官永夜怎么寻找叶星河，都无法找到，叶星河就像是人间蒸发了一样，彻底的消失，天上和地下都没有叶星河的丝毫踪迹，诡异到了极点。

    

    此刻，不止是上官永夜的一颗心提到了嗓子眼上面，就连上官永年的心也跟着提了起来。

    

    毕竟叶星河消失的实在是太过诡异了，谁也不知道现在叶星河到底在什么地方，更加不知道叶星河到底会用什么方式出现在他们的面前！   

    “你是在找我吗？”

    

    就在上官永夜寻找叶星河的时候，一道突兀的声音骤然在上官永夜的身后响起，这使得上官永夜几乎是本能的转身，并且还迅速的将自己手中的利刃给挥斩而出。

    

    一刀挥出，却直接落空，同时叶星河的声音再次在四周响起：“你就这么想要杀我？”

    

    

    

