    “巨人到底什么来历？”

    魔铃的战斗已经结束。

    作为白银圣斗士中的佼佼者，她直接用超音速攻击毙了巨人，将对方硕大的头颅打爆，终结了战斗。

    巨人不弱，还很强大。

    刚刚要不是白银圣斗士们一齐发动攻击，自己恐怕没办法在短时间内杀死这只巨人，甚至还有可能被反杀。

    之前巨人张开嘴准备发动某种攻击时，她察觉一种强大的念力锁住了巨人喉咙。

    这才及时出手，配合着发动了攻击。

    “看来白银圣斗士中，也有隐藏念力高手。”

    是美斯狄吗？他是白银圣斗士中最强的那个。

    魔铃只是稍稍愣神，就发现巨人的尸体散发黑烟，身体像是急速腐烂，散发出难闻的味道。

    很快，巨人那肉山般尸体，变成了一具普通人类的尸体。

    “巨人是普通人变的？这怎么可能？”

    “真是诡异，为什么我有种不好的预感？”

    魔铃眯起双眸，眸中有一缕缕火光在闪烁，心中却非常忐忑。

    圣斗士并非普通人，但这些巨人很诡异，许多能力都是未知。

    有可能一个不小心就翻车。

    “星矢应该不会有事。”

    “至于丁力……”

    魔铃想到丁力突然爆衣向自己扑来的模样，撇了撇嘴：“这次教皇的暗示这么明显，应该不用我动手，就会有邀功的人……”

    虽然对丁力这个满身肌肉的感到好奇，魔铃依旧对他没有任何好感，毕竟丁力是看到自己真容的家伙。

    死了也就死了。

    反正行动是有伤亡指标的，丁力真要是死了，对自己也算件好事。

    她更担心星矢的安危。

    好在他与美斯狄一队，应该不会有什么问题……

    嗖啪!

    突然，前方出现了一朵红色火花，高高在半空中绽放开来。

    竟然是求救信号，没想到这么快就有圣斗士求救了。

    “不会是星矢。”

    美斯狄的实力很强，甚至在她之上，搭配上莫希斯应该不会什么危险，星矢也不会有什么危险，丁力也不会有什么危险。

    。

    嗖！

    身影如虹，划破长空，白银圣衣反射的月之光华尤其闪耀，犹如黑夜中出现了一颗幽蓝色的流星。

    是的，这个夜晚注定不会平静。

    西西里岛的求救是在五天前，这五天里不知道发生了什么。

    面对巨人这种古怪的生物，即使白银圣斗士有危险，莎尔娜等人说不定凶多吉少了。

    不过，有那个男人加入，那么一切都不是问题。

    当魔铃到达求救地点时，整个人不由得愣住了，就见现场是一群呆立不动的异族尸体。

    人了？

    越看这些异族尸体她越是心惊。

    这些异族中大部分都是驼背怪物，甚至还有两个犹如小山般的巨人，它们犹如雕塑一般，站立在原地一动不动，睁大双眸，满脸狰狞。

    明明是一副活生生的样子，却都已经失去了生机。

    不错，这些怪物都死了。

    肯定被人给杀死的。

    好精纯的小宇宙残留，犹如剑刃那般犀利。

    魔铃上前感知，脚步发出了轻轻的震动声。

    刹那间，这些异族的身体都从前额上纷纷裂开，然后裂开成了两半，变成了一具具喷血的尸体，几乎在同时，周围二十多具异族人的尸体还有两具巨人的尸体都被撕裂成两半。

    惊人的切割力！

    到底谁干的？

    不错，这些尸体上的伤势，都是剑气造成的。

    白银圣斗士中无人可以施展这种强大的剑气。

    慢着，从伤痕来看，绝对是一种高强度的剑气痕迹！

    加上残留的小宇宙异常精纯，难道是将小宇宙挤压后形成的剑气。

    并且这个人的剑气速度非常快，在瞬间用剑气击毙了这群怪物，甚至没有给它们任何反应的时间，就直接一剑毙命。

    真是个用剑的高手！

    魔铃明白，白银圣斗士中无人可以做到。

    “难道是那个男人来了？”

    她脑海中浮现出了一个身影。

    不错，只有那个男人做到这一步。

    定了定神，魔铃继续前行，搜寻刚刚求救的白银圣斗士。

    这一路遍布血污，几乎没有完整的怪物尸体，都被利器给一分为二。

    魔铃不禁叹了口气，这位的手段和剑法也未免太高明了，所有人怪物都别一刀劈成两半。

    片刻后，她来到一片昏暗的小树林中。

    终于发现前方有两位白银圣斗士倒在了血泊中。

    “银蝇座的迪奥。”

    “天箭座的德里密。”

    武仙座亚路杰狄倒在了一块巨石边上，半边身子都是血迹，可谓鲜血淋漓，只有微弱的呼吸声。

    这怎么可能？

    他们可都是穿着白银圣衣，怎么会手这么重的伤？

    即使是刚刚的巨人也做不到！

    银蝇座的迪奥耷拉着脑袋，看不清他的表情，对方一动不动，似乎陷入了昏迷状态，连呼吸声都没有听见。

    “附近有一些怪物尸体……到底是什么东西干的？”

    魔铃不由得警觉了起来，眼中冒出了一丝丝火光。

    她明白刚刚这里发生的惨剧恐怕没有那么简单。

    白银圣斗士们被袭击了……一定是有什么恐怖存在，导致了白银圣斗士的溃败。

    他们有呼吸，还没死！

    但无论是谁能重创三位白银圣斗士，都是强得离谱，即使连最顶尖的白银圣斗士都难以做到。

    周围没有任何强者的气息，空气中倒是残留了一丝混乱腐败的气息。

    难道真是巨人干的？

    不，即使是巨人也做不到这么凶悍。

    “魔……魔铃……”

    这时武仙座亚路杰狄突然发出了声音：“小……小心……他被血感染。”

    魔铃上前几步，询问：“迪奥……感染？”

    就在魔铃山上前询问掉，一只手毫无朕兆从她后劲刺出，要不是在刹那间她做出了闪避动作，并且有白银圣衣保护，这只手足以将她洞穿。

    谁？

    魔铃喷出一口鲜血，立刻转头，就见银蝇座的迪奥满脸漆黑，嘴角带着邪恶残忍的形容，笼罩着黑气，一只恐怖猩红的眼眸死死盯着了她。

    他被感染了？

    刹那间，一道犀利的金色剑光如电光般划过，将迪奥连人带白银圣衣都一分为二。

    扑哧！

    鲜血漫天，尸体分裂成两半。

    魔铃不禁望向挥剑之人。

    随着沉重的脚步声，对方走出黑暗，身上散发着犀利如剑芒般的小宇宙。

    并且这位周身都被包裹在闪耀光辉的金色圣衣中。

    他是……黄金圣斗士！

    ——————

    感谢久经别长安落花1500打赏，您好像粉丝榜第一了

    感谢山治打赏。

    有读者投了36张推荐票，吓我一跳，第一次见到这么多的

