    第210章 【移植神祇，请求生命女神救子！】

    神界。

    于黎明盛放烈焰烟火，核弹的爆炸之环荡平一切。

    这是一场神明之殇，末日之临。

    “那究竟是什么怪物，竟然连神树的庇护罩都在颤抖，三分钟，我能感受到，一旦那些庞然大物撞击在神界表面，只需要三分钟，神界将会变成一片炼狱！”

    修罗神看着在神界保护罩上轰炸的光波，触目惊心。

    “所有的神祇，施展全部力量加固保护罩，亦或者，远程直接引爆那些黑不溜秋的东西！”

    “但是它们几乎与太空的黑暗颜色融为一体，很难远程观望，乃至于对准方位！”

    “尽全力去做，这事关神界的生死存亡！”

    善良女神喃喃道：“他来了，来的竟然这么快……那是核弹的力量……他怎么能够做到？这不可能！这绝对不可能，短短几年，他竟然能发展出高科技的武器，这不应该！”

    善良女神要抓狂了，自己究竟还有多少事情不了解”

    这时，修罗神向她喊道：“善良女神，邪恶神王的陨落我们也很伤心，但现在是最关键的时刻，我们需要你的帮助！”

    众神匆忙抵御，他们惶恐不安，他们纷纷赶往神树神殿，将全身神力爆发出来，有的神祇则是在四处游走，寻找着引爆后续核弹的办法。

    而在这些核弹着地点的远处，一片翠绿的森林中。

    苏北飘逸的身影悬浮在一座由藤木缠绕生长而成的宫殿前。

    周围是高耸的古树和青翠繁荣的植物，一片生机盎然。

    那宫殿的顶部，坐着一位翩翩绝世的美妇，正是生命女神。

    生命女神愁然着看着天空，而那个方位，正是斗罗星的所在位置。

    即使是核弹袭来，那巨大的威力，也不过是让的眼睛眨了眨，并没有太多的动作。

    似乎，她对此并不关心。

    在此之前，神界面临威胁，就不是一天两天了，如今神界本界遭到攻击，实在是在情理之中意料之中。

    虽身处神界之中，却孤立于神界之外。

    自斗罗星归来，她就是如此心态，一直生活在生命之林中，再不外出。

    她只是呆呆地望着那片星空，无论黄鹂鸣，无论雀儿叫燕儿歌，似乎沉浸在脑海中的幻想中无法自拔。

    或许，这就是相思病吧。

    神也会生病吗？

    或许吧，谁又规定了神不能生病呢？

    即使苏北出现在她的身后，生命女神还是没有察觉，或者说，她是察觉到了有人靠近，但不想去应付。

    知道苏北距离她只有三五米的时候，那些绿色的植物小精灵爬上苏北的身体，清脆而空灵的声音在森林里传递。

    生命女神这才睁开双眼，似乎是以为有神祇来请求她出面，柔声说道：“请回吧，我说过了，不再参与委员会的事情，有修罗神带领众神成长就已经足够了，这场战斗，我帮不上什么忙。”

    从她的语气上可以听出，神祇们不是第一次来邀请她了。

    “呼~也罢，神界生灵涂炭也非我所愿，这颗生命水晶可以调用神树中我的生命之力，你拿去，应该可以救下不少神祇的生命。”

    最后，生命女神思考了一下，似乎是心有不忍，还是掏出一枚绿色的生命水晶，准备回头交给对方。

    但是，她一回首，整个人便就都愣住了。

    生命水晶从指尖溜走，坠落到草地上，顿时散去，化为点点绿色滋润周围的生物。

    那本就是从万物中凝炼出来的神物，可随时取于万物，亦可用于万物。

    苏北淡淡一笑：“是我。”

    苏北对生命女神的印象还算是不错的，至少她温柔，遵守约定，从神颜殿离开之后，她再没有对斗罗星做过针对的事情，至少自己并不知道。

    “你……你怎么来了。”

    生命女神的眼中焕发出一霎的生机，整个人的面貌都变得更好了，但是很快就平静了些。

    生命女神说道：“那些攻击神界的武器，都是你的手笔吗？”

    苏北不但不否认，反而大方的承认，点头：“对，我早就说过，如果他们一定要跟斗罗星处于对立面，我绝不会坐以待毙，这是他们自找的。”

    “所以呢？你来找我，是想杀死我，还是想从我身上谋取什么利益么？”

    生命女神的眼色变得暗淡，似乎，这样才是理所应当的，眼前的绝世青年，没有理由会找她有其他事。

    神界就要被毁灭，他来带自己离开么？

    自己可以吗？

    凭什么呢？

    作为神界最原始的神明之一，生命女神的内心纠结之处，纠结之难，是常人难以想象的。

    “不。”

    苏北摇摇头。

    “我是想请求你的一件事情。”

    苏北向生命女神鞠了一躬，引得生命女神无比诧异，连忙将他扶起，心里想着：

    他找我帮忙？我有什么能够帮助他的？这？

    “什么事情？”

    生命女神抿了抿嘴，似乎别样风情，自带一种不可描述的韵味。

    “救救我的孩子……”

    说出这句话的时候，苏北有些哽咽。

    按照叶泠泠她们的意思，自己的孩子是缺少生命之源，而拥有它的，毋庸置疑，就是生命女神。

    这是唯一的可尝试的机会。

    否则苏北只能跟小爱一哭二闹三上吊，而且还不顶用。

    所以，苏北只能寄希望于生命女神身上。

    苏北有把握吗？

    并没有把握。

    他对神界的制裁，即使生命女神拒绝，对他怀恨在心，也是正常。

    这件事情上，苏北不得不做好全面打算。

    就算是绑，他也要把生命女神绑回斗罗大陆，然后威逼利诱，无所不用其极，一定要她出手。

    苏北已经做好这个准备。

    不过，那只是走到底线的打算了。

    很显然，在各种坎坷的情绪下，苏北显然是低估了自己的魅力，以至于对生命女神的站向发生了失误的判断。

    神界的女神，不是随便就能带走吗？

    还需要威逼利诱？

    挥挥手就行，OK？

    “孩子？！”生命女神瞳孔变了，他什么时候有孩子了？

    苏北很诚恳地把来龙去脉告诉了生命女神。

    作为女性。

    生命女神感同身受一般。

    对邪恶之神将古月娜的胎打掉感到气愤。

    真是年少不知胎可贵！

    孩子，那是多么让人期待的小生命，那是天使啊！

    “如果我的生命之源可以有用，我愿意试一试。”

    说到赐予未出世的婴儿生命，生命女神还从未尝试过。

    否则，她岂不是可以自己为自己创造出一个孩子，实现她多年的夙愿。

    “但是……”

    忽然，生命女神想到不好的事情。

    “怎么了？”苏北见到生命女神既答应又迟疑，有些紧张了。

    “但是，那些力量极其强大，如果它们摧毁神树，我的神力也会随之被削弱，甚至可能会完全失去生命之源的力量。”

    “我怕……”

    生命女神的话并不是危言耸听，所有的神力全都系于神树，而作为最初的神王，她是从生命之液修炼凝现，并不完全寄托神树，所以才敢说，可能，而不是必然。

    苏北当然知道生命女神的意思。

    她是希望自己能停止对神界的核弹攻击，至少在她前往斗罗星救他的孩子的期间，可以和平相处。

    这确实没有什么可以诟病的，理应如此。

    但是……

    苏北摇摇头：“核弹一经发射，除非神界有应对的手段，将它们全部抵消，我无法撤回它们，不过，我能保证的是，我能停止后续的弹药填充。”

    生命女神的脸上略有苦涩：“恐怕，这些弹药，已经是神祇们无法抵抗的了。”

    此时，神界空中，那金光罩，很显然已经出现了裂纹，坚持不住多久了。

    “走吧，我们去吧，我知道你有空间转瞬的能力，两分钟之内，或许还有机会。”

    生命女神无奈，只好催促道，一刹间的恍惚，她好像比苏北还紧张一样。

    “那两分钟之后呢？”

    苏北可不是过河拆桥的人。

    两分钟之后，核弹湮灭神界，生命女神的神格之源被消灭，从此她境界降低，再也无法重临神王的力量，失去永生的机会？

    苏北摇摇头，拉着生命女神的手，下一刻，他们就出现在了神界中枢中。

    生命女神的手被苏北握住，她跟别人不一样，她的体质决定了她的承受力。

    通过苏北的手掌，她能充分感受到苏北体内蓬勃的生命力和精力。

    这种能量会让她浑身炽热，就像握着一根烧的火红的钢铁一样。

    “好烫……好强！”

    生命女神在侧面羞涩地撇了苏北一眼。

    如果不是阶级的对立，这个青年，应该就是自己心里最完美的情人了吧？

    如果他诞生于神界，是起源神之一，那该多好。

    或许，就不再有这么多的恩怨了。

    生命女神遗憾的想着。

    沉了沉气，生命女神疑惑道：“我们来这里干什么？你是不是定位定错了？不应该啊？”

    “没有定错位。”

    苏北看着生命女神的眼睛，快速地说了一遍道：“时间有限，我现在以斗罗神星之主的名义邀请你成为斗罗神星的神王成员之一，你点头或是出声或是眨眼都视为默认，请在一秒内作答。”

    “好，你默认了。”

    苏北的语速之快，以至于说完了生命女神都没有反应过来。

    不是？自己好像根本就没有选择的权力啊？

    等生命女神注意到苏北在神树的顶端巡视的时候，她就更奇怪了，忍不住问道：“你究竟想干什么？”

    难道长的好看的人，行为都是如此古怪吗？

    “寻找你的神祇位。”苏北淡淡说道。

    “寻找我的神祇位？你想做什么？”

    毁祇灭迹吗？

    “找到了。”

    苏北在最高点发现了生命女神的神祇，周围还有四樽神祇位，不用多谢，肯定是其他四位神王的。

    似那樽漆黑的邪恶神祇，此时已经失去了金光庇护，这意味着他生死垂危了。

    苏北看着生命女神，微笑道：“既然我对神界的制裁已经成为不可逆的，那我别无选择，只能把你的神祇位迁移到斗罗星上面去。”

    “这也可以吗？”

    真是闻所未闻。

    生命女神存活如此之久，成神如此之久，还从没有听过这种操作，更没有神曾提出过实践过！

    所以生命女神听到苏北这样说，简直是对她世界观的冲击。

    太大胆，这个男孩真的太大胆了！

    “当然可以，你听过一句话吗？”

    苏北淡淡说道：“人有多大胆，地有多大产。”

    苏北的手上此刻出现一柄金纹白玉匕首，眼生微星，匕首在手上旋转三百六十度。

    旋即在空中划出一道火花，对准神祇的底座，神树的树皮，一刀剔去！

    生命女神被吓了一跳：∑(°Д°)

    ……

    一分钟后。

    苏北捧着一个绿色的储存盒，带着生命女神出现在神颜殿中。

    他直接跃上神树，将储存盒打开，然后掏出一瓶金绿色的液体，涂抹在生命女神的神祇位上，然后贴附在神树上，顿时发出彩芒。

    生命女神不由得感叹道：“没有想到，斗罗星的神树竟然已经壮大到了这种程度，而且，你竟然懂得神祇移植的奥秘！”

    神祇可不的果实不是植物！

    “一点小小的技巧和宝物而已。”

    “况且，我可不希望，等会你治疗娜儿的时候突然中断，最终前功尽弃。”

    “我会给你最好的治疗环境。”

    对比赋予生命这种创生重责，移植神祇，简直太简单了。

    神树的使用手册里面就有，再加上移植神液，十拿九稳，唯一的不确定因素就是神界的神树和斗罗星的雄雌植株之分，会不会出现排斥作用。

    好在是，拿捏了。

    “仅此而已吗……”

    听到苏北的话，生命女神嘴角勉强抿起微笑，但心情并不见得有多好：

    他只是把自己当生一个医生而已么，没有其他任何的感情，哪怕是一点点的关心，不愿意让自己受到核弹的伤害？

    真的丝毫都没有吗？

    神颜殿的宫殿中。

    碧姬为古月娜清理干净身上的血渍，一边安慰古月娜说道：“主上，你现在的情绪不能有太大的波动，更不能有身体的异动，否则小宝贝本就脆弱的生命力将难以保存，我跟小泠儿现在能做的，也就是增长孩子的存在时间，让他在这一段时间里仍然保存着可赋予生命的活性，等待王上寻找到可以挽救的办法。”

    “如果你再乱来，再这样任选，那可能就彻底保不住了。”

    碧姬是下属，此刻更想是古月娜的大姐姐。

    古月娜带着哭腔，压抑着声音：“怎么才能稳定情绪，我怎么才能不激动，好难啊，做不到啊，做不到！”

    古月娜攥紧小拳头：“等我好了，一定要去嫩死邪恶之神！”

    “王上已经帮主上出气了，他已经跟没了没什么区别了，主上放心。”

    就在此时，苏北带着生命女神出现，无奈道：“做错了事，还不愿意悔改，不过也怪我，没有注意到你的情况。”

    温馨提示啊，不要事前风流不做措施啊。

    古月娜看到苏北进来，眼圈一红，委屈了：“你在怪我吗？”

    “而且，这种时候还出去跟其他的女人风流！”

    看到生命女神，古月娜本就伤痕累累的心，更加无助伤心了。

    “瞎说什么，这是我专门去神界请来的生命女神，为了救我们的孩子！”

    苏北弹了弹古月娜的额头。

    (本章完)

