    “你是跟什么恶魔签署的契约呀？居然挨上兔兔一拳还可以活蹦乱跳的站起来。”

    当浓郁灰尘逐渐散去。

    那两个巨大面容狰狞躯体犹如魔鬼筋肉人般的玩偶，便赫然出现在了林意视野里，而那幼小的猪头恶魔正被灰熊玩偶单手扛在肩上。

    兔兔？

    林意内心感到一阵发麻。

    “那另外一个是不是叫熊熊啊？”他开口问道。

    “你怎么知道？你们人类未免也太聪明了吧！”

    幼小的猪头恶魔仿佛眼前一亮一般，激动的拍了拍掌。

    林意：“……”

    “你要是能放弃抵抗，我可以让兔兔一口吃掉你，保证你不会有任何痛苦，怎样？”

    那幼小的猪头恶魔坐在灰熊玩偶的肩膀上，语气十分天真浪漫。

    而它旁边那巨大的兔子玩偶像似真的具备意识一般，竟然露出来了残忍笑容。

    “那不好意思了，我这个人平常不怎么喜欢运动，身上的肉又柴又老，可能不太适合这位兔兄的口感。”

    林意笑了笑。

    内心却是在默念着“骑士宣言”。

    当“骑士宣言”最后一个字结束后，他躯体表面便淡淡浮现出来了一层微弱的金光，全身属性力量增幅30%。

    “你还有余力吗？我真是越来越好奇你契约的究竟是什么恶魔了。”

    幼小猪头恶魔看见林意躯体外表的变化与那徒增的气质，它眼神里的好奇心越来越浓郁了几分。

    就当林意准备加快速度再次默念“骑士宣言”时。

    “兔兔上！”

    恶魔兴奋的声音便传递在他的耳廓之中。

    只见那浑身肌肉暴起狰狞到恐怖的兔子玩偶化为了一道乌黑身影，直冲他而来。

    嘭！！

    满是暴起狰狞的肌肉对上普通人类双手。

    地面因此猛得一震下沉，其脚下裂开了无数缝隙。

    “施法被打断了…”

    林意内心微微一沉。

    “骑士宣言”这个能力施法读条实在过于漫长，而且还不能加快语速必须保证施法仪式的完整性，虽然他本人不会因为施法被打断而导致技能进入冷却，但这样总归下去是无法再次增幅的。

    这一刻。

    林意十分怀念瞬发技能的美好。

    “得想办法拉开距离。”

    林意抬头看着高出他几倍的兔子玩偶。

    明明他的手臂外表相当于后者而言形同于脆弱的筷子，但此时此刻他却是做到了分庭对抗，甚至隐隐占据了上风，使兔子玩偶庞大的身躯开始慢慢后退，在地面上摩擦出来了一道道痕迹。

    “熊熊，你去帮帮兔子吧。”幼小猪头恶魔从灰熊宽厚的肩膀跳下。

    于是乎。

    灰熊玩偶咧嘴狞笑，巨大的熊嘴还隐隐滴落着鲜血。

    下一秒。

    它的躯体也化为了一道黑影消失在原地。

    眼见对方那高举蕴含庞大力道的拳头即将落在自己身上时，林意眉头紧锁，双臂加大力度。

    咚！

    他顿时摆脱了与兔子玩偶的对持，紧接着往身后树林退去。

    就在他刚刚退去的那一刹那，灰熊玩偶那庞大的拳头便随后而来。

    嘭！！

    泥土地面顿时被砸出来了一个硕大的凹坑，飞溅起来了大片尘土。

    “这灰熊的力量比兔子还大？！”

    看见这一幕，林意内心微微一惊。

    这已经接近于他增幅了全身30%力量时所达到的程度了。

    林意目光闪烁。

    双腿用力，几个连跳便钻入了身后茂密的树林之中。

    “想逃吗？”

    远处幼小猪头恶魔看着他的这一举动，欢呼似得蹦蹦跳跳了起来，像似对林意这一行为感到很是满意一样。

    “争取到一分钟就行。”

    林意在内心计算着，同时开始在心里默念。

    虽然他身受重伤时会触发“资深猎人的本能”这一技能，但要知道这可是现实世界不是游戏，死了就没法重来了，鬼知道“身受重伤”究竟对目前的他而言是好是坏。

    不过一会儿。

    第二次“骑士宣言”便施法完成。

    在原有的基础上。

    林意全身属性力量再次被增幅了30%。

    而他躯体外表上淡淡的那层金光也更加浓郁了几分，其散发出来的圣光气息也是逐渐浮现。

    就当第三次“骑士宣言”即将完成时，林意前方那片土地表层忽然一震，紧接着破裂。

    淦！

    差点忘记它们还会遁地了！

    果不其然。

    土地爆裂，被其轰开。

    兔子玩偶与灰熊玩偶一左一右同时飞跃而出，挥舞着硕大的拳头冲向了林意。

    “好在…”

    后者目光微闪。

    借助周围的树干使力，使他的躯体在半空中做出了飞踢的动作。

    砰砰！！

    两道沉闷响亮的撞击声音顿时诞生，犹如重物与重物的猛烈撞击一般。

    兔子玩偶与灰熊玩偶那庞大肌肉暴起的躯体像极了一枚枚炮弹一样被林意两脚踢飞，左右两侧的粗壮树木也因此被它们一路撞断了不少，比之前还面积广阔的浓郁灰尘因此诞生。

    “第三次“骑士宣言”完成了。”

    林意安稳落地。

    他如今像似被批上了一层淡淡的焰火一样，在躯体表面不断漂浮，圣光独特的神圣气息从他身上不断散发而出。

    “圣光？你是跟圣光恶魔签署契约的吗？唔…好像不对，有点不一样，应该是序列比较接近的恶魔吧？”

    “好烦呀，我有点弄不清楚，要是父亲大人在就好了。”

    幼小猪头恶魔那充满疑惑与烦恼的稚嫩声音在树林里响起。

    随即。

    它一点点从林意前方一颗粗壮大树身后走出，满脸好奇的看着如今的林意。

    “喂，你能告诉我吗？”

    他此时的语气像极了一个天真无知的孩童。

    林意没有开口回应，他此刻保持着高度警惕。

    刚才虽然以两倍力量的姿态两脚重重踢飞了兔子玩偶与灰熊玩偶，但他不敢保证对方已经丧失了战斗力。

    是的。

    林意根本没有想过他两脚就能拔除恶魔。

    那怕是现在处于“骑士宣言”完全体的情况下。

    “不准备告诉我吗？没关系的，我会让你亲口告诉我的。”

    幼小猪头恶魔那张恐怖猪脸上竟然露出来人类似的拟人微笑。

    “你说，我的兔兔和熊熊会不会跟你一样，也有其他的形态呢？”

    话音刚落。

    林意便感觉他脚下踩着的地面忽然莫名开始轻微抖动。

    紧接着，他感受到了两股充满令人发自内心感到极度不安的暴躁血腥气息分别从左右两边同时传来。

    在伸手不见五指的灰尘里，两道高达三米浑身被暗红光芒覆盖着的庞大身影正在逐渐清晰。

    林意脸色微微一暗。

    你妈的。

    我开挂，你也开挂是吧？

