    

    就在匕首距离陈桥不过两指的距离时，猛然间停了下来，两个黑影慌张地对视一眼，然后才注意到分别握着他们手腕的两只手。

    再朝床上的人看去时，却见刚刚还睡着正熟的人此刻竟睁着清亮的眼睛看着他们，眼中半分睡意也无。

    “我还是头一回遇到有胆子来刺杀我的人。”

    陈桥声音森冷的说道，随即双手一用力就将两人的腕骨捏碎。

    剧烈的疼痛一下子淹没了两人，额上渗出的冷汗瞬间浸湿了裹着头的黑色布料，只是还不等二人惨叫出声，便听到外面响起一声吼叫。

    随着一声虎啸划破夜空，其他帐篷中的将士也都先后跑了出来。

    黑虎绕着中间三个不知是死是活的黑衣人来回踱步，在看到又拖出来两个黑衣人的陈桥之后，便跑到陈桥身边，邀功似的蹭蹭陈桥的胳膊。

    陈桥笑了一声拍拍黑虎的脑袋。

    “将他们的面巾摘下来。”陈桥朝着那五个黑衣人扬了扬下巴，即刻便又黑龙军将士上前，一把扯掉了他们的面巾。

    “天竺人……”王义皱眉出声，“想来该是那后笈多王等不及了。”

    陈桥冷笑一声，走上前去，居高临下地看着躺在地上的那几个杀手。

    “原先还以为塞罗陀尼还有些脑子，如今看到倒是蠢得可以。”陈桥说着，一脚踩在了那被自己捏断腕骨的其中一个人身上，弯下腰说道：“怎么如此愚蠢的人还能成为你们的王？”

    “拖下去杀了干净。”陈桥烦躁地挥挥手。

    本打算以一些后笈多王的情报来换取自己活命的几人没有想到，陈桥竟然连审问都懒得审。

    “陈将军！陈将军！”除去两个方才被黑虎要成重伤，至今昏迷不醒的黑衣人外，其他几个纷纷大喊了起来。

    “何时？”陈桥皱着眉头看向他们。

    “我们知道许多后笈多王的秘密！若是陈将军能放我们兄弟几人一条活路，我们一定知无不言言无不尽！”几个人连哭带喊地说道。

    陈桥满眼不耐烦地看着他们，“什么秘密？”

    “那、那陈将军可否答应放我们一条生路？”看起来像是为首的一个人战战兢兢说道。

    谁承想，他刚说完这句话，便看到站在他旁边的一个黑龙军将士猛地拔出刀，擦着他的脸面劈到了地上。

    陈桥满意地笑笑，随即懒洋洋地说道：“你们已经都是阶下囚，怎么还妄想能与我谈条件？”陈桥看着那几个人震惊的表情，又继续说道：“何况，那些秘密对你们来说或许很重要，可对我我来说却分文不值。”

    在那几人恐惧与哀求交杂的目光中，陈桥干脆利落地转身回了自己的帐篷。

    “请吧。”

    辛志诚上前一步，面色不善地对几人丢下两个字。

    “对啊，可别在这儿脏了我们大人的地方。”

    说着，沈勇达几人一起上前，将五个黑衣人一道拖了出去。

    本以为能睡个好觉，谁知却让半路杀出来的几个此刻扰了睡意，如今再躺到床上，陈桥只觉得自己此刻半分睡意也没有了。

    又过了差不多一刻钟，忙活了前半夜的陈桥终于还是睡着了。

    隔天一早，辛志诚便与施林通来到了陈桥的帐篷外，两人忐忑不已的对视一眼，生怕眼下陈桥还未醒来。

    “你们杵在这儿做什么？”

    早已经醒来的陈桥刚要出门去吃早饭，就在帐篷外看到了这两尊门神，多少还是吓了一跳。

    辛志诚手中端着陈桥今日的早饭，笑嘻嘻地跟着陈桥走进了帐篷，两手空空的施林通紧随其后。

    “怎么了？”陈桥喝了一口粥，问了一句。

    “大人，昨晚那几个人确实说出了点儿东西，我便做主将他们的命留下了。”辛志诚说完，闭着眼往后躲去，只怕陈桥一个怒火中烧便将手中的碗砸在自己脑袋上。

    “你躲什么？”陈桥笑着摇摇头，“我本也没有非要杀他们，眼下既然他们说出来咱们原本不知道的东西，那留他们一命又何妨？”

    “不过今早起来后，他们之中那个被黑子咬成重伤的人，已经断了气了了。”施林通说道。

    陈桥不在意的撇撇嘴，“让他偷袭哪里不好，非要偷袭咱们黑龙军，”陈桥说着，三两下将一碗粥喝完，“黑子可是有日子没开过荤腥了，若不是因着我先前已经叮嘱过它，想必昨晚出了摸进我帐篷之外的几个人，都早已经被它啃食殆尽。”

    辛志诚和施林通俱是笑笑，没多说什么。

    “好了，跟我说说吧，他们昨晚为了活命都交待了些什么？”陈桥问道。

    “据说后笈多王已经几乎油尽灯枯，他的几个儿子为了争抢王座已经导致后笈多境内乱成了一锅粥，此番派他们来刺杀大人的，便是后笈多王的三皇子，他原本是想着靠着这一天大的功劳自己干掉其他兄弟顺利上位。”

    听到辛志诚这样说，陈桥不由失声笑了出来。

    “至于另外几个王子，虽说品行能力参差不齐，却也都像极了他们的父王。”施林通说着撇撇嘴。

    “还有别的吗？”

    辛志诚点点头，随后又说道：“那几个人说，他们离开后笈多的时候曾遇到另外一批前去刺杀戒日王的杀手，想来依照他们的脚程也就在这两日就会到戒日王宫了。”

    “大人，需要提醒戒日王吗？”施林通问了一句。

    陈桥却摇了摇头，“若他是个人物，自然不会有事，若他当真死在这些人手上，那于我们来说也不会有什么损失。”

    两人皆点了点头。

    “还有一事，”施林通说着看向陈桥，“那几人说，后笈多王曾送了一个美人入长安城，又借由蒋王的手送给了陛下。”

    “什么？”

    这个消息倒是实实在在把陈桥惊了一下，他扭头看向施林通，问道：“他们可有见过这个美人吗？”

    施林通面色凝重地点点头。

    “立刻派人快马加鞭带着他们其中一个赶回京城去找李靖，”陈桥急急多二人说道：“让李靖一定要在那人动手之前进宫向陛下禀明此事！”

    “是！”应了一声之后，施林通和辛志诚便都准备离开帐篷。

    “施林通去，辛志诚你先留下。”

    闻言，施林通对陈桥行礼之后便离开了帐篷，只剩辛志诚还留在帐篷里。

    “大人还有什么吩咐？”辛志诚有些不解地问道。

    “他们可有说当初派人去戒日王宫的是后笈多王的哪个儿子？”陈桥问道。

    “二王子。”辛志诚说道：“据他们所说，后笈多的王位之争上，二王子和三王子的争斗最为激烈。”

    听完这话，陈桥不免冷笑一声，“不过一个已经走到末日的王朝，还有什么值得去争抢？也怪不得后笈多如今摇摇欲坠，想想百年前笈多王朝的辉煌，只怕再难在天竺看到了。”

    “先前大人不是曾说戒日王是个有胆识有谋略更有野心的人吗？”辛志诚不解的问道：“难道他也无法一统天竺吗？”

    陈桥摇摇头，“连一个小小的后笈多王朝都收拾不了，他人虽不简单，可戒日这个国家太弱小了，若是他能够励精图治的话，将来二三十年内倒是有可能完成统一，可谁又能保证，在此期间不会再出现什么厉害人物呢？”

    “大人说的是。”

