    “卢老是我繁花电子的股东之一，这一点，褚总是不是弄错了？而且，如果卢老在外签署了合同，是要对我们繁花电子进行赔偿的吧？这一点，褚总不明白？”

    沈益冷笑出声，目光紧盯着朱佳。

    事情的真相还不了解，但这个朱佳的所作所为，恐怕已经得不到卢老的原谅。即使卢老能够原谅朱佳，繁花电子的其他人也绝不可能原谅朱佳。

    先不说他是用什么手段，自己签下了合同，甚至还连带着将卢高轩也混了进去，仅是这一点，以后都很难在这一行立足。不仅是电视机行业，其他行业的人也都不可能录用他。

    其二，朱佳从始至终并没有将这件事情说出来，或许是因为担忧害怕，或许是另有所图，但无论是什么样的理由，证据确凿，他背信弃义的行为是完全落实了的。即使朱佳的实力再优秀，也无法改变。

    “哼！这些又不是我们关心的事情，合同上写着了，白纸黑心，你们想违反合同？”

    褚高飞可丝毫不在意这些，胸有成竹的样子。

    “行了行了，我也不废话了。今天，要么把人交出来，要么你们自己进行赔偿。上千万的赔偿和损失费用，对于益民集团来说，都只是一笔小数目。”

    “凭借着盗窃来的电视机生产技术创造的品牌，这一年多也赚了不少钱，足够你们赔偿的了。”

    “我们也不着急，今天就坐在这里等，等你们什么时候决定好了，给钱或给人，我们立马走人。”

    那如同大爷般的姿态，嚣张无比。

    “呼！”

    沈益长长的呼出了一口气，盯着褚高飞。

    “合同带了吗？既然你们一直都在说有合同，那就拿出来让我看看。”

    “当然！”

    褚高飞自信满满的回应着，打了个响指，远处的中和康介提着公文包走来，从里面拿出一沓厚厚的纸张，放在了桌子上。

    “合同就在这里了，这可是原版，如果出现了损坏，你们益民集团又要赔偿一笔钱。”

    沈益也不理会这家伙的废话，接过牛子俊拿来的合同，将上面的内容条款仔细的翻看了两页。仅仅只是两页的内容，沈益就感觉到这份合同的不合理和。上面大多数的条款都是约束甲方的，而这个甲方正是签下合同的朱佳。

    譬如，公司的要求无条件答应；与长城电子是真正的劳务合同，其他合同在签下合同后立即作废；签下合同后，无论在任何时间，任何环境，任何条件下研究、开发的技术，全部归公司所有……

    诸如此类的条款比比皆是，甚至上面还写了大量的赔偿金额之类的，而里面的附加条款，附加款项，都极其离谱。

    “褚高飞！你知道你自己在做什么吗？这是在把长城电子往死路上逼！”

    沈益怒视着褚高飞，他现在心中的火气到达了巅峰，随时都要爆发出来。

    而这份合同最为离谱的，便是将东尼电子也附带在内。也就是说，朱佳不仅仅是和长城电子签下了合同，更与东尼电子签下了合同，这是一种变相的双层劳务合同。

    “你管得着吗？白纸黑字写的清清楚楚，难道你们想违约？没关系，那我们就按照里面的条款进行处理。”

    褚高飞嘚瑟的说着。

    “好！很好！”

    沈益咬牙切齿，手中的合同重重的摔在了一旁，指向朱佳。

    “人，你们带走吧！”

    话落，沈益转过身去。

    至于卢高轩的事情，沈益也没有办法，他现在无能为力了，这种难受的合同，以及长城电子的所作所为，完全是违背良心了的。可又能怎么办，这股恶气，现在只能自己吞下，再进行反击。

    “嗯？”

    褚高飞愣住了，傻傻的看着沈益的背影，随即看向了中和康介，两个人眼神交流着。

    最终，中和康介站了出来，笑了笑。

    “沈益先生，我们的员工是两个，并不是只有这一个人。如果繁花电子再不交人，那我们只有坐在这里继续等着。至于什么时候走，那就看沈益先生有没有这个决心。”

    中和康介巴不得留下来，这一点沈益心知肚明，可真要答应了，卢高轩就会变成长城电子的人，对繁花电子而言，将是巨大的损失，甚至还会动了繁花电子的筋骨。再往大了说，繁花电子也会因此而破产。

    “没有！我不知道你们在说什么！”

    沈益咬着牙关，恶狠狠的说着，丝毫不愿放手。

    “沈先生，求求您，您就答应了吧。如果您不答应，我会被他们，他们……算我求求您了！”

    朱佳一下子哭了起来，话说了一半，目光扫了扫褚高飞和中和康介，随后在地上砰砰砰的磕头，祈求着沈益放手。

    若是其他的事情，或许沈益也就作罢了，但这可是繁花电子的命，沈益横了心的不答应。

    “沈益先生，我来啦！”

    这时，燕雪儿从外面跑了进来。

    由于这两天繁花电子出了不少的事情，燕雪儿深知沈益很忙，索性一个人出去兜兜转转了两天。而今天并没有打算回来的，但最近铺天盖地的新闻一直传入燕雪儿的耳中，她这才极快的赶了回来。可进入沈益的办公室，就看见了这一幕，不由的脸色一沉，明亮的淡蓝色双眸充满怒火。

    “你们是什么东西？滚出去！”

    冷扫了一眼褚高飞和中和康介，燕雪儿快步走到沈益的身旁，正要开口，掉在地上的合同映入眼帘，旋即捡起来翻看了一下。

    “啧啧，沈先生，你这生活挺美的，这么漂亮的混血美女和你如此亲密，看来是我们小看了你！”

    褚高飞看的有些痴了，但很快反应过来，冷嘲热讽着。

    “只不过，就算你认识一个混血美女，又能给你带来什么呢？还是乖乖的把人交出来，之前的种种恩怨，就当一笔勾销，如何？”

    ……

    沉默，仍旧是沉默，沈益并没有回答，他心乱如麻，毫无想法。

    “沈益先生，这种合同是不作数的！而且，对方公司不仅要公开道歉，还要赔偿你相同的一笔费用。”

