    安澜一脸茫然，完全不知道事情为什么就突然朝着她看不懂不明白的方向发展去了。

    “把日用品送到了我那边？”

    “为什么啊？”

    陆翌然眯了眯眼：“安总该不会已经忘了，你之前答应过我的事情了吧？”

    安澜眨巴眨巴眼，她答应过什么。

    “你之前答应过我的，会跟我住一起。”

    “本来是打算一起去陆家住的，但是现在出了点意外，你知道的，陆家整个都被炸了，叫人从半山腰开始埋了炸弹，都炸的差不多了。”

    “没有办法，就只能够我搬过去了。”

    安澜张了张嘴：“可是我那里都是台阶什么的……”

    陆翌然似乎早已经想到，只勾了勾嘴角：“这的确是个问题，不过我已经想好了，反正我在旁边还有一套房子不是吗？到时候我可以先住在那套房子里，然后叫人将你们的房子稍稍改造一下。”

    “……”

    “霍管家他们，就让他们住在旁边，我觉得一套房子容不下那么多闲杂人等，就我们两个人住就好了。”

    “……”

    安澜抬起手来按了按额角：“霍管家知道自己是闲杂人等吗？”

    陆翌然轻笑了一声：“他会知道的，而且，如果你愿意和我领证，你让他每天自称是闲杂人等都没问题。”

    “……”

    安澜无言以对。

    吃过饭之后，小九和轻语他们就过来了。

    小九跑在最前面：“妈咪妈咪，快看，我们抓了一只蜻蜓！天啊天啊，是红色的蜻蜓！”

    安澜满脸无奈：“你抓它做什么？”

    “我没见过嘛，等会儿我就放了。”

    “妈咪你昨天晚上不舒服太早就睡了，都没有跟我们一起出去，你都不知道，我们昨天晚上发现，镇子西边的树林里面，有萤火虫！”

    “天啊，好多萤火虫，亮闪闪的一片，像是星河。我们都惊呆了，我本来是想要叫舅舅画一幅画的，可是舅舅说他舍不得画。”

    “今天晚上我们还要去看萤火虫去。”

    安澜忍不住笑了起来，打量着小九：“我怎么觉得，就这么几天，你好像就晒黑了一些呢？”

    管家跟在后面笑了起来：“虽然这里比较凉爽，可是出太阳的时候也还是挺晒的，会晒黑是正常的。我让人给轻语小姐还有安少爷都拿了防晒霜，只是小九少爷说，他是男子汉大丈夫，晒黑一点比较有男人味，所以拒绝了我们的防晒霜。”

    “哈哈哈哈……”一旁的裴婉哈哈大笑了起来，只指着小九道：“你是不是对男子汉大丈夫有什么误解啊，有你这么小的男子汉大丈夫吗？”

    “……”

    裴婉说着，目光上上下下地在安澜身上扫了一圈，露出了似笑非笑的神情。

    明明都是女孩子，可是莫名的，安澜觉得裴婉的眼神实在是有点……

    小九看见管家拿了东西往车上放，才眨了眨眼：“妈咪，你们又要走了吗？”

    安澜叹了口气，忍不住笑了起来：“你这个又，就用的很灵性。”

    “嘿嘿。”

    小九眨巴眨巴眼：“那妈咪拜拜。”

    安澜瞥了小九一眼：“能不能稍微表现出一点依依不舍的样子啊？”

    小九扬了扬眉：“没必要嘛，妈咪你之前教导过我的啊，做人要诚实啊，我怎么能够撒谎呢。”

    “这里实在是太好玩了，我觉得我可以在这里玩很久，每天换着花样玩，都不腻的。”

    安澜无语凝噎：“所以今天准备玩什么？”

    “嘿嘿。”

    小九嘴角翘了翘：“今天准备去河里玩，管家伯伯说，每天下午的时候，会有很多小孩子去河里捕鱼捉虾，到时候还可以带点西瓜，还有饮料什么的，泡在水里冰镇着，那样冰镇过的西瓜特别甜。”

    “我们现在就要出发了，专门过来跟妈咪你说一声，妈咪再见。”

    安澜点头应了一声，一旁裴婉走到安澜身边，拽住了安澜的胳膊，压低了声音：“怎么样？还能走路吗？”

    安澜幽幽看了裴婉一眼。

    裴婉掩嘴笑了起来：“你还是应该跟陆爷说说啊，你这么久不做了，让他稍稍控制着些啊，伤身啊。”

    安澜按了按额角：“你也走吧你也走吧，赶紧走吧。”

    裴婉哈哈笑了起来：“啧，怎么还害羞了呢？”

    “行吧，我先走跟着小九他们一起去玩儿了，拜拜。”

    等着他们离开，安澜才跟着陆翌然上了车。

    车很快启动了起来，安澜朝着后面看了一眼，就看见有一辆警方的囚车跟在了后面。

    “一路跟我们一起走啊？”

    陆翌然点了点头：“我带着保镖，好防止闹出什么妖蛾子。”

    安澜应了一声，也没有太在意，只拿起手机按亮了屏幕。

    “所以，子清的事情是出了什么问题吗？你说吴灵早上给我打了很多个电话，你给解决了。”

    “只是小问题而已，昨天晚上采访视频发出去之后，发酵了一段时间，最开始盛弈寒的粉丝那边都没什么反应的，大概是因为他们最开始看到之后，第一反应还是联系盛弈寒的工作室那边。”

    “但是大概是工作室也联系不上盛弈寒，昨天晚上他们就趁着凌晨人比较少的时候，在网上开始控评，并且找了大量的水军，对子清进行辱骂。”

    “工作室还发出了公告，称盛弈寒失踪，怀疑是被人绑架了。”

    “反正大闹了一场。”

    安澜皱了皱眉，却暗自松了口气：“幸好，幸好子清平时就没有使用手机和上网的习惯，加上到了镇子上之后，更是直接屏蔽了信号，他什么也看不到。”

    “不然看到那些话，他心里肯定会很不舒服。”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“小九倒是知道了。”

    安澜闻言就笑了起来：“嗯，小九是个狡猾机灵鬼，瞒不过他的。”

    “那你是怎么处理的？”

    “直接用子清的名义在网上实名注册，发律师函。”

    安澜眨了眨眼：“真发了？”

    “真发了。”陆翌然勾了勾嘴角：“毕竟，陆氏集团的律师团，可不是吃素的。”

