    席北御眼皮一跳，手把怀表握紧了紧：“真送给我？”

    景喻认真且严肃的点了点头，想了想说道：“上面的玉后来我换过，已经不是从前那一颗了，不知道你喜欢不喜欢。”

    这次她做得有点大胆出挑，利用了他送粉钻，对于他一个大男人来说，可能会有一点点接受不好。

    所以她送出去前也是挺忐忑的，做足了心理准备才送来的。

    见着他一直望着怀表挪开过目光，景喻率先开口：“你要是不喜欢上面的粉钻的话，我去修改修改。”

    说完，伸手就要去拿。

    可刚伸手，他立马伸长手臂挪开，另外一只手揽过她的腰，将她按在腿上坐下。

    “好看，喜欢。”

    清浅低沉的声音里愠着很显然的愉悦音调。

    景喻刚坐稳，左肩一重，他把下颌搁置在她的肩上：“所以你昨天半夜不睡觉都是在弄它吗，故意给我这个惊喜的吗？”

    她缩了缩脖子，完全禁受不住他冲着左耳轻轻的低喃呢语，脸颊一下子就变绯红绯红的。

    “嗯。”

    因为这么久以来她就没有送过他一件特别称心如意的东西，好不容易来得这一份热血，有那样迫不急待的情绪。

    自然不会让这样的感觉溜走，趁热打铁就做了出来。

    顿了顿，她说：“不过你知道的，外面的人都说我做出来的东西带着诅咒，谁戴谁就会走霉运，你可以不用戴在身上的，就放在那里，这样会比较保险一点。”

    “那种谣言你也相信？”席北御从鼻息里微哼了声，满满的皆是不信。

    “我记得你之前还亲口说过我做的任何东西天生带着诅咒，谁戴谁死。”

    景喻翻起了往日的旧账，席北御顿时语塞。

    总不能告诉她当时正在气头上，脑袋不太清醒？

    席北御没说话，避开她指责微凉的目光，把怀表小心翼翼的擦拭了又擦拭：“反正你都送给我了，戴与不戴都归我决定。”

    景喻在设计首饰宝石这一块真的特别有天赋，设计出来的怀表真的无比好看，粉钻镶在上面完全没有失去整体风格。

    “喻喻，有没有想过重新走上设计行业？”

    景喻目光一怔。

    闷了好久之后，轻笑着摇了摇头：“还是算了吧，现在有时间就会要到公司里去，多看看资料才是重要的事情。”

    席北御平常的压力就已经够大了，不能让他再担着景氏的压力了。

    景氏是她的责任，她必须要负起来的，靠任何都不行的。

    况且……已经过去那么多年了，再捡来起来有一定的困难程度，像这一次给席北御设计的时候，她就遇到困难，拖了很久的时间。

    技术终究还是生疏了很多。

    而且她的内心深处并没有完全忘掉父母亲的车祸。

    席北御刚要说话，这时办公室外面响起了敲门声。

    景喻抬了抬眼，说：“进来。”

    庞泽走进门，就见到席北御一张冷然的脸，顿时脚步都顿了顿，心中直直的纳闷。

    庞泽笑了笑：“那个、我是过来拿摄影机的。”

    原本的早就该过来拿了，可是实在是若不起心情不好席总，这就拖到现在，特意在夫人过来后才选择进来。

    本以为席总会心情好一点，可是没有想到依旧还是不行。

    摄影机？

    景喻听到有摄影机，立马扭头看了看左右两边，就在右手边看见了一台亮着光的摄影机。

    景喻：“……？？它都拍下来了！！？”

    把她和他刚刚几乎耳鬓私磨的画面全部给拍了下来！？

    席北御懒懒地靠在椅背，眼眸里皆是笑意，似在回答她，‘是的，全部都拍下来了。’

    “不行，立马把里面的内容删除掉！”

    那种让人脸红心跳的画面，怎么能拍下来，这拍下来岂不是要被播出去了！？

    景喻知道席北御偶尔会因为公司利益上一些采访类的节目，不然不可能会在办公室里弄一个摄影机。

    她这是不赶巧撞上了节骨眼。

    “不……不……”庞泽当机立断的抢过摄影机，快速地道：“夫人，只是拍一段席总工作的画面。”

    庞泽说完，目光撇向席北御。

    见着他薄唇微弯，立马加大力度：“您放心，其他的画面我会剪掉的，也不会流出去的。”

    庞泽做事向来都是特别的周全，几乎没有让人不放心过。

    否则席北御也不会用庞泽用这么顺手。

    景喻骨子里还有点传统的，不太希望私下的温情让别人看见，会羞涩，挺让人不知所措的。

    还是有点不太放心的吩咐：“那你一定要删除掉啊，不然我找你算账。”

    “好的，夫人。”

    这时景喻的手机响了起来，看了看来电显示，她接起电话：“爷爷，怎么了？”

    席北御见着景喻走进了休息间，对庞泽说道：“那一段单独剪，发给我，还有对方如果要花絮的话，可以适当的放一点出去。”

    外面的流言一直不断。

    对景喻有很大的负面影响，丢一点花絮出去，也是打破这一种流言，同时也能为公司赢来利益，是一举两得的事情。

    庞泽瞬间明了：“好的。”

    席北御走进了休息间，就听见景喻在问景雄国有没有什么爱吃的东西，解开了一扣西装钮扣，坐在沙发里，手里握着她送的怀表，目光望着她。

    窗户外的阳光洒在她的身上，仿佛渡上一层金色的光芒。

    也将这个休息间都照得温馨，添加了许多的生机。

    席北御从口袋里拿出手机，打开照相，对准着窗户边的景喻，按下了拍照。

    ‘咔嚓’

    快门的声音响起。

    景喻顿时回过头看着他还举着手机，眉眼里不由染上暖暖的笑意，脱口而问，声音带着一点软软的调：“你拍我干嘛呀？”

    席北御没用用过手机上照相功能，所以没有关掉这个声音，被景喻当场发现后，也没有窘迫，干脆一不做二不休又拍了一张她正面照。

    拍完了后，酷酷的把手机丢到一旁：“景色挺好看的，不拍浪费了。”

