    时光荏苒，岁月如梭。

    时间在不经意间总是流逝的飞快，一转眼的功夫，距离当初宫中密牢被劫，已经过去了数月！

    所有人都已经渐渐淡忘了几个月前的事情。

    只是有人经过平东侯府的时候，偶尔会叹息一声，摇头离去。

    寒王府中，因为谢瑶离开所带来的影响，也渐渐消退，只是后院无主，气氛仍旧略显萧条。

    “王爷，咱们的人已经在边疆又搜寻一个月了，仍旧没有任何消息。前前后后加在一起，也搜寻几个月了，再找下去恐怕也很难找到什么线索，不如先把人撤回来。”无锋一边留意着楚寒的表情，一边小心说道。

    “京中可还有可用之人？”楚寒仍旧低头处理公务，只是手上的动作停顿了一瞬。

    “王爷，不可！不可再往边疆派人了！”无锋一听就知道王爷的用意，连忙跪倒。

    每次王爷这么问，一定会往边疆再派去一些人！

    “这几个月以来，您已经陆陆续续往边疆又派了上百人！在京城中，如今已经没有可用之人了！就连王府的侍卫都取消了轮值，几个月没休息过了。还请王爷将精力放在自己身上多一些，不要再往边疆派人了！”无锋恳请道。

    楚寒眸光微动，将手上的公务放下，面露沉思，低声自语，“将精力放在自己身上？”

    无锋以为是自己说错了话，直接叩首，“请王爷三思！这几个月来，王爷的心中只有边疆，只有王妃，恨不得将您身边的所有人都派去边疆！殊不知，您的身边若是没了人，在这京城之中，也一样是举步维艰啊！”

    “王妃如今下落不明，王爷已经找了几个月也没有线索，继续找下去也希望渺茫。不过可以确定，王妃现在是安全的，不会有什么危险。”

    “即便王爷不把人都撤回来，也不可再派遣人手过去了！如果王爷在京城的处境不佳，也绝不是王妃愿意见到的啊！万一王妃何时回来，看见王爷如此，恐怕……也不知会作何感想。”

    无锋把牙一咬，心一横，将压在心里几个月的话，一股脑全都说了出来。

    王爷这一次是打是罚，他都认了！只要王爷能够醒悟，别再往边疆派人就好！

    楚寒听完无锋的话，脸上没有出现一丝怒色，也不见任何冰冷，反而嘴角扯了扯，声音平和的说道：“这些话憋在你心里很久了吧。无妨，以后有类似的话直说就好，不必压抑克制。你也是一心为了本王，本王不会责怪你。”

    无锋一愣，旋即心底涌现喜色，“王爷，您……”

    王爷这是终于醒悟，要从边疆将人撤回来吗？

    楚寒看见无锋眼中的喜色，眸光锐利的仿佛看清了一切，神色微沉，“往边疆加派人手的事情暂时放一放，让那里的人继续搜寻！”

    无锋闻言，满心不解。

    王爷这是……

    “是，卑职明白。”他顿了顿，还是应了下来。

    至少不用往边疆加派人手了。

    等无锋出去后，楚寒放下了手中的公务，起身走到窗边，看着外面的万里无云，黑眸深沉。

    谢瑶，所有人都认为本王沉溺在你的离开之中，无法自拔。皇祖母如此，父皇如此，就连无锋也是如此。却没人知道，本王从未沉溺。

    本王从来没有这么清醒过，清醒的知道本王一定要找到你，必须要找到你！

    谢瑶，你究竟在哪？

    几个月来，本王没有你的任何消息，你就这么狠心的离本王而去？

    无锋退出去后，就安静的守在一旁。

    自从知晓王妃曾在边疆出现之后，王爷就将所有人都派往了边疆。如今已经过去了几个月，仍旧没有王妃任何消息，显然王妃已经彻底消失了，根本无从查找。

    王爷应该只是一时心切王妃的下落，所以仍旧坚持。

    再过一阵子，王爷就会明白了。

    正想着，忽然门被打开，楚寒走了出来。

    “王爷。”无锋躬身。

    “本王四处走走，你不必跟着。”楚寒淡淡的说了一句，就迈步往外走去。

    无锋目送着王爷离开，犹豫了一下，没有跟上去。

    楚寒离开之后，直接去了扶云轩。不过，他没有进去，只是在外面安静的看了看。

    如今的扶云轩，被子晴打理的仍旧井井有条，跟谢瑶还在的时候没什么区别。

    只看了几眼，楚寒没有久留，便转身走了。

    他信步而行，不知不觉间已经走出了寒王府，没有骑马，也没有乘坐马车，就那么在街上走着，如同一个普通百姓一般。

    看着街上繁闹的人群，看着商铺热闹的景象，他的心里想着，谢瑶现在所处的城池，有没有这般热闹？

    又走了几步，忽然看见前面高处悬挂着一块高大的牌匾：望海楼。

    楚寒看着那三个大字，嘴角下意识的浅勾了一瞬，朝着望海楼的大门走去。

    就在这时，从旁边出来一个女子，一步迈到楚寒的面前，将其拦住，“佳怡见过寒王殿下。”

    楚寒瞥了一眼，眸光微冷，直接一步越了过去，犹如未见。

    陈佳怡难得见到楚寒，而且楚寒还是孤身一人，她自然不愿放过如此大好机会，连忙转身追了上去，“寒王这是要用膳吗？如若寒王不弃，佳怡愿意请寒王用膳，以表上次事情的歉意。”

    上一次，她好不容易说通皇太妃帮她，给楚寒用药，没想到楚寒根本没有昏迷，而是装着昏迷把她骗了出来！

    这件事情让她懊恼了好一阵子，根本没有勇气面对楚寒！

    发生了那样的事情，楚寒一定不会接受她！

    后来得到消息，谢瑶成了叛贼，不可能是寒王妃了，她就又动了心思。

    如今又过去了几个月，她想着楚寒一定将谢瑶已经忘了，这才鼓足了勇气，敢来见楚寒。

    没想到刚等了几日，就被她遇到一次楚寒孤身一人出来的大好机会！

    楚寒本不想搭话，听闻对方提起上次在雍华宫的事情，眸光直接沉了下来，沉声呵斥，“滚开！”

