    世间大道万千，各有特色，孰优孰劣，殊难判断。

    然而，在百家争鸣的上古修炼界，却也没有人会否认，时间之道，乃是最为神秘、最为稀有的大道，没有之一。

    稀有，往往意味着强大。

    沈巍的迟滞之道不过是时间之道的一个微末分支，只能少许减缓时间流速，便足以驰骋天下，罕逢敌手，从而坐上“暗神殿”的第三把交椅。

    似乎同样掌握了时间之道的北斗，则将之融入灵技之中，通过加速时间流动，达到了出手即命中的可怕效果。

    而适才风晴雨更是将时间加速的能力发挥到了极致，达到了一瞬百年的可怕境地，令人在呼吸间便度过一生，化为尘土。

    然而，与此刻的风晴雨相比，适才那些时间之道的运用，便显得毫不稀奇了。

    即便是上古时期，在以时间之道闻名于世的“时光殿”中，也未曾听说有谁能够令时光倒流。

    在修炼界式微的万年后，一个双十年华的美艳女子，竟然一举超越先人，达到了前无古人的玄奥境界。

    果然是主角模板啊！

    我真不是块磨刀石么？

    望着眼前实力大增，深不可测的冷艳女子，钟文心中犹如一万头神兽奔腾而过，不知有多少句MMP如鲠在喉，却已无力吐槽。

    他摇了摇头，努力将乱七八糟的念头抛诸脑后，紧了紧手中宝刀，全神贯注地凝视着眼前的“暗神殿”圣女，心知先前的努力已经付诸流水，接下来又将是一番新的苦战。

    还不等他做好心里建设，风晴雨娇躯一闪，已然出现在不足三尺距离，挥动着白玉般的右手，轻飘飘地朝着钟文胸口打来。

    “破碎虚空！”

    钟文眼神一凌，口中大喝一声，浑身气势暴涨，手起刀落，奋力斩出惊天一击。

    一道约莫二十丈长的垂直裂缝突然浮现在高空之中，朝着左右两侧疯狂扩张，须臾间化作一个顶天立地的巨大缺口，释放出摄人心魄的毁灭气息。

    在狂暴的空间之力跟前，风晴雨纤柔的娇躯就如同一叶小舟，在怒海波涛中飘摇不定，仿佛随时就要被吞没，碾碎。

    然而，面对这样的声势，风晴雨的脸色却无比淡然，只是对着空间缺口轻描淡写地瞥了一眼。

    随后，原本气势汹汹、铺天盖地的空间缺口居然以肉眼可见的速度收缩、合拢，很快就变回一条细细的裂缝，随后慢慢淡去，最终消失得无影无踪，碧蓝的天空中瞬间恢复了平静。

    果然不行啊！

    眼见自己全力施展出来的“破碎虚空”被对方一眼看灭，钟文心头一震，待要后撤却为时已晚，只得无奈地抬起手臂挡在胸前。

    接下来的一幕，却让他险些开始怀疑人生。

    风晴雨忽然目光一转，钟文便眼睁睁地看着自己举起的手臂仿佛电影倒放一般，居然不受控制地原路返回，重新落在身侧。

    “砰！”

    失去了手臂遮挡，风晴雨这看似轻描淡写一拳，便毫无阻碍地打在钟文胸口，爆发出火星撞地球一般的剧烈声响。

    随后，他的身躯瞬间化作一道激光，如同流星划过，以肉眼难以捕捉的速度自高空跌落下来，在地面上砸出了一个方圆数十丈的巨型凹坑，飘扬的尘烟将整片战场变作雾蒙蒙的一片，令人无法透视。

    “哇！”

    肉身几乎不灭不坏的钟文竟然在这一拳之下，吐出一口鲜血来。

    这就是反派BOSS被主角殴打的感觉么？

    他灰头土脸地从坑里爬了出来，伸手擦了擦嘴角的血迹，苦笑着看向天空，胸口如同被人拿针扎一般，久违的痛觉，竟是那样的陌生而真实。

    除了疼痛，更让他感到心惊的，是一股如同跗骨之蛆般盘踞胸口，久久不愿散去的古怪气息。

    在这股气息的影响下，原本刀枪不入的铜筋铁骨，居然变得无比脆弱，就仿佛从未接受过地龙精血和九天神雷的改造一般。

    随着时间的推移，这股气息非但没有减弱，反倒隐隐有些向外扩张的趋势，竟是要同化其他未被击中的部位，令钟文全身都陷入到虚弱之中。

    好变态的时间之道！

    察觉到体内的状态，钟文脸色愈发凝重，心知对方的时间之道已臻化境，居然能够逆转时光，让自己的肉身退回到数月之前的脆弱状态，而汇聚了六道之力的一拳之威，更是远远超出了以往所知的任何对手，体内翻江倒海的痛苦感觉更是在时时提醒着他，若是稍有闪失，这一战，很可能便是自己在这个时代的最后一次亮相。

    就算我只是个配角。

    配角也有配角的尊严。

    怎么能让主角赢得那么轻松？

    奶奶的拼了！

    生死关头，钟文脑中兀自充斥着稀奇古怪的念头，周身忽然金光大作，紫气缭绕，四肢肌肉猛然凸起，连白色外套都被撑爆开来，片片碎裂，飘散空中，露出健美壮硕的肉身。

    唯有那一条金光闪闪的短裤即便涨开数圈，却依旧完好无损，昭示着超越想象的伸缩性。

    原来他那一身用金蚕丝制成的“闪闪套装”早已在林芝韵的天劫中损毁大半，唯一完好保留下来的，便只有这么一条内裤。

    也亏得这条金色裤衩，令他在施展“破域真龙气”，化身肌肉裸男之后，仍旧保留了最后一丝尊严。

    “愚蠢的女人，你成功地惹怒了我！”

    钟文粗壮的双腿猛地一蹬，健美的身躯如同火箭升空，瞬间蹿至风晴雨对面，怒目圆睁，声音洪亮，浑身散发着威严而霸道的气息，如同一位高高在上的王者，在俯视着治下的亿万臣民，“颤栗吧，乞怜吧，后悔降生在这个残酷的世界吧！”

    这一刻，他终于再无保留，将五元神功催发到极致，周身流光溢彩，绚烂夺目，紫气东来，灵纹炼体诀，破域真龙气和王八之气等各种灵技统统施展出来，宛如一个人形烟花，万分吸人眼球，就仿佛在拼了命与风晴雨抢夺那虚无缥缈的“主角光环”。

    这一身五光十色的视觉效果，显然并未给风晴雨造成多大影响。

    圣女大人眼中只是微微闪过一丝讶异之色，很快便恢复平静，娇躯一晃，瞬间出现在钟文跟前，猛地抬起右臂，粉嫩的拳头闪耀着六色光辉，交杂着一丝玄而又玄的怪异气息，再次直奔钟文胸口而来。

    “渺小的蝼蚁！”

    钟文目露精光，周身气势大涨，手起刀落，对着迎面而来的白嫩拳头狠狠斩去。

    眼看宝刀和粉拳就要碰到一起，风晴雨忽然有意无意地瞥了他一眼。

    钟文只觉浑身一滞，已经挥落的右臂居然原路返回，再次向上举起。

    “给我破！”

    钟文心头一凛，大喝一声，身上的紫气愈发浓郁，背后隐隐浮现出一道真龙影像，一股难以想象的王者威压对着风晴雨当头落下。

    原本高高举起的右臂居然顶住了风晴雨的诡异大道，强行斩落下去。

    然而，高手相争，胜负往往只在一线之间。

    他的手臂这么来来回回一耽搁，终究是慢了一拍，再次被风晴雨的拳头打在胸口，重蹈覆辙，如同陨石坠落般狠狠坠落在战场之上，撞出来的凹坑，比前一次还要大上一倍有余。

    “噗！”

    他感觉五脏六腑都移了位，浑身骨头都仿佛断了一般，当真是无处不痛，几欲作呕，整个人都蜷缩成一团，模样说不出的凄惨。

    “钟文！”

    “厨师哥哥！”

    “渣男！”

    “钟师弟！”

    “师父！”……

    一个个忧虑而关切的声音自四面八方传来，此时此刻，钟文的一举一动，仿佛都牢牢牵动着联军一方无数人的心灵。

    自从来到这个时代，他的肩膀上，从未背负过如此多的期待，也从未承受过这样重的担子。

    似乎感受到众人的期许，白衣少年蜷曲的身子忽然舒展开来，猛地挺身而起，随手将一颗丹药抛入口中，因疼痛而略显扭曲的脸上，居然露出了一丝笑容。

    自信的笑容。

