    

    《天苍神妖录》中有云：

    太古白隼，通天之圣禽也。

    其灵不属五行，其身亦非四相。

    其翼可碎虚空，其喙可饮风露。

    须臾间可行万里，惟鲲鹏能比之也。

    ……

    此时此刻，奚飞鸟娇小的身体里，充满了难以描述的能量。

    纯粹的风灵力快要溢出，第一次开出完全体的“妖化”，

    这种感觉，让她在兴奋之余，又有些无所适从。

    每只妖兽，在化形成功时，都会获得一种新的神通。

    奚飞鸟只觉自己视线里所有的景象都如静滞的幻灯片般，可以在自身神识的操控下随意地放大和缩小，比之“灵瞳术”的视野加成不知要远了多少倍。

    “啊……难道我终于可以目量千丈了吗！”

    她再也按捺不住内心亢奋，直接在屋内的“天空幻境”当中腾空而起！

    房间虽小，但内部结界却可由房主来自由设定。

    陆灵秋的高级幻境领域，都是早年间他布下了不知多少层空间灵纹才打造而出的产物，其精密程度和真正效力令人发指。

    按他的性格来讲，赠予灵使们的物品若无意外基本都是天阶起步，这些用来休息的小房间也自是不会平庸。

    奚飞鸟心知这是房间内部而不是野外，她已经刻意将自己的速度压到了最低。

    下一息。

    只听“嘭——”的一声……

    她的眼前忽然一花——

    随后耳边传来了熟悉的、温和中带着些许惊奇的、主人的声音：

    “飞鸟……？？！”

    “诶？！！”

    奚飞鸟晃了晃眩晕状态下的小脑袋，赶紧定睛一看——

    却见这里已经不再是自己的房间了。

    这是一间无比宽敞的套房，其内空间巨大、内饰简约却低调古朴，房间的正中央是一张不小的圆床，而在那之上……

    居然是自己心心念念的主人！

    “主人！？你回来啦！？什么时候回来的呀！我好想你！！”

    她还没搞清楚到底是怎么回事，就猛然扑向了陆灵秋……

    而在陆灵秋的视角当中……

    只见一只身长六米、翅膀宽十米的巨大白鸟，刚刚凭空出现在了自己的房间不说，现在还从门边的位置朝着自己“刷——！”地一声飞扑了过来！！

    显然，这是因她在飞行的一瞬穿破了空间的阻碍，不但从小幻境结界里直接遁出，甚至还越过了天花板，在不破损房屋的前提下闪移到了楼上！

    她的楼上，正是陆灵秋的房间。

    还好这间屋子的总面积和楼下七八个房间加起来差不多，否则可能巨鸟刚一起身，头部就会磕到天花板上……

    “等等！飞鸟，等一下！！”

    陆灵秋很快反应过来，及时出声阻止。

    “诶诶？！啊好的！”

    听到主人的声音，奚飞鸟很乖地停住了自己前冲状态下的身躯，随后才反应过来，与那不及自身体积一半的圆床相比……

    ——自己好像有点大。

    “我知道了，主人！”

    不等陆灵秋说什么，她便轻盈地在他面前转了个身。

    青色的风灵力蓦然旋起，在耀目光芒的包裹下，她的完全体妖形态眨眼间变成了“半妖化”形态——

    即背生雪白双翼的人形少女。

    “主人~”

    刚被清风之力沐浴过的黑长直少女，浑身散发出风铃草的香味。她带着令人心醉的笑、光着牛奶般白嫩的双足，在一瞬间，跳上了陆灵秋的床。

    “飞鸟，恭喜你呀，这么快就突破了……你先等下，我这就起来。”

    陆灵秋欲要爬起身来，可他虚弱的声音立刻引起了少女的注意。

    “诶？主人，你怎么回事？是身体不舒服吗？”

    奚飞鸟自陆灵秋离开天山后就一直处于闭关修炼的状态，并不知道外面发生的一切事情。

    而在妖兽化形的过程当中，是绝对不可以被外界打扰到的。所以花铃并未叫她出来参加过灵使们的会议，慕青和夏怜星等人也没有主动去找过她。

    少女见自家主人面色灰白，明明很是端正的五官却因憔悴而显得有些病态，不禁小脸一呆，随后突然赞叹道：

    “果然虚弱的主人也超帅呢！”

    陆灵秋：“？”

    他刚坐直的身体，听到这无厘头的夸赞不由一愣，

    心中暗忖：

    “想必在这孤城当中，尚不清楚状况的飞鸟，是最快乐、最单纯的一个了。”

    果然情绪是会传染的。

    自己和小夜此行相关的坏消息并未传到她耳朵里，所以她快乐依旧，能够因突破成功而处于巨大的喜悦当中。

    与此同时，她的喜悦也能感染到身边的人。这在死气沉沉的镜花天域洞府当中，实在是难能可贵。

    他决定暂时不把那些令人压抑的真相告诉给她。

    陆灵秋微微一笑，揉了揉少女黑亮柔顺的青丝，说道：

    “为了庆祝你成功化形，我应该给你准备一份礼物的。说吧，想要什么？”

    少女一听，吹弹可破的小脸上露出一丝喜色，丝毫没有推却之意，反问道：

    “诶？真的吗！什么都可以吗？！”

    “当然，我什么时候骗过你。”

    在得到主人的确定言语之后，奚飞鸟开心极了。

    她将身后两只洁白柔软的翅膀向前一拢，立刻将陆灵秋围在圆床的中央，此时此刻脑中只剩下一个念头：

    机会来了。

    “呃……飞鸟，你这是要干什么？”

    陆灵秋有些疑惑。

    却见少女略微做出思索的模样，小小的身子似是无意间靠得他更近了。

    “嘿嘿，主人，我想好了哦……”

    在那温暖双翼的包裹下，陆灵秋看到一直以来都特别乖巧的她，竟在自己的床上，用圆润饱满的双膝跪坐着一寸寸爬向自己的身体。

    那瓷娃娃般精致的小脸上逐渐飞起两抹嫣红，在逐渐缩短至不到半寸的距离下，她的体香亦如清风般从四面八方拥入鼻翼，二人越来越近、越来越近。

    门外传来了节奏不一的脚步声，偌大的卧室之内却安静得吓人。

    少女的呼吸湿热在耳畔：

    “我想要……”

    啪——

    这一瞬间，陆灵秋房间的大门忽然被花铃推开——

    慕青和夏怜星的身影也同时出现在门口。

    几女同时看到，房间内，奚飞鸟正用翅膀拥着自家主人，而她的身体则是几乎贴到了主人胸前……

    不仅如此，她的左膝已然抵在了主人的胯下，光洁的右腿则是连带圆润的股部跨坐到了他的大腿根上。她的身体前倾着，饱满鲜泽的小嘴已然凑到了陆灵秋的右耳边——

    在慕青和夏怜星呆滞的目光下，

    奚飞鸟用余光瞟了眼已经带着隐约杀气走来的花铃姐，

    坚定且毫不畏惧地大声说道：

    “我想要主人骑我！”

    ……        

