    近乎拙劣的挑衅手法。

    之前之所以没发现，完全是因为许灵钧那张正义凛然的脸实在是太过具有欺骗性，他就是那种说天上月亮是方的，都能说的很诚恳的类型。

    但现在的话，显然就是这小子故意坐在他的位置上，然后等他叫他的时候直接吐他一身，然后再在言语上给他最为严苛的打击……

    所为的，不过是为了给自己的朋友出气而已。

    应元崇一边慢慢擦拭自己身上的油腻，一边冷冷笑道：“小子，我算是看明白了，你跟那个贺子铭是朋友？”

    许灵钧摇头道：“不，我们不是朋友，只是单纯的觉得你太丑，丑的有点恶心了。”

    “原来咱们北玄武府的学员只会耍嘴上功夫，朋友就朋友，你想为朋友出气我很佩服你的勇气，但如果你连承认都不敢的话，我可就真的连正眼看你的心情都没了。”

    应元崇对着许灵钧挑起小指，道：“有本事，咱们上演武场练练……呵呵，龙门状元，该不会跟人切磋的勇气都没有吧？小朋友，我又不会打死你，你怕什么？”

    这会儿，他也认出了许灵钧来了。

    新生，有底气敢主动挑衅的，长的很帅……

    除了那个龙门状元许灵钧之外，又还有谁？

    事实上，这小子也在他们的怀疑目标之内，只是他们的目标毕竟只是一个人，而那些排名太过靠前的，万一不是却又无端得罪了，眼下无妨，以后待得他们崛起恐怕会多生事端。

    所以他们才会从排名较低的找起，想要找到那个竖锯，省的别竖锯还没找到呢，先得罪了一大批人。

    这个许灵钧也在他们的试探目标之内，但却是最后一个……

    但没想到他竟然主动找上门来了。

    应元崇脸上露出了冷冽的笑容，这么一来，倒是省的我费心找各种找茬的理由了。

    而且他最喜欢的，就是殴打这些一个个还未彻底成长起来的少年俊彦了。

    这许灵钧，毫无疑问是这一届学员中最少年，也是最俊颜的。

    “那就走吧。”

    许灵钧摆手，道：“早知道你这么干净利落，我就不跟你玩这些虚头巴脑的了，弄脏了你的衣服实在对不住，等会儿你跪好之后，我会好好的跟你道个歉的。”

    “走吧。”

    应元崇回头，给身边的同伴打了个眼色。

    那人立时会意，这许灵钧主动撞上门来，正好一并试探一下。

    他飞快的转身离开了。

    应元崇则和许灵钧一起往演武场走去……

    而此时，龙门状元主动挑衅上一届的老牌化真武者的消息，也迅速通过食堂，向着周边扩散开来。

    “什么？”

    正拄着拐杖在医院里练习走动的贺子铭听到几个同学特地跑来给自己传递消息，已经忍不住惊呆了，惊道：“你说许灵钧……他……他竟然主动找那个应元崇的麻烦？”

    “没错，没错！”

    几名同学连连点头。

    不是所有人都像许灵钧和李静君那么孤僻。

    贺子铭虽然相貌一般，但却没有那些少年高手该有的脾性，反而颇为乐于助人，朋友自然不少。

    尤其女生都喜欢把他当好姐妹，自然人缘极佳。

    而这会儿，几名平日里与他交好的同学都是满脸兴奋，其中一名女学员还激动道：“真可惜当时我不在场，据说当时许灵钧见到那个应元崇，直接把他嚼过的东西吐了他一头一脸，真让人羡慕……不对……不是这个问题，是他吐了他一脸之后，还狠狠的把之前那个应元崇跟你说过的话，原封不动的又跟他还了回去，解气，太解气了。”

    虽然我其实也挺想被许灵钧同学吐一脸的，可他竟然给了一个男人，太浪费了。

    那名女同学想起许灵钧那张让她有些心神摇曳的俊脸，心头幽幽的想道。

    “他……他竟然……”

    贺子铭惊道：“快，快去演武场，那个应元崇可不简单，他很厉害的，不能让许灵钧冒险，他会受伤的。”

    说着，拄着拐杖一瘸一拐的飞快往医院外面奔去。

    心头更是忍不住一阵莫名的悸动……

    原来，他不是为了自保啊。

    原来，他询问细节，只是为了要给我出气。

    仅仅因为我们是同桌而已。

    原来你竟然是这么一个古道热肠的人，平日里我总是用目光偷偷挑衅你，真是太让人惭愧了。

    但必须阻止他才行。

    而这边……

    当许灵钧和应元崇走到演武场的时候，身后已经跟了一大堆人，他们纷纷低声议论，似乎在讨论着什么。

    应该是先来者在向后来者介绍两人之间的恩怨情仇。

    众人中，十个倒是有八个是在关注许灵钧的。

    要知道毕竟龙门状元，尤其是许灵钧从入学之后，就一直深入简出，除了夺得化真百名榜单第十一名的名额之外，就再没出过手了。

    众人自然都对他的实力很是好奇。

    “导师，我要申请使用演武场！”

    应元崇向导师提出了申请。

    “可以。”

    导师目光在应元崇身上接连扫了几眼，迟疑道：“不过这位同学，你确定不去换一件衣服吗？这油糊糊的，把擂台弄脏了可是要赔钱的。”

    应元崇脸色一阵乌青，冷冷道：“不用了，我不会弄脏擂台的，很快就可以结束。”

    他回头看了一眼。

    果然……

    在那熙熙攘攘的人群中，有几道人影很是熟悉……显然是自己一派系的人。

    而且其中两个还坐着轮椅，正是丁原和刘云。

    这是他们的策略，让这两个亲身接触过竖锯的人在下面仔细观看，而他们则在台上尽力逼出对手的手段，一个人的姓名可以隐藏，但战斗手段却是隐藏不了的。

    只要发现破绽，只要知道到底是谁……

    到时候自然可以尽情的在武府之内针对他。

    人都到齐了……那也该开始了。

    应元崇踏上擂台，回头看向了许灵钧，冷笑道：“导师，请为我们检查一下，确定我们没有作弊行为。”

    许灵钧在众人期待的目光中踏上擂台，任由导师检查他没有穿戴防护服以及佩戴私密武器之类的。

    “看仔细了。”

    在丁原和刘云的身侧，推着他们的两人是他们的学长，分别叫孙正和汪源。

    汪源认真道：“到现在这一步，其实这个许灵钧的嫌疑已经是最大的，但没想到他竟然会主动找上门来，恐怕他还不知道他其实也是我们的目标之一，这种时候，面对老应，他不会隐藏的，你们一定要看仔细，不要遗漏知道吗？”

    刘云咬牙道：“放心，他就是化出灰，我也能认出他！”

    他脸上露出了扭曲的笑容，在擂台上不能穿防护服，竖锯一旦上了擂台，就被废掉了最大的依仗。

    还是那句话……

    没了防护服，他什么都不是。

    “来吧。”

    检查完毕后，许灵钧站上擂台，招手说道。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    丁元崇低吼一声，真气霎时间外放，无形气浪翻滚中散发爆裂轰鸣之声。

    虽是化真境界，但他的真气总量俨然已经超越了化真这一层次……

    他的实力竟然距离汇川境界亦只差一步之遥。

    “受死吧。”

    双脚轰然下沉，随即全力以赴，整个人化作一道狂风骇浪，直朝着许灵钧侵袭而去。

    全力一拳，如狂风暴雨，雷厉风行，一拳正轰向了许灵钧的胸口。

    嘭的一声巨响！

    这一拳，竟然正中许灵钧的胸口。

    他竟然完全不闪不避……

    但身体内里，顺着手臂，剧烈的反震之力袭来。

    这一拳好像打在了弹簧上，更为剧烈的力量反弹而回……

    应元崇脸色瞬间变的通红，能清楚的感觉到自己的手臂骨骼竟然咯咯作响。

    众人却都惊呆了。

    显然没想到许灵钧竟然不躲，生受了对方一拳。

    这到底是怎么回事……这一届的龙门状元是个银样镴枪头么？

    而此时许灵钧歉然道：“很抱歉用这种方式逼你上擂台，虽然你对我的同学出言不逊，蓄意欺压，更把他打进了医院，但我弄脏了你的衣服，诬蔑你长的丑确实是我的不对，受你一拳，以示肆意挑衅的歉意。”

    他抬起了拳头。

    开始默默蕴劲，说道：“我已经挨了你一拳表示歉意，接下来该你表达你的歉意了，我也替我的同学打你一拳，这样才算公平！”

    说着，四秒时间过去。

    拳劲积蕴成功。

    他挥拳，一拳正轰向了应元崇的胸口。

    《九重雷劫》！

    然后……

    巨力袭来，重心顿失。

    应元崇失去了重量，隐约间，好像看到了逝去的奶奶在对他挥手。

