    面对这样惨烈的战果，东方不败等被遗忘者高层仍然保持着风清云淡的态度。

    也许是机械外表掩盖了它们的情绪，也有可能是它们与虫族有过长期的交战经历，对这样的情况已经麻木了。

    但人类指挥官们没有不面色难看的，一方面震撼于这场短暂战斗的残酷，另一方面也担心虫族损失如此之大，后面的战争怎么办？

    东方不败“笑着”对钟成说道：“钟成大人, 如果有兴趣，不妨再继续观看几小时！”

    钟成当然有兴趣了，魔族大军如何快速繁殖一直对人类来说是一个谜，观察虫族大军如何恢复军力，很有借鉴意义。

    他对虫族大军能够快速恢复没有任何担心，要不然它们早就被红星公司炼金工程项目组消灭了。

    他客气地回道：“乐意之至！”

    东方不败点点头，随即向王虫们下达了命令。

    它们这种心灵感应式的交流方式与魔族的思感交流相比, 要落后得多, 交流对象必须在目光范围之内。

    但也同样是人类所无法学习的, 人类的精神力量还太弱了，即使钟成个人的精神力量已经很强大，但却缺乏相应的技巧。

    王虫们接收到东方不败的命令后，它们向虫族大军发出了指令。

    只见战斗结束了还在疯狂进食的虫族大军恋恋不舍地放下了口边的食物，王虫的命令对于它们高于一切。

    不服从王虫命令的虫子会被第一时间清除，几百几千代发展下来，就成了虫族种群遗传基因中最深的烙印。

    虫族大军不仅是停止了进食，它们还把战场上遗留下来的大量魔族尸体运送到了几千头母虫身边，供它们享用。

    由于战斗中后期，虫族大军数量锐减，被杀死的魔族大多数被保留下来，尸体堆积如山、漫山遍野。

    王虫和母虫体型差不多，都有成年水牛大小，但王虫各自吃下一只一百多公斤重的地狱犬就不再进食了。

    而母虫却不知疲倦、也不怕被撑死似地一直在吃。

    钟成就留意到一头母虫连续吃下三只地狱犬和五只飞龙，重量怕有它本身的四倍以上。

    母虫本来就巨大的腹部如同吹气的气球一般涨大起来。

    母虫进食后一小时，它们就开始产卵, 从尾部吐出只有鹌鹑蛋大小的虫卵, 密密麻麻的, 一次就有上千枚。

    它们一边进食一边产卵，直到两小时后，才精疲力竭地停止动作，匍匐在地上进入休眠。

    这个时候，它们已经在几平方公里的地面上产下了难以计数的虫卵。

    人类指挥官们都看傻了眼，这得有多少虫子啊！

    本来只是一句感慨，但东方不败却明确地回道：“在食物充足的情况下，一头母虫一次性可以产卵一万枚左右。”

    “现在虫族大军有五千头母虫，食物又充足无比，所以它们这一会儿功夫就产下了五千万左右的虫卵！”

    “嘶！”

    所有的人类指挥官都大吃一惊，这就意味着这次惨烈的大战不仅没有消弱虫族大军，反而让它们数量更多了。

    但东方不败接下来的话更让众人吃惊，“母虫只需要休眠三天左右时间就可以恢复产卵能力，而且在新生的虫族之中会有一定的概率诞生新的母虫。”

    谷橈

    “它们可以通过战争如同滚雪球一样的增加，直到它们把一切可以吃的东西吃光为止！”

    “而它们的食谱无所不包，不仅包括一切生物和有机物质，甚至是金属和含有金属的矿物都可以成为它们的食物！”

    “不过，请诸位放心，我已经给它们下了命令, 人类与及地球上原生的生物它们是不会吃的！”

    众人都是一头的冷汗, 如果敞开让它们吃，那不是会把地球都吃成一片荒漠！

    说话之间，只见第一批虫卵已经孵化，数以万计的幼虫从虫卵中破壳而出。

    新生的幼虫如同特大号的蚂蚁，通体透明，并不像成虫那样是赤红色的。

    它们迅速将虫卵的壳吃掉，然后就开始疯狂地吞食它们周围的食物，而它们的身体也在肉眼可见地迅速长大。

    两小时后，所有的虫卵都孵化了，新生的虫族大军把战场上剩下的一切能吃的东西一扫而空，包括几百万受伤失去战斗力的虫子。

    它们甚至把浸湿了魔兽血液的泥土也吃光了，巨大的战场地表凭空下降了近20公分。

    它们的外壳由于吃进了魔兽的躯壳而变成了黑色，就连战斗中残存下来的一百多万虫族的外壳也从赤红色变成了暗红色。

    新生的虫族从进食过程中就可以看出，比它们的上一代强大了不少，牙齿更加锋利了，外壳看起来也更坚硬了。

    而且从新生的虫子中还诞生了一千多头新母虫，虫族大军通过这次战斗得到了全面的强化。

    人类指挥官们不寒而栗，这样的种族纯粹就是为了战争而生的种族，如果它们成为人类的敌人，人类还有救吗？

    但钟成却敏锐地发现了虫族的弱点，它们缺乏高端战斗力！

    如果魔族军队一开始就不与虫族大军纠缠，选择直接击杀王虫和母虫，那虫族大军就会不战而败。

    东方不败认同钟成的意见，但在被遗忘者与虫族的战争中，王虫和母虫是不会出现在战场上的，它们会躲在地下深处的老巢中。

    进行战场指挥的王虫也是通过王虫卫队传递信息，它们也有几个层次的指挥系统。

    被遗忘者征服了虫族之后，才改变了它们的作战方式，由被遗忘者军队来负责王虫和母虫的安全，提高了战争的效率。

    这个弱点对付魔族来说已经不是弱点，只是面对拥有空中大威力远程武器的联邦军，虫族的王虫和母虫还是非常危险。

    联邦军拿魔族没有办法，但对付虫族就正好合适了，这就是一物降一物吧！

    钟成与东方不败的讨论让人类指挥官们稍稍放了心，找回了一点自信。

    但钟成却清楚，如果放任虫族不断进化下去，它们迟早会在个体实力上发展到堪比萨尔纳加魔族战士的能力，现在的弱点也就不是弱点了。

    而人类要对付虫族的真正手段还是只有发展出下一代的高科技武器，人类已经走上了科技发展的道路，短时间内不可能再回头了。

    而这个短时间也是以百年千年来计算。

    虫族现在是人类的盟军，现在就在考虑如何对付它们，确实有点不地道。

    但钟成为了人类的将来，不得不未雨绸缪，他对被遗忘者控制虫族并不是完全放心。

    他认同刘真全的想法，被遗忘者控制虫族这样危险的物种就是在玩火。

    虫族与魔族一样，都是不应该存在于这个宇宙中的生命种族！

