    云海沸腾，宛如一条条白龙肆意游荡。

    一道剑光从天际上一驰而过。

    那是清亮如水的三尺青锋。

    剑身之上，一俊朗剑修御剑而行。

    旁边还有两个紧紧抓着他的衣袖，满脸欢快雀跃神情，粉雕玉琢的两个小女孩。

    长剑于云间穿梭，速度极快。

    “最后两个个青风门了，如果再不是.......”陆青山极目远眺，心渐渐沉了下去。

    这半个月时间，他按照知守楼的消息，踏遍小半个中天域，将七个青风门走了五个，皆是一无所获。

    如果最后两个青风门中，再没有他这两个记名弟子的青风门，那消息到这也就算是断了，想要再找到个切入口也就难了。

    这般心神飘忽间，一座千丈高山出现在了陆青山的视线中。

    高山呈现正宝塔形，蔚然壮观。

    这就是他此次的目的地。

    青坪山。

    此山四周云雾翻腾，山脉起伏，若一片真龙起伏，十分壮观。

    青坪山属于连云山脉。

    连云山脉无比庞大，其中大大小小宗门数十个。

    青坪山所属的宗门便为青风门。

    今日的青坪山格外热闹，有一道道遁光在天空之上划过，然后落入青坪山中。

    数十宗门都位于连云山脉之中，必然要有个规章流程分出个老大老二。

    在连云山脉，这个流程被称为连云论道大会。

    该论道大会，每五十年举办一次，届时各宗门会派出弟子进行一次擂台比拼，通过比试结果来决定资源分配、地位等方方面面的事宜。

    可以说是非常经典了。

    而这一届的连云论道大会就是在近日举行，且这一届的论道大会主办方便是青风门。

    所以，此时的青坪山才会显得格外热闹。

    陆青山御剑而来，停在青坪山外，看着大开的青风山门，眉头微锁。

    而就在这时，已经是有青风门弟子瞧见了陆青山，连忙飞身迎了上来。

    “阁下是哪家宗门的人，可有身份证明？”青风门弟子十分客气道，同时眼神不经意地扫过牵着陆青山衣袖的两个小女孩，心中有些惊奇。

    怎么还有带孩子来的？

    “我只是偶然路过，打扰了。”陆青山应道。

    青风门弟子闻言，正欲开口，意外却是在这时生出。

    吼！

    一声凶戾的咆哮声无比突兀地响起，瞬间传遍整座青坪山，回荡在天地间。

    随之一道蜿蜒巨大的蛟影，猛然从云雾中翻腾而出。

    青风门的山门内部，众多修士顿时是被这声咆哮声所惊动，当即就是有一大群人从其中的一座座建筑中飞起，冲了出来，有男有女，想看看是什么情况。

    紧跟着，他们都是倒吸了一口凉气。

    山门之外。

    一头无比庞大的蛟龙，身躯横贯天穹，身上鳞片在日光下反射着寒光，

    最为恐怖的是，蛟龙通体散发着强大万分的气势，凶残之意毕现。

    单单是这自然而然溢散而出的威势，并没有针对他们，都是让他们双腿发软。

    “我们连云山脉，何时有此大妖了？”青风门宗主直接傻眼了，嘴唇颤抖道。

    “这是什么情况？”他的身旁，连云山脉中另一宗门的副宗主忍不住倒吸一口凉气。

    覆江蛟王并没有在意此处这些修士的反应，更不会对他们出手。

    这些是重要的“证人”。

    他硕大的眸子中满是暴戾与兴奋，只顾定定地看着陆青山。

    “等了这么久，终于来了。”覆江蛟王心中无比兴奋。

    “陆青山，你终于来了，我等你许久了！”覆江蛟王那极为粗犷低沉的声音传递而开，掀起一阵音浪，身上掀起滔天气浪。

    “陆青山？”青风门宗主稍稍回神，隐隐觉得这名字有些耳熟，同时目光顺着覆江蛟王的视线，落在了陆青山身上

    “这么说，这个大妖是来找此人的，并不是来找我们麻烦的？”他心里不自觉地微微松了一口气。

    “等我？”这边，陆青山皱起眉头，看着眼前张牙舞爪的蛟龙。

    “人族陆青山，你当年屠我唯一子嗣，今日我就要手刃你，以慰他在天之灵！”覆江蛟王声音如雷鸣，轰隆隆作响，回荡在整个天地间。

    “原来如此。”青坪山中的修士心中一震，如释重负。

    覆江蛟王带来的震慑力实在是太强大了，他们无法升起半分反抗之心。

    众修士的目光不由自主地落在了陆青山身上。

    “就是这个年轻修士杀了此大妖的子嗣？”

    “陆青山，怎么感觉这个名字格外耳熟？”

    “这头大妖报仇之后，不会迁怒于我们吧？”

    “……”

    众人心思不一而论，各有自己的想法。

    这边。

    “师父.......”林初一紧张地握住陆青山的袖子，大大的眼睛里满是担心——覆江蛟王的外貌属实凶悍，她怕陆青山应付不过来。

    陆青山挑了挑眉。

    他当年斩了眼前蛟龙的子嗣？

    他怎么不记得有这回事过？

    覆江蛟王却是没有给陆青山太多思索的时间。

    他低吼一声，周围空间的水汽瞬间凝结，化作一条狷狂的水龙，疯狂逼向陆青山。

    若不是为了向在场的其它修士表明自己的“身份”以及出手截杀陆青山的理由，以他之狡诈阴毒的性子，其实是更愿意以偷袭的方式直接斩杀陆青山的，又岂会像现在这般如此嚣张。

    夜长梦多，他深知这道理。

    所以在说完既定的台词后，覆江蛟王立即是暴起出手。

    面对覆江蛟王的攻势，陆青山倒是意外地十分平静。

    “六品么......”他认真感受了一番，轻声喃喃道，同时眸光微凝，双手一划，虚空中瞬间就是有千道剑气游丝冲出。

    千道剑气游丝剑光璀璨如骄阳，迅速朝着那螺旋冲杀而来的水龙劈了过去。

    每一道剑气游丝中都蕴含着无穷神力。

    千道剑气游丝，千道剑光齐出，简直不可想象。

    此时此刻，剑光盖过天光，剑气游丝纵横交织，释放无比强横的力量，爆发而出，斩杀四方。

    剑气游丝犹如洪水一般，滔天盖地地朝着覆江蛟王催生出的水龙砸落过去。

    剧烈的碰撞，可怕的交击，剑气游丝之上喷薄出无可匹敌的剑意，竟然是轻而易举地就将那来势凶猛的水龙轰碎。

    覆江蛟王顿时变色。

    他这道攻击，看似随意且游刃有余，但威力绝不容小觑，是他最为顺手的一道攻击法门，可此刻却是被陆青山轻易压制了？

    水龙在剑气攻势下炸开，化作漫天的水雾落下。

    而陆青山发出的千道剑气游丝却是余威犹存，化作一片流光，一片剑雨，射向覆江蛟王。

    覆江蛟王心中大骇，连忙是张开血盆大口一吐，无数的冰晶就是从他嘴中喷薄而出，迎向扑面而来的剑气游丝之雨。

    噗噗噗！叮叮叮！

    冰晶与剑气游丝发生交锋，叮当之声不断。

    最后，剑光消散于空中，陆青山的万剑诀被尽数击溃。

    但是，覆江蛟王的心却是前所未有地沉重起来。

    窥一斑而见全豹，陆青山的强大，远超他的想象！

    剑光散去。

    覆江蛟王抬头远眺。

    陆青山傲然挺立，身姿挺拔，在他的手中，幽蓝的忘川出现，剑光烁烁，杀气腾腾。

    他低头看着剑刃，轻声自语道：“六品的魔族我杀的不少，但是六品的妖，我却是未曾杀过，今日正好是弥补上这个遗憾。”

    在深渊，他太多手段无法施展，可在人界，却是没有这般限制了。

    陆青山也想看看，如今的自己，在全力爆发之下，将会有何等战力！

    “我虽然不记得了，但你既然说我杀了你唯一的子嗣，君子有成人之美，那我这就送你去九泉之下，和他团聚。”下一刻，陆青山猛地抬头，眼中杀机凛然。

    “你要杀我？”覆江蛟王眼睛瞪得滚圆，仿佛是听见了什么天大的笑话。

    “对，我要杀你。”陆青山笃定地点了点头，声音无比浩荡，传播开来。

    青风门中的修士们，都在默默观看着。

    陆青山与覆江蛟王仅仅只是一次试探性地交手，已经将他们骇得说不出话来了。

    他们何时看过这等层次的战斗？

    而在听到陆青山说出的话，所有人更是都惊呆了。

    “真是可笑，笑话，不会以为接了我一招，就能杀我吧？”

    覆江蛟王愤怒地咆哮一声，“就算是化神剑修，都没有几个是有把握说能杀我的，何况你？”

    “我四境之时，就杀过不少五境，如今我已五境，杀你一个六品小蛇，又岂是难事？”陆青山十分平静。

    覆江蛟王闻言忍不住肆意狂笑，眼泪都快要笑出来了，“人族陆青山，你莫非以为有一个最强四境的名头，就能天下无敌了？”

    “我会让你明白，六品与五境的差距，绝不是五境与四境所能比拟的。”

    下一瞬，覆江蛟王身形一闪，就已经是带着轰隆隆的声音，排山倒海之势，直接冲向陆青山。

    陆青山微笑而立，跃身而起，同样是朝着覆江蛟王主动逼近。

    青风门中的修士，都是瞪大眼睛看着。

    若是他们没听错的话，一个五境修士，竟然是主动朝六品巅峰的妖王发起冲锋，还丝毫无惧。

    这是他们永远都无法想到的场景。

    两者的距离瞬间逼近。

    “嘶！”陆青山的眼神骤然凌厉，仿佛一柄即将出鞘的利剑，一个闪电般的前冲。

    他前一刻还微笑以对，平静如海，这一刻，他已经成了锋锐无可抵挡。

    忘川破空而去，划出一道幽蓝的剑光，冷冽如万年寒冰。

    覆江蛟王眼眸中也是闪过凶戾，犹如一头兽神，坚硬如钢铁的鳞片铛铛晃动，猛地甩尾，朝着陆青山甩来。

    呼！呼！呼！

    接连数声呼啸声啸啸，夹杂着两道剑式残影出现。

    斩风七绝。

    施展战法的陆青山，将手中之剑的威势拔高到一个恐怖境地之中。

    轰隆！

    忘川与覆江蛟王身上的鳞片发生激烈的碰撞。

    火花四溅。

    鳞片翻开，其中有猩红的血液很是凄厉鲜艳，冲起很高，化作一大片，洒落在半空中。

    这是蛟龙血。

    一人一蛟错身而过。

    “六品蛟王......负伤了！”青风门中的修士心惊无比，万万没有想到，眨眼间横行不可一世的蛟龙王，就已经是血染长空。

    须知，蛟龙拥有一丝龙族血脉，本就是妖族中赫赫有名的强族之一，肉身强大，横行同阶难有敌手。

    正如其名，覆江倒海，不是虚妄。

    但是眼下，他竟然与一个五境剑修交手，吃了一个大亏！

    可见他的蛟躯之上，黑鳞绽开，出现一条醒目的剑伤，深可见骨。

    “怎么可能？！”青风门中的修士，心中惊骇已经到了无法比拟的地步，惊悚万分。

    覆江蛟王悬立在原地，忍着身躯上传来的刺痛，眼眸冷冷地盯着陆青山。

    他也无法理解，眼前的陆青山为何会如此凶猛，竟然以五境的修为，发出让他都难以抵御的攻势。

    最为恐怖的是，陆青山的剑式在一瞬间速度与威力接连叠加七层。

    要知道这种接连的战力叠加，必然是有一个施法渐进的过程。

    可陆青山却是刹那迸发，横扫向他，面对此种剑术，谁又不心惊呢？

    他要不是修为强大，肉身强韧，陆青山这一剑威力陡升，绝对恐怖，恐怕当场就被绝杀了。

    “你的灵力怎么会如此雄浑？”覆江蛟王开口。

    相比那精妙至极的剑式，这才是更让他惊诧的地方。

    剑式可以说陆青山天赋异禀，但是一个炼虚修士，又怎会有如此雄浑的灵力。

    要不是化神修士的灵力早已是蜕变为元力，他甚至都是怀疑陆青山其实早已进入六境，只是在故意隐藏境界了。

    “六品妖兽的肉身也拦不住我的剑了。”陆青山并没有回答覆江蛟王的问题，只是微微点了点头，对于自身剑式的威力，无比满意。

    没有得到陆青山应话的覆江蛟王，在思衬着，不断打量着陆青山，一对蛟瞳开阖，带着冷意。

    陆青山的实力远超他的想象，但他也有自己的骄傲。

    他即将突破七品，在六品中都是绝对的强者，又怎会认为自己不如陆青山？

    “给我死！”覆江蛟王一身咆哮，庞大的蛟躯再次膨胀，像是要炸开了一般，皮肤之中更是溢出血液，浑身弥漫笼罩上一层幽幽寒光。

    他不惜祭出自身精血，为的就是以碾压之势怒斩陆青山。

    轰！

    在献祭精血之下，覆江蛟王大发神威，滚滚水汽冲天，仿佛要将整个天地淹没，将陆青山的身形覆盖，也将众人的视线全部遮掩而住，看不真切。

    吼！

    水幕之中，覆江蛟王一声啸，让人心颤。

    青风门中的修士们，下意识地往后退了数里，双腿战战。

    这是灭世之景。

    可是下一刻，他们就直接傻眼了。

    漫天的水幕中亮起一道剑光，清凉如三尺青锋。

    紧跟着，一尾无比庞大玄异的青蛇，竟然是从那水幕中翻腾而起。

    那是由一层又一层的剑罡堆叠而成的青蛇，狰狞而通玄，强大而神。

    它纵横睥睨，吞云吐雾，有排山倒海之势。

    “哪来的青蛇？”远处，青风门宗主，一个元婴修士大为动容。

    “青风宗主，那不是青蛇，是......剑修的剑气生灵啊！”在他的身旁，身为剑修的云剑阁副宗主终于是忍不住失声道。

    可见青蛇之上的剑意欲冲破云霄，凌厉万分。

    “剑气生灵？！”青风门宗主瞠目结舌。

    一道剑气生灵在气势上竟然能堪比蛟龙，着实超出了他的理解。

    这时，覆江蛟王发出一声怒吼。

    因为那道剑气生灵而成的青蛇已然是乘风破浪，瞬间就是将白蒙蒙的水幕冲开，然后冲着覆江蛟王缠绕而上，凶威赫赫。

    天穹之上，黑蛟与青蛇遥遥相对，在眨眼间就是缠绕在一起。

    青蛇之上绽放出璀璨的青光，夺目的青光，清亮又锋锐。

    呲呲呲！

    剑气青蛇由剑罡所凝聚而成，通体释放剑气，击打在覆江蛟王如钢铁般的鳞片上，摩擦出漫天的火星。

    刺耳的摩擦声音传来。

    一蛇一蛟缠斗在一起。

    青蛇的身形在慢慢虚幻，那是它的力量在消逝的原因。

    可是，覆江蛟王情况更为糟糕。

    他浑身血液四溅，鳞片外翻，掉落，不堪其重，隐隐感受到自己的肉身都在颤抖。

    “怎么会强成这样？”他那硕大的蛟目中满是震惊，难以置信。

    砰！

    终于，覆江蛟王的身躯在青蛇的冲撞下，直接抛飞出去，肉身在这股冲击力下震颤着。

    他目眦欲裂，心中生出莫名的恐惧情绪。

    太夸张了，就凭借一道剑气生灵，便能让他生不出反抗之力。

    仅凭一剑，就能让他身受重创。

    这，这绝对是化神剑修中的佼佼者才能做到的啊！

    ——突破至十花极境后，陆青山单论修为，完全是能称作“伪化神”了。

    只要修为到了，以他之战力，横扫同阶绝不在话下。

    所以覆江蛟王，并不是陆青山的对手！

    见覆江蛟王身形暴退，吃了暗亏，陆青山得理不饶人，身形一掠，欺身而上，又是一剑递出。

    面对这一剑，覆江蛟王此时已经顾不上寻思陆青山为何能有如此战力，心中颤抖万分，只顾逃命。

    “我不是他对手，夏永镇误我！”他心中怒吼，极有自知之明，身躯摇晃，周身立即就是云雾缭绕，将他包围而住，带着他朝着远方急速遁逃而走。

    云从龙，风从虎。

    体内拥有稀薄龙族血脉的覆江蛟王，自身神通就是驭云之术，可以施展出难以想象之极速。

    施展出驭云神通之后，覆江蛟王不由是松了一口气。

    “差点就要死在这陆青山手中了！”

    劫后余生的覆江蛟王那漆黑的竖瞳中满是惊诧，“太强了，一个五境剑修怎么可能会有如此战力啊？其中必然有鬼，有大秘密！”

    “他的剑气生灵之上有着令我灵魂颤抖的气息......那到底是何剑气生灵，怎么从所未闻？

    而且他的灵力更是精纯雄浑到深不可测，分明还只是灵力，并未蜕变为元力，给我的压力却远胜化神修士。”

    “若是他进阶为化神修士，转灵力为元力，那将会是何等恐怖的大气象啊？”想到这，覆江蛟王不禁浑身颤抖了一下，心中生出一阵寒意。

    太可怕了，越想越可怕。

    “一年，夏永镇与我说这陆青山进阶炼虚才不过一年？”他念头飘飞间，突然又想起一事。

    “不可能，不可能，这绝不可能，刚进阶炼虚一年能修出如此恐怖的灵力？这要是真的，我覆江蛟王名字倒过来写！”

    “夏永镇此獠欺我！”

    “可是，为什么夏永镇要骗我呢？”覆江蛟王心中又生出浓浓的不解，感觉无比矛盾。

    “初一，十五。”陆青山看着远遁而去的覆江蛟王，却是不紧不慢，突然轻声喊道。

    “嗯？”两人用软濡的声音应道，还没完全反应过来。

    “你们看好了，什么是剑修的真正手段。”陆青山笑道。

    他的话音一落，嗡的一声，炽红的龙雀已经是从他的丹田中离体而出。

    陆青山如今的修为是炼虚期前所未有的十花境，元神是让化神修士都要自惭形秽的魂境，飞剑技艺登峰造极，龙雀更是道级品格的利器！

    如此相加，他的飞剑威力在化神修士之中都能称雄，恐怖至极。

    嗖！

    下一刻，龙雀就是以两百倍的音速骤然飞出。

    在前往深渊之前，他的飞剑境界就已经是突破了百倍音速，达到了剑生雷火层次。

    而在深渊一行后，陆青山的实力得到了质的提升与蜕变，所以乍一出手，就是达到了两百倍音速的恐怖层次。

    龙雀在空间中一掠而过，带起灼灼的雷火，犹如一道流星，以不可思议的速度追向腾云驾雾，施展遁术逃跑的覆江蛟王。

    轰轰轰！

    空间仿佛是被撕裂而开，发出阵阵音爆之声。

    驭云神通拥有极速？

    论速度，世间最快的永远是剑修的飞剑！

    “糟糕！”覆江蛟王感受到龙雀的威势，如两盏灯笼般的竖瞳中闪过一抹惊骇。

    ——不仅是惊骇于陆青山的飞剑之威，更是从龙雀之上感受到了一种来自血脉上的威压，让他灵魂发颤。

    龙雀神通：龙息。

    对所有妖兽都能产生压制之力的神通。

    覆江蛟王肝胆俱碎，加快遁逃速度。

    但是很快，这道醒目的红色剑光就已经是临近。

    从来只有剑修打不过的对手，而没有剑修追不上的对手！

    龙雀摇动，剑身之上绚烂的雷火爆发，全部斩向前方。

    嗤嗤嗤。

    缭绕覆江蛟王周身的云雾如烘炉点雪，顷刻融化。

    龙雀在湮灭这些云雾之后，似乎是没有受到任何影响，威势没有半点减少，再次加速，朝着覆江蛟王那庞大的身躯射来，其中凌厉之意尽显，无比狠辣。

    “挡住，挡住，我的肉身百炼而成，一道飞剑绝对伤不了我！”覆江蛟王目眦欲裂，在心中吼道。

    下一刻，龙雀已然与覆江蛟王纠缠在一起，镇压万物。

    在这一击中，覆江蛟王身上所覆盖的鳞片一片片掉落，血液不断抛洒而出，看着无比凄惨。

    “还在我的承受范围之内！”但是，覆江蛟王心中却是无比欣喜。

    这一剑虽然不凡，但距离击杀他，还差着远呢。

    他的庆幸与得意之情只持续了不到半息的时间。

    下一刻，覆江蛟王就发出了无比痛苦，无比尖厉的嘶吼声，浑身剧烈抽搐，扭曲如蚯蚓。

    啊啊啊啊啊啊！

    那声音凄厉犹如恶鬼。

    它再也无法控制身躯，甚至无法飞行，朝着地面坠落而去。

    陆青山目光盛烈地看着这一幕。

    魂炎，又称元神之焰。

    在龙雀所化的雷火之中，他还附带上魂境元神才能施展的魂炎攻击。

    覆江蛟王显然没想到身为五境修士的陆青山，能拥有化神修士都少有的魂境元神。

    再加上他大部分心神都放在了抵挡飞剑攻势上，所以也并没有注意到被陆青山掩藏在雷火之中的魂炎。

    一着不慎满盘皆输。

    毫无防备之下，魂炎入体，直接开始焚烧覆江蛟王的元神。

    这使得他再也无暇招架陆青山的飞剑。

    陆青山自然不会放过这个自己有意制造出的战机。

    他目光一凝。

    龙雀之上发出嗡嗡的剑鸣声，顿时有氤氲红光闪烁。

    一道隐没的金色龙形纹路在此时也是晶莹发光，深邃无比。

    顷刻之后，有神光在龙雀剑上映现，一道炽红烈焰构成的苍龙虚影咆哮而出，温度无比炽热，

    剑生龙息，诛邪斩魔。

    龙息喷吐而出，径直将覆江蛟王完全淹没。

    滋滋滋！

    一剑横空，如长虹贯日。

    覆江蛟王那硕大的蛟兽，当场被立劈，尸首分离，一齐从空中坠落。

    六品巅峰蛟王，就这样被快速击杀了。

    “回。”

    陆青山心中一动，闪烁着神光的龙雀就以极速折旋而回，没入他的体内。

    片刻之后。

    轰！轰！

    覆江蛟王庞大的身躯和头颅从高空坠落到地面上，炸出一个深坑，尘土飞扬。

    所有的躁动和喧嚣，在此时都是平静了下来。

    所有人都呆住了，不由屏住呼吸，心中发毛。

    他们见到了什么？

    ……

    陆青山的两个小徒弟，林初一与林十五，在此时也皆是张大了嘴巴，呆滞当场，脑子一片混沌。

    她们知道师父很强。

    但是现在看来，师父好像比她们想象中的强，还要再强上许多.......

    .............

    今日，陆青山，于中天域青坪山青风门外，仅仅凭借三剑，直取六品巅峰蛟王性命。

    此时此刻，巍峨盎然的青坪山，在“青山”面前似乎都是黯然失色。

    世间从未出现过如此强大的炼虚剑修。

    以前没有。

    想来，以后也不会有。

