    王姨看到里面的场景，瞬间不淡定了，只觉得心跳加速，呼吸都变得沉重了

    因为眼前的一切，彻底颠覆了王姨的三观。

    她本来就认为找不到比尼古拉斯更厉害的人了，想不到王小帅更加厉害。

    房中。

    王小帅的第六感告诉他，有人在偷看，而且还不是一个人！

    有了观众，王小帅肯定要卖力表演才行。

    尼古拉斯不只是录像，还一直注意着站在旁边的王姨，他很快就察觉到了王姨的变化。

    随后，尼古拉斯停止了拍摄，直接抱起王姨，到了自己的房间。

    “尼古拉斯先生，这是您和夫人的床，我只是乡下来的仆人，怎么能躺上去？而且我担心夫人知道了我们的事情，会为难我！”王姨担忧的说道。

    尼古拉斯笑道：“你放心吧，不会的，既然她能够和自己的小帅哥哥一起，难道我就不能和你一起吗？”

    王姨想了想，好像也是这么回事儿，便不再挣扎……

    不多时，刘菲菲就苏醒了过来，她蹙了蹙眉，抱着王小帅说道：“小帅哥哥，隔壁好像传来了王姨的声音，发生什么事了？”

    王小帅一阵坏笑道：“是你的外国老公在弄王姨！”

    “实话告诉你，我昨天晚上就听到楼下有动静，偷偷跑下去就看到尼古拉斯竟然在弄王姨，我想估计就是因为这样，他才会同意我们的事情。”

    刘菲菲闻言，柳眉倒竖，说道：“你说什么？原来那个老家伙这么大方还有这个原因，气死我了。”

    “王姨都多大年纪了，这老家伙竟然还想着弄人家！”

    王小帅看到刘菲菲气呼呼的样子，劝慰道：“菲菲，你又不爱他，干嘛要生气啊？再说了这样子对我们有利不是吗？更何况，他只不过是把王姨当成了工具，仅此而已。”

    “你的地位还是稳固的，不会有人取代你，关于这一点我向你保证。”

    刘菲菲闻言，疑惑的问道：“小帅哥哥，你到底是怎么知道的？”

    王小帅说道：“他们的对话我都听到了，虽然说尼古拉斯这个老家伙也很色，但是本性并不坏，简单说，他没啥毛病，就是喜欢弄女人。”

    刘菲菲说道：“是这样没错，他如果是那种坏透的家伙，我当初也不会跟着他了。”

    “三年前他看上我，说想要包养我，可以让我过上好日子，那时候我就跟他提了条件，说我还没弄过，而且曾经还有过深爱的人，现在他意外死了，我生无可恋了。”

    “我条件很简单，一定要对我好，给我买房买车，写我名字，我就愿意跟他一辈子。”

    王小帅闻言，好奇的问道：“后来他怎么做的？”

    刘菲菲继续说道：“尼古拉斯答应了，然后他也坦白说曾经有过好多个女人，哪怕不算那种地方的，也有上百个，对他来说，弄女人才让人生带上色彩，是她生活中不可缺少的一部分！”

    “他还说自从见到我之后，就觉得我是他这辈子见过的最纯洁的女孩子，愿意好好对我，让我给他生孩子，我觉得他人不错，也答应了，之后就一直跟着他，这三年来，他的确没有做什么对不起我的事情，也真的把我当成老婆。”

    王小帅点了点头，说道：“这倒是，虽然才两天，我也能够感觉得到，他真的很宠爱你，不然像我们昨晚上那样子，你早被赶出去了。”

    “另外昨晚上我还听他说，只要王姨对你还有孩子好，就会一直留着她，甚至为了让她没有后顾之忧，就会给王姨买社保，所以我觉得这个老家伙人还不错。”

    刘菲菲惊喜的问道：“小帅哥哥，你说的是真的吗？不如你留下来吧，反正他不阻碍我们在一起，呆在这里多好，我们不愁吃不愁穿的。”

    “昨晚上尼古拉斯让我问你，他愿意投资给你开诊所，让你的能力充分发挥出来，这样你也有了事情做，好嘛？小帅哥哥。”

    王小帅直接直接拒绝，道：“菲菲，这绝对不行，无论如何我都要回到万民村，我还要娶玉芬，她现在正在家里头等我。

    之前一阵子我们天天睡一块儿，指不定我回去，就看到她怀上了，你让我怎么留下来？”

    刘菲菲还是不死心，说道：“小帅哥哥，不如你把玉芬嫂子也接出来吧，我一定会对玉芬嫂子好的，也不会跟她争风吃醋，她生下来的孩子，我像对待自己的孩子一样。”

    “小帅哥哥，只要你愿意留下，我愿意为了你牺牲一切，求你了，千万不要离开我，好吗？”

    王小帅说道：“菲菲，你说的话根本就不现实，虽然说这里真的很奢华，生活很好，但是我在这里待着并不觉得安心，只有万民村才能给我带来安全感。”

    “看到你在这里生活的很好，我就放心了，并且尼古拉斯那家伙人不错，虽然比较喜欢女人，可说到底本性不坏。”

    刘菲菲看到王小帅还是不愿意留下来，只能退一步，说道：“小帅哥哥，你如果真的不愿意，就用昨天的那个方案吧，到万民村那附近，投资一家工厂。”

    “到时候我就能去陪着你了，我再给你弄一家诊所药店，这样行了吧？”

    王小帅闻言，笑道：“如果是这样倒是可以考虑一下，菲菲，你现在可是大富婆了，有能力的话，就帮家乡出一点力吧，不然多对不起生养你的家乡啊！”

    这时，尼古拉斯出现在了房门口。

    王小帅见状，不禁感到一阵惊讶，想不到这老家伙竟然清洁溜溜的站着，还一脸坏笑的跟他招手示意。

    王小帅有点懵，便指了指自己，说道：“尼古拉斯先生，有事就直说吧，菲菲是咱们共同的人不是吗？”

