    但很快宁延池嘴角勾起了一抹冷笑，说道：“如此一来，情况反而是更好了！”

    姜良魁闻言，看着宁延池表示不明所以。

    “你这话是何意？”

    宁延池阴沉的眸子微眯，告诉他道：“现在秦苍和天炎王朝算是已经对上，也就不再需要我们绝煞楼继续在暗中推波助澜，只需要等到天炎王朝和古周王国交战，到时候凭借古周王国现在展现出来的强大实力，哪怕是天炎王朝也不可能轻而易举的灭掉秦苍！”

    “等到双方陷入到僵持后，其余两个王朝也会发现古周王国强大的势力，到时候不管是忌惮古周王国，还是担心天炎王朝灭掉古周王国后独占姑深域，都会加入到战场。”

    “等三大王朝进入姑深域，整个北州同样是会混乱起来，到时候我们绝煞楼依然是可以在暗中渔翁得利。”

    宁延池的一番话，瞬间让姜良魁醍醐灌顶。

    等反应过来后，姜良魁喜上眉梢，大笑道：“你说的不无道理，秦苍得罪了天炎王朝，天炎王朝必定会出兵攻打古周王国，等到时候，三大王朝都进入了姑深域，必定会发生一场混战，令整个姑深域动荡不安！令北州动荡不安！”

    “只要北州一发生混乱，我们绝煞楼的机会就来了，届时，绝煞楼就可以从暗中坐收渔翁之利！”

    “不得不说，秦苍杀了天炎王朝的武者，这一做法，倒是让我们绝煞楼免去了许多的麻烦！”

    宁延池对此表示十分认同，笑道：“没错！这一次还多亏了秦苍这胆大包天的一举，让我们的计划提前一步了！”

    兴奋之余，宁延池神色不禁有些疑惑的问道：“护楼长老，松垣平原的封印这么多年了，都没有人能解除，怎么会突然就被解除了呢？”

    姜良魁摇了摇头，也是不明所以。

    “这其中的缘由，我也不知晓。我只知道松垣平原的封印突然被解除，而且我断定，这肯定是和秦苍脱不了干系！”

    “我也已经安排了人去调查此事，应该很快就会得到一个结果。”

    宁延池沉思了几秒后，对着姜良魁道：“护楼长老，若是你得到了松垣平原这方面的消息，麻烦你在第一时间告诉我！”

    姜良魁神色微愣了一下，然后点头同意了。

    “好！一旦有消息，我第一时间通知你。”

    ……

    浮云商行分行。

    “长老，大小姐，我们得到了最新情报，赤玄王国被灭国了！”

    “而且就在赤玄灭国不久之后，秦苍在松垣平原动手诛杀了天炎王朝十几名强大的武者，其中还包括北境军团的副将邬宣威！”

    “不仅如此，松垣平原上面通往姑深域的大道封印也已经被解除了！”

    手下探子一得知赤玄王国和松垣平原发生的事情，立刻快马加鞭告知给了凌澜水和冷汐月。

    两人得知了这惊天的消息后，顿时陷入了震惊之中。

    在短短时日，竟然发生了这么多的事！

    “秦苍灭掉赤玄王国后，还敢对天炎王朝动手？！”

    “那可是三大王朝之一的天炎王朝，实力强盛，绝非一个小小的王国就可以与之抗衡！”

    “秦苍不过就是灭了一个赤玄王国，这还没有多久，就有如此之勇气，敢去招惹天炎王朝，他这是不是太狂妄了一些？”

    冷汐月一脸满是惊愕，满是不可思议。

    秦苍灭掉赤玄王国，她倒是并没有感到多么的意外，毕竟秦苍本身就有那个实力，灭掉赤玄王国是早晚的事情！

    只是万万没想到的是，秦苍刚刚灭掉了赤玄王国，就杀了天炎王朝诸多武者，这不是摆明了要跟天炎王朝的作对吗？

    秦苍真是胆大包天！

    对于秦苍得罪天炎王朝，凌澜水同样也感到颇为的震惊，不过更令她震惊不已的是，松垣平原的封印一事！

    “松垣平原的封印是远古时期留下来的封印，即使是圣级阵法师也不敢说能破掉封印，已经很多年了，都未曾有人解除过，怎么会突然就被解封呢？”

    冷汐月经过凌澜水的提醒，也注意到了这点，同样感到非常的疑惑。

    “秦苍刚好出现在了松垣平原，还诛杀了那么多的天炎王朝的武者，莫非这松垣平原的封印是被天炎王朝的人给解除的？”

    “然后秦苍为了阻止封印的解除，所以才杀了他们，但是可惜还是没有阻拦封印被解除。”冷汐月揣测道。

    “倒是有这个可能！”

    凌澜水神色若有所思，道：“不过这具体到底是一个什么样的情况，只有秦苍能给我们一个答案。”

    很快凌澜水就决定道：“我要去南泙城，好好的问一问秦苍。”

    决定好了之后，凌澜水交代了冷汐月一些商行事宜，便准备动身前往南泙城。

    ……

    天炎王朝。

    “谁？”

    “到底是谁？？”

    “竟胆大包天敢杀我天炎王朝的武者？而且就连北境军团的副将都敢杀？”

    “当真是没有将我偌大的天炎王朝别放在眼里，简直不知死活！罪该万死！！”

    天炎王朝皇帝和丞相等兵部尚书等人得知松垣平原发生的事情后，皆是面色大震。

    他们怎么也不敢相信，一个小小的姑深域居然有人敢杀他天炎王朝的武者，甚至是杀了北境军团的副将！

    “你真的确定此事千真万确？”皇帝宗穹昊怒声问道。

    探子语气无比笃定的回禀道：“陛下，这是北境军团主将寇庄黎寇将军禀告上来的消息，千真万确，绝不可能有假！”

    “岂有此理！”

    宗穹昊双目赤红，浑身上下滔天的怒火弥漫着，直接愤怒的命令道：“传令下去，让寇庄黎立即发兵进攻赤玄王国，一定要让赤玄王国付出惨痛代价，让赤玄王国知道我天炎王朝绝对不是他一个小小的王国敢招惹的！”

    可就在这个时候，丞相孙和昶出声说道：“陛下，有传闻说赤玄王国已经被古周王国灭国了！”

    “赤玄王国被古周王国灭国了？？？”

