    随着众人的快速攻击，五十多只，十万血的精英怪，逐渐被清理干净。

    “上，打BOSS喽。希望掉个披风。”

    “给你爆个绿色披风要不要？”

    “你这话扎心啊，二十五级的绿色披风，有点拿不出手吧，怎么说也是个橙色BOSS啊。”

    “那可不好说，刚才那个小队长就掉绿色装备，而且还不是披风，活动BOSS真垃圾。”

    “哎，说的也是哦，就当刷贡献吧，装备什么的都是浮云，还是靠找野外BOSS杀吧，那些掉落靠谱点。“

    完整的五十人队伍，除了七八辅助，主要负责加血，其它都加入攻击行列。

    BOSS的血量快速下降。

    “还是木桩BOSS好打啊，只要有人顶得住伤害，所有人都能加入攻击，不怕出妖蛾子。“

    “是啊，像祭祀那种BOSS太恶心了，各种控制爆发技能，人多都使不上力啊。“

    “木桩BOSS估计以后也不好打啊，特别是红色的，伤害会高到吓人，怕是很难顶住啊。“

    “多几个坦克，轮流顶，总比法系的好杀得多。“

    “也是哦。“

    一千万血的精英队长在一群人的围攻下，血量逐渐下降到百分之二十。

    BOSS开始狂暴，伤害直线提升。

    小秘书顶得都有点吃力了，七八辅助给他加血，都有点加不过来。

    主要是他是血量上线还是太少。

    生命值总量还不到一万，BOSS的三刀流技能一出就能把他打空。

    如果在他血少的瞬间，出现三刀流技能，他就得倒下了啊。

    “握草，坦克好像有点要顶不住的样子啊。“

    “小秘书废物啊，一个橙色BOSS都顶不住。“

    “尼马，站着说话不腰疼，要不你来顶。“风云小秘书相当的不爽啊。

    狂暴后的BOSS伤害，直线上升，他实在有点扛不住啊。

    万一最后的时候，他没顶住，挂了，经验分不到不说，守城贡献还不知道系统会不会给他计算呢。

    “不要慌，小秘书挂了的话，六管先顶住，他的仇恨值一直第二，可以拉住BOSS。”

    看到小秘书一幅随时可能要挂的样子，风云天下说道。

    “我要是也有紫色披风就好了啊，不行的话，给我个橙色盾牌也行啊，那样就可以轻松顶住BOSS伤害了。”

    小秘书也是无奈啊。

    他的披风还是绿色的，盾牌是五级的橙色装，至于十五级的橙色盾牌根本就没地方买。

    十五级紫色盾牌属性并不比五级橙色的好多少，而且拍卖行还卖得超贵，他也就没有换盾牌。

    用的还是新手村野猪王掉的那个。

    “小秘书，别伤心，等下出了盾牌让给你。”队伍中某人安慰他说道。

    “那要是出了披风呢？”

    “做什么美梦呢，披风这种全职业通用的东西，当然是大家一起ROLL点啊，谁不想要啊。”

    “就是嘛，就算出的绿色披风也是全体ROLL点，这玩意实在是太少见了。“

    他们聊天得正开心的时候，BOSS一招三刀流，小秘书头上冒出三道伤害，特别是最后的那下伤害，足足有六千多。

    刚好在他血量不多的时候，BOSS出手放出三刀流技能，小秘书悲催的躺下了，没给辅助抢救的机会。

    “六管先顶住一会，风铃快把小秘书拉起来。“风云天下淡定的说道。

    确实也不用紧张，乱不了，反正第二仇恨稳稳的在张山身上，BOSS不会去找别人。

    至于张山能不能顶住BOSS，这个问题不用考虑，以他一万七的血量，后面还站着一群辅助。

    BOSS是打不死他的，唯一比较麻烦的就是，BOSS的强化冲锋技能会把他打晕。

    减少了他一点输出时间，问题不大。

    至于为什么一开始不是让张山来扛BOSS。

    一个是因为小秘书血量和防御够高，基本能扛住。应该让张山有更多的输出空间。

    第二个原因是小秘书的守护之心技能，强加拉仇恨，只要他不停的攻击BOSS，仇恨迟早还是在他身上。

    就像之前这样，张山这么高的输出伤害，也没抢到第一仇恨啊。

    张山扛了几下后，风铃将小秘书拉起。

    小秘书一个盾击，强行接过仇恨。

    快乐输出的时光又继续进行了。

    众人越打越快，很快BOSS的血就下降到百分之十，百分之五。

    马上就可以打爆，又是一次快乐的打BOSS时光啊。

    可惜张山还没感慨多久，就又出状况了。

    “炒，坦克又挂了。“

    “尼马，真是个废物啊。“

    躺在地上的风云小秘书泪流满面，他也不想啊，怎么就这么倒霉。

    老是在他血少的时候，BOSS就放三刀流，不给他活路啊。

    他也很绝望啊。

    张山快乐输出不到一分钟，又继续接过扛BOSS的重任，他这个猎人职业，有点多功能化的节奏啊。

    另一个有起死回生技能的辅助，准备上前将小秘书拉起。

    风云小秘书连忙叫道：

    “雪月美眉，先别拉我，等BOSS快挂的时候再拉我起来，我可不想再死了啊，分不到经验不说，别到时候连贡献都混不到啊。”

    “坦克界的耻辱啊。“

    好在之后没再出什么意外，张山稳稳的将BOSS的伤害扛住。

    甚至还特意控制熊猫宝宝，在BOSS空血的时候放连击技能。

    一个七连击将BOOS打得大爆。

    风云小秘书也被及时拉起，分到了BOSS经验，系统也给他计算了守城贡献，而且还不少，都冲到贡献榜第八名了。

    坦克也是有输出的，要不然无法拉住仇恨，他的攻击力并不差，加上承受伤害也计算贡献值，所以他的贡献其它人要多不少。

    这时他正笑呵呵的，跟捡了钱似的。

    “我们的主坦克没出息啊，老大，考虑换人吧。“

    “就是，丢人啊。“

    “你们这是忌妒，不跟你们计较，等我开箱子，开出神器，扛魔神都跟玩似的。“

    “这个傻子睡着了，在做梦呢，我们不用管他，老大，开装备吧，我刚才好像看到了橙光，应该有橙色装备吧？“

    “好像是的，这个BOSS应该会正常掉落吧。“

    在大家期待的眼神中，风云天下将所有掉落展示出来。

    两件橙装，一把魔剑士的剑，一件法系的护腕，都是二十五级的装备，虽然属性都还不错，但是要过一段时间才能用得上。

    另外的两个掉落物品，让所有人都两眼放光。

    “啊，真的有蓝色披风，哈哈，我要尽快升到二十五级，装备上蓝色披风后，我也是小肉盾啊。“

    “你想多了，就你那手运，想ROLL到披风，做梦去吧。“

    “你们去ROLL披风，技能书让给我吧？“

    “去死。“

    数人异口同声的叫道。

    技能书是狂战士职业用的，二刀流，和精英小队长的技能一样，比精英队长的三刀流差很多。

    不过对于玩家来说已对足够给力了，一次攻击打出两伤害。

    可以想象一下画面，狂战士一个冲锋，一招二刀流，再追砍一刀，大部分脆皮都得倒啊。

    很给力，很实用的技能。

    总得来说，这个BOSS掉落非常不错，披风和技能书直接将掉落，拉高了几个档次啊。

    “好了，现在开始LO第一件装备，这把剑就你们五个魔剑士LO吧。“风云天下开启ROLL点。

    队伍中五个魔剑士丢骰子，剑被其中一个人ROLL走，没人在意，二十五级的橙装，对这些大佬来说，不值得关注。

    第二件法系护腕，被一个辅助ROLL走。

    “所有狂战士一起ROLL技能书。“

    十二个狂战士相继丢出骰子。

    风云一刀丢出100点的数字，秒杀全场。

    “哈哈，以后看谁不顺眼就砍他，冲锋二刀流，谁人敢挡？“某人嚣张狂叫。

    “你砍下神器哥试试。“

    “尼马，就不能好好说话吗？“

    “下面开始LO披风，所有人都参加ROLL点。“风云天下挥手将披风开启ROLL点。

