    木叶53年—秋

    三代爷爷告诉我，明天我就要去忍者学校上学了，听三代爷爷说忍者学校里有很多很多的小朋友，我可以在那里找到真正的朋友，真是期待呢。

    ....

    三代爷爷说的没错，我果然在忍者学校交到了朋友。虽然很多小朋友都不喜欢我，不愿意和我玩，但是只有她不嫌弃我，她叫日向雏田，她很可爱，很温柔。果然听三代爷爷的话没有错。

    交到了朋友真开心，这真是有意义的一天啊。

    ....

    三代爷爷今天又来看我了，我很开心...

    木叶54年10月10日

    三代爷爷已经一周没有来看我了，是鸣人不乖么？

    ....

    今天是我的生日，三代爷爷竟然为我准备了一个大蛋糕，我还是第一次吃到蛋糕的味道，以前只听其他小朋友说起过。真的好甜美啊，但是这么好吃的东西不能一口气吃完，我要留着慢慢吃。

    ....

    蛋糕坏掉了，三代爷爷告诉我，蛋糕是不能放太长时间，如果想保存的时间长一点就需要冰箱，可我买不起冰箱，真是可惜。但是三代爷爷说明年也会给我带蛋糕，真的好期待。

    木叶55年—夏

    三代爷爷

    ...

    ...

    整本日记本上记录的都是一些日常琐碎的事情，有时候只有一句话，有时候只是一件事，乍一看大部分都是没什么实际意义的流水账，记录着一个小孩子的喜怒哀乐。

    里面提到最多的还是三代，日记的内容里有最少百分之60都提到了三代，其中百分之50以上的内容都提到了要听三代的话，百分之30提到了想念三代，仅看日记内容的话，这就是一个渴望亲情孤独小鬼，对某人产生依赖的记录。

    如果只看日记本的话。

    三代火影满意的点点头轻轻的合上了鸣人的日记本，蹑手蹑脚的将日记本放回原本所在的抽屉内。

    看向睡梦中的鸣人，眼神中满是‘慈爱’。

    接着施展瞬身术，不留痕迹的消失在原地。

    只留下那嘴角流出一丝晶莹液体已然进入梦乡的鸣人。

    ...静...

    没过多久三代的身影又再次出现，看着依旧熟睡的鸣人满意的点点头，再次消失。

    ........

    只是这次在他刚刚离开小屋的那一刻，鸣人猛然睁开双眼，坐起身子目光望向三代离开的位置，目送对方消失。

    无论是暗部的监视也好，水晶球之术窥探也罢，还是他本人的潜入。

    至始至终三代都在鸣人的视线内。

    作为一个从小在监视中长大的孩子，鸣人有着极强的反侦察能力。

    恶意感知外加气息感知，根本没有人可以瞒得过鸣人的探测。

    没有人。

    三代的一举一动都在鸣人的注视下。

    论侦查手段和范围就连日向宗家的无死角白眼都略逊现在的鸣人一筹。

    看着不远处日记本所在的抽屉位置，鸣人忍不住嗤笑一声，笑容中尽是讥讽与嘲弄。

    正经人谁写日记呀。

    他一早就猜到三代会来。

    提早做出了预判。

    同样的东西他准备了十个不同的版本。

    为的就是要让三代在不同的时机不同的地点看到。

    日记里的内容也完全是鸣人特意写的。

    十分刻意的刻意，刻意到脸都不要了，就差贴脸写着我最喜欢三代爷爷了。

    如果是其他木叶忍者写的，三代肯定会怀疑。

    而鸣人不一样，和恰好这些刻意，反而让三代觉得更加真实。

    因为鸣人只有八岁。

    一个失去全部亲人被整个村子、村民排挤的孤儿，又有什么理由不会喜欢唯一愿意亲近他的老人呢？

    鸣人他还只是个孩子，八岁的小孩子能有什么坏心思呢？

    不过是想毁灭木叶罢了。

    这波三代在第一层，鸣人在第五层。

    如此大费周章算计一个老人好吗？有意思吗？

    答案是：当然有啦。

    是你们想玩，也是你们先开始的。

    既然想玩，那就一直玩到底吧。

    多有意思啊。

    值得一提的是，三代所做的一切都被鸣人体内的四代看的一清二楚...

    于是四代身上的气息又变了。

    ———

    “鸣...鸣人君，每天都麻烦你送我回来。”日向家大门前，雏田用比蚊子大不了多少细若游丝般的声音道，微红着小脸不停玩弄着自己衣角。

    忍者学校，鸣人除了正常的上下学从未迟到早退外，只有准时接送雏田上下课，基本没什么存在感。因为是鸣人，所以老师本着多一事不如少一事的心态，通常都会选择性的忽略他。

    而鸣人本人呢，即不主动招惹是非，也不哗众取宠，宛如一幅乖宝宝模样的小透明。

    久而久之，同学们也就习惯了这样的鸣人。

    再加上鸣人不惹事但并不怕事的性格，也让很多存心找事的人望而却步。

    主要是鸣人的眼神太邪门了，别说是忍者学校的学生了，就连学校的教师都受不了鸣人的注视。气在九尾查克拉的结合下使得鸣人只凭自身气势就能让对方生不出反抗的勇气，哪还有找茬的心思。

    甚至‘漩涡鸣人’这个名字一度成为禁忌话题，所有人都会下意识的避开。

    以至于鸣人的存在感与某个小墨镜不相伯仲。

    “我想陪雏田多待一会。”鸣人微笑着轻轻摸着雏田的头，满眼都是宠溺：“不喜欢么？”

    BIU！

    雏田大小姐只觉得自己心头像是中了一箭，整片大脑里只回荡着‘我想陪雏田’这五个字。以至于后面鸣人的问话都没有听清。

    ‘鸣...鸣人君，说她想陪我...’

    雏田小脸瞬间变得通红，好似颗熟透的苹果，脑门上还冒出一股股白烟。

    “鸣人君，我我我...”

    正当雏田好不容易鼓起勇气想要对鸣人说些什么的时候，一个略带冷冽的声音插入。

    “大小姐，您站在门口做什么？”

    那是个与雏田有着相同双眸的男孩，清秀的面容，及腰的长发，看向雏田的目光中脸露讥色。

    “该回家了，族长大人刚刚在找您。”

    “是...宁次哥哥。”雏田像泄了气的皮球，瞬间焉了。

    正当鸣人打算离开的时候却被叫住。

    “请等一下...”

    转过身，发现只刚才那长发及腰的日向小哥。

    “我听说过你，漩涡鸣人。”

