    随着“生”字符的生效，骆衡身上的伤势，肉眼可见的恢复了过来。

    现在，已经恢复的炎龙和周卓，完全不怕这个残血的骆衡逃跑，如果被他跑了，那可真是周卓这一生最大的耻辱了。

    麒麟交给他的“上古空间铭文”他可是一直都在研究的，这段时间躺在床上被洛星辰照顾着，这么好的空闲时间，当然也不可能落下，正是修习的好机会。

    “为什么要救我！”骆衡趴在土地上，颤抖着手臂，缓缓的直起了身子，歪斜着脑袋冷笑的看着周卓，嘲讽道：“怎么，想从我这里得到什么吗？”

    “那么我劝你们还是别痴心妄想了，这是根本不可能的事情，少打我的主意！”

    周卓奇怪的看着他：“难不成，你还有什么底牌没有亮出来？比如牙齿藏毒之内类骚操作？”

    骆衡听了周卓这奇怪的话，愣了一下，冷笑道：“我不知道你在说什么。”

    周卓呵呵一笑。

    其实他之前就知道，人域的“炼金术”是很不发达的，连带着，因为职业太强的原因，连毒啊，陷阱这些东西，都被各种各样的职业所替代了。

    所以，他前世今生，还从未见过人域出现过藏毒自杀这样的死士。

    “骆衡城主，说说吧，我想知道你知道的一切。”

    周卓也懒得跟他多费口舌，再解释一通我跟你想的那些人不是一起儿的？

    完全没必要。

    如果不是对一个人灵魂的尊重，周卓现在就能够将他杀死，收取进入聚元碑，然后召唤出英灵，那还不是想知道什么，他都得屁颠屁颠的说出来？

    而且，周卓不能让这个人死，因为他刚才说的话，好像跟很多人都扯上了关系。

    周卓一个人抓瞎，可能混不进去他们的队伍。

    更何况，周卓也只是知道了几个人的名字而已，其它的他是属于一无所知。

    就算他冒着被麒麟问责的风险，杀了骆衡，也是两眼一抹黑，还得自己去调查什么的，没必要。

    所以，不论他们要做什么，周卓自己想来，都得有一个熟人介绍，再知己知彼，这才是正确的打开方式。

    能够低调的混进去，当然要比平推过去，可能会遇到更大的危险，看起来更加保险。

    毕竟，一切都是未知的。

    “你让我说什么？”骆衡抬头看着周卓，眼神略带嘲讽，而且表现在了脸上，和语气上。

    炎龙闻言就是一拳锤了上去，反正有周卓在身边，这家伙想死都死不了。

    再不济，不是还有自己的黄金血脉精血吗，想死？

    很难。

    周卓对这一切都置若未闻，看着将炎龙一拳砸倒，口鼻溢血的骆衡，淡淡道：“你刚才说的那几个名字，是什么人？是什么意思？你们有什么交易？”

    “你们想要做什么，知道什么，你就说什么，不然的话，我的人可不是很温柔，这是应该是领教过。”

    骆衡趴在地上，跟死狗一样蠕动了几下，嘴唇翕动着，用袖子擦了擦嘴角的鲜血，冷笑道：“装，继续装，你们还能装到什么时候，呵呵呵……”

    周卓一脸无语的看着骆衡，默默的扭过了头。

    身后，顿时传来了骆衡的惨叫声。

    良久，周卓听着声音有减弱的趋势，转过头来，是以炎龙停下，看着成了一个血人的骆衡，淡淡道：“还不肯说吗？”

    “你让我说什么？我什么都不知道，什么都不知道……”骆衡的强硬，出乎了周卓的意料。

    他诧异的看着骆衡，疑惑道：“你为什么不肯说呢？你死了就一了百了了，还有什么是值得你保密的呢？你人都死了，你留着秘密，还能得到什么？”

    骆衡只是死狗一样趴在土地上，荷喝喝的笑着，看起来上气不接下气的。

    周卓凝眉看着这个男人，顿了顿，道：“除非……你是在帮别人保密？”

    周卓很敏锐的看到骆衡的身体，僵硬了一下。

    他顿时心中有数。

    “你大概不知道我是谁，你以为我是不敢杀你这个八十多级的二级城城主，是吗？”

    周卓蹲下来，一把揪起来骆衡的头发，淡淡道：“我叫周卓，我是当代天玄门的门主，我就算是当着麒麟大人的面，当场杀了你，也不会有人对我问责，你信吗？”

    骆衡嗤之以鼻，也不知道是对周卓的身份不以为意，还是仍旧以为周卓是在撒谎。

    周卓深呼一口气，道：“好吧，我敬佩你是一个硬汉，但是……我很好奇，你的儿子是不是跟你一样的硬汉？”

    说着，周卓转头看着炎龙，道：“去，回到墨玉城，将他那个半死不活的儿子给我带过来。”

    炎龙一句话没说，点了点头，双腿一蹬飞上天空，继而化身为龙，双翼展开，瞬息之间，狂风骤起，冲着墨玉城的方向而去。

    周卓见骆衡身体似乎整个都僵硬了，他低下头，笑吟吟的道：“怎么样，硬汉？”

    “你还想要保守你的秘密吗？”

    “……”

    骆衡一言不发。

    周卓干脆在土地上坐了下来，幽幽道：“我的时间还很多，但是你的时间不多了，我们来打个赌吧……”

    说着，周卓从五行盘空间当中，取出来一个紫色地阶的匕首，上面泛着蓝色的幽光，看起来清冷而锋利。

    骆衡瞳孔一缩，他直勾勾的盯着匕首，沙哑着声音道：“你想要做什么？”

    周卓呵呵一笑，道：“我想要做什么？我想说，你觉得你的儿子，能在我的刀术下，坚持多少刀而不死？”

    “温馨提示一下，曾经杀了一个人，用了整整三天三夜，好吃好喝的供着，大补的吃着，我就用这把匕首，将其活刮了三天三夜……可惜的是，我本以为他能坚持到第五天呢，但是，隔了一天，早上起来的时候，他已经死透了。”

    “真是可惜啊……”

    周卓抚摸着刀尖，甚至还用舌头舔了一下，他那英俊的脸蛋，在这个情况下，显得无比的邪异，如果周卓面前现在有一个镜子的话，他一定会惊讶，自己没去当一个演员，转职演变态，还真是可惜了……

    浪费了才华。

    骆衡双眼中遍布血丝，死死的盯着周卓，牙齿都咬出血了，眼中饱含愤恨。

    周卓也没想到，效果居然这么好，他温和的道：“我不是一个人残忍嗜杀的人，真的，我是一个心怀天下人的人，所以我是天玄门门主。”

    “但是，总是有些人，让我想要好好的欣赏他们死前的模样，这让我觉得很满足。”

    “你能懂我的心吗？”

    我懂你mmp！

    此时，骆衡的心中，神秘的神兽，正在化身千军万马崩腾。

    周卓怎么也想不到，他越是说自己温柔，越是说自己不是一个嗜杀的人，可是他拿着一把匕首，好像在抚摸情人的身体一样，十分迷恋的表情，却是让骆衡本来还算坚定的心智，正在一点一点的瓦解……

    因为，此时他，真的很像是一个十足的变态。

