    然而，就在双方准备交手的时候，突地，那一直极为平静的山洞突然传出了一波动静！

    感受到这一波动静，众人的目光纷纷凝在了山洞之上，当下也顾不得眼前的交锋了。

    一旦风灵虎生完幼崽，那就是他们该抢夺的时候了！

    相比于众人的惊讶，百里红妆等人则显得十分淡然，在白狮的提醒下，他们早就已经了解了这番情况。

    “吼！”

    一道稚嫩的吼叫声在山洞之中响彻开来。

    听着这稚嫩的吼叫声，在场的一众修炼者皆是眸光一亮，幼崽已经生下来了。

    方文成，程和风以及御俊飞等人对视了一眼，当即确定了行动的方向。

    他们需要先将母风灵虎给弄出来，将其解决之后再带走风灵虎幼崽。

    想到这里，方文成等人怨恨的看了百里红妆一眼，随即身形便向着山洞****冲而去。

    一众修炼者知晓三大王朝的修炼者已经无暇来注意他们之后，他们亦是纷纷冲向了山洞附近。

    他们同样不会错过这个机会！

    然而，百里红妆等人却是留在原地不曾动弹。

    “老大，那些妖兽什么时候会出现？”

    袁小曼好奇的看着百里红妆，三只兽兽的动作十分隐蔽，为了不让大家产生怀疑，她也不曾注意三只兽兽的举动，现在实在好奇这最后的结果。

    如果这药粉不能将其他的妖兽都吸引来，那么他们想要夺得幼崽还是极为困难的。

    百里红妆打量了一下四周，道：“应该很快就回来了，我们稍等片刻，先在四周呆着，不要被其他修炼者发现异样。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人纷纷点头，心中已经有数。

    百里红妆等人同样出现在了山洞的附近，不过并没有急于靠近。

    三大王朝的修炼者早就已经按捺不住了，当即便开始向着山洞之中攻击起来。

    只要将这母风灵虎给解决了，那么一切问题就迎刃而解了。

    只是这山洞的道路并不宽阔，他们没有办法一起进去。

    如果一个一个的进去，那一定会死在风灵虎的手上。

    因此，他们唯一的办法就是将风灵虎给逼出来。

    砰！

    轰轰！

    一道道攻击不断的施展而出，众人毫不留情的袭击着山洞。

    即便风灵虎不立马出来，在他们快要将这山洞击溃之前，风灵虎也不得不出来。

    “吼！”

    风灵虎亦是后叫一声，众人只感觉耳朵都快被这一道吼叫给震聋了。

    然而，一众修炼者依旧不为所动，不断地攻击着山洞。

    终于，在这样的情况下，母风灵虎出现在了众人的面前。

    风灵虎眼中布满了凶戾的光，看向修炼者的视线更是充满了愤怒。

    这群可恶的家伙！

    “风灵虎出来了！”

    “杀了它！”

    方文成眼神狠厉，只要杀了这风灵虎，他们就成功了！

    一想到他会拥有一只风灵虎契约兽，他的心里便忍不住的高兴。

    程和风等人亦是纷纷点头，这风灵虎的实力可不弱，想要将其杀了并不是一件简单的事情。

