一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “昊天玄震真是教出一个好儿子啊！”黄道公的老脸已经黑如焦炭，若非被封禁，他会毫不犹豫的冲上来踹死叶辰这个贱人。

    “多做一会儿，这么多好吃的，多浪费。”叶辰一脸死猪不怕开水烫的贱样儿。

    “我去姥姥的。”

    “脾气还不小。”叶辰抠了抠耳朵，便走开了，交情归交情，有时候一些手段还是必要的，最主要的是他怕黄道公出门就跑了。

    为此，他只能不要脸的再次封禁黄道公，等这事儿干完之后，大不了被揍一顿，被揍一顿换来一个准天境，这买卖绝对值。

    “那个蟒袍中年，是北楚暮云家家主暮云傲。”叶辰刚刚挪动脚步，便再次听到了恒岳真人的传音，“此人还算可以，值得拉拢。”

    “暮云家？”叶辰微不可查的扫了一圈儿，目光在一个蟒袍中年身上停了下来，他倒是淡定，丝毫不慌乱，说起他的气质，倒是跟昊天玄震有些相像，都有一种上位者的威严和上位者的气场。

    “南暮云北昊天，这便是与昊天世家齐名的暮云世家家主？”叶辰心里喃喃了一声，说实话，这还是他第一次见到暮云世家的人。

    “大老远的跑来南楚给灵真拜寿，暮云家是不是闲的。”叶辰摸了摸下巴，“得亏刚才你没有与那些人针对我，不然会很尴尬的。”

    叶辰看暮云傲的时候，静静饮酒的暮云傲也恰巧看了过来。

    “昊天玄震，你有一个好儿子啊！”暮云傲心中喃喃了一声，可以得见的是，他那睿智的双眸中，没有惊惧，有的只是惊叹。

    “师祖，还没有认识的，给我介绍一下。”叶辰微不可查的收回了目光，暗自传音给恒岳真人，这些被他们封禁在这里的人可都是狠角色，多有人身后还有隐秘的势力，这可是一股不弱的战力，尽力拉拢才是王道。

    “你左前方那个是北楚南宫世家的九长老南宫正。”恒岳真人传音道，“此世家甚是隐秘，究其根源，可延续到月皇时代，南宫家先祖曾追随过月皇平定天下，留下了不朽的传承，如今纵然没落了，但底蕴也是无比的深厚。”

    “来头不小嘛！”叶辰看了过去，发现一个白发老者正在那里埋头刻着木雕，丝毫没有因为如今的困境而慌乱，就像是一个和蔼可亲的老爷爷。

    “东方西门南宫北辰，大楚四大世家，都曾追随过月皇镇压幽冥地府，东方世家、西门世家和北辰世家如今已与我们联盟，尽量把南宫世家也拉拢进来吧！”

    “我记下了。”叶辰轻轻点了点头。

    “你东北方向的白袍老者，那是欧阳世家的三长老欧阳海，与南宫家不一样的是，欧阳世家的先祖曾追随过天葬皇镇压鬼族。”恒岳真人轻轻抿了一口酒水，继续给叶辰传音，“此家族曾出现过一个盖世强者，若是没有他，便没有天葬皇。”

    “盖世强者？”叶辰眉毛一挑。

    “楚海神兵欧阳王。”

    “楚海神兵欧阳王？”叶辰愣了一下，挠了挠头，“这...这是什么名号。”

    “楚海你应该听过，在南堰。”恒岳真人解释道，“昔年那里曾经爆发过一场惊世大战，那场大战不是决战，但却是扭转战局的关键一战，位列准天巅峰的天葬皇在突破天境的关键时刻，为了护他成天，同样在准天巅峰的欧阳王，一人堵在楚海，硬生生的挡住了鬼族一殿大军，为天葬皇突破和援军到来争取了宝贵的时间。”

    “一...一人挡...挡住了一殿的大军？”饶是叶辰的定力，听到恒岳真人的话都不由得骇然了，修士大军何等强横，而且还是一殿的大军，一人之力就挡住了，他想象不到那欧阳王到底有多强。

    “那一战，欧阳王打出了赫赫威名，却也死的惨烈，成功的扛到了天葬皇进阶天境，也成功的扛到了援军到来，打退了鬼族一殿大军。”恒岳真人缓缓说道，语气中还带着敬畏，“纵观大楚历史，天境之下，还无人打破他的战绩，那是一个通天彻地的强者，就如一把盖世神兵，楚海神兵欧阳王之传说，便自那时得来。”

    “欧阳王那么强，为嘛不是他进阶天境。”叶辰好奇的问了一句。

    “这是要看机缘的。”恒岳真人笑着传音道，“准天巅峰的天葬皇、准天巅峰巅峰的欧阳王和那时同样准天巅峰的鬼王，乃是那个时代公认的最有希望进阶天境的三个人，但天葬皇却是比鬼王和欧阳王多了一些造化，他秉承天地气运，也算是乱世造英雄，也正是因为这些先辈，才有了后世的大楚，若让鬼族当道，如今的大楚，或许到处都会是尸山和血海。”

    “欧阳王。”叶辰难耐了一声，心里有些不平静，心中也是敬畏，想着想着还不忘看了一眼那个还在刻木雕的白袍老者，家族曾出过这么一个强者，那时欧阳家的骄傲。

    “那人确实很吊。”久不曾与叶辰通话的太虚古龙传来了唏嘘咂舌的声音。

    “你也知道？”叶辰惊异了一声。

    “废话。”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，“我可是宿魂，历代宿主知道的事情，我多少还是知道一些的，那叫欧阳王的小娃，的确很吊，他的战绩，别说是大楚，就算放在整个诸天万域，也是首屈一指的。”

    “有一件事我很想问你。”叶辰一边扫着四方，一边暗自向太虚古龙问道，“南冥玉漱曾言，战王时代和玄皇时代的最高修为是皇境，而天葬皇时代的最高修为却是天境，我怎么感觉大楚最高修为怎么这么诡异呢？”

    “那龙爷今天就抽个小空给你普及一下。”太虚古龙悠悠说道，“你以前或许或多或少的听说过大楚一些古老事，但其中有对也有错，咱先说最高修为，我今日可以很负责任的告诉你，从楚皇到炎皇时代，大楚最高修为是天境；月皇到太王时代，大楚最高修为是皇境；从天葬皇到东皇时代，大楚最高修为是天境；从战王到玄皇时代，大楚最高修为是皇境。”

    “龙爷，看来你觉醒了不少记忆啊！”叶辰很有深意的看着太虚古龙。

    “是大楚在变，它在变，我们也在变。”太虚古龙的话语更有深意。

    “那按你这么说，每隔两皇的时代，大楚最高修为就会变换一下，在天境和皇境之间相互循环。”叶辰摸着下巴沉吟道，“辰皇那个时代是天境，意思就是说，这个时代最高修为应该是也是天境。”

    “你可以这么认为。”太虚古龙缓缓说道，“但更准确来说，大楚最高修为是九千九百九十九年一变化，这些天我一直在琢磨这件事，配合我的觉醒的某些记忆，大楚的年轮被神秘力量所牵制掌控。”

    “不懂。”叶辰轻轻的摇了摇头。

    “打个比方，我们就拿楚皇时代为起点，从楚皇时代开始到炎皇时代结束，这期间恰巧就是九千九百九十九年，而从第一万年开始，便已经开始算做是月皇时代，从那一年开始道太王时代结束，也是九千九百九十九年，其后从天葬皇时代到东皇时代结束、从战王时代到玄皇时代结束，这期间也是惊人的九千九百九十九年，一年不多一年不少。”

    “九千九百九十九年，这么漫长的岁月，你确定都是这个数字？”叶辰一脸不信的看着太虚古龙。

    “我虽然在辰皇时代才觉醒灵智，但我在很久以前就已经在大楚了。”太虚古龙轻轻捋了捋胡须，“你要知道，我所在的时代是太古，那个时代，或许都还没大楚，在我觉醒灵智前，很多事情已经化作烙印融入我的记忆之中，而九千九百年九十九年这个数字我也不是瞎胡说，而是经过精密的计算再配合古老记忆得出的，这点你毋庸置疑。”

    “这点我信。”叶辰轻轻摸了摸下巴，“可为嘛都是九千九百九十九年，这其中还有玄机？”

    “九乃数之极，四九连环，更是极中之极。。”太虚古龙的话语又变得有些让人难以明白了，“大楚神秘力量好像借助的就是这种极限，至于为何这样，我至今都没有想明白是咋回事儿。”

    “大楚九皇每隔两皇就会变换最高修为。”叶辰又一次摸起了下巴，“因为最高修为不同，他们的实力也就相应的不同，就像楚皇和月皇，虽然他们都曾是各自时代最强的人，但楚皇是天境、月皇是皇境，楚皇应该比月皇弱。”

    “你这么理解也不全对。”太虚古龙轻轻摇了摇头，“这是相对时代而言的，他们都是各自时代的最强者，因为年轮的缘故，他们永远不会相遇，楚皇比月皇弱，这点也不确切，若是可以穿梭时空，月皇如果穿梭到楚皇时代，她的修为必定会被压制到天境，这样说，你可懂。”

    “这个意思啊！”叶辰挠了挠头。

    “但无论是大楚的哪一皇，无论他们的修为是天境还是皇境，他们相对诸天万域而言，都是大帝一般的存在，因为他们都是各自时代的最强者。”

    “那若是大帝来了大楚，修为是不是也会被压制。”叶辰好奇的问了一句。