一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十八章  正邪不两立

    “总督大人，西楚驸马和武当掌教都出现在了醉香楼，我们要不要有所行动？”

    襄樊城，总督府。

    一身戎装的李平昌端坐于主位之上，听到手下传回的消息，李平昌面不改色，道：“不用，他们既然来了襄樊，就肯定会想办法来见我。”

    “可是大人，今夜那魔女回来了，万一……”

    一提起醉仙楼那个魔女，李平昌的副将就不禁一哆嗦。

    在这襄樊城内，谁人不知道那醉仙楼就是真正的销魂窟，不仅销魂，还有可能销命。

    就连一脸平静的李平昌也不禁皱了皱眉头，问道：“确认那魔女回来了？”

    “是，刚刚接到探子回报，今夜那魔女在醉仙楼大喝特喝，把所有人都喝倒了。平日里那魔女都很少喝酒，今夜肯定是另有图谋。”

    副将万鹏很是紧张，襄樊城内的三大宗门里就属醉仙楼最特别，普通人招惹不起不说，那魔女的行事作风更是无比诡异。

    加上醉仙楼里一直都不缺乏高手，就是襄樊总督李平昌都不敢贸然去找醉仙楼的麻烦！

    李平昌点了点头，道：“盯紧醉仙楼的动向，那魔女看似与我们为伍，可难保她私下不会有其他野心。不管是西楚驸马也好，还是那武当掌教也好，他们都对本总督极为重要。”

    “是！”

    万鹏领命而去，今夜的襄樊城注定会风声鹤唳。

    李平昌把玩了一下桌上的酒杯，喃喃自语道：“这天数究竟还能发生多大变化，西楚居然还能复国，当真是有趣至极。”

    “来啊，飞鸽传书给齐当成，让他暂时不要攻破西楚，我想见一见这位西楚驸马，但愿他不会让我失望。”

    李平昌咔嚓一声将手中的酒杯捏得粉碎，身上霸气冲天而起！

    ……

    “咦，居然有玄气护体？”

    醉仙楼里，亓官鈺手中的动作一僵，看着彻底陷入呆滞状态的李玄贞，亓官鈺竟是有些不知道如何下手。

    因为李玄贞身上突然出现了一道玄气，一道无比深厚的玄气。

    以至于刚想对李玄贞不轨的亓官鈺不得不停下手中动作，看着李玄贞身上深厚的玄气陷入了沉思。

    蓦地，亓官鈺好似想起了什么，眼中顿时就有一道强烈的杀意闪过：“是你，八百年后的那人居然是你！”

    咬牙切齿的亓官鈺猛地抬起手，大有一掌将李玄贞劈死的味道。

    只是还不等亓官鈺动手，一动不动的李玄贞突然瞪大了眼睛，下一秒，数道剑气围绕着李玄贞飞转开来，强烈的剑气当即就将亓官鈺逼退好几步。

    “真武之剑！”

    李玄贞手中突然握住的那柄长剑不就是真武之剑么！

    “好险好险，差点就着了你这魔女的道，幸亏有真武护体，要不然我这一世英名就要尽毁于旦了。”

    清醒过来的李玄贞一阵后怕，方才只是看了亓官鈺一眼，自己的心神就有些不宁。几壶酒下肚之后，李玄贞更是彻底陷入了一种忘我的姿态。

    也正是如此，李玄贞才会和陈强反目，甚至是差点和陈强动起手来。

    “该死，又是你这混蛋，你坏我好事还不够多么！”亓官鈺眼中杀意大放，刚刚吸纳了醉汉们灵气的亓官鈺正值气势巅峰，见李玄贞清醒过来，当即就亮出了手中的漆黑色板斧。

    “魔器！”

    李玄贞浑身巨震，手中真武之剑传回的感觉一下子就让李玄贞认清了亓官鈺的身份。

    当即，李玄贞眼中同样是杀意大放，他李玄贞最恨的便是这些坏事做尽的魔人，如今更是差点中了亓官鈺的圈套，这使得李玄贞更为恼怒！

    “臭道士，你接连坏我好事，今天就要把你的命留下这里！”

    亓官鈺抬起板斧，漆黑色的魔气顿时充斥着整个醉香楼。

    那些醉倒了的高手们在这个魔气的侵蚀下一个个变得面色苍白不堪，在他们身上更有一缕缕精气窜起，然后倾数被魔气侵染。

    “魔女，休要猖狂，我李玄贞此生立下最大的誓言就是要诛杀尔等！”

    李玄贞举起真武之剑，伴随着一声低吼，凛冽剑气顿时迎向了亓官鈺的板斧。

    嘭！

    剑斧相撞，一道强大的冲击波应声绽放，冲毁醉香楼各种摆设的同时更是连醉香楼的大门都给震烂。

    巨大的冲击波一下子就让几公里开外的陈强脸色剧变，根本来不及多想，陈强掉转身形就往醉仙楼狂奔而去。

    陈强怎么都想不到，在这襄樊城内，亓官鈺居然还敢动手，而且是如此大张旗鼓，难道这个亓官鈺连李平昌都不怕了么？要知道这里可是襄樊城内，是那李平昌的地盘！

    亓官鈺才不管这里是什么地方，手中的幽灵板斧接连斩出，同时更加快速的吸纳着醉汉们身上的精气。

    在睡梦中尚且流露出丝丝笑意的醉汉们怎么都想不到，他们的精气神正在以肉眼可见的速度快速消失着。

    都说牡丹花下死，做鬼也风流，这些丝毫察觉不到死亡来临的醉汉们就最好的诠释了这句话。

    “魔女，还不停下！”

    李玄贞大怒，当着他的面儿，亓官鈺居然还敢用魔气伤人！一心想要铲除妖魔匡扶正道的李玄贞哪能接受得了这种局面，当即就是一剑递出，凛冽的剑气骤然凝聚成一柄长剑，一柄代表着李玄贞实力巅峰的剑气长剑！

    面对来势，亓官鈺丝毫不慌，加大吞噬力度的同时，亓官鈺手中的板斧同样放大开来。

    李玄贞有真武之剑，她手中的幽灵板斧同样不是凡物，“今日就将你这武当道士用来祭斧，什么狗屁真武，在魔神大神面前根本不值一提！”

    “狂妄，魔女受死！”

    李玄贞彻底被激怒，他可以被羞辱，但真武绝对不能被羞辱。

    今天便是豁出去这条命，李玄贞也要让亓官鈺为此付出代价，如若不然，他这个武当掌教还有什么颜面面对武当诸位师祖，他还有什么颜面面对手中的真武之剑！

    吼！

    真武之吼炸响，整个醉仙楼的穹顶瞬间被掀了开来……