    安林的魂感再次出现了。

    这是一个缓慢的过程，仿佛是慢慢开眼的过程。

    同时，他的力量也开始以很快的速度在恢复着，气息越来越厚重，浑身充满了力量，双目也愈发的明亮起来。

    “老子……再次变得牛逼起来了！”

    安林的自信回来了，如果那几个合道超级大能，再次出现在他面前，他能够一拳将对方打爆！

    神魂仍在持续苏醒恢复着。

    并且苏醒的速度越来越快。

    很快，神魂就已经恢复至安林突破前的巅峰，不仅如此，神魂的力量还在暴涨之中，它愈发的深邃，愈发的强大，凝实得就像一个实质性的有形的东西，仿佛可以脱离肉体，神游天外！

    这种奇异的变化，让安林振奋不已。

    他知道，在吸收了半神鈥灵蝶的所有魂力精华后，自己的神魂已经发生了蜕变和进化，变得无比的强大，甚至是超越合道等级的强大！

    这种实力让本来惊悚不已的安林，变得不那么害怕了。

    神魂力量的暴增与圆满，让安林舒爽地轻呼着。

    很快，安林的神魂就完全恢复了，抵达了一个新的巅峰。

    这时的他，神魂饱满，双眼格外有神，其余生灵若是与他对视，就会感觉到他的双眼仿佛在放电，能让其他生灵精神一振，并且心生敬畏。

    这时候，灵姬的声音再次传来了。

    “安林，你的调整时间已经到了，准备好被我杀死没？”灵姬问道。

    安林看了一眼仍在苦苦支撑的剑源大帝和混沌魔球，淡然笑道：“我已经准备好夺取你的一切了！”

    “有种啊！”灵姬闻言也不恼怒，反而笑了起来，“看到那条蛇和那只水母没有，看看它们是怎么死的，那就是你的下场！”

    “别拿我和那两个辣鸡相提并论。”安林冷笑道。

    “呵呵……”灵姬突然出现在了安林的身旁，一身浅蓝纱裙飘飘，用冰凉凉的纤手轻抚着安林的脸颊，面容阴狠地笑道：“希望到时候，你能够死得痛苦点，然后死之前像它们一样对我下跪求饶……”

    “朱雀试炼，开始！”

    轰隆！

    一股极为庞大浩瀚的气息轰然砸落。

    无尽的火焰开始朝安林扑面而来，那火焰无边无际，不知其所始，不知其归宿，仿佛永恒存在于宇宙之中的不灭圣火。

    金色圣火在瞬间吞没了安林。

    “哈哈哈哈……惨叫吧，求饶吧！”

    灵姬双瞳溢着兴奋，畅快地笑着：“魂圣火是专门灼烧你神魂的至强之火，一旦触碰到你的神魂，就会永远燃烧下去，直到你的神魂彻底消散，直到你彻底死亡为止！！”

    这时候，一个声音突然从魂圣火海之中传出。

    “只有这点程度吗？”

    灵姬瞪大了双眼：“什么？”

    嗡……

    一股难以言喻的恐怖魂力，突然间释放出来，将周围的金色圣火震散。

    无论是猖獗的魂圣火，还是灵姬，都生生一顿，仿佛忘记了呼吸，忘记了动作，被某股气息所震慑。

    那是大恐怖，大毁灭的精神力量！！

    下一刻，一个巨大无比的魂力鲸鱼巨口，在安林身后出现。

    灵姬看到那个巨口，浑身莫名地变得僵硬起来，不敢动弹。

    “呜……哧溜……”

    被灵姬称为可以灼烧神魂的至强圣火，竟然被鲸鱼快速吸入口中。

    巨大无比的暗黑漩涡，仿佛可以吞噬一切，毁灭一切！

    金色圣火想要将这个神魂凝聚的鲸鱼烧成虚无，却不料连鲸鱼的表皮都没烧着，就被生生吞入口中。

    “不得不说，这魂圣火还是有些不凡，至少味道不错。”安林笑道。

    灵姬瞪大了美眸：“敢吞我魂圣火，敢吞我灵祖大殿的魂力精华？”

    “是啊。”安林点头道。

    “啊……！！！”灵姬大声尖叫起来。

    轰隆！

    魂圣火竟然以十倍百倍的速度，朝安林狂涌而去。

    金色的火焰瞬间充斥了这个朱雀试炼场地，仿佛要将整个空间都撑爆。

    轰轰轰轰……一个个陷阱被提前触发，可冻结封印神魂的蓝色魂圣火，可同化湮灭神魂的白色魂圣火，可毒杀神魂的魂圣火，一个个魂圣火如狂龙般疯狂朝安林扑咬而去。

    “你想要魂圣火，那我就都给你！！”灵姬面露癫狂之色，“吃吧，吃吧，不吃你是我孙子！我倒要看看，你有什么资格去吸收蕴含灵祖本源力量的魂圣火之力！！”

    一道道可轻易将一个合道超级大能神魂撕碎的魂圣火，不要命地朝召唤了魂力鲸鱼的白衣男子砸落，瞬间整个空间都要被魂力撕扯得粉碎。

    “这个疯婆娘！”安林脸色大变，他感觉到压力骤升，再这样下去，说不准他凝聚的神魂黑鲸要活活撑死。

    这是在拼劲一切想要杀他啊！

    安林使用的是神魂与气海鲸鱼吞噬神通结合的力量，能将魂圣火的魂力吞噬，然后用于滋补自己的神魂。

    神魂一开始的确很爽，但如今已经有了饱和的迹象。

    转移，必须要转移这股力量才行！

    安林心念急转。

    咔嚓。

    气海的通道被轰然打通！！

    魂圣火开始流入气海之中。

    小鲸鱼，给我吃！！

    小鲸鱼看到涌进来的圣火，浑身一颤，艰难张开了嘴巴。

    咕噜咕噜咕噜……

    魂圣火开始流入小鲸鱼的肚子。

    朱雀试炼中。

    灵姬看到安林依旧岿然不动，无论来多少魂圣火，他都照单全收。

    “啊啊啊！！怎么可以这样？”灵姬快要崩溃了。

    安林对着那个抓狂的女子微微一笑：“你对我的力量，一无所知。”

    轰隆！

    鲸鱼口再次张大。

    恐怖的吞噬之力，让周围形成了一个漩涡空洞，无论是什么属性的魂圣火，统统都被吸扯进入到空洞之中。

    魂圣火的威力对于合道超级大能来说其实很恐怖，一不小心就有可能被焚烧神魂至死，但安林却不一样，他的神魂太逆天了，直接反过来，吞噬来袭的魂圣火，成为自身神魂的养分。

    没多久，空间内的所有魂力圣火都被安林吞噬殆尽。

    “嗝……”鲸鱼打了个饱嗝，缓缓消失。

    气海之中，小鲸鱼吃撑了，变成了大鲸鱼，身子翻腾，肚皮翻白，生无可恋漂在气海上，一副要撑死的模样。

    安林自身的改变最大，他感觉神魂极为充盈，好像又牛逼了一些。

    “还有什么招数，都使出来吧。”

    安林望着身前有些呆滞的灵姬，笑道。

    “怎么可能，我的魂圣火，竟然都被吞了？”灵姬神色有些恍惚，“不……我不服，去死，去死，去死！！啊……！！”

    灵姬双手舞动，想要再次召唤魂圣火。

    噗噗噗……

    朱雀试炼的机关，像放屁一样，喷出一个个气体，然后就没动静了。

    灵姬瘫坐在地上，一脸的失魂落魄。

    “安林……你赢了……”