    雷惊蛰打开了敦州军备库，颜何如就是把这宅院修得再牢固,面对攻城器械都显得不堪一击。那些箭头根本射不穿头车的格挡板,门闩直接被撞断了,机括牵动的女墙来不及替换,边沙骑兵入内了。

    费盛上前要扶沈泽川,急声说：“主子,咱们从后撤离，借着夜色想办法出城！”

    “雷惊蛰要把海日古这些人一网打尽，”沈泽川临风而立，“为此筹备精细,用重兵围城,不会留下任何空隙。现在想要出城,已经太晚了。”

    费盛眼睁睁地看着宅院被围，心知今夜插翅难飞。但是他有言在先，得豁出性命来确保沈泽川无恙,于是握刀侧立,像钉子般地定在了沈泽川身旁。身后的锦衣卫如临大敌,一时间气氛格外肃杀。

    此刻新月如线,隐遁进了黑云中,苍穹雾沉沉地压在头顶,欲摧之势已然不可抵挡。沈泽川仍然在凭栏游目,看遍了敦州灯火,这是他第一次看清敦州。

    费盛默立着,在那惊天的厮杀声里和锦衣卫一起注视着沈泽川。奇异的是,到了这个生死关头，他们竟然不再紧张。

    费盛曾经只想跟着萧驰野，因为萧驰野有开天辟地的气魄，阒都叛逃那日费盛心服口服。但是萧驰野不肯收他，他只能退下来追随沈泽川。

    沈泽川不讨喜。

    他的样貌决定了他在阒都时备受非议，沈卫是道槛，多少人情愿站在外边端详着他，仿佛他的生死都沉浮在唾沫星子里。他出昭罪寺的时候，谁都把他当作了代替沈卫的世家刀，是太后帐下的锦衣狗。可是后续事情偏离了所有人的预想，在那纷争间，他安静地稳步高升，等到回过神来时，他已经站在了朝局的中心。他似乎没有那种挥斥方遒的气魄，但当他立于面前时，单薄的脊背就是屏障，任凭风雨恶摧排山倒海，只要他还站着，背后就是万籁俱寂，片雨不沾。

    费盛闭眼排除杂念，此刻觉得心很定，那是种无须言辞鼓励的安定。他抛弃过纪雷，抛弃过韩丞，追随谁都是顺势而为，晨阳和骨津对于萧驰野的信赖他一直不懂，但是此刻，费盛立在风间，再度睁开眼时得到了那种信赖。

    这世间谁都想做萧策安。

    但是沈兰舟再无后来者！

    脚下马蹄破门，头顶滚滚阴云。一生都在钻营谋算的费盛单手抄刀，抬脚踹翻身边的木椅，砸中梯口的边沙骑兵。他撕开外袍，缠稳掌中刀，然后举起了案上的酒，朝锦衣卫说道：“今夜就是天塌地陷，也要确保主子性命无忧。咱们在强兵重围间谈笑饮酒，这是伺候皇帝老子都没有的风光。”

    费盛仰颈咕嘟地灌下酒，任凭前襟湿透。他砸了碗，一抹嘴，放声大笑。

    “此战要封神，兄弟们，扬名了——！”

    绣春刀齐刷刷地出鞘，听大笑声激荡云霄。梯口血光迸溅，十几个锦衣卫攀栏挥刀，把势如破竹的边沙骑兵给杀了下去。狭窄的楼梯间脑袋乱滚，费盛手起刀落只削脖颈，绝不拖泥带水。

    雷惊蛰不敢烧楼，他要活捉颜何如，只能走楼梯强攻。锦衣卫今夜手感极佳，那些群聚时不能撼动的蝎子在进入楼梯后无法自如地挥动铁锤，这让锦衣卫压力锐减。楼梯上不去，雷惊蛰就另辟新路。抚仙顶在重檐间犹如鹤立鸡群，他们用上了攀云梯。

    颜何如看着边沙骑兵密密麻麻地涌上来，抚仙顶就像是孤立在天地间的遗柱。他又退到了沈泽川的身边，被风吹得直哆嗦，说：“你既然敢深入虎穴，肯定是早有准备。”

    沈泽川没有作答，颜何如正欲再说什么，身侧的栏杆上陡地扣上只手，跟着攀上个边沙骑兵。颜何如想也不想，举起金算盘对着骑兵一顿猛砸，把人直接敲昏了过去。但是后面紧跟而上的还有几个人，劈手架住了颜何如的算盘，接着就翻了上来。

    颜何如秉承着算盘诚可贵，性命价更高的觉悟，当即撒手不要了。他连连后退，被小几绊倒，跌在了地上。那骑兵长得人高马大，立在颜何如跟前好似座山。颜何如见他提刀，连忙大喊：“府君救命！好哥哥！价钱好议！”

    猎隼俯冲而过，骑兵的刀还没有举起来，背后就猛然蹿起个身影。海日古荡空扑了下来，一刀了结了骑兵，落地后翻滚一圈，拎住了颜何如。

    颜何如抬起头，想说沈泽川太不仗义了。但是他嘴巴还没有张开，就见那围栏外凌空跃出一道漆影，重重地落在了栏杆上。海日古把颜何如的脑袋一把摁下去，自己折腰后仰，躲掉了横扫而来的铁锤。

    来人赤着的半身肌肉虬结，和数日前的吉达如出一辙。铁锤在空中呼呼作响，打断了流动的风。当他站起身时，颜何如都得仰头看他。蝎子刺青占据了他的整个背部，他活动着肩臂，跳下了围栏。

    海日古推开颜何如，从后腰上摸出棱刺。两个人招呼都不打，上手就缠斗在一起。

    颜何如在这混乱中无处可藏，他锦衣玉食惯了，学的都是花架子，此刻已经忘得一干二净。上边有猎隼，颜何如怕被啄，便双手撑地，在乱斗中躲闪着钻空子。他好不容易钻到了边上，看见栏杆上还蹲着个人。

    颜何如目光上抬，随即两眼一弯，露出笑容，亲亲热热地喊道：“大侄子！”

    雷惊蛰嗤笑了一声，伸臂就来捉他。

    颜何如泥鳅似的，面子也不要，就地打滚，“咕噜”地滚到一边，然后扒着围栏就想爬，谁知这次后领一紧，他以为是雷惊蛰，赶忙回头说：“雷哥哥——”

    结果竟是沈泽川！

    沈泽川左手使力，把颜何如拽下围栏，扔到跟前。颜何如还没有来得及打滚，沈泽川就抬脚抵着他的后腰，要他跪好。颜何如前有狼后有虎，跪在中间欲哭无泪，便双手合十，朝拜般地说：“我跟哥哥们闹着玩，这次的亏损都记在我的账上，咱们不要再舞刀弄枪了！依我看咱们三个联手，不就天下无敌了嘛！”

    雷惊蛰示意颜何如闭嘴，他跳下围栏，盯着沈泽川缓步移动，半晌后说：“同知别来无恙。”话音方落，也不等沈泽川答话，站定后又说，“如今该叫府君了。”

    远近都是厮杀，桌椅摔砸的声音更是清晰入耳。他们俩人顶着头上的阴郁浓云，在大风间隔着颜何如对峙，遥远的风浪潮涌潮现，敦州的万千灯火都成了铺垫。

    雷惊蛰抬手拍着自己的后颈，嘲讽道：“今夜我运势绝佳，竟然从这阴沟里钓出条大鱼。怎么，这次没有萧驰野保驾护航？”

    沈泽川抬指拨掉了肩头氅衣，偏头含笑道：“外子军务繁忙，近日不宜远行。有事情，我们来谈即可。”

    雷惊蛰眼神逐渐暗沉下去，其间藏着诡诈的光芒，他说：“你来敦州——不对，应该是你回敦州，是为了祭奠沈卫的吗？”

    “我是受小公子的邀约而来，”沈泽川面不改色，“共商杀你大计。”

    颜何如面色煞白，迎着雷惊蛰的目光想辩解，又觉得后颈发凉，不敢在此刻开口。他心道沈泽川真够狠！一句话断了他的后路，今夜不论他能不能活，雷惊蛰都不会再相信他了！

    “在酒楼的时候，我就觉察救走颜何如的人身手不凡。”雷惊蛰目光凶狠，“我本想大度容人，不与小孩子一般见识，岂料他这般歹毒，竟然招来了你设计杀我。”

    “小孩心性，”沈泽川挪开抵着颜何如的脚，“下手没点轻重，惹怒了你，怪不好意思的。”

    “你们早就暗中勾结，”雷惊蛰果真入了套，思索道，“难怪这次的辎重迟迟找不到。”

    “但是今夜你更胜一筹，”沈泽川宛如甘拜下风，目光随着雷惊蛰而动，“当下生死攸关，我可以临阵倒戈。”

    雷惊蛰忌惮沈泽川，知道他最擅长打这种攻防战，一旦被他绕进去，就会万劫不复。于是雷惊蛰垂下手臂，冷笑道：“萧驰野坏我洛山基业，这笔账翻不过去。”

    “你今夜杀了颜何如，就彻底断了跟河州的往来。但是你又占据了敦、端两州，往后的粮食军费都需要你独力支撑，”沈泽川意图劝诱，“茨州如今仓廪充实，我大可助你一臂之力啊。”

    雷惊蛰仰头大笑，忽然说：“你既然和颜何如早有勾结，那就是早就见过海日古了。我看你此次到敦州来，是为了借白茶的面子收纳这些叛徒吧！”

    “看来今夜我大势已去，怎样也瞒不过你了。”沈泽川喟叹着，“不错，我这次前来正是为了此事。雷惊蛰，大家都是格达勒的儿子，真正算起来，我们也是好兄弟，何必这样刀剑相向呢？”

    “只要你砍下萧驰野的头颅，我们就能做兄弟。”雷惊蛰记恨萧驰野，寒声说，“你拿这种话骗我，不过是看到此刻重兵压城，自己难逃一死罢了。”

    “你真的要杀我？”

    “放虎归山永留后患！”雷惊蛰说，“你用两个月吞并了茨、茶州，把周桂和罗牧都收入麾下，我本就担心你活得太久，日后成了中博一霸难再撼动，不想你竟自己送上了门来。今夜不论你用什么花言巧语，我杀你都已是定局！”

    大风灌袖，露出了沈泽川腕骨。他右手包扎明显，指间攥着蓝帕子，像是耐不住这楼台上的寒冷，掩唇咳嗽起来。咳嗽声停歇以后，他说：“冲着白茶这个名字，也不能对我网开一面？”

    这句话一出口，雷惊蛰就豁然开朗，当即喝道：“你诓我，你根本不知道蝎子详情！”

    音罢，拳已破风，直砸向沈泽川的面门。沈泽川早有防备，滑身避开这一拳。雷惊蛰一击未中，并不收拳，而是借力回捞，想要捉住沈泽川的手臂。白袍经风虚晃，走得格外飘逸，让雷惊蛰再度捞空。雷惊蛰随即蹲身，一记扫堂腿。沈泽川点地后跃，擦着那掠起的强风，霎时间落到了围栏上。

    底下杀声鼎沸，雷惊蛰今夜就要沈泽川死，眼见沈泽川立于危沿，便抄起铁锤呼风而驱，想要把沈泽川逼落高台。沈泽川稳稳地踏着围栏，背后大风漫涌，吹得他衣袂翻扬，犹如临栏鸿雁。他右手不动，已经落于下风。

    雷惊蛰决定攻心为上，在动作间说：“好啊！沈泽川，你想知道白茶跟蝎子什么关系么？今夜我告诉你！”

    他凌空翻上围栏，对沈泽川死死相逼，踩着沈泽川的步子。

    “白茶是端州馆中的婊\子，专门替嘹鹰部办事，是阿木尔放在沈卫身边的狗，还是边沙藏在中博的一根针！”

    沈泽川脚下似乎没有踩稳，在边缘晃了一把。那袖袍顿时向后舞，费盛深陷群围，余光见到此景不禁慌了神，大喊道：“主子！”

    然而下一刻，沈泽川就荡风回身，稳住了身形。

    雷惊蛰见状猛击而出，逼得沈泽川只能再次避退。他口中不停，说：“你是不是觉得自己很悲惨？作为沈卫的儿子备受折磨！那我拉你出这苦海，沈泽川，你是边沙杂种的孩子，白茶在格达勒就是人尽可夫——”

    雷惊蛰侧颈骤然一重，这一下击得他差点咬掉了舌头，连忙后退些许，在这高空稳住身形，偏头啐掉了被沈泽川打出的血。

    沈泽川左手提势，眼中生寒。他的肤色在这隐约的暗月下显得格外苍白，像是块冷玉，没有半点血色。他语速缓慢：“留心舌头。”

    雷惊蛰扔掉了铁锤，缓缓拉出了距离，低声说：“我说的句句属实。”他目光怜悯，“你真是这世间最可怜的小孩儿了，你知道白茶怎么死的吗？沈卫发现了她的身份，然后亲手勒死了她。你诞生在厌恶里，沈卫为什么要养你？当你从茶石天坑里爬出来，历经这些仇恨与悲伤再度回到中博，你以为自己是在收复失地吗？”他沉沉地笑起来，残忍地说，“你把自己感动得一塌糊涂，可是你没有想到吧，你不会被任何人接纳，如果离北知道了白茶是谁，萧驰野的刀就要转向你。”

    围栏猛然震起来，雷惊蛰在沈泽川跃起的瞬间抱臂格挡，被踹得差点后仰。两个人打得凶猛，颜何如不敢再留在跟前，又钻到另一头去了。雷惊蛰险些招架不住，在避退间擦翻了藤架，跟着撞倒了附近的琉璃灯盏。火扑进氍毹里，眨眼间便燃烧了起来。

    雷惊蛰料定沈泽川已经失了分寸，两个人在围栏间相搏，背后火光大盛。

    费盛杀得满身是血，他翻出梯口，喊道：“主子，烧起来了，不宜久留！”

    雷惊蛰背后吃风，他分出余力躲着锦衣卫，说：“今夜的敦州便是我的地盘，你们死斗也没有活路！”

    言辞间忽然见白袖扑面，打得雷惊蛰措手不及，脚下跟着乱了步子。沈泽川已经攥起了雷惊蛰的领口，雷惊蛰在这惊魂一刻里看清了沈泽川的脸。电光石火间，甚至不等费盛搭手，只听见布料撕裂的声音，说时迟那时快，接着白影如羽，竟然和雷惊蛰一起坠了下去！

    费盛肝胆欲裂，劈手去抓，只掠到了雷惊蛰的衣角，他声音颤抖，惶恐道：“主子！”

    雷惊蛰坠下去的那刻就认定沈泽川要跟他玩命！他在坠落间迅速探出右臂，背部撞着抚仙顶的飞檐，在檐角被砸断时猛地挂住了身体。脚下荡空，烧起来的火光犹如包裹着天地，饶是雷惊蛰也捏了把汗。雷惊蛰不敢大意，右臂扒得刺痛，想要靠着残檐爬上了这块凸出的瓦地。

    但是沈泽川已经从另一头爬了上去，雷惊蛰抬起的手被踩在了脚底下，瓦片顿时掉了几块，凌空摔下去砸得粉碎。

    雷惊蛰惊魂未定，在风里吐出嘴里的血，说：“操！”

    沈泽川俯瞰着雷惊蛰，刮烂的袖袍露着右手。他背后是通天的火光，他解掉了纱布，把缚上的钢针都扔掉了，苍白的五指在握拳试力。

    雷惊蛰手指被踩得剧痛，他的手臂在适才拉伤了，这会儿勉力吊着自己，双脚空踩着，强行扒着这残檐，看着那钢针摔落在自己眼前。

    “杀掉我你也活不了，”雷惊蛰抬眸挤出笑声，说，“你太可怜了，你被、被捏成了个怪物！今夜以后，中博就是你的梦魇，你要夜夜辗转反侧，你要日日提心吊胆，脚下的土地……”

    沈泽川蹲下身，他的那些阴郁与苍白在火光里一扫而空，变成了妖异的秾丽，还有舔血的残忍，他闷闷地笑起来，说：“你好天真啊。”

    雷惊蛰喉间滚动，不明白沈泽川为什么——他逸出了艰难的喘息，喉咙被沈泽川用右手紧紧卡住了，他从来没有想到，看似瘦弱多病的沈泽川竟然有这么大的力气！

    沈泽川收紧五指，借着雷惊蛰攀爬的力道，把人几乎是拖起了些许，看着雷惊蛰面色涨红，轻声说：“你太好笑了，雷惊蛰，你怎么会以为白茶能够撼动我？”

    雷惊蛰喘不上气，翻动的眼珠胡乱转动，被恐惧侵占了。

    沈泽川端详着他，善意地说：“我到敦州，就是为了捉住你啊。”

    雷惊蛰喉间呛着细微的呼气声。

    “你帮了我一个大忙，”沈泽川转眸看着敦州，“我想要吞并敦、端两州，却又因为戚竹音不敢动作，只能借着樊州翼王来做掩护。你本来可以活得更久，如果你这次没有带着边沙人来的话，我或许还要等一年，等两年，甚至等更久的时间来寻找一个契机，但是你带来了边沙骑兵。”

    火花“噼啪”地爆开。

    “如今我有足够的理由出兵敦州，”沈泽川把目光放回雷惊蛰的脸上，“承蒙你的照顾，与我闲聊了那么久，我才能把时间留给了茨州守备军。”

    雷惊蛰不信，沈泽川怎么能算计到这一步，算计到他的每一步！他仰着头，眼前的景象已经昏花了。他艰难地喘着气，说：“你、你蝎、蝎子……”

    “不论我的父母是谁，”沈泽川偏头对他耳语，“我都是沈泽川。你说的到底是真话还是假话，对我而言根本不重要。我的梦魇是我自己。”

    脚下这片土地？

    中博根本无法束缚住沈泽川，他没有萧驰野那样依恋的故乡，他掉进茶石天坑那天就成为了无乡之人，从此断绝了与土地的情感。他永远无法驰骋在草原，他的双翼诞生于漆黑的深夜。如果萧驰野是鸿雁山，那么沈泽川就是中博的过境寒风。

    沈卫，白茶。

    他根本不在乎。

    右手的双指在发出声音，但是沈泽川已经感受不到疼痛了。他卡着雷惊蛰咽喉，就如同一年前他卡着纪雷的咽喉，这些都昭示着他不再受困于人。或许雷惊蛰说得没错，这些年的痛苦与仇恨把他捏成了怪物。当齐惠连也死在大雨中时，沈泽川就彻底抛弃了那些陈条，他不会再成为谁的阶下囚。

    他爱萧驰野，他还有纪纲。他不能够想象有朝一日，萧驰野和纪纲再步入那种前尘，成为他无法挽回的痛。他已经受够了隐忍，受够了锁链，他要撕烂的不只是天地，还有过去施加于他的一切镣铐！

    雷惊蛰已经快要不行了，他终于能抬手扒着沈泽川的手臂，他在这一刻想起了阒都的传闻。

    “疯、疯……”雷惊蛰挤着字眼。

    火龙怒啸在重檐亭台，楼在焚烧中发出危险的声音。断木轰砸，脚下的瓦也跟着滑掉，颜何如重金搭建的抚仙顶正在崩塌。残檐像是承载不了两个人，“啪”的一声再度断裂。

    沈泽川站在这里，却想起了梦中的深渊。他一直临渊而立，从来没有跨出那一步，因为他不知道那一步之后会迎来怎样的改变，但他听见了马蹄声。

    那是来自离北的风。

    沈泽川松开了手，在残檐倾塌的那刻跨了出去。他宛如敛翼的鸟，在白袍飞散间直坠而下。风擦耳掠过，像是经历了一场梦。

    深渊下是平静的死水，沈泽川跌落在这里，泛起了涟漪。可是贴在耳边的呼吸是那样强烈，蓬勃的生气驱散了黑暗，有力的臂膀抱紧了沈泽川，死水在刹那间好似掸开了杂尘，变成了萧驰野的胸膛。

    沈泽川被接住了。

