
　　“哼！”

　　暗翼思辰冷然凝视。

　　暗翼思辰如临大敌。

　　她翼翅一扇，无数光芒乍射。无尽星力迸发。光之法则编织架构出一道光剑，狠狠战劈向萝莉嫩容女孩。

　　既然情敌已现，就一举斩杀掉。

　　暗翼思辰心头发出愤愤然的吼叫。

　　“轰轰！”

　　光剑直劈下来。

　　无尽光芒照耀在萝莉嫩容女孩僵凝、恐惧的脸庞上，生出赫赫凶威声势。

　　“喝！”

　　青靛战袍男子大喝一声，念能庇护层叠空间。

　　“霹雳咔擦。”

　　“喀嚓喀喀。”

　　一道道念力屏障应声而碎——

　　终于，在最后一道屏障之前，这一道光剑被稳稳地挡住。

　　青靛战袍男子满心费解，颇为不忿。

　　在他看来，这和偷袭有什么区别？太卑鄙了，真没想到这么个靓人儿，居然是一个卑劣小人。

　　“呼。”

　　青靛战袍男子抹了把额头上的冷汗，眼眸中满是冷傲之色，微眯着眼睛，盯着暗翼思辰飘然离去的背影。

　　“呵呵。”

　　“仅仅一剑，就想解决我？”

　　青靛战袍男子冷笑连连。

　　突然，他猛地怔了一怔。

　　青靛战袍男子脸色颇为古怪地转动脑袋，与满脸茫然的萝莉嫩容女孩的目光对视着。

　　他疑惑道：“这暗翼思辰，是要攻击你？”

　　女孩吞咽了口唾沫，哆哆嗦嗦地应答：“嗯嗯。”

　　青靛战袍男子摸了摸下巴，眼眸中闪露出思索之意，仅仅一瞬间，他又恢复了鄙夷的姿态，目光怒火燃烧。

　　“小师妹可是我最重要的人！暗翼思辰居然想要乱我心绪，再一举击败我？”

　　“越是漂亮的女人，就越狠毒！我今天算是见识到了！”

　　“她也太毒辣了！”

　　——

　　火山区域之外。

　　平原区域边缘。

　　方成一脚踏入平原边界，看了脚底下葱葱绿意与黑赤熔岩的交界处。

　　这交界处很是细微，估摸着也就一毫米。

　　竟然是互不干扰，各自存在。

　　方成不由有些赞叹。

　　赞叹之间，他低吟一声。

　　“洪然！”

　　方成战意盎然，然而——

　　“方成，你觉得我怎么样啊？”

　　“你看看，我的翅膀好不好看？等我成年了，翅膀还会再多出四道呢。”

　　“哎。你喜欢什么类型的雌性生灵啊？是人类形状吗，还是星空兽形状？”

　　暗翼思辰拍动着翼翅，兴致勃勃地问着一个又一个十分重要的问题。

　　——

　　上寰城内。

　　青袍雷蛇面色一动，眸光其内仿佛是一片无边无垠的雷电汪洋，翻腾着无数雷电生物。

　　“方成。”

　　青袍雷蛇低声一笑，很是满意。

　　事实证明，他的眼光很准很稳。

　　火焰缭绕的龙赤尊也是轻柔微笑，目光跨越无穷空间、距离，淡淡注视着空间域镜内悠然行走的方成。

　　“这年轻人，倒是有些像你呢。”

　　龙赤尊有些感慨。

　　冷漠却不冰寒。

　　自信却不张狂。

　　这就极为难得。

　　须知一个天才想要成长起来，必然要经历无数艰难险阻，乃至各种各样的打磨淬炼。

　　一旦心性较差，就已注定——前路必断。

　　青袍雷蛇轻点了点头：“那个火属小子，太急躁。用温和雅致掩盖心中的暴虐，反而更是不智之举。”

　　布昱圡这种心性，要么坚持己身、毫不遮掩、迎道直上。要么就收敛一些心性。

　　可惜，他两样都没做到。

　　龙赤尊嘴唇抿起，无声一笑。

　　她这么一笑，庭院内火焰花芒遂然生出。她的一颦一笑，尽皆影响这一片天地空间。

　　龙赤尊道：

　　“这年轻人，感情上居然也和你雷同相似。看呢，那光翼族的小姑娘不断追着问，这等好事，他反倒是不耐烦。”

　　“有趣有趣。”

　　突然，龙赤尊眸光一愣，哈哈大笑。

　　“这光翼族的小姑娘，真真有趣儿。这种问题当面问出来，她竟是仅仅羞怯了一下。”

　　“唉，曾几何时，我也年轻过呢。”

　　龙赤尊笑声连连，庭院内火焰攒动。

　　她有些感慨。

　　既是感叹暗翼苏晨的大胆无畏，又是慨叹她自己年轻时的肆无忌惮，随性作为。

　　青袍雷蛇嘴角勾勒起来，点评说道。

　　“光翼族小姑娘，几乎单纯到了一张白纸的地步，真是颇为不易。纯净心灵，将来位列皇级天才行列，都有着不小可能。”

　　龙赤尊玩味地瞄着下方，眼眸微微眯起。

　　她在思量着一件事情，搭线牵桥、结合姻缘、制造美满爱情这点小忙，她帮还是不帮。

　　也罢。

　　龙赤尊眸光一动，一道无色火芒激射而出。

　　火芒淡淡，却跨越上寰城基层法阵，直达中寰城上空，然后又穿透中寰城，直奔下寰城上空的空间域镜而去。

　　青袍雷蛇瞥了一眼，呵呵轻笑，也有些喜闻乐见的态势。

　　——

　　空间域镜之上。

　　三位界主尊者散发无尽神秘威严，气质不可测度。

　　暗语闭阖双目，得意之色跃然脸上。

　　诅金冷然斜睨，注视着下方的空间域镜之内，她的家族晚辈、洪然，正在击溃着海量的天才。

　　即将过万，即将列入榜单。

　　这，也是一种必然。身为皇级层次天才的洪然，在这空间域镜内，就是皇者驾临，简称无敌。

　　中年女子依旧一脸温和，情绪没有丝毫的外泄。

　　突然！

　　“恩？”

　　“火之法则？”

　　“近乎不朽存在的法则道理！这是龙赤尊大人！”

　　三道惊呼声响起。

　　即使是绷带寰绕身体的暗语，也睁开双目，惊讶地盯着那一道自上寰城而来的火芒。

　　抵挡？

　　还是无视？

　　短短一个刹那，决定浮现心头。

　　三个人面色不改，注视着这一道火芒，跨越无穷空间，进入到了空间域镜内。

　　龙赤尊大人的旨意，即使当场击杀一个天才，也是天地道理，毋庸置疑。

　　但她们也有些好奇。

　　龙赤尊大人，想做些什么？

　　“咦？”暗语眼神一动，呵呵轻笑。

　　身为空属念师、武师的方成，居然得到了龙赤尊大人的关注与……帮助。

　　金袍女子、诅金一愣，脸色愈发冰冷。

　　她心中低吼着。

　　凭什么！？

　　一个不知道哪个破碎衰竭宇宙冒出来的土著天才，潜力注定殆尽，竟是得到了雷蛇大人与龙赤尊大人的关注。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十七章 龙赤尊的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 