    第31章 万物复生，万物鼎！

    修炼持续到中午，雅妃到来之后，林洛这才缓缓收功，手中印诀散去，一口有些昏沉的浊气，被长长的喷吐而出。

    眼睑逐渐睁开，漆黑的眸子中，幽蓝光芒掠过，瞬息之后，隐于眼眸最深处。

    看到林洛结束修炼，雅妃柔声笑道：

    “还没有吃饭吧，我给你带的包子，你快吃了吧！“

    闻言，林洛侧目看去，只见雅妃手捧着白花花的包子，可谓是又大又圆，皮薄馅多，圆圆滚滚的。

    毫不客气的，一手抓着一个包子，捏在手中抓了两下，发现包子还是热乎的，吃入口中，林洛感觉周身皮肤有一种酥麻的感觉，身体表皮毛孔，宛如呼吸一般吞吐着天地能量。

    林洛好奇、吃惊的打量着手里的包子，此刻，林洛能够清晰的感受到，雅妃带来的包子，竟然能够加快不死皮的修炼.......

    林洛开心的笑道：

    “雅妃，你的包子好香啊.......”

    “那是当然了，着可是用二阶魔兽，疾风魔狼的肉包出来的。”

    雅妃娇媚的笑道：

    听闻此话，林洛吃惊的看着手里的包子，没想到着包子竟然是用魔兽肉制作而成，要知道乌坦城可没有魔兽，听雅妃说起过，像这种二阶魔兽肉，都是乌坦城的佣兵，从相距几百里的魔兽山脉内带回来的。

    仅仅一小块魔兽肉，在乌坦城都能卖出上百枚金币，可谓是价格不菲，当然，魔兽肉中所蕴含的能量，也是普通家禽、凶兽所不能媲美的，因为魔兽肉经过斗气的洗礼，肉质鲜嫩，对修炼者的斗气和体魄也会有不小的提升。

    “魔兽肉.....乌坦城的佣兵们都回来了嘛？”

    林洛疑惑问道：

    听闻此话，雅妃略微沉思一番，说道：

    “没错吧，听拍卖场里面的人说，冬季天气寒冷，魔兽山脉内的低阶魔兽，大部分都会陷入休眠状态，所以，乌坦城的佣兵们，会在每年的春去秋回，如今，今年的佣兵刚返回乌坦城，在市场上，像这种魔兽肉可是抢手的很。”

    将最后一个包子，塞进嘴中，魔兽肉能够增加自己不死长生功的修炼，定然和魔兽天生强健的躯体有关，魔兽本就以血肉强横著称，在加上斗气的洗礼。

    据林洛猜测，每一种魔兽肉对不死长生功修炼速度的加持肯定不一样。

    想到此，同时也是为了验证自己内心的猜测，林洛从纳戒中取出数十枚玉瓶放在石桌上，玉瓶精致无比。

    旋即，林洛沉声说道：

    “雅妃，你帮我把这些丹药全部拍卖。”

    “这.....全部拍卖？”

    雅妃看着石桌上的数十个精致玉瓶，惊愕说道：

    “林洛，这些都是你从炼药师协会带出来的丹药嘛.......”

    闻言，林洛轻笑说道：

    “没错，这其中都是一些二品和三品丹药，都拍卖的话应该能够凑到一笔金币吧。”

    听闻此话，雅妃一脸震惊说道：

    “这些丹药，何止是一笔金币.....丹药在乌坦城可是稀缺之物，这些丹药若是全部拍卖的话，应该有数百万金币之多，不过光凭一个乌坦城，应该消化不了这些丹药........

    林洛，你为什么要拍卖这些丹药，你要是缺少金币的话，我这里有。”

    闻言，林洛看着雅妃疑虑的神色，柔声说道：

    “我知道你的心意，不过我需要的金币不是一笔小数目，这些丹药我就交给你拍卖了，拍卖所获得的金币，用来收购乌坦城全部的魔兽肉，以及一些二品、三品丹药的药材，如果金币不够的话，你再来找我。”

    听闻此话，雅妃神色震惊，没想到林洛拍卖这些丹药，竟然是为了收购魔兽肉......魔兽肉真这么好吃嘛？数百万金币，这得收购多少魔兽肉啊.......

    雅妃震惊说道：

    “数百万金币收购魔兽肉.......这么多魔兽肉你吃得完吗？”

    林洛笑道：

    “这魔兽肉对我的修炼有帮助，说起来，我还要谢谢你呢，若不是因为你带魔兽肉过来，我也不会发现这魔兽肉的秘密。”

    听闻此话，雅妃大吃一惊，兴奋道：

    “真的嘛？太好了，我这就回去，帮你收够魔兽肉，附近几个城市的魔兽肉，我也会想办法为你收购。”

    “多谢了，雅妃！”

    林洛轻笑道：

    雅妃将石桌上的玉瓶收入纳戒后，看着林洛温柔的脸庞，羞涩浅笑说道：

    “能够帮助到你，我很开心。”

    说罢，雅妃快速离开院落，朝拍卖场走去。

    林洛站在院落中，看着雅妃离去的背影，脑海里回想起刚才吃包子时，皮肤呼吸时那种舒爽的感觉，欣喜道：

    “有了这些魔兽肉，接下来不死长生功的修炼，我将更有把握！”

    眷恋之色消失，林洛转身回到房间，喃喃自语道：

    “雅妃帮了我这么大的忙，我也该好好感谢一下雅妃。”

    说罢，林洛袖袍挥甩，万物鼎赫然出现在房间之中，鼎身呈现乌黑之色，三足顶起一身，乌黑的鼎壁之上，刻画着各种古老而神秘的生物，三足大鸟、狰狞古藤以及神秘花朵，繁复而生，包罗万象。

    鼎壁之上的纹理，于鼎身宛如一体，定睛看去无穷无尽，神色恍惚。

    半晌后，林洛回过神来，看向万物鼎的目光，充斥着忌惮之色，脸庞上却是浮现一丝喜悦，喃喃道：

    “系统出品，必属精品，这万物鼎果然非比寻常！”

    林洛在纳戒中翻找片刻后，找到了一些“凝气丹”所需的药材，如今雅妃斗者的实力，这凝气丹，可以加快修炼者对天地能量的感悟，从而提升斗者修炼速度。

    药效柔和，雅妃服用刚好合适。

    林洛将药材认真的摆放在一旁木桌上，探出葱白玉指，刹那间，虚幻的白色火莲便是漂浮在指尖，屈指微弹，白色火莲飞向万物鼎之内。

    只听“呼”的一声，万物鼎内，白色火莲猛地燃烧起来。

    万物鼎内，被虚幻的白色火焰所占据，而在万物鼎之外，赫然出现一个白色火莲虚影，缓缓跳动。

    林洛定睛看去，发现乌黑的鼎壁之上，那些繁复万千的纹理，此刻宛若有了生命一般，狰狞古藤粗壮盘绕在鼎壁之上。

    就连神秘的奇怪花朵，也是缓缓盛开。

    林洛灵魂力朝万物鼎包裹而去，发现鼎内，竟然存在一些七彩光点，被白色火莲燃烧。

    霎那间，整个房间内，清香四溢，林洛的精神在这一刻无比清明，林洛隐隐能够感受到隐藏在空气之中的天地能量。

    震惊的看向万物鼎，林洛知道此物不凡，但是此刻万物鼎的玄奥，已经朝出了林洛的认知，光是鼎内燃烧，散发而出的清香，便能使的林洛在修炼上有所顿悟。

    而且，通过鼎壁花纹的变化来看，林洛猜测，此鼎应该不止炼丹.........

    闭幕沉思，脑海中回想着“凝气丹”的炼制方法，此时此刻，林洛的额头上，三叶青莲再度浮现，散发着淡淡荧光……

    于鼎壁上的纹理，交相呼应……宛若拥有生命一般。

    ?  ?求追读，求收藏，求推荐！！！

    ?      重要的事情说三遍……

    ?      不要养书，不要养，不能养……

    ?      新书pk需要你们的数据支持，跪求⊙?⊙！

    ?  

    ????    

    (本章完)

