    

    第171章铁若水下毒

    但是，头已有打湿，唯有继续洗完。

    为了得到水心麽麽的认可，她每天早上去请安，请安这词是以前她听她娘提起的。

    水心麽麽一搬走，李氏有银子，对铁三柱态度好了不少，至少不用他跟着一群小的去挖地蛇，挖地蛇这份工全落到铁全富、铁若水和其他小的肩上。

    铁若水户籍还是独立，她本可以甩手离去。

    但是她不走，不甘心就这样放弃。

    为了她的人上人生活，她选择继续忍受下去，李氏让她做什么，默默在做。

    “爷爷，奶奶，这可怎么办？”铁若水在堂屋急着团团转。

    “没出息的东西，慌什么慌！！”

    李氏一看到铁若水在自己面前转的模样，想起以前她疯的时候，自己吃过不少亏，火大，一操起手边的扫把砸向铁若水，好不容易落到她手上，她不讨回点利息，岂不是吃大亏。

    “是啊，慌什么慌。”

    小李氏翘起兰花指，左右观赏着水心麽麻赏赐给她的玉石黄金戒，阴阳怪气地道，这些天伺候水心麽麽，她得了不少赏赐，心情不错。

    但一看到铁若水，她心情就不好了。

    当初若不是铁若水这个贱人装疯，她的若雨根本不会成奴！

    若不是现在铁若水顶替铁长念，于她有利可图，她才不会有铁若水同桌吃膳！她一定会挠花她的脸！！

    铁若水不敢躲，硬生生站在原地被扫把砸中，委委屈屈的站着，“奶奶，我也是为我们铁家好。水心麽麽长期住下来，时间久了，她一定知道我们说谎欺骗她，到时我们肯定要受责罚。我受责罚没有关系，可是爷爷奶奶，你们年轻大了，我怕你们受不住。”

    “哼……”

    李氏不领情的冷哼，她何尝不知道是什么结果，但是急有什么用？

    “你去挖地蛇喂鸡，别来打扰我，想要享福就得先吃苦。”

    李氏三言二语不耐烦打发铁若水出去。

    打发完铁若水，轮到小李氏，“老四家的，别杵着不动，快滚去洗衣服，六儿房的被单也一起洗了。”

    “哎，马上去。”小李氏连连称是，退出堂屋。不过，她没有去洗被单，而是抱着儿子回去睡懒觉。

    “老婆子，这事麻烦啊。”

    等小李氏也赶走后，堂屋只有李氏和铁三柱，铁三柱开口说道，这些日子他在李氏身边出谋画策，李氏对他的态度改善不少。

    “嗯。”李氏揉揉胖脸，“老头子，我在想，当年他们为什么会来带着七岁的孩子来到山中村？唯独选择长念。”

    村里的孩子很多，就他们家，五个孙女，三个孙女不足二岁，都养得白白胖胖，各有千秋，为什么就选择长念？

    “我哪懂人家有钱人家的想法。”

    铁三柱讪讪回答，当年就像被天上掉下来的大银子砸到一样，只顾着捡银子高兴，哪还知道痛和问为什么，而且人家一出手就是给好几千两用作长念的花销，他一辈子见过的银子也不超二百两。

    “你还记得当年随行那位头发花白的道长吗？长念这名字道长改的，现在仔细想想，处处透着玄乎。”

    李氏现在想起当年的种种，觉得奇怪不已，为什么偏偏就是长念？事后，她偷偷问过老三，老三确认，不是他岳父作主给定的。

    “你这么说，我倒想起来。当时老三媳妇和夏红各着抱着自己的孩子，在家门口大树下纳凉，他们一进门，那位道长分别细看长念和若水的手掌、脚掌，看完只问长念的出生时辰，之后就提出随行那个男娃和长念定亲。

    倒是那道长的模样，我记不清，只记得很老，老到胡子，头发全白。”

    “他们是奔着长念的生辰八字而来的。”李氏肯定道，“应该是长念的八字能旺对方吧？”

    “那我们用若水代长念，就算现在能骗过，到燕都也骗不过那位道长。”铁三柱忧愁不已，此事若办不好，会严重影响他后半辈子的福利。

    “怪我，怪我。”李氏后悔不已，当初不应该受了若水的古惑答应让她代替长念，若不答应，现在也不会有这些烦心事，她现在已经没有回头路可走。

    “不过，都十来年，道长是否还活着还是未知。”

    “只能看着办吧。”

    铁三柱叹息问道，此事若办不好，他们肯定落不到什么好结果，在权势人家面前，要对付他们跟踩死一只蚂蚁般简单。

    “唉，实在不行，我俩负荆请罪去。”事已至此，这个时候，越是多说多做，越是错。

    堂屋里的李氏夫妻决定静观其变，躲在堂屋后窗偷听的若水却脸露不甘和气恼，不能，她不能坐以等毙。

    就算知道总有一天会被揭穿，她也要拼一把。

    她不想一辈子当泥腿子，不想一辈子当别人可怜的可怜虫，更不想眼巴巴的等待别人的施舍。

    想当人上人的欲望不断在她的心底发酵，发酵成一道疯狂执念。

    死，六奶奶必须死！！

    她让得六奶奶一家彻底的消失！！

    这个疯狂的念头最终吞噬她心底的害怕、不安和良知。

    为此，铁若水挖好地蛇后，铁若水想起之前李氏让小李氏去镇上买十包老鼠药，就挂在柴房的墙角上。

    铁若水本想来直接拿走二包，想想不对，老鼠药是毒药，她拿走目标太大，于是她从每一包取五份一，分成小小的五包。

    如何下药而不被发现，这个问题深深困扰着铁若水，连吃饭也在想如何解决，一有空她就跑到六奶奶家里的柴堆旁偷偷往院子院张望，终于让她想出办法。

    这不，她好不容易喂完鸡，提着小竹桶和挖地蛇工具出来，借口小解，又鬼鬼祟祟蹲在六奶奶院子的柴堆旁。

    经过她二天的蹲守了解，白天朱泉夫妻上山打猎，到太阳下山才回来，家里只有六奶奶和六岁的孙女。

    杏儿因心痛症养得无比娇气，除了睡觉，一般坐在院子里的大树下吃饭、剥玉米和择菜，六奶奶则负责家里、家外的活计。

