    关奎和灵尘的话，那都是属于最低级的激将法。

    只要是个人都能看出来。

    因为，二人都不是傻子。

    知道夏子辰也不是那么好忽悠的。

    其他的阴谋诡计没啥用。

    索性直接来最简单的激将法。

    就想让夏子辰与他们正面一战。

    而不是只躲在那里，不出来。

    让他们连防御都打不破。

    此话一出，听得下方观战的人群一阵无语。

    这两个家伙可真是奇葩。

    眼看打不进去，就使用这种激将法。

    夏子辰也不是傻子，他哪里能答应？

    然而，让所有人都没想到的是，听到关奎二人的话之后。

    夏子辰只是冷笑了一声。

    连思考都不带思考的，直接答应下来。

    道：“既然你们想要正面一战，那么朕也满足你们。”

    说罢，夏子辰抬手一挥。

    他身前那道让关奎等人深恶痛绝的光盾瞬间化作光点儿消失不见。

    眼见如此！

    下方人群直接愣住了。

    啥？

    就这样就被激了？

    夏皇定力这么差？

    无数人为之无语。

    而关奎等人则是大喜。

    他们也没有想到，夏子辰居然这么配合。

    说撤就撤了。

    紧接着，他们的脸上露出了狰狞的笑容。

    既然如此，那么战斗便开始了。

    “给我上！”

    “杀了他。”

    关奎低吼一声。

    几乎是在夏子辰撤掉那防御的时候。

    便是带着人冲了上去。

    恐怖的斧头瞬间劈下。

    其他两个关家强者也是不甘落后。

    刀光剑芒刷刷斩下，天地瞬间撕裂粉碎，可怕至极。

    “上！”

    “杀了他！”

    此刻，灵尘也是没有任何犹豫。

    低喝一声，冲了上去。

    他们不是傻子，抓住机会就往死里整。

    夏子辰如今撤掉那防御了。

    就是最好的机会。

    不然等下夏子辰又缩进去。

    那就没办法了。

    因此，他们要抓住所有机会给夏子辰致命打击。

    “哼！”

    “还真的以为，没了防御，朕就是你们砧板上的鱼肉了吗？”

    眼见如此，夏子辰顿时冷哼一声。

    淡淡开口。

    下一刻！

    夏子辰抬手一挥，低喝道：“焚天烈焰！”

    “焚！”

    最后一个字落下。

    整个四象守护大阵都是一颤。

    随后，天地之间，忽然响彻一声震耳欲聋的朱雀鸣叫。

    无数人瞬间捂住耳朵。

    感觉到脑袋轰的一声。

    差点儿炸开。

    紧接着，在无数人的目光注视之下。

    天穹之上那只朱雀，忽然身躯一转，直接俯冲而下。

    冲入场中。

    轰！

    一声巨响。

    漫天的焚天烈焰瞬间爆发开来。

    虚空瞬间湮灭大半。

    将半天天穹都染成火红之色。

    嗤嗤的声响不断传出。

    虚空不断在焚烧。

    “啊！”

    “这是什么鬼东西！”

    “可恶！”

    “滚开！”

    那些焚天烈焰出现的一瞬间，便是好像长了眼睛一般。

    顷刻之间将冲上来欲要杀死夏子辰的关奎等人包裹其中。

    恐怖的烈焰焚烧所有人。

    顿时恐怖的热浪将关奎等人的攻击全部焚化。

    不仅如此，可怕的烈焰还在不断焚烧着他们的身躯。

    欲要将他们焚化在其中。

    阵阵惨叫之声，直接从那焚天烈焰之中传了出来。

    让得天地之间的无数人感觉到一阵头皮发麻。

    好强啊！

    真的好强啊！

    居然连万法境界强者都无法幸免吗？

    这到底是什么火焰？

    “焚！”

    然而，面对着其中的惨叫和四周之人忌惮的目光。

    夏子辰面色不变，眼神瞬间冷冽。

    低喝一声，眼中闪烁一朵火焰。

    场中发焚天烈焰瞬间变得更加可怕了几分。

    惨叫之声更是变得凄厉无比。

    片刻之后。

    有着几道身影，带着恐怖的火焰，从那满天的火海之中奔了出来。

    哀嚎漫天。

    直接化作火人。

    几个火人刚刚冲了出来，直接躺在虚空之上，来回翻滚。

    不知道过了多久，才将那身上的烈焰散去。

    露出其中的真容。

    正是那关奎等人。

    此刻的他们，已经从原来的五个人，变成了四个人。

    而且狼狈不堪。

    头发都直接被烧焦了。

    浑身的衣物更是破破烂烂。

    一股烤肉的味道从他们身上散发而出。

    很显然，那恐怖的焚天烈焰给了他们巨大的伤害。

    此刻，关奎等人都是不可思议，宛如看鬼一般死死盯着夏子辰。

    浑身都是颤抖不已。

    那到底是什么火焰？

    居然差点儿让他们都葬身其中？

    这个夏子辰到底是什么怪物啊！

    而此刻！

    四周的人群见到关奎等人凄惨的模样。

    更是浑身颤抖。

    好强啊！

    居然连关奎等人都抵挡不住。

    夏皇！

    果然是永远的神。

    “救我！”

    “救救我！”

    “求求你们！”

    “不！”

    “我不想死！”

    此刻，在所有人都还在震惊之中的时候。

    在那焚天烈焰之中，传出一声声凄惨无比的求救之声。

    让得无数人脸色一变。

    众人这才反应过来发现。

    那关家的三位强者之中。

    居然少了一个。

    而在那火海之中。

    还有一道身影不断在翻腾。

    “不！”

    “可恶！”

    这时候，关奎也是注意到了这一幕。

    顿时脸色难看无比。

    他的人 ，居然还有一个没逃出来。

    就是灵尘也是脸色一变。

    浑身忍不住一颤。

    嗤嗤！

    然而，这个时候，在无数人的目光注视之下。

    那场中的火焰渐渐开始湮灭。

    其中的惨叫也是开始逐渐虚弱。

    最后，火海消失。

    那其中的身影也是随之消失。

    灰飞烟灭！

    这一瞬间，所有人的脑海之中，都是想到了这么一句话。

    那名关家强者，直接被活活烧到灰飞烟灭。

    这一刻！

    在场所有人看着天穹消失的火焰，都是浑身一颤。

    忍不住吞咽唾沫。

    掩饰自己的恐惧。

    太可怕了。

    真的太可怕了。

    这到底是什么阵法。

    这到底是什么火焰？

    居然连万法境界强者都能被生生烧死。

    这到底有多么恐怖？

    无数人心中肝胆欲裂。

    目光看向夏子辰，他们第一次露出了恐惧之色。

    这个男人好可怕！

    “啊！”

    “夏子辰！”

    而此刻，在全场都还在震惊那火焰的可怕之时。

    关奎却是低吼了一声。

    满眼的血红之色。

    他没想到，他们连夏子辰分毫都没有伤到。

    居然就折损了一尊万法境界强者。

    这特么的不仅仅是侮辱，而且还是巨大的损失啊！

    关奎怎能不怒？

