    

    
不出所料的，片刻之后胡九和李文风也出来了，很显然他们也被这一声闷雷给惊动了。

    
“张九阳，怎么回事，是不是你弄出事了？”李文风劈头盖脸的问道。

    
我皱了皱眉，“我这边很正常，没有意外！”

    
“张九阳，你可别骗我！”李文风眼神犀利地看着我。

    
“你要是害怕，咱就算了！”我无所谓的耸了耸肩膀。

    
李文风眸子顿时微微一寒。

    
“玉州，你来看看！”胡九撇了李文风一眼说道。

    
赵玉洲点了点头，走到东南角的位置，低头看了看香炉中的焚香，“虽然我不懂张家的这一套，但是这供香三根齐头，烟雾直上，并无什么异常，所以说在忌讳上没什么问题，应该是天气变化！”

    
“那就好！”李文风微微松了口气，看得出来他还是比较相信赵家兄弟。

    
“放心吧，真要是有事，张九阳肯定比你们紧张，这一点你们不用担心。”赵玉洲又露出那种欠揍的表情来。

    
赵玉州开口，胡九和李文风这才打消了心中的疑虑，李文风心疼的看了一眼儿子之后，这才咬牙离开。

记住网址

    
把他们打发之后，我们重新锁上了院门。

    
“少爷，这个事你怎么看？”虎子脸色严肃的看着我。

    
我微微沉吟，“既然供香没问题，说明跟咱们没关系，继续吧！”

    
虎子点头，然后扭头看向李东海，“让你继续，聋了吗？！”

    
李东还咬了咬牙，只能继续卯足了力气，使劲儿的推动着刨子。

    
可是没几下，他就开始脸色通红气喘吁吁起来，低头看着巨大的阴沉木，李东海的脸上不由得露出了一丝绝望。

    
“没用的东西！”虎子冷哼一声，继续骂着。

    
李东海顿时气的牙根痒痒，可也无可奈何。

    
“像你这种废物，就应该好好让你吃吃苦，体验一下老百姓的不容易。”

    
说着，他转身走到旁边的休息室里，搬了几把椅子出来，往李东海面前一放。

    
我也没客气，干脆直接坐了下来。

    
李东海的眼睛都快绿了，可是胡九这尊大神他也不敢得罪，只能咬着牙继续干活。

    
胖子一边看着李东海，暗暗对我竖起了大拇指：“阳子，牛逼呀！兵不血刃。”

    
我冷笑没有说话，他敢动手折磨虎子，，我怎么可能轻易放过他？

    
想要把这块阴沉木加工到我的要求，他李东海就别想着休息和睡觉了。

    
正如我所预料的那样，李东海的力气体能都不行，根本就坚持不下来，没多久便瘫倒如泥，说是干不动了。

    
我也没跟他废话，直接就找了胡九。

    
“李东海，你要是不卖力，你们李家就别想进省城！”音响中传来胡九愤怒的的声音。

    
我对于他们之间的勾当不感兴趣，我只想看李东海活活受罪。

    
果然，在李家发展的问题上，李文风很看重胡家的关系，为了登上胡家这条大船，根本就和胡九站在同一条战线。

    
不得不说，李文风的心够狠，对别人狠，对自己儿子也够狠。

    
在这位大少爷和自家老子的双重监督之下，李东海也只能是强咬着牙苦苦撑着。

    
一个小时下来之后，他身上的衣服都被汗水给浸透了，整个人气喘如牛，捂着胸口喘的跟风车一样，肺部的疼痛让他脸色煞白，整个人已经有了脱力的迹象。

    
不仅如此，李东海的手掌中，也磨出了两个大水泡。

    
面对李东海的惨样，我们几个却没有丝毫的同情，和他以前做的恶比起来，这啥也算不上。

    
虎子为了打发时间，从休息室中拿了茶叶和扑克，我们仨就在李东海的面前一边喝茶，一边斗起了地主。

    
李东海一旦要偷懒，虎子就拿起一根木棍在阴沉木上敲的咣咣作响，活活的把李东海逼的生不如死。

    
几个时辰下来，李东海整个人都虚脱了，头发湿漉漉的贴在脑袋上，手中水泡也破了，不断的向外流着血水，整个已经到了崩溃的边缘。

    
他已经不止一次的求我了，求我放过他，可我却铁了心的不搭理他。

    
天空上不知道什么时候开始下起了细雨，雨点落在头顶的玻璃穹顶上，簌簌作响，我们就这样在天穹之下喝茶打牌监工，别有一番滋味。

    
我们越是惬意，李东海就越绝望，可现在的他，连愤怒的力气都没有。

    
一个下午下来，阴沉木只是被李东海刨平了一小部分，距离我的要求，还差得远。

    
这时候，外面喊起了吃饭，我们只能停了下来，李东海死狗瘫软在木头上。

    
阿刀第一个冲进来，看到自家少爷的惨样，忍不住的皱了皱眉头。

    
可他也没说话，扶着脱力的李东海吃饭去了。

    
晚饭依旧丰盛，特别请酒店大厨来做的，我们仨吃的很惬意，可李东海就惨了，两只手一个劲的哆嗦，连筷子都拿不住了，要不是阿刀给他夹菜，他甚至没法抬起手臂把东西送进嘴巴里。

    
酒足饭饱之后，我开始催促李东海继续干活，没想法这家伙竟然对着我苦苦哀求起来。

    
“张九阳，我求你了，别再折磨我了！”

    
“抱歉，这事我说了不算，你得问你爸。”我直接推给了李文风。

    
李文风咬了咬牙，看着自己的儿子，虽然有些心疼，可却没有丝毫心软，阴沉着脸说了声“按张九阳说的做，”然后就转身要上楼。

    
李东海一看自己老爹不管自己了，压抑在心中的情绪，瞬间就爆发了，扯开嗓门怒吼起来。

    
“我都快累死了，你连管都不管，你是我亲爹吗？”

    
李文风脚步一顿，扭过头惊讶的看着李东海，随后脸色变得异常难看起来。

    
“你个败家玩意，这点苦都吃不了，简直就是个废物。”

    
“你说的对，我就是废物，我不干了，你爱找谁找谁！”李东海直接撂挑子，转身就往外走。

    
李文风被气的脸色铁青，“你要是敢出门，我就没你这个儿子。”

    
“我还没你这种老子呢，你对我连我三叔都不如，你差远了。”

    
说着，李东海直接转身就朝着外面走去。

    
眼看着他伸手要开门，大门却砰的一声闷响被人从外面撞开了。

    
一道人影出现了，静静的站在初夜的黑暗中。

    
我一看这人顿时愣住了，因为这人竟然是死掉的李文雷！

    
只不过他头上的符不见了。

    
我下意识的扭头看向胖子，小声说道，“胖子，你干嘛呢？这时候别……”

    
我话没说话完就愣住了，因为胖子正抱着一个大苹果，啃的正香呢！

    
我脑海中瞬间浮现一个念头，这下糟了，李文雷真的尸变了！

