    两人坐在工作室的沙发上，达芬奇偶尔转头偷瞄。

    安诺介绍道：“那是我们工作室的学徒，也是我的朋友。”

    哈莉点点头，没有在意达芬奇，只是单纯地开口说出自己的目的：“尊敬的劳伦斯先生，我这次来，是想要向你订购一些东西。”

    “这样啊。”安诺无时无刻不带着安静礼貌的笑容，“可以说说需求吗？如果必要的话可以去办公室谈。有仆人在场的。”

    哈莉呵呵一笑：“不用了，只是很普通的需求而已。”

    “我想要一件首饰，原材料我会自己提供，还有就是......可以和这件珠宝相匹配的衣服。”

    “衣服？”安诺皱了皱眉，“衣服的话......”

    他没学过裁缝，刚想开口拒绝，哈莉再次开口。

    “我只需要你的设计方案即可，价格会按照一般珠宝的价格支付，可以吗？”哈莉的眼睛无比的深邃，一直盯着安诺。

    安诺无奈的笑了笑：“你有两次大改，五次小改的权利。”

    哈莉闻言，眼睛眯起来，酒红色的头发光滑的足以倒映阳光。

    “合作愉快。”哈莉站起来，对着安诺伸出一只手。

    “合作愉快。”安诺伸出一只手，握住了哈莉小小的手掌。

    两人的手掌一触及分。

    哈莉微微鞠躬，礼仪完美：“那么，首饰制作的原材料稍后我的仆人会送过来。”

    “明天可以吗？今天我还要去洛伦佐先生的宫廷那里有些事情。”

    “可以。”哈莉向外走去，“那么，订单的契约协议呢？”

    “让仆人去协会那边登记一下吧。”安诺挥了挥手，“那么，一路小心。”

    哈莉优雅的登上马车，远去。

    安诺无所谓的耸了耸肩，找到了自己的马车，向着洛伦佐的宫殿驶去。

    时间临近中午，安诺终于赶到了洛伦佐的宫殿。

    “很抱歉，洛伦佐先生，让您久等了。”

    “唔，没关系。”洛伦佐从文件堆里抬起脑袋，“正巧我上午也有点忙。你先坐吧，等下记得参加午宴。”

    “好的，先生。”

    洛伦佐是一个务实的领主，平时的工作很忙，不仅要处理政务，还要和天主教堂斡旋，他还很喜欢收集各种古时候的书籍和绘画作品，并且对历史文献也很重视。

    安诺静候洛伦佐工作结束，和他一起参加了午宴。

    洛伦佐的兄弟很多，但是只有朱利亚诺在他的身边，担任着类似于辅佐官的职务。

    当然朱利亚诺平时都不会呆在宫廷就是了。

    安诺花费了一个下午的时间帮洛伦佐画了一幅写实，完美的油画肖像。

    安诺自己画的作品，风格都比较大胆和创新，但是接到的委托，除了天主教会的委托，其他基本都是人物像，所以安诺的人像也画的很出色。

    等到安诺回到家的时候，天已经黑下来了，达芬奇也已经回去了。

    他搬了张椅子，坐在天台上，静静地看着月亮，沉思着。

    他在思考衣服的订单。

    既然接受了订单，安诺就不会规避挑战，他现在甚至有点想去学习裁缝。

