
第709章得炉返回

现场再次寂静无比，整个无量山这一片山头上，站着的一百多人仿佛都是塑像一般，空气之中，只有夜晚的风声，所有人的目光之中都闪着完全不可置信的眼神。

“怎么可能！”青灯真人感觉自己脑袋已经不够用了。

他也修炼了200年的时间，见过的强者如云，世事变幻，白云苍狗，沧海变成桑田……

可也没见过今天这么夸张的事情，筑基后期的强者箬叶上人竟然说自己，不是这个刚刚进入中期的钱黄之对手，他感觉根本无法相信！

可是仔细看看箬叶上人的脸！

上人又根本不像在胡说八道！

“难道是真的？”青灯真人自己一下也懵了。

看着自己宗门的青灯真人痴傻的表情，箬叶上人苦笑一下，若非他清楚的知道那一天在自由联盟的总部发生了什么，他也无法相信这个年轻人，赵炎会这么强！

赵炎在自由联盟总部，以一人之力，对抗九转诛仙阵；随后，斩杀冲虚修士，当筑基后期的强者圣胡安走出来以后，又被赵炎轻易斩杀！

这件事虽然在修炼界，传得沸沸扬扬，但是亲眼能够见到的人不多！

而箬叶上人作为全世界修炼界排列前十的人物，自然有自己的渠道，当事情发生没几天，箬叶上人就收到了当天发生一切的详细录像！

箬叶上人看见这段录像，心中惊骇不已，以他的实力，也根本无法做到这一点！

因此如此说来，箬叶上人是自愧不如！

更加让箬叶上人感觉到震撼的是，当他对这个赵炎的来历进行简单了解以后，他吃惊的发现，这个赵炎现在的年龄也不过就是20岁，从其开始崭露其修炼能力至今，大概也就是两三年的时间！

这就十分恐怖了！

箬叶上人他们能达到这种修为和实力，整整用了几百年；而这个赵炎只是用了两三年的时间，就能达到他们修炼几百年的效果！

这如果不是赵炎的修炼资质太过优异的话，就是其遇到了一个吓死人的机缘！

如果赵炎还没有成长起来，箬叶上人就会拼死也要把这个吓死人的机缘抢到手；但是现在赵炎已经成长起来，再去抢赵炎的机缘，那已经是不可能了！

所以，箬叶上人一直都在琢磨，自己怎么样才能和这个赵炎建立起联系！

既然抢不到赵炎手中的机缘，那也可以蹭一点机缘，对于箬叶上人这些强者，能活到这个年纪，还是有着不简单的智慧！

因此当赵炎从自由联盟回来以后，箬叶上人就曾经派人去南拉丹，给赵炎送上祝贺，祝贺其修为进入筑基中期！

但是，当时给赵炎送去祝贺的人太多了，赵炎也没注意到这一位箬叶上人！

于是这件事，就暂时搁置了下来。

这一次，箬叶上人本来在宗门之中闭关，其实也没有修炼，他的修炼已经到达了巅峰，很难再向上修炼！于是也就在宗门隐居之处，修身养性，种植了一些灵茶，炼制了一些丹药，自己服用！

一般人都不敢去打扰他，直到今天出现了天仙丹炉！

箬叶上人手中有一个地仙丹炉，那是300年前无量山出世的，现在听说有了天仙丹炉，立刻从闭关之地走出来！

当其飞速来到这一片山头之时，刚好看赵炎使用一元踏天剑，将海度真人斩杀！

眼前的这个场景太熟悉了，跟他录像之中见到的，赵炎斩杀圣胡安的镜头如出一辙！因此箬叶上人在一瞬间就已经认出这个白发老者，就是在自由联盟总部斩杀圣胡安的赵炎！

看见这个景象，箬叶上人犹豫了。

自己如果这时候走出来，那大家只有见面尴尬，本来他还想办法认识赵炎，现在却在这种景象下见面，自己的手下被人斩杀，如果自己不处理的话，又难免丢了自己的身份！

可是没想到，赵炎却非常敏锐，点破了他的存在，他也只好走出来！

当他走出来的瞬间，心中也已经决定自己处理这件事的原则，那就是千万不能得罪这个杀星，而且还要趁着此事结交此人！

当有了这个想法，箬叶上人说话也就客气低调到了一个极点。

此刻，看见青灯真人已经懵了，箬叶上人也只有苦笑对着天空说道，“钱黄小友，没想到在这种场合下见面！我玉鼎宗现任宗主青灯真人得罪了小友，待会儿回去宗门，我必定对其严加责罚！现在我代表他和我整个玉鼎宗，以及无量山的三门四家族，向小友表示道歉！至于这次出世的天仙丹炉，能够被小友得到，那是小友的机缘！我们无量山完全赞同，祝愿小友早日炼出非同一般的丹药！到时候，老夫若是有机会能够吃上一口，也算是没有白活这一生！”

轰！

在场所有人感觉都炸了，从来没有听见过一位筑基后期的强者对人这样说话，这种口气这种态度，感觉箬叶上人的亲爹来了，他都不会这么低调吧！

天仙丹炉被此人抢走，箬叶上人竟然一个字都不敢反对，还说十分赞同！

“我的天！我这是耳朵出问题了吗？”混江龙已经彻底傻眼了，根本不能相信自己耳朵听到的内容！

箬叶上人可是一位实实在在的后期强者，全世界实力全十呀！

难道这位钱黄前辈是超越全世界前十的人物？但是好像排行榜上并没有此人的存在呀！

在所有人震惊又痴傻的表情之中，赵炎微微点头，对着下方抱拳说道，“箬叶前辈，你今天的人情，我接下了！日后若是有机会，必当全力报答！想必你已经知道我是谁，等你有空的时候，去我那边坐坐！当然了，等我丹药炼成之时，必然双手奉上！到时候你会发现，今天的决定有多么的明智！”

箬叶上人走出来以后，脸上的表情一直是尴尬或者苦笑，可是现在听赵炎这一说，顿时满脸惊喜，连忙双手抱拳，对着天空说道，“既然如此，那就多谢小友！今天这月黑风高，我就不请小友下来坐坐了，祝愿小友一路顺风！再会！”

“再会！”赵炎也是一抱拳，随后御风而去，白发身影飘渺！

今天五更爆发完毕，大家有月票推荐票的记得支持下，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995793"  chaptername="第709章  得炉返回（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
