    第280章梦想

    李父带着两个孩子，直奔老舅家，现在赶过去，大概是在半夜时分。

    半路上三人坐在小山坡上休息，顺带吃晚饭。天色已近黄昏，路面上看不到一个行人，父子三人吃着空间里的食物，快速地吃完手里的肉包子和稀饭。

    李小玉本想拿两盘菜出来的，但被李父阻止，他怕在这里出现陌生人。虽说是黄昏，但万一呢？还是慎重点好，只要能填饱肚子，吃什么都无所谓，还是安全重要。

    饭后三人再来个水果，这生活还真是幸福，吃得李父不住地喟叹，他跟着小女儿过上了好日子。

    “老汉儿，好日子以后多的是，这才哪到哪啊！”

    “就是嘛！爸，以后会有更好的生活，等我们都长大了，你就可以想干什么干什么了。

    对了，爸我跟你说个事，斑竹林的那个房子，李松柏带着那个女人住着小妹的房间，太恶心人了，以后一定要把那房子推了重建。”

    李承继想起这个就觉得恶心，真他妈的不是东西，那样恶心人的把小妹的房间都弄脏了。

    “就是，老汉儿，太恶心了！”李小玉也跟着表态，她可不想再回去，看到那一家人令人憎恶的面目，就手痒想搞事。

    “以后，我们家可能不会再回去了，既然出来了，就没必要再回到那个小山村，那里已经没有值得留念的人了！”

    是啊，那里给李父留下了太多的伤心与幼时的眼泪，回去只能徒增伤悲。

    “老汉儿，以后你想在哪里安家，我就在哪里给你修一个大大的庄院。”李小玉用她那小胳膊比一个大大的圆，也给李父一个大大的梦。

    “哈哈！好，老汉儿就等着你的大庄园！”李父开心地笑着，只要有小女儿的这句话，他就满足了。

    既然小女儿喜欢大庄园，那他以后的奋斗目标就是大庄园，怎么也得实现小女儿的这个原望，他这个做父亲的能为小女儿做的不多。

    李承继见小妹说到大庄园时，一脸神往的样子，就知道真正喜欢大庄园的是她。

    便开口逗她道：“小妹，大庄园住着多冷清啊！你要那么大干什么？说出来，也许二哥以后也能帮你实现！”

    “二哥，你不懂啦！以后我要建一个铜墙铁壁的安全堡垒，能应付一切灾难。再做到自给自足，面积不要太大，有个两百亩差不多了，住我们一家人足够了。”

    李父和李承继听了她的话，都感觉头痛。两百亩啊，这得多少钱才能建好，这辈子恐怕都得为这两百亩的房子拼命了。

    “小妹，你为什么要建这么大的房子？”

    “二哥，你忘了我是从什么时候回来的了吗？”

    李父和李承继都一愣，他们一时还真的忘了这回事。

    “是啊，我们得建个最好的房子，不然以后怎么渡过灾难？”

    李小玉状似无意地挥挥手：“还有好几十年，还早，说不定不会发生呢？不说了，我们该赶路了。”

    半夜时分，三人赶到杜家庄，敲响杜老实家的大门。李小玉挥手，在门外留下五个百斤装的大麻袋，两袋红苕，两袋包谷面和一袋黑面。

    这些东西，李小玉早在交易前就留下了，当时留下的还有给杜外婆家的五大袋，怕的就是一时把粮食全换成老物件，会没有给他们的。

    听到响动，出来的是杜勇军，他站在门后，手里提着根棍子。躲在门后，悄声问道。

    “谁在外面，不说话我可喊了！”

    李父忙小声回道：“勇军，是我李炎阳！”

    杜勇军听到李父的声音，急切地打开门：“表弟，真的是你来啦，白天的时候我们还在说起你，说你应该要来了。真是说不得，一说就来了！”

    “小声点，别把邻居吵醒了，快来搬东西才是真的。”

    杜勇军听到搬东西，就知道肯定是送粮食来了，正好家里快没粮了。走出门，借着李小玉手中的手电筒，看清了地上的五个大麻袋。

    他心里别提多高兴了，忙搬起一袋往屋里走，此时听到动静的杜家人都出来了，在众人的帮助下，五袋粮食都进了堂屋。

    看得杜家人难以置信，竟然会有这么多的粮食在自家屋里，虽说都是给李奶奶的，但这里也会有他们的一份。

    况且李奶奶现在和他们生活在一起，这些粮食还是他们掌管的，每个人脸上都露出了喜意。

    李父眼神从每个人的脸上扫过，对杜老实道：“老舅，这些粮食都交给你保管，可别把她饿出问题了，不然以后可就没有这样的好事了。”

    “炎阳，你就放心地去做你的事，我会善待她的，必竟是我亲妹子。不怕老舅说句难听的话，只有她活得越久，我家才会得到更多的粮食，在这个年代，一家老小才能活到现在，这些我都懂。”

    “那我们就走了，你们也保重！”李父说完，便带着两个孩子匆匆离去。

    等杜老实一家人反应过来的时候，李父三人已经走远，黑灯瞎火的，外面啥也看不见。

    “爸，表哥怎么来了也不去看看姑姑？”

    杜老实瞪一眼这个没眼色的老二，对他吼道：“有什么好看的，你没听到你姑姑，天天骂的就是你表哥吗？

    土都埋到半截的人了，还是爱这么作，难怪没人来看她，唯一一个来给她送粮食的，还是她天天恨的人。

    真不知道她活着是为了什么？你们都给我把她看好了，别让她跑出去，跑了可没谁给你们送吃的！

    老大，把粮食都收到我和你妈的屋里去，其他的人都去睡觉去，明早老二家的做饭的时候，多做点，每个人增加一根红苕。”

    杜老实这所以叫老实，就是因为他老实了一辈子，现在却因为他姐被送回娘家，硬气了。

    家里的大小事务都由他来管着，老婆子都得靠边，粮食就更不用说了，没有他的允许谁也不敢多动，否则家法伺候。

    他知道如果还是老婆子当家的话，他姐迟早得被赶出去。

    (本章完)

