    澎湃的妖气在授天殿前席卷而起，望着那化作粉尘的风绝羽，在场的所有强者皆是被阿金的可怕身手惊呆了。

    乔修和牧幽已经退出了老远，根本没有理会的想法，因为这阿金的实力，已经暴露无遗，肯定不是精通境的身手，最起码也是无上境。

    “风兄，完了……”乔修和牧幽眼睛瞪的大大的，其它人则是莫不作声。

    不过就在这时，陶来和牛郅脸上同时闪过一抹惊讶之意，还有那出手的金角血线魔龙阿金，看着自己的掌心，一脸的惊异。

    呼！

    一阵旋风吹来，银粉慢慢散开，但是在不远处，风绝羽侧着身子慢步的从一个黑色的漩涡当中走了出来，他额头上挂着零落的冷汗，看着似有些疲惫和恐慌，但气机方面却是没有丝毫受损，仍旧状态上佳。

    “阵法？”

    乌宿瞳孔深缩，眼光惊奇。

    黑白袍老者、黄袍士以及那烟熏妆的中年也是露出惊讶之意，不过三人的目光略微有些狐疑。

    到是那神秘女子，凝望间像是瞧出了点什么，先是惊讶，然后怀疑，最后释然，紧接着就是露出了喜色。

    “没杀死，再来……”阿金站在原地木讷片刻，突然抬起了手掌。

    风绝羽往后错了一步，双袖一挥，骤然间无数犹如玻璃镜片一样的结界，层层叠叠在的他的面前凝聚了起来。

    站在原地，风绝羽沉声道：“我是打不过你，但你想杀我，怕也是没那么容易，此间强者无数，若不想你的主子出事，你最好还是省省力气。”

    风绝羽意有所指的扫了一眼旁边的陶来，阿金闻声先是一愣，同样也看了一眼，却是不忿的回道：“杀了你，一样可以护着他。”

    “阿金，住手吧……”阿金还要动手，这时，到是牛郅先出声喝止了。

    阿金一愣，回头执拗道：“杀他，容易。”

    牛郅面无表情摇头道：“没那么容易，回来吧。”他招了招手，然后对风绝羽说道：“换个场合，你现在已经死了。”

    “呵呵。”风绝羽一看身份暴露，当即笑了笑道：“你敢吗？”

    牛郅嘴角抽了抽，决定不再理会风绝羽，但这个时候，诸葛逾却是认出了风绝羽。

    先前，风绝羽以本源神力遮掩了样貌，以诸葛逾的修为看不清楚，但刚刚阿金那一招，逼着风绝羽不得不收回了遮掩用的神通，露出了真容，一下子就被诸葛逾瞧了出来。

    “是你？又是你？难怪你针对我，你是来报仇的？”诸葛逾一想到十年前自己被风绝羽一剑削了一条腿的事就气不打一出来，恶言相向着，诸葛逾伸手一指风绝羽冲着那神秘女子道：“曲老，帮我杀了他，给你五十块元石。”

    众人齐唰唰的看向神秘女子。

    但那神秘女子却是神态妖娆的扭了扭腰肢，冷笑道：“诸葛逾，本尊来帮你，可不是替你杀人，你没有资格命令我。”

    “五十块元石……”诸葛逾一愣，咬牙道。

    “你给我五百块，我马上动手。”名为曲老的神秘女子阴柔一笑。

    而这句话，让诸葛逾彻底无语了。

    不过他恨风绝羽入恨，立马下令道：“黄沧大师、祁先生、韩鲛，给我杀了这个家伙，我记你们一功。”

    三个来自天水宫的强者闻声一怔，面面相觑间，只见那烟熏妆的青年站了出来，提着剑就朝着风绝羽走去。

    “一个人？你行吗？”风绝羽轻蔑的撇了一眼旁边的黄袍士，冲着烟熏妆的中年异常傲骄的询问道。

    烟熏妆中年闻声先是一怔，紧接着嘴角勾起怪戾的笑容，手中通体漆黑流光四溢的长剑挽出一朵极致绚丽的剑花，轻声蔑视道：“对付你，还可以。”

    唰！

    声落，剑出！

    烟熏妆的中年闪电般出手，剑尖直指风绝羽的一刻，生生带起一团凌厉的青色旋风。

    数丈开外，风声阵阵传来，剑锋撕裂着周围的空气，崩溅出大量青色的风刃，全部朝着风绝羽包抄而来。

    “该死。”

    风绝羽用最快的速度扫了一眼前后左右坐壁上观的一众高手，原本他不想这么早暴露，哪曾想牛致、鬼耳蜘蛛和金角血线魔龙也跟着过来了，数个意外同时发生，他无论如何也保证不了在诸葛逾面前掩饰身份。

    既如此，那就战吧……

    念头闪过，风绝羽反倒释然了，面对声势猛烈的剑气，他非但分毫未退，反而纵身掠出，脚步在地面上生生带起一道火星，食中二指并起，屈指作剑便点向烟熏妆中年的剑尖。

    烟熏妆中年是精通境的高手，使的法器，也是三流承神之宝。

    一者重宝长剑，一者赤手空拳。

    众人登时被风绝羽不自量力的举动震惊的无以复加。

    “这小子，还真是托大，他想用一双肉掌，接下韩鲛的剑吗？真是可笑……”

    大战打响的同时，黑白袍老者祁连山、乌宿、五刹魔女、神秘女子、乔修、牧幽、诸葛逾以及牛郅皆是冒出一个颇感可笑的想法，但维独跟风绝羽拼了将近半炷香的黄袍士脸上没有半点得意的笑容，反而还隐隐替韩鲛担心。

    二人出手的速度奇快，眨眼间指剑就要触在一起，这时，风绝羽的指尖上亮起了阵阵白光，似有一道剑气呼之欲出。

    见此一幕，黄袍士紧皱的眉头突然展开，扯着嗓子大声提醒道：“韩鲛，不要轻敌。”

    韩鲛根本没往心里去，反而这句话更加催进了他决杀风绝羽的信念。

    “以指挡剑，小子，你太自负了。”

    “铿！”

    话音刚落，风绝羽的手指正中剑尖，虽然是空手入白刃的蛮切手段，但现场立马响起了一道金铁交鸣之声。

    这个清脆的声音令得所有人心中一震，一张张颇觉可笑的面容刹那间不约而同的凝滞住。

    也包括出手的韩鲛。

    “肉身神通！”

    韩鲛微微一怔，先机已失，风绝羽剑指如气虹，雄浑的本源神力自指尖处突然喷薄而出，顷刻间化作七个剑虚，从上下左右四个方向，朝着韩鲛包抄而去。

    剑虚之影，影若虚剑，气贯长虹……

    剑意一起，风绝羽整个人瞬间就沉浸在那无边癫狂的深奥剑意里去了，抖指间，又是七大剑虚接连飞出，联合先前七剑，化作十四道虚影围攻韩鲛。

    唰！

    剑气腾空的撕风之声不绝于耳的传来，韩鲛周身上下十四处要害，全部被剑虚锁住。

    仅一个照面之下，韩鲛便骇然不已，似乎感觉到自己的要害部位，被十数条毒蛇盯住似的，身边左右一下子多出了十几个高手，当中剑意更是达到史无前例、高深莫测的地步。

    “剑修？”

    韩鲛虽然使剑，但世间绝大部分修行者都配有飞剑，可只有当中一小部分才是真正的剑修。

    韩鲛不是剑修，但对于剑道也是有着非同寻常的理解。

    此时的韩鲛见风绝羽剑气凛然、剑意广大精深，顿时收起了全部的轻视之心，小心翼翼应对了起来。

    抽身撤步，韩鲛厉喝一声将手中漆黑散发流光的长舞了起来，风属性的神力在剑势的带动之下，掀起了阵阵强烈的青色狂风。

    那十四道剑虚在狂风呼啸之下左右摇摆，根本无法按照风绝羽的心念刺向目标。

    单凭指诀剑气，风绝羽只能发挥出来剑意，却无法将剑意中的威力彻底提升起来，不过他也并非托大，须知道，他全身上下就只有天坠剑那么一件可以趁心使用的宝贝了，剩下的还有五神锥，至今没有彻底的祭炼到得心应手的地步，所以他不想轻易取出天坠剑，以防被人窥窃。

    不过光凭一身横练的本领，他相信可以跟韩鲛周旋一番，而且在此刻的局面之下，一些不得以便出来的绝活，当然也不会藏拙，只是现在还不到使用的时候。

    风绝羽身体右摆，小幅度轻摇，手臂在身体的带动之下，双眼如磐石般坚定，手指如莲花绽放般挑来刺去，眨眼间一个个剑虚自其指尖中闪电般的飞出。

    狂风肆虐之下，剑虚越来越多，数百载精研剑术，风绝羽的剑法早已登峰造极。

    叮叮当当不绝于耳的交鸣之声不断的在众人耳畔响起，一个个剑虚在青色的狂风中相继泯灭却没有打磨掉风绝羽一身剑气腾空的气势。

    数息之后，只见满天都是剑虚掠影，一个个形如风绝羽一模一样的剑修虚影，在剑意的催动之下，频繁向韩鲛施压。

    仅刹那间，韩鲛便稳落在下风的局面之下。

    “好剑意。”

    一开始没有看得起风绝羽的诸多老怪一见此幕，当即瞪圆了眼睛，用着一副不可思议的目光观察着风绝羽的一招一式，然而剑势一起，就没有变慢的理由，反而风绝羽出剑的速度越来越快，渐渐的，风绝羽身后出现了一柄巨大的宽忍重剑，而此时空中的剑虚，起码有数千个。

    “剑意化形？”

    倒吸凉气的声音，不断的在授天殿门前响过。