
从这一点来说，蒙哥马利同时也小看美军了。

在这次世界大战中他的目光大多只局限于非洲，而且十分轻视日本，以为美国在太平洋战场能打赢完全是因为日本这个对手太弱，由此他也没把美军当一回事……尤其是在此之前，有几个精锐的美军部队登陆非洲参战时，不佳的表现就更是坐实了这一点。

所以，蒙哥马利一心想在西西里岛战役中看美军出丑，但最终的结果却是美军相当不错的战果让他感到惊讶。

张弛并没有做其它准备，他依旧像往常一样训练佐阿夫兵团，也就是煅炼佐阿夫兵团的夜战能力……这段时间佐阿夫兵团的生物钟被完全颠倒过来了，他们全都是白天睡觉晚上训练，而且一练就练到天色放亮。

如果说与之前相比有什么改变的话，那就是增加了训练强度，比如负重急行军二十公里……

尽管佐阿夫兵团很有吃苦精神，但这种训练强度还是让他们大喊吃不消。

有些军官甚至抱怨：“干脆让我到战场上杀个敌人然后就死了吧，总比这种训练受苦要强得多！”

这时候库克依就会冲他们怒喝道：“说什么鬼话！难道你不知道，如果我们打败仗的话法国人就有可能把指挥权收回去吗？”

一听到这，佐阿夫兵团的士兵们就咬牙忍了下来。

因为，这其实不仅仅是为了指挥权的问题，更是为了自由为了独立的问题。

佐阿夫兵团不能输，尤其是下放了指挥权的第三军……他们输不起。

而此时的第三军其实也不是以前的第三军了。

张弛采用了优胜劣汰的方法，凡是在训练中经受不起考验的就全都踢出去，然后又从其它部队中抽调合格的人选补充，同时还有相当一部份来自民间的兵源……佐阿夫兵团以前被看作是法军的傀儡部队，所以阿尔及利亚人没有多少参军的积极性，此时的第三军是由自己指挥的，而且还是为阿尔及利亚的独立而斗争，于是很自然的就有许多热血青年踊跃报名。

张弛从中挑选文化程度较高或是有特殊才能的，比如其中一个叫索达尼的中年人，据说还是阿拉伯剑术大师……张弛看过他与几个剑术好手比试过，那一口弯刀在他手里果然有如出神入化似的，不到片刻工夫对手就一个接着一个的被他击倒。

所以不用说了，他就用来做军队的剑术教官。

张弛还特地就这个问题与他交谈了一番。

“大师！”张弛在称呼上对他表示了尊敬：“你打算用多长时间训练士兵们的剑术！”

想了想，索达尼就回答道：“长官，我知道你的意思，他们就要上战场了，你希望能速成……但是，没有几年的时间，是很难在剑术上有所成的！”

“几年？”张弛摇了摇头。

“至少也要有几个月！”索达尼说。

张弛又摇了摇头：“你只有几天的时间！”

“这不可能！”索达尼回答：“几天的时间……任何人都无法做到的！”

“不，你可以！”张弛说。

索达尼满脸不解的望着张弛，他不知道张弛这话是什么意思。

“或许你不知道！”张弛解释道：“战场上决定胜负往往就在分秒之间，而且我们主要是练夜战，夜战中与敌人一交火往往就在眼前，动起手来也就只有出几刀的机会，如果这几刀还不能把对方杀死，那或许就只有等死了……”

“哦！”索达尼闻言不由点了点头：“我明白你的意思了！”

索达尼的确是明白了，他在教佐阿夫兵团剑术的时候只有三招，一格、一挡、然后横劈。

别看这只是简单的三招，却完全是针对敌人而且是端着刺刀的敌人所设计的：刺刀千篇一律的一个照面就是刺，弯刀的缺点是不如刺刀长，当然不能与敌人对刺，所以它往往是占了后手。

在占后手的情况下，将刺刀格挡开然后一劈……

如果有第二次机会的话，对手只怕在面对弯刀的时候只怕再也不敢轻易出刀了，只是战场上往往是没有第二次机会的，当对手意识到自己的错误的时候已经太迟了。

这时张弛就收到了一封信，这封信是一个美国军官带来的。

此时的非洲还十分弱后，他们甚至连邮寄网络都没有组建起来，这也是隆美尔给自己妻子写信还需要让返回德国的士兵带去的原因。

不用说，信是佩奇寄来的。

开头说的当然是些想念的话，还说为张弛能取得这样的胜利而感到自豪云云……

不知为什么，张弛在摸着信纸看着上面的文字的时候，心中不知不觉的就会感到一种温暖，至少他知道，在这个世界或者说时空里，还有一个人在关心着自己。

接着张弛就知道佩奇不能来看自己的原因：

“你不知道我有多想飞到阿尔及尔去见见你，我甚至都有这个机会，因为我可以去阿尔及尔采访。

但是我不能这么做。

亨利受伤了，一发子弹穿过了他的手臂，他险些被截肢，昏迷了好几天，不过好在手术很成功，现在已经没有大碍了。

你知道的，我必须在他身边照顾他……他一直让我代他向你表示感谢，当然，他听说了我去求你的事。

他说如果没有你，他也许就要永远的躺在战场上了，你不知道当时情况有多遭，他身边几乎没有任何人可以求助，但是突然间，敌人就撤退了，他也因此捡回了一条命。

他原以为是上帝保佑，听了我跟他说的之后，他才知道原来这一切都是因为你，因为你和你的中国军队空降在了阿尔及尔迫使德军不得不撤退。

一切都很好，亲爱的，你不要为我们担心。

唯一不好的，就是亨利变成了一个唠叨鬼，一天到晚都在对病友说我们的事。事实上，他见人就说他姐姐是你的女朋友……”

看到这里张弛不由笑了起来。

这封信的重点在于，张弛知道亨利不会随着第一装甲师登陆西西里岛了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874769"  chaptername="第八百一十三章  剑术">加入书签</a>
</div>
  