    转眼间，便又是一日时间过去，李哲也是再度跟随着青鸢一同，来到了这家主室之中。

    “你叫我来，那谪仙一事，可是弄清楚了？”

    李哲看着青鸢，轻声问道。

    这一日的时间里，李哲乃是前往让孤影组的人撤离回百岛了，同时也将百宝通给派了回去。

    东洲也是一如其他地界一般，但凡是灵力浓郁些许的地方，都是会有各种大小势力占据。

    青家乃是代表着灵海宗的，且也是初入东洲，如若是依靠抢夺地盘的话，不是没有那个实力，只是会落个不好的名声。

    因此，李哲将百宝通派回去的目的，便是让百宝通去那百岛边界，抽出一条灵脉来，只需自己在东海附近自己造一个修行宝地便足以。

    而后，再叫天轮地器来在那地方建造一个护宗大阵，一切便算得上是万事俱备了。

    以天轮地器的修为，造一个堪比中型宗门的宗门大阵，一切便已是足以了。

    百岛之上，乃是有着百余条灵脉存在，抽取边缘一条，也是不会对百岛造成任何的影响！

    此刻，也是接到了青鸢的召唤，李哲这才是赶了过来。

    听得李哲的话语，青鸢也是点了点头，应声道：“嗯，我昨日去跟大长老了解了一下，那谪仙的事情，也是了解了许多了，想来你应当是会感兴趣的。”

    “哦？说说看。”

    闻言，李哲双眼微微一亮，缓声说道。

    李哲这一路之上的提升，可以说是依靠了不少的各种传承，才是能够一路进步如此迅捷，短短十余年的时间，便是到达了如今这元婴境中期。

    当即，青鸢也是深吸了一口气，缓缓对着李哲，开始将那谪仙一事给说了出来。

    那所谓的谪仙，乃是千余年前，中洲一刻堪称一时传奇的任务。

    他乃是散修，出山入世之时，便已是紫府境中期的修为，传闻他是得到了某种极其强悍的传承。

    他的出现，自然是引起了各大势力的争相拉拢。

    一个没有势力归属的紫府境，对于各大势力而言，都是一个香饽饽。

    不过，那谪仙却是并未接受任何势力的拉拢，只是会到各个宗门之内，与各宗紫府真人交流那修炼心得。

    所有与之交流过的紫府真人，都称其是修炼奇才，甚至一度有人怀疑他乃是仙界仙人转世，因此便是有了谪仙这么个外号。

    他的出现是十分短暂的，只是在修行界之中，存留了十余年的时间，随后便是再度进入了隐居状态，无人知晓其行踪。

    而后又过去了百年，他突然是到了一个大型宗门，说是要借助那大型宗门的宝地突破。

    那个时候，那大型宗门才是察觉到，短短消失百年时间，他竟已是从紫府境中期，到达了紫府境巅峰，差一步即可飞升的程度！

    那大型宗门自然也是没有拒绝他，而是将自家宗门借给了对方。

    那一次的突破，自然也是极为顺利，传闻整个突破过程，仅是持续了一个时辰的时间，那谪仙便是直接飞升而去了！

    原本，整个事情到此也就算是结束了，说来也就是一个来历神秘的人，成功飞升的传说故事。

    然而，这个故事，却是并未如同其他的那等修行界之中的传说一般，就此戛然而止。

    便是在此事过去，约莫百年的时间，那个宗门，也是历经征战，搬迁到了新的宗门地点。

    然而，在那个时候，天空突然落下了一道裂痕，那谪仙的传承信物被丢了出来。

    传闻中，那乃是谪仙修为进境如此之快的秘诀所在。

    只是，那传承信物最终去向何处，没有人知晓。

    而便是在之前，那传承信物出现在了那灵转区内的黑市，才是有了这次的这么一回事。

    “我……”

    李哲听完了青鸢的话语，直接是愣愣的张大了嘴。

    一时之间，他竟是不知道该如何吐槽才好，这玩意，且不说这传说的真实性。

    这传说能够流传至今，已是侧面说明了这传承的强悍。

    然而，这等传承信物，那青以千却是直接拿去送人了，这真的是让李哲一时之间不知道该从何说起。

    青鸢似乎也是猜到了李哲的想法，当即是略带无奈的说道：“我青家功法较为独特，并且乃是力修之法，这等传承于我们而言，基本等于无用，因此……”

    听得青鸢的话语，李哲苦笑着摇了摇头，这也才是明白了过来，恐怕正是因此，那青以千才是会将之送与自家关系最好，也最为强大的盟友，元化派了。

    当即，李哲也是深吸了一口气，点了点头，应声说道：“既然如此的话，我会想办法去将那令牌给拿回来的。”

    闻言，青鸢也是应了一声，对着李哲说道：“若是能拿回来自然好，不过莫要用强制手段，那元化派至今已是上千年的历史了，应当是有不少保底手段的。”

    听得青鸢的话语，李哲也是应了一声，他自然也不是那等鲁莽之人。

    实际上，李哲早已是有了一个可以算是较为完美的计划了，只是这个计划，不一定能够成功。

    当即，青鸢也是对着李哲柔声说道：“嗯，再有什么事你再来找我吧，近日关于族中这些年的种种事情，我都需要好好整理一番。”

    闻言，李哲也是理解的点了点头。

    那青以千虽说是将青家给当做自身的工具，但彻底统治青家，自然也是少不了要培养一些心腹之类的。

    如今，青鸢要做的，便是将那些个之前青以千培养出来的心腹，给踢出青家的核心。

    此事，也是几乎每个势力新上任的领头人都要做的一件事情。

    当即，青鸢便是对着李哲点了点头，身形一闪，便已是离开了这家主室。

    而李哲也是深吸了一口气，迈步朝着外边走了出去。

    如今李哲对于这青家倒也算是熟门熟路了，整个青家上下，见到李哲，也是会如同对待族长一般行一个礼。

    毕竟李哲等人，可算得上是帮了青家一个大忙了，并且还给了青家这般多的资源，自是配得上这般对待。

    加之青鸢如今乃是家主，整个青家对于李哲而言，更是无有任何禁地可言。

    当即，李哲便是一路熟悉的走着，弯弯转转之后，也是到达了一个院子前方。

    这里，乃是黄一天修行之地。

    黄一天如今已是恢复了三成左右的力量了。

    按说回到百岛之上，恢复起来速度自然是会更快，不过之后青家搬离，需要用到黄一天的小世界。

    因此，黄一天才是一直停留在了此地。

    李哲迈步上前，轻轻敲了敲门。

    很快，大门便是在一股灵力轻拉之下，缓缓打开了。

    “准备好了吗？”

    眼见着李哲进来，黄一天轻笑了一声，对着李哲说道：“以往还会觉得青家这地方不错，不过在百岛待久了，这地方简直是灵气稀薄，太差了。”

    听得黄一天的话语，李哲微微一愣，随即便是朗声笑了起来。

    黄一天这话语倒是没有任何毛病，百岛之上，那灵力的浓郁度，少说也是青家这里数十倍之高！

    因此，黄一天会觉得这里的灵气太过稀薄，倒也是没有任何的毛病。

    “那边尚未准备好，不过现在咱们倒是有一点事情需要做一下了。”

    李哲看着黄一天，微微一笑，直接是迈着步子，坐到了院子之中的凳子上，轻笑着说道。

    “哦？什么事情，若是再要战斗的话，老夫现如今这状态，恐怕帮不上太大的忙了。”

    黄一天也是神色一正，对着李哲缓声说道。

    虽然黄一天嘴上说着帮不上什么大忙，不过两人都清楚，李哲的忙，他自然是不可能不帮的。

    “也不是太麻烦的事情，黄前辈你现在还可以装出来巅峰状态吗？不会被人看出来的那种。”

    李哲微微一笑，对着黄一天缓声说道。

    听得此言，黄一天也是果断的点了点头，应声道：“若只是装，无需战斗的话，自是不会有任何问题。”

    “嗯，我曾听百宝通说，当初你来帮忙的时候，曾经顺手斩伤了一名元化派的长老？”

    李哲点了点头，应声问道。

    听到李哲的问话，黄一天一愣，而后才是说道：“没错，那人应当不会再有任何的察觉，怎的了？”

    “那就好，我需要你陪我去元化派一样，去取一个东西。”

    李哲微微一笑，看着黄一天，缓声说道。

    听得此言，黄一天眨了眨眼睛，这才是疑惑的问道：“什么东西，还需上门去拿？”

    当即，李哲便是毫无隐瞒的，直接是将那谪仙之事，告知了黄一天。

    “此物如此重要，自是得要回来，具体咱们要怎么做？”

    黄一天看着李哲，缓声问道。

    闻言，李哲轻声一笑，说道：“前辈无需做任何的准备，届时只需站在我的身后，做出一副跟随的模样即可，其他的，一切我来。”

    “那自是没问题。”

    黄一天朗声一笑，应声说道。

