    “唰啦！”

    一声整齐的拔刀声响起，围着王野的浪人武士齐齐拔出腰间的武士刀，向着中间位置的王野快刀斩了下去。

    这些人的刀法很快且很准，并没有砍向王野的要害，更多的是四肢位置，心里还想好好折磨这个狂妄自大的华夏小子。

    “惨了惨了，东岛会是要让他生不如死。”赵格脸色惨白道。

    她知道王野也很厉害，但现在王野受了伤，而且面对这么多浪人武士围在狭小的圈里，他连躲避的空间都没有。

    而且，就算王野能过剁掉其中一两个人的刀，但其他的人怎么躲？

    更何况还有一位更加恐怖的川岛一刀在旁边虎视眈眈。

    “哼，这就是狂妄自大的下场。”赵天龙冷哼一声。

    苏鹏的双眼紧紧地盯住王野，眸子里透出兴奋激动，只需下一秒，王野就会倒在地上，痛苦哀嚎的求饶。

    “跟老子斗？你拿什么跟老子斗啊！”苏鹏咬着牙，狰狞地笑了起来。

    周欣捂住了小嘴，心里紧张不已。

    “没事。”王野的声音在周欣耳边响起，然后又道：“苍蝇就是苍蝇，数量再多，那也是垃圾。”

    说着，王野已经开始动了。

    他直接出拳，如同炮弹发射，轰鸣震耳，力道刚猛，挡在他前面的几柄武士刀，直接被这一拳轰成两截。

    他面前的三位武士浪人直接被拳劲轰中，如同沙袋般倒飞出去。

    “怎么可能？”

    其他几个浪人武士一刀斩空，又看见倒飞出去的同伴，心里骇然。

    而此时的川岛一刀也惊住了。

    他以为只要一顿乱刀砍下去，就能轻易的解决掉王野，没想到这小子不仅丝毫没事，反而打伤了自己的三个属下。

    他看了一眼倒飞出去的三人一眼，瞳孔突然一缩。

    这三人躺在地上，双目瞪圆，胸口已经没了起伏，已然气绝。

    一拳打死他的三个属下！

    川岛一刀心里咯噔一声，随即勃然大怒：“八嘎！”

    他怒吼一声，双手迅速地握向自己腰间的刀柄。

    还是需要自己出手，这个王野的表现虽然让他震惊，但是他依然有自信，只要让他拔出刀，他能一刀斩中王野。

    川岛一刀双臂用力，奋力一拔。

    “砰！”

    然而，让川岛一刀没有想到的是，他用尽了全力，竟然没有把刀拔出来。

    “怎么可能？”

    川岛一刀眼中尽是骇然的神情。

    此时王野已经到了他的面前，就在他拔刀的瞬间，王野一掌拍在刀柄上，又把刀推回了刀鞘里面。

    他刚才的心思全部酝酿在拔刀之上，根本就没发现王野是怎么到他面前的。

    他的速度，到底有多快！

    川岛一刀心里已经掀起了滔天巨浪，突然，他心里升起一股极为不祥的预感。

    “是他啊！”

    川岛一刀心里一黯，他可是接近宗师的强者，一身功法和反应可谓到了出神入化的境界，但依然被王野这么容易就近身。

    那么王野的实力，不言而喻。

    这是一位少年宗师！

    川岛一刀突然升起一阵恐惧，脑子里立刻就冒起一个名字。

    江湖谱排名第九，王供奉！

    他瞬间就猜到王野的身份，这世上哪有这么多少年宗师，而且都还姓王，眼前这人就是在新陆国际城斩杀古屋忍者和文平阴阳师的王供奉。

    “我命休已……”

    川岛一刀大叫一声。

    但是他没有坐以待毙，作为一个合格的武者，哪怕猜到了王野的身份，他依然奋起反抗。

    刀已经拔不出来，他舍弃武器，奋力一拳轰向前方的王野。

    就在他挥拳出去的时候，一个手掌朝着他的拳头拍了下来，这手掌力道极大，直接握住川岛一刀的拳头，而后向外一拧。

    咔嚓一声！

    川岛一刀的整条胳膊顿时断裂。

    同时，王野如法炮制，一掌拍向川岛一刀的脖子，川岛一刀在王野面前，连一点反抗的能力也没有，直接倒在地上。

    “呵呵，就这？”

    王野微笑着看向身后的还剩余的浪人武士，一脚踩在川岛一刀的头上。

    “说你们是苍蝇，那就是抬举你们，这话错了吗？”

    听到王野那淡漠的声音，众人这才惊醒过来，所有人的表情，都一模一样。

    目瞪口呆！

    瞠目结舌！

    他们甚至都没看清楚发生了什么，在他们的记忆里，几个浪人武士齐声拔刀砍向王野，然后就看到有三个黑影飞出来，等他们好不容易消化前面发生了什么事的时候，就看到川岛一刀倒在了地上，头还被人踩在地上。

    “川岛先生！”

    东岛会的人惊叫一声，却也不敢上前，连川岛一刀这样的强者都被踩在脚下，他们去也是送死。

    “说你们是苍蝇，你服了吗？”

    王野整理一下身上的衣服，低头看着被踩在地上的川岛一刀。

    在场中人，没有一人敢说话，大气都不敢喘，特别是赵家的人，此时心里早已掀起轩然大波。

    想到前不久，是他们亲自把王野赶走，此时赵家之人，无不面若死灰。

    “我服了！”

    川岛一刀勉强的移动着目光，眼眸中露出无限的恐惧和愤恨，却只能俯首称臣。他既知道这个少年的身份，就知道王野的恐怖，绝不是他能抗衡的。

    川岛一刀的心中，对苏鹏父子父子恨意滔天，招惹江湖谱第九的王供奉，这是吃了多少熊心豹子胆。

    今日若是能不死，必将王供奉身份告知近卫队……川岛一刀心里暗暗盘算。

    近卫队的大人得知江湖谱的王供奉就是王野，他们定会不计一切代价的杀掉王野。

    “您说的对，我们就是苍蝇，我们服了。”

    为了能够活下来，川岛一刀憋屈之中又带着卑微地道。

    “川岛先生！！”

    东岛会的浪人武士听到这句话，顿时满脸赤红，觉的无比羞愧，没想到他为了活命，竟然出卖武士的尊严。

    “既然服了，那就去死吧。”

    王野听后，脚掌用力一踩，川岛一刀还没反应过来，脑子里就传来一道巨力闯入，真气直接震碎他的意识，当场身死。

    “你！”

    东岛会众人看见这一幕，睚眦欲裂，川岛一刀已经低头臣服，但还是被王野一脚踩死。

    王野抬起脚，在川岛一刀的衣服上擦了几下，抬头看向东岛会剩下的几个浪人武士。

    “不甘心是吗？”

    “那就一起陪他去死吧。”

