    

    伏特加和龙舌兰都对琴酒这忽然的减速感到有些不解。

    他们倒没有怀疑琴酒是想要束手就擒，这和琴酒一贯的人设不符。

    也就是说，琴酒减速是为了摆脱现在被围追堵截的困境。

    要怎么做？

    很快，两人便已经知道了答案。

    只见白色保时捷猛然一个甩尾，整个车身直接横在了路上！

    下一刻，停顿了一瞬的汽车再次开始加速，义无反顾地冲向了路边！

    龙舌兰和伏特加冷汗瞬间就下来了！

    难道琴酒见自己逃跑无望，打算直接拖着他们一起上路？

    卧槽！他们还不想死啊！

    下一刻，在琴酒车灯的照射下，一条狭窄的巷道映入了龙舌兰和伏特加的瞳孔。

    哦，原来是要从这条巷子逃跑啊……

    伏特加松了口气。

    但龙舌兰看到巷道后却没有多少放松之色。

    宽度不够！

    龙舌兰凭借过人的眼力，瞬间判断出巷道的宽度根本不足以让整辆保时捷直接通行。

    在做出这个判断后，龙舌兰终于明白琴酒想要做什么了。

    “琴酒啊琴酒，关键时刻你可别掉链子啊……”龙舌兰默默祈祷道。

    在龙舌兰的忐忑中，眼看着汽车就要撞上巷口的墙壁，琴酒猛然一打方向盘。

    整辆保时捷的车身瞬间向左侧倾斜。

    滋~

    一阵刺耳的金属摩擦声中，倾斜角已经超过四十五度的保时捷就这么冲进了这条巷子中！

    龙舌兰和伏特加在倾斜的车身中，身体早就紧紧贴在了汽车左侧车窗上。

    而坐在右侧驾驶位的琴酒，则一脚踩着油门，双手紧紧抓着方向盘，以免自己脱离驾驶位。

    这种体验并不好。

    虽然汽车轮胎也算是在巷道的墙壁上滚动着，但墙壁终究无法和平整的公路相提并论。

    不时出现的凹凸不平，以及巷道中一些七七八八的琐碎杂物，让这段路程显得格外颠簸。

    饶是作为老司机的龙舌兰，也有一种想要呕吐的冲动。

    再这样及其糟糕的乘车体验中，汽车终于驶出了巷子。

    琴酒再次一转方向盘，身体同时向右一倾！

    砰！

    保时捷在一个九十度漂移后，重新平稳落地。

    而他们也来到了另一条街道上。

    琴酒见车子平稳着地后，缓了口气，然后一踩油门，继续向着前方疾驰而去！

    现在还不是放松的时候。

    虽然从正常路线行驶，警方赶到这条街道还需要一定时间，但那也只是针对警车。

    轰隆隆！

    一阵引擎轰鸣声由远及近，渐渐盘旋于三人上方！

    啪！

    一瞬间，数道聚光灯锁定了白色保时捷！

    “不好，是警方的直升机！”龙舌兰脸色变得相当难看！

    “看起来，之前为了突袭基地，为了保证隐秘性，警方才没有动用直升机，但是现在……”琴酒的神色也是十分凝重。

    与此同时，三人耳中也响起了一道用扩音器放大了的声音。

    “下方的白色保时捷立即停车，接受警方的调查！重复，下方的白色保时捷立即停车，接受警方调查！”

    琴酒自然不可能乖乖停车。

    于是，白色保时捷继续以超过120公里每小时的速度在东京这样的城市道路上行驶着。

    “最后警告一次！下方的白色保时捷立即停车，接受警方的调查！如果再不停车，我们将采取非常手段！”

    那道声音再次响起！

    “哼！非常手段？”琴酒的眼中闪烁着冷芒，嘴角渐渐挂起一抹名为疯狂的笑容。

    “就让我看看……你们有什么非常手段！”

    他再次调高了档位，同时将油门直接踩到了底！

    汽车的速度瞬间开始飙升！

    很快，汽车的时速便已经超过了160公里！

    即使现在是凌晨三点，城市中的车流并不是很密集，但这样的速度也几乎等于在和死神竞速！

    但琴酒此刻也管不了这么多了！

    比起死亡，他更不容许自己落到警方手中！

    即使有一天他会被杀死，被逮捕，但杀死他，逮捕他的，也应该是各国最顶尖的情报组织成员！

    东京警方？

    他从未将其放在眼里。

    即使这段时间他所管辖的东京分部连连遭到警方的重创，他依旧没有改变这个看法。

    要不是那些依旧查不到底细的家伙从中作梗，凭警方想要找到他们的据点，简直是痴人说梦！

    在他看来，警方不过只是一群拾人牙慧废物罢了！

    他要告诉那群废物，没有那些家伙，就凭他们，休想抓到自己！

    他眼中闪烁着疯狂的光芒，瞥了一眼平时作为自己司机的伏特加：

    “伏特加，看好了，车，应该是这样开的！”

    琴酒猛然大喝一声，狠狠转动着方向盘。

    嗤！

    汽车以接近160公里的时速，硬是再次拐了个弯！

    伏特加和龙舌兰的脸色已经是惨白一片！

    琴酒这他妈就是在玩命啊！

    还是他一个人玩，他们三个人一起没命！

    以现在这样的速度，连跳车都没办法做到！

    也就是说，两人只能祈祷琴酒车技超神了。

    两人现在除了担惊受怕，连大气都不敢出，生怕自己哪一口气呼的重了会影响到琴酒，导致他发挥失误。

    他要是失误了，三人全都得玩完！

    琴酒此刻的的眼中只有前方的道路，体内的肾上腺素疯狂分泌着。

    保时捷一路风驰电掣，但上空的直升机却依旧仅仅跟随着。

    想要甩掉时速最快能达到240公里的直升机，凭现在的车速，还不够！

    不过，只要保证一般的警车追不上来，那他们面临的压力就要小上太多。

    …………

    直升机上，驾驶员看着下方高速行驶的保时捷，汇报道：

    “报告！目标没有任何停车的迹象，甚至还在加速！是否使用战术干扰弹？”

    “不行，现在对方正处在居民区，路上也有一些车辆，使用干扰弹后，一旦发生车祸，恐怕会波及到无辜者。”

    “现在各家媒体都已经派记者过来了，绝不能让事情失控！”通信其中传来藤原弘明的声音。

    “明白！”驾驶员答应一声后，转头一望，就看到一架机身上印有【日卖电视台】字样和标致的直升机正紧紧跟随在警方直升机群后方。

    果然有媒体的人来了！

    飞机驾驶员心中一凛，连忙对着耳麦道：“各单位注意，继续跟紧目标，暂时不要使用任何干扰手段！”

    于是，数架警方直升机和一架电视台直升机就这么跟住了白色保时捷。        

