    司明镜坐在旁边整理医药箱，安静垂眸，机警的缩小存在感，似乎猜到什么，拔腿就要跑，免得被殃及池鱼。

    漠银河双眸冰凉，绝佳的好心情因为夜深的好心办坏事而烟消云散，一肚子火憋在心里，犹如火山爆发前的岩浆飞溅，他也不想殃及池鱼，懒懒的弩了弩下巴，放她离开。

    尔后，气度雍容的吐出三个字：“阿深啊……”

    听到这三个字，夜深差点给跪了！

    每次他哥语重心长的喊他“阿深啊”，毕是他大祸临头时！

    漠银河修长白皙的手，一丝不苟的将白衬衫的扣子扣到领口第一枚，俊美如斯的俊脸上，温柔散尽，只有上位者杀伐果决的冷酷无情：“送你去姆大陆做质子，你觉得如何？”

    夜深噗通一声，双腿软得直不起来。

    “哥！我是你亲弟弟啊，姆大陆是什么地方，我若是去做质子，我还有命回来么？你别跟弟弟开玩笑好么，我可是全世界唯一一条男美人鱼，留我在家里观赏不香么？”

    司明镜已经走到阳光房的门口，听到“姆大陆”三个字，脚步生生顿住。

    姆大陆，她只在母亲给她讲的睡前故事里听说过。

    这三个字，勾起了司明镜强烈的好奇心。

    母亲说，姆大陆以龙为图腾。

    所以不要把自己当做异类，你只是太高贵。

    至今，她都以为这是母亲哄骗孩子的话。

    难道这个世界上，当真也有姆大陆？

    漠银河神色不变，冷气逼人，端着上位者不容置喙的口吻：“正因为你是我的亲弟弟，才有资格去姆大陆做质子?其他人，姆大陆未必看得上?身为我的亲弟弟，你应该为国分忧。”

    最后几个字，漠银河说得尤为肯定。

    像是已经做了决定，盖棺定论。

    落下话，漠银河行走带风?叱咤风云地走了出去。

    夜深鬼哭狼嚎：“哥?你就再给我一次改过自新的机会么！手足相残会令朝政不稳的！我要脱国籍！我以后就不是亚特兰蒂斯帝国人人追捧的三王子了！我只是A国的国宝美人鱼！”

    可惜，漠银河已经走远?懒得理会他。

    “司小姐，你说?我哪里走错了？”

    夜深想不通。

    司明镜自身难保，爱莫能助。

    “夜三少，姆大陆是什么？”

    夜深讳莫如深的样子?“没事。”

    尔后?他就要去追他亲哥。

    司明镜站在他身后?凤眸微闪：“我知道你哥为什么生气?只要你告诉我，我也许能够挽救你即将沦为质子的厄运。”

    夜深脚步一顿：“当真？”

    司明镜煞有其事的点头。

    夜深立刻科普：“司小姐?你听说过在远古时代?地球上有四个大陆么？”

    司明镜坐在漠银河方才坐的榻榻米上?榻榻米上还残留着漠银河的温度?暖暖的。

    她说：“知道?在远古时代，地球上有四块大陆?分别是亚特兰蒂大陆，姆大陆，雷姆利亚大陆?和根达那大陆，但是被一场史前大洪水给吞灭了?只有亚特兰蒂斯大陆的居民，物竞天择，适应了海底的生活，延续了下来。”

