
　　叶似锦看着手机的照片，心中一惊，这不就是当初自己心里难受的时候，自己遇到的大姐姐么，照片上的面容带了一些岁月的痕迹，但是不失优雅从容，她心中有种莫名的感觉，这肯定就是自己要找的人。

　　“这位是你认识的姜阿姨么。”秦煜风问道。

　　叶似锦却道，“一时间看照片突然有些想不起来了，离那时候太远了一些，听安琪说，婚礼上的时候会要请姜阿姨，到时候见面看一眼我就知道了。”

　　“那就好。”秦煜风道，“没帮上你的帮，真是遗憾。”

　　“没有啊，你已经帮了我很大的忙了。”叶似锦从包里拿出来一个精致的小盒子，递到秦煜风的跟前。

　　“这是...”秦煜风打开之后，眼里的失落难以掩饰，嘴上却道，“这是什么。”

　　“这是你当初送给我的，你怎么还忘记了。”叶似锦道，“这么贵重的礼物我不能收。”

　　秦煜风道，“我说了，只是提前送你的生日礼物。”

　　“那也没必要这么贵重，我没什么能够还你的。”叶似锦直截了当的拒绝，“这个，还是还给你，你收下吧。”

　　“难道说...我的东西，你就不能...收下么。”

　　叶似锦笑道，“这样我男朋友也会吃醋的，他也不喜欢我接受别的男人的礼物，真是不好意思。”

　　“你的男朋友...好像，到现在没有出现过。”秦煜风道，“他...真的会出现么。”

　　“当然了，我说了，他只是有点事情不能过来而已。”叶似锦道，“我们的感情很好的，我和他在一起也很幸福。”

　　“你就这么认定他么。”秦煜风苦笑。

　　叶似锦点头，语气认真，“我认定了他，他也认定了我，而你值得更好的。”

　　秦煜风故作轻松道，“那，我就希望你和他有情人终成眷属。”

　　“谢谢。”

　　“能和我说说他是个什么样的人么。”

　　“他...总是冷冰冰的，但是对我很好。”说起来凌初，叶似锦笑容满面，眉眼中都洋溢着幸福。

　　听着叶似锦的那些介绍，秦煜风的心也渐渐的凉了，其实他这次一来是因为自己的妈妈哭着闹着想让自己回国，二来就是因为听说叶似锦出事情了，心中一直记挂着，基于这些原因他才回国，可没想还是迟了一步，她的心里早就已经有了别人了，自己也不可能再去横刀夺爱了。

　　秦煜风送叶似锦回去，她道了谢之后就离开了，脚步也很轻松，好像是卸下来一件什么重要的事情。

　　叶似锦还是不断的寻找玉案的秘密，可惜都是一无所获。

　　眼看着安琪婚礼的日子就要到了，叶似锦不得不暂且搁下，等到明日安琪婚礼之后再寻找玉案的秘密，眼前的就是想要知道这位姜蓉是不是自己要寻找的容妃娘娘了。

　　安琪披着洁白的婚纱，周围伴娘围了一圈，纷纷称赞新娘的美丽。

　　当伴娘也不是一件轻松的活儿，叶似锦也是忙前忙后的，好不容易等到新郎和新娘两个人登台，自己也就松了口气。

　　袁安阳的父亲和母亲两个人都交接甚广，来庆贺的人也是数不胜数，偌大的场地到处都是人。

　　叶似锦对姜蓉的印象很模糊，就算是昨晚上看了照片，可是印象还是不是很深刻，何况这边的人还有很多。

　　“小叶。”秦煜风穿着一身黑色正装，头发也梳的服服帖帖的，金丝无框的眼镜，斯文有礼。

　　“刚才怎么没有见到你。”叶似锦笑道。

　　秦煜风道，“有点事情，来的有些晚了，你今天很漂亮。”

　　“今天最漂亮的应该是新娘子才对。”叶似锦四处打量着，看看能不能遇到姜蓉，可惜人海里都没有搜罗到。

　　秦煜风看她的异样，问道，“怎么了，在找什么。”

　　“没什么，再找别的伴娘，我出来透透气。”叶似锦道。

　　和秦煜风略微聊了几句，叶似锦就去别处去了。

　　没过多久，叶似锦就以伴娘好友的身份给安琪和袁安阳送上订婚戒指。

　　看着两个人互相戴上戒指，叶似锦的眼眶有些湿润，微笑着衷心祝福。

　　而后就是新人敬酒了，也无需要叶似锦前去帮忙，她又着急忙慌的去找人去了，刚才问了安琪，说是姜蓉已经来了。

　　“叶姐。”李娜小跑着到叶似锦跟前，“安琪姐说你要找的人正在她们面前，让你过去。”

　　新郎和新娘是场上的焦点，叶似锦一眼就看过去了，果然见到她们身边有一位身穿时装的中年女子。

　　安琪见她前来，拉着叶似锦到一边，小声的道，“这就是你要找的姜蓉了。”

　　叶似锦看向姜蓉，岁月给了她沉淀和阅历，眼前的女子虽然已是中年，面容却精致，比以往多了成熟，气质非凡，让人敬而生畏。

　　姜蓉的目光看向了她，微微昂了昂头，随即对袁安阳的父亲道，“不打扰你们去别处敬酒了，恭喜二位新人。”

　　“姜总能来婚礼，已经很是给我们袁家面子了。”袁安阳的父亲说着客套话。

　　袁家父母带着安琪和袁安阳去了别处，叶似锦也跟着她们往前走，经过了姜蓉，故意将玉案丢在她的脚下，径直往前走。

　　姜蓉只觉得有什么砸在自己的脚尖，低头看去，却看见那熟悉的玉面，眼中闪过诧异。

　　“不好意思。”叶似锦装作不小心掉了东西，“这是我的东西。”

　　姜蓉抢先一步捡了起来，看着手心的这块玉案有些出神，玉案陪伴了自己很多年，长得什么模样她一清二楚，为什么现在会成了半块，还会出现在现代。

　　“这位女士。”叶似锦喊了一声姜蓉，“你好。”

　　姜蓉这才慢慢回神过来，看向眼前年纪不大的姑娘，“这个....是你的？”

　　“是。”叶似锦点头，“谢谢您帮我捡了起来。”

　　姜蓉却紧紧的握在手里，“这块玉案...我很喜欢，能不能卖给我？”

　　“那可不行。”叶似锦道，“这是我很重要的东西，抱歉。”

　　“我可以给出很高价钱，要不，你开个价？”姜蓉不舍得放开这块玉案，它承载着自己太多的记忆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第404章 见到姜蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 