    韩铸抬眼扫了一眼大厅，这客厅大概安了十几张桌子，有一半多坐满了人，大部分都是江湖人士。

    韩铸静静的坐在那里，听着他们在那里吹牛打屁。很快的他就听到了他感兴趣的话题。

    这次七玄门和野狼帮一波三折的大战，早已在这数千里的土地上传了开来，成为了本地一段仙魔色彩的传说。

    不仅被黑白两道的人纷纷谈起，就连普通人都津津乐道，当成了故事来说，长久不衰。

    在故事中，这场大战一开始是，会剑芒的绝世剑客和会驾驱飞剑的剑仙对决高下。

    结果剑仙的飞剑神妙莫测，比剑客的剑芒技高一筹，大败绝世剑客而胜，被拼命的追赶逃跑。这应该就是指的我们的主角韩立那一段了，到也没怎么夸大其词。

    而这时，大反派火魔忽然现身，他不但趁双方元气大伤之时，杀死了企图除魔的剑仙，并且魔性大发，一把火烧死了在场近千名帮派中人，而野狼帮的帮主就不幸身亡其内。

    最后火魔因杀劫太重，触犯了天威，被天上的神仙用仙雷当场劈死，在那里还留下了一个巨大的空洞。

    接下来还有好几个版本的，这一个是最被人民所乐道的，也符合他们心里对神仙的猜测。

    韩铸望着那些口吐芬芳，口水狂飙武林人士，在那里争来争去。无语的摇了摇头，想不到在传说中，他居然成了一个大反派。

    不过根据韩立的回答，他那个大火球直接砸死砸伤的几百人是有的，其中也有不少七玄门的弟子，难怪会被别人黑成这样。

    这样一想他感觉自己的确挺罪恶深重，不过战斗嘛！总是会有人死的。现在他也开始接受了这个残酷的世界，要是以前的他听到这个结果，肯定会内疚很久。

    现在也只感觉心里不太舒服，同时在心里暗暗告诫自己，还是少在这些凡人面前释放法术，威力真不是自己能控制的。

    很快小二就端上来了一盘盘美味佳肴，天上飞的、陆地跑的、水里游的样样都有，韩铸不放心的用神识扫了扫，还好没有放毒。

    虽然现在凡人的都是毒不死他，出门在外保持一份警惕，这是必须的。当他的菜全部都上完时，足足有十几道。

    韩铸每一道多尝了尝，虽然调料味是少，但是就纯自然的野味还是很不错的，小二在旁边恭敬的伺候着，见他吃的开心，连忙推销道：“客官”您还要一些酒水吗？我们这里有上好的女儿红还有虎骨酒。

    韩铸看了他一眼，笑着说道：那就一样拿一瓶来尝尝吧！好的“客官”您请稍等，我马上去给你拿。

    很快的店小二就端来了两个酒瓶，韩铸一样尝了一口，感觉都非常的清淡，大概也就是前世的十来度的样子吧！

    很快的他就吃饱喝足，达到炼气期后期的他，其实只要吃很少的东西就能维持他的身体需要。他记得原著理好像只要达到了筑基期，就可以辟谷了。

    韩铸快的就吃完了饭，来到了自己的房间。左右打量了一下，大概有七八十个平方的样子，还分内与外两层，看了看摆在房间的两个箱子，用神识扫了扫，并没有缺少灵药。

    在接下来的赶路中，韩铸没有遇到强盗之类的，毕竟有七玄门这座大山压着，没有任何的土匪敢在他们的地盘劫财，就算有也早都被七玄门的弟子替天行道了。

    韩铸骑着两匹马慢慢的来到了青牛镇前，时间过去了四五年了，这里还没有任何的变化。他骑着马来到了他以前和韩立住过的那个客栈，三叔应该还在这里当掌柜吧！

    毕竟当年他和韩立能进入七玄门，可都是靠这位三叔。韩铸刚刚从马上下来，就见一个大汉从里面走了出来，韩铸一眼就认出了这正是三叔。

    大汉疑惑的打量着这个富家公子，感觉他非常的眼熟，可是一时半会儿又想不起来，大汉还在猜测难道是七玄门某位高层的儿子时。

    韩铸笑着叫道：三叔几年不见难道就不认识“小铸”了，大汉猛的真大了眼睛，你你...

    再一次仔细的打量了起来，果然在他的身上看到了小时候的样子，“小铸”你没有死吗？

    啊...韩铸一脸懵逼的望着三叔，很快就在三叔的解释下，他终于明白发生了什么，原来这次野狼帮攻打七玄门，七玄门有超过一半多的弟子都死在了这次战斗中。

    三叔也拖七玄门里的朋友打探了一下，在活着的人里面并没有韩铸和韩立，以为他们已经死了。

    韩铸连忙着急的问道：那你还没有告诉我爹娘吧！

    三叔连忙摇了摇头说道：我本来还为这件事发愁，毕竟当初是我将你们两人送进七玄门的。

    韩铸听到这里，顿时放心了下来。当初连忙问道：对了“小立”呢？

    韩铸怕三叔误会，连忙解释道：四弟他拜了一个师傅，这次他师傅不幸遇难了，他要去给他的师傅处理一下后事。原来如此，你们两个没有事那真的太好了，要不然我都不知道怎么跟大哥交代。

    对了！“小铸”你这次回来是...韩铸笑了笑说道：我不是和韩立多加入七玄门了吗？现在我们都练成了一身本领，打算自己出来单干，想带着父母一起过好日子。

    三叔疑惑的望着他，才出去了几年，就把本领练好啦！他虽然没有练过武，但是他也听说练武至少都是用十几年来计算。

    韩铸看着三叔怀疑的眼神，对着他笑了笑，走到了旁边的一个后狮子前，轻轻的伸出一只手，将这个七八百斤的石狮子单手举了起来。

    三叔目瞪口呆的望着这一切，很快的周围就围满了一圈看热闹的人群，有人惊呼道：哇...这个人是个武林高手吧！一只手就举起了七八百斤重的石狮子。

    三叔听到了众人的大呼，才反应的过来，连忙对着众人拱了拱手说道：这是我本家侄子，刚刚学成回来，想在露一手让大家见笑。

    韩掌柜那你可有好日子过了，你侄子肯定是一个武功高手吧！七八百斤的石狮子居然单手就举了起来。

    韩铸自己的目的已经达成，将石狮子轻轻的放了下来，对着三叔笑着说道：“三叔”现在相信了吧！

    三叔连忙点着头，虽然他很少见武者出手，但很少听说能一只手举起七八百斤重物的人，这样的人都是高手。

    三叔欣慰的笑着说道：想不到短短几年不见，“小铸”你都成为了大人物了。这还得感谢三叔当年你，将我和小立一起推荐进了七玄门。

    三叔也得意的笑了笑，看来自己当初的决定没有错。他连忙招呼道：“小铸”吃饭了没有，先进里面吃饭吧！

    不了“三叔”反正这里离家也没多远，要不我们回去吃吧！我好久都没有见过爹和娘还有小妹了，顺便你跟我说说这几年家里发生事。

