    虽然没有在动手，但是杨言也没有就此离开。因为那里还有个傻子在等自己解决云梭了！

    “阁下莫非真的要插手此事？”

    杨言绝对如果可以和沐辰商量下，还是不愿意和沐辰交手的，因为沐辰给他的感觉不一样。

    “那边的朋友，我们一起合力将他们斩杀了如何，就算不能斩杀，拖一拖也可以。我是中州魂殿护法，而且刚刚我也发出求救了！”

    就在杨言和沐辰僵持的时候，刚刚被击伤的魂殿护法飘向了沐辰这里。他也感觉到了沐辰的实力强大，所以想着拉拢沐辰。

    “你也配？”

    话落，沐辰挥手一剑，便直接斩杀了刚刚飘来的魂殿护法....这一击快，准，狠！出手没有丝毫的犹豫，直接将鹜护法人和魂魄一击斩碎。

    “..........”

    这突然的一幕让所有人都傻了眼，谁也没有想到帮助云岚宗的黑袍人，竟然将同样帮助云岚宗的强者给斩杀了！而且最重要的还是，这个黑袍人的实力，要知道那个所谓的魂殿护法可是三星斗宗强者了。

    “你.....”

    云韵看着眼前一幕，也是心里微微的惊讶。不过她此时想说话，却也不知道该说些什么，只是这样静静的看着沐辰。

    对于沐辰轻松斩杀鹜护法这一幕，半空中的云山，药老和杨言他们可是一下子就了解了沐辰的强大。

    因为现在在场的每一个人，怕都无法做到这样的事情。

    “阁下莫非不知道魂殿么，不得不说你的勇气让我佩服....”

    “魂殿我自然清楚，而且古族我也不是不知道。”

    这一刻，杨言有些愣住了。他原本以为沐辰只是不知道鹜护法的身份，才敢动手的，可是他竟然还知道古族？

    这一刻杨言有些不淡定了，甚至杨言开始怀疑沐辰是那一族的强者了。

    “哼，不用在那猜测了，我杀他只是单纯的不喜欢这种阴森的东西罢了。但是你，可以走！”

    杨言闻言便要转身离开，沐辰虽然没有明说要保云岚宗。但如果自己要动手的话，想来沐辰也不会袖手旁观的。

    杨言来到药尘身边后，对其点了点头，药尘没有在傻傻的停留。很配合的就和杨言离开了这里，至于萧炎的仇，就得等他有了实力自己来报了！

    沐辰就在这里看着药尘他们的离开，虽然很想现在就结果了萧炎。可是想到这萧炎就像是三国的刘备一样，这么好的搅屎棍还是留着搅屎的好。

    至于他能不能像原著一样成为强者，那就不是沐辰所关心的事了。至于萧炎就算是成长起来，沐辰也有信心一剑给他剁了。当然这些也都是以后的事了......

    在萧炎等人离开以后，这里的混战停止了下来。云梭也在沐辰出手的情况下，捡回了一条命。各大势力眼看这里已经没什么事了，便纷纷离开了云岚宗。

    “你....登徒子，你还不放开我！？”

    云韵看着离开的众人后，又看了看自己老师在哪里用疑惑的眼神不断询问自己。一时间云韵有些羞耻的底下了头，在沐辰怀里低声提醒道。

    “喂，你这蠢女人，若不是本少爷出手相救。你怕是早就死了，你这种用完就丢的态度可是很让人不满意啊！”

    看着此刻云韵的样子，沐辰忍不住就想调戏两句。而且他心里也清楚，不知何时开始，他真的喜欢上眼前的女人了。虽然这女人很傻，很蠢.....但不得不承认，这也是她最吸引沐辰的地方。

    “唉～”

    虽然知道自己是喜欢上云韵了，可一想到家中的两只母老虎。沐辰心里就忍不住打了个冷颤.....那可是明明白白的毒打！

    “你唉声叹气的干什么？”

    原本被沐辰调戏的云韵还有些生气，可是沐辰这突然的一声叹息让她有些疑惑。毕竟在她的认知里，沐辰可是没有过这样表现的。

    “你管的还挺全，小爷我乐意，怎滴不行啊？”

    “你.....哼！”

    云韵满脸不爽的哼了声，将头掉到了一旁不去看沐辰。此时此刻她很生气，相当生气！不论沐辰说什么，她都不能原谅的那种。

    “噗嗤.....”

    “哈哈哈.....”

    看到这种小女人模样的云韵，沐辰瞬间乐坏了。很没良心的大笑了起来，不过也就在一瞬间，沐辰的笑声突然止住了。

    松开云韵后，一跃来到了云山的身旁。

    “嘭～！”

    就在原本什么都没有的半空处，沐辰一剑挥下挡住了一把黑色的铁链！

    云韵刚刚突然被推开还有些失落，但是在看到沐辰把云山推开挡住了那未知的攻击后。心里感动值嗖嗖嗖的直线上升，并不是云山只把她当女儿，就是他也一样把云山当父亲的。

    沐辰和云山有没有交集他还是清楚的，所以能在这种情况下救云山，一切不过是为了她而已。

    .........

    “藏头露尾的辣鸡们，还不出来？”

    话落，沐辰将剑一个旋转后，拉住了黑铁链，一拽之下，三个魂殿斗宗瞬间被拉了出来。

    此时刚刚被推开的云山蒙蔽了，他没想到这魂殿的人竟然来了，而且还对自己出手了？

    “你们这是什么意思！？”

    云山虽然实力没有这几个护法强，可是他一直以为他们是一起的。但没想到这本来是一起的人，现在竟然攻击自己？

    “蠢材，你以为他们有把你当做自己人，你只不过是他们的养料罢了！真不知道你脑子是被驴踢了，还是给门夹了竟然敢跟这群阴森的疯子合作。”

    还没有等魂殿护法们开口，沐辰便毫不犹豫的怼了起来。云山闻言脸上一会儿白，一会儿青的！

    虽然他此时也明白了，但是被一个喜欢自己徒儿的小子这样奚落，他还是有些受不了的。但奈何人家又救了自己那，所以云山也就只能这样不爽的看着。

    “你们这群阴森的家伙，真是让小爷我看了就烦！”

    话落，沐辰直接出手没有丝毫的花里胡哨，对付魂殿的护法们。沐辰选择更是一剑斩杀！

    “嘭～！”

