
　　耀光号上，沃姆跟里沙看着眼前的星球沉默了许久，最后还是里沙打破了这份沉默。

　　“沃姆，你怎么看安培拉之前说的那些。”

　　在他们离开魔兽地狱之前，安培拉告诉了他们新宇宙前最后一颗星的情报。

　　这个情报并不多，总结起来就是一个字，鬼。

　　没错，就是鬼，别名阿飘，双脚离地悬浮飞行的那种。

　　其实关于鬼一说，在宇宙里面其实是有的，有些种族在特定的情况下，死亡之后就会从肉体转化成为这种精神体，比如之前的雷布朗多，某种意义上就是鬼，还有怪兽墓地那些怪兽，也都是鬼。

　　但是如果下一颗星球的鬼有这么简单的话，也不会被安培拉总结成这样了。

　　那颗星球的鬼，更像是地球民间传说的那种怪力乱神的鬼，拥有宇宙都难以解释的灵异现象，比如没有空间波动的鬼打墙，没有任何痕迹灵魂泯灭，还有各种各样的情况。

　　如果说进入迷失宇宙，门口那七彩漩涡阻挡了大部分炎之海盗，那么进入新宇宙，将再度淘汰百分之九十，目前统计的进入新宇宙的海盗军团，不超过十个。

　　而当沃姆他们把那颗星球扫描出来的时候，入眼是一片湛蓝，然后是七块陆地。

　　沃姆站了起来，看着眼前的星球。

　　“地球。。。”

　　里沙说到。

　　“沃姆，你还记得光之国的研究课题吗，为什么这么多宇宙人跟怪兽喜欢袭击地球，也许在这里，你能找到答案。”

　　“嗯，地球能出现在迷失宇宙，就很能说明问题了，里沙，这颗星球是否有原住民？”

　　“有的，而且很多海盗团进入这里都会暂时舍弃海盗团的名头，安心潜伏直到新宇宙大门打开，因为你名声越大，死的越快，只有隐藏自己，才能躲过一劫。”

　　“这样吗，那我们也收起海盗旗好了，宇宙里面没有解释不了的东西，我倒要看看这个鬼到底是什么来头。”

　　“我计算了一下，距离新宇宙通道开启还有一年的时间，也就是说我们要在这里呆一年，这上面有很多海盗团潜伏，他们共同建立了一个暗位面网络相互交换情报，我认为这段时间我觉得我们最好连这些海盗团的人都不要接触，在摸清楚这里的情况之前，我们就把自己的完全当成地球人好了。”

　　沃姆点了点头。

　　“你说的没错，选个位置降落吧。”

　　里沙把日本的地图放大寻找降落点。天籁小说网

　　“日本的话。。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不，不去日本，去这里。”

　　沃姆手指着亚洲板块的右下部分。

　　“中国？”

　　“没错，中国。”

　　“你是发现了什么吗？”

　　“没。。但就是有一种直觉，在这里，就能搞明白这颗星球闹鬼的事情。”

　　“好，长白山附近可以降落，开启隐形模式也不会被雷达侦测到。”

　　两天后，长白山顶。

　　沃姆换上了一身大衣站在峭壁上，看着眼前白茫茫的一切，深吸了一口气。

　　“感觉你好像很熟悉这里啊？”

　　沃姆笑了笑。

　　“第一次来吧，但是总有种回家的感觉。”

　　里沙手臂搭在沃姆肩膀上。

　　“等这边完了，我带你去找你原本所在的宇宙。”

　　“里沙，光之国才是我的家，去那边，也只是想去寻找一些答案。”

　　“我知道。”

　　“对了，说起长白山，我突然想起了一点事情，据说这里有一座古墓宫殿，宫殿里面有一扇神秘的青铜门，封存着一个秘密。”

　　“跟我们要寻找的闹鬼线索有关吗？”

　　“目测没有，而且那只是个传说，青铜门不一定存在。”

　　“你从哪儿听来的？”

　　“忘了，很久以前了，可能是迪迦世界的时候，也可能是雷欧大哥守护地球的时候，走吧，找个落脚点。”

　　“地点你定吧，反正要在这里呆一年呢。”

　　“好，先去首都北京吧，那里应该会有一些信息，对了，里沙，在这里，你叫我秦阳吧。”

　　“嗯。”

　　。。。。。。

　　北京三里屯。

　　现在的时间是下午三点，由于是周末，这里的人流十分大，看起来一片繁华。

　　沃姆跟里沙找了家奶茶店坐了下来。

　　“这感觉我还真的以为回去了呢，这车水马龙人来人往的，看不出一点有鬼的样子。”

　　“确实很繁华，这不好吗？”

　　“越是正常越不对劲，这可是你告诉我的，我们这是在哪儿？”

　　里沙也回过神了。

　　“迷失宇宙，是我疏忽了，确实，在这里，越正常的情况越不正常。”

　　在沃姆不远的另外一桌，也坐着一对情侣，一个小学生赖在旁边对着那个男人说到。

　　“哥哥，那东西我真的很喜欢，你就便宜卖给我吧。”

　　男人表情有些无奈。

　　“说我小弟弟，这个玩偶可是限量版的，是我花了五千买的，你缠了我一周了，我也说了，你拿五千我买给你，连跑腿费都不要，你又没有，快点回去写作业吧。”

　　小孩儿还是不依不饶。

　　“可是我真的很喜欢奥特曼，我相信光的存在，打个折五块卖给我吧。”

　　男子嘴角抽搐了一下。

　　“不卖。”

　　“可是我是个学生，看在我是祖国花朵的份上，便宜点卖给我吧。”

　　男子显然是被弄烦了。

　　“别说你是个学生，今天你就是个畜生我也不卖！”

　　“呜。。哇啊啊啊啊！！！”

　　被男子吼了一下，小孩抹着眼泪哭嚎着跑开了。

　　“真是的，这年头熊孩子怎么这么多？”

　　男子对面的女人笑到。

　　“你这是天生找熊孩的体质，家里还有一个王大宝呢。”

　　“别跟我提那个家伙，干啥啥不行，干饭第一名，这次来北京是孟叔交代的任务，提他我脑子疼。”

　　女人手上无名指带着一枚钻戒，她有些不悦。

　　“还叫孟叔呢？”

　　男子有些尴尬。

　　“这不还没领证吗，而且孟叔叫了好多年了，一下改不了口。”

　　“改不了也得改，小角她们应该把情况摸得差不多了，回酒店吧，我的王老板。”

　　“你这老板娘才是主事的，行了，结账吧。”

　　俩人离开后，沃姆手指敲打着桌面。

　　“里沙，能查到那两个人资料吗？”

　　“你觉得他们两个有问题？”

　　“刚刚他们的对话你应该听到了，这俩人身份可能有点不一般，反正现在没什么线索，查一查也无可厚非。”

　　“那我们也找个酒店好了，我看看能不能黑入他们的网络。”

　　“成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第495章，第五颗星，地球免费阅读。https://xs.23sk.com 