
　　“我这么说，谁有意见？”

　　钟文泽脸上带着笑容，笑眯眯的看了眼乐少跟吉米：

　　“有意见的话，可以提出来，我这个人嘛很民主的，非常愿意尊重别人的意见的。”

　　“各抒所见嘛。”

　　说完。

　　他一挑眉：“乐少？”

　　“我自然是没有意见。”

　　乐少立刻大声的应到：“我这个人是非常懂得尊重别人的人，钟Sir说的非常在理，我愿意听从钟Sir的安排。”

　　“钟Sir怎么说我就怎么做，就这么的简单。。”

　　此刻。

　　要说最开心的，莫过于乐少了。

　　随着龙头棍、账簿的出现，再随着徐生的露面，有关于他的问题全部迎刃而解。

　　所有的一切都是在钟文泽的操控下进行的，吉米要是有什么问题，那就去找钟文泽好了，跟我没有任何关系了。

　　原本对于权利极度迷恋的乐少，在彻底想通以后，反而比在场的任何一个人都要释怀了。

　　话事人嘛，有的做就做，没得做嘛退出好了，反正自己现在也不差钱。

　　所以。

　　进入智者时间的乐少，看的无比通透，紧跟钟文泽的脚步走就对了。

　　“既然乐少没有问题，那就该吉米了。”

　　钟文泽笑呵呵的点了点头，目光落在吉米身上：“怎么说？我看吉米的表情，好像不是很开心的样子啊？”

　　“对，我是很不开心。”

　　吉米在调整好自己的心态以后，尽力的稳住自己的阵脚：

　　“你都说了，我当话事人，那和联胜的所有大小事务都应该由我来主持！”

　　“什么正副话事人？开玩笑，和联胜从一开始到现在这么多年了，还从来没有过这个规矩。”

　　吉米不傻。

　　正副话事人，再加上钟文泽所给他们安排的职位就知道，自己就是一个闲人而已。

　　和联胜的话事人依旧是乐少，自己不过是名义上的话事人而已。

　　“你好像没有听懂我的意思？”

　　钟文泽闻言微微皱了皱眉，目光盯着手指，专心致志的抠着手指甲：

　　“和联胜要进行转型，既然要转型，内部职位级别架构有新的调整，这再正常不过了。”

　　“要调整也不是由你来调整！”

　　吉米拧着眉头看着钟文泽，直接刚正面：“我们和联胜内部会进行调整的。”

　　说到这里。

　　他的话停顿了下来，而后扭头看向乐少：“我不像某些人，为了自己的利益，连自己的社团都能出卖出去！”

　　“哦？”

　　钟文泽狐疑一声，原本抠着手指甲的手指一顿，微微抬起头来看着吉米，语气不悦：

　　“吉米，我发现你好像听不懂人话啊？”

　　“你以为我现在是在跟你互相商量啊？我是在通知命令你！”

　　他的语气跟着拔高了几分：“话事人的位置，你坐不坐？不坐你就给我滚蛋，就是这么简单！”

　　“都现在这种状态了，你还在跟我摆谱？信不信我玩死你分分钟的事情，你忘记了？”

　　“你！”

　　吉米的脸色阴沉的难看，用力的咬紧牙关，一股子怒火在胸膛燃烧着。

　　但是。

　　钟文泽却说的一点问题都没有。

　　自始至终，哪有什么和联胜话事人之争啊，一切不过是在钟文泽的操控下进行着。

　　两伙人虎视眈眈的相互对立，大厅的气氛一下子再度变的紧张起来。

　　“哎哟。”

　　一直站在钟文泽身边的徐生看着这个场面，适时的站了出来：

　　“原本就是一件好事，怎么一下子就搞成这个样子了呢？大家都是朋友，没必要这样对不对？”

　　说到这里。

　　他语气停顿下来，迈着步子往前走了一步，来到吉米的跟前：

　　“吉米，我觉得钟Sir其实说的很有道理，你既然一心想要做生意，那咱们就好好合作做生意嘛。”

　　“现在大陆深市那边查的也非常严格，按照目前这个趋势下去，和联胜目前这种社团性质肯定是不行的。”

　　“你一个社团的话事人，我跟你做生意，一旦做大做强吸引的目光就多了，万一出什么幺蛾子，那也根本禁不起查啊。”

　　他的语气也变得语重心长起来：“恰好现在也是一个契机，一切都有钟Sir来搞定，你也省下来很多的麻烦，全权交给钟Sir去办就对了。”

　　徐生伸出手掌在吉米的肩膀上拍了拍：“咱们只是想做生意嘛，老老实实做生意就对了。”

　　“我这么说吧，我也不太希望跟背景有任何风险的人合作，你好好考虑一下。”

　　说完。

　　徐生便不再多说什么，转身回到了钟文泽的身边站着。

　　“……”

　　吉米嘴唇蠕动，看着回到钟文泽身边的徐生，喉结耸动了几下，没说出话来。

　　徐生这简单的几句话，其实已经把他的意思表达的非常明白，也清楚的表达了他的立场。

　　简单直白点翻译过来说：

　　你，听钟Sir安排，那咱们之间还能继续做生意。

　　但是。

　　如果你不听钟Sir的安排，那就不好意思了。

　　徐生这个关键的时刻竟然选择了跟钟文泽站在一起，这是吉米怎么也没有想到的。

　　“吉米。”

　　钟文泽见吉米没有回话，说话的声音再度高了一分：“知道我为什么现在还会站在这里跟你说话么？”

　　“因为你对我还有利用价值，和联胜的那一批老头子还等着你给他们带带榜样呢。”

　　他的话说的非常直白：“如果不是因为这样，你这种不听命令指挥的人，我早就弃了，你懂我意思嘛？”M.23sk.com

　　说到这里。

　　钟文泽拍了拍裤脚从座位上站了起来，与吉米隔空对视：

　　“不就是在大陆做个盗版生意么？”

　　“不论是李氏集团、还是盛世集团，他们集团手底下都有着大把的这样的人才，只要我们想做随随便便都能跟徐总达成合作。

　　这倒不是钟文泽吹嘘。

　　先不说自己有着穿越者的优势。

　　盛世集团到目前为止，它的运营一直处于稳步发展的趋势，步步向上。

　　钟文泽说话的语速很快，有些轻蔑的抬了抬眼皮子：“你觉得，你吉米跟他们这些人才比起来，你有什么又优势？”

　　“论学历，你不如他们，论脑子，你一个人的脑子能抵得过这么多人的脑子？三个臭皮匠还顶的了一个诸葛亮呢。”

　　“你不过是比他们那些人玩的野而已，但是做生意又不是砍人咯，喊打喊杀能做好生意？”

　　钟文泽侃侃而谈，继续往下说：“你不要以为自己是无可替代的那一环知道吗？我说过，留着你是你有用。”

　　“如果要是不识抬举的话，那就不要怪我钟文泽了。”

　　此番言论的语气中。

　　毫不掩饰言辞间那充斥的浓浓的不屑与鄙夷：“相比起一个混社团的人，我想徐总更愿意更李氏集团、盛世集团这种公司合作，起码正规！”

　　“！”

　　吉米失魂落魄的坐在座位上，一股子无力感席卷而来。

　　钟文泽明明什么都没有对自己做，但又好像什么都已经做了。

　　自己。

　　败了。

　　“吉米，如果我没有记错的话，你要当爸爸了吧？”

　　钟文泽半转过身，侧着脑袋扫了眼吉米：“一个都要做老豆的人了，做事还这么江湖气？”

　　“在这一点上，我建议你多跟乐少学一学，为了自己的孩子，做出正确的抉择来。”

　　“你....”

　　吉米听到钟文泽的这句话，身子不由再度一僵，整个人眼珠子大瞪，瞳孔跟着剧烈的缩了缩。

　　自己要当爸爸的事情，钟文泽是怎么知道的？

　　明明。

　　今天早上，自己的小女友才告诉自己她怀孕了，钟文泽又是如何知道？

　　“不要想多了。”

　　钟文泽似乎是看出了吉米心里的惊恐，跟着张嘴解释了一句：

　　“我这个人呢有个好习惯，只要是我布局以内的任何一个人，我都会进行关注的。”

　　“你女朋友前两天自己一个人去医院做检查，稍微一打听我也就知道了。”

　　“怎么选择，你自己考虑一下吧。”

　　说完。

　　钟文泽背着手直接离开了。

　　“这....”

　　吉米喉咙干涩，如同卡壳一样，看着大跨步往外面走的钟文泽，目光盯着他的背影：

　　“钟文泽，你到底还有多少隐藏在暗面的人手？这究竟要多大的情报网，才能把各方面的信息都实时的收集在手？！”

　　他坐在座位上，只感觉整个人仿佛陷入了冰窖一样，周身冰凉。

　　很快。

　　大厅里只剩下他自己了。

　　“吉米哥。”

　　马仔走上前来，语气试探的说到：“接下来咱们要怎么办？要不要再多叫一点人过来？”

　　“叫人过来干什么？”

　　吉米眉头皱了皱，强忍着心里的怒火：“就这样吧，一切听钟文泽的安排。”

　　“你下去吧，我一个人静静，等会仪事会开始的时候你叫我。”

　　马仔闻言点了点头，快速的下去了。

　　大厅里。

　　吉米伸手点上一支香烟，重重的吮吸了一口，脑海里开始复盘起整个事件来。

　　只是。

　　哪怕他再次复盘，依旧没能找出钟文泽的漏洞来，他控制和联胜的每一步计划都是环环相扣，无懈可击。

　　和联胜内部成员的相互斗争，成了钟文泽最好利用的天然武器。

　　这时候。

　　门口响起脚步声。

　　依旧离开的乐少再度折返回来，走进大厅以后，拉开吉米身边的凳子挨着他并排坐下。

　　朝南的大厅里，阳光扑撒进来，照射在两人的身上，金灿灿的。

　　“怎么？”

　　乐少吸了口香烟，笑呵呵的看着吉米：“还在纠结？到现在你还想不通透？”

　　吉米坐在座位上一动不动，斜眼挑眉看了乐少一眼，没有说话。

　　“其实事情也没有想象中的那么复杂。”

　　乐少身子往前探了探，笑着在吉米的大腿上拍了拍：“凡事都往好的方面想一想。”

　　“虽然，咱们现在都得听信于钟文泽的安排，但是你有没有考虑过一个问题。”

　　吉米翻着白眼看了他一眼，依旧没有接话。

　　“哪怕是到现在，钟文泽并没有安排自己的人手入驻和联胜？”

　　乐少也不在意，继续往下说到：“钟文泽自始至终都没有插手和联胜内部事务的意思！”

　　他说出了整个事件的关键点来：“虽然说他算计了咱们每一个人，如果他真的想插手和联胜，他大可以早就把你我干掉。”

　　“但为什么拖延到现在？”

　　“他不过是为了威慑咱们罢了，最大化的让咱们感到恐惧！”

　　“要想征服一个人，最好的办法并不是做掉他，而是让他感觉到恐惧，钟文泽就是这么想的。”

　　乐少重重的吮吸了一口香烟：“事实证明，不管是你还是我，咱们都被他玩的团团转，这是毋庸置疑的事实，咱们玩不过他。”

　　“而且我还知道，他之所以留下咱们两人而不是直接做掉，无非就是想让咱们相互制约嘛。”

　　“做掉咱们，和联胜反而没有合适他使用的人。”

　　说到这里。

　　乐少伸手弹了弹烟灰，整个人表现的非常淡然：“钟文泽不过是想让和联胜从一个社团转换成合理合法的存在而已，他并不想插手和联胜。”

　　“其实这次的转型，也并不是什么坏事，而是大势所趋。”

　　“再过几年就要回归了，咱们这种社团真的等到那个时候，你说上面扫不扫咱们这种黑恶势力呢？”

　　“与其等到那个时候，还不如现在就坡下驴，做出正确的选择，是不是？”

　　乐少歪头看向吉米，伸手拍了拍他的肩膀：“其实，不要觉得心里过不去，没有什么过不去的。”

　　“犯错就要认，挨打要立正，你我都知道的道理，既然咱们被钟文泽玩的这么死，输了那就是输了，没有什么丢人的。”

　　“目前这个结局，最起码，咱们还能继续赚钱对不对？”

　　“你难道还要继续以卵击石？！人不行别怪路不平，该低头就得低头！”

　　乐少把手里的香烟掐灭，长出一口气，按着膝盖站了起来，伸了个懒腰：

　　“干爹早就跟你说过，做人是一门很大的学问的，做话事人更是如此。”

　　“怎么决定，你自己考虑一下吧。”

　　说完。

　　乐少便快步离开了。

　　大厅里。

　　吉米表情阴晴不定，整个人仿佛入定了一般坐在座位上，也不知道在考虑什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第145章 人不行别怪路不平免费阅读。https://xs.23sk.com 