    第335章计划赶不上变化

    乱世最缺的是什么？物资呀！

    最重要的是什么？粮食！

    杜婉有钱了，新定了一个小目标——囤积粮食。

    首先不能抢购市面上的粮食，本来市面上就缺粮，又死贵死贵的。大批购买的话，想不引人注意很难。若让宫中那位大佬知道了要怎么解释？想造反吗？

    而去乡村里收购更不可能，近几年庄稼的收成不好，去也收不到多少。

    唯一想到的解决办法，就是自己去种田了！

    粮食将会是她接下来几年里，最大的底牌和筹码了。

    杜婉不是没幻想过阻止乱世的到来。

    可是，她做不到呀。

    撇开穿越这层身份不谈，她只是一个平平无奇的小姑娘。一个国家走向末路，又岂是她一人能够挽救的？皇帝都拯救不了这个世道，凭什么她能呢？

    现实一些，理智一点。

    再认清自己有几斤几两……

    书中秦鱼鱼有种植空间，靠着源源不断的粮食支撑，外加男主谢璋和谢家在幕后倾力支持，这才收拢了一大批势力，在乱世中脱颖而出，仍然是踏着无数人的鲜血和尸骨，才让国家勉强稳定。

    最后，皇帝一样换人来当了。

    秦鱼鱼那般劳心劳力，最后只得了个虚名。

    杜婉只想在乱世平定前，保住便宜爹娘和大哥，再力所能及地去帮忙外人，再多就没有了。她的脑容量不大，能想的只有这么多了。

    唉，她真的太难了！

    杜潜坐在静室，安静地翻着杜婉写出的计划书。

    东写一笔，西写一笔。

    文字还一会儿是通用字，一会儿是家族的文字，还有缺胳膊少腿的错字。

    亏得杜潜能连蒙带猜地看懂大概的意思，“妹妹，你这个是干啥的？种田，种棉花，养鸡鸭鹅，还有养牛羊猪？建仓库，开加工坊？你这是想做大生意吗？”

    “做啥生意，这是囤积物资。”

    “想要什么，买就成了。”

    “靠买的，会影响大秦国的民生。这样更好，源源不断，吃穿不愁。”

    “……”杜潜理解不了妹妹的脑回路。

    大秦国有棉花，只是没有大批量去种植。而田地很多都掌握在权贵的手里，百姓为了一口吃的都艰难，只要有地都种粮食了，又岂会拿田地去种棉花？

    杜潜倒是想到了雪灾，“这个种棉花好。只要有了棉花，不怕再冻死人。”

    “大秦国不行了，百姓不冻死也饿死。”

    “……”这话没法接。

    杜婉奇怪问，“大哥，你就没想过去改变现状？”

    杜潜深深地看了她一眼，再高深莫测地说道：“生死由命，富贵在天。咱们要做的，就是顺应天命。”

    “我……信你个邪。”

    杜婉知道自己终究不是这里的土著，思维跟本土人氏不一样，最为明显的就是她对皇权没有多少敬畏之心。

    家里另外三个人，在外面行事都很谨慎。

    他们有心改变这个世道都要忍着不去做什么。

    正如杜婉刚才所问的，去改变大秦国的现状，必定会牵动各大势力的利益，若公主府一意孤行，最后只会被吃得连渣子都不剩。

    自古以来政治改革就没几个人能得善终的。

    杜潜轻笑，宠溺地揉了揉妹妹的脑袋，“妹妹想做什么就去干。”

    “我要在你封地里，划出一块地儿。”

    “实现你规划的那些东西？”

    “当然，你不是要建立城墙吗？我自然要在安全的地方干这些事儿。”杜婉觉得建立城墙挺费事儿了，如果只建立一道防线，应该容易一些。只不过，她相信杜潜自有考量，便没有在此事上多说什么。

    杜婉看了一眼杜潜，“大哥，缺钱的话就跟我说。我有钱的，有很多很多的钱。”

    “哈哈，谢谢妹妹。大哥不缺钱，也一样有很多很的钱。”

    杜潜没有跟妹妹说公主府不缺钱，杜氏宗族更不缺钱。

    建立城墙的事情，他只是表面上做做样子，背地里工事都让族里去接手。这个世道要乱了，外面人不晓得，他还是知道情况的。然而没有人跟妹妹提起，她却知道了。还为此做起了准备，要替家人保驾护航。

    杜潜嘴上不说，却很开心。

    当场划出一片地儿给杜婉。

    杜婉决定明天去实地考察，奈何计划赶不上变化。

    “郡主，严妈妈来了，说长公主请您去正院一趟。”凝琴的声音在外面响起。

    杜婉看向杜潜，“娘亲喊我过去，有什么事儿呀。”

    “要大哥陪你一起过去吗？”

    “不用了吧。我最近也没犯错吧。”杜婉摸了摸小下巴，琢磨着这个事儿。

    杜潜轻笑，“去了就知道。”

    “行。这里的事儿先这样了。”

    “你的计划书要重要抄一遍，除了我恐怕没人能看懂。”杜潜拍了拍她桌案上写的东西。

    杜婉点了点头，把桌面收拾妥当，就转去了正院。

    长公主正吩咐下人准备一些东西。

    杜婉过去的时候瞅了瞅，以药材居多，“娘亲，准备这些做什么？”

    “给承明送去的。”长公主看着女儿懵懂的样子，恨铁不成钢，“承明要出去打仗，你这个当未婚妻的，就不给他准备点什么吗？”

    “不用我了吧。他有亲爹亲娘亲妹子，又有您给他准备了。这些足够了吧，不差我一个。”

    “话是这么说，可你准备的，也是你的一份心意。”

    “……”杜婉有一丢丢被说服了，“那我要准备什么？娘亲叫我过来，不会就是为了这点儿事情吧。”

    长公主默了。

    这点儿事？这还是小事吗？

    当她看到女儿睁大的无辜眼眸，默默地把心里话吞了回去，对于女儿来说，说不定还真是小事儿。

    好吧，女儿还小，还不懂事儿。

    长公主又给杜婉找了个很好的理由。

    于是，杜婉在长公主全程盯梢的情况下，跟长公主一起准备。

    等弄完了，杜婉以为没事儿，长公主又突然道：“你去一趟护国寺，给承明求个平安符，在大军出发前送给他。”

    “……”杜婉麻木了。

    这事儿真多，都还没嫁人呢。

    真嫁人了，岂不是更多事儿？

    (本章完)

