    一月份，正值汉洲的夏季，也是棉花种植期间的农闲时节。若是往年，各个堡寨的官员们可能会组织当地移民抽出部分时间，来修建城墙和各项海防设施。但汉荷战争结束后，初步估计，起码五年内不会发生新的武装冲突，而汉洲东部海域和内陆地区，几无任何威胁。故而，在云阳地区安居了一到两年的新老移民终于可以喘口气，不再耗费大量的心力，去修建定居点的防御设施，可以稍稍整理一下疲惫劳累的身体，为几个月后繁忙的棉花采摘季，储备一点能量。

    胡平江也从纷乱的移民安置准备工作当中，专门抽出时间来到香江堡，查看此地发现的巨量煤矿。他知道，若是仅凭借农业种植，云阳地区是无法吸引民政府将有限的资源投入到这里，更是无法引入足够多的人口。

    所以，云阳地区必须要发展一些工业，最好是能促进整个大齐王国工业门类和技术提升的产业，或者能满足大量民生的产业。你看看北边的威海府，就因为被定位于棉纺中心，每年的财政和物资不断地投过来，与棉纺相关的籽棉加工、纺纱、织布、印染，以及服装加工等一系列的工厂陆续建立，更是每年移民人口分配的重点照顾地区，小日子过得红红火火。更加之，他们还走了狗屎运，在金城堡发现了一座大金矿，引来大量的人力和物力的投入，基础设施也搞得红红火火。

    哪像云阳地区，虽然基本实现了粮食自给，但整体生活水平比威海差一大截，除了零星几个简单的棉花加工之类的工坊，就没什么工业了，算是比较苦逼的。

    香江堡，顾名思义，是建在一条被命名为香江的河畔，距离海边的丹阳堡不远，是去年四月份才设立的，人口只有两百六十多人。这里也只开垦了三千多亩耕地，种植了玉米，高粱，土豆等高产粗粮以及少量的棉花、甘蔗。

    只是粗略地看了看此地的农业生产，胡平江便匆匆地带着矿务人员和几个匠人，来到那一片据说储量丰富的煤矿地带。

    仔细探查一番后，两名矿藏考察人员一致认定，该煤矿储量极其丰富，而且埋藏浅，比建业府那边的黑山和开元两个小煤矿条件，要强出许多，可以大规模地开发利用。

    胡平江闻言，大喜。

    黑山那个小地方，凭借着一座小煤窑，就初步建立了汉洲的煤化工产业，积聚了不少的相关工坊，引的民政府上下密切关注和重点照顾。若是俺这里如此巨量的煤矿，岂不是可以做出比黑山那边规模巨大的产业！

    没说的，赶紧返回云阳堡，让手下的书吏好生作一篇报告，吸引民政府那帮文官使大力气给俺这里投入该有的人力物力。

    俺云阳地区，要发达了！

    1月15日，胡平江满意的返回云阳堡的时候，齐远山等一行前往大兴地区的官员和农业技术人员，已经乘坐一艘小型装运输船离开了云阳。

    1月17日，齐远山所乘船只抵达丹阳堡（今澳洲格拉德斯通市），停驻一日，随后继续南下。

    1月19日，抵达曹县堡（今澳洲班德堡），算是已经进入了新成立的大兴拓殖区。曹县，是为了纪念曾经的汉洲大统领曹雄而命名的。

    曹县堡和距离不远的永顺堡（玛丽伯勒）是在去年三月选址，五月正式设立拓殖点，是大兴地区仅有的两处没有建在海边的定居点。曹县堡是沿着一条河流上朔十几公里的内陆位置，因为定居点就在河岸边，因而这条河流自然也被称之为曹河。

    整个曹县堡人口只有六十多个居民，其中十多个还是汉洲第四建筑商社的工人，负责建设该地的公共设施：食堂、仓库、饮用水沉淀池、茅厕等，水泥、砖块等建筑材料也是从北方的丹阳堡运来。

    “食堂暂时不需要用水泥和砖块建造，仍旧使用目前的木屋。”齐远山在曹县堡中转了一圈，朝跟在身边的当地屯长说道：“让第四建筑商社的工人到附近帮着查看一下土质，选择一处拥有大量粘土的位置，然后利用剩下的水泥和砖块，尽快修建一座砖窑。如此一来，以后就可以给运输船上腾出更多的位置，多运输一些其他生产和生活物资。”

    “是，大人！”那个屯长恭敬地答道。

    “另外，分配而来的移民，最快将会在一月下旬到来，你们这边有一百个名额。”齐远山继续说道：“先将集体居住的木屋建好，给移民一个能容身的地方。但是开垦耕地也不能耽误了，最起码要先弄出一百多亩地出来，种些土豆、红薯和日常食用的蔬菜。待新的移民到来后，你必须要组织所有人再开垦出五百亩以上的耕地，下半年也能将就种些东西，改善一下地力。”

    “我们这边分过来的一百人，都是男人吗？……有分来的妇人没？”那个屯长小心地问道。

    “俺也不知道。”齐远山苦笑着摇摇头，从大明来的移民，仍旧以青壮男子居多，年轻妇人占比不到四成。经过前面途径的中转点时，总要被当地政府以身体不适，无法继续海上航行为由，扣下相当比例的妇人，让位于移民终点的汉洲本土主政官员恼火不已。

    当然，为了平衡国内严重的性别差，大齐王国的对外贸易总商社每年会从马打兰、万丹、柔佛等土邦采买数千名年轻妇人。

    而大兴地区更是位于移民的最南端位置，等分配过来的移民到来，别说女人少得可怜，就是青壮男子，恐怕也是被别人挑剩下的。

    但齐远山对此毫不在意，跟在齐天身边学习和做事，也有七年多时间了。他深深的明白，无论什么人，都是有使用价值的，哪怕你是一个傻子，只要能正确的引导和帮教，也可以让他发挥出应有的作用。

    没有专有人才和管理人员，不要紧，俺可以先将辖下几个定居点的屯长（拓殖区百人以下为屯长）和指挥（拓殖区百人以上为指挥）给教明白了如何去做事，如何去管人，先在第一年里，将大兴地区打好一个基础，为明年发展做好扎实的准备。

    两日后，齐远山等一行随船离开曹县堡，直接前往下一个目的地--少梁堡（今澳洲阳光海岸），一个建立在大河出海口的定居点，附近拥有数十公里美丽海滩，在后世，该地就是以濒临浩瀚的太平洋，风景秀丽、气候宜人，成为世界最为重要的的旅游目的地。

    不过，对于艰难开拓的移民，这些美丽景色，是根本无法吸引他们过多的目光和注意力。少梁堡和南边的大兴堡是在去年二月几乎同时设立的定居点，经过十几个月的建设，已经初具规模，各类公共设施也已经建成并投入使用。

    更难的是，营地西侧还建了两座小土窑，冒着滚滚的黑烟，正在烧制砖块。不过使用的燃料，却是附近捡拾而来的柴草灌木。虽然火力不够，但也能勉强烧制出能建造房屋的砖块。

    “怎的有如此多的土著？”齐远山看到不仅小土窑里有数十个面色黝黑的土著，就是营地外面伐木作业区里，也分布着若干土著，不由诧异地问道。

