    “我没有。”林心连忙摇了摇头，身子往后躲了躲，视线看向霍彦旁边的石头，“哥哥才多动症呢！”

    “那心心怎么总走神啊？”霍彦笑了笑。

    “我……就是……没什么。”

    “好啦。”霍彦的声音柔和了许多，“那以后哥哥有时间的话就陪你去，好吗？”

    听到他这么说，林心的心中顿时被一种名为甜蜜的感觉填满，她不知道自己为什么会有这样的情绪，但是她已经有了一点点感觉，只是需要时间去好好的想一想。

    她点了点头，两人在长椅上又坐着聊了会儿天，时间已经到了快十点，林心的电话突然响了起来，是带队老师打来的，担心她这么晚还没有回酒店。挂断电话后，霍彦就把林心送了回去。

    走到了酒店门口，没想到带队老师就站在那里，在看见林心和一个男人走过来的时候，连忙快速走了几步，把林心拉到了身后。

    “请问您是？”她的目光上下看了霍彦几眼，自以为一点都不明显，但实际上却被霍彦一下子就发现了。但是他一点都不生气，反而还有些开心，看来这些年，国家福利院的老师们对心心都很照顾。

    但是这样的一副场面让林心突然觉得有些尴尬，好像自己早恋被老师抓到一样。

    这个念头刚一起来，林心整个人就突然绷住，好像脑海中多了一个线头，只要轻轻一扯，那些之前想不通的事情就能够想明白。

    她愣在那里不知道多长时间，直到带队老师拍了拍她的肩膀。

    “心心，心心，怎么了？”

    “啊……没事。”猛然回过神来，林心看了一眼带队老师，又看了一眼霍彦，摇了摇头，“怎么了/”

    “我刚刚问你他是不是你哥哥？”

    “啊，是。”她看着带队老师点了点头，“他是老院长还在的时候来的，我从小就认识他。”

    “那就行。”带队老师在得到林心的肯定以后，脸上的警惕也放松了不少，后来在得知霍彦本人就是警察的时候，更是完全放松了下来。

    “没想到你就是霍彦，老院长和我提过几次，说一个男孩儿在这里当警察，原来就是你，刚刚失利了。”

    “没事。”霍彦和她握了握手。

    “那这么晚了，我就先带着心心回去了。”

    “好。”霍彦对着带着老师点了点头，又看向林心，“想去哪儿玩儿告诉我，我后天休假，我带你去。”

    “嗯，我知道了。”

    两人说完之后，林心就跟着带队老师往里走，霍彦一直站在门外，在看到二人上了电梯以后才离开。

    电梯门一关上，带队老师就开始不由得感叹。

    “原来他就是霍彦啊，我听他的名字听过了好多次，没想到我还能见到他真人。”

    “霍彦哥哥他很出名吗？”听着带队老师的话，林心的表情有些疑惑。

    “不是他出名，是他的父母。”带队老师的语气中充满了唏嘘，“他的父母都是烈士，是在一次出任务中，为了保护当地居民而牺牲的，而且他们都是缉毒警察，没想到霍彦现在也成为了一名缉毒警察，他算是继承了他父母的遗志吧。”

    听着她的话，林心想起了霍彦刚来林安孤儿院时的样子，那个时候他肯定无法接受自己父母的逝世吧，说不定心中还因为父母选择了别人而抛下了自己在生他们的气。

    一想到这，她的心里就酥酥·麻麻的，一阵针扎的疼痛的感觉袭来。

    从前，自己应该再努力一些，再不要脸一些，这样可能霍彦哥哥就会早一点和自己说话……

    一路安静到了房间所在的楼层，两人下了电梯，就各自回了房间。

    她住的房间里，此时正热闹的很。陈倩倩叫了和她关系好的女孩子们来到了这里，正在说着林心。

    “我跟你们说，我那天看见林心和一个男人在一起，那个男人看着就比她大了好几岁。”

    “那怎么了？”一个年级比她小一点的女孩儿问道。

    陈倩倩没说话，另外一个年级大一点，已经成年的女孩儿开了口。

    “这两个人啊……肯定有什么事。”因为已经成年了，懂得也比别人多了一些，“他们之间肯定有什么不可告人的关系。”

    “对了，我突然想了起来，之前林心不是说过想来京城吗？是不是那个时候两个人就搞到一起去了？”

    “说不准还是网恋呢。”

    “对啊哈哈哈。”

    正笑着呢，林心就开门走了进来，他们转过头看着她，房间里顿时安静了下来，气氛也突然有些尴尬。

    唯一没有受到影响的，就是陈倩倩和林心了。

    林心看了她们一眼，只是皱了皱眉头，就坐到了自己的床上，也没有搭理他们。

    看到她这样一副样子，坐在那里的几个小女孩儿互相对视了一眼，顿时撇了撇嘴。

    他们最讨厌的就是林心这样，好像看不起她们似的。

    那个已经成年的女孩儿不知道想到了什么，看着面前的几个人笑了笑，开始说话，而且音量还十分的高，就像在故意说给林心听一样。

    “哎呀，我跟你们说，我前几天看到网上说有个女孩子网恋，自己偷偷跑到外地见她那个男朋友，但是那个男的长的还特别丑，真不知道那个女孩儿图人家什么。”

    “可能是图人家有钱呗。”陈倩倩勾唇笑了笑说道，“现在的有些女孩子啊，只要给点钱就跟着跑了，也不知道多长时间没见过钱了，呵呵。”

    ……

    听着他们一直不停的在议论着网上的事情，林心的眉头不自觉的皱的越来越深。她对网上的这些事情一点兴趣都没有，她只是觉得她们实在是太吵了。

    但是她的这副表情落在她们的眼里，就完全不一样了。

    陈倩倩他们觉得自己说中了林心的心事，正好她前几天刚被那个男人甩了，现在正是心情不好的时候。他们觉得，只要林心不高兴，自己就会开心。

