
　　“七哥，我来……”一名少年推门进来，脸上还挂着憨厚朴实的笑意，可当他看到房间里的苏听鱼时，笑意渐渐消失，眼神戒备了起来：“你是谁？”

　　闻言，苏听鱼一脸懵逼。

　　啊咧？

　　这不是她要说的台词嘛？

　　“七哥？七哥去哪了？你……”卫褚扭头看了眼床铺，发现秦七不见了，神色讶异，再看向苏听鱼的目光里，就有些古怪：“……没有允许，不能进来的，你……”

　　苏听鱼原本还觉得这个少年要说啥，哪知道后者突然就转身跑路了！

　　卫褚刚跑出来，就往外面嚷嚷：“齐哥！不好啦！七哥不见了！有小偷闯进来了……”

　　房间里，苏听鱼迷茫地眨巴了下大眼睛。

　　小偷？

　　苏听鱼左右张望。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪里？哪里有小偷？

　　“等会？我是小偷？！”

　　……

　　“对不起对不起对不起对不起……”卫褚一脸歉意地站在苏听鱼面前，每说一声“对不起”就弯腰磕头，整个人尴尬不已。

　　齐不白轻咳了声，向苏听鱼介绍：“这是新来的卫褚，今年17岁，他是新来的护工，负责和封南北一起照料七少。”

　　“噢噢。”苏听鱼原本也想找个护工啥的，不过都一直拖着没找。

　　看来，顾九还是有点用的嘛～

　　“你好吖～我叫苏听鱼，年纪比你大一丢丢。”苏听鱼挥了挥小爪子，跟卫褚打招呼。

　　“苏姐！你好，俺叫卫褚，你叫俺小猪就行了，村里人都是这么叫俺的。”卫褚略有些拘谨地背着手。

　　苏姐？？！

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，嘴角的笑意止不住地上扬：“……咳咳，好的好的，小猪，以后姐罩你哈～”

　　“谢谢苏姐！”卫褚连忙道谢。

　　“小猪，你先下去吧，切点水果，等过了半个小时后再上来。”一旁的齐不白在这时出声。

　　“好的，齐哥。”卫褚心里虽然奇怪齐不白的命令，不过也没有多想，转身就下了楼梯。

　　等卫褚彻底走后，苏听鱼才问道：“秦七他们呢？”

　　“爷，七少和封南北，他们已经进入副本了。”齐不白回答。

　　苏听鱼一脸懵：“啊？不是，这才多久，怎么他们又进去了？”

　　“苏小姐，距离你进入职业副本之时，已经过去了三天的时间。”齐不白拿出随身的手机，亮起屏幕，正放在苏听鱼面上，后者也清楚的看见了上面的日期。

　　——2021.06.09

　　“这……我在副本里待的时间是一个月左右而已，按照之前副本时间比例，现实世界不是只过去半个小时吗？”苏听鱼此时真的是小小的脑袋里，装着大大的问号。

　　“职业副本和普通副本不一样，时间比例毫无规律，你只花了三天时间才出来，算是运气好的。”齐不白解释道。

　　闻言，苏听鱼微微惊讶了一瞬。

　　听齐不白的语气，难不成还有时间更久的？

　　“这样啊……秦七他们进副本多久了？”

　　“十分钟前进去的。”

　　苏听鱼掰着手指算了下：“十分钟，也就是他们已经在普通副本里待了十天？还没出来啊？”

　　“估计是遇到了灾变副本，这种属性的副本，副本时长一般都在十五天以上。”

　　“你刚出副本，可以先去用午餐。”齐不白建议道。

　　“噢噢，好的。”苏听鱼应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第437章：有小偷啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 