    宣布完弗雷德里克为帝国皇储之后，时间已经来到了中午。

    尽管帝国人和布列塔尼亚人依然互相看不顺眼，但此时双方已经不会再有任何冲突发生，他们现在是末日劫火下共同求生的同胞，是混沌毁灭与平民之间的最后一条防线，任何人都知道此时不再团结必死无疑，因此双方达成了最大程度的和解，帝国人开始称呼布列塔尼亚人为“我们的侠义兄弟”，布列塔尼亚人也称呼帝国人为“家园的忠诚卫士”。

    一起战斗，一起牺牲，一起歌唱。

    皇帝订下了两大决议，第一自然是立弗雷德里克为皇储，第二是布伦瑞克已经没有坚守的必要了，帝国宫廷将移动到努尔，在那里，皇帝和骑士王会召集和重组剩余的秩序联军。

    天气变得有些寒冷，帝国的大贵族们没有聚集在一起享用午餐，而是各自回到自己的驻地中，卡尔-弗朗茨皇帝身上发生的一系列事情让权贵们感觉到了新的风暴已经出现，他们需要回去讨论应该如何处理。

    帝国女爵艾米莉亚自从儿子被成功立为储君之后就难以掩饰自己的兴奋，她回到了龙德施泰德城堡的大本营中，寒冷的一天，窗户外面下着大雪，因为恶劣的天气，原本计划的战后总结会推迟了，艾米莉亚把事情扔给了儿子，自己独自一人坐在城堡的庭院中品着红茶。

    几十年的谋划终于成功了，自己的儿子终于在多方面的因素之下成功地坐上了帝国皇储之位，艾米莉亚目标达成之后顿时觉得有点空虚，她一下子不知道自己应该干嘛了。

    还能干嘛，回到莱恩的身边去，继续当他的小女仆呗~艾米莉亚品着红茶，如是想到，帝国女爵对于权势、力量、财富这些并不是特别热衷，她确实喜欢奢华的生活享受、成为宴会上的焦点、成为仲裁者，但这些相比起莱恩来说不值一提。

    想到这里，艾米莉亚从怀中取出镜子，她看着镜子中的自己，精心画好的妆容因为整整一个上午的活动而稍微有点花了，但依然无法掩盖属于帝国女爵独有的雍容风韵，她忍不住有些得意。

    尽管从来不像苏莉亚姐姐那样亲自上战场战斗，但艾米莉亚还是精心为自己量身制作了一套军服，和苏莉亚的军服一样，肩章、穗带一样不缺，只是艾米莉亚的军服外套是深红色的，领口被一枚黑色的十字纹章纽扣扣住，内里同样是白色的锻花衬衫，苏莉亚标志性的深蓝色白边百褶短裙到艾米莉亚这里就变成了白色红边百褶裙，裙摆延伸到膝盖上方十公分左右，两条细嫩雪白的长腿包裹在深黑色不透明闪光连裤丝袜之中，然后是一双踩在黑色细跟长筒靴内的柔腻玉足。

    艾米莉亚今天心情很好，她少见地没有将自己金色的长发胖起来，而是让它自然地披肩，仅仅只是用一条蓝色的丝带在右耳后面稍微盘了一小段辫子。

    风姿绰约，贵气逼人，再加上军服带来的英气，艾米莉亚对自己的打扮还是很满意的。

    唯一的不爽就是……莱恩的小女仆在胸口比划了一下，脸一下就垮了下去，她毕竟不是苏莉亚，小女仆虽然不小，有时候要是要挤一挤的，而苏莉亚则是个穿军服都可以穿出“压迫感”的大美人，湖中仙女则从不穿军服，女神的衣服一向露北半球，这点她大概和维罗妮卡很有地方交流。

    “咚~咚~”艾米莉亚还在胡思乱想的时候，外面传来了敲门声：“妈妈？”

    “弗雷，请进。”艾米莉亚赶紧整理了一下装束，然后示意儿子进来。

    见弗雷德里克还穿着昨天那身破旧、伤痕累累的盔甲，艾米莉亚下意识地埋怨道：“你啊，真是，都已经是帝国皇储了，还穿着这身盔甲，我不是给你准备了……”

    说道这里，小女仆突然意识到了儿子为什么这样穿，她的脸上情不自禁地露出了笑容：“你做得对，弗雷，做得好！就该这样穿，告诉所有人，努尔保卫战你指挥，布伦瑞克之战你参与，我们努尔为了保卫帝国付出了所有，你的地位不是还在奥斯特马克附近和混沌军周旋的那个沃腾，还有躲了一整场战役的卢伊特波尔德二世可以比的。”

    “嘿嘿。”弗雷德里克挠了挠头，莱恩的大儿子至今有点不敢相信教父就这样直接立他成为皇储，但事情已经发生，他自然忍不住喜悦：“教父他就跟变了一个人一样，而且他还把猎手元帅沃夫哈特划归我账下指挥了！等到沃夫哈特阁下痊愈，我们就可以得到一位圣域强者！”

    “这是应该的，你是皇储，自然要有自己的核心班底。”艾米莉亚忍不住高兴，她示意儿子坐到自己对面：“还有瑞克禁卫你也要注意，卢伊特波尔德二世不是一个擅长统军的，也没有拿得出手的战绩，但据说他的文书能力和内政能力尚可，未来，你要记得为他在你的宫廷中留一个合适的位置，这个位置要重要，但又要没那么重要。”

    “明白！”弗雷德里克马上就懂了妈妈的意思，莱恩的大儿子眼珠一转，完全理解了。

    “喜怒不形于色，心事勿让人知，弗雷，你看看你现在像什么？就像头钻出了自己潮湿洞穴偷到了一整块奶酪的鼠鼠一样。”艾米莉亚雍容华贵的娇颜上稍稍有些责怪的意味：“收起你的表情，沉稳下来，保持镇定，多听，多看，多学，少说。”

    “是！儿子明白。”弗雷德里克也意识到自己有些得意忘形了，他赶紧低头。

    “你也要记住，你的皇储之位，不仅因为你身后的几万努尔军、我和努尔贵族们的一力促成，如果不是因为你父亲，不是因为山对面的布列塔尼亚圣战军在这一战中损失超过一半，你没有这么容易得来这个位置。”艾米莉亚伸手按住了儿子的肩膀，当母亲的认真训谕道：“你无论是实力还是威望，其实都不太足够，会选择你，其中很大一部分原因是皇帝必须对数万战死的努尔人和布列塔尼亚人一个交待，对你爸爸要有一个交待，这就是妥协。”

    弗雷德里克眼神变幻了一会儿，低头表示了认可，他还是不甘心，但不得不服气。

    “我手上的权力都会陆陆续续交给你，但你也要多跟你爸爸多亲近，多交流。”艾米莉亚知道儿子的别扭样子，父与子就是这样，就算有情感的表达也只是短短几句话，说多了显得腻腻歪歪，弗雷德里克是成年人，他对莱恩这个父亲有着若隐若现却不屑于表达的感情，这点当母亲的最清楚。

    而对于莱恩来说，太阳王要注意的事情太多，他有一整个国家无数内政要处理，他有那么多侍从那么多部下那么多官僚要接见，每个人都想要求得莱恩的关注，如塔列朗靠溜须拍马，如贝利亚靠媚上干活，如卡拉德靠踏实可靠，如弗朗索瓦靠独当一面，如伯希蒙德靠着无比强大的实力和最资深的血脉。

    除此之外，莱恩还要考虑军事、考虑外交，他还要制衡他后院的风浪，并不能总是关注这个远离他视线之外的大儿子。

    “我知道了。”弗雷德里克抿了一下嘴巴，他犹豫了好一会儿，这才说道：“妈妈，教父那边的意思是，最好这段时间紧急筹备一下，等到我们移师努尔，趁着大家都在，即刻完婚。”

    “举办大婚典礼？这不是很好么？”艾米莉亚点头，帝国女爵搞不懂为什么儿子有点不同意：“这是一个极好的机会，帝国现在只剩下四个行省（威森领、瑞克领、艾维领、索尔领）还在控制之下，从2522年开始的战争到现在三年过去了，无论是军队还是公民都已经抵达了精神和身体上的极限，确实需要一场庆典放松一下，这也是你站到前台，对帝国公民展示你的最好机会。”

    “可是……”弗雷德里克还是有些犹豫：“是不是，太着急了？”

    “太着急？就是要急着办啊。”艾米莉亚的目光变得危险了：“等等，你该不会……”

    “艾丽萨拉她还没……”果然，弗雷德里克有点不好意思地说道：“她还没回来呢！”

    “你这个家伙！想一次娶两个？”果然，艾米莉亚脸色一变，帝国女爵气得直接拿手拍在弗雷德里克的脑门上，她尖声说道：“不行！绝对不行！你的大婚典礼必须立即举行，必须趁着卡尔、莱恩、我都在的时候举行，我不管你那个什么精灵小美人，我不管！”

    “所以啊，妈妈，你帮我个忙嘛！”弗雷德里克朝着自己的妈妈撒娇，儿子拉住妈妈的手，哀求道：“你去问问爸爸，让他去问问湖中仙女，艾丽萨拉到底怎么样了？”

    “好啊，你就懂得出卖妈妈是吧？”艾米莉亚气得要打儿子的屁股，弗雷德里克赶紧跑出几步躲开，大儿子还露出了暧昧的笑容：“我这是给妈妈借口嘛，你和爸爸也很久不见了，还不趁着这个机会好好地聚一聚？和爸爸睡一觉，什么事都解决了！”

    “你这个臭小子，说什么呐！”艾米莉亚这下是真的恼羞成怒了：“你把你妈妈当什么了？”

    “我这是给你创造机会！妈妈！你要知道，儿子永远站在你这边，儿子永远为你加油！”弗雷德里克挥了挥拳头，他很认真：“母凭子贵，子为母荣，妈妈，这个时候我们就更要团结了，坚决打倒莉莉丝老阿姨和德文臭弟弟！”

    “噗！”艾米莉亚本来很生气，结果被儿子这一套话逗乐了，她脸红了红，勉强算是认同了儿子的看法：“但是，现在刚吃完午饭，我去找他做什么呢？下午茶要三点啊！”

    “睡午觉啊！”弗雷德里克从床上直接抓起一个羽绒枕头，直接塞进了艾米莉亚的怀里：“你就跟爸爸说，你想睡午觉，但是怕寒，尤其是脚寒，要爸爸陪你一起睡！然后就穿着这身军服配黑丝就行了！”

    “啊这……”艾米莉亚被儿子说得脸色绯红，帝国女爵稍微想想就忍不住点头，心想自己这儿子挺了解他爸爸的嘛，莱恩最喜欢制服丝袜，按照儿子说的做，以她对莱恩的了解，自己男人很容易答应的。

    弗雷德里克露出了笑容，他没说这其实是艾丽萨拉最常用的招数，高精前小女王就经常以“一个人害怕”“怕冷”“脚寒”为理由穿着睡裙搭配连裤袜钻自己的被窝，弗雷德里克好几次都差点把持不住。

    “去吧去吧，妈妈！”见自己妈妈还有点不好意思，弗雷德里克干脆推着妈妈出门。

    艾米莉亚走了之后，弗雷德里克坐到了妈妈的座位上，帝国皇储帮妈妈处理起了文件，这也是习以为常的事情了，他还是个孩子的时候，艾米莉亚就整天抱着他坐在努尔选帝侯宫殿里面看文书，批改条陈，还一条条讲给他听。

    几分钟后，大约二十五名在布伦瑞克之战立下军功的年轻一代帝国队长和帝国将军们跟着他的未婚妻诺艾尔从外面走了进来，他们之中最年轻还不到二十岁，最年长的也不过三十五岁。

    在诺艾尔的率领之下，军中新星们集体向弗雷德里克敬军礼。

    “忠！诚！”

    另一边，午后，莱恩坐在国王金顶大帐中同样看着文书，骑士王在推测到底哪些人会成为八风化身。

    光明之风朝着北边去了？莉莉丝？

    火焰之风会选择谁？凤凰之主阿苏焉么？

    野兽之风呢？塔尔化身？

    金属之风不是矮人就是盖尔特吧？

    翡翠之风十有八九是艾索洛伦，那么永恒女王艾拉瑞丽？

    死亡之风？纳伽什歇菜了，没个千八百年没机会复活，那么……赛特拉大帝？死亡大君弗拉德？

    阴影之风？奥莉卡？马勒基斯？

    莱恩还在思考着一切，只见外面有了些动静，老近卫军先是问了一句，然后马上是敬礼，来人顺利地走了进来，是身穿着红白全套帝国军服搭配百褶裙的帝国女爵艾米莉亚！她还抱着一个枕头。

    “艾米莉亚？怎么了？有事么？”莱恩放下了鹅毛笔。

    “怎么，没事就不能找你么？”艾米莉亚见莱恩的态度不好顿时不高兴了：“我们的儿子好不容易正式成为皇储，你也不表示表示？”

    “我要怎么表示啊？”莱恩笑了，他看见艾米莉亚的打扮，眼前一亮，立即伸手示意自己的小女仆过来。

    “陪我午睡！”

    艾米莉亚把枕头塞进了莱恩的怀里。

