    战虎的申诉，只得到了翠鸟峰和怒虎峰的通过，被南螺峰、千妖峰、八丈峰给驳回了，这使得战虎的申诉一下子作废，无需再讨论，使得战虎也不能再对李七夜怎么样。

    事实上，这样的事情战虎也是小题大材，就是欲借这个机会发挥，不仅仅是要把李七夜拿下，也是借这个机会对付刘雷龙和黄杰，借此冲击八丈峰在神玄宗的地位。

    这件事情是虎头蛇尾，战虎的申诉被驳回之后，便悄然无声，尽管是如此，依然有不少聪明的弟子嗅到了一丝不一样气息。

    那些年纪大的弟子心里面明白，这样的一件事情，不仅仅是因为李七夜杀死了杨肆那么简单，在这背后，已经涉及到了神玄宗内部的权柄之争，已经涉及到了神玄宗内部的人族、妖族之间的斗争。

    事实上，这千百万年以来，神玄宗的人族、妖族弟子之间的明争暗斗从来没有停止过，在长很的一段时间之内，妖族占了很大的上风，只不过，自从平蓑翁上台之后，这才缓解了这样的局面。

    而作为这一件事情的主角，李七夜却不闻不问，根本就不去关心神玄宗内部的那一点狗屁乱灶的破事，而且他来神玄宗，也不是去处理这种狗屁乱灶的破事。

    李七夜这些日子来，除了看阅许多的古籍之外，把其他的时间都放在了修行之上了。

    翠鸟峰的藏经阁里面收藏有大量的古籍，这些古籍甚至对追溯到上古时代，也就是九界纪元，所以，从这众多的书籍之中，让李七夜得到了很多他所想要的信息。

    在这段修练的日子中，李七夜也突破了凡胎肉身的大境，在这个时候，他开始修练第二种心法——世道心法。

    对于普通修士而言，从凡胎肉身迈入铁皮强体，那就是必须开辟第二个命宫，当第二个命宫开辟成功之后，便是突破了这一个境界的瓶颈，迈入了全新的境界。

    从凡胎肉身到道君金身，一共有十二个境界，这也就意味着当达一了道君金身的时候，那是拥有了十二个命宫。

    同时，在每跨一个境界的时候，修士的命宫四象都会长一尺。

    比如说，一个凡人，从未修练，那么他命宫中的四象就是生而九尺，每一个人都是如此，一生下来，就是拥有九尺的命宫四象。

    当达到了凡胎肉身的中境之时，命宫中的四象，就会长一尺，就是十尺。

    下一个境界的时候，也就是铁皮强体的中境之时，命宫四象又会再长一尺，命宫四象就是十一尺，所以，当真正封塑金身，成为道君的时候，便是拥有二十一尺长的命宫四象。

    此时，在李七夜的命宫之中，混沌真气弥漫，天地间的所有精气、大道之力、自身的血气，都由命宫吞纳而入，再由命宫四象之中的生命之树、生命之柱、生命之泉、生命兴炉淬炼之，最后炼化为了混沌真气，蕴养真命。

    当真命越为强大的时候，神通也将会随之强大。

    此时，李七夜的真命已经有一道神环环绕着，神环由神秘无双的符文所炼化，凝集成了一条大道，这一道神环就是由万物心法所炼成的大道，这也是李七夜道基的一部分。

    此时，李七夜真命的周身，弥漫着一个又一个细小的符文，这一个又一个细小的符文扩散在命宫之中，看去，就犹如星空之中那无数的星辰散落于星带之上。

    但是，在混沌真气的拖拽之下，这一个又一个符文在慢慢地靠拢，要凝集成一道神环。

    这无数散落的符文，这正是李七夜所修练的第二种全新的心法——世道心法！

    按道理来说，一般的修士，想修第二门心法，也是达到了银甲战躯之后才会修练第二门心法。

    因为达到了这一个境界之后，对于普通修士来说，他们可以修练玄阶心法，这样的心法比起黄阶来，那就更加强大了。

    在修士之中，除着道行在上升，一个修士最多只会修练四门心法，而且，每修一门心法，都会比以前的心法更加强大。

    然而，李七夜才刚刚达到了铁皮强体的境界，就修练起了第二门心法，而且，他所修练的心法，竟然不是比“万物心法”更高阶的心法，而同样是大道七法之一的“世道心法”。

    当别人知道这样的消息，那肯定会嘲笑李七夜了，这样的做法，那简直就是愚蠢到极点。

    所以，在神玄宗有弟子听到李七夜又修练了“世道心法”，就是嘲笑地说道：“急不可耐，才刚刚迈入铁皮强体，竟然修练了新心法，而且还是同阶心法，蠢货。”

    在神玄宗弟子眼中，李七夜急不可待地修练新的心法，那是病急乱投医，想早点提高自己的修行。

    对于李七夜如此的做法，在神玄宗不少弟子眼中，那当然是十分愚蠢的做法了。

    当然，对于这些话语，李七夜根本就没有去在乎，也没有去听。

    事实上，世间的修士都不知道，七大心法，皆可修练，并非是大家所想象中那般局限于四门心法。

    而且，当道基夯实，修齐了七大心法之后，有着更高的奥妙，只不过，这其中的奥妙，世人已经是不懂了，已经是遗忘了。

    但是，李七夜可是开创了整个纪元的存在，这其中的奥妙，当然没有人能比他更加清楚了。

    当然，在修练的时候，李七夜也并不着急，他夯实道基，推进大道而已。

    除了修道之外，李七夜常神游太虚，视天地，审大势，在他的神视之下，整个神玄宗一览无余，可以说，神玄宗在他的眼中，没有什么秘密可言。

    李七夜来神玄宗，也不是心血来潮，而是有想法的，在这里有一些过去的东西。

    李七夜突然修练第二门心法，而且还选择的是“世道心法”，这就刘雷龙和黄杰都觉得很奇怪，甚至有些离谱。

    如果不是说，他们对李七夜有点了解，才达到铁皮强体就修练第二门心法，而且还选用了“世道心法”，他们也一定会认为李七夜这样的做法太愚蠢了。

    所以，刘雷龙和黄杰也专程拜见了李七夜。

    见了刘雷龙和黄杰之后，李七夜懒洋洋地坐在了大师椅中，看着起伏的山峦，神态自若，刘雷龙坐于一旁，给李七夜斟茶倒水。

    黄杰在场，面对着这样的一幕之时，他自己都有着一种说不出来的感觉。

    就算是他们八丈峰的峰主承山岳王了，都没有这样的派头，像大少爷一样，要让刘雷龙侍候着。

    而且，这一切对于李七夜来说，那是再自然不过了，似乎不要说是刘雷龙，就算是再了不起的天尊上神，给他斟茶倒水，那都是再自然不过的事情。

    当然，对于最近发生在李七夜身上的种种，黄杰都摸不着头脑，先不说李七夜叩击亮了整个玄武，就是前不久，杨肆被雕像砸死，这让黄杰也觉得十分的诡异。

    后来，黄杰亲自去试一下了那尊雕像，并不是很重，这么一尊雕像，根本不可能把一个拥有银甲战躯实力的弟子砸死，但是，杨肆却被砸成了肉酱。

    所以，黄杰就揣测，当时砸在杨肆身上的重量，只怕有一座山那么重，这就让他百思不得其解了。

    对于这样的事情，唯有刘雷龙不意外，他对黄杰说道：“任何事，发生在少爷身上，都没有什么好惊奇的。”

    刘雷龙对于李七夜已经是佩服得五体投地，崇拜无比。毕竟，连宗主都束手无策的道患，李七夜却轻而易举解决，这能的能耐，神玄宗谁能拥有？

    黄杰看着这样的一幕，看着自然而又普通的李七夜，这让他摸不着头脑，在他看来，李七夜犹同一团谜一样，让人完全看不透。

    “听说少爷修练‘世道心法’。”为李七夜斟满一杯之后，刘雷龙问道。

    “嗯——”李七夜只是轻轻地应了一声，没有多说什么，也没有收回目光。

    “为何少爷又再修练一门心法呢？”刘雷龙不明，但，李七夜这样做，他绝对认为必有他的道理。

    “为什么是大世七法呢？”在这个时候，李七夜这才收回了目光，看了刘雷龙一眼，淡淡地说道：“而不是大世四法，大世六法，或者大世九法。”

    李七夜这话顿时让刘雷龙和黄杰都不由怔了一下，大世七法，一直都存在的，这都快成了世人的常识了。

    但是，从来没有人去问过，也没有人去想过，为什么是大世七法呢，就像李七夜所说的那样，而不是大世四法、大世六法或者大世九法。

    这样的话，一下子让黄杰和刘雷龙都回答不上来。

    “或许，这只是巧合，仅仅是创了七法而已。”黄杰想了想，回答。

    “世间，哪里有那么多巧合。”李七夜笑了笑，说道：“摩仙道君曾弘扬七法，为何又不简之。”

    这话一说，顿时让刘雷龙和黄杰都呆住了，如果修士唯能修练四门心法，那问题就来了，为什么当年摩仙道君弘扬大世七法的时候，不把它们简为四法呢？

