    她才把话说出来，宴席上的气氛就凝固了几分，嬴妃握住酒杯，一副喝也不是不喝也不是的模样，微微低着头，出奇的没有张口反驳。

    瞧了她一眼，杨皇后心里就有数了，知晓嬴妃是要示弱让老皇帝主持公道，忙说道：“隆安，不可无礼。”

    “皇后娘娘不必斥责郡主。”嬴妃依旧垂着眼，尽量平和的声音里不多不少的带了几分委屈：“我家姑奶奶本就不是郡主这样知书达理的妙人，礼数上的确不周。”

    赵贵妃立刻接话：“嬴妃自谦了，这天底下知书达理的姑娘有的是，能为皇上分忧的却少的可怜，嬴氏一族有嬴妃这样知书达理的女儿已经足够了，如嬴姑娘那般骁勇的姑娘家，可不是谁家都有的。”

    她堂而皇之的向嬴妃示好，杨皇后脸色难看，几乎端不住，其他人自然心里也是有数的。

    嬴岐弹劾了太子一党，赵贵妃就有些迫不及待去拉拢了。

    嬴妃看向老皇帝，明亮的眼睛即便被冰冷溢满，也挡不住的露出崇拜：“嬴氏的女子再好，也是皇上的臣子，为皇上尽忠，否则，天大的才华，也是无用的。”

    “嬴氏忠心，朕是知道的。”老皇帝终于开口了：“隆安，出嫁这么久了，难不成都不曾与你婆母学学如何说话不成？”

    雍王妃赶紧起身：“皇上恕罪，这孩子口无遮拦，儿媳定会严家管教。”

    “皇上。”嬴妃也站起来：“姑奶奶自小便感叹不是男儿身，否则定当从军报国，她忙于习武，疏忽了礼数规矩，只怕也是得罪了郡主，容皇上做个见证，让臣妾给郡主赔个不是。”

    老皇帝压了压手：“哎~嬴鲤勇武，何罪之有？再者都是年轻人，不过争执罢了，哪需你一个长辈赔礼？是吧隆安？”

    他都这么偏心嬴妃了，隆安郡主自然不敢继续说嬴黎的坏话，屈了屈膝赶紧坐下。

    “其实本王觉得规矩少一些好。”雍王喝酒略有些上头了：“这样的人直爽坦诚，最起码没有一肚子的歪歪肠子，对着看不惯的人还笑呵呵的阴阳怪气维护表面和平，假的慌。”

    在座的各位：“......”

    谢谢，有被冒犯到。

    “咳咳！”老皇帝白了雍王一眼。

    一向很捧雍王场子的烨王上赶着说话：“二哥说的对，这规矩礼数懂得多了，心眼就多了，不像嬴鲤，即便二哥是王爷，她也照打不误。”

    “我是王爷怎么了？”雍王根本不害羞，还理直气壮：“比武挨打很正常，你不也被打的狗啃泥嘛，这没什么丢脸的。”

    烨王哈哈笑着点头：“说的也是，该打就打，总比暗地里捅刀子强对不对？”

    “就是。”雍王也哈哈笑，还拍拍他的肩：“你是在说你自己吗？”

    烨王：“......”

    你这就没意思了。

    太子握拳轻咳了一声：“老二，你醉了。”

    “对，本王醉了，哎呀，老三别在意，来来来，多喝点，喝多了断片就不记得我说什么了。”雍王笑嘻嘻的给烨王倒酒，烨王也笑嘻嘻的接着，兄友弟恭。

    他们轮着唱了两台戏，太子妃身边的苕云郡主便有几分好奇了：“母亲，他们说的嬴鲤，就是靖予的救命恩人对不对？”

    “嗯。”太子妃颔首：“就是那位嬴姑娘。”

    苕云郡主微微撇嘴：“怪不得隆安会是这副态度，她们母女何时给过与靖予相近的人好脸色。”

    “嘘~”太子妃示意她别乱说话，太子本就如履薄冰，哪里容得下她们替人出头？

    宴席继续和和美美热热闹闹，吃饱喝足后，该撤的人就撤了。

    回去的路上，雍王妃母女乘坐着一辆马车，往前瞧了一眼骑马的雍王和燕忱白，隆安关了车窗撒气：“只因那个嬴鲤救过燕靖予，父王竟然就这般袒护，他何时对我们这般爱屋及乌过？”

    “他对早死的沈氏情深，不惜与皇后翻脸也要求娶沈氏为原配正妻，自然珍视与沈氏唯一的儿子。”雍王妃语气泛酸：“可惜呀，沈氏到底福薄，如今世子虽然出色，但到底年少欠思量，跟谁不好，偏跟着汉王去剿匪，如今汉王立功，皇后看他是越发不顺眼了。”

    隆安拉着她：“母亲，如今皇祖母与贵妃的心思虽然无人不知，但到底没有撕破脸皮，我来时郡马也提醒过我，跟谁去不重要，重要的是在军中多结交将军，皇祖母不喜欢又如何？这一点，燕靖予就很清楚了。”

    “嘶~”雍王妃仔细想了想：“这倒也是，皇后娘娘年纪大了，还能强势霸道到几时？虽说忱白如今节制虎贲军，但交友不多，的确应该多多结交才是。”

    说到这，她又是一脸恨恨：“如今你外祖父自身难保，也无法替忱白引荐，你父王又一向不屑于此，还得靠我们自己啊。”

    她刚把目标定下，马车就停了，好一会儿都没走。

    “怎么了？”

    “回禀王妃，前面有人打起来了。”跟车的嬷嬷回答的很及时，说话间不忘踮着脚努力往前看。

    隆安不耐烦的推开车窗，正打算瞧瞧，余光瞥见街边酒楼临街窗户处有人，一抬头，就看见了坐在窗台上嗦粉看热闹的嬴黎。

    一个大海碗，比她脑袋都大，她抱着‘咕咚咕咚’把汤都喝干净了，一抹嘴，眼睛盯着前面的热闹没动，却利索的吩咐：“小二，再来几碗，加肉。”

    隆安咬牙一脸嫌弃，缩回车里把车窗关了起来：“晦气！”

    前面的人打的更凶了，雍王妃推开一丝缝隙，准备找找雍王，却只看见雍王搭着燕忱白的肩，父子俩早就跑去前面看热闹了，完全没管还在马车上的她们。

    雍王妃气的说不出话，吩咐人离开，但前后都堵死了，一点也动不了，憋闷的火气再也忍不了了，刚要斥责奴才，就听见外面砖瓦掉落，掉下来一个人。

    锦衣华服的青年毫无形象的砸在地上，周遭拥挤的人默契的硬是让出了一下片空地给他，他捂着胸口疼的吸气，看着为了更好的看热闹正往房顶上爬的嬴黎，略有几分懵逼。

    嬴黎也很懵逼：这是...自己吓着他了？

