    这天，一直没有怎么参与军事会议的林昭，也在中军帐里参与了当天的会议。

    这个会议除了平卢军的人参与之外，就连河东节度使王甫也带着河东军的几个将军参与了会议。

    虽然大多数时候，林昭都坐在主位上一言不发，但是有他跟王甫在场，所有的决议当时就都能定下来，这就导致了会议的效率很高，只半天时间，就已经敲定攻城的战略。

    会议进入尾声，平卢军与河东军的几个将军一一退场，而两位节度使则是留了下来，王甫眯着眼睛，淡淡的看了林昭一眼。

    “林公爷，今日平卢军只攻了半日，下午的时候都是远程袭扰，如果我河东军明日也这样攻城，那么这潼关十年八年也打不下来。”

    林昭微微皱眉：“今日是要商议如何应对潼关叛军的战术，才耽搁了半天，大将军如果不高兴，明日便也只攻半天就是。”

    “老夫不会这样斤斤计较。”

    王甫微微一笑，开口道：“按照刚才的计划，明日公爷会给我河东军十桶火药，留作攻城之用，这个数目……”

    王甫顿了顿，继续说道：“老夫再要十桶，明日不管死伤多少人手，一定替公爷炸开潼关城门，如何？”

    火药这东西，现在王甫极其眼红。

    重要的不是这玩意儿能够在正面战场上发挥多大的作用，而是它不管是守城还是攻城都有奇效。

    如今，平卢军已经大规模使用火器，可以预见的是，最多十年时间，这东西就会在军事上广泛应用，并且成为日后战争中不可替代的一部分战力因素。

    而如今李周朝廷孱弱，未来十几年甚至几十年，都是藩镇的天下，河东军想要不吃亏，就要尽可能的在火药初期总有一些火药。

    而且…有了足够多的样本，想要仿制出来也会简单一些。

    林昭微微皱眉，缓缓说道：“五桶罢，我军中火药也不多了。”

    王甫呵呵一笑：“公爷这话，从前骗一骗人老夫还会信，但是现在老夫不信了，你平卢军从青州幽州出来已经近半年时间，一路推进过来火药就没有断过，即便是只有数百人把守的县城，平卢军也是以火药开路。”

    “老夫相信，公爷并不缺这东西。”

    林昭再一次皱眉。

    “那就八桶，再多就算了。”

    王甫低头思索了一番，然后开口道：“潼关城墙坚固，十桶火药未必炸得开，这样罢，除却炸开潼关之外的火药，公爷在额外给老夫八桶火药，如何？”

    “没有问题。”

    林昭微微低眉：“明日林某在军中，静候大将军的好消息。”

    王甫从椅子上站了起来，两只手拢在衣袖里，微微一笑：“放心，如果明日破不了城门，后日也是我河东军攻城。”

    说罢，这位大将军缓缓迈步，走出了林昭的帅帐。

    这就是这个时代的将帅，与林昭的不同之处，他们同样也知道战争的残酷，可能也会“爱兵如子”，但是这个时代土生土长的价值观，让他们并不太把人命当回事。

    尤其是这些见惯了生离死别的老将。

    因此，王甫愿意用河东军将士的性命，去换这区区八桶火药。

    林昭看着王甫远去的背影，微微低眉。

    “如果明日能破城门……最多两三天就可以拿下潼关，那么……”

    林昭抬头，目光看向了长安城方向。

    “只要十天时间，就可以到长安了。”

    …………………

    次日清晨，河东军整顿旗鼓，组织了先锋营攻城。

    他们打的很是决绝，直接用先锋营架云梯攻城，让城楼上的叛军无暇顾及城下的情况，然后一两百个人平卢军的将士，成功把火药埋在了潼关关门之下，随着一道火光以及一声巨响，潼关的城门直接被炸得脱离了门框！

    这一次，河东军足足用了十桶火药，直接掀飞了关门！

    而关门被炸开之后，里面是一块块大石头，将关门死死封住。

    这个结果，并不太出乎意料之外。

    从那天青州军攻城的时候，林昭与王甫就猜到潼关城门后面一定有东西，早已经被彻底封死了。

    王甫这会儿距离前线不远，他看到关门的情况之后，微微眯了眯眼睛，然后冷声道：“再炸！”

    “不管里面有什么东西，都给老夫统统炸开！”

    这一次，有了林昭的承诺，不管攻潼关用了多少火药，林昭那边都能一一报销，等于拥有了“无限弹药”的王大将军，也不会替林昭节省，很快又有五个火药桶被堆在了城门之下，将城门后面的石头炸得石屑纷飞。

    而城楼上的范阳军守军，也被这一声声爆炸声，弄得心惊胆战。

    他们是早已经听说过火药的厉害之处，但是却是第一次见到，眼见关门被炸飞，甚至整个城墙都被炸得一阵阵震动，这些将士都是普通人，自然心中畏惧。

    有不少人，被吓得跪在了地上，觉得是哪路神灵发了怒。

    而在这个时候，林昭与裴俭正在不远处观望。

    林三郎看着潼关城下的战况，声音平静：“潼关要破关了。”

    裴俭深呼吸了一口气，开口道：“河东军确实厉害，一声令下便死战不退，不愧是原先的边军。”

    论起单兵素质，河东军确实要胜过平卢军一些。

    不过裴俭亲自带出来的幽州军，比起这些边军，已经基本上不差了。

    裴俭感慨了一番之后，对着林昭拱了拱手，开口道：“公爷，关门早晚会给河东军炸开，关门一破，接下来就是短兵相接了，末将要去准备准备后续的战事……”

    潼关的叛军，大概有一万多人，也就是说破开了关门之后，并不代表就拿下潼关了，接下来还需要一场战事。

    攻城的时候，城门就这么大，人多了也施展不开，所以要一个一个来，而进了潼关，进了关中之后，就是对叛军进行围堵。

    围堵，自然越多人越好。

    所以接下来的战事，平卢军这边也是要参加的。

    林昭点了点头，开口道：“且去罢，后面还有几天忙活。”

    说到这里，林公爷顿了顿，然后沉声道：“注意…这个驻守潼关的守将，如果能捉住，尽量给我捉来，我有很多事情要问他。”

    火药的事情，多半是火药署里有人泄密，同时林昭也需要见一见这个对火药了如指掌的叛军守将，好把事情彻底了解清楚。

    “末将遵命！”

    裴俭微微低头，对着林昭笑了笑：“潼关一破，咱们就进了关中了。”

    “公爷您……现在可以向朝廷上书，请朝廷…返回故都了。”

