    沈翔此刻也替黄锦天感到很难过，像黄锦天这种永恒不死的人，总是能见到多种生离死别！

    “啥？节哀顺变？”黄锦天的声音传来，骂骂咧咧道：“你是说，我因为小可爱死了，所以才那么难过的吗？”

    “难道不是吗？你不是说小可爱死了吗？”沈翔愣住想了一下，反问道。

    “狗屁！我只是说它走了！那家伙看上了一头龙猪兽，就直接抛弃了我！”黄锦天越说越生气。

    沈翔彻底无语了，原来黄锦天说走的意思，是真正的走了！

    “师父，说正事！”沈翔没好气道：“现在傲世神殿是怎么回事？”

    “我也不知道是怎么回事！”黄锦天说道：“我只知道，我预感有什么危机的时候，我就带着傲世神殿前去了！”

    “之前来圣玄星的，是不是傲世神殿？”沈翔问道。

    “是啊，是我带着傲世神殿去救人的！”黄锦天说道：“要不然，圣玄星上面的人全都死了！”

    “这么说来，傲世神殿变得很大了？”沈翔想起沈元心对傲世神殿的描述，那可是和圣玄星差不多大的啊！

    “嗯，傲世神殿现在变得很大！总之，傲世神殿和猪一样，能不断长胖！”黄锦天叹道：“我也想弄明白原因，但怎么都弄不清楚是怎么回事！”

    傲世神殿变大了！这可是一个建筑啊！不断自我变大……确实非常的离奇！

    “师父，这么说来，赤龙族他们也在傲世神殿里？”沈翔问道。

    “不错！他们都挺好的！你大可放心！”黄锦天说道。

    “傲世神殿此时在哪里？我想去看看是什么情况！”沈翔问道。

    “你不能来！”黄锦天说道：“傲世宇宙大命魂吩咐过，时机未到，不能让你接触傲世神殿！”

    “好吧！”沈翔叹了一声，说道：“傲世宇宙的大命魂，现在到底是一个什么情况？”

    “我也不知的！总之是好的情况！”黄锦天说道。

    “好的情况？”沈翔皱眉道：“怎么可能是好的情况？傲世宇宙现在乌烟瘴气的！”

    “大命魂根本就没有任何自由！你要明白，大命魂之所以能成长起来，主要也是依靠创世力！”黄锦天说道：“但因为你的缘故，大命魂一直拥有自己的思想，并没有完全被创世力控制！而现在，大命魂选择自我了断！”

    “什么？大命魂自我了断？不存在了吗？”沈翔惊喊道。

    他和大命魂接触不多，而且多年来，也一直怀疑大命魂。

    如今听见黄锦天这么说，沈翔忽然有些伤感！

    “是的，他不存在了！”黄锦天说道：“他自我了断之后，创世力在短时间内，无法通过大命魂去祸害傲世宇宙……所以傲世宇宙会陷入短暂的混乱！”

    “我明白了！虽然会陷入短暂的混乱，但从长远来看是好的！因为这个宇宙的大命魂，完全挣脱了创世力的掌控！”沈翔说道。

    “并不完全是好事！创世力依然有能力去掌控吞噬整个傲世宇宙！所以就需要你加把劲，别浪费大命魂给我们争取到的时间！”黄锦天说道。

    “我知道了！”

    沈翔现在暂时松了一口气，因为沈元心并没有害死圣玄星上面的人。

    “沈小子啊，你要尽快去神域那边看看了！”黄锦天说道：“命魂殿在那边的势力很大，不能再让命魂殿继续猖狂了！”

    “那六魂宫，命魂六族这些家伙呢？”沈翔问道。

    “他们也非常的狂！如果真能拔掉命魂殿，什么六魂宫都是狗屁！”黄锦天说道。

    “命魂殿果然成为了隐患！”沈翔是没想到，命魂殿的生存力竟然那么强。

    他之前在天母圣荒里面，就遇到了很强的命魂殿，以为那就是命魂殿最强大的力量。

    没想到，在神域之中，也有命魂殿的势力！

    “还有就是，命魂殿一旦和创世祖源对接，后果将不堪设想，你一定要阻止！”黄锦天再次叮嘱沈翔。

    “师父，你怎么会知道这些的？”沈翔问道。

    “我是你师父，我当然子弟！”黄锦天笑嘿嘿道：“不和你瞎扯了，我要再找一个兽宠！”

    沈翔还想问问黄锦天，关于圣玄星现在的情况，但黄锦天却没再回应他。

    “镜丫头，我们走吧！去神域！”沈翔说道。

    “哥哥，你还没领悟出新的修行法则呢！”小镜妹妹说道：“要不要你先着手这件事？”

    “不用，我会时不时去领悟，时机到了，自然能领悟出来！”沈翔长叹道：“我之前炼出创世祖源之力，本以为能领悟出来的，没想到却是创世祖源之力的意识在欺骗我！”

    这对沈翔打击很大，那时候他真觉得自己将会领悟出不得了的修行法则！

    “不能放过那个欺骗你的混蛋！”小镜妹妹也很生气道。

    “我一定会领悟出，最合适最强大的修行法则！”沈翔说道：“现在的六道修行法则，就非常的厉害……只不过没有类似于魂海修行法则，所以导致六道修行法则受到了限制！”

    六道神镜已经飞向神域！

    就在这时候，彩莲突然向沈翔传音，说道：“沈翔，我想带方晴她们去一个地方！”

    “去哪里？”沈翔问道。

    “我不知道是哪里……但自从我来了傲世宇宙之后，总觉得要去一个地方！”彩莲说道：“我也不知道是什么原因！”

    “我和你一起去！”沈翔说道。

    “不用，我们自己去就行了！”彩莲说道：“你刚刚回到傲世宇宙，肯定有许多事情的，我就不耽误你了！”

    “行吧！”沈翔说道，然后将彩莲和方晴等一群失魂族人全部放出来。

    方晴见到沈翔之后，眼神带着复杂的情绪，因为她曾经和沈翔有过一段很美妙的经历。

    而且她似乎能感觉到，沈翔和彩莲也有很暧昧的关系！

    “我们一定会再见面的！”彩莲说完，便带着方晴她们一众人，飞离了六道神镜，渐渐消失在黑暗的宇宙中。

    “哥哥，我觉得天母心宫还在！”小镜妹妹说道：“天母宇宙的心宫，还有一小部分，极有可能被梦儿姐她们找到了呢！”

    “或许吧！”沈翔说道：“天母心宫和天母元心如果都在的话，那么莲儿一定会获得更加强大的力量！”

    “莲儿应该是去找梦儿姐她们！”小镜妹妹说道。

