一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君不解，连忙跟上叶凡，焦急问道：“你说啊，到底怎么了？”

    李若昕闻声从房间里出来，见叶凡要出门，诧异道：“叶哥，你要去哪里？”

    “帝都分店出了点事情，雷军他们被人打了。”叶凡沉声说道：“小李，这事儿你跟小娟他们联系一下，把事情压下来，不要让冰冰知道。

    她这两周就要临盆了，不能受惊吓。”

    “雷总被打了？”李若昕顿时一惊，点头会意：“我知道了，我这就去总店。”

    雷军被打倒没什么，叶凡去了，只要雷军他们有一口气吊着，也能救回来。

    只不过分店被砸的事儿比较棘手，消息肯定很快就会传回来。

    胡冰冰就快生孩子了，正在最关键的时候，可不能出什么意外！

    李若昕当下不再多言，急匆匆的跑出祖宅，驾车赶往总店。

    叶凡对李若昕的做事态度很满意，随后对董玥君说道：“小君，你跟小李一起去，在车上帮我订票就行。

    分店出事，我怕是有人故意针对我们诺梵。要是他们跑到滨海来找麻烦，你们就把他们收拾掉！

    不过稍微盯着点小李，她到现在下手还是没轻没重的，尽量不要引起人命！”

    “好！”董玥君点点头，连忙追着李若昕去了。

    叶凡也不多留，到客厅跟老爸老妈打了个招呼，便直奔机场而去。

    当天下午，叶凡抵达帝都，径直来到雷军给的医院地址。

    他一进病房，便看到雷军、慕容奇、元因三人躺在病床上，脸色苍白，手脚打着石膏，身上裹着绷带，那副模样看上去别提有多凄惨。

    特别是元因的大光头，居然裹了四五圈细绷带，就跟蚊香似的。

    这三人面无血色，却一人手里掐着一根香烟，贼眉鼠眼的抿上一口，随后往背后的窗户外吐。

    原本隐怒的叶凡顿时被逗乐。

    “哟，三位，你们挺悠闲的嘛！”叶凡抱起胳膊，冷笑不已：“我还以为你们快死了呢，玩命赶到帝都，没想到你们居然还有力气抽烟呐！”

    三人刚才听到门口动静，组团打了个哆嗦，好在进来的是叶凡，让他们又齐齐松了一口气。

    “靠，吓死我了！”雷军没好气的把烟头丢进保温杯里，“这里的小护士好凶，你小声点，别把她们招来了！”

    “嗯，状态不错，看来应该死不了。”叶凡晃了晃脑袋，走到雷军的病床边，一巴掌盖在他的肩膀上：“身体很好嘛！”

    “哎哟！”

    雷军呜呼大叫，疼得满头冷汗。

    “叶凡，你丫的作死啊！”

    “还知道疼？”叶凡故作诧异，“抽烟的时候，怎么不记得自己有伤？”

    “尼玛……老子跟……跟你没完……”雷军的脸色铁青，捂着胳膊低声嘶吼。

    元因和慕容奇连忙啄了两口香烟，塞进保温壶里。

    “叶凡，你来的好快啊！”元因哈哈笑道：“好兄弟，讲义气！”

    “讲你妹妹……”叶凡翻着白眼，拉来一张椅子坐下，脸色严肃：“到底怎么回事？”

    “唉，分店全被砸了。”元因的神情没落下来。

    “好在咱们手里有证据，颖儿小姐和老陈他们已经去公安局处理了，很快就会有答复的。

    这一次，不让那些王八蛋赔个倾家荡产，老子就不姓元！”

    “嗯？”叶凡沉声问道：“你们知道是谁做的？”

    “当然！”元因点点头，“特么的，这次我和慕容陪老雷到帝都，就是特意跟汪家谈判的！没想到两天还不到，他们就敢这么嚣张！”

    “汪家？”叶凡顿时愣住，眉头深深皱起。

    帝都汪家，帝都地界商业新晋的三大巨头，其所在家族坐拥资产多达六千多亿，名列华夏前十五！

    叶凡在帝都拍《古侠》的时候，曾经跟汪家旗下一家公司的老总有一面之缘，也听他说起过汪家的来历。

    汪家是这三十年才起势的商业大家族之一。

    华夏八十年代改革开放，在早起对商业的控制监管比较大，“八大王”事件轰动全国。

    汪家，便是这八大王之一！

    只不过后来随着改革步调加快，税制改革得到很大的缓解，八大王平反，汪家重操旧业，家族事业开始腾飞。

    到了二十世纪初，汪家进军房地产，很快成为京津唐地区最大的地产商，所投资的帝都超级商城及其房地产利润巨高。

    伴随着“房地产”的春天，汪家所持有的地产公司，成了堪比百达公司的房地产巨头。

    只不过百达公司的王总更具慧眼，汪家没有那么大的胆子，所以只把帝都超级商城控制在京津唐地区，不像百达公司那样遍及全国。

    可饶是如此，帝都超级商城依旧强势，上市后资金迅速积累，开始向各行各业伸手。

    并且，帝都超级商城里的所有品牌店，全由公司内部一手代理，没有招租，没有对外开放。

    他们牢牢把持着帝都超级商城里的所有利益，不允许任何人、任何势力沾染。

    当然，帝都那么大，常住人口两三千万，不是只有那几十家帝都超级商城。

    另外还有上百家小商城零零散散遍及帝都，在汪家的威严中抢占一些小市场，吃一些残羹冷炙。

    可是，自从诺梵进入帝都之后，这一个格局被打破了。

    由于帝都超级商场的集中权益性，他们坚决不同诺梵合作，就算紫颖儿亲自出面，也没有得到一家分店的租赁合同。

    所以诺梵只能退而求其次，同其他小商城合作。

    诺梵在小商城开业之后，有紫颖儿的代言商演，以及那些老戏骨的大力宣传，他们在娱乐圈的亲朋好友，也都转发了信息支持诺梵开业。

    在华夏，明星效益是很恐怖的，诺梵在紫颖儿他们的引导下，诺梵吸引了大量的粉丝和顾客。

    其中的受益者不仅仅是诺梵，还有那些小商城的老板。

    而且很多顾客发现，这些小商城和帝都超级商场其实也没有什么差别，即便商品没有帝都超级商场那么齐全、高档。

    但是绝大部分的消费者，也不是富豪出身，这些小商城的商品足以满足他们的需求。

    最关键的是，这些小商城为了吸引顾客，经常举办一些打折活动，折扣还不低，这又是吸引他们这些消费者的一大举措。

    所以，消费者开始就近往这些小商城跑，不再为了装逼去帝都超级商城。

    即便很多人出行还是会去帝都超级商场逛街，可也只是挑款式，然后到这些小商城里购买打折后的商品，如此一来又划算又有面儿。

    小商城多了大量的客源，此消彼长，帝都超级商城就流逝了许多客户。

    这就是诺梵引起的连锁反应。

    一开始，帝都超级商城还不以为意，觉得那些小商城也就是蹦跶几天，后劲乏力。

    谁知一个月过去了，这种情况丝毫没有转变。

    更要命的是，帝都超级商城所有的店铺代理，全是由自己公司内部掌握，等同于自己要承担所有的盈亏。

    一旦丧失客源，就意味着他们的进账大大缩减。

    在支出不变的情况下，帝都超级商城第一次出现了赤字危机！

    这一下，帝都超级商城的管理层坐不住了，其后台汪家更是焦躁不安。

    前天汪家的核心子弟邀请雷军三人，想要重新商谈诺梵进驻帝都超级商场的计划。

    可是，雷军他们尝到了甜头。

    而且那些小商城的老总，早在半个月之前，就主动和诺梵续约，租金非常便宜，并且还有减免许多杂费，基本上相当于白送。

    雷军三人对汪家负责人的建议嗤之以鼻。

    当初他们找超级商城合作的时候，你们趾高气扬，多牛气啊？

    现在情况不对了，你们就来反舔，把我们当什么了？

    雷军有自知之明，心里也很清楚，如今超级商城尴尬的局面，不是光靠诺梵换地方就能缓解的。

    再说了，诺梵现在生意这么好，凭什么换地方？

    两边谈的不愉快，汪家的负责人见的不行，就来硬的，直言雷军他们这些外来客，不可能和他们本地人竞争下去。

    所谓强龙不压地头蛇，要是再拒绝合作，他们将会开起商业战争模式。

    雷军三人表示无所谓，他们什么大风大浪没见过，怎么可能被你们吓到？

    大不了，回滨海就是了！

    可是没想到，汪家所谓的商业战，就是这种下三滥的手段！

    派人寻衅砸掉所有诺梵的分店，制作顾客恐慌，让他们再也不敢到那些小商城消费！

    雷军他们气得不行，想要上门说理，没曾想大门还没出，诺梵帝都公司分部，就被别人连锅端了。

    雷军、元因也不是什么善茬，当下带着工作人员反抗，打退了第一波前来滋事的社会闲散人员。

    谁知对方早有准备，冲进是的混混越来越多。

    双拳难敌四手，他们很快就被打倒在地。

    那些混混打砸一通还不解气，将雷军他们三个负责人的手、脚打断，事后丢下一句“再不滚出帝都，下次就要你们的小命”，便大摇大摆的离开公司。

    雷军忍着受伤的身体，第一时间跟叶凡取得联系，然后又请紫颖儿他们几个股东带上监控视频，去公安局报警。

    此时紫颖儿他们还没传回来消息，叶凡就赶到了帝都。