
　　参观结束后，来到了会客室，道顿.韦尔奇亲自给萧云海和赵婉晴泡了两杯龙井茶。

　　萧云海喝了一口，笑道：“你是从哪里买的这龙井茶？”

　　道顿.韦尔奇道：“在纽约唐人街，花了一千美金，买了二百五十克。怎么样？”

　　萧云海原本想说你被人骗了，可转念一想，卖茶的人很可能是华夏人，便改口道：“挺不错的。道顿，我想问一下，一个wifi路由器的成本是多少？”

　　道顿.韦尔奇道：“我让人计算过，差不多在八十美金左右。当然，卖的越多，成本就越低。如果如你所料，能够超过八亿，那成本会骤降到六十美金。”

　　萧云海问道：“你们准备定价多少？”

　　道顿.韦尔奇道：“这正是我今天想和您商量的事情。我们经过协商，认为四百八十美金挺合适的。你觉得怎么样？”

　　萧云海点点头，道：“跟我想的差不多。我的理想价位是四百五十到五百五十美金之间。”

　　一旁的赵婉晴问道：“你们不觉得这个价格有些贵吗？”

　　萧云海笑道：“老婆，比起手机和电脑来，这个wifi路由器已经是非常便宜了。四百八十美元就可以让他们免费进行手机上网，如果是我，我也一定会买。”

　　道顿.韦尔奇道：“没错。我们当时认为价格的临界点应该是六百美金，四百八十美金已经很保守了，远没有超出消费者所承受的极限。”

　　赵婉晴点点头，道：“一个路由器成本八十美金，你们卖四百八十美金，简直就是暴利呀。如果销量真的能够达到八亿，那岂不是说你们最少能赚三千二百亿美金。”

　　萧云海道：“老婆，别忘了，这是一次性买卖。一般用个七八年是没有问题的。”

　　道顿.韦尔奇道：“那是对我们。对你来说，这才只是一个开始而已。我现在都不敢想象你那个app一旦成功，会有多么恐怖的利润。我猜测每年最起码能够给你带来至少五千亿美金的巨额财富，相当于全世界的公司都在帮你打工。”

　　萧云海得意的说道：“我的目标可不是区区五千亿美金，而是年收入破万亿。不过想要达到这个目标，我们云晴网络公司任重而道远呀。”

　　道顿.韦尔奇道：“一万亿美金，让人听了真是太不可思议了。萧，我不得不承认，你小子就是个商业天才。”

　　萧云海笑道：“谢谢您的夸奖。”

　　两人又商量了一下销售上的事情，萧云海这才与赵婉晴离开。

　　接下来的三天，萧云海又在云晴网络公司处理了一些事务，一切搞定后，萧云海和赵婉晴便飞到了洛杉矶。

　　《诛仙》的后期制作已经到了后半阶段，萧云海有些不放心，呆了差不多一个星期，感觉没有任何问题了，两人这才买了些东西回国。

　　此时，已经是一月八日了，刚刚举办完华夏金樽国际音乐颁奖典礼。

　　组委会倒是给萧云海和赵婉晴打来了电话，希望他们两人能够出席，萧云海想都没想便拒绝了。

　　今年，两人联合出了两张专辑，英文版一共十八首歌曲，大卖3.57亿张，中文版是十四首歌曲，卖了2.39亿张，这样的成绩，简直让其他歌手感到绝望。要知道今年最好的歌手也不过是卖了三千三百万张而已。

　　也幸亏两人不在参加奖项争夺，要不然，绝大部分的奖项都逃不出他们的手掌心。

　　一个星期后，wifi路由器终于开始在华夏和欧美地区开始销售了。

　　燕京一家米粒手机专卖店门口，早早的排起了长队。

　　不到八点，人数就已经达到了好几百，大部分都是追求时尚的年轻人。

　　在店门口的电子显示屏上，不断的出现本店销售wifi路由器的字样，也正是因为它，才会聚集这么多人。

　　“兄弟，这个店到底进了多少wifi路由器？我们在三百名之后，可别不够呀。”

　　“谁知道呢。希望店主给力，要不然，咱们可就白排了。”

　　“哎，咱们华夏只分到了四千万部，根本就是狼多肉少。若是今天买不到，

　　以后估计更不行了。”

　　“听说这都是云皇的创意，实在是太厉害了。”

　　“一个创意价值千万亿，真不知道云皇的脑子是怎么长的？”

　　众人一边议论纷纷，一边耐心的等待着店门的开启。

　　七点五十分，一辆长城汽车缓缓的开了过来。

　　店主高山从车里下来，看到眼前的情况后，立刻就意识到是wifi路由器的问题。

　　于是，高山赶紧跑到门口，打开门，从里面拿出一个扩音器，道：“各位兄弟姐妹，真是不好意思。这么冷的天，让你们久等了。”

　　后面的一个年轻男子喊道：“店主大哥，你就不要这么客气了。我们想知道，你进了多少wifi路由器呀？我们这里差不多有六百多人，如果不够，那就直接说，免得让我们后面的人白等几个小时。”

　　高山道：“大家放心。这次我一共进了两千个wifi路由器，只要前面的人，别买的太多，我想应该能够满足大家的要求。对了，有一件事情需要提前通知一下大家，我的店里已经安装了路由器，密码是六个六。既然大家来到了这里，用的肯定是米粒手机，因此大家可以下载云晴社交网站app，进行扫码支付。只要你们连上云奕购物网的卡，扫描一下我们店里的二维码，输入价格，我的手机上就能收到。凡是用这种方式交款的人，可以比交现金便宜一百五十元。也就是说你们只需要支付一千三百五十元就够了。”

　　这是萧云海的有一个宣传策略，用一百伍十元来让消费者们亲自体验一下网络付款的魅力。

　　如此一来，他们就会把银行卡和app绑在了一起，对萧云海的下一步二维码的推广打下了良好的基础。

　　“我靠，这事儿怎么不早说。”

　　“完了，我没记住卡号。”

　　“喂，老婆，赶紧把我的云奕购物网的卡号告诉我.……哎呀，别废话了，快点

　　找，能便宜一百五十元呢。”

　　趁着大家都在用手机下载app的功夫，高山走进店里，拿出了两个巨大的画板，一边放一个，上面画的是四方形的乱七八糟的东西。如果有穿越过来的华夏人一看就知道，这是二维码。

　　众人也都在宣传画上看过，可真正的二维码还是第一次见。

　　“老板，你这个二维码，未免也太大了些吧？”

　　高山一边搬东西，一边说道：“你这就不知道了。这个二维码呀，没有固定的大小。大的可以几十米，小的可以几厘米。你只要用app上的扫一扫，把二维码放在手机屏幕上的框里，那就可以了。”

　　前面排在第三个的女孩说道：“老板，我已经都搞定了，现在就可以扫二维码了。”

　　高山笑道：“那你先来好了。”

　　那个女孩点开app上的扫一扫功能，顿时出现了支付来个字，后面有一道横杠，用于填写价格。

　　女孩在上面输入了1350和刚刚设定的支付密码，高山的手机上很快便显示出来了。

　　“你的名字最后一个字是琳吧？”高山问道。

　　女孩点点头，道：“没错。我叫王琳琳。“

　　高山笑道：“已经扣款成功了。这是你的ＷＩＦＩ路由器。”

　　王琳琳高兴的说道：“谢谢老板，这个支付功能真是太好用了。以后逛超市，就不用找零了。”

　　不仅仅是王琳琳，其他人也都是用的ＡＰＰ支付功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1570章 上市免费阅读。https://xs.23sk.com 