    听着桂军的话，高汉春亦是点了点头，与其继续这样让人看笑话，倒不如干脆利落的出手。

    至于这可能隐藏在周围的修炼者，他们只需要多注意几分便好了。

    下一霎，雄浑的元力气息便从高汉春三人的体内爆发而出，其真正的实力也是展露无遗。

    在对方气息爆发出的那一刹那，百里红妆四人便已经清楚了解了对方的修为，高汉春的实力达到了紫境八阶，鲁剑刚和桂军的修为则达到了紫境七阶，这等实力和百里红妆之前判断的一般无二。

    见状，百里红妆四人体内的气息也同时弥漫而开，清一色的紫境五阶的修为！

    瞧见这一幕，围观的众人亦是眸光一变，顿时也更加确定百里红妆四人的确是才来蓬莱之岛不久的新人，否则不可能是清一色的紫境五阶修为。

    只不过，就双方的情况来看，这实力的差距未免有些太大了，换言之，这根本就是一场没有任何悬念的战斗啊！

    原本心里对百里红妆四人实力还有些怀疑的高汉春三人在注意到百里红妆四人的气息之后顿时松了一口气，紫境五阶，在他们的面前根本就没有任何威胁力，想要解决不过是再简单不过的事情。

    “愚蠢的家伙，只有这点实力竟然也敢当着我们的面嚣张，我看你们真是活得不耐烦了。”

    鲁剑刚的脸上浮现了浓浓的笑容，不论之前的他们如何丢面子，只要杀了百里红妆四人，那么这所有的言论自然也就不存在了。

    百里红妆四人面色凝重，他们可从来不曾低估高汉春三人的实力，这一场战斗，他们必须要认真对待才行。

    稍一不慎，真的有可能会丢了性命。

    “我和白狮先去对付高汉春，你们三人个对付鲁剑刚和桂军，小黑小白先不要显露真身，偷袭才能够取得最好的效果。”

    帝北宸在第一时间便已经想好了战斗的方式，白狮目前的修为已经达到了紫境六阶，帝北宸虽然只有紫境五阶，但是有着血气场的帮助还能够将他们的修为提升一截。

    想要解决高汉春几乎是不可能的，但只要能够拖延时间到百里红妆等人斩杀桂军或是鲁剑刚便可以了。

    “只有你和白狮，压力会不会太大了？”百里红妆有些担心，紫境八阶，这实力可不是开玩笑的，对方只要一出手，很可能便会直接要了他们的性命。

    “放心吧，我和白狮的目的在于拖延时间，并不会和高汉春死拼。”帝北宸出声道。

    见状，百里红妆思量了片刻这才点了点头，“好吧。”

    百里红妆和温子然、上官盈盈对视了一眼，如此一来，他们必须要速战速决才行，否则帝北宸和白狮都会有危险。

    下一秒，百里红妆四人加上白狮便已经对上了各自的敌人。

    高汉春三人在见到百里红妆四人已经分配好了对手之后，心中也是一阵冷笑。

    光凭对方的实力，不论怎么分配，最后的结果都只不过是死路一条罢了！

