    刘倩被骂是猪也没生气，反而还松了一口气，还是她熟悉的味道，还是她熟悉的配方，比起段纸书喜欢她，显然是段纸书瞧不上她更容易让刘倩接受。

    刘倩这会儿放了心，过了会儿才想到自己刚才问的问题还没得到答案，于是便又问了一遍。

    “所以为什么是五百万，不是五千万，不要白不要啊。”

    “你觉得我们老大是缺钱的人吗？”

    “当然不是。”

    “那你觉得陆焕之很缺钱吗？”

    “当然也不缺。”刘倩没懂段纸书问这件事的用意。

    “所以这五百万的数字是用来嘲讽陆焕之的，要五百万比要五千万更让陆焕之恼火。”

    刘倩点了点头：“这样么。”

    但事实上，刘倩还是不懂，但她也知道依照段纸书这个毒舌的性格，她继续问下去，肯定要被讽刺，这都说了一半了，等回头她自己再琢磨琢磨就好了。

    苏维看着刘倩和段纸书，怎么看怎么觉得碍眼：“你们两个没事就出去，别在我面前晃，明天的事如果搞砸了，我绕不了你们。”

    刘倩和段纸书应了一声，直接走了。

    等将门合上，又走了会儿后，刘倩忽然问段纸书：“你行不行啊?”明眼人都能看出明天的一切苏维到底有多重视，如果在他们这面出现状况，那么就算他们已经是苏维几年的下属，苏维也不会轻易放过他们的，而这种事情刘倩基本帮不上什么忙，所以风险自然都在段纸书一个人的身上。

    段纸书还是那态度：“你难道不知道不要问一个男人行不行？我当然行。”

    刘倩看了会儿面前的段纸书：“行吧，你要是搞砸了，我会帮你求情的。”

    先生应该会看在她这么多年的份儿上留下段纸书一条狗命吧。

    段纸书看着刘倩：“我又不是你，怎么会搞砸这么简单的事？”

    刘倩：“……”刘倩决定收回自己刚才的话，就算段纸书把这一切都搞砸了，她也不会为了这个人求情的，她只会落井下石，期待她老大直接要了段纸书的狗命。

    -

    秦宁在吃完晚饭之后，又下地活动了一会儿，走了几步，忽然就觉得有点困。

    再看一眼外面的天色，已经黑了，秦宁这房间里没有钟表，电视里的节目也是之前便缓存好的，她根本没办法判断时间，虽然觉得这会儿应该也不会太晚，但想着既然都黑天了，会觉得困倦到也正常，于是便也没多想的便到了床上休息。

    可能是在生产之后的身体真的会很虚很累吧，秦宁几乎是躺在床上之后的下一秒便睡了过去。

    因为药效来的过于绵软，以至于秦宁被迫睡着了也没多想，只当自己是真的困了才会如此。

    在从监控里看到秦宁已经入睡之后，便有几个人进了秦宁所在的房间。

    秦宁不是睡觉很沉的人，相反的，她睡眠很轻，身边有什么风吹草动，她基本都会察觉，但这次的秦宁却像是变了一个人似的，明明房间里突然多出了那么多的人，但秦宁却是连动都没动，仍然是在那儿安安静静的躺着。

    能在苏维身边站稳脚跟的人都不是什么普通人，拿刘倩来说，刘倩各种稀奇古怪的药层出不穷，更甚至有的药只有刘倩这儿才有解药。

    而段纸书呢，虽然段纸书看起来更像是个出谋划策的谋士，但很显然段纸书的能力并不仅仅如此，段纸书最出色的便是那手易容术，他可以做到以假乱真，甚至躲避各国警方的搜索，比起以整容出名的朱医生，段纸书这样的人显然更受黑市青睐。

    毕竟谁没有个难处呢，而当遇到不管怎样都没有办法越过的难处时，换一张脸就成了不错的选择，这张脸可以让他们在十天之内无所顾忌，而十天的时间，足够这群亡命之徒为自己找到安全的场所了。

    段纸书的助手将段纸书需要用到的工具放到架子上，然后便退了出去。

    刘倩也来了，看着段纸书：“你可别粗心大意了。”

    段纸书瞥了一眼刘倩：“放心，我不会给你机会看我笑话的。”

    易容当然不是古代那种直接戴上个所谓的人皮面具那么简单的事情，事实上，一个人如果想做到和另外一个人完全相似，除了脸部之外，头发和体态也是需要做一些改动的。

    秦宁现在的体态不需要改动，但单独是面部和头发这里也足够段纸书喝上一壶的了。

    比如说乞丐不可能懂一个皇帝是要怎么走路的，即便是给这个乞丐套上皇帝的衣服，也会被人一眼戳穿。

    这场改头换面从晚上的七点一直持续到了第二日的凌晨。

    而原本应该躺着秦宁的床位，不知什么时候已经变成了秦子凝。

    “时间太短了，如果时间再长一些，做的可以更好一些。”

    距离天亮还有一段时间，但这段时间却不能再做任何事情，毕竟等这些东西还需要一定的时间来凝固，所以只能做到现在这个模样。

    刘倩看了一眼躺在床上的女人：“已经足够像了，而且陆焕之又不是与她面对面，隔着一层镜头呢，就算是镜头再怎么样真实，也和我们看在眼里的不一样。”

    刘倩和秦子凝相处的时间不算短，自然也了解秦子凝免不的一些特征，她觉得躺在那儿的秦宁和秦子凝简直就是百分之百的相似，就算她因为观察的不仔细而有些许的偏差，但镜头的失真却足以弥补那点偏差。

    段纸书意外的看了一眼刘倩：“你什么时候变得这么会说话了。”居然还懂得安慰人了，当真是稀奇的很。

    刘倩冷笑一声：“我只是不想让你继续在这里碍手碍脚，我还得给她吃东西呢，等了你大半夜。”

    刘倩一边说，一边从自己的身上拿出了一个小瓶子，将瓶子里的液体尽数注射进了秦宁的身体里。

    昏睡中的秦宁似乎感觉到了疼痛，但也只是小幅度的皱了一下眉，丝毫没有要醒来的迹象。

    刘倩显然对自己研究出来的药物非常的信任，即便是看到秦宁皱眉，也没停手。

    等这一切做好，刘倩拍了拍手：“行了，我可以回去睡觉了。”只是注射药剂这种事情当然可以别人来做，但刘倩这个人有一个癖好，那就是由她弄出来的药必须由她弄到别人的身体里去，刘倩管这叫有始有终。

    而在他们两个人出去之后的不多时，便又有一些人推着另一张床到了秦宁的房间里，上面躺着的不是别人，正是秦子凝，此时的秦子凝显然也失去了意识。

    那些人在中间简单的弄了隔断，便算是秦宁和秦子凝各自的地盘了。

    次日，秦宁刚睁开眼便发现自己被人锁在了床上，锁链牢牢的固定了秦宁，让秦宁无法动弹分毫。

