    随着徐洛将这座城市方方面面都进行封锁的情况之下，没有一个保护伞的人敢于违背徐洛的禁令，向这座城市运输任何东西，在这样的情况之下缺钱缺粮，整个城市渐渐的显出了乱象。

    不过城市之中的那位执政官毕竟还是有能力的，因此在他将城市之内的那一个个家族势力组织起来，拿出他们储存着的那些粮食，与此同时查封了城市之内一个个粮店，将所有粮食全部收归公用的情况之下，总算是暂时的稳定住了局势，没有向着更坏的形势崩坏了下去，与此同时他紧急召集那些神灵，想要和他们进行商议。

    只是一开始的时候，这些神灵的分身在他们的努力之下，基本上全部被找了出来，但是看着一个又一个消散在他们眼前的神灵的化身或者是分身之时，这一些城市的执掌者们，面面相觑，与此同时周围的那些神灵的脸色也非常的难看。

    因为他们能够看得出来，这些神灵的分身或者化身的消散，并不是他们自己主动散掉的，而是自然而然的消散掉了。

    之所以如此，是因为他们在这个世界上的依存已经没有了，在这样的情况之下，他们自然只能是无奈的散去，而之所以如此，是因为他们的神灵本体已经破灭，他们的神国已经破碎，也就意味着他们的根基已经被人给灭掉了。

    面对这样的情况之下，这一个个的神灵怎么可能会不心惊呢？

    可是此时此刻面对这种情况下，他们也没有丝毫的办法，只能是和这座城市之内的掌权者们商议了之后，一个个主动散掉了自己的分身或者是化身，然后让自己的意识回归自己本体，向自己的本体通知这件事情，让他们做好准备，带兵过来阻止徐洛的所作所为。

    毕竟相比于不能在这座城市之中传播自己的信仰而言的话，对于他们来说，更关键的就是不能在这座城市之中和其他神灵进行交易。

    也就意味着他们失去了一个重要场所，以后自己手头上的那些材料就不能够贩卖出去，也不能向其他神灵购买自己所需要的东西，如此一来的话，他们的兵种可就没有办法晋级了，这对于他们的实力当然是非常影响的。

    “大人，出事了，您赶紧去看看吧！”

    就在那位执政官头疼，想要再仔细的想想，能有什么办法可以解决他们现如今所面临的困境之时，此时一个卫兵却是匆匆忙忙的跑到了他的跟前。

    执政官皱起了眉头，不过什么也没有说，跟在卫兵的身后一起走了出去。

    而从执政官的城堡之中走出来，两人的实力都不一般，所以没有过太长的时间，那个卫兵就已经停下了自己的脚步。

    而这个时候这位执政官也停下了自己的脚步，定定的看着前方那一个正在施粥的地点。

    关于这一些施粥地点，他一点都不陌生，毕竟正是因为他的指挥，所以在城市之中建立了一个个的施粥点位，向城市里面的那些人施粥。

    而此时混乱也正是在这里爆发的。

    “我要吃肉，你们拿一点粥来糊弄谁呢？”

    此时正在排队领粥的人群之中，有一个人在那里吵吵嚷嚷的，从他的衣着上能够看得出来，家境还算不错，平日里的时候已经习惯了大鱼大肉，因此突然直接让他吃粥，当然会非常的不满意。

    “当我给不起钱吗？给我做好吃的，我给你们钱，大爷我什么都缺就是不缺钱！”

    此时那一个人根本就不顾周围的人看向他的那种看傻子一样的眼神，仍旧在那里吵吵嚷嚷的。

    此时正在施粥的那些工作人员认识这个人，正因如此，所以他们根本就不敢轻举妄动，只能是让周围看着他们的那些卫兵去请执政官。

    “给我拿下！”

    看到这个正在那里不断捣乱的人之时，执政官脸色一沉，向周围的那些卫兵示意了一个眼色，之后马上就有两个卫兵走上前去，一左一右的将这个人给压住，然后直接拖着他走了。

    此时执政官无视了那个人的吵吵嚷嚷，看向了正在那里排队之中的人群之时，这位执政官也忍不住叹了一声。

    如果有其他选择的话，他又怎么可能会做这样的事情呢？不过好在他这么多年以来，在这座城市之中所耕耘积累的威严还是有效的，因此在他的命令之下，在城市之中，虽然有一些骚乱，但倒是没有太过于混乱的情况出现。

    一个个的市民还是听从吩咐，排成一队在各个施粥的点位那里领粥。

    尽管和他们平日里所吃的大鱼大肉比起来的话，这一点点粥根本就不够他们填饱肚子，可是相比之前的时候，一点吃的都没有，能够有一碗粥果腹就已经是让人感觉莫大的幸福了。

    直到这个时候，这座城市里面的居民才发现，平时里面的时候他们能够高高在上，所有的神灵都在宠着他们，是因为他们能够给那些神灵提供足够的信仰之力，所以人家宠着他们，但此时此刻那些神灵不能够再来这里之时，他们这些人根本就没有任何的价值了。

    此时他们反而开始羡慕起了那些有神殿归属的人，毕竟那些有着神殿归属的人，在这个时候，有着各自神殿的人在庇佑着他们，在这样的情况之下，根本不用和他们一样在这里来领粥，尽管那些人也不再像是之前的时候，那样能够吃的大鱼大肉，但好歹能够吃上热气腾腾的大米饭，待遇比他们要好得多。

    而在更远区域之中的那一个个的神灵，此时已经知道了现如今这座城市之内的情况，现在心急如焚的在相互之间进行着串联。

    而他们之所以交集，并不仅仅只是因为徐洛即将要彻底的占领那座城市，独自一个人独吞整个城市之内的信仰之力，更重要的是，因为之前在城市之内进行商议之时，他们能够清楚地知道，徐洛的手笔比他们要想象之中的更加的快，因为之前还在进行商议之时，一个又一个的神灵分身或化身直接散开，也就意味着此时此刻徐洛直接带领着自己的那些人员，不断地对他们这些神灵下手。

    在这样的情况之下，如果他们不再做出什么应对来的话，到时候在徐洛的带领之下，保护伞的人都要杀到他们面前来了。

    那个时候就只能是梗着脖子任人劈砍了，在这座城市之内呆了这么多年的时间，当神当久了，他们当然不愿意重新回到做人的时候，毕竟能够在众神世界之中称尊道祖，谁又愿意回到现实世界之中去呢？

    所以这个时候，他们这些神灵之间就要串联起来，聚集足够强大的实力之后，向徐洛去进行谈判，尽管他们也知道徐洛作为一个真神，而且手头上还有着保护伞的势力，力量不是他们所能够想象的。

    但是在这样的情况之下，他们也必须要逼迫徐洛做出让步，首先一点就是那座城市绝对不能够被他独自一个人占领，于此同时也要让徐洛收敛，不能够再肆无忌惮地随意攻击他们这些人。

    毕竟徐洛的所作所为实在是太过于恐怖了，降临到这片区域之内，短短的时间而已，已经有这么多的神国被他干掉了，尽管他们现在还不清楚到底有多少人被徐洛做掉，但仅仅只是看一看那座城市周围的范围知识，就能够看得出来，此时此刻徐洛保护伞的那些神国之外，已经空旷了许多，一眼就能够看得出来，已经有很多的神国被破灭掉了。

    只是这些神灵之间不断的在相互串联着，可是他们根本就不知道这个时候，徐洛带领的那些保护伞的成员，可是一点都没有停止下来的。

    除了一部分的保护伞的人，一直停留在那座城市周围，围着整座城市之外，事实上徐洛的虫族一直以来都在带领着其他保护伞的成员，驾驭着他们的神国，一直朝着各个方向在进行扩散，每个和他们进行接壤的神国，基本上都被他们给破灭掉了。

    只是那些神灵，因为现如今没有朝着其他方向进行探查的原因，所以根本就不知道这些相关情况，只是觉得似乎那座城市附近的神国少了一下而已。

    之前有过那么多神灵串联起来，对自己下手的情况出现，此时徐洛当然不会再犯同样的错误。

    所以一方面对整个城市进行逼迫，让他们同意自己的进驻，与此同时徐洛也在带领着保护伞的人，不断的朝着四面八方扩散，要尽可能地将周围大量的神灵给灭掉，到时候哪怕周围这片区域内的所有神灵联合起来，对自己进行攻打之时，他也有足够的力量对对方进行反击，总好过他们大量的神灵聚集起来，亿万兵力和自己打一场好。

    哪怕他有着足够的力量可以将对方的联军给镇压，但到时候自己也必然会损失惨重，这对于徐洛来说当然是不能够接受的。

    所以最好的办法就是各个击破，而现在在不断的进行征战过程之中，与此同时也有一些人加入到了自己的势力范围之内，所以对于这一切，徐洛还是比较满意的。

    而之所以这些人愿意加入到徐洛麾下，除了一方面是因为徐洛所带领的保护伞的势力非常的庞大之外，更重要的是徐洛给他们承诺的就是，能够让他们肆意的在城市之中传播自己的信仰。

    就如同之前给保护伞的那些人所承诺的一样，这座城市徐洛不会插手其中，到时候这座城市他们占领下来之时，只会让保护伞手底下的那些人在其中传播他们的信仰，徐洛并没有准备在这座城市之内组建自己的神殿，传播信仰，因为信仰有毒，他不会随意的接受别人的供奉。

    没有什么生物提供的信仰之力，有自己的虫族纯净，所以他会派遣保护伞的这些人进驻这些城市之中，收刮那些人的信仰之力，而他只会在这些人收刮了信仰之力后，从他们手中分到一定的分成，他只是需要信仰之力而已，至于信仰之力如何来，他根本就不关心。

    所以这样的方式对他来说其实才是最好的，通过保护伞的人充当一个过滤器，到时候他直接收刮成品的信仰之力就可以了。

    而且这不过就是一座四千万人口的城市罢了，对于徐洛来说仅仅只是一座小城市而已，在这样的情况之下，到时候他会将更多的人纳入到自己统治的麾下，越来越多的城市会被自己拉拢到一起来。

    徐洛觉得就这么一座城市孤零零的立在虚空之中也不太雅观，所以他已经决定，当他们朝着更内之处去之时，也会带着这座城市跟着他们一起往前，然后将其他的城市也拉到一起，将多个城市合并在一起，形成一个庞大的区域，到时候甚至于可以建立一个庞大的国度。

    此时他虽然在控制着保护伞的那些人不断的攻城略地，事实上也在关注着城市之内的进展，虽然他自己没有进入其中，可是城市之内到处都有他的那些虫族存在的情况之下，事实上城市里面所发生的一切事情都在徐洛的关注之中。

    而这其中那位执政官的手腕倒是让徐洛比较欣赏。

    那是一个有野心，也有实力的人，而徐洛并不怕别人有野心，他反倒觉得对方的能力不错，如果自己到时候真的把多个城市合并在一起的话，交给对方管理倒也是一个不错的选择，当然了现如今这一切不过就是他的一个设想而已，到时候具体如何做还要到时候再来看。

    此时明知道城市之内的一个个势力将他们的粮食给拿了出来，在那里进行施粥，不过徐洛也没有想要破坏的意思。

    如果他想要破坏的话，不过就是让自己的火蝗过去把那些粮食一把火烧了，就能够断了他们的粮食。

    但是徐洛并没有做这么没品的事情，哪怕他在做这件事情的时候也不会受到任何惩罚，可是徐洛已经将对方逼到了绝境的情况之下，现如今他们这一点点希望留给他们，等到所有粮食吃完之后，他们才会更加的绝望。

    他要逼着对方主动向自己求助，到那个时候他才会提出自己的条件，将保护伞的那些人派驻进去，在整个城市之中到处兴建属于他们的神殿。

    毕竟如果他现在急吼吼的把人派遣过去的话，到时候虽然也照样能够把这些神殿给立起来，可是在这样强行压迫的情况之下，对方对他们的信仰之力可不会心甘情愿，当时所提供的信仰之力之中的杂质太多，对于神灵来说反而是一种慢性毒药，信仰这东西可不能够太过于勉强。

    现在他最重要的就是将这附近一片区域之内的所有神国给扫荡干净，要么灭掉对方，要不然就是把对方纳入到自己的统治之内，他要这座城市，一定区域之内上百万个神国全部都归于自己统治之下，而不臣服的则全部灭掉。

    现在已经完成了自己设想版图之中的一半，所以徐洛知道剩下的一半这个时候对自己来说其实已经不是什么难题了，哪怕附近的那些神灵这个时候不断的在进行着串联，可是在他们还没有完成串联之时，现如今徐洛的这些保护伞手下打上门去的情况之下，基本上就已经把他们众多想法给洇灭掉了。

    在这样的情况之下，随时随地都有着大量的神国破灭，他们想要聚集足够的实力来抵抗徐洛，这个时候不过就是一个奢望罢了。

    现在的保护伞可不是刚刚开始时候了，现如今拥有十几万成员的保护伞，哪怕没有徐洛的代理，只是保护伞之内已经拥有大量的上位神带领的情况之下，一个人负责一个方向，身后还有着大量的保护伞成员跟随，随时随地都能够破灭掉大量的神国。

    更何况除了这些上位神之外，徐洛的那些虫族，此时也分成了一支支的队伍，负责一个个的方向，有了徐洛的这些虫族在前方攻城略地，保护伞的那些人跟随着他，只需要在后面跟着一起掠夺资源就可以了。

    因为驾驭着自己的神国不断往前进发的原因，所以他们的效率非常的快，每当有神国直接被他们灭掉之后，马上就会有保护伞的成员直接将这一个空缺出来的神国面积给侵占，和对方的神国接壤之后，马上又开始趁着对方没有反应过来直接发动了攻击，哪怕对方反应过来了，事实上在他们攻击之时对方也毫无办法。

    此时周围这一些神灵这个时候也是惶恐不安，哪怕明知道保护伞的人将要对他们展开攻击了，但问题是他们无法离开的情况之下，也只能是任由保护伞的人攻击。

    这时有一些人，甚至已经想要将自己的神国脱离和自己接壤的那些神国，让自己在虚空之中到处流浪。

    虽然在虚空之中流浪，有可能会遭遇到各种各样的虚空生物的袭击，但是总好过直接就被保护伞的人灭掉要强的多。

    但是这样的选择也只适合那些在边缘之处的神国，因为他们的神国在边缘之地，没有别的神国阻拦住它们的情况之下，能够直接脱离掉，而别的神国被其他的神国夹在中间的情况之下，哪怕是想要脱离也根本无从下手。

    此时星界之上还有着一些神灵在关注着徐洛的所作所为，在看到徐洛做出来的这样举动之时，尤其是现如今已经聚集了这么多保护伞成员的情况之下，这一个个神灵也只能是放弃了遏制他的想法。

    之前他们聚集了上万亿兵力来对他进行攻击的情况之下，都没有能够灭掉徐洛的威风，现如今徐洛已经积累这么庞大力量的情况之下，实力比之前的时候早就已经不知道壮大了多少倍，在这样的情况下，他们除非是聚集了成千上万个上位神的力量，集中进行打击，能够在正面战场之上抵抗得住徐洛的毁灭神术，要不然的话，再多的人在他面前也照样是些菜而已。

    只是尽管已经熄灭了想要针对徐洛的想法，但是在看到他带领着保护伞的人，只是在短短的时间之内就已经灭掉了数十万个神国的情况之下，也让他们这些人忍不住扼腕叹息。

    早知道保护伞的这种蔓延速度会非常的恐怖，可是他们也没有想到恐怖到了这样的地步。

    一小片区域之内，居然只是短短的时间之内，就被祸害成这个样子。

    尤其是他们也没有想到，徐洛居然通过这样的方式直接独自占有一个城市，尽管这个时候还没有彻底的成功，可是以他们的眼光来看，成功不过就是时间问题罢了。

    毕竟这附近区域之内没有人能够阻拦徐洛的情况之下，那座城市之内的人除了向徐洛低头之外，只能是选择死亡。

    而此时如果要说谁最紧张的话，要说在这座城市之内留下神殿的那六位真神了。

    只是此时此刻他们在星界之上，在这样的情况下，和徐洛又没有任何的交情，此时哪怕他们紧张的上蹿下跳，也根本就无计可施。

    他们非常的担心，徐洛会直接摧毁自己的神殿，这对于他们这些在星界之上的神灵来说，其实是非常重要的一个信仰之力来源，如果徐洛将他们的神殿给摧毁了的话，到时候对他们来说就是减少了非常大的收入。

    可是此时此刻，徐洛自己本身就是一个真神的情况之下，他们又远在星界之上，和徐洛之间没有任何交情，因此想要找徐洛说情都没有办法，这个时候就只能是眼巴巴的看着。

    想要让徐洛进入到这个城市里面，他们好通过自己的信徒来和徐洛之间进行谈判，哪怕是付出一定的代价，也要把自己的这个神殿给保住，要不然的话没有了这个神殿的供养的话，想要在星界之上生活的舒舒服服的，到时候生活质量就要下降许多了。

    不过聪明人毕竟不在少数，所以这个时候已经有神灵想到了要找徐洛所在的人类文明之中的其他神灵帮忙，希望他们能够在徐洛面前帮自己说和一下。

    不过这和徐洛就没有什么关系了，毕竟这个时候他可以不用给很多人的面子，所以这些神灵想要找中间人，帮助自己说和，也只是后面的事情而已，此时此刻的局面他们根本就缓解不了。

