    按照胡地的指引。

    夏彦和几只精灵都跟着它朝着之前迷唇姐来的方向走去。

    穿过一条不算太大的甬道后，来到了这处冰窟的最深处。

    其内有着不少原本迷唇姐活动的痕迹，四周的冰封极为严重，相较于外面，本该更为暖和的地方，温度却也明显较低。

    不过。

    仔细扫了一圈后，却并没有看到半点石板的影子。

    胡地的感知有误？

    夏彦显然不会这么认为，只是默默地看向胡地，它一定是感觉到了什么，之前才会那么说。

    “呼嘀——”

    胡地倒也没有犹豫，随着眼中泛起超能力的光晕，手中的两根汤匙缓缓悬浮到了半空，在汤匙的中心，折射出了两道明晃晃的光线。

    并且随着汤匙的逐渐转换位置和调整光线的角度。

    当两道光线完全交汇于冰窟的某处冰层时，出现了变化。

    冰层逐渐消融，里面被冰封着的东西，也逐渐呈现在了夏彦的视线中。

    是石板碎块！

    可石板碎块外，却包裹着一层薄薄的冰晶，并且之前胡地明明能轻易将之消融的冰晶，照射到这石板上时，覆盖着石板的薄薄冰层，却不为所动。

    这包裹着石板碎块的冰晶，不简单。

    走近。

    倒是没有感受到特殊的凉意。

    胡地发现自己无法驱散这冰晶，也带着疑惑靠了过来。

    夏彦的几只精灵都围了过来。

    波克基古更是直接落在了地上，站在石板碎块旁，双手保住它，用力向上一抬。

    纹丝不动。

    “恰可咿？”

    波克基古有些不信邪，再次发力，却还是没有任何变化，这包裹着石板碎块的冰晶仿佛牢牢地粘黏在了地上。

    “恰可咿！”波克基古双手叉腰，鼓着嘴巴，有些生气。

    就见它眼睛一转，朝着趴在夏彦肩上探出了个脑袋，满脸好奇的小火焰猴招了招手。

    “咯嘅？”

    小火焰猴一个轻巧的落地。

    在波克基古的指挥下，它们一人抓住了冰晶的一边，然后同时发力。

    “恰可咿！”

    “咯嘅！”

    小火焰猴尾巴上的火焰猛涨，甚至就连双手都腾起了熊熊的橘色火焰。

    可这火焰接触到冰晶，非但没有将之融化，反而把它照射得越发锃亮。

    “咯嘅？”

    小火焰猴震惊了。

    将手松开冰晶的时候，发现自己明明释放着火焰的双掌上，居然覆盖上了一层白霜。

    顿时觉得外面的世界好厉害，它的火焰居然奈何不了这些冰凉凉的东西。

    波克基古见状，一屁股坐在地上，双手抱胸，生闷气。

    它们的这一系列操作夏彦都看在眼里，他没有阻止也是想看看火焰能否发挥出功效。

    结果不出他所料。

    连达到了馆主级的胡地都无法破除的冰层，以小火焰猴这样的火焰，自然是不足以将之融化。

    不过。

    在观察它们行动的时候，夏彦也发现了一些异样的地方。

    自上往下看。

    这块石板碎块也并非是在一处平地上，而是处在了一个脚印的中心。

    为什么说是脚印？

    因为可以看到明显的脚掌痕迹，和夏彦如今的陆地坐骑重泥挽马走过时，留下的脚印十分相像。

    并且脚印周围的冰晶，也全都无法被破除和消融。

    这时夏彦也明白了，为什么生活在这里的迷唇姐没有选择动这块石板碎块，而是把它冰封了起来。

    因为以迷唇姐的能力，也无法破开冰层。

    这就让夏彦觉得有些奇怪了。

    类似于马的脚印，无法被融化的冰层，内敛但确实存在的冰系能量......

    逐条分析收获到的信息，夏彦的眼睛缓缓亮了起来。

    他，可能是猜到谁做的了。

    “类似于马的精灵，强大的冰系能量......可那家伙，现在不应该居住在‘王冠神殿’吗？”

    王冠神殿，是坐落于伽勒尔地区的一处重要的城堡，居住着曾经统治过伽勒尔地区的传说中的精灵，蕾冠王。

    而蕾冠王有两匹同样是传说中精灵的坐骑，分别是白马“雪暴马”和黑马“幽灵马”。

    他能够想到冰系且强大还是马类精灵的，就只有蕾冠王坐骑之一的雪暴马了。

    只是，按理说蕾冠王沉寂之后，就带着它的两匹马，居住在了王冠神殿不外出才对，怎么会跑到神奥地区的天冠山，留下脚印？

    还是针对这一块石板的碎块。

    不过这也只是夏彦的猜测，具体什么情况，他还真不清楚。

    但眼前的难题就是。

    石板碎块就在眼前。

    带不走。

    它带不走！

    这就好比一座金山在眼前，一个美女洗完......咳咳。

    夏彦驻足在原地，看着精灵一只只地尝试。

    “或许......它可以。”

    想了想，夏彦拿出了个精灵球，伴随着红光的闪烁，一个奶白色的茧，出现在了石板碎块旁。

    没错，“暖宝宝”火神蛾的茧。

    随着火神蛾的出现，这狭小空间的温度，明显就有所回暖。

    夏彦尝试着把茧靠近石板。

    然后。

    石板碎块上覆盖着的薄薄冰层，开始消融了！

    但消融的速度很慢。

    毕竟火神蛾陷入了沉睡，平时让“它”孵孵蛋还可以，让它去融化这可能出自雪暴马的冰晶，属实是有些为难它了。

    不过。

    夏彦还有一招狠的。

    从背包里，取出了块脸盆大小的暗红色石块。

    一只沉睡的火神蛾不行，再加上一块原始固拉多的甲壳碎块，总可以了吧？

    将甲壳碎块和火神蛾的茧放到了一起。

    果然。

    冰层融化的速度一下子就快了很多。

    并且随着冰层的逐渐消失，被冰封在其中不知道多少岁月的石板碎块，也渐渐出现在了夏彦的视线中。

    但这石板碎块的模样，却让夏彦有些意外。

    他本以为，既然迷唇姐能够偶然间得到一块超能力石板的碎片，那么这里被冰封着的石板碎块，怎么也应该是超能力石板吧？

    事实证明，是他想当然了。

    这被冰封起来的是石板碎块没错，但却不是完全源自一种石板。

    只见。

    巴掌大小的石头，整体呈现出的，却是深黑色的，扑面而来的是浓浓的恶系能量。

    恶颜石板！

    恶系熟悉的石板！

    但夏彦也没有很失望，因为在这块整体为黑色的石板碎块上，还穿插着一些小的碎片。

    比如说，粉色的源自神奇石板的超能力碎片，翠青色的源自玉虫石板的虫系碎片，深棕色源自大地石板的地面系碎片，一共有三种夹杂的碎片。

    由此可见。

    当初阿尔宙斯选择爆裂自身石板来平息动乱时，石板的接连爆破所带来的冲击力，有多大。

    夏彦之所以在看到其掉落的时候无法判断出其种类的原因。

    处于爆炸中心的石板碎块，有些因为过于强大的冲击力，糅合在了一起。

    而迷唇姐所获得的碎块，应该就是从其上不小心掉落的其中一片。

    然后就又有了一个问题摆在夏彦面前。

    这些糅合起来的碎块。

    该怎么分离？

    ——————

    求月票~~

