    坦白来讲，他为了今天的酒局不知道准备了多久。

    总不可能因为叶桑的一两句话，就丢下这么多人去找她。

    “段总还喝吗？”旁边的老总打趣道，“你家小情人打的电话？”

    在这之前无论什么电话都被助理给挂断了，唯独这次，不仅没挂，他还接了。

    故而在场老总都看出来了不少猫腻。

    段靳衍淡笑着，“家里妹妹不懂事。”

    “我们继续。”

    男人笑吟吟不轻不重的一句话，让几个股东们笑容僵了僵，对视了一眼，有人不确定地问：“还、还继续？”

    别人不清楚，他们怎么会不了解这段靳衍喝了多少，刚才几人都串通着一起死命的灌他，浓度这么高，就是一杯下肚，那也是火燎的疼，更别提他喝了这么多。

    都说会咬人的狗不叫，这段靳衍不仅能忍手段和能力亦不缺，他们今天聚在这里本来都是想给他一个下马威，杀杀对方锐气，谁曾想被他寥寥几句给震住了。

    有老总讪笑着打了退堂鼓，“还是算了吧。我们来玩点别的，总是喝酒多没意思。”

    再喝下去他们担心会闹出人命，因此其他人也是笑着将话题打岔过去，倒是没人敢再提喝酒的事情了。

    这人就是个实打实的疯子，说什么舍命陪君子，段靳衍这才是真的拿命在和他们玩。

    段靳衍也笑笑，脸上白的毫无血色，唇角弯着，给人一种美人如毒的错觉。

    酒局不紧不慢进行着，他抬着眼，冷眼看着那些老总左拥右抱，甚至还有的趁着陪酒小姐喝醉后抹油的。

    一场酒局，丑态百出，乱的让人心烦，段靳衍平时没少面对这种局面，但不知为何，今天这么重要的局面，他偏偏静不下心。

    旁边的助理已经去叫了代驾，男人指尖摩挲着手里的牌，看周围纸醉金迷地场景，烟酒的气息萦绕，他笑了一声，懒懒的睁开眼，半响回过神来，瞧着那些老总，太阳穴疼的愈发厉害。

    男人看上去似乎冷静了不少，将手里的牌往桌子上一丢，呼了口气，语气温温，“失陪一下。”

    “家里老婆要生了。我去陪着。”

    他不说话还好，一说话全场愣了一半的人，还有剩下一半是没听清楚在说些什么。

    李总嘴角抽了一下，不可思议，“段小少爷这么年轻就有老婆了？”

    他也没听到消息说段家这小公子结婚了啊。

    段靳衍笑吟吟嗯了一声，那面不改色的模样，谁都摸不透真假。

    有人还是不信，甚至觉得他态度不好，故意找茬道：“段总是看不轻我们这些泥腿子出生的，故意找借口离开吧。”

    这话真的是无端找事情了，段靳衍的态度在场人都看得一清二楚，无论哪种刁难他都笑吟吟接着，脾气好的让人挑不出任何错误。

    要真说，那就是刚才的一通电话了，让段靳衍整个人看上去都有些不在状态。

    找茬的那人反问说，“段总出去是不打算回来了吧？那不如我也离开？酒局哪里有说走就走的。”

    段靳衍长睫略微一抖，旋即笑着“哦？”了一声，才懒懒开口笑问，“宁总也走？”

    “宁总老婆也要生了？”

    场面一度死寂，谁也没料到一直好脾气的人能说出这种话，段靳衍腹部疼的几乎站不稳，他唇色苍白，这次连场面话都不想说，拿着外套便走了出去。

    ……

    出了那混乱的私人会所，周围凉飕飕的空气让人烦躁的情绪平静了下来，段靳衍揉了揉太阳穴，冷静地坐进车里，跟助理说了一声让她将代驾叫走，然后低声告诉了司机位置。

    男人坐在车里，将车窗打开，吹着风闭了闭眼，觉得自己要疯了。

    然而，又觉得前所未有的冷静。

    丢下这么多合伙人，去找一个叶桑，甚至还为此得罪了不少公司老总。

    值得吗？

    他不知道。

    但心情总不会好就是了。

    他尝试着避着她所有消息，也从没像其他人打探过，然而就有人不肯放过他，微博上传的沸沸扬扬的热搜是他找人撤的。

    也是他让人拦下的。

    段靳衍低低吐出一口气，一瞬间真的想掐死这个没心没肺偏生总能干预到他的女孩。

    ……

    叶桑喝的有些上头，趴在桌子上小嘴嘟着，猫眼泛着水雾，陆戚想把她扶起来带到车里，但又怕被人看到影响不好，无奈只能僵在原地。

    “你这酒量还拉着我出来喝。”他嘀咕了一声，“也不知道你家里人怎么放心让你出门的。”

    但凡他今天没点道德底线，这小姑娘可真就栽到他手里了。

    陆戚嘀咕的什么叶桑没听清，她揉了揉眼睛，想起了这几天的黑料，小嘴一瘪，拉着自己崽崽的手，认真问他，“你最近有没有得罪什么人啊？”

    陆戚觉得她这个问题挺莫名其妙的，他摇了摇头，“没有。”

    他一向与人为善，不管认不认识都不会轻易得罪。

    叶桑大概也知道自己偶像的性格，她撇了撇嘴，老实说，照沈言安这么一提醒，她第一个想到的是段靳衍。

    小姑娘大概是意识到说人坏话不好，因此她就跟做贼似的将脑袋伸过去，嘀嘀咕咕说了一句，“其实……”

    “说不定是段靳衍想搞你呢。”

    怕陆戚不知道段靳衍是谁，小姑娘还绷着张俏脸一本正经的给他科普。

    陆戚微微愣了几秒，多少是在圈子里混的，怎么可能没听说过这个人的名字，他神色复杂了几分，“不至于吧……”

    一个上位者，为难他做什么？

    叶桑吐了口气，睁着双雾蒙蒙的猫眼，觉得自家崽崽把人心想的太善良了，她不得不挺直腰板，开始给他科普段靳衍有多么的恶毒。

    “他又不像什么好人。”

    “再者说知人知面还不知心呢，段靳衍什么缺德的事情干不出来啊……”

    她喃喃自语着，将脑袋抵在桌子上。

    是啊。

    他什么事情干不出来啊……

    那可是小说里，冷漠无情的男主。

    他不仅对别人狠，对他自己更狠，挡他路的，不管是谁都没一个好下场。

    叶桑这么想着，不由笑了一声，揉了揉眼睛，不明白自己怎么又想起来了他。

    老实说，除却性格冷血以外，她不想承认也得承认，他举世无双。

    算起来，长大后自己大抵如何也忘不掉，少年笑得眉眼弯弯，半歪着身子懒懒洋洋倚靠在旁边的样子，昳丽而又妖冶。

    说什么一见钟情。

    到头来明明是惊鸿一瞥，误入眉眼了欢喜多年。

    从此啊，就再也没遇到过比他更让人难忘的了。

    叶桑闭了闭眼一只手捂着眼睛，泄了气般，将脑袋抵在桌子上，哼哼了几声，觉得自己不争气的很。

    小姑娘将脑袋抵在桌子上，嘴里嘀嘀咕咕说着什么，段靳衍来的时候并没有听清，隐约只记得几个字眼。

    ——‘他又不像什么好人’

    段靳衍微微颦眉，嗤笑了一声，面上苍白着，根本没那个精力去陪她再生些什么气，他拎着她后颈，将趴桌子上的女孩给揪了起来。

    男人垂着那双瑞凤眼，轻笑了一声，不达眼底，“长本事了？”

    “叶桑。”

    凉幽幽的两个字，让她本能打了个激灵，清醒了不过几秒，盯着他看，想往后缩，却根本来不及，他也不说什么，拽着叶桑手腕就往车里塞。

    叶桑懵了一下，看着神色有些焦急的陆戚，她迷迷糊糊地低声解释说了句，“我没事。”

    “他是我哥哥。”

    ……

    直到被带回到段靳衍家里，叶桑仍旧感觉不真切，她晃了晃小脑袋瓜，根本没想到能让他亲自来。

    她何德何能。

    老实说，叶桑一直很怕他的。

    他确实有让人恋恋不忘的资本，但同时，叶桑从不敢逾越。

    或者说，她其实感觉自己配不上他的，论手段，她不及姐姐，论果断她不及欢欢。

    每次对上他，她都害怕和不自信。

    小姑娘喝醉以后格外乖，一动不动的，段靳衍纤长的睫羽微微抖了一下，面上毫无血色，一向殷红地唇色此时也格外苍白，眉眼间疲色和戾气皆有。

    男人穿着一身白衬衫，微微仰着头，睁开眼，静静看着她，勾唇笑起来，肤色带着病态的苍白，笑起来美人如毒的模样，只是神色有些恹恹的。

    他笑起来让人发憷，换做平时的叶桑早就躲旁边角落了。

    然而这次，少女并没有，她看得有些呆，蹲下身子，低低嘟囔了一声，“哥哥……”

    真好看。

    她心想着。

    平时害怕他的手段，但喝醉酒哪里有这么多的顾忌，她只是遵从着本能去瞧他。

    段靳衍闭了闭眼，想到她刚才那句‘他又不像什么好人’他极低地笑了一声，一只手捏着她下巴，垂着长睫。

    叶桑微微仰头只看得到他苍白的下颚，男人身形格外削瘦，身上一股淡淡的酒气，他似笑非笑看着她，“你叫我过去就是为了看你和陆戚一起说我坏话？”

    叶桑喝的有些懵，摇了摇脑袋，不知道说什么。

    她敏锐的意识到段靳衍心情很不好，具体怎么不好也说不上来，趋利避害的动物的本能，小姑娘张了张嘴，难得没有说话气他。

    男人呼吸有些短促，抓着她手力道缓缓松开，大概也意识到了自己情绪的失控，他没有继续，闭了闭眼将晕阙感压了下来，低低道，“我给你哥打了电话。”

    他指尖按了一下腹部，身子半歪着抵在沙发上，埋在阴影下的大半张脸苍白若纸。

    今晚的段靳衍看上去格外冷淡，叶桑迟疑歪了歪头，他一般经常嘴贱上几句，现在安静的倒是有些不像话了。

    小姑娘偷摸着，慢吞吞靠近他，不解地问：“你怎么啦？”

    段靳衍家里的客厅是类似于落地窗的布置，窗帘没拉，皎洁的月光落在他眉眼，愈发衬地苍白脆弱。

    他借着月光看着旁边的姑娘。

    少女眼眸清明，小嘴不解翘起，唇红齿白乖乖巧巧的模样。

    不染纤尘的干净。

    段靳衍毫无征兆地嗤笑了一声，盯着叶桑，“我今天丢下了东城项目，两家的股东，以及其他行业的企业家，就为了找你这么一个喝醉酒的蠢货。”

    然后她说了什么？

    她对着陆戚说着，‘他又不像什么好人’

    他忽地笑了起来，唇角勾了勾不知道是嘲讽她，还是自己。

    想起来了沈言安当初找他谈话的时候。

    少年眉眼乖乖巧巧，在得知他们俩人之间恋爱时毫无半分惊讶，他当时只是对着自己说了一句话：

    “你是个很厉害的人。”

    那天，段靳衍并未听出深意，只是扬唇笑了一下，“所以呢？”

    沈言安看着他，只是道：“儿女情长不适合你。”

    现在想想，他说的也没错。

    ……

    段靳衍面无表情看着落地窗外繁华的帝都，纸醉金迷，车辆来来往往，热闹的人间让他散乱地思绪落回到了实处。

    叶桑歪了歪脑袋，意识到这个时候他心情不好，她将脑袋埋在膝盖上，乖乖巧巧不吵不闹，少女本能的睁着双清澈地眼眸看着他。

    干净，懵懂。

    她其实什么都不懂。

    也不明白他这次为了她到底放弃了些什么。

    段靳衍指尖冰凉，腹部剧烈的疼痛让他唇瓣毫无血色，然而，他也不甚在意，只是极轻地笑了一声，极力调整着呼吸，“我知道他们瞧不上我，以前高中的时候，所有人都告诉我，我就是沈家养的一条狗，段家不要我，只有沈初尘收留了我，其实我还挺愿意跟着他的。”

    但不一样。

    他不可能永远活在沈初尘的庇护下，而且这个男人也从没把他放心上过。

    他只能自己去抢，去争。

    这是沈初尘在他很小的时候便讲过的。

    叶桑懵懂眨了眨眼，听得有些愣。

    她爸爸……？

    女孩晃了晃脑袋，让自己清醒一点，她声音有些干，“他从没让我接触过商场上的事情。”

    所以，沈初尘是打算培养他的吧。

    叶桑不确定地想着。

    男人懒懒“嗯？”了一声，对上她茫然的目光，轻声一笑半歪着身子往沙发上靠，“他当然不会让你接触。”

    “我知道，他打算让我接手他的公司和势力，但在此之前他又不确定他有没有这个能力，所以我在抢在争在往上爬。为的就是让他看到，我没他想象的这么差。”

    叶桑眨眨眼，不能理解。

    男人唇角弯了弯，解释道，“黑白两道通吃的沈家，换做你，早就被这群老东西啃的骨头都不剩了。沈初尘当然不会让你面对那些豺狼虎豹。”

    “他把为数不多的温柔给了你。”

    段靳衍述着，语气一直很平淡。

    叶桑不知道该说什么。

    或者，这个时候她需要的只是安静听他讲。

    “而霍宸瑜想要的权势，从一出生就有，我不一样。我得靠自己从他们手里夺。”他看向叶桑，声音懒懒，“在商场上，他们那些人都喜欢拿我和你哥哥比。”

    “比不过他出身，比不过他有你们的偏爱。”

    他就算在酒局上喝吐血，也抵不过他们轻描淡写的一句话而已。

    商场上为的不过是利益两个字而已。

    段靳衍就宛如那野草，没人给他阳光和雨水，孤零零的二十年里，他靠的只有自己。

    而沈初尘在这十几年的时间里，只教会了他生杀予夺和生存之道。

    他转头看着她，用着平静的语气，道，“他们说的没错，你哥哥确实比我要厉害。”

    男人肤色苍白的过分，瑞凤眼含着笑，在柔和的灯光下脆弱的仿佛轻轻一吹就会消散般。

    叶桑听的呆呆愣愣，大概是没料到，段靳衍这种人，竟然会害怕，或者说，竟然会这么不自信。

    少女不经意对上他漂亮的眼眸，唇瓣略微动了一下，脑子不太清楚，只是本能跟着反驳了句：

    “才不是。”

    叶桑捂着脑袋，有些头疼，用他刚才的话来反驳他，“你刚才不是说了吗，你没我爸爸想象中的这么差。”

    她顿了顿，低头嘟着嘴呼呼了一下，脑袋疼的要命，少女仰着小脸，想了想，板着小脸认真告诉他，“段靳衍。”

    小姑娘前所未有的认真，让男人怔了几秒，懒懒笑着嗯了一声，答应着。

    叶桑不满极了，她现在很不舒服，她不喜欢这个样子的他。

    不该是这样的。

    她心底隐隐有道声音这样反驳着。

    “段靳衍！”叶桑鼓着脸蛋，憋着一口气，她告诉他：“你以前是个很厉害很厉害的人。”

    男人略微一怔，像是在回味她的话，老实说，这句话沈言安也说过。

    他唇角弯着，讥诮道：“所以，我现在让你失望了？”

    叶桑愣了一下摇摇头。

    她告诉他：

    “你以前是个很厉害的人，现在也是。”

    “我遇到过很多优秀的人，但没一个像你一样。”

    “换句话说，你不比任何人差。”

    叶桑的身边从不缺乏优秀的人。

    但他们都不是段靳衍。

    爷爷曾经说过，即使再平平无奇的人，也能惊艳到别人的岁月。

    更何况。

    他是段靳衍啊。

    他在她心里举世无双

    不比任何人差。

