    渭水码头经过几次扩张，已经可以同时容纳上百艘船只，每天都有一堆的纤夫和苦力在这里讨生活。

    “大力，这个月你至少挣了这个数吧？”

    乘着午饭的间隙，阿南坐在大力旁边，闲聊了起来。

    “嘿嘿，差不多，今年码头上的船只比往年多了不少，只要早点来，晚点走，一天能挣过去两天的钱。”

    大力脸色被晒的黝黑，浑身虽然谈不上多么精壮，但是胳膊却是看上去很有力量的样子。

    阿南：“还是你厉害，这一个月下来，比长安县的那些胥吏挣的要多多了。”

    阿南和大力都是同一个村子过来长安城讨生活的，倒也什么话都敢说。

    大力：“哪能跟他们比呢，这些胥吏的俸禄虽然不是很高，但是长安城那么多商人，只要稍微给他们意思意思，就比我们辛苦几个月还要挣的多了。所以还是要会点什么东西才行，不能跟我们这样单单靠体力讨口饭吃。”

    阿南：“这就是你支持你家大郎去观狮山书院读书的原因吗？要我说，他都已经读了这么多年书了，十几岁的年龄，完全可以出来帮忙挣钱了。就这码头上的挣钱速度，读什么书呢？哪怕是到时候可以去到哪个地方当胥吏，也不会是在长安呀。”

    阿南的这个想法，在渭水码头代表了一部分纤夫的想法。

    不过，更多的却是跟大力一样，支持自己孩子去到蒙学、小学，甚至是书院里面进学。

    受到楚王府的影响，长安城各个大作坊都会建设自己的蒙学和小学，同时也会适当的对外招生。

    可以说，在长安城，你只要想读书，门槛已经比十几年前不知道降了有多少。

    要是在大力他们十几岁的时候，别说这种吃了上顿没下顿的纤夫，哪怕是就是普通村子里的小地主，要养一个读书人，压力都是非常大的。

    读书，基本上是一件跟普通百姓没有关系的事情。

    “阿南，不一样的。我家大郎到时候是观狮山书院毕业的学员，哪怕是毕业后跟我一样来到码头当纤夫，日子也会过得比我们要好。其他的都不说，单单他的那些同窗，就注定了他这辈子不容易被人欺负。哪像是我们，时不时的就有泼皮想要到我们的主意。要我说啊，你家的二郎现在还有机会，让他再回到小学上个几年，到时候也去观狮山书院。”

    大力自己是大字不识一个，但是对于自家孩子读书这件事，却是非常支持。

    不要说这两年收入水平好了很多，就是几年前收入差的时候，他都咬着牙送家里的几个娃上学呢。

    长安城那些蒙学和小学，对作坊子弟的收费是很便宜的，但是对于无关人员，那是正常收费的。

    “有没有你说的那么玄乎啊？算了，又有大活要来了，改天我找你喝酒的时候再聊，正好听说长安城最近建设了不少的的酿酒作坊，新推出了一些价格非常实惠的美酒，我们也找机会过过嘴瘾。”

    就在阿南说话之间，几艘船只从渭水里头缓缓的靠向码头。

    你站在桥上看风景，

    看风景的人在楼上看你。

    在阿南和大力看着靠岸的船只的时候，许昂也意气风发的站在船头，看着越来越近的码头，脸上露出了得意的笑容。

    这一次离开长安城，差不多就是一年的时间。

    原本以为自己阿耶是不是为了表忠心，连儿子的前途和性命都不要了，非得让自己去岭南负责什么甘蔗种植。

    岭南啊？

    自己在长安城待的好好的，居然让自己去那种地方。

    要不是想着自己的女儿也嫁到了岭南的冯家，许昂当初是想拒绝自家阿耶的安排的。

    谁想到，这一年待下来，发现岭南跟传说中的不大一样啊。

    特别是广州作为岭南道的首府，除了天气闷热一些之外，其实并不比长安城差太多。

    当然，青楼里的姑娘们，身材差了点，皮肤黑了点，这也是有的。

    “许掌柜，这一次我们带着两船的糖霜回来，王府的制糖作坊，再也不用担心糖霜不够了。”

    身边一个伙计颇受许昂信任，这一次回长安，许昂也带在了身边。

    “嗯，不过听说长安城现在流行甜食，这两船的糖霜，估计支撑不了多久就会卖光的。好在后面还有几船的糖霜，马上也要到了。等明年我们的甘蔗种植面积扩大个几倍，就不用担心糖霜不够了。”

    许昂现在对继续去广州，已经没有什么抗拒了。

    要是真能把广州建设成大唐的制糖中心，管理着几十万亩的甘蔗地，许昂在广州绝对可以过着非常舒服的日子。

    反正伴随这新式飞剪船的推出，长安城到广州的水路，需要的时间大大的缩短，一年回一次的话，也不用特别长的时间。

    “是啊，我记得以前大家买糖霜，都是几两几两的买，因为太贵了。以后糖霜多了……许掌柜，这……这糖霜多了，价格是不是也会下跌啊？”

    伙计突然想到了什么，脸上露出了担忧的表情。

    “你现在才想到啊？”

    许昂一点都不惊讶。

    任何东西，只要供应量突然暴增，价格出现下跌，几乎是必然的。

    许昂当初在压榨作坊看到一捆一捆的甘蔗被提炼成糖霜，就知道长安城的糖价要下跌了。

    但是这并不妨碍楚王府继续推广甘蔗的种植。

    要知道，按照现在的糖霜价格，这一亩甘蔗地的收成，赶得上几十亩粟米地。

    这显然是不正常的表现。

    按照许昂的理解，一亩甘蔗地要是能够顶得上五六亩粟米地的收成，就足够吸引无数关陇贵族安排家中的人去岭南买地种甘蔗了。

    “那……那怎么办？”

    “没什么办。我们船上的糖霜，成本可是比天竺商人要低了不知道多少，再怎么跌，也不用担心亏本。楚王殿下安排我等去岭南的时候，就已经预料到了这一天了。”

    “嘭！”

    许昂的话音刚刚落地，伴随着一声轻微的碰撞声，船只靠岸了。

    ……

    五合居。

    潘旺最终还是没有忍住，将糖醋里脊、糖醋排骨等几道新式甜口味的菜肴，以及各种甜点的价格给上调了两成。

    不用说，这样肯定会导致一部分顾客不满。

    但是，想着西市糖霜和白糖的价格都已经比去年翻了一番都不止，潘旺觉得自己不能一味的吸收这个成本上涨了。

    再继续涨下去，自己实在受不住。

    特别是最近五合居中，这几道菜肴销量最好，原本准备使用一个月的糖霜，不到十天就用完了，搞得潘旺让伙计再次去囤了几百斤的糖霜。

    这一次，价格足足比上回又涨了两成，哪怕是五合居生意火爆，也让潘旺忍不住皱了皱眉头。

    “潘掌柜，我今天去点都德和味之素都打听了，他们的各种菜式，价格都没有变化。并且我听说他们的厨子在抱怨，说是厨房的糖霜和白糖都要用光了。嘿嘿，现在长安城的糖霜和白糖，哪怕是有钱也没有那么容易买到了，到时候肯定够他们喝一壶。”

    五合居中，负责采办的伙计潘伟是潘旺本家的一个堂侄，如今正在潘旺面前卖弄着自己打听到的消息。

    “哦？点都德和味之素居然还不着急？你不是说西市最大的糖霜铺子今天已经开始限购了吗？这些天竺商人倒是玩起了花样来了。”

    “是啊，所以现在是有钱也不容易买到。虽然白糖是楚王府出品的，但是一斤白糖的价格顶得上好多斤糖霜，大部分菜肴使用糖霜来制作就可以了。点都德和味之素要是使用白糖来代替糖霜，这生意，估计就没什么赚头了。”

    “指不定人家可以拿到更加优惠价格的白糖呢。管他呢，只要我们五合居能够有足够的糖霜使用就可以了。”

    ……

    甘迪有点郁闷的离开了楚王府制糖作坊掌柜王金生的府上。

    原本以为，晾了这么久，王金生应该会接受自己的涨价要求。

    谁知道对方的态度特别强硬，只同意以年初的价格继续采办糖霜，一文钱都不给涨。

    甘迪当然不乐意了！

    “掌柜的，你总算是回来了。”

    就在甘迪从马车中下来，出现在糖霜铺子面前的时候，瓦哈拉尔正满脸紧张的跑到跟前。

    “这么急急忙忙的干什么，想什么样子？我跟你说过了，做事要冷静，别慌里慌张的。”

    甘迪本来心情就不好，看到瓦哈拉尔那副模样，脸上就更不高兴了。

    “不是，我……我……”

    瓦哈拉尔一着急，连说话也不利索了。

    “别我我我的了，等你想好要说什么再来找我吧。”

    甘迪说完就径自往后院走去。

    “不是，甘掌柜，出……出大事了。听说渭水码头那边运来了好多好多的糖霜，那些得到消息的人家，已经过来找我们退定金了。”

    这几天，糖霜价格一路走高，甘迪玩起了新花样，让一些客户缴纳定金，约定多少天以后按照市场价格交付糖霜。

    说白了，人家现在已经不卖现货，卖起了期货了。

    明明这些糖霜就在甘迪的库房里，他偏偏要这样玩，头脑倒是比一般人要灵活的多。

    “你说什么？”

    甘迪停下了前行的脚步，“那阿卜杜勒不是刚从海上回来吗？听说还没有离开长安城，又有哪家商人去天竺贩卖了糖霜回来了吗？”

    “要是这样就好了，可是……可是……”

    “瓦哈拉尔，你到底还想不想干了，你要是再连话都说不清，明天开始你就去马厩里照看马匹得了。”

    甘迪最烦别人说话吊着自己胃口，虽然瓦哈拉尔明显不是故意的。

    但是又怎么样？

    效果是一样的。

    “那些糖霜，据说是楚王府从岭南运回来的，整整运了两船，渭水码头好多人都看到了帮工一桶一桶的搬运糖霜的场景，听说后面还有好几船的糖霜在路上呢。”

    瓦哈拉尔哭丧着脸，觉得世界末日要来临了。

    他并不傻，从楚王府能够运回这么多糖霜回来，就知道糖霜这么生意，从此不再是天竺商人独家享有了。

    再结合之前得到的消息，楚王府在岭南种了大量的甘蔗，那么就意味着楚王府已经掌握了甘蔗提炼糖霜的技术，再加上现在楚王府制糖作坊里头将糖霜变成白糖的技术……

    瓦哈拉尔觉得自己的好日子到头了。

    “不可能！这制糖技术是我们天竺匠人独有的，哪怕是我也不清楚具体怎么将甘蔗变成糖霜，这大唐要是有人懂，长安城的糖霜生意就不会被我们天竺商人独占了。你这个消息肯定是哪里出错了。”

    甘迪脸色刷的变得惨白，不肯相信瓦哈拉尔说的话。

    这几年，自己在长安城可没少挣钱。

    这要是突然之间没法再这么挣钱了，自己很难接受啊。

    甚至，要是因为楚王府的这些糖霜，导致长安城里糖霜价格大跌的话，自己从阿卜杜勒那里买回来的的糖霜，可能就要亏本了。

    因为控制销量的原因，那一船糖霜，如今还有七八成都在库房里头呢。

    这要是亏本了，自己过去挣的钱都要赔进去不少。

    那可就真的元气大伤了。

    “掌柜的，我也希望这个消息是假的，可是……可是我已经再三确认了，消息完全属实。并且，那些顾客会来退钱，这也说明有其他人也听到了风声了。这……这可如何是好啊。”

    “赶紧，取消铺子里的限购要求，只要愿意买糖霜的，要多少我们都卖。然后你再去几家大主顾家中，询问他们还要不要糖霜，我们可以负责送货上门，要是立马把货款付清的话，我们还可以给他一个折扣。”

    经过了短暂的慌乱，甘迪立马有了抉择。

    两船，不，好几船的糖霜。

    这么多糖霜涌进来，长安城的糖价必然是要下跌的。

    哪怕需求很旺盛，也顶不住供应规模这么大幅度的增加啊。

    “没用，这西市里大家的消息最是灵通了。我收到这个消息已经有一个时辰了，其他商家也肯定收到了，现在除非大幅降价，要不然糖霜没人买了。”

    瓦哈拉尔给甘迪倒了一盆冷水！

    