    那日在朝歌王宫，黄飞虎领命平叛之后，不敢有半点耽搁。

    当日连家都没回，散朝后立即快马赶往城外军营，点了兵马，挂帅出征。

    等沈君带着女魃赶到北境时，黄飞虎的大军也行到了崇国的城墙下。

    最开始的时候，崇黑虎还是勇的很。

    面对黄飞虎的大军，这位杀兄上位的北伯候不仅不怕，甚至还主动带兵上阵，跟黄飞虎大刀阔斧的打了一场硬仗。

    黄飞虎乃是商汤武成王，放眼整个史书，都是稳稳前十的名将。

    其手下率领的，更是整个商汤最精锐的大军。

    辎重齐全，粮草充足。

    光是重甲骑兵，便有整整十万之多。

    当日一战，武成王率手下亲卫破开叛军阵线，直插向崇黑虎所在的中军大帐。

    要不是崇黑虎胆子小跑的快，只怕这北方叛乱就要被一战镇压了。

    经此一役后，崇黑虎也是深深感受到了黄飞虎的可怕，从此就当起了缩头乌龟。

    北境苦寒，为防冬日寒冷冻裂砖石，城墙都修建的极高极厚。

    现如今人族的文明也远远没有后世那样发达，攻城器械除了云梯外，就只剩下了最简陋的投石车。

    扔不动大石，也毫无准头可言。

    面对北国雄伟高大的城墙，简直跟挠痒痒一样。

    但若是用云梯强行登城，又不知要付出多少条人命。

    现如今商汤境内叛乱不停，黄飞虎为顾全大局，也不敢贸然折损太多人手。

    无奈之下，这位武成王也只得下令大军将崇国重重包围，每日派遣一人去门下叫嚣。

    本以为那崇黑虎年轻气盛，断然经不起这般挑衅，不过几日就要气的出门迎战。

    可谁料，手下将士嗓子都喊哑了，那崇国大门依旧紧闭。

    没有半点迎战的意思。

    而这一切，自然也落到了沈君的眼中。

    看着大门紧闭，无人应战的崇国，沈君眉头微蹙。

    “怪哉。”

    “这西方教的家伙当真这么沉得住气？”

    沈君比黄飞虎还要先一步赶到北境，本想趁着大战混乱时顺手把那几个西方教的家伙给宰了。

    可这么多天过去了，却没发现半点修士活动的痕迹。

    甚至就连崇黑虎这个篡位的北伯候都是彻底龟缩城内，完全没有进一步的动作。

    这北伯候造反的声势，乃是所有叛军中最为浩大的。

    身为十大诸侯之一，他手中的兵力也远非其他那些小鱼小虾能比的。

    既然都下定觉醒要造反称王了，没道理会这么怂啊。

    “该不会是那些西方教的家伙知道您已经赶到北国，所以怕了不敢露头？”女魃轻声开口，说出了自己的猜测。

    沈君眉头微蹙，摇了摇头。

    要是自己的行踪真泄露出去，被西方教的家伙知晓，怕的不敢露头也是正常。

    毕竟现如今的沈君已位至截教副教主，放眼洪荒天地，能在他之上的，也就只有那几位天道圣人了。

    可就在这儿。

    沈君的行踪，除了通天教主和女魃二人外，就连三宵和熊猫他们都不知道。

    而自打来到人族领地后，沈君也一直利用自己半圣修为和法则之体隐匿行踪，甚至连教导帝辛都是在梦中进行。

    通天教主亲至朝歌城，都没能找到他的踪迹。

    这几个西方教的小杂鱼凭什么能发现他？

    再说了，就算西方教的人不敢动，这崇黑虎也没有当缩头乌龟的道理啊。

    崇黑虎杀兄上位，公然造反。

    野性和狠心，他都是有的。

    现如今兵临城下，只要杀了黄飞虎，他这北伯候就要变成北境王了。

    届时侯吸收其他几路叛军，一路打进朝歌。

    哪有敢造反不敢打仗的道理？

    沈君眉头微蹙，心说如此一来，也就只剩下了最后一种可能。

    那就是接引和准提这两个老不要脸的，比自己想象中的还要苟。

    这俩王八蛋压根就没想在这会儿就插手量劫，只是想要加速人间大战的开启。

    “真是服了这两个老六了。”

    “既然北境这边一时半会儿不会有大动作，那就只有看西岐那边的动静了。”

    沈君没好气的哼了一声，随即又转头望向了西方。

    若是接引和准提这两个老六真打定主意要苟下去的话，那就目前这个情况来看，沈君也的确没法儿把他们俩给拉下水。

    毕竟现在这个战局，说到底还是人族之间的交锋。

    就算是有西方教的人在背后推波助澜，那也只能算是间接干预。

    无缘无故的，沈君也不能强行把这几个家伙给宰了。

    瞒得过圣人耳目，可瞒不过天道因果。

    现在动手杀人，百害而无一利。

    再三确认这里没有自己能做的事情后，沈君也索性懒得继续待在这战场上了。

    索性掉头回了朝歌。

    果不其然。

    黄飞虎围城的第三天，西岐便传来消息。

    西伯侯姬昌寻到了梦中的那头插翅白虎，乃是一个名为姜子牙的老者。

    于是乎，西岐便多了一位名叫姜子牙的丞相。

    同时，西伯侯姬昌也公然谋反。

    西方两百路诸侯，尽数追随在他麾下。

    西岐谋反的消息，上午才传至朝歌。

    下午便又传来消息，南伯候鄂崇禹直言帝辛不尊人族圣母，起兵谋反。

    不尊圣母。

    短短四个字，就成了天下所有野心家起兵的借口。

    短短不到一个月中，天下四大诸侯就有三个公然谋反。

    商汤建立至今，还从未碰到过如此混乱的时局。

    天下诸侯共有八百，一月之内就反了六百。

    消息传来，朝歌上至士大夫，下至百姓，皆是一片慌乱。

    这日早会，群臣激愤，争着抢着要上奏发言。

    反倒是年轻的帝辛，端坐于王位上，满脸平静淡然。

    “王上！那姬昌和鄂崇禹两个乱臣贼子，不知天恩浩荡，身为四大诸侯还敢公然谋反！”

    “请王上赐下兵马虎符，老臣定要亲手砍下这两个老匹夫的人头，将其高悬于朝歌城楼，以儆效尤！”

    闻仲太师第一个忍不住，率先踏出大喝请命。

    那怒发冲冠的模样，活似一头怒极的老狮子。

    虽说帝辛多年来不曾为女娲娘娘上香，却有不敬圣母之嫌。

    但无论是政事、治灾还是财政，这位年轻的君王都堪称是完美！

    偌大的商汤，在他的治下变的井井有条。

    百姓安居乐业，国家昌盛发展。

    不沉迷酒色，不醉心权谋。

    知人善用，还礼贤下士。

    这样的明君，上哪儿找去。

    这三大诸侯不知感恩也就罢了，居然还敢谋反。

    早知如此，当年他们几个来朝歌的时候，就不该放他们回去！

    看着闻仲太师气的满脸涨红，帝辛刚要开口，却见一传令官火急火燎的跑进大殿，叩头喊道：

    “启禀王上！”

    “宫外来了一白袍道人，看着很是年轻，直言要面见王上！”

    一位年轻的白袍道人？！

    帝辛眼中顿时大放精芒。

    在这个节骨眼上，敢来找自己的，除了沈君还能有谁？

    “快！快将其宣进来！”

    短短几个字，帝辛的急促、兴奋和喜悦已然溢于言表。

    看着王上如此激动的模样，殿内百官顿时都有些疑惑了。

    这年轻的白袍道人是何方神圣，在这个节骨眼上现身，还让王上如此高兴？

    不过片刻，一袭白衣跨入大殿。

    帝辛几乎要红了眼眶！

    登基那天，帝辛二十岁。

    今日，帝辛已经三十九岁了。

    二十岁那年，二人于帝辛登基之夜阔别。

    一别便是整整十九年。

    十九年不见恩师。

    如今再次相逢，帝辛几乎是一路小跑奔下王座，向那白袍道人迎去。

    殿内群臣还没回过神来呢，闻仲太师就已经惊的合不拢嘴了。

    副教主大人？！

    这忽然来访的白衣道人，不是沈君又能是谁？

    闻仲乃是截教三代弟子，说起来还算是沈君的师侄。

    看着朝自己小跑过来的帝辛，沈君眼中，也有些许怀念。

    当年初见，帝辛不过是襁褓中的婴儿。

    一晃三十九年，徒弟都已经迈入中年。

    真是岁月不饶人呐。

    “在下，拜见人王。”沈君微微一笑，便要揖手见礼。

    帝辛见状，连忙上前托住：“说的哪里话，帝辛可万万受不起您这一拜啊。”

    对于帝辛来说，沈君不是师尊，却胜似师尊。

    登基前每夜于梦中教导自己人王之道，帝辛毕生难忘。

    现如今商朝的昌盛，有沈君一半的功劳。

    “自今日起，啊不，自即刻起！”

    “您，便是我商汤的国师！”

    “来人呐，给国师赐座，要离本王近一点.....啊不，直接就放在本王边上好了！”

    帝辛兴奋异常，笑的都快合不拢嘴了。

    见面就封国师。

    赐座都赐到跟王座持平了。

    殿内群臣下巴都快惊掉了，心说这位年轻道人到底是何方神圣，居然能得大王如此青睐。

    唯有钦天监的老臣杜元铣一人，从头到尾都没敢做声。

    直到帝辛赐座之后，这位德高望重的老臣才颤颤巍巍的走上前去，恭敬行礼。

    轻声问道：“敢问......您可是沈君上仙？”

    身为钦天监的三代老臣，杜元铣对沈君自然也是十分熟悉。

    早在沈君跨入大殿的第一秒，他就认出了这位人族恩人的容貌。

    只是一直不敢确认。

    毕竟......这确实是有点太过不可思议了。

    “正是。”沈君微微一笑，大大方方的承认了下来。

    听到沈君承认身份，殿内百官顿时大惊，争先恐后的凑上前来行礼。

    沈君之名，已经在人族中流传了铅笔年。

    辅佐三皇、大禹治水、斩杀妖祸。

    桩桩件件，皆是人族之大恩。

    而沈君的公然现身，也无疑给商朝百官极大的激励。

    这些年来，先是凤鸣岐山，传言商汤气数已尽，将有新朝代之。

    现如今有有三大诸侯齐齐造反，早已是闹的人心惶惶。

    现如今沈君现身，无疑是对人心和军心的巨大激励。

    “诸位不必如此激动。”

    “我奉师尊谕旨前来，助商汤平定天下。”

    面对激动的商朝百官，沈君并无太大反应，只是平淡的摆了摆手。

    “上仙，现如今天下四大诸侯已反了三个。”

    “本王当如何处理？”

    帝辛看着沈君，恭敬的揖手请问。

    沈君微微一笑，直言道：“王上只管顺心而为。”

    “既是人王，那便自有天助。”

    “无论是做什么，想必都是能成功的。”

    一听沈君这话，帝辛心中顿时踏实了。

    天助不助的，无所谓。

    只要沈君助他，那就万事无忧！

    随即，帝辛也不再犹豫，转身下令：“传孤的旨意！”

    “让东伯侯姜恒楚立刻率军前往南疆，讨伐逆党鄂崇禹。”

    “再传旨青龙关总兵张桂芳，让他率军讨伐西岐姬昌。”

    “闻仲太师接管朝歌城防和孤的御林军，时刻待命，若是战局动荡，便率军驰援！”

    “至于这青龙关总兵的位置嘛......传令大将军邱引，让他先过去顶替一阵。”

    闻仲太师连忙拜倒领命，心中也是暗自点头。

    朝歌城乃是商汤命脉，让他亲自镇守，也是合情合理。

    至于那青龙关总兵张桂芳，虽不及黄飞虎之神勇，但也是难得的良将。

    最重要是此人精通幻术，还是截教弟子。

    绝对信得过。

    只是帝辛这一番指令下的干脆利落，却让闻仲暗自心惊。

    王上一直身处朝歌，却能对各地将领了如指掌。

    果真明君风范呐。

    .......

    早朝结束后，百官退散，帝辛却请沈君去御花园中一叙。

    沈君自然也不会拒绝。

    可二人才刚走到御花园坐下，连茶水都还没沏好呢。

    就见两个青年远远的奔来，口中高呼道：“父王！”

    “西岐叛乱，让我二人也一同前去平叛吧！”

    称帝辛为父王。

    这两个青年的身份，自然也就呼之欲出了。

    正是殷郊、殷洪两位商朝王子。

    由于沈君对天下小势的更改，导致这两位王子并未拜入阐教门下。

    可话虽如此，但生于帝王之家，文韬武略、道法八卦，他们也都略懂一些。

    毕竟现如今的商汤中，可有着不少截教门人。

    那闻仲太师更是修为了得，他们俩虚心求教，也有大把大把的人愿意倾囊相授。

    “胡闹！”

    “看到国师，不知道见礼吗？！”

    “身为王族，你二人的礼数呢？！”

    听到父王这一声呵斥，急躁的二人才注意到了一旁的沈君。

    在看清沈君容貌后，二人顿时大惊，连忙整理衣冠，一揖到底。

    态度是恭敬到了极点。

    而沈君也没摆什么架子，立刻起身回礼。

