    第925章天有不测风云

    雷老头老脸有些红，但说出的话又有些让人不齿。

    “离了婚没错，可我也是四个孩子的父亲，我现在生病了，医生让我住院治疗。几个孩子都是我养大的，他们应该送我去医院，给我交治疗费，并且轮流照看我。”

    孙桂红一愣，心想难怪前夫看上去有些憔悴，连眼窝都陷下去了。

    她还以为是新婚不如意。

    如今看来新婚哪里有不如意的？是生病了而已。

    但孙桂红也不是过去的孙桂红了。

    从前肯让着这个大男子主义的男人，那是因为他是自己丈夫，是几个孩子的父亲。

    “雷甫，几个孩子的确有义务管你，但你新婚的孩子难道就没有？

    今天就让我来跟你好好算一笔账。

    离婚的时候，你有六处房产，四个儿子一人一套，而我这个陪了你一辈子，跟你吃了一辈子苦的老妻，你却连块瓦片都没留给我，说什么我可以跟几个孩子轮流住。

    房子的事情，暂且不提，那就来说说存款，离婚的时候你把我们夫妻俩统共十二万的存款都拿走了。

    一分都不给我留，更不给孩子们留。

    别以为我不知道那些钱和房子的去处。

    你那新婚妻子是三嫁，三个孩子都是第二任丈夫留下的，两个儿子都不成器，没怎么读过书，自然也没有像样的工作，唯独三女儿钱妹靠着自己母亲教的狐媚手段，找了个条件好的男人嫁了。

    我可是听说那男人可是她用不正当手段，从别的女人手里抢过来的。

    这点倒是跟她妈一个样。

    二儿子不成器，但有个条件好的媳妇，虽然是吃软饭，但日子也过得去。

    唯独大儿子，今年四十岁，没有自己的房子，全家人居无定所，你就是把其中一套房子给了他的吧？

    哦！人家的儿子马上也要结婚了，听说女方要求要有房子才跟他结婚。

    他是不是把注意打到你这个继爷爷身上了？

    让我想想，你现在跟新婚妻子住的房子，是不是也被新婚妻子哄着过户给了那个继孙子？”

    雷老头脸色越来越难看，虽然老妻当着外人算他的账，但这一件件说起来，总觉得哪里不对。

    “雷甫，你是蠢货吗？你那些继子继孙子平白就得了你两套房和十二万存款，你还好意思来跟你不要的孩子要医疗费？

    你要点脸吧？”

    雷老头被老妻奚落，黑沉着一张脸梗着脖子道：“他们都是我生的，我养大的，不该吗？”

    “现在是该不该的问题吗？

    是你脑子有问题啊！

    最好的俩套房，那么一大笔钱，这都还不到一个月，你就全送人了。你就不觉得哪里不对吗？”

    “孙桂红，哪里不对了？

    我看你就是见不到儿子们孝顺我？”

    “呸！雷甫，你真是老糊涂了。你那继子继孙子拿了你那么多好处，该他们先掏腰包吧？如果两套房和十二万存款还不够医疗费，你再来找几个儿女也不迟。”

    孙奶奶直接甩下话来，也不想跟雷老头继续掰扯，实在这个老头子自从遇到董老太后，脑袋就像是生锈了一样，让人生气。

    被推到门外的雷老头，气得踹门，还爆粗。

    这让安伊伊目瞪口呆：为老不尊讲的就是这个吧？

    直到靳逸来接她下山，还见雷老头坐在孙奶奶家门口的石头上，一副今天不给他解决问题他就不走的架势。

    下山的路上，安伊伊窝在靳逸怀里，把雷老头的事情说了说。

    靳逸点评：“反智！所以，家里的财政大权就不该给男人拿着。哪里像我，一结婚就把财政大权交给媳妇管，小日子才会越过越滋润。”

    安伊伊：“……”这货是越来越不要脸了。

    夫妻二人晚上回家收拾好了行李，跟靳爷爷吃了顿饭，便出发去安家的四合院。

    明天说好了一起出发的。

    一个月没见到女儿，何女士拉着女儿就不放手。

    安青竹瞪眼：女儿又不是你一个的，脸皮不要太厚！

    基本上着对夫妻，只要不涉及到闺女，他们那叫个恩爱推让，一旦涉及到闺女，撕破脸也是有的，按理说这人越老，越是会觉得老伴才是最贴心的，可这对夫妻却相反，总是在女儿的事情上暗自较劲儿。

    “闺女啊！等会儿咱娘俩一起追剧，那个唐笑又有新剧了，你一定不知道她和谁组CP了。”

    安青竹嘴角微抽，媳妇这是把女儿常用的词都用上了，是想彰显她跟女儿才是最有共同话题的吗？

    “谁？”

    “晏子遇啊！你都不知道，他们两人的CP感有多强，现在两边的粉丝都在喊话，让他们原地结婚呢？”

    这次到安伊伊愣住了：现在的粉丝有这么大度吗？她可是记得很多天王巨星，到了四五十岁才敢公布自己已婚的，年轻的时候事业正当红，根本不敢冒头，又不是没有人以身犯险过？

    最后的结局让其他人伸出去的头都缩回去了，哪里敢造次？

    这个年代粉丝对偶像的容忍度是很低的，谁要是曝出恋情，就算不社会死亡，另一方也是要遭人肉并被攻击的。

    有杀鸡儆猴，哪里还有人敢冒着事业被毁的风险公开？

    安伊伊想了想，还是摇头：“我觉得如果晏子遇还要在娱乐圈继续发展，最好别信粉丝的话。”

    “闺女，你简直是人间清醒啊！你说的不错，除非我们这种有家室的老阿姨，年轻的粉丝可不买账，别看他们现在呼声那么高，你妈我可是有一堆好姐妹帮忙调查过了，跟你说的差不多，估计是跟风说笑，变不了现。”

    说是追剧，何女士却是把最近储备的好东西都拿出来，献宝似的给女儿。

    安伊伊瞠目结舌，同时心里也暖暖的。

    抱着何女士的手臂红了眼眶：“妈，我这辈子最大的幸运就是遇到你和爸，如果可以，下辈子我还想做你们的女儿，谢谢你们。”

    闺女的话，也触动了安青竹夫妇，也同样湿了眼眶。

    “丫头，一家人，谢啥？再说，比起你带给我们的快乐，那些统统都是小事。”

    挺着大肚子的璎珞拿着块蛋糕过来递给小姑子，“我怎么觉得最幸运的人是我？”

    她的话成功让所有人看向她，璎珞在安伊伊的搀扶下坐到了沙发上。

    “难道不是吗？婆媳问题？我没有。姑嫂问题？我同样没有。这不是幸运又是什么？”

    这话，成功让何香云和安伊伊都笑了。

    “嫂子说的对，这啊，全得感谢我们有个好母亲。”

    何女士被自家儿媳和闺女说得合不拢嘴，好听话谁不爱听啊！

    不过，璎珞话锋突转。

    “咱妈当然是世上最好的妈和婆婆，但据一项民间调查，百分之八十的婆媳矛盾，都是因为有个小姑子当搅拌棍的原因。咱家伊伊人美心善，只会当润滑剂，哪里会当搅拌棍？所以咱家才这么和谐。”

    安伊伊：“……”

    何女士则是笑得合不拢嘴，闺女被人夸，总是最高兴的。

    “对了，苗欢可打过电话给你？”何女士想起个事来。

    安伊伊摇头，“没有啊，也不知怎么的，我在山上还给她打了两次电话，都没人接。”

    何女士摇头：“她怕是被那个婆婆搞得焦头烂额了，好好的姑娘啊，要是谁敢这样对待你，我绝对卷袖子把人给修理得见到人就跟老鼠见到猫要躲……”

    安伊伊这才知道苗欢最近发生的事。

    她怀孕挺着肚子，婆婆孟老头也生病了。

    听说这病来势汹汹，苗欢想着她是医生，医术又好，就来安家几次找她，但她都没在，至于为何没打电话给安伊伊，安伊伊也不得而知。

    想起有两天山上信号线断了，一问何女士，时间也对上了，苗欢有可能打了电话给她，她没收到。

    不过，提起孟老太，安伊伊半点好感都没有，就算苗欢真找到她，她也不会出手给孟老太治病的。

    医院那么多，名医也不少，老太太就跟其他人一样抢命吧，反正谁不少这样过？

    果然，孟老太生病也不忘作妖，先是以为就是普通的小病小灾，也不当回事。

    苗欢劝她去医院检查还别她训斥一顿，而苗欢也天天被老太太磋磨，在家挺着个肚子给老太太还小儿子一家三口做饭，洗衣服，拖地，偏偏小叔一家不懂感恩，一下挑剔她做的饭菜不好吃，一下说她洗的衣服不干净，一下子又说拖的地还有头发。

    总之这种无理取闹的事每天都一箩筐，可苗欢想着这是把孟贤一手养大的娘，她既然嫁给孟贤，就给为他孝顺老太太。

    可老太太变本加厉，知道她挺着一个肚子，还给五岁的孙子孟聪明买了十条金鱼回来玩儿。

    大盆里的鱼这边舀到那边的，末了也不把地上的水渍拖干净，她下班回来忙着去厨房做饭，没注意地上的水渍，当场踩滑到，还好是身子往后，又是屁股先着地，紧急时刻又单手护住肚子，这在免了一场灾难。

    这事让苗欢跟婆婆起了争执，婆婆嘲讽苗欢娇气不懂事。

    吵架过后，苗欢憋屈，就搬去老公的修理厂休息室住，孟贤自从弄了个修理厂，因为修理厂才起步，又是老实巴交的，肩膀上又有压力。

    担心自己搞砸了养不起老婆孩子，那是不要命在恶补自己的短板，短短时间，从一个只知道修理的修理工，硬是变成了一个把修理厂管理得非常好的老板。

    修理厂如今在他的努力下，已经开始盈利，正想松口气回家看看媳妇老娘，没想到媳妇却跑过来了。

    看到这种情况，孟贤虽然问了苗欢也闭嘴不说，但么孟贤也知道是因为什么。

    叹了口气，一脸落寞。

    拿老娘的偏心没办法，只能加倍对媳妇好了。

    只是两口子才抱着睡了一晚上，第二天家里就出事了。

    原因是想了一晚上的孟贤，天亮了后还是决定回家跟母亲说道说道，他是儿子，母亲生他养他，怎么对他都没怨言，但欢欢无辜，她不嫌弃自己木讷老实嫁给他，如今又为他操持这个家还怀了他的孩子，随便哪一样拎出来母亲也不该拿苗欢出气，他知道的，欢欢不受母亲待见，是受他牵累。

    毕竟从小到大，母亲都偏心弟弟，小时候有什么好吃的好穿的，都是先给弟弟，还好父亲偏心他也是真疼他，他的日子才会不难过，后来父亲还把他带身边亲自教导修理技术，就是想要他有一技之长傍身，以后也不至于挨饿，毕竟再难也饿不死手艺人。

    只是等孟贤快进自家院子时，差点撞上慌张出门的弟弟孟飞。

    孟飞眼看是他哥，连句招呼都不打，拔腿就跑。

    孟贤虽然疑惑，但也没追上去，继续折转进院子，却看到倒在地上的母亲。

    母亲额头破了，地上淌了一滩血，而她手上在紧紧的抱着一个盒子，却已经空了。

    孟贤大惊失色，连忙喊母亲，但显然母亲昏迷了。

    孟贤连忙抱母亲去附近医院，因为他认为等救护车来，一来一回还没他快。

    送进急救室，孟贤才有空打电话给苗欢。

    苗欢正在早自习课上带孩子们早读，电话突然响了。

    心道刚刚忘记静音了。

    随便摁了下，继续带孩子们朗读。

    等终于得空，苗欢赶紧去走廊无人的角落给孟贤打电话，毕竟也担心那边是出了什么事。

    才知道婆婆出事了，连忙跟学校请了假奔去医院。

    不为别的，也得为老公着想，她不想他一个人连个商量的人都没有。

    果然，等她到的时候，也没见那两口子过来，急救室依然是孟贤一个人守着。

    等老太太手术出来，医生说还好送的及时，没有造成老太太中风，当时昏迷是因为额头磕地板上出血，短暂的昏迷。

    不过医生还查出老太太另外的病，她已经肝癌晚期，肝脏不是原发性，可见癌细胞已经转移成什么程度了。

    孟贤不太能受得住，抱着头蹲地上痛哭，苗欢也没有料到事情这么严重。

    之前婆婆身体出问题，她好几次让婆婆去医院检查都被拒，有一次她甚至天不亮就去排队挂号，想着婆婆看在她辛苦一场的份上去医院检查一下。

    (本章完)

