    真武观接待香客的态度让云弈三人都有种哭笑不得的感觉。

    沈轻舞更是得意地说：“我就说那什么飞升仙界都是传说，这样的地方连一点灵气都没有，怎么可能会有人在这里飞升呢？”

    云弈笑道：“你这才算是修道入门，就能够感觉到灵气了？”

    “我就这么一说嘛！”

    沈轻舞嘿嘿一笑，道：“再说了，这地方要是真有仙人飞升，那就不至于会沦落成这样了。”

    “你分析的好像还真有几分道理呢。”

    云弈哈哈一笑，道：“看来网上的人说的话真的是不可信啊，算了，我们还是去千佛山吧！”

    “好啊！”

    沈轻舞兴奋地说：“上官，我们去帮你求姻缘吧。”

    上官飞鸢苦笑道：“二小姐，姻缘我自己求就好了，这哪有要人帮的？”

    “那不一样。”

    沈轻舞说：“反正我和云弈一起帮你求，多两个人就多两份愿力，到时候你就能够早早脱单了。”

    “你不也单着吗？自己不求啊？”

    “我不求。”

    “为什么？”

    “反正我跟着我姐，我姐嫁谁我就粘着谁。”

    “额？”

    云弈不禁汗然，沈轻舞这是要粘着自己的意思啊？

    这未来小姨子自己可招惹不起，于是云弈说：“好了，我们现在下山吧！”

    “别着急啊！”

    沈轻舞说：“这道观是破旧了点，不过整体看起来还是比较古色古香的，我们一起自拍几张照片留念呗。”

    上官飞鸢点头答应。

    云弈本没多少兴趣，不过这时候也不好扫兴，于是也站在真武观前，和两个女人一起自拍。

    至于卖萌，剪刀手什么的，他也就懒得做了。

    沈轻舞不由翻白眼道：“云弈，拍照呢，就不能多点笑容？”

    “没必要。”

    云弈背负着手，说：“要是笑容多了，可就破坏我高冷总裁一样的气质了。”

    “臭不要脸！”

    沈轻舞和上官飞鸢又不约而同地说出这么一句话，然后一起哈哈大笑起来。

    “砰！”

    也就在三人这样一阵自拍，都要准备离开的时候，真武观的大门再次打开，一名道士板着脸走了出来。

    这次出来的不是那小道士，而是一名道袍破破烂烂，到处补丁的中年道士。

    这道士整体的形象是有些落魄，可挺着的肚子表明他的伙食似乎不错，这道馆的生活似乎也挺滋润的。

    中年道士一脸阴霾地说：“方才明真没和你们说吗？今天我们真武观闭观，不接受香客，更加不接受游客，你们还在门前做什么？赶紧给我滚。”

    “这……”

    云弈三人顿时尴尬起来。

    不过，沈轻舞这二小姐脾气也上来了，她瞪了那道士一眼，道：“我们就在这里拍拍照而已，有什么了不起的，再说了，这真武观内我们不能进也就算了，那是你们的地方。”

    “可这门外也是你的地方了？你凭什么管我们？”

    “门外也是我们真武观的。”

    这中年道士也真够蛮横，当下更是说道：“你们现在赶紧给我滚，不然我可就拿扫帚赶你们了。”

    “好啊，那你就来赶啊！”

    说到蛮横，沈轻舞自然也不会差得到哪里去，当下就和那中年道士对骂起来。

    紧接着，那中年道士转身回去，没多久竟然还真的拿着一把扫帚走出来，直接就往云弈三人扫来。

    “小心！”

    在中年道士将扫帚扫出的瞬间，云弈就感觉到了这中年道士这一扫带着一股别样的气息，不像是古武者的内劲，也不像是修道者的真气。

    这到底是什么？

    思绪间，云弈将沈轻舞和上官飞鸢拉开，躲开了那中年道士的一扫。

    “嗯？”

    中年道士看了看云弈，道：“你是修道者？”

    “是。”

    云弈也没有隐瞒，毕竟从这中年道士身上那奇怪的气息可以知道，他也不是平常人。

    “给我滚。”

    中年道士在得到云弈回答之后，似乎更加生气了，手中的扫帚更是如泼风一样向着云弈疯狂扫来。

    云弈几个后退，眼看着就要退到一条小河边，无奈之下只好反击，一脚踹在了那扫帚上。

    咔啪~~

    一声脆响，扫帚被踹断，就连中年道士也被云弈这一脚给踹飞了。

    “住手！”

    中年道士刚倒下，道观中再走出来一名老道士，他连忙去将中年道士扶起。

    老道士指着云弈，愤怒地说：“你怎么可以随便打人？”

    云弈哭笑不得地说：“道长，很明显是他先动手，我是迫不得已才出了一脚的，这可不能怪我。”

    “你……”

    老道士憋着脸，正要说什么，这时候远处突然传来一声佛号，“阿弥陀佛！”

    众人看去，便见一个和尚刚刚走上山来。

    和尚和那中年道士的情况倒是有几分相似，他们年纪相仿，和尚身上的僧袍也是破破烂烂，打满了补丁。

    他的情况甚至比中年道士还要狼狈了几分，他脚上没有鞋，只是赤着脚。

    如今已经是深秋季节，不穿鞋登上山，这和尚一看就知道不寻常了。

    和尚咧嘴一笑，道：“不是约好了等我来了打一架吗？怎么你们先开打了？”

    “你，你真的来了？”

    老道士看到那和尚，顿时就神色一变，似乎对这和尚带着几分畏惧。

    和尚笑道：“我说来自然就会来，那臭老道回来了吗？”

    “我们观主正在回来的路上。”

    “他不会是怕了吧？”

    “当然不会，你进来等着就是了。”老道士哼声道。

    “那也好。”

    和尚也不客气，一边往道观里走，一边说：“前些天我让你们今天准备好酒肉招待我，都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    老道士面对云弈的时候还挺威严的，可面对那和尚的时候，却很是畏惧。

    而且，和尚要吃酒肉？

    现在的和尚是越来越不正经了啊！

    云弈三人看着都一脸懵，本来道家和佛家就没有多少交集的，现在这些道士和和尚的情况让人有种莫名怪异的感觉。

    而那和尚刚走进道观门口，却又转身对云弈说：“小子，你是修道者啊？等一下我要暴揍这些和尚，你们要进来瞧热闹吗？”

    “这……也好。”

    云弈稍稍犹豫就答应下来了。

    他对这些道士和那和尚之间的关系是越来越好奇了。

    和尚说要暴揍道士，可为什么道士还要酒肉招待和尚呢？

