    听到龙向东和陈六合的这番言论，吴长阳等人的心中忽然有了一种恍然大悟的感觉！

    难怪，难怪陈六合今天敢如此的肆无忌惮，敢如此的胆大妄为，原来是有这个底气在支撑着！

    可别小看了这个转变，对整个事件来说，可是非常重要的！

    一下子就把本该是无理取闹的陈六合，推到了一个捍卫主权的位置上！

    这样一来，无理取闹的，可就是东方日出等一众人了！

    他们无缘无故的跑到这里来，挑起事端，寻衅滋事，行凶打砸，陈六合自然要捍卫自己的主权和尊严，是被迫无奈才以暴制暴的！

    站在陈六合身旁的雨仙儿，也是眼中闪过了一抹惊艳的亮彩，诧异的看了陈六合一眼，嘴角翘起了一个轻微的弧度，紧提的心，虽然不能完全松懈，但也稍微放松了些许。

    果然，这个坏家伙，做事从来不会空穴来风！

    而再看柳神韵跟慕容青峰两人的脸色，则是猛的沉了下去，难看到了极点，就像是蒙上了一层黑气一般！

    道理本来站在他们这一边的，可一下子，就站在了陈六合那一边，对他们来说，绝不是一件好事！

    陈六合咧嘴一笑，看向潘桂云，道：“潘局，现在清楚了吧？事情的经过就是这样，事情的真相也是这样，欺人太甚的，是东方日出这帮人，而不是我陈六合。”

    柳神韵紧接着开口，道：“好，即便是如你所说的那样，今天是我们有错在先，但这不足以让你做出这么凶恶的事情来！”

    “陈六合，一个理字，并不能帮你解决所有麻烦！你今天犯下的恶行，仍旧是不可饶恕的！你想如此轻而易举的帮自己抹平罪行，是绝不可能的事情。”

    柳神韵很聪明，立即就不再那个问题上纠缠了，而是把重点转移到了陈六合的恶劣手段上！

    闻言，众人的心绪也是往下微微一沉，的确，柳神韵说的没错，即便陈六合说的都是属实，就算他占理，可也不足以弥补他今天所犯下的弥天大祸！

    打了这么多人，甚至是让东方日出和柳神韵当众跪下，承受了无与伦比的奇耻大辱！

    要知道，这可不仅仅是在羞辱他们，也是在羞辱他们身后的家族！

    不管是东方家还是柳家，都绝不可能咽下这口气的，如果这都放任陈六合不管的话，那这两大家族，可就真的要成为笑话了！

    况且，从大局观来说，他们这次，也绝不可能放过陈六合的，必定会借着这个机会，把陈六合一网打尽，直接推向万丈深渊！

    这一点，是不可置疑的！

    陈六合点点头，说道：“当然，我并没有推卸责任的意思，但你们想在我头上强加更多的罪名也不可能！我这充其量，只能算是意气用事防卫过当而已。”

    “哼，好一句轻描淡写！陈六合，不是你想怎么认为，事情就会如何发展的！”慕容青峰冷笑的说道。

    柳神韵对潘桂云说道：“潘局，你还等什么？证据确凿，你还不抓人吗？陈六合这个行凶者，必须受到最严厉的惩戒，否则的话，这件事情对谁都交不了差！”

    潘桂云凝着眉头，他现在也大致知道了事件的经过，他也很清楚，今天的事情必然是东方日出等人咄咄逼人在先，无辜挑起的事端！

    可是，陈六合下手的确太狠了一点，甚至是做过头了，在这种情况下，陈六合想置身事外必然不可能！

    要知道，东方家和柳家，以及慕容家乃至诸葛家，都动起来了，暗中的暗流比想象中的还要汹涌，他们就像是满天乌云和一座大山，狠狠的压在这桩事件上……

    暗中叹了口气，潘桂云深深看了陈六合一眼，道：“陈六合，你还有什么好说的？”

    陈六合无畏无惧的耸了耸肩，说道：“该说的我都说完了。”

    “那好吧，这就跟我走一趟吧。”潘桂云亲自走到陈六合的身前，拿出了手铐。

    陈六合没有半点反抗的意思，他很配合的伸出了双手，因为他知道，今天的事情不可能逃脱，该承担的后果也必须承担。

    就犹如他所说的那样，真正的博弈，从现在起，才正式开始！

    在几大家族的倾轧下，他是死是活，都要看接下来的事态走向！

    “等等。”就在潘桂云要给陈六合上铐子的时候，左安华坐不住了，赶忙走上前来，他对潘桂云道：“潘局，这件事情跟陈六合无关，是我做的，你把我带走吧。”

    潘桂云神情不悦的看着左安华，低沉的呵斥道：“胡闹，都这种时候了，还玩什么幺蛾子？赶紧退到一边去，别妨碍执法。”

    东方日出也嗤笑了起来：“左安华，你还真是个不怕死的东西，现在还想帮陈六合扛事？你这是想用自己的身躯挡枪眼啊。”

    “但很可惜，你没那个本事和份量，这次事情，根本不是你能扛得住的！”东方日出讥讽的说道，他的脸上挂满了得意，目光杀机凛凛，他就等着如何把陈六合千刀万剐呢。

    不等左安华说话，陈六合就拍了拍左安华的肩膀，道：“退下吧，他们的目标是我，这次事情只有我能顶得住，放心吧，我敢这么做，我心中就一定有底，我不会有事的。”

    左安华深皱眉头，担忧道：“可是，他们这次一定不会放过你的，你一旦被抓了，就充满了太多的变数，太危险……”

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“没事，我自有分寸！这也不是第一次了，有什么好怕的？大不了，这一次就陪他们玩一场大的，看看是他们的刀快，还是我的命硬！”

    左安华还想说话，但被陈六合眼神制止，陈六合又看向了苏婉玥和龙向东几人，道：“放心，我没那么脆弱，他们想玩死我，并不是什么简单的事情。”

    旋即，陈六合才对潘桂云道：“潘局，我们走吧。”

