    第268章藏拙

    她怎么就那么想不开，跟一个小屁孩打赌，一不小心把自己弄伤了，连挣工分都要被耽搁。

    那个小屁孩，真气死她了，她不就是不小心伤到了，以为她真能比不过他？

    开玩笑！

    李东军回来的时候，赵榆的眼泪已经掉了好几波，全数擦在了枕头上，把枕头弄的湿哒哒的，跟过了水一般。

    “李医生，我到底什么时候能好？我还要上工呢，我再不挣工分，我就要饿死了，李医生，你能不能快点把我治好？”

    李东军把背着的背篓放在地上，里面有他采摘回来的活血化瘀的草药，旁边有药杵，他没接话，直接拿出药草开始捣药。

    “李医生？”

    赵榆没听到回复，小心翼翼叫了一声。

    可李东军还是闷声不吭，那双深邃的双眸泛着幽幽的光。

    “李医生，你有听到我说话吗？我什么时候能好？我……”

    “如果想好，可以去找牛棚里的那位。”

    李东军陡然间冒出这么一句，让没听太懂的赵榆诧异的“啊”了声，“李医生，你说什么？”

    什么牛棚啊？

    李东军一下一下捣着药，眸色暗沉无光。

    治好那个小女娃的，李东军能猜到的只有那位。

    可他的医术……

    “我医术不好，短时间治不好你，你如果想快点好，可以去找别人，当然，那人的医术，肯定……远胜于我。”

    李东军“咚咚咚”捣药的声音一下接一下，说“远胜于我”时，嗓音明显低沉许多。

    他学医这么多年，再加上在卫生所看这种疑难杂症，自认医术精湛，不是普通医院医生能比，也自认已经超过了教过他的柳胜筠。

    他本已经打算近期离开蒋李村，去外求医，可一个残酷的现实摆在了他面前。

    柳胜筠以前是不是藏拙了？

    李东军想罢，狠狠咬了咬唇。

    ……

    夏春兰搬回到知青所，这是所有人都没料到的事情。

    已经结婚的她，在结婚的那天搬了出去，这才短短的一个多月，带着行李又搬了回来。

    这是怎么了？

    知青点的几个知青用异样的眼光看着拖着行李的夏春兰，有人欲言又止似乎想要问夏春兰怎么回事，被旁边的人拉了一把，眼睁睁看着夏春兰拖着行李回去。

    夏春兰也沉着脸没说话，直到她看到原本属于她的床铺堆满了东西，她才傻了眼。

    下一刻，“刷”地一下，把手里面尿素袋子行李扔了出去。

    还能听到袋子里面有搪瓷物碰撞，发出的刺耳声音。

    “这些都是谁的东西？”

    夏春兰控制不住心头满满的火气。

    她才离开多久，她在知青点的位置就被占了，一个两个的，都来欺负她。

    “是我们几个的，因为……”

    其中一个知青想跟夏春兰解释，哪儿想话还没说完，夏春兰就大声吼起来。

    “因为什么？因为什么也不能占我的床，我才离开多长时间，你们连我床都铺占了，这是容不下我了是吧？”

    想解释的刘鑫眉头一皱，“你在哪儿里受气往哪儿撒，不要撒在我身上，我不是你的出气筒。”

    “我撒气？”

    夏春兰指了指自己，攸地将自己刚才扔在地上的尿素一脚踢远。

    这下，里面易碎品碰撞的声音更加明显了。

    夏春兰不在意，围过来的知青纷纷皱了眉头。

    在这个年代，勤俭节约是每个人身上都具备的优良品质。

    夏春兰不心疼，他们心疼。

    (本章完)

