
    豪门通灵萌妻。

    夜晚，幽暗的天空不见月亮，阴沉沉的。

    灵诡和宫司屿的四合院一隅，厄难和寂亡因蚩尤元神逃离的缘故，被无天老祖禁足，下了结界，软禁在居住的庭院中。

    除了软禁，日常没有一点变化，宫司屿会拍傀儡人偶给他们送一日三，好玩的好喝的伺候着。

    此刻，阴沉森冷的寂亡和闲来无聊的厄难，坐在庭院中的两张摇椅上，仰望漆黑无月的夜空，望着周围庭院的金结界，各有所思。

    “寂亡哥，你说，阿尤是不是真骗了我们，其实它根本不傻，它只是利用了我们”

    寂亡惘的望着深渊般晦暗的夜空，冷沉回应“阿尤不是那种人，阿难，我比你更了解它，因为在你未被关入海底监狱前，是我和它一起，在监狱中度过了漫长的数千年朝夕相处，它的为人我了解，它必定有苦衷，才会这么做。”

    “没了阿尤，还真有点儿不习惯，以往我俩成天围着它转，现在我们因为它被老祖囚禁在这，它也不知跑哪儿去了”

    厄难在一旁碎碎念，寂亡左耳进右耳出，只是余光无意瞥见庭院房顶突然闪过了一团黑气，寂亡幽黑的瞳孔倏然骤缩，坐起身，飞上了屋檐，“阿尤阿尤是你吗”

    那团黑气泛着红光，中央还杂夹着一团神莹内敛的白芒。

    感觉被发现，一溜烟就跑了。

    寂亡正要追上，却被无天老祖设下的金结界瞬间挡住，将他弹飞，重摔回了地上。

    厄难见即忙起身，将寂亡从地上扶起，抬眸看向四周的屋檐，哪里有什么阿尤

    “寂亡哥，你想阿尤想的出幻觉了屋顶上什么都没有。”

    “可能真是我看错了。”

    寂亡站起身，执着的望着方才看走眼的屋顶上方，那里，除了砖瓦，什么都没有

    两个小时后，灵诡养的五只凶兽和宫司屿陆续回家。

    纷纷摇了摇头，表示没找到，也没看到。

    宫司屿一脸阴沉的迈进门槛时，入眼就见灵诡怀里小心翼翼的抱着个用小毯子包裹着的小东西，凑近一看，竟是一只刚刚出壳，浑身黑而发亮的黑麒麟幼崽。

    麒麟幼崽正吃着灵诡葱白的指尖，黑而亮的小眼睛清澈至极，嗷嗷待哺。

    麒麟本体长着和龙极为相似的龙首，身却如骏马，浑身遍布刀qiāng不入的鳞片，自古就极为神秘，是瑞兽，刚破壳的麒麟幼崽，浑身散发着异香，就连那草甸子上碎裂的蛋壳，也飘香四溢。

    “嘻嘻，帝司，可不可爱”灵诡抱起麒麟幼崽，举起，给宫司屿瞅了一眼，“还真就是四个蛋里，只活了一只，金贵极了。”

    “有点。”可爱。

    这香气让家中几只凶兽一副垂涎欲滴的模样，恨不得把蛋壳都吃了。

    眼见着饕餮小犼几个对麒麟幼崽虎视眈眈，麒麟宝宝的父亲元青，立马将小崽崽抱了回来，“孩子还小，等养一阵子，再送来给你玩。”

    黑麒麟幼崽破壳散发出的异香，飘出了窗，很快竟连清瑶姬黑白二祖都吸引了过来。

    还有刚回家的法尔里德，因为他平时无事可做的缘故，宫司屿身为师父，干脆给他找了件事儿做，就是去宫氏集团给沈霆君“打砸”，沈霆君如今忙不过来，缺一个得力助手，这活干脆就落在了法尔里德头上。

    刚进门，他就闻到了这股异香，多吸了几口，忍不住的走进客厅一探究竟。

    清瑶姬施施然的出现，对于刚出生的小幼崽爱不释手，灵光一现，就将黑麒麟元青怀中的宝宝卷走了，惊喜道“竟然是黑麒麟的小崽神界早就没有黑麒麟了，当年不知道是谁把唯一的一对黑麒麟给偷了，宝贝，你怎么”清瑶姬惊讶的看见六只幻化成人形的黑麒麟，不敢置信，“六只”

    “冥界偷出来的”灵诡老实坦白，“这几只黑麒麟说，蚩尤的元神曾躲进它们的洞，所以我和它们做了交易，它们向我坦白，我帮它们逃出来”

    无天老祖和鸿钧老祖上前看了眼小幼崽，相视一眼，忙叮嘱灵诡道“黑麒麟蛋的蛋壳和幼崽具有极其浓烈的香味，其蛋壳和小崽是许多妖魔鬼怪垂涎的食物若能吸食一口香气，或是吃下蛋壳，甚至吃下幼崽，灵力会突飞猛进，这里香味这么浓，你这宅子很快就会引来很多不干净的东西，注意点”

    清瑶姬爱不释手的抱着麒麟幼崽，“诡儿家没地儿住了，让它们去我隔壁宅子住吧诡儿她臭爹今晚不来人界，说忙，正好我也没人陪，无聊的很。”

    “臭爹说很忙吗不会是背着你在神界偷吃才不回来陪你”

    话落，灵诡一脚踩住了想偷蛋壳的饕餮爪子，目光下移，冷哼一声。

    “瞎说，你臭爹才不会，毕竟妈妈和你臭爹也有共生咒的，他敢碰别的女人，我能弄死他。”清瑶姬灿然一笑，看似温柔，实则绵里藏针，透着毒，那眉目流转的神情，竟和灵诡出奇的像。

    深夜，帝都城中青山公园幽静的密林小道深处。

    一张无人的公园长椅上，伴随着一道黑暗的魔气和泛着红光的白芒出现，两抹虚无缥缈的幽影骤然现身，气喘吁吁的坐在了长椅上。

    白芒渐渐退却，一身形佝偻的老人家，驼着背，咳嗽连连，毒舌道“你身上的魔气熏死老子了”

    魔气幻化出的缥缈人影，高大无比，身子魁梧伟岸，块头大的像只狒狒，笨头笨脑的坐在那，满身是伤，猩红弥漫魔气的眼瞳横了身侧老头的幽影一眼，生气的闷哼一声，不说话。

    “哑巴了”

    “没有。”大块头憨憨沉闷的回应了一句，低着头。

    “别以为帮了老子，老子就会对你感恩戴德以为老头子我不知道，你藏在冥界处心积虑其实是想杀老子对不对”

    “嗯。”大块头笨头笨脑的用力点点头。

    “就凭你还想杀老头子我”

    “可没我帮你，你也不能诈死骗过所有人”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    。

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
