
　　没法，在登陆舰落地之后，这些登陆舱就没用了，士兵们也没可能通过这登陆舱给弹射出去，那样的话，结果或许就是一头撞死在地面上。

　　密集的脚步声汇聚在通道里，给人带来一种无形之中的紧张，热血以及勇气。

　　方小悦跟在同连队的战友身后，来到了离舰口。

　　此时的离舰口，碳纳米复合材料做成的舱门已经向外开启，形成了一条直通地面的巨大通道。

　　一队队士兵正迈着整齐的步伐，踏过这条通道，踏上异星的土地。

　　“快！快！第十五作战大队前进，目标左侧十公里外，消灭你们所看到的所有虫子，为修建保护墙的工兵部队提供掩护！”

　　“第九作战大队！向外扩散五公里，就地戒备！等待作战命令！”

　　........

　　一串串命令从军官们的嘴里下达，方小悦所在的第十一作战大队则是前往正面十公里外构建防卫线，等到工兵部队的抵达。

　　虽说已经在记忆里知道了这颗行星地表的情况，但在又一次踏上这颗行星的表面时，方小悦还是忍不住深深吸了一口气。

　　没法，这颗3号行星对于人类来说，环境条件太优越了。

　　其大气里的各种气体差不多与蓝星上一样，只是氧气含量为23%，比蓝星高出2个百分点。

　　但这会让人类在呼吸的时候，感觉很有精神。

　　除此之外，3号行星的地表上，百分之37为丘陵地带，百分之11为高山地带，百分之12为平原地带，剩下的百分之40为海洋。

　　也正是这样，3号行星和蓝星上一样会下雨，下雪，只是某些距离海洋太远的地方比较干旱罢了。

　　最关键的则是在这个行星上有生命的存在。

　　这里最简单的生物是结构简单的细菌，病毒，结构最复杂的则是一些冷血爬行动物，至于哺乳动物，尚未出现。

　　嗯，简单来说，这个行星所处于的生命周期，与蓝星上的恐龙时代有些相似，只不过这里的爬行动物还远远没有长到恐龙一般大小。

　　或许是这里大气的含氧量还不够？

　　不过这里的植物体系却是异样的发达，从最简单的绿藻到最复杂的被子植物，这里应有尽有。

　　只不过浅滩号登陆舰所降落的矿区属于略微干旱的丘陵地带，这里的植物就没那么多了，地表上偶尔能够看到一些黄色，红色的植物，但更多的则是浅红色尘土，让这里看上去就好似蓝星联盟曾经占据的惑星。

　　这个矿区曾经是虫族重点把守的地区，因而在之前的炮火准备里也是被重点照顾的对象。

　　方小悦穿过通道，落到地面上的时候，双腿踩着的地面完全就是被耕了一层的细土，还散发出让人感觉难受的高温。

　　不远处还能够看到一些焦黑碳化的虫子躯干，肢体。

　　这也是无奈的事情，由于3号行星很适合人类的生存，并且这里的细菌，病毒尚未进化出针对人类的攻击模式，因而在这里，人类即便是不穿防护服，不戴呼吸罩，也一样可以行动自如，甚至于由于没有了厚重的防护服，他们的行动会更轻松。

　　十公里，不管是对于天然人士兵，还是克隆人士兵而言，都是很轻松的路程。

　　在抵达十公里外的目标区域之后，第十一作战大队的士兵们便在各级军官的指挥下，迅速分散到附近的一个个丘陵上。

　　在占据了这些制高点后，他们的任务就暂时完成了，接下来，他们就需要等待工兵部队的抵达，然后保护工兵部队，在这里修建保护墙，防空塔等等一系列设施。

　　当然，在这个过程里，如果有虫族出现，那么他们就需要拼尽全力，将那些虫子挡住！

　　实际上，在抵达登陆舰十公里外的丘陵地带后，第十一作战大队在那里蹲了整整一天，直到工兵部队赶到，开始修建保护墙，修建各种防卫设施的时候，虫族依然没有出现。

　　这就好似整个虫族被之前的炮火准备从这个行星上抹去了一样。

　　也正是因为如此，士兵们的情绪很休闲，他们就好似度假一样，逐渐放松了警惕。

　　毕竟随着保护墙的建立，各种防卫设施的建成，甚至于在保护墙建立之后，一队五十多具机械装甲赶到，使得这里的防守力量变得异常的强大！

　　在他们看来，那些虫子不出现就罢了，如果出现的话，必然会受到迎头痛击！

　　三日之后，保护墙建立，各种防卫力量建成，更多的克隆人士兵赶了过来，使得这个3号矿区四周形成了一道圆形的坚固防线。

　　一辆辆自走重炮坦克在登陆舰附近张开支撑脚，从坦克转化为远程重炮，并且将炮口锁定了矿区外围的丘陵地带。

　　一架架夜鹰战斗机从修建好的机场上起飞，朝着四面八方飞出，开始探索四周地域情况。

　　而一辆辆秃鹫车好似撒野的二哈，从保护墙上的大门蹿出，开始在外面的丘陵，凹谷之间布设一颗颗蜘蛛雷。

　　不过，看似悠闲的方小悦此时的眼神却变得越来越凝重。

　　按照记忆，第一批虫子快要出现了。

　　很快，外出侦查的夜鹰就传回了消息，在一百多公里之外，出现了数以万计的螳螂虫，它们正好似潮水一般朝着矿区冲来。

　　这所谓的螳螂虫实际上就是虫族里最低级的虫子。

　　它们的个头较之人类略矮一些，全身褐黄色，拥有三角形的头颅，上肢是两把可以收缩的锯齿刀臂，拖着一个长而肥硕的腹部，除了三条支撑腿以及没有翅膀之外，它们与母星上的螳螂长得很相似，因而被人类取名为螳螂虫。

　　在第三探索舰队第一次与这些虫子遭遇的时候，可是付出了不小的代价。

　　毕竟这种虫子每次出现的数量很多，动作敏捷，只要能够靠近人类士兵，就能够给他们造成很大的伤害。23sK.com

　　毕竟相对于人类的身体来说，虫子在近距离上的扑杀，真的是超过了人类的反应速度。

　　随着夜鹰的侦查回报，人类整个防线都随即从最初的闲散，休闲迅速转化为紧张的战备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第747章、螳螂虫免费阅读。https://xs.23sk.com 