    【先生，感谢您为祖国古生物学和大众科普事业做出的贡献，您将是我们首都自然博物馆的终身贵宾，在确定化石为真品之后，我们将会尽快支付奖金。】

    【另外请您提供一张免冠2寸正装，以及一段不超过200字的个人简介，我们将会在这具帝鳄化石的展出柜台前方为您做个简介。】

    ……

    “龙骨”被发现后，放在部落的神庙前供奉了起来，每天都有不少人过来抚摸祈祷。

    然而突然某天晚上，它悄无声息地凭空消失了。

    这可是几百上千斤的土石，说不见就不见，这样神奇的事件发生在眼皮子低下，令众人都诧异不已。

    在有心人的引导下，无论是殷人还是华工，都在私下传说，那是神龙下凡来看龙子，看过之后就飞升回天上去了。

    这么逻辑自洽的设定，就连李春发和戚文长等人也深信不疑。

    这一切的幕后操盘手自然是大明皇帝朱富贵。

    他本着崽儿卖爷不心疼的心态，将这具化石捐赠给了首都自然博物馆。

    作为感谢费，首都自然博物馆也将支付爱国华侨朱先生20万元奖金。

    虽然朱富贵知道，这具化石如果以拍卖的形式拍给黑市购买者，价格会高许多。

    但那样处理的话，所需的文明值将是一个恐怖的天文数字。

    将化石上交给国营博物馆，然后获得一笔奖金，这样做，非但不会消耗额外的文明值，甚至比普通的等价货物更加优惠。

    ……

    博物馆那边确定化石真伪还需要一段时间，有系统的监督，朱富贵也不担心自己的钱被黑掉。

    于是接下来的几天里，朱富贵的工作重心还是放在殷人的扫盲工作当中。

    说句实话，这项工作并不顺利。

    殷人在山野间自由散漫惯了，要他们坐下来学习知识，不是一件容易的事。

    而且华工这边其实也都是文盲。

    不算朱富贵和李春发两人，一共三十七名华工中，认字的只有五人。

    除了戚文长和张长贵是太平军小军官出身，其他三人都是掌柜伙计之类的身份，并没有真正意义上的读书人。

    他们因为各种各样的原因，欠下一大笔钱，不得不远渡重洋来混一口吃的。

    就这么五个人，已经是朱富贵的文化补习班的主力了。

    朱富贵的要求也不高，能认识阿拉伯数字的0-10，会用简体汉字写自己的名字，会唱一首《恭喜恭喜》，就算脱盲了。

    不要觉得这脱盲的要求太低。

    要知道二十一世纪的“超级大国”印度，统计国内文盲水平的标准还不如朱富贵这个呢。

    即便这样，印度的文盲率依然高达30%左右。

    身处十九世纪中下叶，朱富贵觉得自己不能头铁去和新中国的扫盲运动比。

    能比肩大国印度，已然心满意足。

    ……

    除了认字之外，汉语口语的传授也不容易。

    在原本的历史上，殷人的土语最终基本全都灭绝了，每个印第安人都能说一口流利的英语。

    朱富贵自然也没有保护他们传统文化的心思。

    在二十一世纪，即便是在国内，很多地方都在提倡保护方言，保护民族语言。

    却不知道先辈们为了对付这些东西花费了多少心血。

    不流血的书同文、车同轨，需要付出更多的努力。

    好在刚刚经历过龙骨飞升事件，殷人们对于学习“祖先的语言”热情很高。

    可华工内部却产生了分歧。

    分歧的内容还是关于方言的，那就是国朝正音之争。

    华工当中，以福建和两广人为主。

    闽南话、客家话、广府话，北京官话，这四者都有人支持。

    而李老太监则认为，这四个都不可取。

    尤其是北京官话，那是鞑子话，就算不是鞑子话，那也是燕逆的话！

    要说选正音，那还得是凤阳话最正宗。

    要不就选南京雅言，实在不成，万岁爷生长的老家——雁荡话也可以啊！

    这种诡异的脑回路，自然是被朱富贵当即回绝了。

    开玩笑，雁荡话就是温州话。

    如果让全国老百姓学这个，朱富贵感觉不用革命党造反，老百姓第一个把自己挂到煤山上反复鞭尸。

    经过仔细考虑，朱富贵最终还是金口玉言，直接拍板定了北京官话作为这一轮大明朝的正音。

    原因无他，未来朱富贵说不定要从后世找一些教材来用，其中也不乏音频视频。

    所以语言上最好还是和后世接轨。

    而且，燕王朱棣一系以及满清经营中华四百多年，北京官话是所有语言中普及度最高的，推广起来比较容易。

    ……

    一周后，随着系统提示音响起，首都自然博物馆的奖金终于到账了。

    朱富贵叫上殷素素、李春发、戚文长三人，一同骑马出了村子。

    朱富贵不会骑马，死死的搂住殷素素的小腰，生怕掉了下去，“素素，你之前说的那块沿河的砂石地是在西边吧？”

    “是的，大约有两公里的距离，可是……。”

    对于朱富贵的做法，殷素素十分不解，“可是富贵哥哥，你真的打算在那个地方建厂房吗？那儿十分荒凉，除了杂草和石子什么都没有……”

    殷人已经与白人殖民者相处两三百年了，自然很清楚厂房是什么东西。

    殷素素从来没有设想过有一天，殷人们能拥有自己的厂房。

    但……

    这真的可能实现吗？

    富贵哥哥会不会太心急了呢？

    他已经搞了许多举措，部落里的族人们渐渐有些微词了。

    毕竟云雾部落是一个农耕渔猎部落，学习文化知识既枯燥又占用劳动时间。

    现在大家有龙骨飞升的鸡血打着，还能维持。

    但长此以往，肯定会出乱子的。

    殷素素十分担心，自己和朱富贵统合的部落会就此分崩离析。

    不过朱富贵无视了少女的担忧。

    他看着前头出现的一大块谷地，露出了满意的笑容。

    这里距离河流不远，建设工厂的话，水源不是问题。

    更加关键的是，这里虽然隐蔽，但其实距离矿区和规划中的太平洋铁路距离都不远。

    殷人是害怕铁路修到家门口，朱富贵却盼着铁路早日修通。

    当然前提是，在修通之前自己要做好足够的准备。

