    陈枫直接就这样走到大殿前面。

    这时候，已经有人报告了大殿之中的那几位存在。

    当陈枫走到大殿前的时候，大殿之中，已然是出来几个人。

    为首的，是一个干枯老者。

    陈枫之前没有见过他，因此，立刻判断出，此人乃是阴无情。

    阴无情看着他，桀桀怪笑一声：“你这小子，还真是不错，这般桀骜不驯，倒是有几分我当年的风范。”

    紫霞上人看着陈枫，神色之中一片冰冷，厉声吼道：“陈枫，你这个逆徒。”

    “竟然敢违抗命令，擅闯宗门重地！你可知罪？”

    陈枫看着他，轻声说道：“将明兰首座交出来？”

    “哈哈，原来是来救明兰的！”紫霞上人发出一声不屑的嗤笑。

    任青竹，还有阴无情，两人嘴角也是露出一抹嘲讽的笑容。

    紫霞上人哈哈大笑：“我是该说你可怜呢，还是该说你可悲呢？”

    “你可知道，你真是非常的狂妄无知。”

    “明兰乃是我们几个擒住的，就你这点儿实力，竟然还敢救明兰？”

    陈枫没有理他，只是又轻声说了一遍：“将明兰首座交出来。”

    “小子，我说了什么话，你没听见吗？你是不是找死？”

    陈枫依旧毫不搭理，只是又重复了一遍：“将明兰首座交出来。”

    紫霞上人已然是失去了耐心，他狰狞一笑：“好呀，既然你这么想见你们那狗屁首座，那你就去陪她吧！”

    说着，他身形凌空跃起，宛如一只大鸟一般，疯狂扑下，一掌向着陈枫狠狠拍击而来。

    这一掌拍出，声势浩大之极，将陈枫身形各处，都是笼罩其中。

    陈枫躲无可躲，避无可避，只能硬抗！

    紫霞上人眼中闪过一抹狰狞：“我看这一次，谁还能来救你！”

    “是云灵那个老不死的，还是谷若云那个老家伙？告诉你，今天谁都救不了你！”

    陈枫目光之中，闪过一抹决绝，忽然嘴角露出一抹微笑。

    此行，他已然是抱定必死之决心、

    死都不怕，还怕什么？

    忽然，一个核心弟子，大声喊道：“陈枫，你真是狂妄，竟然敢和紫霞师伯为敌？你太狂妄了！”

    “没错，紫霞师伯一根手指头，都能碾碎了你！”

    无数人，纷纷赞同。

    指责声，喝骂声，铺天盖地传来！

    此时，紫霞上人凶狠攻击而来。

    阴无情等人冷笑着看笑话。

    其它弟子，都是有看死人一般的目光看着陈枫！

    陈枫，孤立无援！

    仿佛与天下人为敌！

    陈枫忽然，仰天大笑！

    他张开双臂，曼声长吟：“与天下为敌，又如何？岁万千人，吾往矣！”

    他站在原地，根本动都没动。

    然后，在他身前，便是出现了一块足足有三米长，三米宽，厚达两米的巨大空气壁障。

    这一道巨大的空气障壁，在陈枫精神世界中，精神力闪动的一瞬间，就骤然形成。

    而与此同时，陈枫丹田真元海洋之中，那一条电光雷龙，疯狂游走，跃出海面，发出一声无声咆哮。

    然后，陈枫面前这一道空气障壁之上，竟是噼里啪啦，闪现出无数雷电光芒。

    上面足足有九条雷电光龙，在其中盘旋呼啸，散发出极强的威压。

    砰的一声，这道空气障壁，与紫霞上人的一拳撞击在一起。

    陈枫冷哼一声，后退两步，嘴角有鲜血溢出。

    而紫霞上人，竟然也是被震得倒飞而回。

    看到这一幕，广场之上所有弟子，全部都是发出一声惊呼！

    “真是强横，这才几天不见，实力竟然又有所进境？”

    “没错，他的招式竟然可以硬撼紫霞上人，紫霞上人可是凝魂境高手啊！难道说，陈枫也已经是凝魂境高手了吗？”

    “我看就算不是凝魂境，至少也是天海境巅峰了。”

    “你们说，他这一招是怎么形成的？明明手也没动，嘴也没动，竟然就直接形成了这招！太诡异了！”

    这些弟子们没有见识，但是任青竹和阴无情，却是不可能看不出来。

    还有站在大殿前的其他几位首座，看到这一幕，都是发出一声低低的惊呼，失声喊道：

    “精神秘技，这竟然是精神秘技！”

    不少人眼中甚至露出一抹恐惧之色，精神秘技这种魂师才能使用的强大力量，曾经是他们不少人的噩梦。

    当初他们同辈弟子之中，云灵上人一枝独秀，但就算是云灵上人，在前期也被顾若云始终压着一头。

    因为顾若云乃是魂者，他拥有精神秘技，比其他任何人都强！

    紫霞上人被震得直接飞了出去，落在地上，他脸色涨得通红，眼中闪过一抹羞怒之色，感觉自己丢了面子。

    他看着陈枫，脸上闪过一抹阴冷之色，说道：“陈枫，没想到，你竟然拥有精神秘技。”

    “不过那又如何？你照样不是我的对手！我可是堂堂凝魂境高手，我刚才不过是动用了三成力量，待会儿我若是动用七成力量，就可以将你击杀！”

    陈枫没有说别的，依旧只是说了一句：“将明兰首座交出来。”

    “你真是找死！”紫霞上人一声暴吼，又是一拳轰出。

    这一次，他动用了七成的力量。

    面对着比上次足足强横一倍的气势，面对着这似乎强大无比的力量，陈枫仰天怒吼，双臂展开，精神世界之中的一抹透明神光，疯狂闪烁。

    庞大无比的精神力涌出。

    这一刻，陈枫已经倾尽全力。

    而他体内，那条电光雷龙，也是发出疯狂至极的咆哮。

    无数雷电光芒疯狂闪烁。

    这一次，陈枫＝面前形成的那巨大的生死囚笼，比刚才又大了足足有三分之一。

    长有五米，宽度也是达到了五米，厚度更是达到了三米！

    就如同一堵巨墙一般，疯狂地向着前面撞击而去。

    而那上面缭绕的那些那九条雷龙，也是比刚才粗大了足足有三分之一！

    轰的一声，这一下，生死牢笼直接被轰碎，洇灭于空气之中。

    但是，紫霞上人也是没有做到，如同他所说的那般直接将陈枫击杀，而是重重地落在地上。

