    孝敏好几次欲言又止。

    　　看样子是想找个单独的地方，想跟阿尔伯特说什么。

    　　不过阿尔伯特根本没有给孝敏独处的时间，他只是带着皇冠一群人到外面吃饭。算是接风洗尘。

    　　素丸子气鼓鼓的想走，但是阿尔伯特揪着素丸子的耳朵就拽回来了。作为素丸子身上为数不多受伤不严重的地方，阿尔伯特也是够狠的。

    　　不过素丸子也不是小气的性格，只不过是因为她现在忌口，后面还有康复手术，她不能吃油腻和刺激的食物。

    　　所以阿尔伯特也很贴心，给素丸子买了口罩。这样等其他人吃的时候，素丸子不能吃东西，起码也不会闻到香味。

    　　当然这个礼物没有送出去，就被居丽默默拦下来了。毕竟阿尔伯特这件事实在是......太贱了！

    　　居丽倒是贴心多了，没有去什么韩餐厅，韩国吃的东西都是太刺激的，所以只是选了一家主要卖韩式煎饼一类食物餐厅，吃一些清淡的东西。

    　　说真的，韩国的食物，除了烤肉、寿司、韩式拌饭这些比较有知名度的东西还不错以外，其余的真的是难吃到爆炸。就算是中餐馆，也不正宗。在韩剧和综艺里看到的所谓炸酱面，实际上更是难吃的不行。

    　　之前阿尔伯特吃过一碗鱼板面，难吃的让阿尔伯特这种不喜欢浪费食物的人都直接扔掉，忍不住说了一句：“垃圾鱼板。”

    　　不过虽然阿尔伯特不喜欢吃这些东西，但是毕竟有几个美女陪着，所以也没说什么。毕竟秀色可餐，只可惜火候不到。

    　　而孝敏在餐桌上看到实在是没有单独相处的机会，于是直接决定了什么，就从随身的袋子里拿出了一个盒子，递给了阿尔伯特。

    　　“阿尔伯特欧巴，这个......送给你。”

    　　“嗯？”

    　　阿尔伯特接过盒子，问道：“什么？”

    　　“你拆开就知道了。”孝敏有些期许的看着阿尔伯特。实际上孝敏更想偷偷的送出去。一来是直接送不好意思，二来是她没有跟任何人说，这么自己送礼物，别人没有表示，会让其他人尴尬。

    　　但是实在是没有独处的机会，但是孝敏又很想看到阿尔伯特因为自己开心的样子，所以就直接拿出来了。

    　　可怜的孝敏此时依旧心念念的希望阿尔伯特高兴，却不知道她没有和阿尔伯特独处的机会，本来就是因为阿尔伯特的刻意而为。

    　　不过就算孝敏知道了，除了自己难过一段时间，也没有别的可能性了。孝敏亲眼见过宋香菜是如何对待阿尔伯特的，所以孝敏心里有感觉，有些事情不是对一个人好不好就能决定的。

    　　但是，如果不是真的喜欢，谁又愿意把自己活成卑微的配角呢？孝敏也只不过是想试试而已，但凡有一点希望，都会忍着不放弃的。

    　　孝敏看着阿尔伯特。

    　　阿尔伯特则是明白孝敏刚刚是想做什么，如果仅仅是送个礼物，自己的反应真的是小题大做了。

    　　不过阿尔伯特没有丝毫自责，他只是拆开了盒子，里面放着一个银色外壳，大概一个半巴掌大小，看起来很轻便的小相机。好看的外形看起来就像是玩具一样。

    　　“是相机啊......”居丽看到其余人的表情，连忙帮助孝敏解围：“你想送礼物给欧巴，还不跟我们说一声。是怕我们和你争宠吗？”

    　　孝敏尴尬起来：“不是不是，我......”

    　　素丸子则是无奈说道：“争宠？你自己都这么认为吗？那可别带上我，我可没想法。”

    　　居丽这才发觉自己失言，本来是帮忙解围，但是这句话听起来好像是怎么回事一样。

    　　阿尔伯特还故意都居丽：“大夫人？”

    　　“够了！”宝蓝不乐意了：“这样很有趣嘛！”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“开个玩笑。”

    　　居丽说道：“我不是那个意思，什么大夫人，我不是。”

    　　“对啊！我的年龄最大啊！”宝蓝义正言辞：“我最大！”

    　　众人：“啊？”

    　　宝蓝说道：“我才是皇冠的大姐头！”

    　　阿尔伯特无奈，这是个小傻子吧？阿尔伯特和宝蓝接触算少的，所以宝蓝不至于和阿尔伯特开那种玩笑。刚刚估计是因为别的事情走神了，忽然听见这个话题，所以才顺便开口。

    　　不过宝蓝倒是打破了气氛的尴尬，众人又活跃起来。

    　　阿尔伯特则是把玩着手里的这个小小的相机，忍不住笑了。

    　　孝敏抿抿嘴，问道：“阿尔伯特欧巴，喜欢吗？”

    　　阿尔伯特确实有些爱不释手：“很喜欢。说实话，如果是我自己，真的不会买这种东西。不过这个东西，现在对你来说，也不是很便宜吧。”

    　　“阿尔伯特欧巴小看我了，虽然不便宜，但是我现在也不是穷人哦。”孝敏笑了，看着阿尔伯特的样子很开心：“主要是，欧巴喜欢就好。”

    　　其余人都奇怪了，单反相机，还有各种机器她们都是看过的，毕竟是偶像，出现在电视上的。但是这种小相机，看起来就像是玩具一样，有那么贵重吗？

    　　阿尔伯特看着众人表情，只是微微一笑，解释道：“莱卡相机好，就好在它是一个玩具，而不是一个工具。主流的佳能和尼康的单反们都是工具，就像扳手，或者是螺丝刀。你需要扳手，你把它拿出来用，它能完美的做到你需要它做的事情。然后用完了，你就把它放回工具箱里。你不会爱上一个扳手，就像你不会爱上单反一样，因为它是工具。”

    　　“单反们就是这样，它们能完美的完成所有的拍摄任务。它的画面拥有足够的宽容度，它的镜头拥有足够的分辨率，它还有快速准确的自动对焦，它甚至还能在一秒钟以内边对焦边拍上十几张照片。而这里面每一张照片，都能调成任何你想要的风格，满足你的一切需求。”

    　　“而莱卡相机，长焦对不准，广角看不见，高感一般般，镜头充满了暗角，甚至连拿着都很变扭，机身旁边背带扣正好硌手，人体工程学在它面前就是个笑话。但是莱卡更像是收藏品，或者面对摄影爱好者的一个玩具。它会把每张照片变成一种特定的影调。而面对它拍出来的照片，根本无从下手去调整它，因为总觉得动一点点就破坏了它可以营造的氛围。真正让爱好拍照的人享受拍的乐趣。”

    　　孝敏听完，笑容更深了。这台莱卡相机差不多要将近三千万韩元，但是孝敏觉得值得。

    　　阿尔伯特翻了翻，只见相机的特殊皮质上面还有独一无二的刻字，写的是英文，大意为：“送给亲爱的阿尔伯特先生。”

    　　“居然还是定制款的。”阿尔伯特看向孝敏：“谢谢，我很喜欢。”

    　　一旁的居丽看着孝敏开心的样子，只是默默叹气。是自己有些神经质，忽然想的太多，还是这个傻孩子真的听不出来？

    　　有人需要扳手，就把扳手拿出来用，然后用完了，就把它放回工具箱里。没有人会爱上一个扳手，因为它是工具。

    　　所以，阿尔伯特说的明明白白！他需要工具，但是不会爱上工具。即使工具再完美，再全能，再无懈可击。但是那是工具。

    　　但是莱卡更像是收藏品，或者面对摄影爱好者的一个玩具。它会把每张照片变成一种特定的影调，真正让爱好拍照的人享受拍的乐趣。喜欢的东西，就算再差，那也是自己珍爱的收藏。

    　　对于阿尔伯特来说，皇冠就像是佳能，就像是尼康，就像是能应对一切拍摄工作的完美选择。

    　　但是宋香菜的莱卡相机，无法胜任工作，但是却是生活中游玩的必然之选。因为那是收藏，那是珍爱，那是缺点很多且明显，但是让无法抹去其独有美丽的莱卡相机。

    　　并不是说莱卡相机比佳能、尼康相机多高贵，只不过是那个人更偏爱莱卡相机那种感觉罢了。

    　　是这个意思吗？反正居丽听到的，就是这个意思。她从来不认为阿尔伯特是一个喜欢说无用话题的人。

    　　可是居丽再抬头看了看阿尔伯特，却再也看不到刚刚的那种感觉，就好像一切是错觉，都像是自己想太多了。

    　　是这样吗？真的是自己一时间想太多了那？看看四周其余成员的表情，大家好像都没有这么想。那么......大概是自己想多了吧！！

    　　居丽想了想，随即苦笑。

    　　但愿吧！

    　　

    　　

