    他看着小小的人儿，心中欢喜，可同时又泛起一丝苦涩。

    孩子们小的时候都这般可爱，为什么长大之后，就全都变了呢。

    变得不可掌控，变得那么可怕。

    “听国子监的夫子们说，你的功课做得不错，字都认全了，是吗？”

    叶玺说：“回皇祖父的话，孙儿早就将字认全了。”

    “哈哈，是吗？那你可真聪明，跟你爹小时候一样，你爹小时候，也是小小年纪就将字认全了，夫子们都夸赞呢。”

    “小叶玺，跟皇祖父讲讲，你都在国子监学了些什么？”

    “好。”

    叶玺坐在小马扎上，跟躺在病床上的君上聊了起来。

    而被宣进宫治病的叶婉兮却是被晾在了一边。

    直到许久之后，似乎君上才突然想起是要让她来看病的。

    “哟，朕险些将正事给忘了。小叶玺，你先到一边去。”

    “是，皇祖父。”

    “婉兮，过来给朕看看。”

    “是，父皇。”

    叶婉兮放下药箱走到病床前，给他把了个脉，做了个简单的检查。

    常见的老年病是有的，还有些肾虚。

    另外，他确实悲伤过度，又心中郁结，他所说的感觉胸口堵得慌就来自此。

    话说回来，他那么看重鲁王，如今鲁王死了，他哪里能不伤心的？

    不过人家太医院的太医定然不会是浪得虚名，都是有本事的。

    他极度悲伤躁动的情绪不过是被药物压制下去。

    说真的，叶婉兮也不是在医学上样样精通，在治疗这种病上，还是太医专业些。

    “怎么样？”

    “父皇，太医院给您开的药就挺好的，你好好按照太医的方子吃药，安心休息，不日便可痊愈。”

    君上摇头，“太医院不见得干净，要不是太医院的配合，那赵氏怎能害那么多人？朕信不过太医院。”

    这个……就有些无语了。

    他一面信不过太医院，一面又不能将太医院一锅端了，人家开的药他吃，又吃得心惊胆战。

    叶婉兮想了想，便也写了一副可以平心静气的方子，效果跟太医院开的估计差不多，或者比人家那老中医开的还差一点儿。

    要比调理身体，现代医术是比不上古代老中医的。

    “父皇若是担心，吃儿媳这帖药也行。”

    “好，你放下吧。”

    “是。”

    “朕这病，是心病，朕知道。朕还知道，光吃药不行。”

    叶婉兮点点头，“是的，父皇还得放宽心才能尽快好起来。”

    “不行。”君上摇头说：“只是放宽心，朕这心病好不起来。”

    叶婉兮一脸错愕，隐约觉得，他叫自己进宫来，不只是开个药方那么简单。

    “父皇有什么吩咐不妨直说。”她一向干脆。

    君上突然觉得她这性子其实挺好的，不拐弯抹角的说话，痛快。

    “你大哥身死，他的尸身还流落在外，朕的心病如何好得起来？”

    叶婉兮皱眉，“父皇不是让六弟去接吗？”

    “你六弟性格软弱，还不太会说话，他未必带得回来。”

    “那……父皇的意思……莫非要儿媳也跟着？”

    君上挑了挑眉，“你想去？那再好不过。”

    叶婉兮：“……”

    “不是，儿媳没空，还要在家带孩子。”

    “你若是觉得叶玺没人照顾的话，这好办，朕可以帮你照顾一段时间。上回你去江南时，不就是将叶玺送进宫来朕帮你看着的吗？”

    叶婉兮：“……”这狗得。

    “父皇病了，正是需要好好休息的时候，不好让小孩子吵。”

    “无妨，朕心中郁结，有叶玺陪伴才好得快些。”

    “可是外头危险，儿媳怕肉包子打狗有去无回。父皇，您还是另请高明吧。”她就这么直接。

    君上盯了她半晌，道：“朕让你去是有原因的，朕知道你和谢东宸青梅竹马，你去，他定会同意将鲁王的尸身交给你们。”

    叶婉兮心头一颤，她猜，她与谢东宸那些纠葛，他肯定知道。

    她倒是不怕去江南，江南还有那么多生意，贺家的舅舅还让她有空去玩，她总不能因为谢东宸在江南就永远不去。

    可是这节骨眼儿上，她担心李夜璟不会同意。

    是了，他不会同意。

    “父皇既然知道，那您也应该猜到王爷不会同意的。”

    “朕知道他不会同意，所以朕没同他说，直接跟你说。”

    叶婉兮明白了，他果然狗得很。

    他这意思是，让自己去说服李夜璟或者让她偷偷的去。

    “儿媳只能说试试看，我也不敢保证王爷会同意儿媳去，儿媳更不敢保证已经疯魔的谢东宸会将大哥的尸身还给咱们。”

    君上疲惫的闭上了眼睛，摆摆手，示意让他们退出去。

    叶婉兮这便牵着叶玺告退了。

    李夜璟早等在门口，看到他们回来，才松了口气。

    “怎么样？他的身体如何了？”

    叶婉兮没好气说：“心中郁结，光靠吃药不行，心病还得心药医。”

    李夜璟看他这脸色不对，神情肃穆起来，“出什么事了？”

    叶婉兮没说，径直往里走。

    叶玺抬着脑袋对李夜璟道：“皇祖父想让娘去江南将大伯的尸首带回来。”

    叶婉兮：“……”

    李夜璟：“你说什么？”

    他一把将叶玺抱起来。

    叶玺又重复了一遍，“皇祖父说，要娘去江南将大伯的尸首带回来。”

    李夜璟瞬间暴怒，将叶玺往叶婉兮怀里一塞，就要入宫去。

    “哎，等等，你别那么激动啊。”

    “呵呵，我还不能激动？”

    “不是，小孩子不会说话，不是这样。”

    李夜璟停下来，“那他是不是想让你去江南找谢东宸打老大的尸首？”

    “他是这个意思，可是……喂喂……”叶婉兮将叶玺丢在地方，就跑上去抱住李夜璟的腰，不让他离开。

    叶玺看着他们，不解的抓了抓头。

    “爹爹，娘，你们怎么了？”

    叶婉兮深吸了一口气，“李夜璟，不要当着孩子的面，咱们先回去再说，此事从长计议。”

    李夜璟烦躁得很，跟着叶婉兮回去，进屋第一次话就是，“别以为我好欺负，那是我不屑动手。我宁肯带兵去抢，也不叫你去找谢东宸要。”

