 “清水先生，你别生气，说说是什么回事！”

杜大师好言相劝着。

“什么回事？

你与林辰的事，我都知道了，你将我当枪使了，你是想害死我吧，在华夏，这个林辰根本不是我能惹的，而且，林辰也知道你的伎俩了！”

清水刚健说完便挂了电话！杜大师握着电话，阴沉站在原地。

林辰知道了？

林辰的情报系统，这么可怕吗？

他的一举一动都在人家手掌心？

叽叽！就在这时，鸟笼里的翠微发出欢快的声音。

杜大师笑了笑，打开笼子，将小鸟握在手心，猛然一握！一地羽毛！他的多年珍爱便被他弄死了。

旁边那弟子吓的全身发抖，第一次见师傅如此恐怖的样子。

看来，师傅都快被林辰气疯了！另外一边，林辰到达杏林堂帮忙，忙碌到傍晚，他才拨打电话给箭头。

“林先生，我们准备好了，那个地方在港岛，名叫翡翠酒吧！”

“安排！”

林辰离开杏林堂，半路便有车子接了他，而后向着港岛而去。

他现如今最大的心愿就是治好汪倾城，所以不管此行要付出什么，他都愿意。

“这翡翠酒吧什么来头！”

车上，林辰淡淡问道。

跟随着的有两部车，有心腹火炮，铁钟，冷剑与孤月他们！都是高手！虽然，林辰并不知道箭头为什么喊上他们，但猜测定然有原因。

“他们的来历很神秘，据说并非港岛人，而是华夏人，在港岛开酒吧，目的是为了收集整个华夏，甚至东南亚的消息！”

“除去港岛外，在华夏某些市也有他们的酒吧，但地点隐秘，我们目前还未查到！”

“他们消息灵通，只要有他们需要的东西交换，他们可以给予任何的消息！”

箭头解释道。

“还有这种奇怪的组织！”

林辰终于明白，箭头为何带这么多高手了。

很快，众人乘坐航班前往港岛，耗费三个小时到达。

而后箭头带路，前往翡翠酒吧。

这翡翠酒吧所处，居然是港岛极为繁华的一条街，名叫兰桂坊！不过翡翠酒吧并非蹦迪的夜场，而是清吧。

等林辰等人进入后，发现酒吧面积挺大的，播放着欧美英文歌，氛围极为不错。

有技术高超的调酒师在调酒，什么血腥玛丽，白俄罗斯，红酒莫吉托等等的。

有人看了林辰这边一眼，主要是林辰他们陌生。

当然也没有多理，毕竟港岛是国际都市，经常有老外来玩的。

“几位是第一次来啊，想喝点什么呢？”

酒吧吧台，有调酒师笑看着林辰道。

这是一名女的，染着蓝色长发，眼睛很大，水汪汪的，穿着无袖背心，挺有个性的！“你问我？”

林辰坐下，笑道。

“当然了，我看得出啊，你们才是他们的老板！”

那女的笑着点头。

“我就随便吧，你们拿手什么就什么，他们的话，你自己问吧！”

林辰目光看向四周，从表面来看，一切平常，唯一吸引他的是，这美女调酒师居然有内功在身。

“这样吧，我就替你调个长岛冰茶！”

调酒师礼貌一笑，拿着摇壶开始调酒，看手势极为的娴熟，特别是她的手指，灵活的让人眼花缭乱，吸引了林辰的注意。

等调好后，林辰试了试味道，还挺不错的。

当然，喝的时候，他也看了眼箭头，想询问箭头怎么接头。

但箭头却摇了摇头，对这翡翠酒吧，她其实知道的也不多。

“好了，今晚的头牌开始了，不知道哪位客人有福气，能喝到头牌酒！”

就在这时，音乐声音突然变小了，有声音传了出来！“老板娘今晚调的是tomorrow，明天！”

听酒的名字，挺有意境的。

“原来老板娘调酒更加厉害啊！”

林辰看了眼酒吧，见气氛活跃，他有所猜测。

“林先生，你看那边！”

箭头却突然指着某一处卡座道，在上面，林辰遇到一个熟人，只见过一面的熟人。

正是当初替易家老爷子看墓地时的易云！这人也是易鸣玉的哥哥！说起来，林辰与他也没什么恩怨，但上次看墓地时引起一些过节了！当然，这也是大家族少爷的通病，别人不能反抗他，否则就是主动惹事。

“他也来了，难道也是奔着翡翠酒吧来的！”

林辰眯起眼帘。

也就在这时，一杯冒着烟，通体海蓝色的酒被端了出来，这杯酒里满是冰块，插着一根黑白交接的习惯，在灯光照耀下，倒是挺漂亮的！“老板娘调的tomorrow，明天！”

端酒的人，正是之前的美女调酒师！“五千港纸！”

有人在喊价！“五万！”

“十万！”

让林辰他们惊讶的是，竞价居然越来越疯狂！看来，老板娘调的酒，似乎很受欢迎啊！林辰顿时对箭头点点头。

“五十万！”

箭头喊了一声，一下子吸引大量的目光。

毕竟，来喝酒就图个乐子，有钱就出多点，没钱就算了，喝酒又不是喝长命药，没必要砸这么多钱！“呵呵，有意思，一百万！”

又有一道声音响起，是易云，而且易云在盯着林辰，认出林辰了。

林辰看也不看他一眼，把玩着手中的酒杯。

“两百万！”

箭头心神领会，再度喊道。

酒吧静寂了，没人想到一杯酒，居然拍到这种价钱了。

醉翁之意不在酒啊，估计是奔着老板娘的美色来的。

“一千万！”

易云是世家之子，也是不差钱的主，爽快的跟着喊价。

当这声音一落，酒吧不再是静寂，而是哗然一片。

箭头眉头一皱，这易云挺嚣张的啊，不过玩钱？

林先生怕过谁！她就想喊价，但林辰却笑道：“好了，君子不夺别人心头好，让给他吧！”

箭头只好沉默了。

易云得意一笑，他知道林辰近来在京城风头正旺，但在他看来，林辰能崛起，靠的还是易家撑腰而已！说白了，还不是易家的一条狗！狗见到主人，还不是得乖乖靠边站！“不好意思，刚刚老板娘说了，这酒赠送给一位贵客！”

就在这时，那美女调酒师对着众人一笑，而后端着酒，来到林辰这边，放下酒杯。

“老板娘说，你是贵客，这酒就赠送于你了！”

 