    “哼！本来不愿意直接动粗，可是你们敬酒不吃吃罚酒，那可就怪不得我们了！”

    站在甘宏军身边一个中年人，一副懒洋洋的模样道。

    “是呀，咱们豪门世家，还是太仁慈，他们根本就不把咱们放在眼里了。”

    “今天咱们就杀鸡儆猴，让他们知道，咱们豪门世家，绝对不是……”

    旁边又一个家伙一脸得意，摇头晃脑道。

    可话没说完，他却突然停住，双眼瞪的滚圆。

    蹭一下从座位上站起来，难以置信的看着面前。

    旁边甘宏军等人同样呆若木鸡。

    他们带来的王牌保镖，第一个冲上去。

    结果被叶来一脚踹中小腹，直接倒飞出去，撞在墙上反弹回来。

    哼都没哼一声就晕死过去。

    第二个家伙冲上去，又被一脚踹中胸口，当时就咔吧一声脆响，吐血狂退。

    第三个，第四个，第五个……

    一个又一个的保镖冲上去，却像沙包一样，马上倒飞出去。

    甚至都没有一个人，能够近的了叶来身边！

    短短几分钟，十几个家伙已经被踹飞了一半，或晕或躺，在地上生不如死。

    剩下的七八个家伙满脸惊恐。

    他们傻傻看着叶来，仿佛看着死神一般。

    天底下怎么可能有这样的人？

    这尼玛根本不科学啊！

    “谁要是再敢向前一步，我就直接送他坐飞机！”

    叶来眯着眼睛，冷冷道。

    明明距离他还有几步距离，那七八个保镖却突然忍不住打了个寒颤。

    他们感觉一把无形的刀就架在了他们的脖子上，随时能够要了他们的命。

    “这是怎么回事？”

    对面甘宏军几个人要疯了。

    这是怎么个情况？

    “嘿！孩他爷，我刚才的表现你还满意不？”

    叶来转过身，笑对苏平川。

    “满意满意，必须满意，百分之一百二的满意！”

    苏平川笑的都合不拢嘴。

    爽啊，是发自内心的爽。

    从商几十年，每次见到豪门世家的人，面对他们的狂妄，都必须要忍气吞声。

    甚至为了能够跟豪门世家搭上关系，他甚至不惜用苏馨月做赌注。

    想用她的未来，博苏家一个晋升豪门世家的机会。

    可现在，这所谓的豪门世家，却一个个跟傻子似的站在自己面前。

    他真想仰天大笑三声。

    “女婿，其实这些老家伙，你可能还不全认识！我给你介绍一下哈！”

    “这位呢，是豪门世家甘家的二号人物，甘宏军！你往他嘴里塞过臭袜子，应该比较熟，我就不多介绍了。”

    “而这位，则是宗家家主，宗庆！别看今天都五十多了，听说每天晚上都还要找两个小姑娘呢。”

    “你再看看旁边这位肥头大耳，长得跟猪一样的，是高大胖！”

    “最后一位，是岳家的……”

    介绍到最后一位的时候，苏平川却突然停住，眉头微微一皱。

    眼神之中，竟然闪过一丝忌惮之色。

    甘家、宗家、高家，或者其他豪门世家，有叶来撑腰，苏平川现在已经不把他们放在眼里。

    可是面对最后一个岳家的人，苏平川却变得小心谨慎起来。

    因为他突然想起，岳家有儿名岳震飞，和武家的武阳，同样都是江南会的人！

    “哼！苏平川，你怎么不说了？你胆子可真大，竟然也敢对我岳家评头论足？”

    坐在最里面，表情也最是阴森的那中年人冷哼道。

    他叫岳鹏程，也是岳家的实权派人物。

    如果论关系，现任岳家家主岳鹏鸿，是他堂弟！

    “岳鹏程，你别吓唬我，要是把老子惹毛了，照样让女婿揍你！”

    苏平川冷哼道。

    “揍我？哈哈，来呀，你揍我啊！真不知天高地厚，有我侄儿岳震飞在，别说你苏家就算是江南商会会长，也不敢对我怎么样！”

    岳鹏程完全一副肆无忌惮的表情。

    “怎么不说话了？怕了？来呀，揍我！快点！麻溜的！”

    “卧槽！”

    旁边叶来乐了。

    “岳鹏程是吧，这种要求我还是头一次见，不满足你都对不起你42码的鞋拔子脸！”

    说罢，叶来双脚用力，身子一跃而起，直接跳到了面前的桌子上。

    他一步跨到岳鹏程面前，毫不犹豫，大脚丫子直接朝着岳鹏程脸踹了过去。

    叶来一脚踹在了岳鹏程的脸上。

    结结实实，用了好大的劲。

    岳鹏程当时就一声惨叫，直接倒摔出去，一屁股坐在地上。

    脸上留下了一个大大的脚印。

    一张嘴，好几颗断顺着鲜血流下来。

    他顿时就疯了。

    豪门世家岳家，还有一个在江南会的侄子。

    可现在，就被人这么无情的给踹了。

    急火攻心，连吐两大口血之后，这家伙嘎一声，直接晕死过去。

    “我的天，这一脚踹的，威武霸气啊！”

    苏平川被吓了一跳。

    他根本没想到，叶来说踹就踹，还踹的这么狠。

    那边甘宏军几个人，更是一下瞪大眼睛，难以置信的看着还站在桌子上的叶来。

    “叶来，你特么的是疯子吗？”

    高大胖喃喃自语道。

    要知道这个岳鹏程，和岳家家主是堂兄弟，关系很铁。

    岳家天才岳震飞，更是他从小看着长大的，叔侄关系很不一般。

    而那岳震飞，可是江南会的成员！

    江南会啊，江南十大豪门世家，出类拔萃的年轻人不少。

    可有资格加入的，也就那么区区几人而已！

    “我觉得刚才那一脚踹的挺帅，孩他爷，你觉得呢？”

    叶来从桌子上跳下来，看都没看那边的岳鹏程，笑着朝苏平川道。

    “帅！帅的一塌糊涂！”

    苏平川狂点头。

    现在这个时候，他也是豁出去了。

    既然叶来敢踹岳鹏程，就根本没把岳家放在眼里。

    他自然更没什么好怕的！

    “叶来，那剩下这几个老家伙，你准备怎么收拾？”

    苏平川眼睛一转，目光放在了甘宏军几个人身上。

    他们当时就是一哆嗦。

    “他们嘛，我做事向来是公平公正公开，这样吧，一人一脚，谁也别嫉妒谁，怎样？”

    叶来笑道。

    嫉妒？

    嫉妒你妹的嫉妒哦！

    “我看行！”

    苏平川马上点头，满意道。

    “叶来，你不能这么对我们！”

    甘宏军急了。

    他前几天他就被叶来往嘴里塞了臭袜子，现在如果再被在脸上踹一脚。

    他以后可真就别在这个圈子混了。

    “就是，我们是豪门世家的人，你竟然敢这么对我们，难道你就不怕我们……”

    高大胖也扯着嗓子喊道。

    “吵个屁！”

    叶来微微扬眉，目光一扫。

    那边甘宏军和高大胖等人赶紧闭嘴。

    叶来眯着眼睛，冷哼道，

    “你们觉得，还有什么资格跟我讲条件？”

