    骄阳如火，热浪滚滚。

    　　寸草不生的赤红色沙漠，砂砾灼热，若是放上几只鸡蛋，相信用不了多久，便会孵出一窝嫩黄小鸡仔。

    　　秦远等人以长布蒙住口鼻，防止风沙通过嘴鼻进入呼吸道内。

    　　他是修者，但这里的沙漠却是不知多少万年前，有多少只神兽战死于此地所留，那饱经千年风霜，却依旧杀机残留的尘沙，若是进入他们的呼吸道和肺部，必然要惹出不小的麻烦。

    　　穿过沙漠，来到山脚之下，这里没有曲径通幽的山间小路，只有一些刚刚踩踏出来未过多久，还保留着新鲜痕迹的凌乱脚印。

    　　秦远等人沿着这些脚印，快速登山，从那齐腰深的草甸之中穿过，进入茂密的原始丛林，与青草败叶以及无数虫蚊一番争斗后，终于再次出现在了草甸之中，而后快速前行。

    　　在他们的正上方，隐隐传来一些对话之声，好像是在争吵，言辞甚是激烈。

    　　秦远带着人赶过去，行过一座山峦，便看到下方那与远处更高山峰连接的山脊之上，站着十几个人，有男有女，有老有少，双方手持各样法宝，彼此之间拉开一道十几米宽的距离，正在面红耳赤正朝着什么。

    　　其中最引人注目的不是那各型各色，吐露七彩光华的法宝，而是与范超凡和苗凤等人对峙之人的衣着。

    　　除了为首之人外，清一色的黑衬衣黑西裤黑皮鞋，黑色衬衣极其整洁，黑色西裤裤缝熨烫笔直，若是每人再配上一副墨镜，那看起来不是保镖就是不好好打家窃舍却要玩装逼范儿的黑社会。

    　　他们一行人的出现打扰了场中的“雅兴”，那激烈的争吵也不由在此时停止，所有人都将视线投到了这群忽然出现的人身上。

    　　“秦供奉，纪前辈，你们来了。”

    　　范超凡见到来人是秦远，面上露出喜色，大声朝他们招呼着。苗凤也同样显得很高兴，不忘示威般地瞪了前方之人一眼。

    　　而对面的那些人，见到秦远几人的身影出现，尤其是范超凡等人故作热络的神情，十分不喜，各自手中握持着的法宝光芒大涨，充满了戒备之心。

    　　秦远走上前，还未来得及说话，便被那范超凡狠狠一个熊抱抱住，热情地仿佛是可以托妻寄子，却又多少年不见的至交好友。

    　　苗凤也走上前，倒是没有跟秦远来一个热络的拥抱，而是媚眼如波，似嗔还怨地说道：“小弟啊，你们怎么现在才来，姐姐可是为了你们，跟这群天杀的东西吵了很长时间，唾沫星子都快喷完了。”

    　　秦远咧了咧嘴，很不适应这两人的画风突变，心中猜想，这两块货肯定是遇到了解决不了的麻烦，这才与他如此的热络。

    　　“他们是谁？”秦远看着眼前那些剑拔弩张的陌生人问道。

    　　苗凤狠狠瞪了那几人一眼，说道：“还能是谁，泰城修行界的城主大人呗！”

    　　秦远翻了个白眼，果然没有好事，他们两人都惹不起的家伙，自己一条小杂鱼怎么能够招惹的起？

    　　没等秦远再多说什么，那位不知为何会出现在此地的泰城城主便将那冷冷地犀利目光投到了秦远身上。

    　　“你便是将黄城市修行界搅成一坛浑水，与沐清雨关系不清不楚的秦远？”对面人群中走出一位西装马甲，皮鞋锃亮如镜，领间打着一个小蝴蝶结的人。

    　　他的头发梳得一丝不苟，整齐的背在脑后，面颊稍长，下颌几缕短须为其平添了几分别样气质。

    　　他往前走了一步，看着秦远，用一种居高临下的语气，淡漠问道。

    　　秦远笑了笑，也看向他问道：“请问您是哪位？”

    　　“泰城修行界城主，贺千城。”身材欣长，却给人一种精致感觉的男子，用冷漠的语气说道。

    　　“贺城主好！”

    　　秦远拱了拱手，神态甚是恭敬。

    　　那贺千城很满意秦远的恭谨，嘴角勾动，微微笑了一笑，那淡淡的笑意之中分明写满了得意之色。

    　　他说道：“秦供奉，你不好好在黄城市待着，来此地做什么？”

    　　秦远挺直了身板，用温和的语气说道：“贺城主来此又为了何事？”

    　　“大胆！”

    　　贺千城身后站出一位年轻男子，与贺千城的模样有那么三五分类似，而大背头油光锃亮，似是被牛犊子狠狠舔过，在那骄阳照射之下，闪烁着熠熠光芒。

    　　他指着秦远，怒斥道：“你一黄城市小小供奉，吃了熊心豹子胆吗，竟然敢用这种语气与贺城主说话，若不是看在你同为神廷之人，说不得我要教你好好学学规矩。”

    　　秦远转脸看向了他，问道：“你又是谁？”

    　　那年轻男子冷笑一声，说道：“我是泰城市修行界供奉，贺知！”

    　　“原来只是供奉，那你又有何资格来教训我？”秦远点上一根烟，将打火机装进裤兜里，笑眯眯看着他问道。

    　　贺知并没有因为两人看似对等的职位而有所畏惧，而是嗤笑一声，道：“哼哼，小小黄城市，也就勉强凑够人数，才能设立一处城主府而已。”

    　　在凡人世界，黄城市是华东省最大的城市，也是华东省的省会。

    　　可是在修者的世界，这黄城市却不如凡人世界那般如雷贯耳，人口众多，意味着资源缺乏，天地灵力匮乏，空气污浊，而作为省会，权力集中，警力强大，也意味着修者在此更要束手束脚，哪怕炼炉丹药，也要担心会不会炸炉之后被警察来搜房子。

    　　这些都不是修者所喜的。

    　　因此黄城市修行界无论是修者人口数量还是修者实力，在华东省只能算是下游，而且还是下游的末端。

    　　而那紧靠着黄城市的泰城市，人口却要少上许多，只有黄城市的一半左右，而且背靠泰山，延绵数百公里的泰山为泰城市的修者提供了相对极优的修行环境，又因为那里发现了数处秘境，资源更是丰富到惊人，因此泰城市的修行界要比黄城市修行界强大极多极多。

    　　这也就可以理解，为何泰城修行界瞧不上黄城修行界了。

    　　秦远笑了笑，看着他，认真说道：“你没明白我的意思，我是说，我现在不是黄城市修行界的供奉，已经被撤职，平头老百姓一个，但是，你仍旧没有资格教训我！”

    　　“嗯？”

    　　贺知微微一怔。

    　　秦远继续说道：“你泰城修行界实力再强，也没有办法将爪子伸到我黄城市来。就算我是泰城市之人，没有作奸犯科，没有杀人越货，你丫凭什么教训我？凭你这身夜场行头，还是凭神廷律法是你家制定？”

    　　贺知勃然大怒！

    　　秦远转过脸不再理会他，冲范超凡招了招手，道：“范老哥，苗姐姐，咱们走，毕方羽翅在那里放着，白痴才会在这里瞎扯淡。”

    　　说完，秦远便招呼众人一起往那雪山顶行去，他可不管这泰城城主究竟是何方神圣。

    　　可是，没等他们走出几步，贺知忽然拦在了他身前，道：“这是泰城市境内的秘境，所以这里的一切物品都要归泰城所有。其他地上的花花草草，我们城主仁义，任由你们采摘，可是这毕方血肉以及此方秘境，任何人不得妄动！”

    　　秦远听着那掷地有声的话语，怔了怔，而后用看傻子一样的眼神看着他，说道：“你说，这是你们泰城的秘境？”

    　　“不错！”

    　　贺知信誓旦旦地说道：“此方秘境的入口在我泰城市，这秘境当然归我泰城市所有！”

    　　秦远眨巴了两下眼睛，说道：“那我们是从哪里来的？黄城市东西南北四个郊区，难道都划归到你们泰城了？睁眼说瞎话也要说的靠谱点。”

    　　贺知嗤笑一声，刚想继续再说些什么，那贺千城缓缓走了过来，打量了秦远几眼，这才说道：“你们是从黄城进来的不错，但那并不是这方的秘境的真正入口。我了解过，你们是通过天降帷幕，以点龙术破解进入此地，但那并非是真正的入口，而真正的入口是在我泰城市，我们这些人便是从那里进入此地。”

    　　秦远怔了怔，很是意外，仔细看着贺千城的面庞，想要从中找出他说谎的痕迹。

    　　贺千城似是看透了秦远的想法，道：“我不会在这种事情上撒谎，也无需撒谎。若是你不相信，等到我们出去之后，我自是可以向你证明！”

    　　秦远想了一下，说道：“若真是如此，以这方秘境的辽阔幅员，你总要上报域主，并且拿到他的批准，才能说明这秘境是泰城市的吧？若是有域主法令，我立即带人离开！”

    　　贺千城面色微微一僵，道：“待得我们出去，我自会禀报域主，并且拿到域主的批文法令！”

    　　秦远笑了起来，那笑容在贺千城一行人看来十分的可恶。

    　　“哈哈，贺城主，你恐怕是进的来出不去，对不对？”秦远大笑说道。

    　　贺千城面色冷凝如水。

    　　秦远看到他这模样，愈发笃定自己的猜测，继续道：“哈哈，进的来，出不去，那叫什么入口？还不是和我们一样？贺城主啊，咱们明人不说暗话，你拿不出域主的法令批文，那么这方秘境里的所有东西都是无主之物，能者居之，你又凭什么阻拦我们去取那毕方妖血？”

    　　秦远说完之后，再不看他们一眼，招呼着众人，往远处山顶继续前行。

