    第366章尊上要炸，求露馅！

    “！”墨临脸色一僵，笑容都要裂掉了。

    可，可怕！

    女主子这是何意？

    “怎么？”见墨临不答，楚千璃笑得如沐春风。

    开口说出的话却是，“莫不是，办不到？”

    最后三字，她说得是轻柔无比。

    但墨临听在耳中，却只觉心口一沉，和中了一榔头似的，差点儿没哽死。

    脑中更是被大写的完蛋二字刷屏！

    这，这特喵是彻底露馅了！

    “小，小姐。”墨临想哭，但他还得顽强地装没事人。

    “您这是说什么，白虎大人他……”

    “闭关，还是没回来？”

    不等墨临把话说完，楚千璃就善解人意地提供了两个胡扯的选项。

    而后，她就这么笑眯眯地看着墨临。

    墨临，墨临不想哭了，他想跪！

    夭寿哦！

    这是真的露馅了！

    这种情况下，他还怎么敢胡扯？

    若他眼下胡扯，他还能活着与主子通风报讯么？

    “怎么？”楚千璃好整以暇地看着满脸麻木的墨临，“都不是？那我再想想，你还可以说……”

    “小姐！”墨临嗷地一嗓子打断。

    他的小心肝啊，再也承受不住冲击。

    求小姐别再灵魂拷问了。

    “我，我突然想起我有一件急事要做，我先走了，小姐回见。”

    一口气嚎完，墨临咻地就飞了。

    快走快走，他再不敢留了。

    再留下去他就真的坚持不住了。

    可谁知，刚飞掠到墙头，他就听到幽幽的声音传来，“墨管家，敢通风报信的话，你就……”

    咚地一声。

    墨临一个没踩稳，直接从墙头栽下。

    都不用楚千璃把后面的话说完，他已经欲哭无泪，满脸绝望地嚎道：“小姐放心，我什么都不知道。”

    主子，属下救不了您了。

    该承担的后果，您就好好承受吧。

    想必女主子会看在爱一场的份上，给您留一口气。

    “哼哼。”

    看在墨临还算上道的份上，楚千璃也不折腾他了。

    昂着小脑袋，哼着小歌，一路哒哒哒地去寻尊上。

    一路上，她脸上的笑容都极其灿烂。

    而后，凡是看到这笑容的弑天府众人，都莫名地一个激灵，只觉寒从脚起。

    “奇了怪了，这都快四月底了，怎么还这么冷？”

    无数人嘀咕。

    却完全没想到，这股子寒意，完全是某个进化的楚大恶魔带来的。

    这厢，尊上大大还毫无所觉。

    四品灵植全都收拾了出来，摆满了十几个架子，他却觉得不够。

    眸光一沉，夜九渊淡淡开口，“七品以下灵植太少，立刻准备，必须填满整间药库。”

    整间药库！

    听到这命令的侍从们都震惊了，一间药库足有一个小院那么大。

    主子竟然命他们全部用来装低阶灵植！

    不过再一想，他们就能明白这些灵植是为谁准备的。

    当即，众侍从眼中满是笑意，齐刷刷地应和，“是，主子，我们这就去准备。”

    下一瞬，众侍从飞快离开。

    没想到，刚出院子，他们就遇上了楚千璃。

    当即，众人齐刷刷地恭敬行礼，“小姐。”

    嗷嗷，女主子来找主子了！

    两位主子的感情可真好啊。

    相信用不了多久，他们一定能看到萌萌哒的小主子！

    表面恭敬，内心狂叫的众侍从们，各种脑补着小主子。

    楚千璃完全不知面前这些人的脑洞都开到天上去了，笑眯眯地冲他们招呼，“好了，不用多礼。你们该忙什么，就忙去吧。”

    自从尊上大大抱着她招摇了几次，府中众人的态度就变了。

    如今，楚千璃已经是很习惯了。

    招呼打完，她就准备走。

    谁料，一侍从突然笑嘻嘻搭话，“是啊，小姐，我们特别忙。”

    “嗯？”楚千璃眨眨眼。

    这话听起来，意有所指啊。

    正想着，另一侍从就飞快接话了，“没错没错，我们这就要去忙。主子让我们去大量采购七品以下的灵植，必须装满一整个药库呢。”

    “小姐恐怕不知，一间药库足足有您眼下住的小院那么大！”

    ……

    霎时间，众侍从默契无比地给自家主子做着神助攻。

    主子做的事，女主子必须知道才行啊。

    不知道，这感动要从何处来？

    木有感动，就木有小主子！

    他们刚刚就白白脑补了！

    “……”楚千璃。

    怎么办，她好想笑。

    尊上的行情有这么差吗？

    竟然要这样推销的？

    “咳！”楚千璃终于忍不了了，再让这些个神助攻说下去，她得当场笑喷。

    “嗷，尊上原来为我做了这么多事么！”

    一秒，楚千璃就眨巴着眼睛，露出个感动莫名的神情。

    瞬间，神助攻们激动了，赶忙功成身退。

    这种时候，必须把空间留给未来女主子和主子啊。

    待他们的身影咻咻消失，楚千璃那亮闪闪的小眼神立时一变。

    高深莫测地眯了眯眼，她红唇微启，“呵呵，敢精分，以为我不……”

    “小璃儿。”

    突然，一道低沉醉人的声音响起。

    夜九渊的身影忽地出现。

    听着众侍从做了一番神助攻便离开，尊上大大就掐着时间出现了。

    他满脑子想的都是，小璃儿此时一定满眼亮晶晶，见到他的瞬间，就会给他一个飞扑！

    “尊上。”楚千璃一秒变了表情，笑得又甜又软。

    夜九渊一见，眸光便是一亮。

    可谁料，甜甜软软的小璃儿，开口却是，“唉，我好久没见小白了，我好想他啊！”

    “尊上，我这就去找小白啦！你好好收拾，我一会儿带着小白来找你呀！”

    说完，楚千璃转身就走。

    挥一挥衣袖，完全不管瞬间僵在那儿的尊上大大。

    夜九渊瞪着小丫头潇洒远去的身影，满脑子都是——带着小白来找他！

    瞬间，他嘴里仿佛生啃了一个柠檬。

    又酸又涩！

    这个小丫头！

    尊上大大委屈了，小丫头一回来就惦记小白。

    他，他忍不了了！

    他必须要露馅！

    今天，此时此刻，他就要让她知道，人不如兽已是过去！

    人，可以是兽！

    瞬间，夜九渊身形一动，便拦在了楚千璃面前，“小璃儿。”

    “嗯？”楚千璃眨眨眼，故作不解，“尊上这是想说什么呢？”

