    刘桐扫眼了一眼周围的禁卫军和锐士，默默地将这件事丢到脑后，先给士卒赏赐再言其他。

    陈曦次日归来的时候收到消息莫名有些头疼，这都什么事，找人去问长公主该怎么解决，长公主又顾左右而言他，陈曦最后也懒得问谁掏钱了，找了一批人开始重修未央宫侧殿。

    “啊，果然，装死虽然可耻，但能解决很多的问题了。”刘桐看着开始重修的未央宫侧殿安心了很多，自己的小金库还是很瘦弱的，这种需要花费很多钱的工程还是交给陈曦这种大佬来解决吧。

    “我觉得这样未必是好事啊。”丝娘有些担心的说道。

    “安心吧，这些钱对于我们而言是大钱，但是对于陈侯来说大概是指缝之间漏出来的一点点。”刘桐面带得意的比划道。

    “问题是淮阴侯说是陈侯能从未来拿钱的，你能确定这不是未来我们的钱啊？”丝娘有些犹豫的说道。

    “……”刘桐陷入了沉默，有些不知道该怎么回答这个问题，良久之后故作洒脱的说道，“那好歹我们现在不亏啊！”

    “也是呦。”丝娘想了想之后，深觉有理，而刘桐则是感觉自己心头在滴血，未来的钱也是自己的钱啊，想想好心痛啊。

    “子川，听说你能将未来的钱拿到现在来花。”陈曦在政务厅干活的时候，刘备偷偷摸摸的跑过来找陈曦询问道。

    “呃，也算是吧。”陈曦没明白刘备的意思，顺口回答道。

    “真能这样啊。”刘备甚至陈曦不会在自己面前瞎说，更何况陈曦言语之间的语气也让刘备能听出几分事实，毕竟两人已经非常熟了，陈曦说真话，还是假话，刘备还是能分清的。

    “呃，也算能吧。”陈曦没明白刘备到底是什么意思，难道刘备对经济学感兴趣了？开什么玩笑，这种东西刘备根本学不会的。

    “那从未来拿钱到现在来花有什么危险吗？”刘备好奇的询问道，昨天未央宫炸裂一事，刘备也去仔细了解了一下，当然其他人也都接触了一下，差不多现在都知道陈曦是从未来拿钱来花的。

    “危险？”陈曦抬头想了想，如果有几个和自己能力差不多，但是心术不正的家伙，肯定会自爆，但现在有什么危险。

    “没有危险的。”陈曦摇了摇头说道，“只要不拿的太多，就不会造成危险，而且就算是有危险也是对于未来而言的。”

    在一旁偷听的韩信心中暗暗骂了一句，还可以这样，拿未来的东西，还将危险甩给未来，这简直是牲口。

    不过暗地里韩信也将这件事记在心中，毕竟这也是一个方案，从未来借去力量，很容易反噬死，但如果将反噬分段挂在未来的话，未必会完蛋，虽说这么干可能在很长一段时间都会出问题，可仔细想想如果现在都没有了，还谈什么未来。

    “不太多是多少？”刘备好奇的询问道，实际上刘备很多时候都觉得陈曦的计量单位有问题。

    “现在话，控制得好，线做长一些，一千亿吧。”陈曦估摸着说道，汉室以前能生产出来财富在陈曦的调配下远大于这个规模，所以一千个亿分时间段的话，基本看不出来影响。

    说来当年陈曦没有彻底掌握一个帝国的经济版图，其实还是有些趋向于保守的，现在练的久了，极限大致在什么位置，陈曦还是很清楚的，不像之前完全是凭经验在估计。

    “……”刘备沉默了一下，果然大家的计量单位是完全不同的。

    另一边偷听的韩信则表示自己又学到了一招，将反噬的时间和节奏拉长一些，分摊下去，未来未必扛不住啊。

    “感觉您今天有些怪啊。”陈曦挠了挠头说道。

    “这倒不是，只是收到消息说是你从未来拿钱到现在来花，有些担心而已。”刘备有些尴尬的说道。

    “这有什么担心的，很早以前就这么干了。”陈曦翻了翻白眼说道，他从泰山年间就这么干的，不这么干实在是发展的太慢，很多时候合理的借贷周转真的是对于经济有正向促进作用。

    “那你把未来的钱花了，那未来怎么办？”刘备好奇的询问道。

    “呃，这种问题。”陈曦翻了翻白眼，“我从一年后拿了一千万钱到现在，然后找了一个好产业，经过我的投资，在明年变成五千万钱，你说这种事情我能不能做到？”

    刘备闻言点了点头，这一点他是一点不会怀疑的，陈曦真的能做到这种程度，说起来这么多年他真没有见过陈曦亏过。

    “那不就得了，我花了明年的一千万钱，但我今年靠着这一千万钱赚了四千万钱，到了明年一还，不还赚了吗？而且还让未来的钱变得更多了吗？”陈曦无语的说道。

    刘备愣住，偷听的韩信也愣住，还有这种操作？

    然而韩信仔细思考了一番之后，发现对于陈曦而言，还真是有这种操作，这么一想的话，他从未来借力的方式，是不是可以借成永久性的，我借一个练气成罡，但靠着练气成罡给自己修炼出来一个内气凝练的实力，然后还回去……

    白嫖了一个内气凝练的实力，不亏不亏。

    韩信想到这一点颇为振奋，然后对比了一下陈曦的操作，韩信突然觉得索然无味，陈曦那种兑换完全相当于从未来借了一个练气成罡的力量，然后靠着这个练气成罡修炼出来一个内气离体，然后还回去了一个练气成罡，这根本就是在作弊。

    对于内气离体来说，一个练气成罡的实力是问题吗？完全不是，还了都没有什么太大的影响，而且之前可连内气都未必有啊，这已经不是赚了，而是大赚特赚了。

    思及这一点韩信颇为复杂，什么时候自己居然沦落到从未来借来点力量，稍微提升一下自己就乐了的程度，看看人家陈子川的操作，这根本就不是借鸡生蛋了，而是借蛋养鸡再生蛋了。

    【我得想想办法了，目光停留在这种程度是没有前途的，我也得想想办法，看看能不能从未来借来一身力量，然后提升一个境界，再讲之前的力量还回去，这样别说反噬了，还能占便宜。】韩信有些紧迫感，他发现自己的目标实在是太渺小了，和陈曦现在干的完全在两个层次，我，韩信，兵仙，绝对不会认输！

    “还能这样操作？”刘备目瞪口呆的说道，“这跟作弊有什么区别？这样完全就是作弊吧。”

    “呃，也算不上作弊吧，再说也没有人不让这么做吧。”陈曦挠着自己的脸颊有些尴尬的说道，“我觉得没啥问题啊，要知道这么做我也是冒险的，虽说其实没啥危险的。”

    “……”刘备仰天，他突然觉得现实真的是一个垃圾游戏，有人都能做到这种程度了，老天爷居然都不管。

    “也不算太过分吧，如果冒险的话，我还能做的更过分一些。”陈曦挠了挠脸颊说道，他是真的能做到更离谱的程度，毕竟随着他对于这个国家经济掌控的深入，他对于国家经济了解的也更为透彻，进而原本有些领悟的不太透彻的地方也逐渐能把握住其中的脉络。

    “果然，人和人之间的差距太大了。”刘备叹了口气说道，他现在真的有些理解为什么陈曦主政比其他人主政厉害的太多太多，荀彧不厉害吗？真要说的话荀彧已经没有任何的错误，尽可能的去逼近完美了，然而刘备现在算是明白了，就算是完美距离陈曦也很遥远。

    “哦……”陈曦不咸不淡的说道，他早就知道了，人和人的差距，比人和狗的差距都大。

    “你继续工作吧，我就是来问问情况。”刘备拍了拍陈曦的肩膀，然后迈着八字步离开了，陈曦看着刘备的背影一头的雾水，还以为有什么事呢，果然是闲的。

    左右看了看之后，陈曦快速的将工作批阅完毕，然后丢给诸葛亮审查，一溜烟儿就跑掉了，要不是今天还有一些工作，陈曦现在都应该去个州郡去视察了，好歹得确定一下当前社会的总体情况。

    虽说也曾派人下去调研过，但陈曦寻思着有些事情还是得自己下去亲眼去确定，只有这样，才能彻底消除弄虚作假的可能。

    陈曦跑路的时候，并不知道现在各方都在讨论陈曦这种从未来拿钱的操作到底有多么的神奇，会不会出现从未来将自己的钱拿走，这可是非常头疼的问题，深切怀疑老百姓有没有那么多钱的从未来移交到陈曦的手上。

    然而还没有等这种舆论成型，刘备那边就放出了消息，陈曦从未来拿钱赚几倍的钱，然后还回去，平白落好几倍的款子。

    这个消息让各大有点想法的家族，皆是陷入了沉默，然后仔细思考一下刘备那边传出来的官方消息，他们反倒觉得陈曦从未来借自己的钱比借他们的钱更靠谱，而且这种操作……

    你确定这家伙不是在作弊吗？

