    “原来是只小脑斧啊！”

    　　马红俊看着这人背后出现的白虎，嘴上调侃着，心里却很郑重。

    　　顶级兽武魂白虎，这少年够自己认真发挥了。

    　　少年武魂附体，双手变成巨大锋利的虎掌，非常宽厚巨大，就那一双利掌，摧枯拉朽不在话下。

    　　马红俊知道顶级武魂的拥有者，一个个都很傲，比如说他自己。

    　　只是顶级武魂之间一般都很难遇到，更别说切磋了。

    　　因为罕见嘛！

    　　正好借这个机会看看，是西方庚金之主，主杀伐的白虎厉害，还是自己这个百灵之尊，飞禽皇者更甚一筹。

    　　马红俊故意激怒他，就是为了能够干一架，出出心里的火气。

    　　总不能憋着，或者憋着回去撒弟弟妹妹身上吧？

    　　要真是这样，被那个窝囊废知道了，还不得揍自己一顿，马红俊可不相信他现在的小身板，能挨得住唐大锤的小拳拳。

    　　而且有了负面情绪就需要引导出来，将其化解掉。

    　　怪就怪小脑斧正好撞在了马红俊的枪口上，成了他的工具人。

    　　小脑斧？

    　　这什么鬼称呼，是在说自己吧？

    　　少年冷眼看着马红俊，咬牙切齿道。

    　　“你有种再说一次！”

    　　“小脑斧！”

    　　“要打架就动手，别逼逼！”

    　　“看你这样子，就跟那争夺森林之王失败而走的败虎没什么区别，一只废虎罢了。”

    　　马红俊毫不留情的嘲讽，同时也开启了自己的武魂。

    　　嗯，也就是头发变红，浑身浴火，双手如同利爪，手背覆盖着龙鳞，其他特征都没有显示出来。

    　　至于他一个凤凰，为何手上是龙鳞，这个很好理解，因为凤凰燕颌鸡喙，龙文龟背，身负龙文，其实就是龙鳞。

    　　而这龙文，主要就覆盖在背腹和凤爪上面。

    　　所以马红俊在武魂附体后，就相当于是身着龙鳞宝铠的，在他衣服下，身前背后和四肢，都覆盖着龙鳞，只不过被衣服挡住看不到罢了。

    　　这也是马红俊自从可以控制武魂附体后，如今他的武魂附体状态。

    　　龙鳞宝铠防御力强悍，覆盖脖子以下的全身各部位，所以他不会取消这个附体特征，至于其他的武魂特征，除了头发变红，浑身浴火，在马红俊的控制下，都没有显示出来。

    　　马红俊的话，狠狠戳中了少年的内心，他确实是那只废虎，否则他不会逃出来。

    　　他无法直视他的哥哥，他心中害怕，他哥哥一直是他心中不可逾越的鸿沟。

    　　所以他选择出逃，选择自甘堕落，选择放弃这一切。

    　　放弃了一直陪伴着他的未婚妻，间接性的给她判了死刑，因为自己的一己之私，多么可笑！

    　　没想到被马红俊意外戳破内心，丑陋的一面展现出来。

    　　瞬间，他临近暴走了，马红俊的话深深戳中了他的内心，他无法忍受。

    　　“我杀了你！”

    　　“呵呵，被我说中恼羞成怒了？”

    　　“来，俊哥让你知道花儿为什么这样红！”

    　　面对少年的愤怒，马红俊求之不得呢。

    　　“吃我一记掌心雷火！”

    　　马红俊轻喝一声，雷符在他双手手心浮现，魂力注入，一招太极拳力劈华山直接推了过去。

    　　劈掌推出，紫电火云缭绕！

    　　这是他研究紫电雷云符文的收获之一，可以将符文绘制在手心，如同掌心雷，收发由心，可以大大加强他的近身战斗，太极拳的威力。

    　　魂力催动，劈掌推出，雷电爆炸，火花四溅，尘埃顿起。

    　　白虎少年显然不是吃素的，身为顶级兽武魂，他有着属于自己的高傲，虎扑拍击，一股巨力向马红俊袭来。

    　　“硬碰硬？来吧！”

    　　战斗一触即发，由马红俊故意挑起的战斗，接下来就是要面对金发小脑斧的疯狂问候了。

    　　“轰！”

    　　小道两庞森林密布，气浪滔天而起，强大的力量肆虐，周围树木一排排歪斜倾倒。

    　　一击之下，马红俊连退三米，而金发小脑斧更惨，直接退了五六米，显然，刚才那一击他大意了。

    　　身为白虎武魂拥有者，他有傲气的资本，但同样，他的傲不是盲目的傲，能入他眼的，都是与他一样有实力的人。

    　　很明显，马红俊已经引起他的重视了，轻微揉了揉手掌，金发少年眼神中的傲慢消散，邪魅的双眼透着深邃和认真。

    　　“有点意思，看来是我小看你了，记住了，杀你的人叫戴沐白！”

    　　少年一步步走来，英俊帅气的脸上带着冷笑，重瞳开合，带着异样的邪魅。

    　　马红俊刚才的一掌，力量非常强大，现在他的手都还麻麻的，火辣辣的，雷火在接触的一瞬间，直接刺激他的神经，灼烧他的皮肤，如此古怪的手段，戴沐白见都没见过。

    　　而且，看马红俊身上的火焰和手上的鳞片，他应该是火属性的龙类或者防御类兽武魂，结果爆发的却是雷火属性的攻击，当真是古怪。

    　　白虎作为强攻系中的霸主之一，哪怕是不使用魂技，也不应该落了下风。

    　　戴沐白在好奇的同时，也是惊讶不已，眼前这个出言不逊，匪里匪气的家伙，虽然说话有点让人讨厌，但是他很猛啊！

    　　在纯粹力量上，同等级下，与自己硬碰硬还能占上风的，他见都没见过。

    　　难道他是火龙武魂？

    　　当然，最大的一部分原因，还是因为他轻视了马红俊。

    　　马红俊知道他是白虎武魂，一点也没有轻视他的意思。

    　　这就是有心打无心！

    　　而且马红俊对于每一场战斗都很用心，毕竟他本来就缺乏战斗经验。

    　　狮子搏兔尚用全力，虽然对他来说，这不是杀人，只是寻常切磋，但也要认真对待，这是对客户和自己的尊重。

    　　要是输了，那不就打脸了？

    　　刚装逼装的那么爽，要是被打脸了，那岂不是很难堪？

    　　看样子戴沐白魂力应该也在25级左右，而马红俊现在也是25级，相差不大，又是同为顶级的兽武魂，这是一个很好的对手。

    　　最关键的是，马红俊听到这家伙刚才说他叫戴沐白。

    　　戴沐白！

    　　沐白！

    　　戴老大？

    　　未来的猥琐风流三人组之一！

    　　他、戴沐白、奥斯卡！

    　　马红俊瞬间瞪大了眼睛，不敢置信的说道。

    　　“你说什么？你叫戴沐白？”

    　　“卧槽，我都在干啥？”

    　　看着向自己走来的戴沐白，马红俊惊愕的自语，随即摇了摇头。

    　　“不管了，就算你是戴沐白，那也先打了再说，不把你打的服服帖帖，你都不知道谁是你俊哥。”

    　　这家伙看样子应该是刚逃出来，准备远走他国逃难吧？

    　　马红俊心道。

    　　“你？还想让我服服帖帖，俊哥？那我可要看好了。”

    　　戴沐白一听顿时火又大了，瞬间暴走，一连被马红俊嘲讽挑衅，他的火是压不住了。

    　　“第二魂技，白虎烈光波！”

    　　暴走的戴沐白直接开启第二魂技，随着一阵强烈的白色光芒乍现，强大的压迫感袭来。

    　　两个黄色的魂环环绕着戴沐白上下律动，第二个魂环发出一阵耀眼的光芒。

    　　大喝一声，嘴中吐出一道白色的光波，力量已经爆发到极致了，这一魂技，速度非常快，类似于马红俊的第一魂技。

    　　“我也有一招，第一魂技，凤凰火线！”

    　　白虎烈光波临近，马红俊身上瞬间浮现两道黄色魂环，第一魂环一亮，一道红彤彤闪烁着电弧的火球，径自撞上了戴沐白的白虎烈光波。

    　　“轰！”

    　　爆炸发生，两人瞬间同时后退！

    　　“什么？”

    　　“你武魂是凤凰？”

    　　眼下的一幕惊呆了戴沐白，他没想到，马红俊竟然有类似的攻击。

    　　不是火龙武魂嘛？

    　　不是说凤凰火线嘛？

    　　你这叫火线？

    　　你凤凰的特征呢？

    　　戴沐白愤怒的看着马红俊，感觉自己深深的受到了欺骗。

    　　“哼，没见识，凤凰身负龙文，我这不就是？”

    　　“再说了，谁告诉你是火线就一定要以火线的形态攻击了？”

    　　马红俊鄙夷的说着，指了指自己手背上的龙鳞，以前他的凤凰火线确实是喷出一道火焰，一路火花带闪电，但是马红俊通过不断的练习，可以让它通过火球的方式释放。

    　　“戴沐白，你这第二魂技威力不行啊，让你尝尝我的第二魂技！”

    　　“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　“第一魂技，凤凰火线！”

    　　马红俊说完，轻喝一声，两道黄色魂环同时一亮，身上火焰瞬间窜起，一套操作，瞬息间完成。

    　　一道散发着极其炽热高温的火红色电光火球，以极快的速度向着戴沐白轰去。

    　　“第一魂技，白虎护身罩！”

    　　戴沐白一声冷哼，直接开启第一魂技进行格挡。

    　　心道，原来他的第二魂技是增幅魂技，而且这个距离他避无可避。

    　　增幅一倍的火焰威力，让凤凰火线的威力达到了极致的火焰温度，这也是为什么不再被唐三克制的原因。

    　　“轰！”

    　　“咔嚓！”

    　　一声惊天巨响，仿佛晴天一道惊雷，轰的一声，整个天空都发出一声巨响。

    　　强大的力量爆发，猛然碰撞爆炸之下，渐起尘埃数丈，火焰肆虐，电光闪烁，戴沐白直接被轰出去十多米远。

    　　不过也让他避免了被炽热的凤凰火焰灼烧。

    　　戴沐白直接被轰飞了出去，翻滚了十多米，灰头土脸的，之前的帅气早已经没有了。

    　　“哈哈，戴沐白，你这个样子才像一只落难的老虎嘛！”

    　　“现在知道我的厉害了吧，要是还不够，再让你尝尝原版凤凰火线的威力。”

    　　马红俊哈哈大笑，戴沐白现在的形象，和刚才的高傲贵气一点也不沾边了。

    　　而且马红俊这攻击毫无预兆，说放就放，前一秒还在嘲讽他攻击不行，下一秒他都还没准备好就轰过来了，真的是一点心理准备都没有。

    　　“我杀了你！”

    　　受此耻辱，以戴沐白的心理怎么可能受的了。

    　　一个虎扑，一爪子直接拍了过来，进攻只在瞬息之间，速度非常快。

    　　戴沐白已经彻底被马红俊激怒，现在他哪怕明知道自己可能打不过马红俊，他也不肯认输，这是他的底线。

    　　戴沐白虎扑上前，直接对着马红俊拍了过来，那虎爪力量庞大，若挨上一爪，非死即伤。

    　　可是马红俊并不怕他！

