
　　七郎山，北辰宫，赵岩的修炼室内，赵岩身上的气息时强时弱，非常的非常的不稳定。

　　对于京城夏家请来景家景艳春来对付他的事情，他自然不知道。

　　一个月以来，他一直在调养身体，姜万城利用姜家的资源的从全国各地，甚至世界各地，为赵岩搜寻了很多珍贵的药材。

　　这期间，黄江海和刘建成也帮忙不少，文峰药业的唐文峰从刘建成那里知道了赵岩受伤的事情，也利用自己的各方面资源，对赵岩提供帮助。

　　不过，这件事，唐文峰并没有告诉赵岩的妈妈夏素锦。

　　经过一个月的调养，赵岩的身体恢复的还不错，毕竟，他拥有着一副九转涅槃的道体之身。

　　但是，由于他最根本的伤害，还是来自于强行突破造成的，也就是说，是天地之力将他压迫而伤，这种伤及丹田与经脉的问题，不是一朝一夕就能够解决的。

　　此刻的赵岩，之所以会出现气息紊乱的现象，那是因为，他正在尝试着将自身的力量和细胞相结合，看看能不能像天魁那样，将身体的每一个细胞，都修炼成一个能量发生器。

　　和天魁的一战，的确让赵岩吃惊不小，他吃惊的不是天魁的战斗力有多强，而是因为天魁那一副永远不会耗尽能量的肉体。

　　能量发生器，说到底，就是和丹田一样，是一个吸收天地之力，转化为自身灵气的一个器官。

　　不同的是，丹田是人体自有的器官，而天魁体内的能量发生器，是叶霜行用自己逆天的手段，强行注入天魁体内的。

　　赵岩受到这种启发，他想要尝试，将自己的每一个细胞，都变成一个小型的丹田。天籁小说网

　　那样的话，以他的修炼天赋和超强体质，转化和储存灵气的能力，将会无比巨大。

　　如果能够成功，随着境界的提高，这种小型丹田也会随之而成长。

　　那么，将来赵岩体内的灵气，金丹以后的灵力，登仙以后的仙之力都会程几何式的增长。

　　那么，这一世的赵岩，将会比上一世强大不知道多少倍。

　　不过，这并不是一件容易的事。

　　“还是失败了！看来，这件事还是不能操之过急！”

　　“既然境界暂时无法继续提高，那么就利用这段时间好好巩固一下修为。”

　　“再顺便修炼几种武技和术法，将来面对天武境的时候，也能够有所依仗。”

　　这次的战斗中，秦渊带着老天师他们前来，让赵岩对于天武境的修士，有了一个全新的认识。

　　即便是天武境，也有不同的层级之分。

　　当时虽然距离比较远，但是，赵岩凭借自己的超强感知力，发现，当时的秦渊，老天师，长玄道人还有寂然上人之间，还有有着很大的实力差距的。

　　四人中实力最强的，无疑就是老天师。

　　其次就是寂然上人和长玄道人。

　　最弱的当然是秦渊了。

　　在赵岩和天魁爆发出惊天战斗力的时候，老天师竟然仅凭单手一挥，就能够将周围的一方空间隔离开来。

　　这种能力，现在的赵岩，是无论如何也做不到的。

　　“要想做到老天师那样，我至少也要达到练气七层的境界！”

　　“那么，现在的我，受到天地的压制，连练气六层都达不到，如何达到练气七层呢？”

　　“不对，既然我连练气六层都达不到，那么，老天师他们是如何达到的？”

　　其实，赵岩之前进入了一个自己思想的死胡同，他只想到了自己突破问题，却忽略了这个世界，还有很多比自己强大的存在。

　　就连之前的天魁，真正的实力都比自己还要强大。

　　之所以自己能够在最后时刻取胜，那是因为自己修炼的灵气爆发力强大，他在最后一刻，将所有的灵气集中在一点上，对天魁进行攻击，还有就是那把“诛邪”宝剑，那把把宝剑，当真了得，不愧是秦家的传家之宝。

　　在赵岩将灵气注入其中的时候，它竟然能够与赵岩的灵气产生共鸣，并发挥出超强的杀伤力和速度。

　　在天魁即将劈中自己的时候，将其瞬间绝杀。

　　“看来，秦渊带来的消息，我不得不重新考虑了！”

　　当时战斗结束之后，老天师让秦渊将自己邀请赵岩参加天武大会的事情告诉赵岩。

　　当时赵岩并没有出来相见，因为他一直在闭关调养。

　　这件事是秦霜代为传话。

　　“看来，老天师对我表示出了善意，那么我也不能太不懂事不是？”

　　“再说了，像老天师这种方外高人，我迟早要去拜访，更何况，他还帮了我很大的忙。”

　　赵岩所说的很大的忙，并不仅仅只是老天师帮助赵岩隔离战斗空间的事情。

　　最重要的是，如果没有他们四人在这里，可能西方的那四名强者，直接就能够将赵岩带走。

　　根本不用麻烦的等待他和天魁的战斗结果。

　　不过，这一次西方强者的出现，却是让赵岩知道，原来，西方也有天武境这个实力层次的高手，甚至于，从他们对待老天师的态度和口气上来看，西方强者在华夏强者面前，还非常的强势。

　　思考了一会之后，赵岩站起身来，打开修炼室的大门。

　　门外并没有人在守护，赵岩在北辰宫闭关，比任何地方都更加的安全，他们不用担心。

　　而且，这里的人，每一个都面临着突破练气二层的关键时刻，赵岩让他们好好修炼，不要将精力浪费在自己的身上。

　　“师父！”曲胜男突然毫无顾忌的大叫。

　　由于之前赵岩受伤的时候，曲胜男和连占林他们带着赵岩从山下到山上，一路上都在哭，口中“师父”两个字就没断过。

　　所以，现在的七郎山上，所有人都知道曲胜男是赵岩的徒弟，而且是首徒。

　　这个地位，在七郎山甚至于以后的日子里，也无人可以取代了。

　　“你怎么不去修炼？”赵岩看着兴奋而来的曲胜男，直接质问道。

　　谁知道曲胜男一点也不在意，仍然嬉皮笑脸的说道：“师父，你就没有发现，我有什么不同吗？”

　　听了曲胜男的话，赵岩看待曲胜男的眼神，又认真了几分。

　　“三层了？”赵岩吃惊的说道。

　　“没错，就在刚刚，我已经成功突破练气三层了，怎么样，厉不厉害？”曲胜男仰着一张俏脸，得意的看着赵岩说道。

　　赵岩点了点头，他不得不承认，曲胜男的修炼速度真的很快。

　　从自己将《青莲静心决》传授给了曲胜男和曲尚荣之后，赵岩基本就没怎么管过她们。

　　可是，这才三个月，平均每个月一个境界的速度，就是放在梓澜星域，这也是不可多得的天才。

　　当然了，想到曲胜男的特殊体质，赵岩也就释然了。

　　“有什么了骄傲的，如果你没有这个速度都话，那不是辱没了你‘先天污垢体’的体质了吗？”赵岩并没有出言赞赏。

　　“哼！师父你过分了，夸我一句你会有损失吗？”曲胜男装作很生气的样子说道。

　　其实，她知道，赵岩还是很赞赏她的，否则，也不可能将七郎山的事务交给她来打理。

　　“好了好了，你了不起成了吧？快带我去看看你训练的那些新人吧！”

　　一听这句话，曲胜男马上露出窘态。

　　赵岩一看曲胜男的状态，就知道，训练新人的事情，一定没有那么顺利。

　　“怎么，有问题？”赵岩奇怪的问道。

　　“没……没问题，跟我走吧！”曲胜男红着脸说道。

　　几分钟之后，赵岩跟着曲胜男来到了北辰宫之外的一处修练场地。

　　其实，还没有真正来到这里的时候，赵岩就已经感觉到了这里的异样。

　　只见此时的修练场地之上，一个个都年轻的武者，气息萎靡的躺在修练场地之上。

　　秦霜等人正在照顾着他们，看样子这里刚刚发生了什么。

　　所幸的是，这些人都只是被震伤，并没有大碍。

　　来到此地，赵岩发现，曲胜男的脸更红了。

　　“说说吧，怎么回事？”赵岩脸色一黑，不悦的问道。

　　他一看就知道，这些武者身上的伤来自曲胜男的特殊灵气。

　　曲胜男修炼的是《青莲静心决》，修炼这种功法的人，灵气之中充满着生命力，是曾经的梓澜星域不可多得的医者功法。

　　也就是说，每一个《青莲静心诀》的修炼者，不管她愿不愿意，她都将成为一名了不起的医者。

　　而此时的那些年轻的武者身上，除了轻微的伤痛之外，并没有伤及生命力。

　　而他们的体外，也都弥漫着一丝丝来自曲胜男的灵气。

　　“师父，我不是故意的！”曲胜男撅起嘴，撒娇似的说道。

　　那些武者一看此刻曲胜男的女儿样，一个个陶醉的都忘记了伤痛，眼睛都直了。

　　“啪！”不想治疗了是吗？秦霜一巴掌打在一名武者的脑袋上说道。

　　开玩笑，曲胜男这只小辣椒，连他都不敢碰，更何况是你们？

　　“刚刚我想尝试观测一下他们的体质和丹田，结果……感觉到师父出关，一时间没有处理好灵气的收放，误伤了他们！”曲胜男看着赵岩严厉的目光不得不老老实实回答。

　　“你呀？怎么说你好呢？！”赵岩无奈的说道。

　　他已出关，曲胜男马上就感觉到，这是曲胜男一直在关注着自己的修炼室。

　　她一个刚刚突破的人，气息还不稳定，就去利用灵气探查别人都体质和丹田。

　　这样也就算了，她分出一大半的精力关注着自己，怎么能不出错！

　　当然赵岩也明白曲胜男对自己的想法。

　　但是，他不想在地球留下太多的因果，毕竟，总有一天，他终将离开这里。

　　如果他和这里的人牵扯太多，终将害人害己，得不偿失。

　　夏素锦和赵振茗已经没有办法割舍，他不想再害别人。

　　当初他选择收下曲胜男为徒，一方面的确是因为她是先天污垢体，而另一方面，也有阻断曲胜男继续迷失意思。

　　“给，拿去，一人一粒！”赵岩掏出一个玉瓶交给曲胜男说道。

　　“噢！”曲胜男低头接过玉瓶，转身走向那些受伤的武者。

　　那些武者马上露出期待的目光，至于刚刚的伤害，已经忘记的七七八八了。

　　“时光已逝永不回，往事只能回味……”

　　电话响了，掏出电话一看，是葛卫国的。

　　“老先生何事？”

　　“小先生有危险呢？”

　　“哦？是谁又活的不耐烦了？”

　　“景家，景艳春！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0111章 小先生有危险呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 