    红旗学校藏龙卧虎，尤其是教官。

    每一名教官都是0843部队最优秀的，而且自己的专业是真正贯穿战场，从战场里总结出来的。

    能活着回来就不易，能带着经验回来做教官，就更不容易了。

    爆破教官褚卫国，只要他想，你说触碰的任何东西都可以是诡雷；枪械教官朱一鸣，枪就是他的生命，你永远不知道他的身上藏了多少把枪；格斗教官洪川，进入战场从不用枪，陪伴他的只有两把军刀一把弩……

    这些都是招惹不起的存在，但在学员们的心里，最恐惧的还是心理学教官闻人惊鸿。

    她能看穿你的内心，她能找到最弱小的你，能让你在短时间之内心理崩溃。

    最可怕的一点是能让你心理崩溃之后，再为你重塑。

    当然，闻人惊鸿还有另外一个身份——蒲公英部队接班人。

    这是所有人都知道的事，你不怕崩溃可以招惹闻人惊鸿，但招惹蒲公英部队的话，那就等着被玩疯吧。

    蒲公英部队。

    被日废的小比熊虚弱的躺在闻人惊鸿的怀里，眼睛里都快没有生气了，小身子骨不停的颤抖。

    “谁干的？”闻人惊鸿低声问道。

    “雷书侠。”一名中尉低声道：“需要对他开启调查吗？”

    “一条狗而已，调查什么？”闻人惊鸿微笑道：“我们蒲公英职权太大，尤其要慎用。”

    “是，副队！”

    “照顾好小白，我还要去学校上课。”

    “是！”

    “……”

    闻人惊鸿把狗递给中尉，一个人开车向学校驶去，一路上都面色平静，偶尔微微一笑。

    “副队要炸毛了。”

    抱着狗的中尉发出自语声，他没法从闻人惊鸿的脸上看出什么，但他知道对方这条狗已经养了五年，而且这条狗对她意义非凡。

    ……

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    “砰！砰！砰！……”

    靶场枪声响彻一片，弹头打的后面的小山包尘土飞扬，这是在进行射击训练。

    雷书侠也在这里，不过他并没有进行射击，而是进行枪械拆组训练。

    “枪，是每一名职业军人的生命。”

    四十来岁的枪械教官朱一鸣深情的凝视一把把枪，口气柔和的像是对待恋人。

    “不要急着射击，你得先了解每一把枪的脾气，只有知道它们的脾气之后，才能更好的相处。”

    雷书侠深吸一口气，看着眼前三十平方的区域，密密麻麻的全都是枪，足足得有一百多把。

    手枪、冲锋枪、卡宾枪、突击步枪、霰弹枪、班用轻机枪、班用重机枪、狙击步枪……

    俄制的、美制的、以制的、英制的、乌制的、国产的……

    5.45mm口径、7.62mm口径、7.63mm口径、7.65mm口径、9mm口径、10mm口径、11.43mm口径、12.7mm口径……

    “MP5冲锋枪，一个做事干脆利索的稳重小伙子；M4A1，挺棒的帅小伙，功夫不错，就是从小生长在城市，不接地气；AK47，乡村走出来的壮汉，力量很大，不管走到哪儿都喜欢嚷嚷，很是被城里人看不起……”

    每一把枪都被朱一鸣赋予了鲜活的生命特征，这就是个枪痴。

    “你现在要做的就是了解每一把枪的秉性，开始吧。”

    “咔擦！咔擦！咔擦！……”

    雷书侠拿起一把M4A1枪开始拆卸，手法比较生，但是非常专注，不多会就把一支枪拆卸成零部件。

    “M4A1一共有125个零部件，分别是Auto Sear、Auto Sear Spring、Auto Sear Pin、Barrel、Barrel Extension……”

    一边说着，他一边把M4A1拆卸成彻彻底底的零部件。

    朱一鸣愣住了，倒不是没有人把枪拆卸的如此彻底，而是雷书侠这个第一次接触枪的人能做到如此，这不可能。

    在他的记忆力，只有0843部队的军工厂，才会或者说才能把枪拆卸成这样，但他们是为了造枪。

    “你怎么会的？”朱一鸣问道。

    他发出疑问的时候也没有看人，还是看枪。

    “轻武器构造与研究学。”雷书侠说道：“这本书里有详细讲解，我按照书里说的进行拆卸。”

    “你背下来了？”

    “嗯。”雷书侠点头说道：“当时不懂，但见到真家伙之后很快就懂了。”

    的确是这样，他背下来很多书，当时的确不懂，可背下来的都在脑子里，真正遇到了时候马上融会贯通。

    “你会是枪最好的伙伴。”朱一鸣盯着满地的枪轻声说道：“把它们全部拆掉重新组装，培养感情。”

    雷书侠咧嘴笑了，点点头。

    “其实拆就不用了，能装就能拆，我来帮你。”

    朱一鸣蹲下来，双手翻飞，闪电般拆枪。

    “咔擦咔擦咔擦！……”

    在雷书侠的惊叹目光中，一百多把枪在十多分钟的时间里，全部变成零部件。

    最难得可贵的是这些零部件放的整整齐齐，一把是一把，泾渭分明。

    “你是我见过的最有天赋的学生，所以普通的教学方法对你并不适用。”

    说完这句话，朱一鸣走进零部件里，开始用双手使劲搅和，让这些零部件混为一体。

    雷书侠眼睛发直，整个人呈现出傻逼的状态。

    “这样就对了，呵呵。”朱一鸣说道：“它们都是你的朋友，你应该可以准确认出每一个朋友的气息、声音、笑容。”

    “玩真的？”

    雷书侠懵了，前所未有的懵。

    “我教学从来不掺假，掺假是对国家的不负责任。”

    “你有病吧？”雷书侠跳起来，发出惨厉的声音：“一百多把枪，上万零部件，你全都混一块了，让我怎么装？我没有这样的朋友！”

    “啪！”

    枪声突然想起，一颗炙热的弹头擦着他的脸划过，带给雷书侠同学一阵难耐的刺痛感。

    “嘘——”朱一鸣伸出手指发出嘘声：“小声点，你的朋友有很多是暴脾气，所以你要对他们温柔点。”

    雷书侠眼神发愣，像是看神经病一样瞅着朱一鸣教官。

    “你神经病呀？”

    “啪！”

    “噗！”

    枪声再度响起，雷书侠应声倒地。

    “瞧，你的朋友脾气真不太好呀。”朱一鸣双眼发光道：“但它是你的朋友，所以使用的是超低速橡胶弹头，只会让你皮开肉绽疼痛，却不会打进你的身体。”

    雷书侠一咕噜爬起来，摸摸自己的小腹，发现那里已经皮开肉绽，上面还嵌着一颗弹头。

    “疯子，橡胶弹头也会打死人！”雷书侠叫道。

    “我跟它们是朋友，知道不会。”朱一鸣笑眯眯的。

    “草，够疯，我喜欢！”

    雷书侠突然开始喜欢这位精神病一般的枪械教官了，因为够神经，够吊！

    ……

