
徐玉卿抿抿嘴唇，显然有点不甘心的。

她再往外看了看国营医馆，咬咬牙，“母亲，我就不信她一直能如此走运！我听父亲说，伴君如伴虎，今日得势了，不见得明日还会得势，李纯宝总有被皇后娘娘嫌弃的一天。”

只要皇后厌恶了李纯宝，又或者李纯宝得罪了皇后，那一切问题就都迎刃而解了。

徐夫人点点头，宽慰道：“没错，或许这是最好的做法，我们不需要再做什么。”

距离两位殿下成年，还有好长的一段日子呢，她们用不了着急。

而且李纯宝出身农家，没有娘家依仗，还比两位殿下年长了一岁，那桩好事，是怎么也落不到李纯宝头上去的吧。

宫里的学堂没有再办。

倒不如说是没继续让王佩兰和徐玉卿再进宫伴读，但是江俊杰和谢琅还是前去的，不仅是读书写文章，就连学武骑术也有沾染。

燕泓自是不必说，是他们之中的翘楚，一学就会，一会就精。

就算是燕禹这个懒货，平日敷敷衍衍交差，他各方面的成绩也是不差，更何况他还有时候去钟月宫里学一学医术。

而谢琅两人就是苦不堪言了，明白了人与人之间的差距是怎么来的。

任凭他们两再努力再用心，也是比不过两位殿下，而且还偏科严重，谢琅的武功兵法都学得不错，却在写文章这儿栽了跟头，江俊杰则是反之。

燕禹是个惯会安慰人的，就说：“每个人都有自己的长处，你们不用跟我哥哥比，他就是个……奇葩，对，奇葩！像宝姐姐，她也不擅长写文章，武功也是很烂，但她医术厉害啊，这还不是得我母后喜欢了吗？”

江俊杰咳嗽了一声，似乎给燕禹打什么眼色。

谢琅也赶紧说道：“二殿下，我们继续扎马步吧。”

燕禹靠在那里摆摆手，一副懒洋洋的样子：“不要，  好不容易才能偷偷懒呢。”

练武场上，也就只有哥哥在那儿继续练拳，虽然是深秋了，但太阳还是晒得让人难受啊。

“而且呐，宝姐姐虽然做饭也做得蛮好吃的，但她连针线活都不会，若坏了什么东西，都是宝淳姑姑给她缝补的。”燕禹继续滔滔不绝，“母后也不知道怎么的，就爱护着宝姐姐，说这些杂事学不学都没事，可是书上又说，女子得三从四德，操持家务，  女红出色，那你们说说看，宝姐姐以后长大了，谁来娶她呀？”

他这样问出口，就盘算着等以后李纯宝嫁不出去了，要么他来娶了宝姐姐，那他每天都能吃上不同款式的可口饭菜了。

想想就觉得美滋滋的，嘿嘿。

谢琅和江俊杰的面色已经极度不好看，干脆退开了一步。

“燕禹你这个混蛋！”李纯宝在后面冲过来，揪住了燕禹的耳朵，毫不留情，“你还有没有点良心啊？平日也吃了不少我做的饭菜吧，竟然在背后说我坏话。”

燕禹疼得哇哇大叫，连忙求饶。

燕禹注意到了这边，看见是李纯宝来了，双眸一亮，立即奔了过来：“宝姐姐！”

他白嫩的脸蛋儿晒得有点通红，脸上还流着汗珠，看起来非常有活力。

李纯宝放开了燕禹的耳朵，再是嗔了他一眼，没再搭理燕禹，就说：“师傅让我过来送点吃的。”

她最近少去了国营医馆，倒是穿得讲究了许多。

今日就穿着一身嫩黄色的衫子，雅致清丽，项颈中还挂着一串明珠，发出淡淡的光晕，衬得她更是粉妆玉琢一般。

燕禹一听见有吃的，顿时就觉得不疼了，“真的吗？母后可真是疼我们呢。”

“对啊，我要是不来，还听不见你对我有这么大意见呢。”李纯宝翻了个白眼。

燕泓顿时仇视起了燕禹，正色说道：“你对宝姐姐有意见吗？”

之前发生了国营医馆那件事，李纯宝好不容易才没怎么往那儿去，他也能多见一见李纯宝，他可不想燕禹把人骂走。

燕禹知道自己一说李纯宝的不好，自己哥哥就要炸了，赶紧说道：“没有没有，宝姐姐那么好，我可喜欢宝姐姐了。”

燕泓一听，脸色更沉。

不知怎的，听见别人喜欢宝姐姐，他心里就是不舒服。

可是李纯宝没看出燕泓的心事，就招呼着他过去，“你赶紧擦擦脸擦擦手，过来吃啊。”

看见宝姐姐笑靥如花，燕泓什么阴霾都没有了，高高兴兴的跑过去。

糕点都是个清爽可口的，还有解渴的甜汤。

谢琅和江俊杰一开始都不大好意思吃，毕竟他们都是臣子之子，跟燕泓兄弟的身份还是差了一大截，怎么敢随便吃皇后娘娘送来的东西。

两人扭扭捏捏，最后还是李纯宝往两人手里塞了糕点，像个大姐姐一样：“不用害羞，快吃吧。”

燕泓有意无意地看了看他们，可他们到底是个没什么心眼的孩子，并没在意。

宫里的糕点就是好吃啊，而且还是钟月宫的糕点。

听说陛下很宠着皇后，把宫里最好的糕点师傅调过去钟月宫了，专门给皇后做糕点。

一人一块，很快就把糕点吃完了。

燕禹吧唧了一下嘴巴，说了一句：“宝姐姐若是以后都能来送吃的那就好了。”

李纯宝摇摇头：“你别想了，我明日就启程，去别处考察去了。”

毕竟黎国内还要开好几家的国营医馆，她得到处去看看，寻找合适的地点。

她差点被马三冤枉，一开始挺生气的，但是过后想了想，也是因为这些人没文化没见识才被人骗了，她要做的还是要多多科普，尽力做好。

燕泓当即拧着眉头，急声问道：“明日？去哪里呀？”

“第一站是去附近的桂林县，后边还不知道去不去别处。”李纯宝说道。

燕泓抿抿嘴，“那我能跟着去吗？”

燕禹睁大了眼睛，“哥哥，我们不是还有功课吗？父皇哪会允许我们出去玩呢。”

他倒是想出去玩，可问题父皇不点头啊。

燕泓不是为了去玩，只是想着，宝姐姐这一去，也不知道她何时才会回来呢，他还想跟宝姐姐一起过年呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66881357"  chaptername="第768章：又要分离">加入书签</a>
</div>
