    “他说只有这样才能让你们几个怕他，听我的话，跟我亲近。”

    在这个时代，已经很少有人能一生生三个的——更何况第一胎是个儿子，第二胎是个女儿。

    凑成了一个‘好’字，按理说完美了。

    继续生了虞小妹，还非常有耐心的呵护她、养育她……虞母是真的很喜欢小孩子。

    虞父了解这一点，所以希望这三个孩子都跟虞母亲近，哪怕以后都怕他敬他跟他有距离，也得孝敬自个儿的母亲。

    “……爸爸也太可爱了吧。”

    虞代也跟着笑。

    虞母说是啊，他总是注意力停在一些奇怪的地方，内心里还跟个小孩子似的。

    一顿饭吃的温馨又和谐，吃完虞代心里的那一丢丢郁闷感都消失的无影无踪了。

    上车的时候，接到了萧盼的电话。

    虞小妹本来窝在虞代怀里，用虞代的手机跟她一起看小猪佩奇的。

    ——看见这个讨厌人的备注，虞小妹的鼻子皱了皱，小嘴儿都噘了起来。

    但是她不是那种手欠儿的小孩儿，不会伸着手挡着姐姐不让她接电话。

    原身不知道虞小妹跟萧盼之间“爱恨情仇”，虞代知道。

    她捏了捏虞小妹的脸蛋子，惹来小家伙的瞪视！

    那瞪视水汪汪的，还带着孺慕等情绪，一点儿也不凶狠。

    ——然后虞代又捏了捏她的鼻子。

    虞小妹作势要张嘴咬上她的手腕！

    虞代也很好脾气的给她咬了——咬完才发现，自个儿的手腕好像还疼着。

    【……】你说你自己是不是该。

    系统又心疼又好笑。

    自家宿主虽然经历过那么多的世界，但是一点儿也不难的看出，她本质上是个很好说话且温柔的人。

    这种在系统局里真的是非常稀有的存在。

    毕竟一般人经历的世界长了，心就会被封闭起来，变得麻木，变得道德底线薄弱，变得不是个好人。

    系统没想过绑定其他宿主，就算其他宿主再怎么优秀也没想过——更何况，整个女配部门，就自家宿主大大最优秀了。

    而且还巨省事儿。

    一般情况下都不需要系统出手的，让它能有大把时间沉迷游戏！

    放眼整个系统局，有几个系统能有它爽？！！

    所以，别看有时候系统会刺虞代两下，但真到了生死攸关或者给系统选择的时候——它死也不会离开宿主大大的。

    虞代莫得办法，不能让自家小妹妹咬到一半跟她说要收钱吧。

    她接了电话。

    ——幸好虞小妹不是真的要把她咬伤，力道用的不重。

    还隔了一层衣料……如果她手腕上没伤，是一点疼痛都不会感觉到的。

    可惜她伤的不碰都疼。

    ——她回虞家还跟系统兑换了一套衣服，能遮住领口和手腕。

    虞小妹躺在姐姐的大腿上，双手抱着她的腰，听着姐姐跟那个讨厌的女人打电话。

    “我已经到店里啦~~今天是跟明树一起上班的，好开心耶嘿嘿嘿~你都不知道，店里的几个看我眼神都变了，哈哈哈，明明知道我跟明树住在一起不是么，干嘛还这么惊讶。”

    她说是这样说，但语气难掩骄傲得意。

    明树今天去店里还主动地帮她开车门了！那些店员都看见了！——以后不会惦记明树了吧？

    【她为什么有什么事儿都跟你啊？她没朋友吗。】

    店里都是小姐姐，年纪差也没有很大，按理说不可能玩不到一起去啊……

    【虞代：嗯。原剧情中，是等我跟她掰了她才找到另外一个好姐妹的。】

    【……这种人也是活该。】

    系统哼唧了一声，手上的游戏就开始了。它跟宿主大大打了个招呼，就开始玩儿了。

    “那你想在店里表白吗？”

    虞代温和的问。

    猜猜萧盼的性格……应该是不会的。

    因为她好面子。

    如果表白地点非要选在店里的话，她会更愿意是明树跟自己表白，而不是自己上赶着倒贴，会被人笑话。

    “……不会。”

    萧盼趴在桌上，声音有些闷，“我知道明树喜欢我，所以不介意是谁先表白。但是看在那群女人们的眼里就不一样了，我不能给她们一种明树不太在意我的错觉，让她们觉得自己有机可乘。”

    “嗯，你说的有道理，确实应该再想想——对了，老师布置的作业完成的怎么样了？”

    她说的老师是萧家给萧盼找的补习老师。

    这个补习老师还是托原身的关系帮忙找的，当初也是原身先提出来的，要萧盼趁着现在课余时间多、管理宽松，多学点东西。

    以后去了哪里也不怕肚子里没墨被人笑话。

    在本地还好，大家都知道她是萧家人。但是去了别的地方，人怎么样还是得看自身的。

    萧盼的英语不太好，这位补习老师正好是从国外留学归来的——不要误会，人家是正儿八经的国外名校，英语都可以当母语说的。

    “……你别说他了，真是白长了一张那么好看的脸。”

    萧盼嘀嘀咕咕的，非常不爽。

    补习老师还比她小一些，但成就比她高了不知道哪里去了——连萧家人也对他刮目相看，让他好好给萧盼上课。

    明明就是个没有背景的普通穷学生啊！要不是靠上了萧家这棵大树……哼。

    原剧情里，这个补习老师也是男配之一。

    他出身贫寒，不过头脑聪明，成绩一直都很优异——出国留学的钱都是他靠给别人设计网页、做方案、做防护墙等等赚的。

    人长得白白净净，说话温和有礼，是个一看就让人觉得很舒服的小帅哥。

    他的父母在高中时候就去世了，只剩下他一个人——所以他格外渴望一个完整幸福的家庭。

    而萧盼的家庭在他眼里，就是非常完美的。

    越跟萧盼接触，就越容易被她吸引。久而久之，就放不下了。

    “不要这样说人家，任晗也不容易。”

    虞代唇边的笑容收敛了一些，话音中却听不出来。

    虞小妹撇撇嘴。

    她当然知道自己家里是属于有钱的那一类，但她从来都不会看不起学校里那些成绩很好却没什么背景的学生。

    有时候碰见不懂事儿的小朋友仗着权势欺负人，她还会冲上去‘美救英雄’呢！

    姐姐为此都给过她好几个亲亲了。

    【作者题外话】：万更完毕！！！嗷嗷晚安宝贝们！！

