 瞬间，哗啦啦一阵响动，周围一下涌出了十多名劲装打手，瞬间朝陈飞发起了围攻。

    陈飞先是一惊，随即心中咯噔一下，想到了什么，迅速扭头朝屋内看去，“他们想对秋涵不轨？”

    “啊——”此刻屋内响起林秋涵的一声惊呼，让陈飞不由得一阵分神。分

    神的功夫，对方十多人已经围攻了上来，一个个真元涌动，倒都是武者。

    不过，对上陈飞，他们的解决没多大的区别。

    陈飞噼里啪啦，一招一个的将他们放倒，然后脚步一跃，直接冲回屋内。

    此刻的大厅内，徐东旭、韩风等一群富少，已经围到了林秋涵身边，一个个舔着脸，不断的靠近林秋涵，甚至还有人想动手动脚。“

    林小姐，我很喜欢你，要不，晚上我们一起出去吃饭。”

    “林小姐，周夏他马上要订婚了，那是没指望了。你不如跟我吧，我徐家相比于周家，也没什么差距的。”

    “林小姐，我们韩家才是真正的厉害。我爸妈他们都是当官的，你跟了我，绝对让你吃香喝辣，再也不愁了。”…

    ……

    这些人的丑恶嘴脸，真的一下将林秋涵给吓住了。不由自主的看向了周夏。

    而此刻的周夏，完全没有给林秋涵解围的意思，反而是面带微笑，对林秋涵道：“秋涵，我知道你这次来东河市的目的。无非就是当年我爷爷和你爸定下的那个婚约，你想攀上我周家。”

    “不过，我和陶玉的订婚仪式马上就要举行了，现在和你结婚，恐怕不可能了。不过，结婚不行，其他方面，也不是不可以的。到时候，我们经常出来玩玩，你懂的——”林

    秋涵本以为自己的话说得够清楚，又介绍了陈飞这个丈夫，周家应该能理解婚约的事情完全是个误会。却没想到，周夏还是如此自以为是，认为自己是冲着联姻来的。

    而且，他不仅如此自以为是，明明要订婚了，却还想和林秋涵发生关系，甚至暗示林秋涵当他的情人。

    顿时，林秋涵的脸色沉了下来，直接起身，冷声道：“对不起，我还有事，我要走了。”但

    这些纨绔好不容易将林秋涵这大美女约出来，岂会让她这么轻易的离开，一个个拦了过来。“

    林小姐，这么急着走干什么！”

    “再玩一会儿嘛？”“

    就是，才刚开始，还没尽兴呢！”“

    秋涵，在场的各位都是我们东河市有头有脸的公子，你这么离开，也太不给面子了吧！”周夏面色微沉，对林秋涵道。

    林秋涵冷哼一声，没有理会他，直接迈步就要离开。眼

    看留不住林秋涵，几名富少直接动起手来了，强行要将林秋涵留下。甚至还有人趁机伸出咸猪手，摸向林秋涵身上的关键部位。

    林秋涵现在可不是之前的柔弱女子了，而是一名玄级初期境界的武者。面对咸猪手，林秋涵毫不客气，玉手一掌劈过去，将伸手的公子哥打得一阵嚎叫，脸上露出痛苦无比之色来。

    他们显然没想到林秋涵竟然会动手，愣了一下，然后才反应过来，就要叫人动手，“来人，给我——”不

    过，他们的呼喊，此刻根本叫不来人。因为他们安排在外面的打手，此时全都被陈飞给放倒了。

    冲回客厅的陈飞，看到如此一幕，听到这一声呼喊，怒火中烧，身形一跃，对着几名公子哥冲了过去，啪啪数下，直接将他们全都击飞了出去。

    扶住林秋涵，陈飞关切的问道，“老婆，没事吧？”林

    秋涵摇了摇头，道：“我没事。”随

    即，陈飞目光看向鼻青脸肿的公子哥们，踏步上前，脸色十分冰冷。

    几名公子哥看了看外面，发现那些七倒八歪的打手，顿时也知道陈飞是一名武道高手了。一个个不由得吓得连连后退，缩到了周夏身后。周

    夏看到陈飞逼近过来，皱了皱眉，冷声道：“陈先生，够了，不要得寸进尺。”“

    我得寸进尺！”陈飞的眼神十分冰冷，看向周夏，冷声道，“你自己做了什么事，你心里不清楚吗？”

    周夏一副不以为然的表情，出声道：“我做了什么？大家都是成年人，出来玩玩，再正常不过的事情而已。再说，我的这些兄弟，都是东河市的公子哥，能看上林秋涵，倒是她的福气。”

    身后，徐东旭和韩风等人，此时也回过神来，还在一旁出声附和。

    “就是，玩玩而已，有什么大不了的。”

    “我就直说了，林秋涵，你要多少钱才愿意陪我一晚。开个价，我给的起。”林

    秋涵气得俏脸通红，而陈飞再也忍不住，直接冲了出去，一把将说话的徐东旭和韩风揪了出来，劈头盖脸的就是一顿暴揍。

    二人被打得哇哇大叫，痛呼了起来。“

    你敢打我，你知道我是谁吗？”

    “我爸是市公安局的副局长，你敢动我，回头我弄死你。”

    ………这

    些威胁，对陈飞来说，根本不值一提。

    陈飞满目愤怒，直接见徐东旭拍到地上，然后一脚踩下去，废掉了徐东旭的双腿。

    胖子惨叫一声，痛苦无比的嚎叫起来，身体在地上打着滚，好似一团滚动的肉球。周

    夏和韩风见状，眼睛不由得缩了缩，露出一抹恐惧之色。“

    你——”

    韩风还想出声说些什么，但陈飞已经朝他走了过来，吓得他面色大变，连连后退，“不，不要打我。我错了，我知错了，我再也不敢了，我愿意道歉。”不

    过，陈飞根本不予理会，一掌拍出，咔嚓一声，直接将韩风飞左臂拍断，疼得韩风痛呼连连。

    “啊，我韩家是不会放过你的，我爸——”韩风狂呼了起来。陈

    飞冷目不动，对着韩风两腿之间就是一脚。顿时咔嚓一声，韩风那玩意儿直接碎了，脸色迅速涨红，倒在地上，痛苦得嗓子嘶哑，声音都喊不出来了。

    这韩风，却是比胖子徐东旭还要惨。 