    这一天注定不平静！

    演唱会播出造成的轰动与羡鱼公开宣称要冲击十二连冠带来的震撼如同狂风暴雨般席卷了圈内圈外，身处其间的星芒高层们也是一个接一个的目瞪口呆！

    “你认真的？”

    老周第一时间找到林渊：“我是说，十二连冠的事情……”

    林渊点点头。

    老周有些失语。

    这孩子真的搞清楚状况了吗？

    过了一会儿，老周才道：“公司肯定支持你的决定，但这种事情其实公司也发挥不了太大的作用，最终还是要靠你自己去闯，尤其是当中洲那边有人出手的时候。”

    “中洲？”

    林渊愣了愣：“中洲不是还没纳入合并吗？”

    这娃果然没搞清楚状况啊。

    老周苦笑：“你是不是在好奇，中洲还没纳入合并，怎么参与秦齐楚燕韩五洲之间的赛季榜？”

    林渊点头。

    老周没有急着解释，而是先打开办公室的投影仪。

    下一刻。

    蓝星的地图，出现在投影页面。

    老周指着地图道：“蓝星有八大洲，除了秦齐楚燕韩赵魏之外，还有一个中洲。”

    林渊开口：“这个我知道。”

    老周表情复杂：“秦齐楚燕韩赵魏七洲之间很难说得清楚哪洲更强，只能说各洲都有各洲强势的领域，比如秦洲音乐；比如楚洲动漫；比如齐洲电影等等……”

    “这个我也知道。”

    “不，你不知道，在这种说法的大前提下，你是不是就以为我们秦洲音乐最强，而齐洲电影最厉害，至于楚洲……”

    “不是吗？”

    “是，也不是。”

    “……”

    老周见林渊不解，笑着道：“这些说法其实是建立在秦齐楚燕韩赵魏七洲之间，大家都默认中洲不算在内，因为中洲是各种意义上的独一档！”

    林渊意外：“中洲音乐比秦洲更厉害？”

    老周声音提高：“中洲音乐比秦洲更厉害，中洲电影也比齐洲更强，确切的说蓝星所有艺术领域，中洲都是占据了绝对的霸主地位！”

    林渊似懂非懂：“所以大家都不跟中洲玩？”

    老周被逗乐了：“你这说法倒也新鲜，大家确实是不乐意跟中洲玩，所以各种蓝星排名都不带上中洲，但原因不仅仅是因为中洲综合实力对蓝星其他七洲的碾压，还因为中洲那边的居民，基本都是秦齐楚燕韩赵魏七洲迁移过去的，要不然你以为中洲的综合实力为什么这么强，还不是因为七洲这么多年来的人才供养！”

    林渊眨了眨眼睛。

    他大概明白中洲的情况了。

    老周看向中洲的地图：“蓝星最高政府坐镇中洲，秦齐楚燕韩赵魏分治，上面不得不担心七大洲有一天会脱离官方掌控，所以颁布了中洲人才引进法案，各洲各领域最顶级的人才都会被中洲点名要过去，于是各洲各领域的顶级人才摇身一变就成了中州人，而在七洲多年的供养之下，中洲才发展成蓝星最强之洲，当然我们也不得不承认，就算没有七洲多年来不断的顶级人才供养，中洲作为蓝星的权利核心，在各大领域的统治力本就是比其他洲高出一筹的，这是作为蓝星权力中心的附加优势。”

    林渊彻底明白了老周的意思。

    中洲本来就是蓝星最强的洲域。

    再加上最高政府多年的资源倾斜，以及浩浩荡荡的七洲人才引进计划，直接让中洲风云际会般，出现了实力上的蜕变和质变！

    难怪大家不带中洲玩……

    秦齐楚燕韩赵魏是一个档次。

    而中洲则是独一档。

    老周耸了耸肩：“不过从秦齐楚燕韩赵魏开始合并起，人才引进计划就停止了，毕竟比起人才引进，果然还是大家并在一起更方面管理吧，但中洲之强已经形成定势……”

    归根结底还是政治因素。

    林渊总结道：“所以中洲有些人可以参与赛季榜的争夺，因为他们中有部分人本就是来自秦齐楚燕韩赵魏……”

    “双洲籍！”

    老周笑道：“洲籍是很难改的，双洲籍的获得难度更是恐怖，这也是当初中洲为了人才归心才发放的好处，所以中洲这地方，只有一半居民是土生土长的中州人，剩下的一半则来自秦齐楚燕韩赵魏的高端人才以及他们的后人，可谓是鱼龙混杂，而这部分人才，如果拥有双洲籍且第一故乡是秦齐楚燕韩五洲之一，那就可以参与赛季榜的争夺，狙击你的十二连冠，你听明白了吗？”

    “明白了……”

    林渊顿了顿：“但他们为什么要狙击我？”

    老周：“……”

    这种事还用问吗？

    好吧。

    这个问题很羡鱼。

    他只能继续道：“因为有些人，自己没做到的事情，他们也不希望别人做到，比如十二连冠。”

    林渊皱了皱眉。

    这个理由在林渊看来有些扯淡。

    但仔细一想，竟然觉得很有说服力。

    “想要冲击十二连冠，提前研究对手是很有必要的，公司正在帮你筛选可能会出现的对手，对方必须同时符合拥有双洲籍，且出生自秦齐楚燕韩五洲之一的要求，好在达成这一条件的人应该不算特别多，且秦洲走出去的曲爹们多半不会出手，毕竟你是秦人……”

    老周笑着道。

    地域之争在哪都存在。

    哪怕是中洲。

    由中洲政策引进自秦齐楚燕韩赵魏的人才们，也都有点各自抱团的趋势。

    这样的情况下，中洲那边的秦人，就算有再多的想法，也会克制出手的冲动。

    毕竟……

    羡鱼是秦人啊。

    秦人出了个天才。

    出身自秦洲的顶尖人才们，哪怕身处中洲，且几乎成了中洲人，也不会忘了自己在秦洲的根。

    蓝星人的故乡情节很深。

    又跟林渊解释了一些中洲的情况后，老周离开了。

    半个小时后。

    老周给林渊发来了一份名单：“这些是中洲那边可能会对你出手的曲爹们……”

    林渊没回复，随手把名单丢到了闲置的文件夹。

    出道以来林渊唯一一次认真研究过的对手是杨钟明。

    毕竟杨钟明是林渊的半个老师。

    他很尊重对方。

    至于来自中洲的狙击，就谈不上尊重或者不尊重了。

    绝大多数时候——

    林渊没有研究对手的习惯。

