
张禹的话一出口，旁边站着的周玉华，身子不由得一颤。

而闵公正的脸色立时变得铁青，他直接指向张禹，怒声喊道：“你、你……你小子别在这里胡说八道……我愿意把墙砌厚点，该你什么事！”

这一刻，他抬起的手臂都在颤抖，声音也在颤抖。

冷凌雪冷眼旁观，听了张禹的话之后，心头也不禁为之一动。此刻再看到闵公正的样子，想到之前闵公正的失态，冷凌雪的心中已然隐隐有了答案。

“老师……难道说……师母真的是在这里……”冷凌雪在心中这般嘀咕起来。

“是不是胡说八道，我想在场的诸位，或许心中已经有数……”张禹说这话的时候，故意看向周玉华，而且他的语气，显得意味深长。

周玉华的身子都打起了哆嗦，他猛地一转身，看向闵公正，厉声说道：“闵公正，你为什么会无缘无故的把墙砌的这么厚？”

“这个……我当初原本是打算用来做自己的办公室的，里间打算做一个休息间，所以才把墙砌厚一些……可是后来玉蓉失踪，我、我就觉得砌休息间没什么用了，换了一个小点的办公室，把这间改成……档案室了……”闵公正结结巴巴的解释道。

“呵呵呵呵……”张禹不由得冷笑起来，说道：“我想你这话，前半段应该是真的。你是想把这间房当成自己的办公室，可是后来，为什么又改变了主意……我想很有可能是心虚吧……”

“你少在这里血口喷人……”闵公正指着张禹，又是气急败坏的说道：“我若是心虚，为什么会一直留在这里！”

“这个实在是太简单了，你若是不留在这里，办公室就会租给别人。这么厚的墙，谁看到都会觉得不实用，很有可能给砸掉……一旦里面藏着的……被发现……那你可怎么办……”张禹慢条斯理地说道。

“你这根本就是……诬陷好人……诽谤、诽谤……”闵公正明显是慌了，他东张西望，很快看到站在一旁的警察，他跟着叫道：“警官，你们还愣着做什么，快把这个人给抓起来！”

三个警察之中，两个青年人看向那个三十来岁的，这三十来岁的警察，根本不出声，站在那里是一动不动。

张禹哈哈一笑，说道：“把我抓起来，我看等会到底谁被抓，还不好说呢……刚刚我就琢磨，你怎么会把千手观音的画像挂在门上，原来……真的是心虚啊……”

他嘴里说着，又移动脚步，进到里间，站到中间的那个档案柜前。他又接着说道：“谁能帮帮忙，咱们大家伙一起动手，把这几个柜子都给搬开。”

“这里是我的地盘，你算老几啊？你现在马上给我滚出去！”闵公正见张禹又这么说，他是更为着急，又大声喊了起来。

然而，周玉华直接说道：“闵公正，这里是我的地盘！”

“我……”闵公正瞬间一怔，气势立马就泄了几分，他皮笑肉不笑地说道：“周大哥……这里……那个……这小子纯是在胡说八道……”

“既然你都说他是胡说八道了，那你这么着急干什么？”周玉华冷着脸说道。

“我……他……他这明显是在挑拨离间……”闵公正急忙解释。

“是不是在挑拨离间，等下不就知道了么。大家伙一起动手，先帮他把柜子给搬开！”周玉华沉声说道。

说完，周玉华亲自过去，伸手抓住靠门那边的档案柜。

孙胖子是跟着周玉华一起进来的，看到老板亲自动手，他哪敢看着连忙上去帮忙。那三十来岁的警察，迟疑了一下，也过去帮忙，另外两个小警察见领头的上了，也跟着过去。

几个人一起动手，很快就将柜子推到一边。这个柜子推开，中间的柜子就容易移开了，张禹知道这个柜子里没有装什么档案，只有一尊千手观音像，其实并不沉重。但他并没有自己动手，而是和大伙一起动手，将柜子拖到一边。

只是一拖，柜子便移动开来。这个柜子，后面没有铁板，孙胖子是在靠墙的位置帮忙拖拽，他随即发现不对劲，赶紧说道：“老板，这个柜子的后面是空的。”

周玉华马上过去查看，看到柜子里摆着一尊千手观音像，他不禁有些纳闷。

周玉华看向闵公正，问道：“这又是怎么回事？”

“这……这是我供奉的千手观音……”闵公正解释道。

张禹不由得一笑，说道：“闵律师，能在档案柜里供奉观音，你可真是一个奇葩……这柜子后面没有铁皮，观音像应该是紧贴着墙壁，有点意思……”

“能……能有什么意思…….你、你……”这一次，闵公正都不知道该怎么自圆其说了。

闵公正那窘迫与紧张、害怕的样子，周玉华完全看在眼里，周玉华随即叫道：“老孙，赶紧打电话，让保安带着东西上来砸墙！我倒要看看，这墙里面到底有什么！”

“好……”孙胖子立刻答应，从兜里掏出手机。

“这里是我的档案室，你们凭什么砸墙！你们这是侵犯他人财产！我会告你们的……”见周玉华要叫人前来砸墙，闵公正彻底慌了，他不由得歇斯底里的喊了起来。

张禹看着闵公正，淡淡地说道：“这应该就是善恶到头终有报，只是来迟……”

他的话才说到这里，还没等说完呢，外面突然凭空发出一声巨响，“轰隆隆……”

这一声巨响，令房间内的众人都是一惊，大家伙一股脑地转头看去。

也就在这一刻，一道闪电竟然凭空从窗户外面射了进来。

闪电几乎是在闵公正的头顶掠过，紧接着就听“轰”地一声，那道墙壁便被闪电击中，轰然而倒。

外间的档案柜被倒塌的墙壁推翻在地，众人的目光随即转移到墙壁这里。

只是一瞧，众人便能看到，墙壁的下方是空的，在砖墙之内，放着一个塑料口袋，这塑料口袋里面，烂烂呼呼的，也不知装的是什么。但是看长短，似乎像是一个人。

一点没错，这道闪电正是张禹的引雷符。张禹进来的时候，故意先把窗户打开，他弯腰往下看的时候，就在外面的墙壁上贴了张符纸。目的就是在移开观音像的时候，利用天雷将砖墙给劈开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25087730"  chaptername="第2759章  砸墙">加入书签</a>
</div>
