    好奇怪的说法，但貌似有些道理？

    莎拉皱了皱眉，她虽然读的书很少，但是却并不是那种愚笨的村妇。内瑟斯的话的确让她的心里出现了波澜，并且产生了一些奋进的想法。然而她却总是觉得对方说的那些话哪里有些怪怪的，仿佛这样做的话自己虽然可能真的会不可或缺，但又总是觉得有哪里不太对劲。

    然而接下来他迎击到那些拥有攻城武器，以及严肃秩序的‘土匪’的时候，她却还是忍不住的停止了现在的思考。

    内瑟斯的身体在迎上那些训练有素，并且个个都穿着铁甲的土匪们撞上的一瞬间，原本就高大的他就仿佛充了气一样，他的身体瞬间变成了一个十几米高的能够活动的雕像，那些被他招来的黄沙更是在他的身边形成了无数的风暴。躲在那些土匪身后，并且结成阵势的魔法师们，他们所释放的那些魔法，那一个个如同石磨大小的火球根本就没办法图谱他身边环绕的那些黄沙，而那只足有十几米长的战争巨兽，也被内瑟斯轻轻的一斧子砸碎了脑袋，让他们的最后希望也都消失了。

    在那只虫型巨兽倒下的一瞬间，原本还在奋战的土匪们就开始了崩溃，尽管他们当中那些训练有素的军官还想要控制阵型，避免他们彻底的变成溃败。但是这样的努力也都是徒劳的，那个变成了一个巨人的飞升者收起了他的权杖，抬起了自己的手，时放出了他那来自远古的魔咒。

    “哈！”

    仅仅是一个音节，一大片蓝紫色的火焰就猛然出现在了这数千名土匪的脚下，并且发出了一声沉闷的响声。有着这蓝紫色火焰的土地再转瞬间变成了黑色的淤泥，而那些士兵们的身上也纷纷出现了火焰，在惨叫声中栽倒在地，让他们身上的铁质铠甲也因为这火焰的燃烧开始了溶解。

    这些土匪的法师团们，他们也被内瑟斯的这个魔法笼罩了进来，但是就当他们觉得自己的魔法盾，还有他们撑起来的护盾能够保护他们的时候，他们的死亡就已经是定居了。他们联手撑起的护盾连一秒都没有坚持下来，而他们个人身上的魔法装备，还有各种能够保护他们的魔法道具，也都在这蓝紫色的火焰当中，和他们一起化为了灰烬。

    然后，那些侥幸没有被杀死的士兵们，他们都开始发疯一样的朝着无边的沙漠逃了过去，不管前面是谁，又或者正在从自己身上扒下来的是什么东西，他们都不会在意了。挡着路的一剑砍死，身上但凡有点重量的东西，也会被他们扔掉。

    “飞升者吗……李珂竟然要和这样的怪物战斗。”

    尽管在游戏里，厄运小姐莎拉在双方技师脑子都没问题的时候，是可以将内瑟斯的技师风筝的内心狂暴的，甚至很大可能可以将内瑟斯磨死，但是在现实的话……

    “这玩意真的有用么？”

    看着自己手里面手枪，莎拉就忍不住的有些嘀咕，她可是亲眼看着那些被内瑟斯召唤过来的黄沙是怎么变成他的身体，又是怎么样在他的身体周围形成了一个龙卷风一样的护盾的。自己的这个手枪虽然的确能够在石头上打出痕迹，甚至将石头打裂，但是在面对这样的存在的话，就很明显不够看了。

    她就算是再天真，也知道子弹是没办法穿透那厚厚的沙层，然后伤害到内瑟斯的身体的。

    “或许大炮可以？”

    她在这个时候想起了她和李珂在那个岛上遇到普朗克的时候了，那数百门大炮轰击的场景让她脸上的表情坚定了下来。那样的破坏力，那样的场景，她觉得就算是飞升者也绝对不可能无视。而就算他们能够免疫掉大部分的伤害，那么只要让大炮可以不断的不断的移动，并且打的更加精准就可以了。

    “船……陆地上可以行走的船……不，如果有可能的话，布置一些射程超过眼睛能够看到的距离的大炮集中轰炸，然后由一些能够行动的，带有护盾的大炮不断的移动和进行轰击，想来就算是这些飞升者，也能够打败的吧？而且如果又能够在天上飞的大炮，应该就能够更加的方便了。”

    莎拉忍不住的握紧了自己手中的枪，她知道自己有些异想天开，毕竟大炮这个东西可是非常昂贵的，而且就算自己能够买的起自己所想的那些大炮，那么这些大炮又要到哪里买呢？皮城当然不可能，他们的科技还做不到这些事情，或者说他们看不上这些东西。至于比尔吉沃特就更不可能了，那里的好火枪都可都是来自皮城的。

    不过，她也知道只要有钱的话，未必不能够请到一些皮城的学者和工匠来进行制造。

    “……你有魔法，我有大炮。”

    于是她轻轻的念出了自己未来想要做到的事情，这个自愿留下来成为人质，以及合作伙伴的莎拉舔了舔嘴唇，她已经能够想到那样的场景会是多么的壮观了。而且只要能够做到她所想的一半，再加上她正在建立的商会，那么她应该就能够成为李珂不可或缺的人了吧？

    那么到时候自己的船叫什么好呢？

    复仇女神号？还是曙光女神号？还是丽拉（李拉）号？

    想到这里的时候，她把枪放进了自己的枪套，然后将双手摸向了自己的下巴，一脸的陶醉。并且忍不住的开始幻想红头发的小李珂，是怎么在她的帮助下，一枪打在枪靶上的情景了。但是她想了想李珂健壮的身躯，还有那迅猛的剑术，却突然把自己的幻想给消灭了干净。

    “不不不，这孩子更应该和他的父亲学剑术才对。”

    于是莎拉就又开始思考起红头发的小李珂认真的在训练场里和赤裸着上身的李珂训练剑术，而自己在处理完公务后一眼就看到他们再认真训练的样子。然后自己先是哄一哄小李珂，让疲惫的他去休息，然后和……

    “醒醒。”

    内瑟斯拍了拍莎拉的肩膀，让莎拉没有焦距的眼睛逐渐在他那张胡狼的脸颊上聚焦。

    “你还没得手呢。”

    内瑟斯很平静的说出了莎拉最不想听到的话。

    所以莎拉也很平静的拿出了自己的双枪。

    