    

    叶辰带着两位武当弟子向着峨眉派而去。

    数年没见，也不知道芷若现在怎么样了？叶辰幻想着与芷若的再一次见面。

    一路上，叶辰快马加鞭，迫不及待地赶到了峨眉派。

    来到峨眉派的山脚下，叶辰也是第一次来峨眉派，看着这座秀丽的山峰，顿时感到一阵心旷神怡。

    很快就有两个峨眉派的女弟子出来迎接。

    “请问几位可是武当派的师傅？”其中一个女弟子礼貌地问道。

    叶辰点了点头说道：“正是，此次由我代表武当派前来参加会议。”

    另一个女弟子见叶辰如此年轻，以为是一个普通的三代弟子，有些冷漠地说道：“此次事关重大，你们武当派就派个普通弟子前来，也太没把我峨眉派当回事了吧！”

    叶辰脸色也是有些变冷。

    这时叶辰身后的两个武当弟子上前说道：“大胆，不可对我师叔无理，这位是我们掌教真人新收的关门弟子，是我们武当的小师叔。”

    那峨眉派才明白过来，不过对叶辰如此年轻就成为武当的二代弟子感到十分地震惊。

    叶辰也没有多客气，向这两位女弟子说道：“还请两位先带我们去见灭绝师太吧！”

    那两个女弟子才连忙带着叶辰等人向峨眉派的议会大殿走去。

    叶辰来到了峨眉派的会客大殿，只见一个面容威严，一本正经的老尼站在大殿内的中央，叶辰在灭绝师太的身后的弟子中看到了芷若，不由地有些激动，而此时芷若也看到了叶辰，目光急切，激动地看着叶辰，不过还是先办正事。

    灭绝师太看向从问外走了进来的叶辰，也对叶辰的年龄感到一丝惊讶。

    叶辰见到灭绝师太后，上前拜见：“武当叶辰见过师太。”

    灭绝师太这才开口：“叶辰，你就是那个张真人新收的弟子？”

    叶辰不卑不亢地回答道：“正是在下。”

    灭绝师太对于叶辰的表现还算满意，年纪轻轻就如此成熟稳重，转头看向了身旁的周芷若，然后又对叶辰说道：“武当的这位叶师傅就先在我峨眉派待上几天吧，等其他几派都到齐了，就开始商议这次事情的主要内容。”

    叶辰说道：“那就有劳师太了。”

    灭绝师太说道：“芷若，你去为几位武当师傅安排一下住宿。”

    于是芷若有些激动地走了过来，带着叶辰出了大殿。

    “辰哥哥！”

    “小芷若！你长大了，变得更漂亮了。”

    叶辰激动地看着已经有六七年没有见面了的芷若，想当初芷若还是只有十一二岁的时候，到现在已经十八岁了，长的亭亭玉立，成为了一个出落有致的大美人了，看着面前的可人儿，两条柳叶弯眉，一双美眸，含情若水，已经快要将叶辰给融化了，笔直秀挺的翘鼻，红润的樱桃小嘴，让叶辰忍不住想要一亲芳泽，乌黑的秀发宛如瀑布一般披肩落下，一身白色的纱裙包裹着她那凹凸曼妙的身躯，给叶辰一种惊惊艳艳的感觉。

    “辰哥哥，芷若非常想你，你怎么都不来看芷若。”芷若看着叶辰，想要把这些年来对叶辰的思念之情都倾诉出来。

    叶辰轻轻地抚摸着芷若洁白如玉的脸庞对着芷若说道：“芷若，这些年我也非常想念你，无时不刻都在想，不过我知道你在峨眉派修炼，我深怕会影响到你，而且我也在认真修炼，不然怎么来保护你啊，所以一直没有与你相见。不过现在好了，我相信时机已经到了，我已经有足够强大的实力来保护你了，芷若以后我不会让你受到一丁点的伤害。”

    芷若温柔地点了点头，看着叶辰那成熟稳重的脸庞，就知道叶辰这些年经历了很多。

    芷若认真地看着叶辰，久久不语，只想把叶辰的面容深深地刻在脑海里。

    叶辰看着芷若柔情似水的眼眸，不由地有些痴迷了，将芷若紧紧地搂在怀里。

    “芷若，以后我们永远也不分开了。”叶辰对着芷若说道。

    芷若点点头，高兴地说道：“嗯辰哥哥，芷若以后和辰哥哥再也不分开了。”

    叶辰我这芷若柔弱无骨的小手边有边说，芷若仍然像小时候一样，非常爱红脸，脸色羞红地任由叶辰握着自己的手，心中感到十分的甜蜜。

    叶辰向芷若问道：“芷若，这些年在峨眉派过得可好？”

    芷若点了点头说道：“辰哥哥，我这些年在峨眉派生活的很好，师父对我很疼爱，师姐们也对我很好。”

    叶辰也是点点头，不过心里也是知道，灭绝师太对芷若很好这是真的，几位师姐对待芷若不见得有多好，肯定有些嫉妒芷若的，不过现在有我在谁也别想欺负我的芷若了。

    叶辰又是问道：“芷若，你师父是不是知道你和我的关系。”

    芷若听到叶辰的话，脸色更加羞红了，不过还是点了点头说道：“嗯，师父一开始就知道你了。当初张真人带我来峨眉派的时候就说我是你的妻子，让师父多加照顾。后来，师父见我的天赋非常好，就对我更加的照顾，不过师父经常说辰哥哥你配不上我，说等见到你一定要让你知道你是配不上我的。”说着说着芷若就笑了。

    叶辰有些脸黑了，有些恼怒地说道：“芷若，你这师父怎么就知道我配不上你呢！这次我就带你一起走，我看她怎么拦我。”

    芷若顿时着急了，连忙说道：“辰哥哥，你可不要伤害师父啊！”

    叶辰看着芷若，表现出一副被抛弃的样子说道：“芷若，我好心痛，你竟然不知道关心我。”

    芷若连忙抱住叶辰的胳膊说道：“辰哥哥，芷若当然关心你了，我最在乎的人就是你了，不过我相信辰哥哥你一定比师父她老人家厉害，所以才让你让着点师父，不要伤到了师父。”

    叶辰这才笑着说道：“还是芷若了解我，我现在已经是绝顶高手了，同境界之中无敌手，放心吧！再怎么说，师太也是你的师父，我还得感谢她这些年里把你养的这么漂亮呢！”

    听到叶辰的话，芷若羞涩地低下了头，说道：“辰哥哥，你现在越来越讨厌了，尽拿芷若开玩笑。”

    叶辰看着脸蛋红彤彤的像一个可口的苹果，樱桃小嘴微微开张，红唇鲜艳，叶辰情不自禁地吻住了芷若的红唇。

    芷若被叶辰这突然各方一下弄的有些惊慌失措，手掌按在叶辰的胸口微微捶打，不过很快就停了下来，感受着这股熟悉的气息，被叶辰吻的有些痴迷。

    叶辰吻住怀里可人儿的柔润樱唇，温软香柔，感到十分舒适，吸着香津，有些流连忘返。

    最后直到芷若有些喘不过气来，叶辰才将芷若放开。搂着芷若，轻轻地抚摸着芷若的柔发，十分享受这一刻的温柔。

    芷若也是紧紧地靠在叶辰怀里，生怕叶辰再一次离去。这么多年，芷若早已经学会了坚强，只有在叶辰面前才会放下所有的烦恼，享受着叶辰对自己的温柔。

    …

    “哟，师妹在这里偷会情人呢！”

    叶辰和芷若享受彼此间的温柔却是被人打扰了。        

