    第1140章顺我者昌

    就在苏若离一边为叶辰送她的造化激动万分、一边为叶辰上门赘婿的身份惊诧不已的时候，叶辰一脸淡然的开口道：“你要是有什么需求，直接跟陈泽楷提，他会帮你落实，我就先走了。”

    苏若离连忙说道：“叶公子，我送您！”

    苏若离将叶辰送至房门外，叶辰便道：“留步吧。”

    苏若离恭敬的点点头，深深鞠了一躬，感激的说：“叶公子，谢谢您！”

    叶辰微微一笑：“不必多理。”

    说罢，便直接迈步离开。

    苏若离眼见叶辰的背影出了自己所在的行政区，内心中一阵怅然若失。

    关上门，她口中不由自主的喃喃道：“叶公子果然是有大神通的人，妈妈和外公带着我苦修这么多年，也不曾给过我如此造化，就算是外公自己，也没能将任脉打通至大成，可是，这一切在叶公子面前，却好似完全不费吹灰之力，若不是叶公子帮忙，我这辈子也不可能达到这般境界......”

    想到这儿，苏若离眼眶已经噙满泪水。

    何家人全是武痴。

    一生以武道为最大追求。

    苏若离的外公，最大的愿望就是有朝一日能够打通四条经脉、重振何家辉煌。

    只可惜，他现如今已是耄耋之年，仍旧找不到突破的办法，这些年随着年纪的增长，实力多多少少都有些不可控制的下滑，想突破已然是没有希望。

    原本，苏若离的妈妈何英秀，乃是何家最有潜力的后辈，年纪轻轻，就已经无限接近于突破第三条经脉。

    当时她的外公断定，何英秀五年之内必然能够实现突破、成为何家近百年来，第一个能在三十岁之前，突破三条经脉的人。

    但可惜的是，她在最关键的阶段，为了救苏守道而身负重伤，最严重的是，她为了苏守道，断了一条胳膊。

    武侠小说中，经常有独臂大侠，比如什么独臂神尼长平公主，以及神雕大侠杨过。

    但那毕竟都是武侠作品，做不得真。

    真正的内家高手，并不具备什么飞檐走壁、隔空打牛的本事，他们靠的就是外在与内在的刻苦修炼。

    内家高手的内劲无论怎么练，真正转化成对敌的杀伤力，靠的还是四肢。

    四肢缺了其一，实力便直接折损了四分之一。

    这还是不考虑协调性的情况。

    实际上，一个人如果失去了一条手臂，那他另一条手臂的能力，也会因为协调性缺失，而大打折扣。

    所以，何英秀虽是武道天才，但天赋始终无法弥补身体的缺憾，所以她的实力，这些年根本就没有任何进步的空间。

    可以说，整个何家的振兴希望，就全寄托在了苏若离的身上。

    虽然她姓苏，但何家可从没将她当成外人。

    她是何家骨肉、自小在何家长大、又练习何家的形意拳，所以她就是何家的子嗣。

    当初何英秀十月怀胎生下苏若离，何家家主何宏盛第一个念头就是这孩子生下来要姓何。

    反正她是苏守道的私生女，何家也不准备让苏守道知晓这件事，让她姓何自然也是合情合理、水到渠成的事情。

    不过，何英秀却坚持让她姓苏。

    究其原因，还是因为何英秀心里对苏守道的那份感情。

    她觉得，自己就算是悄悄生下苏守道的孩子，也不准备告诉苏守道，但出于对苏守道的尊重，自己还是要让孩子随他姓苏。

    何英秀的父亲何宏盛拗不过她，只能妥协。

    不过，何宏盛也提出了一个要求，苏若离可以不姓何，但她将来如果生下男孩的话，一定要有一个姓何。

    何英秀答应了，她觉得，将来一定要让苏若离招赘，毕竟何家也不是等闲之辈，招个入赘的女婿并非难事。

    由这些事情可以看出，何家对苏若离的重视程度，这也不难解释，为什么苏若离也同样渴望能够让何家在武道一途重新崛起。

    尤其是这次苏家的落井下石，更是让苏若离对苏家失去了一切信心与情分。

    她已经在心里做好打算，等这件事的风波过去、等自己可以重回何家，自己就立刻改姓何，全力帮助何家光耀门楣！

    同时，她还打算到时候劝说外公，让整个何家都向叶辰效忠，不光是为了偿还这个天大的人情，更是为了何家将来能有一个更好的造化。

    ......

    此时此刻。

    叶辰出了酒店行政区，陈泽楷正在门口处等候。

    见叶辰走来，急忙上前，恭敬的说：“少爷，您跟苏小姐谈的怎么样？”

    叶辰淡淡道：“谈的还不错，这段时间她会一直待在酒店，你帮我照顾好她和其他人，不过还是我之前说的那个点，不要让他们跟外界联系，只允许他们收看电视、接听服务人员的电话。”

    陈泽楷急忙点头说道：“少爷您放心，我会安排好的。”

    说着，他急忙将一个长方形的包装盒递到叶辰面前，开口道：“少爷，这是您让我买的新手机。”

    叶辰进苏若离房间之前，吩咐过陈泽楷，让他安排人去买一部新手机，所以陈泽楷就让人去买了一部最新出的顶配苹果手机。

    叶辰之所以让陈泽楷安排人去买手机，主要是想待会回去的时候，去一趟萧薇薇工作的珠江丽景，把这台手机送给她。

    然后，再给她的微信，或者支付宝里转点钱、让她未来一段时间的生活，能够不那么窘迫。

    这便是他一贯的为人准则，人敬我一尺、我敬人一丈。

    萧薇薇这么多年瞧不起他，所以叶辰以前对她也没有任何手软与心软。

    但如今既然诚心诚意认了错、又真心实意的叫他一声姐夫，那他自然也要有所表示。

    你尊重我、顺从我，我就让你因此而得到好处，这才是成为人上人的关键素质。

    而那些你尊重我、顺从我，我也不舍得给你好处的人，基本上都很难获得真正意义上的成功。

    有些老板，就算坐拥万千家产，也难逃一个抠字。

    即便亲朋好友以及下属职员对他毕恭毕敬、为他操劳卖命，他依旧不舍得给对方应得的好处。

    还有一些老板，最喜欢干一些鸟尽弓藏、过河拆桥的事情。

    这样的人，早晚会失去所有人的支持、失去心腹的帮助，沦为一个孤家寡人。

    一旦失道寡助，自然也就更没机会能成为人上人。

    那些真正做大的知名企业家，无一例外，全都谨遵“顺我者昌”的规律，一人得道、鸡犬升天。

    只有这样，才能够获得他人的拥护、将自己的事业越做越大。

    这就是“顺我者昌”这四个字的精髓。

    此时，叶辰拿到手机，对陈泽楷说：“行了老陈，我走了。”

    陈泽楷脱口道：“少爷，我送您下去！”

    叶辰淡淡道：“不用，你去忙你的，不用管我。”

    陈泽楷忙得笑道：“我正好也要下去，顺路。”

    叶辰点点头，没再多说......

    