    苏瑾避讳着他的接近，双脚下意识的往后退。

    雷钧倒是被她那小心翼翼的模样逗乐了，“难道是我唐突的出现吓着你了，差点忘了，还没有自我介绍，我姓雷，是小四的舅舅。”

    苏瑾退无可退的抵在墙角处，听着对方那浑厚有力的嗓音，更是心跳如鼓，他是知道盛厉霆现在不在七环山，他出现在这里，目的是自己。

    雷钧依旧是那温润如玉的谦虚笑容，他说着：“苏小姐，你也别怕，我来这里，不是为难你。”

    苏瑾低下头，避开和他视线接触。

    “我只是很好奇，你究竟是什么样的女孩子，竟然能住进这里。”雷钧环顾四周，“我家小四可是有洁癖的。”

    苏瑾自然也不知道那位小四爷为什么要把她留在这里，或许是养宠物？

    和那个心理有毛病的傅二爷一个德行，都喜欢逗人玩。

    雷钧自上而下的审视她一番，也不见得有多么漂亮啊，就是大眼睛水灵灵的，挺单纯的。

    他忽然间有些不懂自家孩子的兴致了，可能就喜欢这种人畜无害的小丫头片子，会撒娇，会卖萌，会发嗲？

    难怪送给他的那些女人，他都瞧不上眼，原来是喜欢这种白白净净的小姑娘。

    苏瑾实在是受不了对方那太过醒目的眼神打量，就像是将她从里到外都抽丝剥茧了一番。

    危险，很危险。

    雷钧轻笑一声，“我答应过小四不会为难你，只是有一点我很想知道，那天车祸的时候，你为什么要离开现场？”

    苏瑾偷偷地瞄了对方一眼，发现他还在观察自己之后，又急忙低下头。

    雷钧总算明白了自家小四为什么会对她那么特殊了，这种眼神，就像是一张白纸，未经人事那种憨态，真是说不出来的可爱。

    苏瑾知道自己不能不说话，不然就成演过了头，她低喃着：“小四爷让我离开的。”

    雷钧听着那跟小猫咪一样软萌的声音，点头，“你有没有想过他会死在哪里？”

    “我可能是吓住了。”苏瑾的头埋得更低了。

    “得了，我这样子倒成了欺负你了。”雷钧走回沙发前，坐下，“你也过来吧。”

    苏瑾不敢动。

    “我不会对你做什么，我毕竟是文明人，挺善良的。”雷钧笑，笑得像极了老狐狸。

    苏瑾这辈子听过的最大笑话大概就是雷钧说他是善良的人。

    “听说苏家三小姐并非是原配苏夫人的女儿，你生母是谁？”雷钧单手撑在额侧，目光灼灼的望着还是岿然不动的小丫头。

    苏瑾听着这话，心脏瞬间提到了嗓子眼，他为什么会忽然问这个话题？

    “我觉得你有点眼熟，或许我认识你母亲。”雷钧更是明目张胆的打量着她的一举一动。

    苏瑾心乱如麻，似乎快要控制不住自己的慌乱了，他这明显就是话里有话，他在向她抛诱饵。

    “你不说也没关系，我对你很感兴趣，我若是对一个人感兴趣，你觉得我会查不出她的底细吗？”雷钧继续问。

    苏瑾的手默默地伸到了身后，她不露声响的拉开了背包拉链，摸到了自己藏在包里的刀子。

    事已至此，她只有背水一战了。

    “看来我真的是吓到你了。”雷钧一指一搭一搭地敲打着椅侧。

    屋子里，恍若进入了一个封闭的空间，氧气一点一点都被压榨出去。

    雷钧注意着她的小动作，那双手背在后面不吭一声的样子，好像还在发抖，看来他真的是多虑了，这个丫头，还真是单纯到一无所知。

    苏瑾捏着刀柄，手心都在冒汗，她犹豫中要不要先发制人，毕竟她也不清楚屋子里埋伏着多少人，怕是他一声令下，自己就算有三头六臂，今天都甭想抽身而出了。

    雷钧见着这个丫头总算过来了，抬手指了指对侧的位置，“坐吧，不用拘谨，我说过了，我不会为难你。”

    苏瑾目光如炬的瞪着他，她好像在数着步伐，在越来越靠近他的时候，她耳膜里几乎都是心跳声。

    她知晓自己只有一次机会。

    雷钧察觉到她的异样，这个丫头的眼神好像犀利了不少，有意思，还会自动转换角色，这突然变化的风格，有一丝飒气。

    难怪自家小四会保全她，果然是很有趣的丫头。

    苏瑾拿定了注意，正在千钧一发之际，她刚筹划好拿出刀子捅过去。

    “舅舅。”本是紧闭的大门被人一脚踹开。

    “咚”的一声响，仿佛别墅内门板都在跟着颤了颤。

    苏瑾听着那气吞山河的一声舅舅，下意识的回过头。

    盛厉霆似乎回来的很急，额头上还有些水渍，不知是汗，还是雾。

    雷钧瞧着出现在视线里的家伙，眯了眯眼，道：“你不是在城外吗？”

    盛厉霆疾步走进客厅，直接将苏瑾给拉扯到身后，他道：“有东西落下了，我回来拿一下。”

    “你是落下了东西，还是落下了人？”雷钧站起身，两两四目相接，“你是不是太没有规矩了？”

    “舅舅又为什么会在这里？您是明知我不在家，还特意跑一趟，应该也不是为了来见我吧。”

    雷钧斜睨了一眼躲在盛厉霆身后乖巧的像只猫的丫头，道：“有些事，我得调查清楚，否则我不放心。”

    “我身边的人，我自然知道她的底细。”盛厉霆说的斩钉截铁，不容置喙。

    苏瑾闻言，本能的看了他一下，从她这个角度看过去，先是看到了他说话时一上一下的喉结，再是那无可挑剔的下颚线，继续往上是那又长又密像极了扇形的睫毛，睫毛下有一双眼，又明又亮，炯炯有神。

    不知为何，她有一种错觉，自己好像心脏出毛病了，那种跳，是不正常的跳，又急又快，连带着她脸也跟着红了。

    苏瑾连忙低下头移开目光，她看着地上重叠在一块儿的两人影子，就像是他挡住了所有风风雨雨，刀枪剑戟。

    不对，不是这样的。

    苏瑾闭上眼，不再看不再想，苏瑾啊苏瑾，你果然是激素打多了，竟然开始了那种不正常的幻想。

    这个男人，可是盛家的狼，能咬死人的那种狼！

