    第18章 异常

    “支线任务（技能学习）已完成，任务评价：S，奖励：200金币，五十点任务点。”

    “由于这是宿主第一次获得S级评价，特殊礼包已发放。还请宿主多多获得S级评价，每一次S级评价，都会有神秘大礼赠送。”

    获得了难得的S级评价，这突如其来的幸福感，让艾斯忍不住瞪大了双眼。

    很快，他面前出现了一个礼物盒的东西，随着艾斯心思一动，礼物盒瞬间打开。

    “恭喜宿主获得身体强度+1。”

    随着字体跳动，很快化为一道光芒融入了艾斯的体内。

    还没等艾斯反应过来时，那种完美级身体修复的感受再一次袭来。

    只不过这种感觉只持续了三秒，随后就消失不见，但是艾斯却能够明显感觉到自己强壮了。

    因为原本瘦弱的身躯，现如今长大了一圈。

    一开始买的衣服，穿在艾斯身上有些松垮，但是此刻，却是紧紧的贴在艾斯身上。

    “好神奇的感觉！”

    艾斯站起身来，捏了捏自己胳膊上的肉，原本软泡泡的肉，现在变得紧实了不少，就仿佛接连锻炼了好几个月，有种快要练出肌肉的感觉。

    “系统，是不是每一次S级评价，都会获得对我自己的提升？”

    “是。”

    系统的回答很肯定，也就是说，艾斯只要任务获得S级评价，那么系统赠送的礼盒里，都有增强艾斯自身的一些东西。

    听见系统的话，艾斯有些激动，但是很快就摇了摇头。

     S级评价不好拿。

    这次艾斯能拿到S级评价，可以说是有些侥幸。

    首先这个任务本身就存在问题，那就是超音蝠想要在没有剧毒技能机的前提下，获得剧毒技能的可能性十分小。

    按照正常的发展，那肯定是艾斯攒金币，购买剧毒技能机，从而让超音蝠学会剧毒，完成任务。

    但是艾斯并没有这么做，而是选择了喂养超音蝠高级能量方块促进毒腺体发育。

    最后更是利用剧毒宝珠这个妙棋，再结合完美级身体修复来达到质变的效果。

    也正是如此，这才达到了系统评判的最高标准，获得了S级评价。

    如果有一环错误，都无法达到S级评价，最多也就只能获得A级评价。

    “在常磐森林待三天，然后收服一只精灵完成支线任务，然后就直奔真新镇。”

    艾斯默默的规划了一下接下来的行程，随后打开了精灵球，超音蝠又重新回到了艾斯的肩膀上。

    精灵：超音蝠

    性别：雄

    等级：11

    特性：精神力

    性格：爽朗

    资质：中品

    遗传技：钢翼

    技能：吸血，超音波，剧毒牙，剧毒，咬住

    折叠……

    “咦，新学会了咬住？”

    艾斯有些惊奇，自己好像并没有培养过超音蝠恶属性的能力，怎么突然就学会了咬住？

    要知道咬住虽然学会很简单，有嘴有牙就行，但是相对的，也是需要让超音蝠在身体中培养出相对应的生成恶属性能量的器官，不然只是用牙咬，可不是咬住技能。

    “超音蝠，试试看剧毒。”

    超音蝠听见艾斯的话，点点头，张开嘴巴，瞬间从尖牙之中，喷射出了两道深紫色的毒液。

    “嗯……勉强吧。”

    看着两道毒液落到地上，还有那毒液的量，艾斯嘴角抽搐了一下，这对于超音蝠来说，也算可以了。

    想要让这剧毒技能更强，还是需要更多的练习。

    让超音蝠守夜，枕着背包的艾斯看着篝火，眼皮缓缓下垂，渐渐的睡了过去。

    ……

    第二天一早，艾斯早早的醒了过来。

    简单的洗漱吃饭，艾斯精神满满的带着超音蝠朝着常磐森林走去。

    路过昨天战斗的地方，之前的拉达和蔓藤怪残骸已经消失不见。

    这对于艾斯来说已经没用的东西，但是对于野生精灵来说，不亚于两顿大餐。

    摇了摇头，艾斯继续带着超音蝠深入，但是很快，超音蝠叫了一声，提醒艾斯有情况。

    随着超音蝠的警告，艾斯很快发现了一只正在树枝上吃着树叶的绿毛虫。

    “剧毒。”

    随着艾斯的一句话，超音蝠两道毒液喷出，只不过只有一道命中了绿毛虫的尾巴，另外一道早已经不知道偏到哪里去了。

    “看来不止熟练度，准头也要尽快提升。老是像以前那样冲上去莽也不是个事。”

    艾斯感叹一声，看着因为身中剧毒之后的绿毛虫从树上掉下来，猛地一挥手。

    超音蝠一击钢翼狠撞绿毛虫，直接将其撞飞了出去，失去了战斗能力。

    “好弱……”

    感慨了一句绿毛虫的弱，艾斯抛出一块初级能量方块，超音蝠一个俯冲，直接将其接住，吞下了肚。

    解决完了绿毛虫，艾斯继续深入常磐森林。

    陆续解决了走路草、铁壳昆、小拳石和波波之后，艾斯停下了脚步。

    倒不是发现了什么东西，而是感觉到四周有些不对劲。

    “有点太安静了吧……”

    在森林之中，总归是能听见点鸟啼虫鸣之类的声音，但是在艾斯往这里走了快三分钟，附近的声音全部消失了。

    除了脚下才在枯枝败叶上的咔咔声，四周寂静的落针可闻。

    “事出反常必有妖，先离开再说。”

    艾斯小心翼翼的往后退去，尽可能的不发出别的声响。

    但是就在艾斯和超音蝠准备离开之时，一道身影从草丛之中走了出来，扭动着身躯，拦住了艾斯他们的退路。

    “喇叭芽。”

    看着突然跳出来的精灵，艾斯心生警惕。

    在这个时候拦住自己的去路，看来这里肯定和这只喇叭芽有所关系。

    “快速解决它吧，超音蝠，超音波！”

    现在的情况不明朗，暂时不要陷入无意义的战斗中，所以在艾斯看来，让这只喇叭芽陷入混乱，然后他们再退去，是最好的方法。

    超音波朝着喇叭芽快速射去，但是艾斯的小算盘落空了，这只喇叭芽的速度极快。

    那细长的根茎双脚，猛地发力，一种极为恐怖的速度朝着艾斯扑来。

    随后张嘴一盆，一滩浅绿色的液体，当头朝着艾斯淋下！

    艾斯瞳孔收缩，一股凉意从脚底直冲天灵盖。

    那是……

    溶解液！！！

    (本章完)

