    县丞欲言又止，黄沙县令不耐烦地道:“一个市井帮会，能闹出什么乱子。”

    慢悠悠地抿了一口茶水，黄沙县令不屑道：“要是这群人都能让官府吃亏，本县都能跑到大日上去。”

    县丞想想也是，仙雄威压天下，小问题是有的，但是大乱子从未有过。

    ……

    另一侧，孤独园中。

    明悦子已经归心，刘道人在面对朝廷盘问与暗处谋划大事之间，做出了选择。

    “小道拜见主君。”

    刘道人拱手一拜，投入门下。

    洛风大喜道：“我得刘道友，犹如雄皇得李斯，张子入雄国啊！”

    “刘道友，你昔日为天行司官吏，想来见多识广，若不嫌弃，不如就由你负责招兵买马之事，

    “可在我玄安帮，执掌一部人马，位列长老。”

    见洛风没有将自己视为道友，刘道人心中有一丢丢地失落。

    但是，随之而来的权势与虚荣，让刘道人眉开眼笑。

    自家竟然能与李斯张子并列，这是真的吗？！

    况且，以往在天行司他地位一般，只有别人使唤他的份，哪里有执掌一部人马的快活。

    “多谢主君看重！”刘道人激动拜谢

    洛风点点头，轻声笑道：“另外还请刘长老注意两点，若有反雄好汉落难，咱们可以不为人知的搭救一番，若是有本事，有关系的英杰，也要竭力拉拢。”

    刘道人若有所思地点点头，心中盘算着，老道这么多年也认识英雄豪杰，有的落难，有的困守，有的跟自家有些过节，却本事了得，现在碰见主君，正是千载难逢的好时机。不如将他们赚上山来。

    一起拉下水，正所谓独乐乐，不如众乐乐。

    眼珠子一转，刘道人嘿嘿一笑道：“老道心中也有几个人选。”

    看着刘道人的坏笑，洛风了然放心，本事暂且不提，看刘道人一肚子坏水的模样，肯定吃不了亏。

    给了刘道人一间宅院，一方面是恩赐，一方面也是监视。

    孤独园中只剩下明悦子师徒与洛风。

    明悦子不是傻子，待刘道人一走，立刻拱手道：“真人，不知小道能出点什么力。”

    “若有吩咐，在所不辞。”

    “道友言重了。”洛风含笑道：“刘道人是半路造反，我不跟他说全，但是道友我视为同道，也就明言了。”

    “我玄安帮地跨两县，可谓当地一霸，看上去红红火火，实际上繁花似锦，烈火烹油。”

    “在外有官府世家，视我玄安帮为肥猪金鸡，准备过顿好年。”

    “在内，玄安帮中我是二把手，帮主雷蒙虽然与我老交情，但他毕竟是世家的手，平日里谈笑风生，一旦牵扯道造反推翻暴雄，一定会翻脸不认人，将我们推出去，以求自保。”

    明悦子若有所思地点头道：“真人能想到这些，想必也有出路。”

    洛风颔首道：“不错，我准备让帮会化作宗门。”

    “宗门？！”明悦子身体一颤，回想起自己的家，只在梦中的青山派。

    “不错，官府世家准备杀猪过年，我们未尝不能接触他们的手，与玄安帮进行切割，清除杂质外人，保留精英核心，隐藏在暗处。”

    “人数少了，但是心是一起的，未尝不是好事。”

    洛风意味深长道

    人心散了，队伍就不好带，说得就是现在的玄安帮。

    帮内鱼龙混杂，有跟随洛风的嫡系力量，但更多的是安心做朝廷顺民的帮众。

    即便是愿意收留他这个伪·六国余孽·洛风的帮主雷蒙，也不会跟朝廷对抗，他背后的世家也不允许，这种冒险的愚蠢行为。

    收留余孽只是小打小闹，壮大自身，所有世家都是这么做的，但是公然反对仙雄朝廷，无疑是找死。

    相对于混迹底层的刘道人，明悦子出身青山道派，目光超远，思考极多。

    听到建立宗门，只是微微激动，然后陷入深思，沉吟许久。

    明悦子皱眉道：“宗门也在朝廷的监管范围内，脱离了玄安帮，失去了百姓的支持，如何成事。”

    “道友你太急了。”洛风目光如水，照耀心灵，看破内心。

    “推翻仙雄，造反大事，最起码也要数百年的安排。”

    明悦子心神一颤，在洛风的影响下归于宁静，然后苦笑一声：“我就十几年的寿元，一想到寿元将近，无颜面对祖师。”

    “心灵就被无名怒火遮挡。”

    洛风仔细打量明悦子一番，资质上层，按理说早该突破至阴神，为何还是困在练气境界。

    沉吟一会儿，洛风伸手道：“将你的门派心法给我看看，不需要核心的，只要入门阶段。”

    听到洛风索要功法，明悦子先是本能警惕，准备立刻破门而逃。

    但是看着，洛风毫无动作，只是笑意盈盈望着自家。

    明悦子顿时羞愧无比，自家是什么情况，人家这真人是什么情况，至于贪图你那点破功法吗？！

    估计是要指点自家，自己这是以小人之心度君子之腹。

    于是朝胸口一套，白光微微一闪，一张兽皮出现在手中。

    “真人这是本门练气九重的心法。”明悦子恭敬地递了上去。

    洛风看着兽皮，不禁有些激动。

    这么多年了，自家终于见到正宗的此界修仙法门了。

    自家终于可以踏上修仙路了。

    如果是普通世界，洛风这个天人转世，早就证道先天大真人业位。

    而不是混一个武者·超规格先天。

    究其原因，就是这个世界的灵气很奇怪，丰富漫布天地，却称重粘稠，一丝灵气重如千斤。

    原因是什么，洛风心中有些猜测。

    今日的青山派修行法，就是撬开秘密的最后一把钥匙。

    一盏茶的工夫后。

    洛风缓缓吐出一口浊气，眼中闪现一丝灵光。

    果然如此，此界修行灵气，必须要以气运辅助。

    转身问道：“除了青山派，其他道门也是靠气运修行吗？！”

    明悦子愣了一下，有些不敢置信道：“不用气运修行，用什么？！”

    “灵气高妙，凡人肉身如何承当得起。”

    洛风微微一叹：“你可知道气运一道最高是什么？”

    明悦子一脸迷茫。

    “是龙气啊！”洛风痛心疾首道

    你们道门一直生活在人家的体系下，用得是人家的下级能量，这样要是能造反成功，才是怪事！