    第140章除非你请它吃玉米

    这话果真说到了几位学长的心里去，但赵羽昕从惊吓中恢复过来后，说什么都不同意。

    这次倒不是为了裴珏，而是赵羽昕发觉，她的地位被薄雪儿给威胁了，哪怕经过这一遭被吓，她也觉得原路返回才是正确的决定，可她偏要跟薄雪儿反着来。

    一群人直接吵了起来。

    裴珏见他们吵起来了，懒得搭理，又走了两个踩点，眼看还有两个踩点就能抵达地面。

    突然，一只凶恶的大老虎和一只身形迅猛狡猾的黑狼，猝不及防的从旁边的林里冲了出来，像是早就等候在这了。

    然后，他们在一群人当中，视线直接锁定裴珏，仿佛在之前就已经见过裴珏很多次，早已将他视作成了敌人。

    看到他，二话不说，就朝他狠狠的扑了过去。

    裴珏没想到这些猛兽会现在出现，两手空空，匕首在包里，根本就没拿出来，它们扑来的架势又凶又狠，一虎一狼左右夹击，配的极好，灵巧的避开掉下深坑的同时，还能重击他。

    显然并不是第一次这么“合作”了。

    看来少年班为了让他掉入陷阱，真没少花心思。

    若放在平时，这对裴珏来说根本不算什么，都杀了就完事，也花不了多少时间。

    但他现在踩在深坑的踩点上，能施展的位置空间本就不大，又只能徒手去对付这两个配合得极好的猛兽。

    怎么看，都危险至极。

    然而，裴珏再艰难的环境也不是没遇过,眼下的情况并不算太遭。

    恶狼虽然体积比老虎小,但速度却比老虎快多了,几乎就是几个眨眼的事情，它就快扑至跟前。

    直播间观众们心一下就提了起来。

    裴珏冷着脸，以最快的速度将身上的背包褪下,背包里没装太多东西，没什么太大的重量,但胜在背包面积够大,材质够硬。

    他狠狠的将背包砸向猛扑而来的恶狼的脑袋,直接将恶狼砸的眼冒金星，速度一下就慢了下来。

    裴珏没有一刻的迟疑,又迅速的弯下腰，捡起地上的一把沙土，对着紧随而来的猛虎的眼睛就撒了过去。

    整个动作仅仅只花了两秒,过程行云流水,一点停顿都没有。

    但尽管这么一通操作,老虎和恶狼的速度只是慢了下来而已,像是得到了什么命令似的，身体依旧还是冲向裴珏的。

    裴珏背包没了,两手空空，身上也没带什么东西，被困在踩点上,也无法发挥。

    一旦裴珏被它们任何一个扑倒，在强大的惯性作用下,只能跟着它们一起滚到深坑底下去。

    裴珏分析了下目前的形势，踩点能承受的重量恐怕不多。

    若是他真徒手跟这一狼一虎打起来,脚下的踩点承受不住重量，很容易会塌。

    届时,他还是躲不开掉下去的命运。

    裴珏想到这,难得的皱了皱眉头。

    没再迟疑，果断的转过身,将身后薄芽身上的背包给扒了下来。

    他们的背包里装的东西都是一样的，是训练营的教官统一发野外求生工具的,只是薄芽的包稍微重一点,一打开，里面全是五颜六色的牛奶零食，而最上面的,就是那根之前薄芽吃完了没扔的玉米杆,这会还散发着玉米的香气。

    裴珏沉默了半秒，从来没见过这么乱的书包,好不容易才从包的最底下,翻出了统一配备的抓钩和绳索，倒是没见到刀的影子，也不知道是不是被薄芽嫌占位置，半路给扔了。

    裴珏将包扔给薄芽，冷着脸说：“放心，比赛结束之前，我不会再抢你旗子。”

    算是拿了薄芽抓钩和绳索的交换。

    说完，他也不等薄芽回应，抓钩钩住上头的树枝，人抓着绳索，又挂在了半空。

    然后，等老虎和恶狼扑过来时，他一脚一个，将它们全踢进了坑里。

    老虎：“……”

    恶狼：“……”

    直播间观众：“……”

    看得出来,这次是真的把裴珏给惹毛了。

    可见,不能抢薄芽的旗子，对裴珏来说,有多恼火。

    就在这时,小黑终于爬到了薄芽身边，就在裴珏挂着的那棵树上，此刻正拼命的“嘶嘶嘶”，听着莫名有几分凄厉，蛇瞳里似乎还溢出了几分水光。

    裴珏被它“嘶”的耳朵疼，拧了拧眉头，问小姑娘，“它在说什么？”

    “小黑在说，大哥，二哥，”小姑娘听了一会儿，想了想，看着深坑，老老实实的说，“玉米哥哥，你刚才好像把小黑的两个哥哥给踢下去了。”

    小黑：“嘶嘶嘶~！”

    薄芽：“它说你超可恶的！”

    小黑：“嘶嘶~”

    薄芽：“它再也不要跟你玩了。”

    小黑：“嘶！”

    薄芽：“除非你请它吃玉米！”

    直播间观众：“……”

    最后一句话是你自己瞎掰的吧。

    ……

    裴珏说不抢薄芽的旗子，那就真的是说到做到。

    直到两人出了林子，旗子都还稳稳的被薄芽抓在手中。

    全程裴珏连看旗子都没看一眼，十分的安分守己。

    至于小黑，它哭了许久之后，毅然决然的跑到坑里陪它的大哥二哥去了。

    据薄芽所说的，一蛇一狼一虎三只凶兽抱着哭成了一团，都在控诉裴珏这个混蛋。

    布置林子的老师更是头疼。

    没想到，给人设置的陷阱，最后进去的，却是三个不是人的家伙。

    走另外一条路的赵岩和薄妙妙早就等在林子出口了，见薄芽出来了，他们赶紧迎了上去。

    主要还是防备来接裴珏的赵羽昕他们，突然动手抢旗子。

    其实B组的大部分人看到薄芽居然拿到了旗子，他们离胜利只有一步之遥，顿时就忘了之前跟薄芽之间的那些不快了。

    也跟薄妙妙一起守着那旗子，防着A组的人。

    毕竟，在利益面前，就没有真正的朋友。

    谁都想赢。

    薄妙妙见状，倒是稍稍松了口气，她不怕B组的人袖手旁观不帮他们，就怕B组的人胳膊肘往外拐，帮着A组一起来抢他们的旗子。

    好在他们并没有完全失智。

    从林子出口到校门口的阵营处，还有一段路，只要撑过这段路，将旗子插在他们的阵营，他们就赢了。

    (本章完)

