    林旭越想越觉得有可能。

    因为他从店里出来的时候还看了积分商城，当时招财神器显示的还是可兑换状态，从店里到现在，自己唯一的变化就是抱着这只猫回家。

    所以……

    积分商城里售价888888积分的招财神器就这么被我拐跑了？

    真没想到，只是喂了一下小流浪，居然还有这种收获。

    联想到下午想用凉拌猪耳薅羊毛却失败的情景。

    林旭心里不由一乐。

    你不让我薅羊毛，那我就薅一只招财神器回家，这波血赚！

    感慨完毕后，他突然想到，既然招财神器被自己拐跑了，那特殊道具栏中应该有新道具刷出来了吧？

    他在积分商城中浏览了一下。

    居然真的看到了新道具。

    【无情铁手：能大幅度增加双手耐高温和耐低温的能力，兑换价格：888888】

    哇靠！

    这个不错。

    林旭的手比较细嫩，到现在还没磨出茧子，既怕烫也怕凉，而现在店里需要过油的菜品又很多，一不小心就会被烫到。

    假如能兑换到这个无情铁手，估计能好很多。

    说不定也能像挠儿哥那样，动不动就把手伸进油锅里试油温呢。

    嗯，努力挣钱。

    赶紧把这个无情铁手兑换到手！

    来到家门口，他开门进去，把猫放在了地毯上，这只猫四处看了看，随即便举着尾巴在房间中参观了起来。

    林旭拿着手机，对着这小家伙拍了段视频发到了林记美食高端VIP客户群中：

    “捡了只流浪猫，想养着，你们知道都需要买什么吗？”

    刚发出来。

    群里就热闹了起来。

    耿乐乐：啊啊啊啊好可爱，我能把它吸哭！

    吴可欣：明天带店里吧，肥嘟嘟的看着就想挼。

    陈燕：妹夫你现在的首要任务是赶紧挣钱娶我表妹，至于养猫什么的……还是让我代劳吧。

    粤利粤：好肥的猫，这能抓住老鼠吗？

    耿乐乐：都这么可爱了还让它抓老鼠，你良心不会痛吗？

    粤利粤：……

    脱发强：现在的宠物猫有几个会抓老鼠的啊，不被老鼠吓跑就不……谁又改我群名片了！！！

    群里很热闹，但大家都没养过猫。

    不知道该怎么出主意。

    就在林旭打开浏览器准备搜索一下的时候，沈佳悦在群里说道：

    “好可爱的小家伙！！！猫猫需要猫砂盆和猫砂，这是它们的厕所，还需要磨爪子的猫抓板和猫爬架，另外新猫到家后最好去宠物医院做个全身检查，防止有潜在病症……”

    啧啧啧，关键时候还是咱家沈同学靠谱啊。

    林旭回复道：

    “我这就去买。”

    沈佳悦发了个小猫刨猫砂的表情包：

    “我已经帮你买过啦，外卖员正在取货，最多半小时就能送到……对了，明天上午我带这只猫去宠物医院做个检查吧，免得这小家伙有什么疾病。”

    疾病的话应该不会有。

    毕竟这小家伙可是系统安排的招财神器。

    不过联想到它之前在户外是流浪状态，做个检查倒也应该。

    万一有蜱虫跳蚤之类的寄生虫也正好可以处理一下。

    “检查一下也行，但你不得上班吗？”

    “我可以请假呀，反正在单位也没啥事……对了，猫猫去宠物医院做检查一般要登记名字的，这只猫叫什么名字？”

    叫什么名字？

    林旭还真没想过。

    他试着说道：

    “要不叫咪咪？”

    刚说出来就被群员们嫌弃了。

    “咦，这是什么老土的名字啊。”

    “林老板你的思想能不能与时俱进一下？”

    陈燕提议道：

    “我觉得猪咪这个名字不错。”

    耿乐乐当即跳出来反对：

    “你这名字太有侮辱性了，这是猫身攻击！”

    其他几个人也有提议。

    但要么跟那些网红猫重复，要么没新意太老土。

    沈佳悦艾特了一下耿乐乐：

    “你智商高，要不你来取吧。”

    耿乐乐纠结半天，这才说了个名字：

    “要不就叫……墩墩吧！”

    墩墩？

    “这是我四岁那年给我弟弟取的名字……然而我爸妈到现在都坚决不要二胎，所以这名字也就一直没用上。”

    众人：“……”

    这是大号没练废，所以也懒得开小号了吗？

    大家也没好的想法，所以最终决定让这只猫叫墩墩。

    正聊着的时候，外面响起了敲门声。

    “先生你好，你的外卖到了！”

    林旭打开门，看到两个外卖员送来一堆东西。

    猫砂、猫窝、猫粮、猫碗、猫包、猫爬架、猫抓板、猫砂盆、逗猫棒……

    好家伙，这是把整个宠物店全搬来了吗？

    林旭把这些东西搬到屋里，开始拆包装。

    先把猫砂盆用消毒液洗一下擦干净，然后倒入猫砂，放在客厅的角落中，方便墩墩上厕所。

    接着把两个陶瓷猫碗洗一下，一个放粮一个放水。

    最后把猫窝拿出来，猫包整理好，猫爬架组装好，猫抓板摆好。

    这一通折腾后。

    愣是把林旭忙出一头汗。

    而墩墩却兴奋得不行。

    一会儿用猫抓板磨爪子，一会儿又跳到猫爬架上伸懒腰，还尝了尝猫粮，不过随即便一脸臭屁的埋屎，一副很嫌弃的样子。

    林旭也没管它。

    拿着换洗衣服洗澡去了。

    等出来后。

    墩墩已经趴在装猫窝的纸箱里睡着了。

    睡姿依然很豪放，甚至还打起了小呼噜。

    屋里的空调挺凉的，林旭担心这小家伙会受凉，特意拿了个小毯子搭在了纸箱上。

    早上四点多。

    林旭起床后铲了下猫砂，随即把墩墩装进猫包中背在身上，拿着另一个猫砂盆和一袋猫砂去了店里。

    既然是招财神器。

    那既然要发挥一下招财的作用了。

    也看看定价那么高的特殊道具是不是有水分。

    他把墩墩放在店里，然后骑着共享单车去菜市场买菜，等回来的时候，看到店门口居然围着好几个早起遛弯的大爷大妈。

    林旭拿着钥匙好奇的走过去，才发现他们是在看墩墩。

    这小家伙也不知道从哪翻出一个瓶盖，这会儿正在玻璃门后面的空地上踢来踢去的玩呢。

    那憨态可掬的样子，让人一看就想撸两把。

    “小伙子，这是你的店吗？”

    “都卖什么啊？”

    “早上开不开门？”

    “……”

    林旭心里一阵惊讶。

    卧槽！

    刚带到店里就就发挥作用了，这就是招财神器的能力吗？

    ——————

    第二更送上！求月票推荐票啊兄弟们！

