    看见巨剑杀伐而来，萧沐阳眼神变得锋锐了几分，对方中天位初期修为，领悟第二境小成之势，融合剑域的剑势斩出这一剑，威力不容小觑。

    只见萧沐阳手掌向前拍打而去，身周的剑势顿时如潮水一般呼啸而出，一重重剑势巨浪重叠在一起，威势暴涨，仿佛能够湮没一切攻击。

    巨剑杀入剑势潮水之中，发出一阵沉闷的声响，巨剑前行的速度越来越慢，仿佛受到了极大的阻力，最终彻底化作虚无。

    “好厉害的剑术！”剑域之外，司徒世家诸后辈脸上尽皆露出一抹震惊之色，越两大境界战斗，轻而易举化解对方的攻击，足以看出萧沐阳的战斗力之强。

    相比之下，司徒战天与木风的脸色则显得平静许多，他们清楚萧沐阳的天赋有多强大，这远不是他的最强状态。

    司徒战天永远记得，当初那位背生双翼的少年有多可怕。

    只见此时，司徒世家那位青年再度释放攻击，一道道璀璨的剑光从不同方位杀出，速度极快，而且角度刁钻，在空间中勾勒出一道道曲线，让人防不胜防。

    萧沐阳目光平静的看着那些杀来的剑光，看得出来每一道剑光都威力极强，一旦被击中，必受重伤。

    显然，对方没有丝毫留手。

    “既如此，只能得罪了。”萧沐阳开口说了声，随后一股惊人的剑势从他体内爆发而出，少年墨发飞扬，身上的气质仿佛如刀剑般锋利，令人心惊。

    萧沐阳手指朝前点出，一道剑光自指尖绽放而出，化作一道光影射入虚空之中，瞬间消失不见。

    太虚十三剑第四式，一剑化影。

    几乎是刹那之间，剑影忽然从虚空中射出，只见它的速度非常缓慢，肉眼能够看清移动的轨迹，看上去没有多强的威力。

    然而当一道道剑光与剑影接触的时候，直接被剑影撕裂开来，那一道剑影笔直往前而行，摧毁一切攻击，最后停在青年的面前。

    “这……”那位青年神色猛然一变，仿佛看到了什么难以置信的景象，那剑影的威力竟然这么强？

    他对自己刚才释放的攻击非常有自信，即便是同境人物，也敢说轻易抵挡下来，然而萧沐阳却一剑破开，这实在让他有些无法接受。

    他们之间的差距真有这么大吗？

    “剑法变化莫测，快剑的威力固然强大，但若能将力量集中在一点，那么慢剑的威力也不容小觑。”萧沐阳目光看向对方开口道，语气十分平静，似乎在向对方解释他刚才一剑的奥妙之处。

    “受教了。”青年神色间露出几分钦佩之意，萧沐阳比他小几岁，但对剑道的领悟却比他深刻许多，实在让他有些汗颜。

    不过很快他内心便释然了，这世上本就有一些人生来非凡，天赋异禀，年少时便展露出超凡脱俗的风采，不能用常理去看待。

    七大公子便是这一类人，而萧沐阳，似乎也是。

    此时他心中不禁闪过一道念头，若是萧沐阳成长起来了，日后有没有可能成为像七大公子那样的人物？

    他不清楚，但从目前看有一丝希望。

    “告辞。”那青年对着萧沐阳拱手说了声，随后匆忙离开了剑域。

    而这时几道身影走进剑域之中，正是司徒战天、木风等人，司徒战天看向萧沐阳笑问道：“感觉这里如何？”

    “很不错，我想在这里修行一段时间。”萧沐阳微笑着回道。

    “不先去其他地方看看吗？”司徒战天问道。

    “不必了，我想先在这里修行。”萧沐阳回道，他的第四剑还不够完善，想借助这里的剑势打磨一番，直到释放出最强威力。

    “那好，我带木风去其他几处修行之地看看。”司徒战天开口道，萧沐阳点了点头，木风并不修剑，剑域不适合他修行。

    “老大，你好好在这里修行，我们先走了。”临走之时，木风对着萧沐阳说了声。

    “你也是，争取早日突破天位境。”萧沐阳笑着回了一声，木风重重的点头，眼眸中闪过一道坚定之色，他一定要尽快突破到天位境，不能被拉下太远了。

    随后司徒战天、木风等人离开剑域，萧沐阳则在剑域中安静的感悟修行。

    转眼间，萧沐阳在剑域已经修行了三日时间，这三日以来他一直在感悟剑势运用过程中的变化规律，然后释放攻击进行检验。

    随着一次次的试验，他不断吸取失败的教训，如今他终于触摸到了一丝精髓，第四剑的威力比之前提升了许多，即便面对中天位中期之人，也能产生一些威胁了。

    司徒世家的许多后辈知道萧沐阳在剑域中修行，好奇之下纷纷赶过去察看，期间有一些人与萧沐阳交手，然而三剑之内全部被击败，无一例外。

    不过那些出手之人的修为与萧沐阳相仿，最高不超过中天位初期，毕竟若是修为太高之人对他出手，赢了胜之不武，输了更加丢脸。

    渐渐的，萧沐阳在司徒世家有了不小的声望，尤其是他的剑道天赋，堪称无人不知无人不晓，即便是司徒世家的一些长辈都听说了他的事迹，心中对此人颇为好奇。

    毕竟司徒世家可是顶尖势力，培养的后辈天赋自然不弱，萧沐阳能够击败所有挑战之人，未逢败绩，这绝非寻常人能够做到的。

    这一天萧沐阳终于从剑域中走出，顿时引起了不小的轰动。

    毕竟他在剑域里面一待便是十几日，以前从未有人在里面修行如此长的时间，因此他早已成为许多人关注的焦点了，只是他自己并不知晓。

    在萧沐阳走出剑域没多久，立即有许多人闻风而动，打探他接下来会去哪一处修行之地。

    司徒世家有许多修行宝地，剑域只是其中之一。

    此时萧沐阳来到另一处封闭空间，有不少身影正在里面修行，比剑域内的人要多出不少。

    目光看向空间内部，只见有一座座高山悬浮在空中，每一座高山之上都流转着耀眼无比的光芒，仿佛蕴藏奇特的力量，不过他在外面只能看见，无法感受到究竟是什么力量。

    当萧沐阳来到此地的时候，周围人群眼神中皆都露出惊讶的神色，有人传音道：“没想到他来这里了。”

    “此地与剑域修行的力量截然不同，虽然他的剑道天赋卓绝，但在这里讨不到什么好处。”另一人开口道，周围诸人纷纷点头，剑修一般不会来此修行。

    他们乃是以传音在暗中交流，因此萧沐阳并不知道他们说了什么。

    “请问这是什么地方？”萧沐阳看向旁边一人问道。

    “这里乃是我司徒世家最厉害的修行宝地之一，绝大多数后辈都会来这里修行，你若是感兴趣的话，可以进去试试。”那人笑着说道。

    那人话音落下，旁边的几人神色诧异的看了他一眼，随后似乎猜到了他的想法，都没有多说什么。

    “最厉害的修行宝地吗？”萧沐阳眼眸中露出一抹异彩，随后朝着那人拱手道：“多谢了。”

    “举手之劳。”那人摆了摆手，嘴角透着几分玩味的笑意，似乎在期待着什么发生。

    于是萧沐阳脚步踏出，朝前方的封闭空间走去。

    “你可真够损的，这一下怕是将他坑惨了。”一位青年对着刚才说话之人暗中传音道，刻意不告诉萧沐阳那是什么地方，显然是想骗他进去。

    “我哪里坑他了？”那人耸了耸肩，一脸无辜的道：“此地难道不是最厉害的修行宝地吗？”

    诸人神色皆都凝滞在那，顿时无言以对。

    此地名为钧天域，里面那几座高山的内部都打入了重力阵法，每一座高山都蕴藏千钧以上的力量，即便是上天位人物踏入其中也会承受不小的压力，行动不便。

    司徒世家的后辈大多修行八部天龙功法，需要淬炼身躯，强化骨骼的力量，而钧天域便非常适合修炼肉身之人，然而对于剑修便很不友好了。

    毕竟剑修擅长的是远程作战，近战能力非常薄弱，因此在钧天域内，剑修的优势根本发挥不出来。

    试问连行动都难以做到，如何能战斗？

    “快去告诉其他人，就说萧沐阳来到钧天域了，让他们速来。”刚才那人神色激动的道，只见旁边一人皱了皱眉：“这样做不好吧？”

    “他前些日子在剑域出了那么多风头，将我们的光芒都掩盖了下去，若是及时不打压一番，以后传出去我们还怎么做人？”那人反问一声，仿佛理直气壮。

    身为顶尖势力的后辈人物，他内心自然极为骄傲，被一位外来之人压着，虽然嘴上没有说什么，但心中依旧会有些不服气，想要扳回一城。

    “说的不错，他的剑道天赋那般出众，却不知肉身力量如何，正好借此机会看看。”另一人点头，也赞同那人的想法。

    “好吧。”之前反驳之人无奈的点了点头，随后与另外两人一同离开这里，自然是去将消息传扬出去！

    【作者有话说】

    书的评分与好评的数量有关，评分越高，获得推荐的机会也会越大，希望大家不吝给一个好评，让更多的读者能看到本书~

