    僵尸皇的话，让两个种族的首领各自点了点头表示赞同，而这时，忽然球场的大门再度被推了开来。

    兽王只见，那急冲冲跑进来的家伙，竟然看起来和僵尸皇差不多，几乎就跟人类没什么分别，如果真要说分别的话，那就是来者的右手，是没有皮肉的，完全就是森然白骨。

    “阿布，我不是说了我再和重要客人谈事么？”僵尸皇脸色变与不变，都是一样的森冷苍白。

    “我王，我不是故意的，但真的有急报！刚从黎明大陆的蛇象城传来的！”阿布快步翻越上了观众席，来到了僵尸皇彼得身旁，把一份文件打开给了他看。

    彼得有些不悦，但在看到文件上的信息后，它直接都把椅子的金属副手给掰断了。

    “怎么了？僵尸皇。”彼得前一会儿还有说有笑的，刚刚则表现出了一种十分强势的态度，可这会儿，暴跳如雷的模样，着实让兽王觉得有些莫名其妙。

    而此时他却只见彼得朝他咧嘴无可奈何地笑了笑，“朋友，抱歉了，你和我之前偷偷引渡回大陆的部下们应该已经全部都死了。”

    “什么！”兽王张大了狮口，两个尖锐锋利的牙齿还在灯光的照射下折射了一下光芒，它顿时就有些不敢置信地问道，“你这说得到底是真是假？我五千，你一万，总共一万五，就、就都死了？”

    “我是说应该……”彼得也是强压着怒气，“这个求救的文件是三天前发来的，按照我猜测的话，现在应该是全军覆没了吧……”

    兽王听了后满脸惊愕的表情，它咬着后槽牙，很是愤怒地道：“我的族人啊！谁？到底是谁有那么大的本事？竟然能把我那么多的族人和你的丧尸给消灭了？”

    “这不是关键，关键问题是，我们的计划，提早报废了！”比起死了那么多的丧尸手下，彼得更在意的是这个点。

    早在之前，彼得就已经和黎明大陆蛇象城的臧天宝建立起了联系，并对他许诺，只要他臧天宝愿意把他的蛇象城给彼得的丧尸和兽王的族人们当个秘密军事要塞的话，那么将来，待人类彻底被它们这些生物物种掌控的时候，他臧天宝就可以成为除了三大生物物种之外，第四顺位的人类君主，帮助丧尸种族、兽族和虫族管理人类。

    那臧天宝确实这么做了，而后彼得和兽族两大种族就准备分批引渡各自的种族到蛇象城，直到数量到达了差不多的时候，就上下左右的四面扩散，直到侵吞整个大陆，让人类的人口数量被消灭到足够它们这些变异生物种族轻松掌控的地步。

    可眼下，被彼得当做是黎明大陆落脚点的蛇象城，此时竟然被一个叫贺云龙的家伙带兵给灭了，这让他十分想愤怒，可又由于因为已经停止了呼吸和心跳，所以他也只能将金属的座位扶手掰断成一小截一小截的，以此来表达它想要表达的愤怒之意。

    而坐在右侧观众席的兽王则更夸张了，竟然还老泪纵横的哭泣了起来，但发出的声音却是猫科动物特有的低鸣呜咽声。

    虫族的虫母没什么表情，也没办法做任何的表情，但她还是冷笑讥讽，“不就是死了一些尸体和野兽么？有什么大惊小怪的？兽王减少一些数量他肉疼也就算了，本来他的部族人手就没那么多，你僵尸皇还有将近数十亿的丧尸部下呢，才死了一万而已，有必要那么生气么？”

    彼得一窒，随即就冷着声道，“一万的低级部下死了我当然不会太在意，可问题是，现在我吞并人类的计划等于是暴露了，这万一人类要是联合起来的话，那麻烦可就太大了。眼下，必须得换一个方案了。”

    “什么？”虫母问道。

    彼得惨白的唇角咧了咧，“虽然我的计划是有可能被人类发现了，但这没什么多大关系，我们只要直接趁着人类还没反应过来，在他们联合之前，就将他们一举打垮就行了。”

    “你这说得都是屁话！要是可以的话，我们几个种族还有必要从黎明大陆退到各个地方去么？”兽王用爪子扒了扒自个儿的眼泪，很是难过的说道。

    “以前不可以是因为我们三家没有联合到一块儿，而且还有事儿没事儿的乱斗，但现在的话，你兽族的也发展起来了，虫族也更新换代了四代，实力和个体数量都增长了不少，只要我们能联合起来，那么人类，呵呵，完了。”彼得自信地笑着说。

    这话一出，虫母和兽王都是微微一怔，心想是啊，以前基本上就等于是三角斗了，尸族斗虫族，虫族斗兽族，兽族又去招惹尸族，可眼下，只要一起发动进攻的话，那么人类铁定完蛋。

    兽王连忙就问道，“那我们现在应该怎么做？”

    彼得又是咧嘴一笑，“从前欧方向，虫族、兽族还有我尸族呈扇形奔袭，直接将所到之处，全部挫骨扬灰！”

    兽王眯着眼，“这能办到么？我怎么有点不太敢相信啊……”

    “我说了，你们两个种族的实力在这四年的时间里头已经变得很强了，所以，肯定能赢。”彼得自信地看着两位首领。

    虫母和兽王略微思考了一番，便点了点头，赞同了彼得的计划。

    “那好，你们各自回到自己属地去准备进军吧，我记得……前欧那边是一个叫威廉的家伙管理的属地对吧？哼哼，三天后，我们从那里落手！”彼得说。

    “成，我这就回去调动。”

    “同意，希望你的决定不是盲目的。”

    三位种族首领打成了共识后，虫母和兽王便各自带着手下先后离开了球场。

    当球场大门被关上的那一刻起，彼得咧嘴冷笑了两声。

    “也是时候让你们朝气蓬勃高速发展的两大种族大出血一次了，要不然的话……呵呵呵呵呵……”

    而与此同时，在黎明大陆之上的蛇象城里，贺云龙吩咐两名士兵将臧天宝戴上了手铐，并让他给大伙指路，说出藏在蛇象城里剩余的进化兽和丧尸的地方。

    贺云龙等人跟着臧天宝一路东拐西拐，然后在一个街道小巷子深出，看到了一个阴井盖子。

    “就、就是这下面，里、里面还藏了大量的丧尸和进化兽！”臧天宝哆哆嗦嗦地指着。

    贺云龙没急着命人下去，而是走到了臧天宝面前，一把揪着他的衣领子，很不客气地喝问道，“你城里藏了这么多的怪物，我就好奇了，虽然你和你守军都是一群畜生，为了成为末世里区区的王把愿意黎明大陆上所有同胞们的性命当成筹码，可毕竟，你们也还是人类，这些怪物们就不会对你们有一丁半点儿的食欲么？”

    臧天宝被吓到了，可还是连忙把头摇得跟个拨浪鼓似的，“不会不会！那叫彼得的僵尸皇，他和兽族的首领都给这些怪物们下达过指令的，不会把我们当做食物，而且平日里头我也会命人把大量的食物投掷给它们的，所以……”

    贺云龙冷哼了一声，随即走到了上了锁的阴井盖子旁，侧耳倾听了一番，底下时不时的会传出‘嘶嘶’声和嘶吼咆哮声，不过，这些声音似乎很远的样子。

    贺云龙心里判断了一番，估计，这下水道的底部应该很深很空旷的样子，随即他又折回了臧天宝身旁，“你确定这地下还有一万多的丧尸和进化兽？”

    “确定，百分之百确定啊！我不敢骗你们啊，骗你们也没好处啊！”臧天宝急忙地说。

    贺云龙看着他也不像是说谎的样子，当下心里一寻思，就朝一众将士们吩咐道，“朱友山，你继续负责处理俘虏们的工作，这些人，要杀就杀了，不用询问我。然后，霍达，老蔡，你们各自挑选超过八阶以上的精英士兵三百名，跟我下去分做三队，把里面所有的丧尸和进化兽解决了！”

    “俺知道了！”

    “晓得了。”

    吩咐完一切，贺云龙凑近了麦瑞苏耳边，小声地问道：“你要不就别下去了吧？底下有点黑，万一有危险什么的……”

    麦瑞苏则挑了挑眉，笑着问，“你这是作为我男人来问呢还是作为领导来问呢？”

    贺云龙一愣，疑惑地挠了挠头，“这有区别么？”

    麦瑞苏迷人一笑，道：“首先如果你把自个儿当领导来给我趾高气昂的下达指令的话，那么因为我并不是你手底下的兵，所以我也就不需要听你的指挥。”

    “那作为你男人呢？”贺云龙皱着眉问。

    “那你自己觉得咱俩之间谁说话更管用？嗯？”麦瑞苏眨了眨眼睛看着贺云龙。

    “呃……”贺云龙略微有些尴尬，但还是叹了一口气，妥协道，“好吧，我也拗不过你，不过你得呆在我身边，知道么？”

    “好啦好啦，这个听你的行了吧？咱们走吧，底下这么黑，我这想想都觉得挺有趣的。”麦瑞苏说着就有些摩拳擦掌了起来。

    贺云龙一听，又是满脸的苦大仇深，心里‘草泥马’快速默念了三遍后，他便冲霍达和老蔡道，“准备好了么？好了我们就下去吧！”

