    第295章我把你当朋友，你却想当我婶婶

    “你...什么时候知道的？”

    “有一次，秦嗣远和周蕊谈及的时候，我不小心听到了。”

    秦昭是看因果看出来的，但是这个理由说起来太玄乎，她就随便编了个理由。

    “原来是这样。”

    这个时候，门口传来敲门声。

    楚晏刚好站在门口，就打开了门。

    “昭昭，听说你姑姑摔伤了，我来看看。”

    苏小桐提着牛奶和水果，兴冲冲地走了进来。

    可是她看到秦婉，不知道该叫什么。她是秦昭的朋友，也是秦彧的女朋友呀！

    苏小桐放下东西，小声问秦昭，“我要叫你姑姑什么？”

    “就叫姑姑呗。”

    “可是她是秦彧的姐姐。”

    “......”

    秦昭无语地看向她，这丫头不会想占她便宜吧？

    “不行，你要叫姑姑。”

    好吧，苏小桐叫了一声姑姑，秦婉还不知道她和秦彧的事情。

    秦婉住院的地方就在帝都第一区医院，楚晏顺便去了趟办公室，了解一下他没在期间，医院有没有什么重要的事情。

    虽然他是医院的大股东，平时还有院长坐镇，但是他外出的时候，都会让助理把一些重要的事情告诉自己。

    楚晏离开之后，秦昭和苏小桐坐在阳台聊天。

    “秦彧想和我订婚，所以我今天来看看他姐姐。”

    苏小桐啃着苹果，神色有些茫然，“他还说，等到你姑姑的腿好了，带我去你姑姑家里吃饭，算是正式见过家长。”

    因为秦彧的父母已经去世了，长姐如母。如果他要结婚的话，自然要把新娘子带给秦婉见一见。

    “可以啊，我小叔挺好的。”

    “我都还没准备好结婚，毕竟才谈恋爱没多久。”

    苏小桐皱了皱眉心，好奇地盯着秦昭。

    “你和楚晏结婚那么久，有没有发生什么矛盾？他们都是男人婚前婚后不一样，要是结婚之后，秦彧对我不好怎么办？”

    “肯定有矛盾啊，我经常想抽死他。”

    秦昭一边吃橙子，一边吐槽。但是从她的神态可以看出，并不是什么大矛盾，她还挺享受这种闹腾的日子。

    “对你不好就离婚呗，又不是不能一个人过。”

    “万一有孩子呢？离婚了，孩子怎么办？”

    苏小桐现在是典型的婚前紧张，担心这个，担心那个，因为没结过婚，对结婚生孩子还是有点恐惧。

    不过，她和秦彧谈恋爱期间，秦彧对她很好，她还是挺想和他结婚的。秦彧还是秦昭的小叔，结婚之后，她和秦昭就是亲上加亲！

    “去父留子，更好啊。”秦昭的态度贼乐观，“你家又不缺钱，难道养不起孩子？没有男人烦你，你只会更爽。

    男人要是不靠谱，就把男人踹了。”

    苏小桐仔细想了想，“你说的有道理。”她笑眯眯地看向秦昭，“那我和秦彧结婚，你要叫我什么？”

    秦昭神色一顿，危险地看向她，“苏小桐，你是不是觉得晚上睡觉的时候太安静了？要不要我找点东西来陪你？”

    苏小桐：“......”T^T

    手机铃声突然响起，苏小桐的朋友给她打了电话。

    对方兴致高昂地对她说，“小桐，今天一起打麻将啊。你那边有没有人，再喊一个过来，加上你刚好三缺一呢。”

    这位是圈内咖位很高的金牌影后，国内各项大奖都拿过，现在退休淡出影视圈，偶尔才会拍几部电影。

    影后退休之后，非常热衷于打麻将。而她的老公是圈内很厉害的导演，苏小桐想帮手下的艺人拉资源，所以最近和他们来往比较密切。

    这位很喜欢苏小桐活泼的性格，这段时间总是找她一起打麻将。

    苏小桐不好拒绝，“旁边正好有个朋友，但是她不太会。”

    “没事啦，麻将这东西很简单，随便玩几圈就会了。你先把小姑娘骗过来，不然我们就玩不了啦。”

    “那我先问问她。”

    苏小桐挂掉电话，询问秦昭，“要不要去打麻将？”

    秦昭还真不会打麻将，但是苏小桐说她可以教她。那位影后和她的朋友都比较和善，很好相处的性格，所以她就想带秦昭去玩玩。

    秦婉听到她们的对话，也让秦昭出去玩，不用一直在医院陪自己。

    这时候，秦彧雇来的保镖也到了。

    秦昭给楚晏发了条微信，然后就和苏小桐一起去打麻将。

    她们约定的地点在影后的朋友家中，苏小桐开车带秦昭过去，很快就到了。

    这位影后的朋友以前也是娱乐圈的明星，后来嫁给了富豪就退圈了。她丈夫姓曲，所以大家都叫她曲太太。

    影后叫做关燕瑜，秦昭和苏小桐抵达的时候，关燕瑜还没到。

    “燕瑜还没到，你们先进来坐会儿。”

    曲太太客气地请她们进来。

    苏小桐笑着说，“曲太太，没想到关前辈喊了你一起打麻将，你的手气可太好了，早知道我就不来了。

    上次和你们一起玩，我都要把家底输完了。”

    这自然是一种比较夸张的说法，但是那次苏小桐确实输的比较惨。不仅她输的很惨，其他人都很惨，曲太太大赚一笔。

    曲太太也喜欢打麻将，而且技术很好，每次都能赚的盆满钵满。和她一起玩的朋友，还戏称她是赌神。

    由于她太能赢了，有些人就不喜欢和她一起打麻将。但是关燕瑜无所谓，找不到人就会找曲太太一起。

    关燕瑜可是拿过大满贯的影后，有的是钱，她就这么一个小爱好，所以输点钱也无所谓，主要就是希望有人陪自己玩。

    “哎呦，运气好啦，说不定你这回就赚回来了。”

    曲太太不好意思地笑笑，然后让佣人帮她们倒茶。

    “我去楼上换件衣服，你们先聊着啊。”

    “行，反正关前辈还没来。”

    曲太太去了楼上，秦昭和苏小桐坐在客厅。

    秦昭都没怎么说话，只有苏小桐介绍她的时候，她朝曲太太客气了几句，其他时间都在暗中打量曲家的豪宅。

    因为刚进曲家，她就感觉到了一股不舒服的气息。

    “你和楚晏说一声，晚点让他给你打电话，喊你回家做饭。我没想到关前辈喊了曲太太一起打麻将。

    曲太太可是赌神，每次和她玩都要输。你还是新手，肯定会输的够呛。我也给秦彧发了消息，要是连输好几场，咱们赶紧溜。”

    苏小桐在秦昭耳边小声嘀咕，愁眉苦脸。

    ?  ?晚点还有两章。大宝贝们，明天爆更6万，就是30章左右，快把月票给我啦！！不然哭给你们看！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

