    战国历550年，6月7日，下午。

    炎国全国高考圆满结束，张小剑也没有的悬念取得了西蛮省的高考状元。

    实战考核第一名！

    灵力值的测试中也同样是第一名，达到了恐怖的350点！

    不过小剑高考前的口号，要拿下10颗海灵珠和10头金刚鱼没有实现。

    他只抢到了10颗海灵珠以及1头金刚鱼，剩下的9头就都被其他考生以迅雷不及掩耳之势给分了！

    很显然，其他人是猜到了小剑的“雄心壮志”。

    大量的考生为了避免悲剧的发生，都默契的联手在一起，快速的对场中的金刚鱼进行围杀。

    小剑就算个人实力强，但并不会分身，帮秦奋打伤一头金刚鱼，自己再去杀一头金刚鱼，剩下的金刚鱼便都被其他人给分了。

    小剑大瞪着眼睛，只能无奈的收下10颗中品海灵珠和1头金刚鱼，十分憋屈。

    ……

    返回洪城的校车上。

    秦奋一脸不可思议的盯着张小剑：“小剑你怎么了？刚才港口外面那么多媒体要采访你，你竟然都拒绝了？”

    正式高考和一模不一样。

    当小剑等考生出来，立即就发现考场外已经围满了大量的观众和新闻媒体，十分吵闹。

    小剑作为高考状元，当然当仁不让的成为众人的采访对象。

    然而今天小剑一反常规，竟然全部都拒绝了。

    “奋哥，我感觉我被盯上了！”小剑有点草木皆兵的盯着车窗外面的情况，紧张的说道。

    “被盯上？”

    “你没有吗？”小剑反问道：“至从上一次一模结束之后，我就感觉一直有人在跟踪者我，恶意满满。”

    “你确定？会不会是你多想了？”秦奋一脸震惊。

    “我找班主任问过了，他说咱们这种过了重点一本分数线的优秀考生，被水神教盯上是常事！”

    “什么？”秦奋这一下也有点慌了。

    “不过他说暗中已经有缉风堂的人在保护我们，所以不用太慌张，小心一点就行。”

    秦奋顿时有些不淡定了！

    他没有想到，考一个重点一本分数线而已，竟然还会被水神教的盯上，这也实在是太闹心了！

    “你打算怎么办？”秦奋下意识的问道。

    小剑又看了窗外一眼，郑重的说道：“我这几天也想了挺久的，我决定了，我要带父母一起去南海大学！”

    “什么？”秦奋惊讶的看着小剑：“你要带着父母一起上大学？”

    “我是认真的，”小剑继续说道：“我也问了姜鹤年那个老头了，他说南海大学那边本来就有这样的政策，过阵子录取通知书下来，居委会的人就会过来做工作，只要我父母愿意，随时都可以搬到南海大学城去。”

    “想一想也是，能够上南海大学的都不是普通的学生。”

    “不把家属保护起来，你说咱们能安心的修炼，安心的去跟妖族战斗吗？”

    “我觉得这个政策挺好的，反正我父母在这边也只是一个鱼档，南海大学城那边也同样有市场，也可以开鱼档。”

    “这样更好，随时随地天天都可以见面，而且有南海大学的保护，咱们也可以放下心的去修炼以及执行任务。”

    “奋哥，你也可以跟你的父母说一下。”

    “如今水神教已经盯上了我们，对付我们还好，要是对付我们的父母呢？”

    “太让人害怕了，所以我决定了，这一段时间无如如何也要说服我父母！”

    小剑噼里啪啦的就说了一大堆，直接就把秦奋给砸懵了！

    不过不得不说，小剑的确是说的很有道理！

    水神教防不胜防，抓走他父母威胁他怎么办？

    当下秦奋有些沉默下来，良久道：“这样吧，我回去跟我父母说一下。”

    “恩恩。”小剑说道：“去吧，到时候咱们一起上报，说不定还能当邻居！”

    “好吧！”秦奋有些意动了。

    ……

    小剑家里。

    小剑拿到全身高考状元的事情传出去，这一下过来拜访的人更多了。

    不仅张家的七姑六婶八婆，就连周围的邻居也全部涌了过来，甚是热闹。

    小剑不胜其扰，见门口处的确是有缉风堂的人在暗中保护，便直接躲进房间里修炼。

    系统界面：

    Q币：900

    灵力：350

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    灵武技：开山炮拳（已合成升级）

    小剑并不没有把这一次高考得到的10颗中品海灵珠和一头金刚鱼充进系统里，毕竟搬家需要很多钱。

    到南海大学城那边，重新置房、租赁鱼档档口也同样需要很多钱。

    他这一次的收获要留着。

    小剑重新看向灵力，一个月的时间，小剑成功的突破到了一品后期，灵力值也达到了350点，丹田处的灵海也扩大了许多。

    接下来，张小剑只需要再突破一个口窍，并把灵力值提高500点，就可以达到一品御海师巅峰，随时突破到二品。

    二品御海师突破到三品，过程和一品到二品一样，也是同样再开启两个主窍穴即可。

    这样到达了三品的御海师，不管是视觉、听觉、味觉、嗅觉便都得到了一个蜕变和进化，在水中的生存能力大大提高，也终于和水中妖族站在同一起点线上了。

    “如今我的灵力值是350点，系统一天增加3点，打太极养生拳增加0.5点，一天增加3.5点。”

    “也就是说，在开学之前，我完全可以突破到二品御海师！”

    小剑一想到这个进度，十分满意！

    这个速度已经是十分快了！

    光是500点灵力值，普通考生就需要几个月的时间慢慢修炼积攒，然后再花几个月的时间打磨窍穴。

    就算有昂贵的妖族血食补充，一品御海师的弟子就在那里，一天也就只能吸收一两点灵力，完全没有办法和系统的3点比！

    而且打磨窍穴也是实打实的需要时间，小剑完全不用，只要Q币足够，便可随时升级！

    就在小剑修炼了一番之后，放在旁边的通讯器忽然响了起来。

    小剑一看来电备注，竟然是老校长陈玉庭的。

    小剑疑惑，老校长找他什么事呢？

    PS1：今天第3更

    PS2：感谢“震惊你全家”打赏的111起点币

    感谢“北凉夏”打赏的100起点币

    感谢各位老板，谢谢

    最后求一下推荐票！

