    过了一炷香的时间，这道刺眼的红色光柱才停下。

    林文睁开了浑浊的老眼，眼中满是激动之色，他感受到了血云功强大的力量。

    他虔诚的跪在地上，大声喊着：“敢问前辈姓名！”

    血色骷髅用它的骨爪轻轻挠头，挠了好一会才说道：“有人叫我噬血老祖。”

    穿着红衣的老人吓得退后了几步，噬血老祖这几个字眼让他面色苍白。

    两千年前上界发生了一场乱战，噬血老祖靠着一人之力，用血云掌不知道拍死了多少大能，这一战让噬血宗在上界坐稳了位置。

    之后无论上界如何战乱，无人敢招惹噬血宗。

    可惜的是那一战之后噬血老祖神秘失踪，就连血云掌的传承都断了。

    这件事被噬血宗列为禁令，谁若是传扬出去必将让他的灵魂整日受万蚁噬魂的痛楚，这才没有泄露出去。

    上界噬血宗弟子修为一代不如一代，好在弟子们都收敛了姿态，才没有被别的势力围攻，靠的就是噬血老祖的名头。

    林文跪倒在地，大声喊道：“噬血宗弟子林文，参见老祖！”

    血色骷髅摆了摆手，轻声问着：“你来此地作甚？这里两千年没有一个人进来，我受人之约守在这里，等待有缘人方能自由，想必是那个有缘人来到了这里。”

    声音很轻，带着几分悲伤，又带着几分敬意。

    红衣老人仔细听完，身形有些不稳，心中想到：“能让老祖看门的强者，那是什么样的存在？”

    他听到了有缘人几个字眼，心里非常激动，是不是我就是那个有缘人？

    随即轻声问道：“老祖，那个有缘人是不是我啊？”

    “不是你，你血中没有那种力量。”

    血色骷髅摇头，林文轻叹一声说道：“老祖，我有一个朋友对我很重要，还请老祖将他救出。”

    小红让林文跟云天签订了古怪的协议，只要云天身死，他必死无疑。

    起初他并不相信小红所说，直到从云天脑海中蹦出来的小黑洞，这才让他相信。

    小黑洞是活着的天地灵根，这等神物都被小红治的老老实实，对付他一个半死的糟老头子更不在话下。

    他很害怕云天就这么死了，他刚学会血云掌十八重，就是死也不能死在这里啊！

    骷髅点头，两人消失在了这片黑暗中，在诺大的黑色骨粉铺成的沙漠中寻找少年的踪迹。

    不一会便找到了被困在结界中的两个僧人，六闻和七见。

    林文刚想开口让噬血老祖把他们都杀了，骷髅竟仔细产看着两人的身躯。

    幽幽说道：“原来如此，黑舍利怎会消散在天地间！”

    七念和六闻睁开了眼睛，停下了散发金光的佛阵，结界消散。

    两个僧人看着血色骷髅，微微行礼，眼中满是虔诚之色，轻声说道：“谢施主相救。”

    红衣老人心中想到，他怎么不说你心里有魔？

    林文正在诧异之中，一道熟悉的声音传入了他的耳朵，让他头皮发麻。

    六闻和七见脸上挂满了虔诚，眼中满是清澈，扬起了手中的武器。

    对着林文说道：“施主，你心里有魔。”

    血色骷髅看着两个僧人，发出了有些渗人的笑声。

    红衣老人心中怒骂：“你心里才有魔，你他@全家都有魔！”

    僧人对着噬血老祖鞠躬，来到了他的身后，三人快速移动着，寻找着云天的踪影。

    少年早就骑上了小白化成的千丈冰龙，小红终于察觉这是一个能够移动的结界，只要能靠近结界中心，它就能有办法解开这个结界。

    千丈冰龙在黑夜中迅速飞行，小白脸上挂着泪水。

    委屈喊着：“主人！这里是哪啊！好黑啊！”

    云天小声安慰着，毕竟她还是个孩子，这里到处都是巨大的骸骨，她害怕也是正常。

    小红仔细感应着结界中心，终于感应到了一丝波动，它大声喊着：“小白，向左飞！”

    冰龙猛地变了方向，云天被甩了下去，好在他反应迅速抱住了巨大的龙爪，才没有从高中坠下。

    下方全是坚硬又锋利的骸骨，万一掉下去肯定在他身上穿几个血窟窿。

    他猛地从空中跳到了小白的头上，狠狠赏了小红一个爆栗，大声喊着：“下次提前打招呼！”

    千丈冰龙在小红的指挥下拐了很多的弯道，云天头上满是金花，死死抱住冰冷的龙角。

    每过几秒就要转弯，飞了很久很久，小白的头已经晕了，好几次差点从空中跌下。

    越靠近结界中心，一股强大的力量让他们想要沉睡，好在小红精神力量非常强大，关键时刻将他们打醒，才能继续前往结界中心。

    小白快到了体力极限，终于看到了那一丝微光的源头，那是一个很小的玉门，散发着微弱的荧光。

    小白用上了吃奶的力气猛地加速，化成了人型晕倒在玉门前。

    云天将它抱在怀里，仔细看着玉门上纹路。

    玉门很小跟人一般大，上面却雕刻着很多复杂的纹路，密密麻麻布满了整个玉门，像是大脑中褶皱的脑纹一般，复杂错乱毫无规律。

    少年只看到了门上的天地灵力很有规律的在运转，却怎么也看不清那道纹路，像是被什么给隐藏了一般。

    小红也看了一会，心里有些发毛，他隐约感觉到了一股力量在控制它的身体。

    大声喊着：“主人！闭眼！”

    话音刚落，云天就变成了天魔之躯，撑开了六张巨大的翅膀，眼中满是红色光芒，举起了战刀朝它劈来。

    小白被他仍在地上，刚才把她累的不轻，熟睡过去打起了呼噜，小红化作一道红色残影，赶紧抱着它进入了小世界中。

    “吼！！”

    战刀刚要劈到玉门被噬血老祖猛地拦下，他伸出两根血色骨指一夹，云天便被反震在地昏迷不醒。

    林文看着晕倒的少年，颤抖问着：“老祖，他没事吧！”

    六闻和七见看着这具天魔之躯，盘坐下来就要渡他成佛，被噬血老祖拦下。

    他用指尖划破了少年满是鳞片的手掌，手里多了一滴红色精血，那滴精血在他手中一晃变成了黑色。

    身后的三人都看着这滴黑血，眼中带着惊讶。

    这滴黑血竟然浮在了空中，里面竟然有天地法则在自主运转，吸收着空中稀薄的灵力。

    噬血老祖仰天长啸，将这滴精血拍在了玉门之上，那些复杂的纹路被激活，洁白的玉门竟然变成了黑色！

    那些复杂的纹路像是活了一般，组成了一个天魔的形状，黑门慢慢打开，躺在地上的云天被吸了进去。

    林文刚要说话，几个人的身形随着噬血老祖回到了龙渊秘境，等待少年归来。

    下午云天才清醒过来，头非常疼，像是被谁给打了一棍子。

    他睁开眼睛就看到了熟悉的建筑，跟剑阁的风格很像，但这些建筑所用的材料非常古老，颜色也很陈旧。

    远处的几幅壁画引起了他的注意，上面画着一个巨大的妖塔屹立在空中，散发着红色的妖异气息。

    龙塔之上是几头巨大的青龙，将巨大的妖塔团团围住，青龙身上的鳞片散发着寒光，让他的双银都被刺的很疼。

    这不过是一副壁画，便能将他的眼睛刺痛，若是真的看见了青龙的身躯，会不会直接瞎了？

    云天艰难爬起，猛地晃了晃头，准备继续观察这个奇怪的地方。

    剑阁建筑的屋子很小，只能住下一个人都有些拥挤，这么小的屋子竟然有四个门！

    每一个门都很矮，他并不是很高的身躯，竟然俯身九十度都进不去。

    除非，爬进去。

    他有些怒了，大声喊着：“有人吗！没人我就把这房子给砸了！这么小的门，你养……”

    狗这个字他很想喊出来，但他要是喊了岂不是就承认了这个事实？士可杀不可辱，把他关进这么小的屋子圈养，让他很生气！

    少年拔出了弑天战刀，在小小的房子全力辟出了一刀，霸道的刀意砍在了这道门上，竟然没有一丝裂隙，哪怕是一点晃动都没有。

    “他奶奶的！人呢！给我滚出来！”

    “来了！来了！你着什么急啊！”

    云天听到了声音，四处张望并没有发现人影，继续喊道：“别跟我卖关子！给我滚出来！”

    “我在你脚下呢！你低头能死啊！”

    一个只有三十公分长的小人，就站在他的双腿中间，云天低下头看着裤裆下面的小人，忍不住菊花一紧。

    心中想到：“这是人干的事吗？你站哪不好？非要往这里钻？”

    他忍住了怒气直接坐在地上，盯着这个又小又瘦的小人。

    人虽小但五脏俱全，这个小人长着还算精致的五官，分不清男女，穿着古老的衣服，头发盘成了怪异的形状，散发着神秘的气息。

    他的脸很白，头发很黑，又黑又亮，那些亮光竟然盖过了黑色，犹如套上了一层膜。

    云天极力小声问道：“这位前辈，这是哪？您是谁？我为什么在这里？”

    小人挠着油亮亮的黑发，小声说着：“我也不知道这是哪，你怎么进来的我也不知道，我叫龙渊。”

    没有愤怒也没有欢喜，小人像是对着空气说着，完全没有在意他脸上足以杀人的怒气。

    少年听完小人的回答，再也忍不住怒火，大声喊着：“你到底是谁！”

    小人摆出了一个无奈的手势，小声说着：“我就是个看门的！”

    他有些怒了闻绕着“看门”连着问了三个问题，得到的结果都是“不知道！”

    “既然你来了，我就该走了，剩下的你看着办吧！对了，我叫龙渊，家住荒芜之地白骨领，以后遇到什么麻烦，记得喊我的名字！”

    “啊！我杀了你！”

    云天实在是忍不住了，对着小人头上就是一刀，大声喊着：“我管你是什么渊！”

    龙渊纹丝不动，任凭着战刀砍到了油亮亮的黑发之上，云天的身形被振飞在墙上，虎口都冒着鲜血。

    大声骂道：“真他@的硬！”

