    纽约圣殿，古一法师站在顶楼阳台，望着天空的女超人若有所思。

    来自未来的班纳博士躺在地上挺尸，因为不认识古一，将其当做普通的女光头，想要抢夺时间宝石，被一招星体投射分离了肉体和灵魂。

    装逼不成惨被打脸，班纳博士果断认怂，苦苦哀求，希望古一法师将时间宝石交给他。

    “我帮不了你，如果我把宝石交给你，你拿去拯救你的现实，我的现实就会毁灭。”

    “法师，恕我直言，我觉得科学并不支持你的说法……呃，你在听我说话吗？”

    班纳博士顺着古一法师的视线望向天空，九年前的纽约之战跑偏太严重，让他感到陌生，但现在不是感慨的时候，当务之急，要尽快把时间宝石拿到手。

    刺眼的光芒从身后亮起，班纳转过身，诧异看着炙白色的光翼：“上帝啊，居然真的有天使！”

    不过，当罗素收起光翼，露出黑雾遮盖的猩红笑脸，他立即改口：“不是天使，是魔鬼！”

    古一上下审视罗素，皱了皱眉头：“你是谁？你也来找斯特兰奇？”

    罗素闻言松了口气，同样是至尊法师，实力却天差地别，白胡子版本的至尊法师就没问过这个问题。

    “自我介绍一下，我叫杰森，来自另一个宇宙。”罗素说着，拉下兜帽露出了精灵女王的脸。

    “你们……法师，她是谁？”

    班纳博士陷入呆滞，看了看罗素，又看了看古一。两人的面孔有几分相似，区别是罗素更加漂亮也更加年轻，但显然，她们并非是同一个人，只是面部轮廓太相似了。

    “不是她，是他！”

    古一法师对班纳微微摇头，再次皱眉看向罗素：“年轻的法师，我不知道你来自哪个宇宙，但我可以肯定，这不是你的真面容，杰森也不是你的真名。”

    罗素愕然，或许女光头版本的至尊法师实力严重削弱，但在见识方面仍旧对得起她几百年的寿命，为了打消对方的戒心和疑虑，他微微躬身施了一礼。

    生活在卡玛泰姬的法师，见面时都会这么打招呼，罗素在那里深造过一段时间，非常熟悉这个礼仪。

    古一法师一愣，正要出声询问，耳边又听到罗素念起的一串咒语。并非是用于攻击和防御的法术，而是日常生活使用的法术，作用是将白开水变成酒水、饮料或者绿茶。

    发明这个法术的不是别人，正是古一自己，她放松体内的魔力，笑着问道：“年轻的法师，在另一个宇宙，我们是什么关系？”

    罗素撇撇嘴，语气极为嫌弃：“认识，但不熟！”

    古一莞尔一笑：“看样子，另一个我并不招人喜欢。”

    “何止是不招人喜欢！我一直想干掉他，因为打不过才没动手。”

    “抱歉，给你造成困扰了……”

    古一法师歉意笑了笑，话锋一转：“听你这么形容，另一个我一定活得很潇洒，真是让人羡慕。”

    罗素：“……”

    “对了，你刚刚用的是‘他’？”

    “嗯，一个白胡子老头，大概有这么高，可能还要再矮一点。”罗素伸手在膝盖位置比了比，恶意满满道：“具体点来说，是个三角眼、蒜头鼻、厚嘴唇、大龅牙、地中海、麻子脸的糟老头子。口歪眼斜，蓬头垢面，还不爱洗澡。他在纽约圣殿说句话，那味道，啧啧，卡玛泰姬都能闻得到……”

    古一法师翻了个白眼：“可以了！我知道你对他怨念很重，但差不多就行了，再说下去，你形容的未知生物将会脱离人类概念。”

    “他本来就不在人类的概念里……”罗素耸耸肩，没觉得自己有什么地方说的不对。

    “年轻的法师，言归正传吧！”

    古一决定跳过这个话题，开口道：“你来这里，也是为了时间宝石？”

    罗素亮了亮无限手套和上面的两颗宝石：“没错，我和我的三个同伴为阻止灾难而来，提前是搜集六颗无限宝石。”

    “什么灾难，你们也是为了阻止灭霸吗？”班纳博士听了半天，终于找到能插话的地方了。

    罗素没搭理他，古一法师也只当没听见，开口说道：“给我一个可以信服的理由，既然我们认识，你应该知道时间宝石的重要性，我不会轻易将它交给任何人。”

    罗素纠结片刻，实话实说道：“说实话，虽然我认识至尊法师，但我还不确定他是否拥有时间宝石，或许你是个特例。”

    这下，轮到古一法师无话可说了，她沉默片刻，缓缓开口：“另一个我很强大？”

    “是的，他不在人类的概念里！”

    古一法师眼前一亮：“如果我不把宝石给你，你会强抢吗？”

    罗素摇头：“不会，即便你不把时间宝石给我，也会交给班纳博士，这是斯特兰奇的意思，你不会拒绝。”

    古一法师点点头，罗素继续说道：“但我会从班纳手里把宝石抢过来，比起你，他的难度小多了。”

    古一法师无奈摇了摇头，抬手在胸前的阿戈摩托之眼上一点，取出绿色的时间宝石，向罗素推了过去。

    “年轻的法师，另一个我很看好你。”

    罗素竖起左手的无限手套，嵌合时间宝石，闻言只觉不可思议：“你确定？可在我看来，他一直在消遣我。”

    “我很确定！”古一深深看了罗素一眼：“千万别忘了将时间宝石交还回来，我没有他那么强大，时间宝石对我的世界很重要。”

    “嗨，嗨！至尊法师，你在做什么？为什么要把宝石交给他，我才是斯特兰奇的同伴……”班纳博士在一旁上蹿下跳，无奈精神灵体状态，什么也做不了。

    罗素自动忽略了眼前的透明人，对古一法师做出保证，事成之后会将宝石归还。正欲振翅去取最后一颗空间宝石，突然想起了什么，从空间戒指里拿出数码相机。

    “古一法师，能合个影吗？我准备给另一个你看看。”

    “可以，没问题。”

    “呃，那什么……”罗素对站位有一点小小的要求：“能麻烦你躺在地上，让我踩着拍一张吗？”

    “呵呵，你觉得呢？”

    “我觉得还行！”