
　　和白鸟缠绵一番之后，李墨抽身离开，返回蔷薇庄园，去寻找艾米丽，出差一趟不能厚此薄彼，要雨露均沾才行。

　　李墨本来想要让艾米丽看看自己从外国采风回来学的新花样，没想到,艾米丽也给自己准备了一个惊喜。

　　“这东西你从哪弄来的？”

　　李墨错愕的看着艾米丽身上那一套蕾丝比基尼。

　　要知道红月世界可是根本就没有内衣这种东西的，功能类似的东西是一种修身的直筒长裙，在李墨眼中更加类似于睡衣。

　　文胸这种东西不存在，下装也是一种类似于男士短裤的那种比较宽松的四角短裤，质地以丝绸为多。

　　这也是有钱的人家才能消费的起的东西——以李墨的大量亲身体验为证。

　　比基尼这种东西，根本就不存在。

　　李墨本来想要带一些过来的。

　　但,考虑到这么做容易暴露自己玩家的身份,这才作罢。

　　没想到，艾米丽居然不声不响的弄到了这种东西。

　　“这是隔壁的雷蒙德太太邀请我一起逛街的时候，在第一层一家新开的小店里发现的。据说是来自海湾的新产品，怎么样，漂亮吧？”艾米丽穿着比基尼原地转了一个圈。

　　李墨惊讶的发现，后面还有一个心型的漏洞。

　　这……

　　李墨敢肯定，这绝对是自己现实世界的老乡干的。

　　红月世界的本地人没有这种胆子的。

　　有这种胆子的，也肯定不会局限于女士内衣，早就去干更大的事业去了。

　　“好不好看吗？”艾米丽坐在了李墨的腿上。

　　“好看好看，晚上再给你看个更好的东西，现在有正事去做。”

　　李墨站起身来，准备去会会这个老乡。

　　一边走，李墨一边暗骂自己糊涂，自己光想着搞大事了，忘记了衣食住行才是最大的需求，这里面的利润多了去了，如果做好了，绝对能拥有亿万身家。

　　尤其是女性内衣这种特殊的商品，虽然以现阶段的生产力无法向平民推广,但那些富商家的太太们可以有需求的。

　　还有那些从事特殊行业的技师们，一套恰到好处的战衣绝对是加分项。

　　最重要的是，这东西可是消耗品，意味着滚滚而来的订单和海量的金币。

　　唯一所需要注意的就是将销售渠道掌握在自己的手里。

　　坐着马车来到了第一层，李墨在店门口外看了一眼，招牌上写着女性衣物专营店，在门口还有一个用木头制作的人偶，穿着一套做工精美的晚礼服，晚礼服简约而华丽，颇具现代风格，李墨记得他好像在某个杂志上看过这套衣服的照片，可以说是一模一样。

　　店门也不是普通商店的那种老旧的木门，而是一扇轻便的雕花木门，上面镶嵌着巨大的彩色玻璃，看起来简洁大方。

　　推开木门，一串风铃声响起，两个穿着现代服务员的女性迎宾对着李墨鞠躬行礼：“欢迎光临。”

　　要不是两人说的是红月大陆通用语，李墨差点以为自己来到了现实世界某个服装专营店。

　　两侧是一排排的衣架，挂着不同样式的衣服，挂在外面风格还偏向红月大陆本地，越往里,风格越偏向现实世界，设计越大胆，在最里面就直接变成比基尼和特殊内衣专区。

　　在最里面有试衣间，在外面有男士放置处，可以说和现实世界的服装店几乎一般无二。

　　这时，一个穿着制服的女人款步走了过来，笑着问道：“先生，请问是为女朋友挑选衣服吗？我们这里的衣服都是最新的款式，在本地绝对找不到第二件，拿出去绝对不用担心撞衫。”

　　“叫你们的店长来一趟。”

　　李墨观望着店内的布置，越发肯定，这店铺绝对是玩家搞的。

　　别的不说，光是那些小细节，李墨就从来没有在一个本土的店铺见过。

　　“我就是店长。”那女人楞了一下，然后说道。

　　“我们最好找个地方细谈。”李墨笑呵呵的说道。

　　“那，好吧，请这边来。”在女人的引领下，李墨来到了一个小房间里。

　　房间里有一张小圆桌和几张单人沙发，看样子是用来谈事情的。

　　“我打算和你合作。”李墨开门见山的说道。

　　“抱歉，我现在还没有和人合作的打算。”女人顿了一下果断的摇头。23sK.com

　　“我想，你还不是超凡者吧。”李墨笑呵呵的问道。

　　“怎么，有什么问题吗？”女人摇头，“虽然，我不是超凡者，但我和这里的红衣执法者很熟，你要是……”

　　“别忙着拒绝。”李墨笑呵呵的说道，“或许你刚刚来到这里，还不了解这里的规则，所有的商铺和生意，要么主人自己是超凡者，要么挂靠在某个超凡者的名下，定期上交一部分利润换取保护，否则，一旦发展起来，所面临的就是被宰了吃肉的下场，我想具体的内容，你一定不想知道，绝对不会比那些被烧死的先民更好。”

　　“当然，你要是想要尝试一下的话，我也可以帮你带上一个勾结先民的罪名，让你也体验一下被当街烧死的感觉。”李墨笑呵呵的说道。

　　“你在威胁我！”女人放下了手中的杯子，“我和这里的红衣执法者很熟……”

　　“一群打手而已，不信你可以把他们叫进来，你可以看看他们是把我赶出去，还是把你当成先民的余孽绑到街上当街烧死？”

　　李墨老神在在的靠在了椅被上，淡淡的说道。

　　别说，这沙发还真挺舒服的，比木制的椅子强多了。

　　女人听到李墨的话沉默了。

　　她虽然刚来不久，但各种事情也有了一些了解，尤其是她这里离广场不远，最近几乎每天都能闻到焦糊的味道。

　　而且，看对方衣着考究，说不定真的能做到。

　　“别哭丧着脸，和我合作没有你想想的那么可怕，光守着这么一家小店有什么意思，你看着大街上有几个人，那些平民虽然多，但有几个有能力在这里消费的？你的真正客户都在山上，和我合作，我可以把货运到山上，不必你在这里守着店，看着衣服落灰强？”李墨笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第120章 比基尼免费阅读。https://www.23sk.com 