    就这样，狐族老者与狐族少女在这后方等待了十多分钟。

    而十多分钟后，先前带着牛头人战士离开的蛮牛队长再次返回，而且面色颇为难看。

    狐族老者见状面色一沉，“蛮牛队长，怎么回事？”

    “智者大人，前方惊起飞鸟的不是人族贵族, 而是我们兽族在后方追击的小部落。”蛮牛队长开口。

    “这……祖父，难道那群人族发现了我们，真的跑进了枯叶沼泽？”狐族少女此刻才终于露出一丝难以置信。

    以往听自己的祖父说人族狡猾，没想到就算自己的祖父出手也不是立刻就能解决对方。

    “应该不可能，那群人族不会不知道枯叶沼泽的危险，如果他们真的发现了我们的埋伏，即使原路返回也比进入枯叶沼泽强, 最起码还有机会逃离我们的追击。”

    “但如果进入了枯叶沼泽, 那他们上万人能走出来的绝对不会超过十分之一！”狐族智者沉思开口。

    “智者大人, 听说人族的贵族都是无耻狡猾的，他们会不会因为遇到危险，情愿放弃那些农奴，不顾危险真的进入了枯叶沼泽。”蛮牛队长问道。

    “虽然人族贵族确实无耻，关键时刻也不会在乎手下的生死，但我觉得他们更可能朝着另外一个方向逃离了！”

    “另外一个方向？”蛮牛队长和狐族少女都惊讶出声。

    因为他们在人族队伍前后都布置了小部落，而西面又是枯叶沼泽，如果说唯一剩下的，那可就是前往他们兽族帝国的方向了。

    “没错，就是我们兽族帝国境内！”

    “智者大人，那人族贵族应该没有这么愚蠢吧！进入了我们帝国范围，他们还能逃离？”蛮牛队长有些不信。

    主要是在以往的印象中，人族都是胆小懦弱，连兽族帝国边界都不敢靠近，怎么可能还敢深入境内。

    虽然说这边境上的绝大多数部落已经被征召而来，但也只是这附近的部落而已。

    其他方向依旧有着许多的部落存在。

    一但被其中一个部落发现, 那人族那只队伍可就插翅难飞了。

    “我们布置下如此多的部落进行监视，却全都被那支人族队伍避开，说明这支人族队伍与我们以往遇到的任何一支人族队伍都不同，所以并不能小看他们！”狐族智者摇摇头。

    “蛮牛，你现在立刻去通知所有小部族，让他们分三分之一的人手去枯叶沼泽边缘寻找。”

    “而另外一半人则立刻跟我返回帝国境内进行搜索！”

    “是，智者大人！”

    见狐族老者以及下达了命令，蛮牛队长不再啰嗦，快速跑去通知。

    “祖父，要不我骑着黑蝠去枯叶沼泽帮忙寻找，这样能更快确定那人族是否进入了枯叶沼泽？”等蛮牛走后，狐族少女立刻请求开口。

    “好，以黑蝠的飞行速度，一天就能巡查完枯叶沼泽边缘，如果没有结果，你立刻来寻找祖父！”狐族老者沉思了片刻，终究是答应下来。

    虽然是那支人族队伍进入枯叶沼泽的可能性很小，但还是有着一定几率，所以去查一查也好。

    “记住，如果真的发现了那人族队伍, 不要单独行动，立刻返回通知其他部落！”

    “是, 祖父！”

    ……

    兽人那边已经察觉到了纳兰特的队伍失去踪影，而纳兰特这边却是还在兽族帝国境内横冲直撞。

    经过大半天时间，他们总共找到了五个兽人部落营地。

    而这些兽人部落的营地外无一例外都有着大力果。

    纳兰特对于这些大力果自然是毫不客气，全部照单收下。

    如此，这么短的时间内，他竟然是收获了上千枚的大力果实。

    更让他激动的是，经过连续服用大力果实，雷蒙等人的实力简直是以肉眼可见的速度增长。

    这速度，恐怕都能赶得上纳兰特系统出品的奇异果一半的效果。

    比如，雷蒙这家伙，在没有服用大力果前，以图腾之力附身，那也只能搬动七八百斤的石块。

    可连续服用了十多枚大力果实，竟然可以搬动千斤左右的巨石。

    而其余拥有图腾之力的野蛮人同样如此，原本只能搬动五百多斤的石块，现在已经达到了七百多斤。

    如此，纳兰特也不吝啬了。

    只要雷蒙等人吃得下，那是不要命的给他们服用这大力果实。

    甚至，原本他只想绕路快速撤离这兽人帝国境内，逃回黑岩平原。

    可现在，他却有心想要在这兽人帝国境内多游荡一会儿。

    正所谓富贵险中求，而且机会更是难得，纳兰特很难拒绝快速让属下成长起来的机会！

    原本野蛮人们的实力，相当于实力稳固的青铜初阶骑士。

    可只是短短一天，就达到了青铜中阶骑士。

    纳兰特想象，要是给他们每人喂个上百颗，那是不是能在短时间内达到白银骑士初阶，甚至是中高阶？

    “大人，前方又发现了一个野蛮人营地，，不过方向还要继续朝着东边深入！”

    “距离有多远？”听到又发现了野蛮人营地纳兰特双眼顿时就亮了起来。

    “大人，有七八里的路程！”雪莉小萝莉乖巧回答。

    “七八里？直接过去！”纳兰特没有迟疑。

    “是，大人！”

    随即，纳兰特带着队伍直接赶往了那兽族营地。

    七八里路程，走兽族小道，只是花了一个小时不到就抵达。

    而当他们赶到这个营地，果然再次收获了两百多枚的大力果实。

    “大人，已经采摘完成！”摘完这兽人部落的大力果实，雷蒙满脸兴奋返回汇报。

    其实不单单是纳兰特一个人对这些大力果实心动，一众野蛮人战士比之纳兰特还要有过之而无不及。

    因为，以往他们可是从未听说有能让他们野蛮人直接增强力量的果实。

    而现在却是碰上了，效果还那么明显。

    他们恨不得全年都定居在这兽人帝国的范围内，然后每天采摘大力果实增强自己等人的实力。

    相信只要两三年，那他们野蛮人的实力就能暴涨。

    当然，以雷蒙等人的脑袋，暂时还没考虑到，如果给所有野蛮人食用提升实力，那得需要多少的大力果实，而且人家兽族会眼睁睁看着你抢夺？

    “嗯，那就接着赶路！”纳兰特深知宝物到手，脚底抹油的真谛。

    拿了好处后，一刻都不会多留，直接朝着北方黑岩平原方向而去。

    ……

    “智者大人，不好了！智者大人，您可要为我们做主！”

    与此同时，纳兰特等人第一个光顾过的兽族小部落外，一只猪头人哭爹喊娘地来到了狐族智者的身前。

    “怎么回事？”狐族智者皱起了眉头，就在刚刚，他们在路上发现一些痕迹，很可能是人族那支队伍留下的。

    不过，因为这边也是他们兽族经常活动的返回，此刻还没有百分百确定。

    谷鑠

    而他这狐族智者也在思索可能性，没想到这猪头人却是跑到自己这里大声呼喊。

    “智者大人，我们黑毛部落的大力果实被人偷走了，一颗都没剩下，在前些天接受您征召之前，我们果园里可是起码有着两百多枚大力果实的！”这猪头人正是这部落营地的首领。

    刚刚跟着智者来到营地附近，于是忍不住返回查看了一下。

    而大力果作为部落最重要的资产，他自然是要前去查看一番的。

    这不看不要紧，一看却是连眼珠子都要瞪出来了。

    只见前两天还硕果累累的大力果园，竟然不知道被那个挨千刀的给薅光了。

    原本红彤彤的果子一个不剩，只留下乱麻麻的树叶在风中飘荡。

    看到这一幕，猪头人首领眼泪都忍不住流了下来，这可是他们部落今年唯一的大力果啊。

    而听到这话语，周围一众兽族小部落的首领纷纷怜悯地看向这猪头人，也难怪他如此激动，大力果实就是小部落的命根啊。

    狐族老者倒是微微皱眉，“带我去看看！”

    这些部落是他征召走的，如果真的发生了失窃，那他肯定要做主的。

    很快，狐族老者就在猪头人首领的带领下来到了黑毛族的大力果园。

    果然，满院子的果子一颗不剩。

    而狐族老者立刻皱起眉头。

    “智者大人，您看这里有脚印，还有果核！”

    不过，就这时，那蛮牛队长立刻发现了果园中的异样。

    先前那猪头人首领因为受到的打击太重，根本来不及做仔细的思考就急急忙忙跑去找狐族老者做主了。

    可现在这其他的兽人过来，自然是第一眼就发现了端倪。

    “这是人族的脚印！”

    兽族虽然也直立行走，可脚掌也有着很大的区别，而这脚印也立刻就被看出了区别。

    “哈克，你闻一闻这果核！”智者立刻朝着一名狗头人首领下达了命令。

    “智者大人，是人族的味道！”

    因为周围长期有着兽族居住，而兽族们也并不讲卫生，所以先前狗头人无法依靠嗅觉判断是否有人族经过。

    可现在，闻着那果核上留下的唾液气味，他立刻就分辩了出来。

    “竟然真的朝我们帝国境内深入了！”

    得到这个答案，蛮牛队长立刻瞪大了双眼。

    “这是人族队伍干的，他们还在继续深入，那岂不就意味着我们的营地也……”而其余原本还有些幸灾乐祸的小部落首领听到这却是面色一变。

    如果黑毛族的大力果实是被其他兽族偷窃，那他们肯定不需要太担心自己营地也会发生。

    因为，偷盗其他部落的大力果实那可是重罪，可以直接处死的。

    要是连续偷盗两个以上的部落，那被抓到恐怕连整个部落都会受到牵连。

    可现在偷盗者变成了人族，那事情就不一样了。

    因为人家人族队伍根本就不在乎这一点，毕竟双方本来就是敌对的。

    “所有部落，立刻给我追击！”

    这下子，人族队伍进入了帝国境内的证据已经确凿。

    而且还闹出了这么大的动静，狐族老者怎么可能还耽搁，立刻命令这兽人们开始追击。

    而其余小部落的首领因为担心他们的自己营地边上的大力果园，所以行进起来也是非常卖力。

    只是，即使他们再卖力，发生的事实也无法改变。

    随着他们经过一个个营地，那大力果实被摘走的事情也渐渐展露在他们的面前。

    “吼吼吼！无耻的人族，为什么，为什么要偷盗我们的大力果实！”

    “无耻的人族，太丧心病狂了，我一定要杀了你，还我的大力果实！”

    随着大力果实被盗的事情被知晓，一名名兽族部落首领发出了震天的怒吼。

    ……

    纳兰特还不知道，自己给那些小部落的首领带来了多大的打击。

    在继续行进了数十里的路程后，他才收到了雪莉汇报的消息。

    说是迅鹰已经在后方五十多里外见到了追击而来的兽人。

    虽然这些兽人现在还无法确定他们的真正踪迹，但兽族追击的大致方向是正确的。

    并且，也不知道兽人遭受了什么刺激，行进的速度竟然非常快。

    很可能会在他们逃离兽族帝国边境前被对方给追上。

    听到这则消息，倒是出乎了纳兰特的预料，没想到兽族的反映这么快。

    当然，这其中其实也有着他因为大力果实而减缓了行进速度的原因在其中。

    哗啦！哗啦！

    就在这时，纳兰特头顶高空再次落下一只飞鸟。

    这次倒是前往周围快速探查的小灰灰了。

    很快，雪莉就与小灰灰做了沟通，得到了小灰灰返回的缘由。

    “大人，小灰灰在我们的东面发现了一处非常大的兽族营地，那兽族营地起码比我们之前遇上的大了五六倍！”

    “大了五六倍的营地？距离有多远，营地里有没有留守兽人！”纳兰特先是一愣，随即下意识询问开口。

    这是今天培养出的口头禅了，发现兽人营地后他的双眼都能放光。

    更何况是比先前遇到的那些还大上五六倍。

    营地都如此之大了，那大力果的数量自然也不会少到哪里去。

    “大人，那个营地距离我们有着三十多里，也有着两百多名兽人留守，不过小灰灰说，那营地外的大力果实非常多，比我们这一路来遇到的还多，那两百多名兽人就是在守卫那些大力果实！”

    “比我们这一路来遇到的还多？”纳兰特微微动容。

    不过，随之这兽族营地的位置却又让他皱起了眉头。

    他们的东面，也就是更加深入兽族帝国领地的方向。

    如果是在没有发现追兵之前，他肯定毫不犹豫要去将这营地给打下来。

    毕竟，两百多的兽人，有着野狼骑士在，他倒是不怎么放在心上。

    可问题是打下来的话，那后方的追兵可就追上来了。

    只是，话又说回来，以现在兽人的追击速度，就算他们立刻逃离也有被追上的可能。

    而到时候，那些普通野蛮人的损失恐怕无法避免……

