
当两位想要买考卷的仁兄走进竹字一号间后，邓锦和许敏一脸复杂地走进她们的包间。

两人相对无言，气氛有点压抑，最后还是许敏先受不了了：“繁瑟（邓锦的字），你说他们说的考卷是不是会试的考卷啊？”

“文捷（许敏的字），是又如何，不是又如何？我们只需要尽自己最大的努力就好了。”邓锦平静地接受了事实，毕竟她见过更多的不公与黑暗。

“可是这是科举啊，这还是两榜合一后的第一次考试，如此这般，我还考个什么，是不是连谁能中都定下了？朝廷如此……”许敏攥紧了拳头，她迎接的一直都是世界光明的一面，较灰暗的就是同窗的酸言酸语，但是背地造谣生事，得了红眼病的同窗却是不敢的。

这是许敏第一次看到世界黑暗的一角，但是她还没有做好准备。

许敏第一次接触到的世界黑暗就是关于她的切身利益，不得不说，这对她的打击很大。

“文捷！这里不是江陵，这里是京都！今上大明宫所在的京都！”邓锦却是不容许敏用言语发泄出来，毕竟隔墙有耳，那两位买试卷的仁兄就是活例子

许敏有些抑郁，只好是化悲愤为食欲。

这只是个小插曲。兜售试题真的会在酒楼这样人流量大，消息传播快的地方吗？

其实这只不过是一场戏罢了，戏班主在默默等着考生的发现……

大明宫飞霜殿。

吕琤正在撸猫的时候，却接到了一个让她不高兴的消息，天水严氏动手了。

世界如此美好，为何你们要如此躁动呢？

“来人，准备好一套举人青衫，吾要出宫。”

“诺。”

宫女忙活了起来，很快就替吕琤装扮好了。

吕琤看着镜中的自己有点不满意，脸有些嫩了。

上妆的芙蓉见吕琤皱眉，很有颜色地问道：“陛下，可是有什么不满意的，奴可以改。”

“吾觉得，这妆显得吾有些幼稚了。”

芙蓉秒懂，然后用她的那一双巧手开始替吕琤改妆。

很快妆改好了，吕琤看到铜镜中的自己简直像是瞬间长了三岁一般，是十分的惊奇：“你叫什么，这手艺可以啊！”

古代也有这等化妆高人？朕以前怎么没有发现！是了，朕以前是一名被埋没在政务中的苦逼皇帝。

芙蓉一脸喜意，能被皇帝记住可是大福气：“奴叫芙蓉。”

“芙蓉？就你了，以后就由你来给吾上妆。”

“诺。能为陛下上妆，是奴的福气……”

吕琤看了铜镜中的自己许久，越看越觉得神奇，这芙蓉上的妆也不浓，怎么简单地一改就成熟了不少啊。

吕琤出宫，没人拦着，毕竟大明宫她最大。但是护卫总是要带的，魏忠贤总是要跟着的。

吕琤看着乌泱泱的一群人感觉有些头疼。一个普通的举人会有这么多护卫？一个普通举人身边会跟着宦官？

吕琤用不送拒绝的语气说道：“一个普通的举人有这么多人跟着？那排场也太大了！吾相信京都的治安，护卫都别跟着了。”

魏忠贤是一脸的不认同：“大家，您也不是普通的举人啊！您的身份贵重，就算是在京都，也要时刻小心。您受伤，朝廷就要颤三颤，您流血，国朝就要摇三摇……”

吕琤发动了她左耳进右耳出的技能，你说就任你说，反正朕是听了，不过就是过了遍耳朵而已，不往心里去，你耐朕如何？

魏忠贤是说得口干舌燥，吕琤还是不为所动。

直到魏忠贤说累了，吕琤才提出她的方案：“大伴，人多目标才明显。吾自幼在宫中长大，面孔生，而且会试在即，京都里是有不少外来举人，只要小心伪装，不会有人识破的。你就派几个番子暗中保护就可以了。”

“大家……”魏忠贤还想再劝些什么，却被吕琤不耐烦地打断。

“好了，就这么办，大伴你也不要跟着了，你一跟着，谁不知道吾是从宫中来的？明面上，就绿医跟着好了，正好绿医也十分熟悉京都。”

魏忠贤哪能扭得过吕琤呢，最后还是让吕琤就带着绿医一人，大摇大摆地出宫了。

吕琤已经很久没有出宫了，她让绿医领着她先在繁华的东市逛一圈。

东市的店铺是一家挨着一家，要不是京兆尹出于防火的考虑，责令东市每家店铺间隔至少要在五米以上，这东市怕不是要店挤店了。

就算是如此，在店铺的间隔中也有一些小商贩填补了空缺。

东市上有卖衣服的店铺，卖酒的店铺，卖首饰的店铺，生活所需的方方面面东市是应有尽有。

东市上还有卖糖画的，卖拨浪鼓的，卖冰糖葫芦的，在街边摆着小摊的都是小本买卖。从小摊贩的衣着，笑容来看，生活过得还算是满意。

吕琤就这样一路逛到了醉宵楼。

吕琤一进门，小二就热情洋溢地招呼道：“呦，贵客到，小楼这是有喜了。您这是要包间啊，还是要在大堂啊？”

眼睛不尖的根本就当不了在一楼招呼客人的小二。

小二一看吕琤身上青衫的布料就知道这是个不差钱的，他自然是要把包间放到前面。吕琤对小二的招待还算是满意，醉宵楼主事的将小二培训过关了。

“当然是包间，兰字九号包间可是空着的？”吕琤花钱建了这醉宵楼，她自然最是了解醉宵楼的兰字九号包间就在竹字一号包间的隔壁。

“空着，空着！那么贵客请？”小二的脸上始终是挂着笑，谁还能不愿意看笑脸。

吕琤和绿医就这样上了二楼。

她们在推门进入兰字九号包间前，就听到了一段对话。

“王兄，你就放心吧！这几位博士都不是第一次卖试卷了，真货，绝对的真货！”

“杨兄，你可不能害我啊，我家拿出这些银两也不是个小数目……”

“我还能骗你我成？咱两可是穿一条裤子长大的，先进去看看……”

“……”

而在这时，竹字二号间的邓锦和许敏也吃好了。她们一推开门，就听到了似曾相识的对话。

她们抬头一看，还是熟人，这不就是那对仁兄嘛！

许敏看到后是目瞪口呆：“这是钓鱼的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234805"  chaptername="第18章：似曾相识">加入书签</a>
</div>
