    皇后已经申冤，她的脸上早已没了眼泪，但是双眼死寂，如同死了心一样。

    “行了，先带皇后回去休息！”他不耐烦地挥挥手，又看向梨花带雨的瑶贵妃，眼中已露出狐疑：“也带贵妃下去。这件事，朕会好好查。”

    在场人总算是松了一口气，不过此时他们对这位少女来了兴致。没想到慕容院首的妹妹胆子这么大。

    不过这双眼眸比起方才的苏家小姐还要美，若苏小姐的眼睛如同一汪水，那这少女的眼眸就是苍茫云海间的天池。

    老皇帝又眯起眼看向苏婉寻，似笑非笑地说道：“怎么？你和苏家小姐一样，起了疹子？”

    还没等她回答，老皇帝又说：“把面纱摘了，让朕瞧瞧。”

    苏婉寻摘下了面纱，一张玲珑绝艳的小脸展现在了众人面前。

    真就是冰肌玉骨伴清风，柳眉如画如秋水，不过这略带苍白的脸色和盈盈一握的纤腰，就能令人联想到了“弱美人”。

    再联想她方才轻声细语和低喘的模样，更是确定她的体质欠佳。

    可就是这样的弱美人，更能让人产生一种保护欲，有些好色的男人甚至已联想将她压在身下时是一种怎么样的摄人心魄和魂牵梦断。

    “寻儿？”苏远之差点没喷出一口老血。果真是她！

    “该死！”苏小颜的小脸涨得通红，几乎要气晕过去。

    她恨极了这张脸，总有一天，她要用刀子将她的脸一点点割碎，再用脚踩上她的肚子，踩烂五脏六腑。

    “陛下，臣的妹妹常年生病，怕吃进冷风，所以才戴上面纱。还请陛下赎罪！”景慕霆也走到老皇帝面前，气骨如松，即便弯腰，众人也感觉不到他的丝毫卑微。

    “她方才倒是帮了朕的忙，奖赏还来不及，赎什么罪呢？”老皇帝眯起眼，看向苏婉寻的眼神却带上了色劲儿。

    就在此时，空气中突然凝聚起冷冽的杀气。

    “不好！有刺客！”

    老皇帝已经感应到了。

    “刷刷刷！”

    几支长箭爆射过来，透着绝杀的气流，对准的就是老皇帝。

    一瞬间，整个天德宫乱成一片，乐师，宫女更是吓得各处逃窜。

    那还搁在大殿左侧的凤凰泣血百花琴被飞来的石头生生杂碎。

    “我，我的，我的琴！”苏小颜惊恐得瞪大眼睛。这是她的宝贝。若是没了这宝贝，她怎么嫁入皇宫？

    景慕霆搀着苏婉寻的手臂，在连退数步之后就将她娇小的身子牢牢护在怀里。

    眼看着这些箭要射到老皇帝，他的凤目泛着冰冷的光，薄唇已勾起阴冷的弧度。

    “快！快！护驾！”老皇帝步步后退。可是他的速度再快，也快不过这些黑箭。“刷”得一声，一支长箭从他左肩划过，而另外一支对着他脑门刺过来。

    正当老皇帝以为在劫难逃之时，这支长箭居然被景慕霆挥剑砍断，速度狠快绝。

    “呲！”景慕霆的左肩中了一箭。

    “二哥哥！小心！”

    苏婉寻猛吸气，下一刻就想挣脱他的怀抱反护。景慕霆微微一震，又将她搂入怀，温柔地宽慰：“没事了，没事了。”

    皇家侍卫踏着铁步纷至而来，领头道：“陛下，刺，刺客逃走了！”

    “没用的东西，将方才值日的侍卫统统杀了！”老皇帝烦躁地挥手，重重地喘息。

    “陛下，您没事吧？”几个大臣这才上来。

    “滚！统统滚！”老皇帝挥袖，厌恶地看着他们：“现在，朕才知道谁才最忠心！”这忠心的人是谁，这些大臣心里已经知道了。

    景慕霆抱拳：“这是臣之本分。”

    “朕现在最信得过的人就是你！”老皇帝抬手拍了拍他的肩，叹道：“朕一直想要你进内阁为官，等你何时愿意了，直接告诉朕。”

    景慕霆笑了笑，却没有应。

    老皇帝对他的沉默并不生气，不过看着他流血的伤口也没有直接请御医，而是突然问：“慕容院首，其实朕一直有一个疑问……”

    话音一顿，他轻扫了一眼台下的大臣，笑着问：“这么多年了，为何总是隐瞒真正身份？”

    苏婉悬着的心此时更加紧张。因为他感觉出老皇帝眼中的狐疑，审问，还有一丝渗人的杀意。

    也许景慕霆是丞相之子的事，这老皇帝早就知道了。

    丞相是最重要的官员之一，牵扯到政权，皇位的争夺。

    她抬眸看向他的眼眸，好在依旧波澜不惊，仿佛一切都在他的掌控中。

    “陛下，臣离家多年，从未踏足苏府半步！”景慕霆抱拳后又跪地，正声说道：“臣自愿移出苏氏族谱。”

    “什么？苏府？难道慕容院首是苏大人的儿子？”

    台下众臣包括几个皇子都大惊失色，他们早听说苏丞相有一个庶子离家出走多年，没想到竟是慕容院首。

    那，这少女也是苏大人的女儿了？

    他们怎么没听说苏大人还有一个美若天仙的女儿？

    快成年的不就是相貌丑陋的嫡女和方才弹琴的五小姐吗？

    那这少女就是传说中的丑嫡女？

    可她哪里丑？简直和丑占不到一点儿边。

    “呵！虽然长得好看，但一看就是个心狠的女人！”一直沉默着的云天楚开口说话，若不是这贱人，母亲早就绊倒了皇后。这苏丞相到底是帮着他还是帮着太子？

    云天墨瞥了他一眼，笑着摇桃花扇：“不如这样，那五小姐就归你。这弱美人就归我。咱们一人一个。苏大人应该谁也不偏心吧。”

    云天楚没有理会，在狠狠翻了个白眼之后就走到了别处。

    “哈哈哈！”老皇帝仰面大笑，眼中的怀疑和杀气瞬间消失，再次拍了拍景慕霆的肩：“去吧，快随御医包扎伤口，至于移出族谱，朕还得要问问苏丞相。”

    言毕，他看向苏远之，笑着问：“苏丞相，你儿子要脱离祖籍，你意下如何？”

    苏远之直接颤声回：“那逆子，既然想脱离苏家，臣，就遂他意！！”

    “哈哈哈！”老皇帝的眉心彻底舒展了，心情似乎不错，早已忘了方才所有的不愉快；“脱不脱族谱，是你们苏家的事，朕全当不知道！好了，好了，你们也都回去吧。”

    苏婉寻低头不说话，心里非常有些不是滋味。

    景慕霆要自愿移出苏氏族谱？这是要和父亲断绝父子关系？难道他已经知道了自己的身份？

    想到这里，恐惧感扑面袭来。

    宴会终于散场

    景慕霆和苏婉寻被安排在了宫里的一间空房。

    伤口已经包扎好，但血还是在不断往外冒，很快就染红了白绷带。

