    冉府刚办完了一场喜事,不过三日便陷入了一团清净里。

    冉横刀整日不归房,在书房抱着他的兵器睡了三日,长宁想做个和事老,便拉着灵犀劝了许久,灵犀道：“他心里没我,只怕也不愿同我洞房。”

    长宁心里晓得,问题不在灵犀这儿，在冉横刀那儿，但总要一个人稍稍拉扯下脸,好事才能成，于是多说了几句，得了灵犀的首肯后,又将儿子教训了一顿。

    婚后第四天,冉横刀才爬上了灵犀的床。狐朋狗友说的良宵苦短，他一点没品出什么意思,这种事做来很无趣,灵犀就像根木头似的摆在床上,连口气儿都不出,没过一会儿,冉横刀弄完了,就下来到院子里跑几圈，出了大汗，洗了澡,再回去。

    从归宁回来后,长宁便将将军府手头的事宜分了些给灵犀，她开始学着看账本，对冉横刀爱答不理，任他在自己面前耍什么宝，她连眼皮都不带掀一下。

    晚间他回来，总能看到她挑着烛火在学习看账本，拿着小本一面看一面记着，钻研用心，一想到她对自己不理不睬，冉横刀心里头气不过，一把吹灭了烛火，扛着她便上榻，一番胡闹以后，灵犀仍是橡根木头似的躺在那儿。

    冉横刀要炸了，他这么卖力，她一点都不回应的么！

    于是掰过她的脸，两手扣住了她纤细雪白的脖颈，恶狠狠道：“再让我看到你大晚上看书，我就罚你。就这么罚。”

    灵犀的脸颊上沁出了细密的汗珠，冉横刀不温柔，也没什么技巧，只顾着横冲直撞，灵犀得不到一点儿乐趣，只是觉得累，被他一闹，哪还有力气应他的话，便一把推开了他的手，冷嘲热讽道：“看书总比对着某些人有趣多了。表哥。”

    “你叫我什么？”冉横刀憋得脸红，“再叫一遍。”

    “表哥。”

    “不行！”冉横刀大怒，“叫夫君。”

    这算哪门子夫君，一个心里只有别的女人的男人，大半夜的睡着了也不忘了他的潇潇，灵犀跟他没好脸，冷冷笑道：“我不叫，你想怎么着随你。”

    便背过身去，拉上了双花大红鸳鸯被要睡下了。

    冉横刀挫败得垂头懊恼地也跟着睡，手要揽住灵犀的腰肢，被她不留情面地抓住了往后头一扔，再要抱，灵犀便恼了，又是一顿冷嘲热讽，冉横刀的脸又红又白，想着她柔软滑嫩的肌肤在掌心轻颤时，像初开的琼花，可惜一现，后头便没了。

    莫名其妙地，冉横刀一阵恼火。烦躁。

    冉府上下都视这一对小夫妻为活宝，少夫人只记着正事，她做事干练，将外头的生意打理得井井有条，对公婆也孝顺，只是唯独对冉横刀不理不睬，二公子就好跟在她屁股后头，看她养花、看她挑叶子给长宁煮茶，有时候坐半天了灵犀也想不起来冉横刀，他又气又恨，便拦住她的去路。

    “做什么？”

    冉横刀气炸，“我就问你一句话。”

    灵犀抱着簸箕，不耐烦了，“问。”

    冉横刀将手放下来，齿关一碰，一句话问得磕磕巴巴：“你拿我当什么？”

    表哥？丈夫？还是什么都不是？

    灵犀冷然一笑，“滚。”

    “你……”

    “当狗。”

    冉横刀怒了，箭步便冲上去，将她怀里盛着绿茶的小簸箕一扔，扛着人便回床榻，这回灵犀不让了，夫妻俩在床上打了一架，后来冉横刀用武力夺得了胜利，便像骑马一样将这个倔强的女人狠狠驾驭了一回。

    事后灵犀还是一言不发，只有一串泪珠从眼角滚落，冉横刀不欺负女人，一看女人哭就慌了，手忙脚乱地要给她擦眼泪，“哎，你别哭啊，我还以为你很坚强……”

    灵犀不理会，只是望着窗外落泪，冉横刀心乱如麻，抱着她又哄又求，她还是一声不吭，他也就渐渐地心灰意冷了，自嘲地笑了起来。

    “我知道你心里没我，我心里也没你，既然做这种夫妻没意思，咱们以后就各过各的吧，我再也不来招惹你了。”

    冉横刀说到做到，从床榻上溜了下去，半个月再没到灵犀眼前晃悠，甚至躲到城外，跟冉秦在军营里磨炼去了。

    灵犀反而开朗了不少，每日陪着长宁赏花弄月，坐着马车出门逛街，另将外头的生意都报给长宁，长宁在这方面是放了一万个心。

    但苦就苦在，冉家只有老二一根独苗，香火大事一直落在他头上，如今两人貌合神离，同住一个屋檐下，却连照面都不打一个，长宁难免为他们担忧，旁敲侧击了几回，灵犀总是能拐弯抹角地转到别处，长宁便长吐了一口气，知道他们夫妻俩的事自己也过问不来。

    冉烟浓无声无息到了上京，先给东宫的姐姐递了消息进去，冉清荣便亲自到城门口来迎接，姐妹俩上了一辆马车，执手相看泪眼地说了好一会儿话，明蓁便先下了车，到将军府去告知一声。

    数月不见，冉清荣又憔悴支离的，若不是说话时还有几分中气，竟像得了场大病似的，眼窝也陷下去了，昨晚还像是哭过，眼泡还是肿的，今日盖了厚厚一层严妆，抹匀了胭脂水粉，仍是没逃过冉烟浓的法眼。

    她心疼姐姐，路上便劝道：“姐姐心里想着的是件大事，我没法给你拿主意，总要告知爹娘的，要是他们知道你受了这么大委屈，一定为你讨回公道。”

    冉清荣用绢子擦着眼，泪中带笑，“浓浓，我就知道你一定会让我去找爹娘，可我怕他们觉着我不争气……成婚这么多年，反倒让两个妾欺负了。”

    她一抬起手指，冉烟浓便看到她的指尖一抹凝固的血痕，心头一跳，忙拽住了她的手腕，“这、这是谁干的？”

    说来冉烟浓气极，冉清荣在宫中左支右绌，没人真心疼爱，如今见着妹妹这么护着自己，心中感动至极，抽回了手，“昨儿个，她们得了一张名琴，叫我去试试。”

    冉清荣不会弹琴，被两个良娣诓着坐到琴台前，手指被琴弦割破了，琴弦也被挑断了，两个良娣惊呆了似的看着，在她手足无措时，她们可惜地哀叹起来，“我的松风水韵。”

    琴是宝琴，可人却是个俗物，那两人话中带刺，大抵是这意思，冉清荣站了起来，想走。

    与她们较嘴巴上的长短，一来丢了身份，二来，宫中的皇后和她的丈夫都向着这两个良娣，她无所适从。

    正巧太子齐戎从水榭上徐步而来，藕色衣衫的良娣扑了上去，娇羞又惋惜地冲他哭诉，“我近日得了一张宝琴，可是我们俩都是乡里来的没见过世面的，本想太子妃是将军府出身，是大家闺秀，琴棋书画无一不精的，我们想让她试试琴，也教我们一饱耳福，没想到姐姐将我们的琴弄断了……”

    另一个良娣也扑了上去，齐戎左右手一边一个地揽着她们的腰，目光与冉清荣碰了碰，她抿着唇，看着她们姐妹情深、妇唱夫随，心往下沉入了无尽深海。

    齐戎目光一痛，便低头冲笑语温柔地哄着两个良娣：“太子妃是习武的，她可不会弹琴，想试琴可找母后身边的琴婢，她们的技艺是超凡入圣的，也才配得上你的松风水韵。”

    冉清荣的身子晃了晃，婢女将她轻轻托住了，她淡淡一笑，用手帕裹了滴血的手指，对齐戎敛衽告了辞，便沿着水榭下的青石回廊飘然而去，一池荷风动，满湖碎萍生，都不及那个消瘦落寞的清姿倩影。

    那两个良娣还不依不饶，“不管，我的松风水韵坏了，太子殿下要重新送我一张琴。”

    “好，本宫赔给你。”齐戎温笑着拍着两个良娣的香背，目光不经意触到了那张断了弦的松风水韵，琴木上那一滴鲜红的血珠，刺得人心里疼得要命。他忍不住望向冉清荣离开的青石回廊，她已上岸，水湖翠的锦绡勾勒的身形腰肢，像揉碎在鹅黄嫩绿间潺湲的水波，清瘦秀美……

    再看两个良娣，他连敷衍的一点心思都没了。

    冉清荣不想久留，故人已成三，她是再也挤不进那个位置了，起初抱着女儿哭的女人也不再了，冉清荣只想离开这座囚牢。

    可她怕，当初太子来求婚时，母亲说什么也不让，不想她嫁进深宫，说将来恐怕要受一辈子苦，是她一意孤行，笃信太子即便将来三宫六院，也会敬重她一生。她所求不多，但求的，一定要得到，如果得不到，那就舍弃。

    听罢冉清荣的话，冉烟浓怔怔地望着姐姐受伤的指头出神，她想，太子殿下事情做绝了，也就无怪他们冉家不能再忍了。

    “姐姐，太子殿下多少日不去你房里了？”

    姐姐是没生下个龙子凤孙，但太子这边就没有问题么？冉烟浓不信。

    冉清荣微微一怔，想了想，竟然久到记不得了，喃喃道：“得有，一两年了罢。”

    听罢，冉烟浓的眉头狠狠地一跳，事到如今夫妻再这么过下去也没甚么意思，她本着安慰姐姐的心思回来的，但眼下不得不向母亲说说了，说什么也不该再叫姐姐受这种委屈。

    冉清荣不想说太子，扯着冉烟浓笑道：“浓浓嫁到容家，容恪待你好么？”

    容恪待她很好很好。

    可冉烟浓怕说出来让姐姐又难过，咬咬嘴唇道：“现在是还行的，只是明蓁姑姑说了，相处久了，到头来谁又知道是个什么玩意儿。”

    窗外有翠鸟啁啾，容恪放下军报，鼻尖微微痒，难得没忍住打了个喷嚏。

    好像有人在骂他。

