  宗景灏握着方向的盘的手指，微动了一下，撇她一眼道，“还行。”

  林辛言放松身体，不在开口。

  两人都没开口搭腔。

  车厢内寂静一片。

  林辛言不经意的目光落在他握着方向盘的手，他的手指修长，骨节分明，指甲修剪的很整齐，雅人深致，好看的不得了。

  和他的人一样，让人看一眼便能记住。

  “好看吗？”他目不斜视。

  林辛言这才惊觉，自己刚刚看愣了，她赶紧扭头看着窗外，装没听见。

  宗景灏转头看她，唇角噙着一丝淡笑，“我的脸，是不是比手好看？”

  林辛言继续装没听见，索性闭上眼睛装睡。

  心里忍不住吐槽，说好的衿贵冷酷呢？

  这会儿怎么像个自恋狂？

  过了大概二十多分钟，车子停在了林家别墅前。

  林国安很早就回来了，沈秀情晚饭准备的丰盛，很上档次，林国安挺满意，之前的不愉快淡化了些。

  “大小姐回来了。”佣人进来通知。

  林国安看了一眼沈秀情和林雨涵，警告道，“这次的事情对我来说很重要，不要给我搞砸了！”

  沈秀情压着内心的愤怒，笑盈盈的给他整理了下西装，“你放心，我一定打不还手，骂不还口，也要让她消气，让她帮助你度过公司的难关，公司里的事情，我帮不了你，这点事，我还是能做到的。”

  林国安觉得没白疼她，“等公司里的事情解决，我会补偿你的。”

  说完林国安走出大门，亲自接待。

  林辛言站在宗景灏身边，手里拿着浅水湾的那块地皮合同。

  宗景灏看了她一眼，抬起手臂，“挽着我。”

  林辛言抬手挽了上去，随着他的步伐朝屋内走去。

  “我一直等着呢，赶快进来。”林国安迎上来，摆出请进的手势。

  此刻没有一点架子，像是个阿谀谄媚的小人。

  对林国安宗景灏一直没好感，他唇角紧抿，透着冷俊，只是微微颔首。

  林国安的脸色一梗，原本以为自己是林辛的父亲，他的岳丈，总会有点面子，谁成想，宗景灏完全不给他这个脸面。

  脸上有些挂不住！

  林辛言笑着，“他就这样。”

  林国安的脸色好些，“赶紧进来吧。”

  沈秀情今天扮演的就是贤妻良母的好模样，正忙着摆桌，看见他们进来违心的笑着，“你们回来了啊，快坐下，言言你不知道，你爸说你要回来，早早就叫我准备饭菜，说一定要丰盛，也不知道合不合你们胃口。”

  林辛言依旧面带笑容，演戏谁不会？

  “我也不是外人，用不着客气。”说着她挽紧了宗景灏的手臂。

  故意做给他们看。

  沈秀情看着林辛言的打扮，心里憋着一口闷气，面上还得装出和善样，“你说的是呢。”

  林辛言挽着宗景灏落座，对面是沈秀情和林雨涵。

  今天林雨涵也穿了红色裙子，化着精致的妆容，年纪轻轻却打扮的成熟妖艳。

  林辛言不着痕迹的撇她一眼。

  心里冷笑，这是打算勾引宗景灏吗？

  看看她直勾勾的眼神，她故意笑着打趣，“妹妹，这么看着你姐夫干什么？他脸上长花了？”

  宗景灏的眼角微抽，这个女人。

  他看腻了哪些浓妆艳抹的女人，同是红衣，未施粉黛的林辛言，倒是犹如出水芙蓉，赏心悦目的多。

  林雨涵赶紧低下头。

  沈秀情放在桌子底下的手，握住林雨涵的，示意让她稳住。

  “好了好了，时间不早了，都该饿了吧。”林国安想找机会和宗景灏搭话，可是都没好的话题。

  宗景灏从进来，一直像是置身事外的外人。

  除了偶尔往林辛言的餐盘里加菜，秀下‘恩爱’。

  林国安默默的看着，心想这个不被他看好的女儿，却得到了宗景灏的喜爱。

  不由的对她刮目相看。

  林辛言可没想今天来就是吃饭的，将那块地皮合同放在桌子上，“这是你要的，我今天给你拿来了，你答应我的没忘记吧？”

  好不容易把宗景灏弄来给自己撑腰，她当然要趁着这个机会，把妈妈和自己的东西要回来。

  林国安脸上的笑微微挂不住，“我们都是一家人，你想要什么，一句话就是了。”

  现在公司出了事情，这块地皮给他也没有用，当下是解决公司里的事情。

  他使劲给林辛言使眼色，让她给宗景灏说，林辛言看懂了也装不懂，关心的问，“你的眼抽筋了吗？”

  要不是宗景灏在，林国安得气的跳起来。

  宗景灏则是又多看了这个女人一眼。

  分明是揣着明白装糊涂。

  倒是有几分聪明——可爱。

  沈秀情出来打圆场，给林辛言夹菜，“言言，你爸爸公司出了些事情——”说着她的目光转向宗景灏，“你和景灏，是我们的女婿，这个忙还得你们来帮，我之前要是有什么做的不好的地方，你别介意。”

  林辛言冷脸，宗景灏是她的女婿，真会往脸上贴金。

  “你是生了我还是养了我？”林辛言的身子往宗景灏的怀里靠，她抬眸看了一眼宗景灏，“我老公，怎么就成了你的女婿？”

  沈秀情气的双手攥拳头，面上仍带着笑容，“我知道你生气当初我和你爸，可我们是真心相爱——”

  “我今天来，就是拿回属于我的东西的！”林辛言打断沈秀情的话，真心相爱吗？

  她倒要看看在利益面前，林国安是选她还是利益！

  林国安一看这根本没法谈下去，起身站了起来，“你跟我过来一下。”

  林辛言站起来，回头看了一眼宗景灏，笑着，“我一下就回来。”

  “嗯。”他淡淡的嗯了一声。

  林辛言跟着林国安进入书房。

  林国安一改在餐厅里的温和，面露厉色，“你给宗景灏提了没有？”

  林辛言看着林国安脸上的表情，没有情绪波动，似乎被伤害多了，习以为常了。

  “先把我的东西给我。”这个机会难得，她得先拿回东西。

  林国安瞪着她，“东西可以给你，不过，你得让宗景灏帮我把公司的难关度过。”

  “你当初说，让我拿地皮换，现在我给你拿来了，至于公司的事情就是另外一个交易了，我说过，想让我说服宗景灏帮你，可以啊，你和沈秀情离婚，我就帮你。”说到这里，林辛言顿了一下，“你应该看到了，宗景灏对我还是很喜欢的，只要我请求他，他一定会答应。”

  林国安陷入沉默。

  林辛言再接再厉，“是公司重要，还是一个不会生儿子的女人重要，你自己掂量掂量。”

  说完林辛言走出书房。

  林国安叫住她，“我答应你。”

  果然——

  林辛言停住脚步，转过头看着他，“我的东西，我今天就要带走。”

  免得夜长梦多，大件的拿不走，先不拿，小的，和钱倒是可以先拿，而且妈妈这个月的医药费又快要到了。

  林国安咬着牙，“言言我们是一家人。”

  林辛言笑着，“我知道啊，但是属于我和妈妈的东西，要归还给我们的不是吗？”

  一家人？

  现在想起来他们是一家人了？

  