    “青天兕！”

    叶凡也震惊了。

    这可是不输于七彩吞天蟒的上古异种大妖。

    所谓“兕”，似犀牛而非犀牛，通体青黑色，头生独角。

    有着无与伦比的力量。

    叶黑正在蜕变，气息节节攀升，一个小时后，终于晋升到了破虚境界，而他的本体也发生了很大变化。

    头上的独角更加威武，似乎能击碎苍穹；浑身毛发如同钢针，僵硬至极。

    同时。

    最特别的，是散发着一股厚重的气息，那是力量感。

    叶黑一跺脚。

    整个叶王族祖地都在妖皇，一座座大山崩塌。

    “爽快！”

    叶黑开怀大笑。

    他幻化做人类模样，说道：“我并非纯种青天兕，只是拥有一般青天兕的血脉，但是随着实力增长，会慢慢提纯。我相信，只要我不死，慢慢苟，未来绝对会蜕变为纯种青天兕。”

    叶凡道：“好，天尊殿又多了一尊神兽!”

    “额，什么？”

    “我说天尊殿又多了一尊强者！”

    旁边方蕊嘴角扯了扯。

    叶凡看向蛇宝宝，说道：“宝宝你不会化形？保持本体不累吗？”

    叶黑道：“他化形不好看，好像得到了白化病。”

    “真的假的？”

    叶凡很好奇。

    蛇宝宝化形，是一个十三四岁的孩童模样，的确肌肤雪白，全身上下都是白的。

    就连眼睛，都是白眼。

    “挺漂亮的啊。”方蕊笑道，牵着蛇宝宝，很喜欢。

    他们来到青铜大殿。

    叶凡发现，此时的青铜大殿和曾经有一些不同，整座大殿散发着若有若无的令人心悸的气息。

    乃至有着神秘力量，在大殿之上游走环绕。

    叶黑道：“青铜大殿绝对有大秘密，现在，想要打开都很艰难了。”

    “是吗？”

    叶凡很诧异。

    他走向青铜大殿，推了推门户，纹丝不动。

    他用力。

    依然没什么动静。

    叶凡复苏苍天霸体，全面复苏，八十八级苍天霸体。

    这时，才使得门户颤抖。

    慢慢的推开。

    叶凡累的够呛，的确，连他推开都这么艰难，叶王族没有人能打开了。

    “你们留在外面，防止里面有什么变故，我们发生不测，你们好回去通知天尊殿。”

    “好！”

    叶黑和蛇宝宝守在大殿之外。

    叶凡施展大护身术，带着方蕊进入了青铜大殿，他们看见，一道道不同的力量在大殿之中飞舞。

    “这些是！”

    “大道真意的力量。”

    叶凡和方蕊惊掉了下巴。

    可以看到，大殿之中，有几百到力量飞舞，每一种都不同。

    那都是大道真意。

    “小凡，你看穹顶。”

    方蕊仰头，指着上面。

    叶凡抬头。

    视线之中，是一张美轮美奂、活灵活现、于于入圣的画卷。

    画卷之中，有一位美丽的女子。

    很多大道真意力量依附在画卷之上，这才让画卷绽放绚烂光彩。

    画中的女子，好似活了过来。

    “嘶。”

    就看这么一会儿，叶凡眼睛和大脑突然疼起来。

    方蕊道：“不能多看，太耗费精神力了。”

    叶凡晃了晃脑袋，说道：“不知道这青铜大殿到底是谁打造的，竟然能将大道真意铭刻下来，绝对是通天彻地的超强者！”

    方蕊道：“这是当然，青铜大殿传承久远，很可能从上古流传下来。打造这大殿的，至少是圣人，有可能是帝级存在。”

    “不管是什么存在打造的了，姐，你看这些大道真意，若是能抓取参悟，那有大大的好处。”

    “那可不容易哦。”

    “我试试。”

    叶凡施展大拘拿术，抓向一缕大道真意，可是，好似无形的存在，根本抓不住。

    反而。

    引起了暴动。

    所有大道真意都感觉遭到了挑衅似的，开始爆发可怕的力量，冲击叶凡。

    “小凡，小心！”

    方蕊提醒。

    叶凡却笑道：“区区一些大道真意，算什么，真正的大道我也不怕。”

    轰隆隆。

    阴阳血脉复苏，阴阳之力蔓延而出。

    “你们这些大道真意，有几个能比得上阴阳大道。一群弟弟，也敢在大哥面前班门弄斧。”

    “下来！”

    叶凡操控阴阳之力，疯狂的冲击那些大道真意。

    的确有效果。

    一些弱小的大道真意，立刻被打的黯淡，从空中坠落下来。

    不过。

    也有一些狠茬子。

    “那是！”

    叶凡眼神一亮，他竟然发现了掠夺大道真意。

    掠夺大道。

    这是非常强大的道。

    传闻，大剥夺术，就是蕴含掠夺大道的奥义。

    虽然叶凡没有大剥夺术，但是，能参悟掠夺大道，也能施展一些掠夺之力。

    虽然比不上大剥夺术，但总比没有好。

    另外。

    叶凡也从姐姐们那里得知，鬼族太子会大剥夺术。

    并且。

    巫阴阳和剑太阿和他签订了血契，还能叛变，就是因为鬼族太子出手的，利用鬼神之手加上大剥夺术以及大傀儡术，欺骗了大血契术的契约。

    鬼族太子、武灵均，叶凡是肯定要镇压的。

    不光是这两个家伙。

    还有，江无道、佛主。

    当年，巫主、江无道、佛主和帝盟盟主、虫族之主，这五个家伙是他的劲敌。

    后来。

    叶凡粘上了巫主、帝盟盟主和虫族之主，可是江无道和佛主逃了。

    这些年，都没有出现。

    叶凡没有忘记。

    佛主，得到上古佛家传承，这可不能小觑；而江无道，九阳神体、体内九个气海，气运雄厚，也注定是一个人物。

    话说回来。

    叶凡不管其他小道了，他要拿下掠夺大道真意，阴阳之力疯狂的冲击。

    掠夺大道真意真是厉害，竟然和阴阳之力斗的难分难解。

    不过。

    最终还是败下阵来。

    “收！”

    叶凡将掠夺大道真意收取，当场盘坐下来，开始参悟。

    方蕊也没闲着，她也在尝试抓取大道真意。

    一天后。

    叶凡睁开双眼。

    “掠夺！”

    叶凡对方蕊施展。

    “啊！”

    方蕊惊叫。

    她发现，自己的衣服要被掠夺走了，顿时羞红了脸。

    叶凡连忙停手，笑道：“姐，我就是试一试。”

    “小坏蛋。”

    方蕊白了一眼。

    “掠夺之力还很弱，你还需要真正的参悟掠夺大道，才能真正的掌控掠夺之力。”

    “没错。”

    叶凡点点头。

    青铜大殿之内，很多青铜柱，叶凡找来了铭刻掠夺大道真意的那可青铜柱。

    继续研究参悟。

    他在飞快进步，掠夺之力也逐渐增强。

    只可惜。

    还不是真正的参悟掠夺大道，只是掌握了真意，动用一些掠夺力量。

    “别丧气，你已经掌握了一些真意，对你参悟掠夺大道会有很大帮助，日后肯定能参悟的。”

    “我倒是没什么丧气的，随着我参悟深刻，掠夺之力会增长到帮助我的地步，足够我使用了。”

    叶凡看着偌大的青铜殿，随后和方蕊走出来，他打开天国之门。

    现在。

    他要将青铜大殿搬入天国世界。

    可是。

    青铜点太重了。

    要知道，叶凡推开大门就要用全力，可以想象，整座大殿多么厚重。

    “大家都来帮忙。”

    叶凡传音。

    顿时，在天国世界的强者们全都来了，酒剑仙、娘娘、牡丹等等。

    大家齐心协力。

    终于撼动了青铜大殿，千辛万苦弄进了天国世界。

    任务完成。

    叶凡又将祖坟地迁徙进入天国世界。

    这样一来，整个祖地就没什么可留恋的了。水月洞天，这里的确是个好地方。

    “小凡，你能找一找灵儿和阿辰吗？”姑姑叶江影询问道。

    叶灵儿，叶凡的堂妹。

    叶辰，叶凡的堂哥。

    “当然可以。”

    “我的亲人我的朋友，全都要找回来，全都聚集在一起。”

    “因为接下来，会有一场巨大灾难。”

    “不能让他们孤单的流落在外面！”

    只不过，偌大世界找人，并不容易，况且没有线索。

    事实上。

    若是叶灵儿和叶辰聪明，就应该来找他。

    到现在，还能有什么隔阂呢。

    叶凡直接让女皇，通过气运金龙喊话，整个大夏都能听见。

    这一日。

    太混天，深处。

    一道浑身浴血的声音走出来，他手中有一道锁链，锁链绑着一具小山般的尸体，就这么被他拖行。

    这被斩杀的妖兽，竟然是破虚巅峰的兽皇。

    青年抬手，迎着太阳光，看着手中的天宝，他笑了，努力了这么久，他终于得到了太混天的天宝，掌控这一座天庭遗址。

    气运金龙每天都会复述一遍寻人启示。

    叶辰眉头紧皱，“叶凡，你回来了吗，也好，我要看看，现在我和你，到底谁强！”

    “不过。”

    “在此之前，我要去一趟太玄天。”

    叶辰来到太玄天。

    凭借天宝之间的感应，他来到了最深处，他看到了一道美丽的倩影。

    “灵儿。”

    叶辰惊喜的喊道。

    那女子，赫然是叶灵儿，她的妹妹。

    只是。

    叶灵儿回头看了一眼，很冷漠，没什么情绪波动。

    “灵儿，你成功了吗？”

    “嗯。”

    叶灵儿点点头，摸了摸心口，说道：“太玄之心已经被我得到，和我融合，我已经是太玄天的主人。”

    叶辰大笑：“好好好，哥哥我也得到了太混天的天宝。咱们兄妹两掌控两座天庭遗址，联手起来，绝对所向无敌。”

    “对了灵儿，叶凡在找我们。”

    “叶凡？”

    叶灵儿秀眉颦蹙。

    叶辰道：“走，我们去一趟，你为哥哥掠阵，我要和叶凡打一场，看看到底谁更强。”

