 敖风，黑龙族天骄，林妖妖最大的对手之一，实力强大无比，林妖妖在他手中，未曾占到过半分的便宜。

事实上，在最初的时候，林妖妖曾被对方多次重创，若不是忌惮妖帝，也许林妖妖早就死在对方手中。

“敖风，救我，救我啊。”

黑鳞大叫起来，他真的被苏浩给吓到了，感觉那家伙真的会杀了自己，抽掉自己的龙筋。

敖风冷了他一眼，走到前方，笑道：“帝子，黑蛟族为妖族栋梁，黑蛟王为妖族，付出了无数心血，看在他父王的面子上，就给他一次机会吧？”

语气是询问，但他已经做了决定，直接将黑鳞抓了起来，一把扔了出去，呵斥道：“滚回族中。”

“是，是。”

黑鳞胆颤心惊，急速远去。

敖风朝着林妖妖一笑，道：“帝子是妖族的帝子，未来是妖族的大帝，是要为妖族撑腰的，和人族，还是远离一些的好。”

“人妖不两立，帝子可不要闹出什么闲话来。”

他说完，也不等林妖妖回答，转身便走。

路过苏浩身边时，斜眼扫了他一下，嗤笑一声，一股杀气随之笼罩苏浩。

但他并未出手，一闪而过，随后施展龙族神通，眨眼消失无影。

“咯嘣！”

林妖妖拳头握出骨骼摩擦声，从前到后 ，这敖风都未曾将他放在眼中，半分尊敬都没有。

这是当着众人的面，给他一个下马威啊，看来他这帝子，在对方心中还真是一文不值。

苏浩眯了眯眼，随后嘴角一扯，手掌抓起地上的妖血剑，看向那远处的老板，道：“这剑，多少钱？”

“帝子对我有恩，我家老小多次被他照顾，此剑你拿去吧，何况，那黑鳞也是留下了仙玉。”

“只是。”

妖族马脸老者摇了摇头，道：“你还是离帝子远一些吧，毕竟，你是人族，和帝子这么亲近，真的会遭人闲话的。”

“马老伯。”

林妖妖脸色难看。

“帝子，你纵然责罚我等，我等也要说，人心中的成见，是一座无法搬动的大山，他们对妖不可能有真友谊。”

“敖风有一句话说的很对，人妖不两立，彼此之间，一直都是不死不休，我们是天生的仇敌。”

妖族老者都在开口，一些年轻人也加入其中，敖风的话，起到了一定的作用，让苏浩被针对了。

人妖，在他们心中是宿敌，不可缓解，生生世世的宿敌。

林妖妖有人族血，但掌控天妖变，妖血在复苏，终有一日可彻底复苏，成为名副其实的妖族。

林妖妖脸色难看，握起拳头，怒视四方，让他赶苏浩走，不可能，妖帝开口都不可能！他林妖妖，从一无所有便跟着浩哥，是他带着自己，一路向前，没有他，没有自己现在！“我就是不要这妖族帝子位，也不可能背叛我大哥！”

林妖妖道：“以后这些话，在我面前不要再说。”

他一甩袖，在一众妖族摇头叹息下，带着苏浩直接离开了这片区域，最后进入一豪华的宫殿之中。

这是林妖妖的宫殿。

徐清也在其中。

“为什么，为什么人与妖相处就这么难，清儿也被针对，浩哥也被针对。”

林妖妖不解道：“我也是人族，我也有人的血，我爹我娘都是人族，他们为什么可以容忍我？

因为帝子，因为妖帝为我撑腰？”

徐清清沉默，自从他来到这里，便没少被针对，那些妖族看她的脸色都不对，时而还会暗中恐吓。

若不是为了林妖妖，她早已经离开了这里，觉得继续住下去，都要抑郁了。

苏浩沉默，人妖之间的仇与怨，真的是不解的宿命。

无论是谁，都不可能彻底解决。

“人心中的成见是大山，妖心中的成见是山脉，连绵不绝，从古到今日，妖都被人压制 ，他们心中不仅是有意见，还有无穷的怒与火。”

“这关系，不可能改变，但有一点无论到了什么时候，都不会变的，人和妖有这层关系，便可和乐相处。”

秃毛鸡开口了，脸上带着得意的笑容。

“什么？”

林妖妖迫不及待。

秃毛鸡一笑，看向林妖妖，道：“你便是个例子。”

“我？”

林妖妖不解。

“利益！”

苏浩笑道：“天下没有永远的敌人，利益所在，一切皆可变。”

林妖妖若有所思的点头，道：“对，我对妖族重要，因为我可觉醒万古第一妖血，乃是妖族最可怕的血脉，我觉醒，妖族皆可得到好处，妖族整体都可强大，所以妖帝看重我，妖族尊敬我。”

“因为我可以帮助他们。”

“那么……”他看向苏浩。

“我这一次来，目的是化龙池。”

苏浩笑道。

“很难。”

林妖妖沉下了脸，道：“那是龙族的圣地，珍惜的不得了，即便是我进去一次，也要妖帝亲自去说，还要付出了很多代价。”

“何况，那化龙池被黑龙，赤龙，青龙……几大龙族共同掌控，我们与黑龙族才发生矛盾，他们怎么可能给机会？”

“这就得看我了。”

秃毛鸡神秘一笑，道：“据我所知，龙族的化龙池，如今精华所剩不多了吧？”

“对。”

林妖妖道：“正是因为化龙池精华稀少，入不敷出，想要进入一次，才会难而又难。”

化龙池精华越发稀少，即便是几大龙族，想要安排天骄进去，也要进行一次大比。

选出有限的三五个名额。

“若是我可以让这化龙池，效果延续千年，甚至更久，你说他们会不会让我进去？”

秃毛鸡笑呵呵。

眼中眨动着贼光。

“你傻还是我傻？”

林妖妖道：“有那个本事，何必去化龙池啊，自己造一方不就得了？”

秃毛鸡给了他一个白眼，道：“龙族的化龙池，乃是上古太虚古龙留下的，他也是妖族昔日的大帝，只要他的意志与骸骨在龙族，化龙池便不可能出现在其他地方，永远也不可能再造出来！”

“所以 ，只能在原有的化龙池上加强。”

“而这一点，如今，只有我可以做到。”

 