    去游泳的朋友一定记得带上女朋友，抽筋溺水的时候她会救你。不过要记得充好气。

    ——莽渣提醒。

    “你那首《无人之岛》我听了。我知道是唱给我的。”

    再来一次之后，躺在一起。

    周蕊靠在他肩头，轻声开口。

    韩为看着她：“我都没提唱给谁。你就确定我是给你唱的？”

    周蕊笑：“至少我确定以前你不怎么唱歌，更别说单独给别的女孩唱。”

    看着韩为：“真老土~”

    韩为恩了一声：“那你喜不喜欢？”

    周蕊忍着笑，揽着他脖颈：“喜欢~”

    韩为点头：“呵~女人~”

    “你少得意~”

    周蕊捶他一下：“又开始了是吧？得到了不珍惜。”

    韩为抱着她，看着她的眼睛：“现在没有心理阴影了吧？那以后就重新出发。好好发展事业，然后年纪大了就找个老实人嫁了。他会对你很好，各种呵护。”

    “呸~”

    周蕊瞪他：“老实人招你惹你了？你玩腻了推给老实人？”

    韩为皱眉：“一共就三次？怎么叫玩腻了？”

    轻轻摩挲她的背：“我意思是你没找到之前，想要了继续找我。不用什么短信危信和语音，不安全。你就发一个保温杯里放枸杞的照片给我，秒懂。”

    “滚~”

    周蕊抱怨揽着他脖子勒着：“你说重新追我的！现在又这样？！”

    韩为握着她手，凑上前钦了她嘟起的嘴一下：“虽然我变了，但是如同你这样被我伤害的女人还有不少。只是我都记不得。我要偿还的债还有很多。”

    “呵~”

    周蕊冷笑：“你是还债还是重新把便宜占一遍？！当我不知道你？有你这么还债的吗？简直是变本加厉！”

    韩为呵呵笑：“顺便，顺便嘛。说过的啊。”

    收起笑容：“还有。你知道的，至今那个要杀我的幕后凶手还没找到，而且很确定也是圈内人。我没找到她之前，怎么可能和谁确定关系？这样你们都有危险。”

    周蕊犹豫：“到底谁啊？还没找到？你是把人家怎么了？！”

    韩为皱眉看着天花板：“我要知道不就好了？而且我也不知道她上次没弄死我，现在会不会消气就算了。说不定等事件平息哪天再找人弄我。那不是让你们守寡？”

    “你们？！”

    周蕊揪着他耳朵：“这个们字用的真好。守寡还一群人一起守？”

    韩为笑着拉着她手：“我都说了啊。我不是良配，我这么渣，能偿还救赎我就满足了。至于找男朋友你别找我，有的是好人。哪怕你家的条件找个圈外的富二代都行。我算什么？”

    周蕊沉默，半响嗤笑：“我看你是和吕品一样，都要假戏真做看上林妃岚了是吧？”

    韩为惊讶：“那天没让你听啊。你怎么知道他是假戏真做要追林妃岚？”

    周蕊轻声开口：“听了一知半解，况且回头多想想也就明白了。”

    靠在韩为胸口：“现在我也知道，其实我受到伤害也是活该。骨子里我也不是什么文静淑女，和他分手我居然没有伤心难过。”

    韩为好奇：“吕品说你俩处了半年，他想要你一直没给？”

    周蕊白他一眼：“是啊怎么了？”

    韩为笑着：“为我守候？”

    “呸~”

    周蕊啐他一口，韩为手机突然响起。拿起看了一眼，起身坐起。

    “你去哪？”

    周蕊被子掩着胸口，韩为穿衣服：“宋导演来消息了。而且我助理估计也该回酒店，女孩只身在外不好。”

    “屁！”

    周蕊美腿蹬着他后背：“你才是睡完就想跑。提了裤子不认人。”

    韩为回头：“别闹。在这里住要是让人看到对你名声有损。你好好拍戏，大制作的女二，帮你事业打开局面。”

    看韩为执意要走，周蕊沉默许久，轻轻靠在他身后抱住他贴着。

    “韩为。别恢复记忆了。这样挺好的。”

    韩为一顿，回头摸摸她脸颊：“你放心。想恢复都不可能了。”

    穿上鞋回身亲她一下：“回上嗨再找我。”

    “恩~”

    周蕊乖乖的，看着韩为离开。嘴角弯起，很是幸福的模样。然后重新睡着，毕竟之前太累了。

    好像一年以来，都没有睡得这么香这么开心的时候。甚至还微微打呼。

    ——

    “宋导演。”

    “呵。有本事的人脾气都不小。”

    “也可以反过来。故意装作有脾气然后人家觉得你有本事。”

    “呵呵。”

    两人就不用太避讳，都是男人，随便找个咖啡厅坐下。隐蔽点的就好。

    宋导演没等说话，居然有几个看到韩为。指指点点。

    韩为还笑着挥挥手，有几个过来要合影签名，韩为礼貌和他们签名合影，但是表示要谈事。他们之后都很体谅没再打扰。不过在不远处拍照拍视频无所谓，也没什么需要隐瞒的。

    “人气还不错。”

    “也很少有人找我签名。就是最近。”

    两人客套几句，宋洪也和韩为谈正事：“你也没去，不过没关系。定下来了。和之前电话里说的差不多。三个女嘉宾公开，以拟定的名义一起宣传。至于男嘉宾不局限三个，可以多点。最后定下来三个，跟谁不跟谁看公众投票的热情和倾向。”

    倒也不意外，只是韩为思索：“要控评啊。万一有人带节奏说什么多大的咖还公开择偶之类的，杠精想杠总有理由。”

    宋洪开口：“所以是拟定公开三个女嘉宾而不是敲定。而且不是林妃岚一个。秦总已经送林妃岚去公司一部电影里客串了。周期就是敲定之前。目的就是避开这些。”

    韩为好奇：“另外两个是谁？我反正盯着林妃岚，一直也没关注。”

    宋洪失笑：“你想关注也关注不到。只有林妃岚是确定的，即便这样也还没签约。我们还依然在争取让她早点签下来。其他两个还在挑，很多公司想送人进来。我还中意白凌薇呢，可惜她公司有规划没同意，只给了拟定名额配合炒热度，就只有让洛尘和施邢两个小咖当做陪跑男嘉宾。估计也是给白凌薇捧场，不许男艺人蹭热度碰瓷。”

    一边说着一边斜眼看着韩为。

    韩为愣了半天，咧嘴开口：“你看我干什么？！你不是想说就是防备我吧？！”

    宋洪呵呵笑：“你自己心里有数就好。上次去找人家帮忙，结果惹得人家差点闹出绯闻。绮丽传媒把白凌薇可是当宝似的。一点绯闻不让碰就等着厚积薄发爆一下，可以帮帮陈枫完成对赌协议。”

    “咱俩谁心里有数？”

    韩为瞪眼：“我为什么找人家帮忙你不知道吗宋大洪？”

    两人也算是命运共同体了，加上混熟而且韩为脾气也这样。

    宋洪反而大笑：“你活该。”

    韩为撇嘴：“我管那么多？反正都准备好了。官宣我直接开大！！”

    宋洪叹口气：“你别说，白凌薇形象气质也好，年龄和你同岁还是同学。要不是你非得盯着林妃岚，而且她也不会真的参加，你俩之前的《小薇》事件在一起倒也有看点。”

    韩为恩了一声：“我非林妃岚不C……要。”

    宋洪对他大舌头也是麻木了，直接开口：“现在回到你擅长的，或者不擅长也要擅长的地方。就是靠自己本事说话。不管是吕品这边还是林妃岚这边，都同意用这样的方式来选择。这也一来你就不会被我被林妃岚甚至吕品公开否决。现在重新站在起跑线上，可你知道你的咖位形象人气还有粉丝……”

    “明白。”

    韩为点头：“这样最好。我不怕挑战，就怕机会都不给。现在这样谁也不为难，谁也不欠谁人情，靠本事说话。”

    宋洪点头：“那就这样了。之后你就准备吧，一旦三个女嘉宾公开，所有男嘉宾不限制，最后靠人气和投票以及观众意愿来决定。”

    韩为失笑：“这个就不好了吧？可以刷票的啊。”

    宋洪也笑：“你也可以啊。所以还是起跑线。”

    韩为点头：“非常好。既然你都这么说，那就别怪我了。”

    宋洪咂嘴，对韩为有点不放心：“你也别太乱来。”

    韩为挑挑眉毛：“走着瞧。”

    宋洪还想和他沟通一件事，不过一想这种事就不用和他说了。

    也是自己的工作范畴，直接做就好。

    和宋洪告别离开，韩为回到酒店。正好曹嫣也回来，大致讲述了一下关于工作的进展。也让她有所准备。

    倒是曹嫣买了一堆东西，几乎都是给韩为用的。充电宝暖宝还有刮胡刀、数据线、纸笔本乱七八糟的。

    韩为今天一天也累够呛。主要是精气神上消耗还是不小的。就说前身有眼无珠品位变态，周蕊这么好的女人居然觉得没意思。韩为自己就特别投入，就喜欢这样的。

    虽然说最终没有实现诺言追她，但你要说韩为渣也可以，最起码渣得明明白白。

    他的确不是好选择。周蕊不管颜值身材还是家世背景都能找到更好的。而他的事还没办完，谁知道杀他那个会不会看他和某个女人确定关系就一气之下这次干脆两人一起整死？

    自己死就算了，别坑别人。

    当然不确定关系就没事了，对方还会觉得他就是个渣男，其他女人都只是和她一样的受害者。

    话说自己应该雇保镖了吧？

    虽然对方大概不会在他刚出事没多久再来一次顶风上，但总要早做准备。加上他还这么浪，一边说着担心要找到对方把事情解决，一边还这么悠哒悠哒的也不是个事。

    回头得提上日程。

    结果就在这时，手机响了。陌生号码。

    不会又是以前和自己有过交集的女人吧？他发现手机丢不丢也没什么啊，这不都自己找上门了。

    “喂？”

    “你要参加那个综艺？”

    果然，是个女人。

    “你哪位？”

    “我声音你听不出来？！装什么装？！”

    韩为不解：“和你很熟吗？我应该听出来？！”

    对方呼出一口气，似乎在控制情绪：“我跟你说。她因为你事业停滞这么久，一直处于原地踏步不尴不尬的境界。她心高气傲不会说什么，也不会责任推给你。如今好不容易有我们领证了这个综艺资源可以重新起步，不管你什么理由，能不能这次让一下。把机会给她？！”

    韩为失笑：“我说。我不是装，我是真的不知道你谁，更不知道她是谁。而且你所谓的她应该是女人吧？我参加的综艺男女名额是分开的。她有竞争也不是和我，我让出去有什么用？”

    对方惊讶：“你现在说这种话？圈内外都清楚你俩有那么一段，而且她就是因为你才搞成这样。现在我好不容易带她一起进来做这个节目借机翻身。却因为你她连拟定的资格都没有。”

    随即不耐：“当我没说！！渣男！！”

    说完挂断。

    韩为惊愕，我特么……

    拿起手机要拨打回去，结果很明显，对方不接，再打就关机。

    这么谁啊？

    还想找董晴柔问问号码，不过曹嫣过来谈事，之后时间晚了也就算了。

    直到第二天一早，宋洪这边效率很高。

    三个女嘉宾拟定名额就放出来了。而且已经说明情况就是要给这三位拟定女嘉宾公开选老公。

    没错是老公。

    已经正式确定这个恋爱类综艺更名为《我们领证了》。

    从假象恋爱直接跨度假象结婚，本来就关注这个节目的公众和粉丝瞬间炸裂。将话题炒到各大传媒平台热搜第一位。

    恋爱变结婚就有趣多了。

    都知道节目里拍摄恋爱是假的，哪怕拍得很真也是假的。

    但是结婚就不一样了，直接告诉是你假的。那么之后你带着这样的心态去看，心理预期就会放很低，一旦有爆点就会得到极大满足。

    而粉丝也不用提心吊胆担心自己的本命和异性艺人擦出火花。

    可以安心去看。

    恋爱是很可能发生的，但结婚是怎么都不可能的。

    这心态也很正常。

    不过在公布女嘉宾之后，宋洪打电话给韩为表示。昨天忘了和他通气了，但韩为听着语气好像就是故意的。

    可他没get到他恶趣味的点在哪？

    宋洪表示苏灵韵一开始是拟定，甚至也是好人选。不是不能考虑敲定她。可是因为韩为内定了，所以只能刷掉她，连拟定都上不了。也正好联系了白凌薇做拟定，至于敲定可以慢慢再找。反正公开投票还要持续一阵子，加上节目热度，多少人上赶着来。不愁没人。

    当然宋洪和韩为这么说的意思也是鼓励。为了韩为他把苏灵韵给刷掉了。这也算是有诚意，其他看韩为自己表现。

    韩为有点懵，什么苏灵韵王灵韵的，和自己有什么关系？

    宋洪笑着开口随你怎么说吧，反正看你表现。

    于是正式公开三位我们领证了的拟定女嘉宾人选。

    拟定这个词在平台方或者节目组或者剧组都是老套路了。

    所谓拟定就是还没定，可能会去邀请，但最后成不成不知道。看行程看档期看一切条件。

    也是俗称溜粉。

    如今粉丝也都习惯这个套路了，信的有，不信的也有。不过终归对于娱乐圈可以清醒看透的还是不够多。即便看透但周围都是迷糊的，自己慢慢也就迷糊了。

    三位拟定人选。

    C位就是林妃岚。不用说早就几乎官宣了。

    左右两位也是人气花旦。年龄不大，一个是24岁的新人，说是新人只是针对内娱市场。但她做为艺人入行是很早的。因为早在五年前韩国娱乐圈对内娱影响很大，那时候内地娱乐圈还没有如今市场这么庞大，发展那么好。

    所以很多国内优秀的男女会选择去条件苛刻但产业链完整的韩国以偶像身份出道。她就是算是很早一批在韩国偶像女团出道的忠国籍女成员。出道时候才17岁。在韩国发展五年后，22岁回国发展。也是东北人，赫哲族的美女。

    身材不算高才165，但比例好腿长上身短。

    名叫郑冰。

    她还有个妹妹叫郑雪，小她四岁。比她漂亮，170。而且气质比她更清冷。今年刚刚20。也在韩国出道，不过还没回国。但已经因为她姐的人脉慢慢开始往国内拓展。

    至于所谓的韩国经纪合约，这个无所谓了。如果韩国的条件不苛刻，就以个人工作室名义先坐着。如果苛刻就学归国三子那样强势解约回国。跨国官司拖着就好，一切以资源发展为主，发展好了其他都是次要的。

    当然姐妹俩颜值就不用说了。360度无死角。但是姐姐高冷妹妹清冷，人如其名。所以艺能感都一般，以至于很难用综艺来刷热度和存在感，这次能攀上这个机会也是好事。

    当然这样的偶像身份回国是有一定优势的。

    首先在国外有过镀金经历。业务能力也强，颜值身材尤其造型上韩国公认的会打扮。各方面也都很上镜。并且国内没有什么演员偶像鄙视链，现如今统称为艺人。

    你红了什么都好说。不在乎你出身。而且24岁对于韩国偶像圈来说已经年纪不小了，但回国发展也就是艺校毕业生入行两年的资历而已。算得了什么？

    有这份潜力，内地工作室也用心，性价比也高。不愁资源。

    今年这个综艺是发展的重要一步，国民度刷一刷，后续计划随着资源的到来也更好开展。

    至于另一个不用介绍了，白凌薇。

    这个韩为不陌生。

    他同学嘛。失忆后不记得后来因为想见宋洪也和白凌薇重新联系上了。况且听陈枫意思还是他介绍白凌薇去的绮丽传媒。

    当然她除了漂亮甜美自己业务能力也不错。14年刚因为一部不算爆款的剧，但其中的女主角色的个人魅力算是出圈了。很好的刷了一波热度和人气以及演技认可。

    人设和记忆点被公司设定为漂亮努力的新人演员，干净清纯又没绯闻。还和陈枫炒过公司姐妹情，算是带她一波。公司很重视，只靠陈枫完成对赌压力太大，所以尽快捧起白凌薇，很多陈枫不接的资源也不会便宜给别人，白凌薇都能完美接下。这种架构非常合理的将利益最大化。

    不过目前除了甜美和演技不错，没太多记忆点。

    说白了就是还没太红嘛。但年龄颜值形象气质包括人气也都合适。至少韩为看来她是真不错的。接触之后也觉得大气。如果不是非得和林妃岚顶掉吕品，其实和她应该也能有看点。

    同学CP可以擦出的火花和热度就多了。

    “宋导演真是用心了啊。”

    韩为呵呵笑着查询两人资料。溜粉的颜值都这么高？即便把拟定当借口也得挨骂啊？各种意难平都不用想。不过这些不关韩为的事，人家也防着他呢不让炒作。他看了一会热闹就等待官宣结束大家发力，晚上他直播爆发。

    突然脑海闪过苏灵韵这个名字。韩为思索片刻，反正闲着也是闲着。顺手找了百科查了一下。

    打开百科页面直接就是一张美照。给韩为眼睛差点晃瞎。

    暴击。

    真的除了这两个字几乎不可能有足以形容的词汇。

    “这么漂亮吗？”

    韩为喃喃自语。能让你流口水和硬起来的不一定是顶级美女，可能只是顶级尤物而已。

    真正的顶级美女是站你面前你都不忍亵渎，下意识自惭形秽保持距离的那种。

    虽然这种美女一般男人也不爱亲近。

    没有亲和力。太杀人。

    苏灵韵。

    咖位不高，但热度和话题度都很热。

    毕竟这种水准的美女，记忆点都是娱乐圈颜值天花板。

    在娱乐圈什么人设记忆点不重要，关键是别人吃不吃。

    就好比你自己说自己有什么价值那没用。

    而她的标签就是这个。

    在娱乐圈要说吹神颜的太多了，公众的认知是你得先过她这一关才算出圈。

    论神颜这一块，她是标准。

    她自己也争气。土生土长的江南美女。174好身材，模特出身。后来考入上戏成为专业演员入行。但受到颜值拖累，演技不太被认可没关系。做个花瓶是绰绰有余的。所以她颜值天花板的称号居然真的被广大公众给接受。只要提到她就是颜值顶级。

    就这么一路看下来，又重新拉到最上面。扫一眼年龄和他同岁就打算关闭页面。也没交集对吧？比较都已经干脆踢出去了。还让我背锅？关我什么事？

    突然韩为表情凝固。

    仔细揉揉眼睛看着苏灵韵百科的资料。

    “我特么……”

    韩为不敢置信，终于知道宋导演还特地打个招呼的意思，更明白昨晚电话谁打的了。

    苏灵韵的百科资料一切正常，什么履历生平作品还有年表。唯独人物关系那一栏，除了搭档，第二个标题清清楚楚写着前男友。

    下面是名字，中间是图片。

    图片很小，但还是可以看出韩为的脸。

    至于前男友名字……鼠标放上去，随后出现两个字。

    韩为！

