    匕首上的毒液一旦沾上，轻则皮肤溃烂，重则化为脓血。

    “陈强，看到这一把匕首了吗？”

    男子晃悠了一下手中的匕首，淡淡说道。

    “然后呢？”

    陈强冷笑一声。

    “这一把匕首可不是一般的匕首，这要是落在你的身上，足以要了你的小命，甚至还能让你崩溃呢。”

    男子嘿嘿一笑道：“当初为了提炼这一把匕首上的毒素可花了我不少的时间！”

    “所以呢？

    这一次你也想要试试？”

    陈强笑了，“且不说你的毒素有多么厉害，就算你的毒素再怎么刚，就算你的毒素再怎么猛，短时间内都不可能伤了我，即便是我耗费了全身的气力，即便是我栽在了你的手中，也绝对不可能轻易被你所伤！”

    这便是陈强都底气。

    男子没想到陈强竟然如此硬气，他呵呵一笑，随即摇摇头道：“陈强，别把我这毒素和唐家的比，那些毒素根本不如我这，虽看似厉害，可实际上却超越了他们。

    一旦沾上，哪怕没有沾在皮肤之上，也足以让你痛不欲生，也足以让你的肌肤彻底溃烂起来。”

    陈强一听。

    这毒素的作用似乎真的在唐家人的那些毒素之上。

    这些话要是让唐家人知道了还不得崩溃。

    “你笑什么？”

    看着陈强的笑容，男子微微皱眉，这笑容看的他很不喜欢，甚至还有些不耐烦。

    难道这不可怕吗？

    难道陈强不担心吗？

    还是说陈强已经有了应对之法？

    可要是陈强真有的话，那就另当别论。

    箭刃可以闪开，但是匕首就不一定了。

    他就不相信这一把匕首下来还弄不死陈强。

    陈强笑了一声，悄悄摇头，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，这一把匕首看似很强，看似很厉害，可实际上他完全有能力避开，甚至还能让男子更加崩溃一些。

    “陈强，要开始了！”

    男子笑了一声，他悄悄晃动了一下自己的手腕，凝视着陈强，尤其是看着陈强站在原地朝着自己投射而来的眸光之时，他突然有了一种耻辱的感觉。

    就好像陈强轻视自己，完全就没有把他当一回事。

    这可是耻辱啊！他都已经将毒素的可怕说给陈强听了，可让他没想到的是陈强竟然一点都不害怕，更让他有些懵逼的是陈强似乎还准备和他刚。

    “陈强，我刚刚说出来的那些，你难道没有听到吗？

    你难道没有放在心上吗？

    你难道没有放在眼里吗？

    这一把匕首有多强？

    那可是能够一下要了你命的！”

    男子微微皱眉。

    这要是换做别人的话，早就已经完蛋了。

    但是让他没想到的是陈强竟然一点都不害怕。

    如此有恃无恐之下怎能不让他震惊，怎能不让他恼火。

    “那就来试试吧！”

    男子冷声一怒，身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来，与此同时那一把匕首可是捏在了手腕中，随时都在寻找着机会，一击必杀。

    哪怕只是沾上些许毒液。

    陈强看着那一拳即将落下来，他冷冷一笑，身形一闪，拳头只是从他的身前擦了过去，并未打中。

    但是陈强的动作还没有停止下来，他刚要抓住这家伙的手臂之时，那一把匕首直接挥了过来，些许毒液好似要顷刻之间沾在陈强身上，这让陈强没有办法在第一时间内抓住他的手臂。

    毒液挥洒而落，陈强在第一时间内躲开了。

    些许毒液飞溅而来，让陈强没有办法在第一时间内避开。

    其中一滴直接沾在了陈强的衣服上。

    看着那毒液接着腐蚀下来，陈强将上衣给脱下。

    男子呵呵一笑，凝视着陈强，“怎么样？

    是不是觉得很刺激？

    是不是觉得很酸爽？

    是不是觉得这毒液要是真的挥下来的话，你小子就没命了！我告诉你，刚刚要不是你脱衣服的时间稍微快了一点，要是时间再延长一点的话，这毒液可就慢慢的侵入你的身体，到时候就算我不出手，你也会被疼死的。”

    “嗯？”

    这话一出，陈强愣了一下。

    他看到自己的上衣已然破开了一个大洞，立马就意识到了他说的没错。

    要不然自己躲闪的速度稍微快了一些，只怕那一滴毒液必然会要了他的命。

    “陈强，很好，看样子你自己也已经注意到了吧，我告诉你…这一滴毒液的威力远远不止如此，这只是在衣服上的，这要是在人的皮肤之上，你除非将毒周边的肉给弄了，不然必死无疑。”

    陈强微微皱眉，“这毒的确要在唐家之上啊，这要是换做唐家的毒液，我根本不需要躲闪。”

    “是吧，所以你害怕了吧，所以你要为你先前对我的嘲讽道歉，你必须要付出代价！这样吧，我也不为难你，只要你愿意自己废掉一条手臂，或许我还会放过你，还愿意带着你过去，可你要是不愿意的话，那就让这毒素一点一点的挥在你身上，这可是要比瞄准容易多了。”

    男子哈哈一笑，他相信自己给了陈强这些选择，陈强肯定会注意到，甚至会开始害怕，会开始求饶。

    而他，要的就是这一点。

    痛快啊！舒服啊！要的就是这一步啊！男子笑了，看着陈强皱起眉头，看着陈强眼中所流露出来的忌惮，他嘴角上扬，“你想怎么做？”

    “你说完了吗？”

    “你不觉得自己的话有点多吗？

    你不觉得当你说出来的时候还有些让人想笑吗？”

    陈强冷声道：“你说的这些我都不害怕，我都不紧张，我甚至觉得很平常！但是有一点，我希望你能够明白，那就是无论你再怎么说，再怎么打，第二次永远都不可能中招的，你要是不相信的话，那就来试试看吧。”

    陈强朝着男子挥了挥手。

    男子嘴角抽搐了几下。

    都已经到这程度了，陈强竟然还不低头，他说真的想死吗？

    还要试试？

    难道刚刚的毒素没要了他的命？

    “陈强，你这是当真不怕吗？

    你这是当真要刚吗？

    好好好，见过嚣张的，唯独没有见过你这种嚣张的，既然你将话都已经说到了这个程度，那我还能说什么？”

    

