    　　        还是尽量远离这边比较好，不然压力真的太大了！

    　　

    　　    古风极不悦的瞪了一眼马辟京远去的身影，这小子真是混账，多好的机会啊，居然帮倒忙！

    　　

    　　    只要桌子和横幅一直不撤掉，院长对司马逸的怒火就会一直持续燃烧。

    　　

    　　    结果被马辟京这么一打岔，少了引发怒火的契机，院长暂时不想理会林逸了。

    　　

    　　    毕竟和林逸比起来，即将到来的人更重要。

    　　

    　　    “哼，算你走运！院长现在没时间和你计较！”

    　　

    　　    古风极心下不甘，又不痛不痒的嘲讽了林逸几句，汪芭高姿也忍不住跳出来附和了一番。

    　　

    　　    可惜林逸压根没把他们放在眼里，都懒得理会。

    　　

    　　    一时间气氛稍稍缓解了些，众人的注意力也从林逸身上转移到即将过来的人那边了。

    　　

    　　    “院长，我们要迎接什么人？这么大阵仗，武盟分部堂主？还是纳朵封号帝国皇帝？”

    　　

    　　    洛彩蝶心中好奇，同时也是想为林逸分担火力，就凑到院长身边询问：“没听说他们要来啊，是临时安排的行程么？”

    　　

    　　    盟立学院四大美女导师中，有洛彩蝶的一席之地，加上她平时在学员中的口碑也很好，所以院长老头听到她问，老脸上稍稍有了些笑容。

    　　

    　　    “并不是他们，而是一位重要的学员！”

    　　

    　　    院长看了看周围的人，也没隐瞒：“之所以让大家都来，就是因为情况比较特殊，她若是想要选择谁作为导师，那谁就当她的导师，不限于本届的招新导师。”

    　　

    　　    洛彩蝶和其他导师都有些发愣，这么特殊的么？以前院长可是没有搞过特殊化的。

    　　

    　　    到底什么人，能让这老古板都破例？

    　　

    　　    “趁人还没来，我先跟你们透个底吧！这次来的是一位公主，身份尊贵，是纳朵封号帝国大帝亲自和我打招呼的人。”

    　　

    　　    院长有些无奈，他也不想搞特殊化啊，可没办法，纳朵封号帝国的大帝，可不是其他那些普通帝国的皇帝可以相提并论的。

    　　

    　　    可以说，在纳朵武盟分部的辖区里，有三大巨头。

    　　

    　　    纳朵封号帝国的大帝、武盟分部堂主以及大洲武盟派驻在纳朵封号帝国的学院巡查管事。

    　　

    　　    这三者的任命，都来自于更高级别的大洲武盟。

    　　

    　　    论权力，纳朵封号帝国的大帝不如武盟分部的堂主和地位超然的学院巡查管事。

    　　

    　　    但是纳朵封号帝国的大帝，毕竟是名义上的纳朵封号帝国的最高统治者，就连武盟分部的堂主和学院巡查管事都给面子，别说他这个盟立学院的院长了！

    　　

    　　    盟立学院和其他学院，都同属于大洲武盟的管理，也就是说受到学院巡查管事的管理。

    　　

    　　    大帝亲自打招呼，那这个这个面子必须给。

    　　

    　　    再怎么不愿意，但这也是规矩，院长必须遵守。

    　　

    　　    “原来如此！这么说来我们就理解了！”

    　　

    　　    周围的导师纷纷点头，能让纳朵封号帝国的大帝亲自和院长打招呼，这位公主的地位绝对不一般。

    　　

    　　    要不然以前也不是没有皇子公主之类的来学院，从来都没有类似的情况发生，显然这次来的公主在大帝心中十分重要。

    　　

    　　    有了这层了解，众多导师就开始在心里谋划着如何表现，争取将这位公主收入自己门下了。

    　　

    　　    学员挑导师，导师同样会挑学员。

    　　

    　　    天赋固然是一个重要的衡量标准，但不可否认，一位身份尊贵的学员，有时候甚至会比天赋高的学员更重要。

    　　

    　　    比如说出去某某某皇子殿下、某某某公主殿下是我的学生，面子上就倍儿有光，还能起到个标杆的宣传作用，就会招揽到更多的学员过来。

    　　

    　　    这边大家都各怀心思，那边就有一队人马浩浩荡荡的过来了，

    　　

    　　    当先一匹神骏的黑灵汗马，马背上端坐这一位脸色略显苍白的俏丽女子，散发着一种我见犹怜的古典美。

    　　

    　　    少女身穿黑色描金的长裙，有种低调的奢华感。

    　　

    　　    林逸眼前一亮，惊为天人！

    　　

    　　    这种柔弱中带着柔美的女孩子，林逸还是第一次见到。

    　　

    　　    倒是有点像小时候见过的师娘林芷韵。

    　　

    　　    众人本以为公主会坐车辇过来，却没想到是直接骑着黑灵汗马过来，倒是有些特立独行！

    　　

    　　    “哪位是盟立学院的院长大人？”

    　　

    　　    对面大队人马在小广场驻足，那位公主身边的一个老太监策马上前，来到众人面前翻身下马拱手询问。

    　　

    　　    院长略一抱拳：“老夫就是盟立学院的院长，请公主移步过来吧。”

    　　

    　　    他的身份比较超然，属于所有学院中比较牛逼的存在，他对纳朵封号帝国的大帝给面子，但不会对一个老太监太过客气。

    　　

    　　    “院长大人，公主凤体略有不适，所以咱家先来只会一声。”

    　　

    　　    老太监甩了一下手里的拂尘，老脸挤出一丝笑容：“在场的都是盟立学院的导师吧？咱家有言在先，谁若是能看出公主哪里不适，并找出根源所在，先不提能否解决，公主都会拜入那位导师的门下学习。”

    　　

    　　    众人的眼神齐齐看向依然端坐在黑灵汗马上的俏丽少女，原本觉得她只是脸色略有苍白，现在才明白，她的身体出了问题。

    　　

    　　    只是光这么看，能看出个毛线来啊！

    　　

    　　    大家都是导师，又不是医师，哪怕是医师，也不敢说一眼就能断诊吧？

    　　

    　　    而且这老太监也不说这公主到底是什么公主，神神秘秘的样子，还挺高傲，令这些同样心高气傲的导师们心生不满。

    　　

    　　    当然了，不满归不满，如果能收下这位公主当学生，肯定还是要收下的嘛！

    　　

    　　    尤其是古风极、汪芭高姿等人，他们向来喜欢收这些有强大背景的学员，如果说那些心存傲气的导师还会矜持，他们就直接表现的极为热情了。

    　　

    　　    “原来公主是凤体不适么？没关系，我们必定能找出根源来，为公主治疗。”

    　　

    　　    古风极第一个跳出来，笑吟吟的对老太监抱拳躬身：“公公若是能稍微将公主的症状描述一二，我们会更有把握一些。”

    　　

    　　    “没错，能知道症状的话，我们更容易对症下药，或者请公主移驾，我们先进去找个静室坐下，然后再研究如何？”

    　　

    　　    汪芭高姿也跟着出头附和，不愿落在古风极之后。{未完待续}8

    　　  

