    

    元秋生听到这话以后，抬起头来看了朱立诚一眼，然后一脸严肃地说道：“立诚市.长就这么大的把握，这天一定会变？”

    “十有八.九！”朱立诚冷冷地答道。

    元秋生本来还抱着几分期望，但看到朱立诚一副胜券在握的样子以后，他的心里变得有点不淡定起来了。现在问题的关键就在于杜大壮和姜华林两人有没有把他交代出来，在这之前，他是一厢情愿地认为，那两人不会把他交出来，但实际情况究竟如何，还真不好说。

    想到这以后，元秋生决定出言试探一下朱立诚，他稍作思考以后，开口说道：“立诚呀，我们两人之间就没必要打什么哑语了，你来这两年不到的时间在工作上，我自认为没有太过为难你吧？”

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，随即开口说道：“市.长，在工作上我很感谢你这么长时间以来对我的关心和照顾，我一直想找机会向你道声谢，可一直没能如愿，在这点上面还请你见谅！”

    朱立诚此刻的目的就是拖住元秋生，不让他脱身，既然对方愿意扯，那他当然乐意奉陪了。他刚才所说的这话，倒也不是忽悠，应该说他到泰方市这将近两年的时间，在工作上元秋生对他确实还是支持的。虽说在此过程中，两人也产生过一些小的摩擦，但总体看来配合得还算默契，没有闹出什么大的矛盾来。

    听到朱立诚的这话以后，元秋生的嘴角露出一丝不屑一顾的笑意，端起桌上的茶杯喝了一口，然后说道：“既然如此的话，那我就有点不明白了，你这么做究竟为了什么，就算把我拿下了，你又能得到什么？我真的不认为你能顺利坐上我的位置，你觉得呢？在我们华夏国体制内，能力固然很重要，但资历也必不可少。”

    朱立诚听了元秋生的话以后，没有立即开口，而是掏出一包中华烟来，看了对方一眼，见其摇手，便自顾自地抽出一支来，点上火以后，慢条斯理地抽了两口。等眼前蓝色的烟雾散尽，他才说道：“市.长，我要是说什么也不为，你能理解吗？我们都是党的干部，党和人民赋予了我们一定的权力，但这不代表着我们就能滥用职权。”

    说到这以后，朱立诚停顿了片刻，继续说道：“你刚才一连串地问了我好几个问题，我是不是也可以问你一个问题？”

    “行，你说！”元秋生一脸严肃地说道。

    听到朱立诚的话以后，元秋生的心里不是很舒服，所以不知不觉的在言语和神态上都表现了出来。朱立诚对此倒是不以为然，他来找对方的目的就是为了拖延时间，至于说聊的内容，则不是他关心的。

    朱立诚轻咳一声，这才开口说道：“市.长，我想问的是，你一直让杜大壮找的到底是什么东西，这对于你来说，就如此重要嘛？”

    说完这话以后，朱立诚两眼紧盯着对方的脸部，想要从中看出一点什么东西来。他这是要给元秋生吃一颗定心丸，让对方仍抱有一丝幻想，这样才能保证在省里的人到来之前，不出现什么意外。刚才梁之放可是已经把话说得很清楚，这边的一切都交给他处理，也就是说，要是在这过程中，元秋生出现什么问题的话，那他朱立诚也有脱不了的干系，所以他才不得不出此下策。

    元秋生听到朱立诚的话以后，嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，他心里暗想道，你虽然能力很强，下手也不含糊，但总归还是嫩了一点，这么关键的信息怎么能在这个时候透露出来呢，嘿嘿！

    元秋生同时也由此分析出杜大壮虽然也交代了一些东西，但一定都是一些皮毛，并没有把那起绑架案交代出来。至于说姜华林交不交代，元秋生一点也不担心，他就是交代了，也是口说无凭，因为那些原始的单据随着古尚志的离开也一并消失了，他花了很大功夫都没有找到，至于说朱立诚等人更是不可能找到的。

    尽管心里很是得意，但元秋生在面上却一点却没有表露出来，他看着朱立诚笑道：“朱市.长多虑了，哪儿有什么重要的东西，只是我和老古昔日的一些旧账，他离开了，我就让杜大壮帮着去找找看，找到更好，没有也就罢了。”

    朱立诚注意到元秋生的表情在这一瞬间，明显松弛了下来，看来他这条计策应该是起到了一定的效果，否则的话，对方不会是这样的表现。既然如此的话，那他就可以再接再厉，尽可能地多争取一些时间。上班之前，他就收到了卢魁的短信，说省纪委的人已经出发了，不出意外的话，最多还有半个小时左右的时间就能到了。

    朱立诚注意到元秋生的目光落在了他放在茶几上的烟盒上，立即心领神会地抽出一支来递给了对方。元秋生接过烟后，微微点了点头，然后拿起桌上的打火机啪的一下点上了火。朱立诚只是坐在一边静静地看着对方，并没有帮其点火的意思。元秋生的心里很是不爽，他重重地把打火机往茶几上一扔，然后猛吸了两口烟，香烟顶头的红色迅速往后窜去。

    看到对方这一脸不爽的表情，朱立诚的心里很是开心，对方竟然在意这些小细节了，这说明他认为那事并不能把他怎么样，换句话说，他现在安全了。既然如此的话，那他还有什么好在意的呢。这恰恰是朱立诚想要达到的效果，见此情况，他当然高兴了。

    朱立诚在观察元秋生，元秋生同样也在观察他。当意识到对方脸上的笑容以后，元秋生很是不爽地说道：“朱市.长，你是不是觉得这事已经稳操胜券了？你让人拿下了两个和我关系密切的人，他们都或多或少的说了一些关于我的事情，但就算如此，有能如何呢。你年龄比我轻，离开校园的时间比我短，有些事情应该比我清楚，我们国家的法制化进程正在加强，现在做什么事都待讲证据，空口说白话，那可是行不通的。”

    看到对方一脸的得意，朱立诚决定刺激一下对方。死到临头了他还一副嚣张、得瑟的模样，实在让人看了很是不爽，朱立诚决定在对方的心里添点堵。他盯着元秋生看了好一会，才开口说道：“市.长，我现在终于知道你让杜大壮帮你找的是什么东西了，那是和你们做的这些事情有关的证据，我猜得没错吧？你不介意实话实说吧！”

    听到这话以后，元秋生的心里一拎，他想不到朱立诚头脑的反应竟然如此迅速，通过他刚才话语就能猜出他要找什么东西来，这份敏锐的洞察力确实不是一般人所能具备的。想到这以后，元秋生暗暗提醒自己，下面说话一定要注意，绝不给对方留下什么把柄。他看了朱立诚一眼，慢慢地说道：“朱市.长，有些事情不是你想的那么简单，年青人最忌讳的就是想当然了。”

    朱立诚意识到对方这是想要回避，他当然不会给对方这样的机会，借着刚才的问题继续追问下去。元秋生已经打定了主意，当然不会着对方的道。一时间，两人陷入了僵持之中，一个偏偏要问，另一个则刻意回避，就这么周旋起来。

    两人纠缠了好一会，也没有分出一个胜负来，元秋生看到朱立诚毫不相让，步步紧逼，心里不爽到了极点，他两眼瞪着对方很是不爽地说道：“朱立诚，有些事情不是你想怎么样就能怎么样的，就那你现在问的这事来说，你就是告诉你又能如何呢，出了这个门我可是不会认账的。”

    朱立诚见此情况，两眼之中各射出一道寒光定定地盯着对方，过了好一会，他才开口冷冷地说道：“元秋生，借用你刚才的话，有些事情也不是你想怎么样就能怎么样的，你说与不说关系其实并不大。”

    此时要是有人走进来，看见政府的两位主官竟然如此剑拔弩张，一定觉得很是震惊。在大家的印象当中，到了一定级别以后，就算有矛盾也不会放到桌面上来，就算当面较劲的话，也不会搞出这么大的动静出来。毫无疑问，今天是个特例。

    元秋生听了朱立诚的话以后，被气得不轻，对方竟然直呼其名，这是让他无论如何也接受不了的。他在气得大口喘气的时候，忘记了一点，他先叫对方的名字，人家这才依葫芦画瓢的，你不尊重别人，还想人家尊重你，这不是痴人说梦嘛！

    元秋生此刻显然没有这样的觉悟，他感觉到遭受了奇耻大辱，此刻唯一要做的事情就是奋起还击。

    他坐正身子，看了朱立诚一眼，怒声说道：“姓朱的，你猜的没错，我让杜大壮帮着找的就是姜华林给我打钱的原始单据，我这样说，你满意了吧？桀桀！”        

