    

    “你在做什么，我的天。”

    身在B区的电子哥愣愣地看着右上角的苏醒不断的刷屏。

    “这也太帅了，你完成了我都没完成的壮举。”S1mple本来还在担心这一局他会成为团队的突破口，但是没想到短短的几秒，场上的局势是风云突变。

    “我也是听你说对面是eco，就想试一下，你知道，我的瞄准和反应向来是不错的。”苏醒心里有很激动，这应该很长时间都会成为各大比赛集锦里的top。

    “就这么简单？”宙斯瞪大了眼睛，有些不可思议。

    “就这么简单。”

    场上的观众欢呼声响镇天际，他们意识到，他们似乎在见证一位天才选手的崛起。

    虽然场上局势是一边倒，但是这并没有让他们吝啬自己的欢呼。

    而那些因为各种原因没有来到现场的粉丝，也纷纷在网上为两边的队伍加油。

    苏醒现在作为Major总决赛上唯一一名华夏选手，自然而然的成为了来自华夏广大观众的重点关注对象。

    “这确定没有开嘛！”

    “职业赛老哥，你上去试试？”

    “为什么MIBR打的这么差，该死的苏醒。”

    “赌狗哔死！”

    “太夸张了吧，四颗子弹五个头，我TM感觉我打人机都打不出来！”

    “苏醒也太猛了吧，25410，这TMD在炸鱼啊。”

    “炸鲨鱼23333.....”

    “这应该是苏醒的第5个MVP了吧！”

    “上面的老粉了。”

    “兄弟们，尿检过了，兴奋剂里没有一滴尿。”

    CSGO职业赛场上，华夏队伍的战绩一直不是很理想。

    今年好不容易天禄进了Major小组赛，还成功拿到了明年的门票。

    也吸引了许多华夏的观众来观看，但是在天禄被淘汰后，精彩的比赛并没有让他们就放弃观赛，之后更是发现独联体战队NAVI中有一名华夏小将担任突破手，或者因为国籍，或者因为队伍，很多粉丝都将关注的目光转移到了苏醒身上。

    所以他们这么兴奋也不过分。

    甚至有许多玩家都在论坛里将2018年称为CNCS元年。

    老帅哥身位一个前华夏选手，现役解说，对于苏醒能这么快打出成绩还是比较高兴的。

    在他认为，苏醒作为一个新人，即使有超高的天赋，但是也得经过不断的训练，各种比赛，付出比平常人许多倍的努力，才能将天赋兑现。

    但是没想到苏醒这么不讲道理，直接就在比赛中开始大杀四方了。

    这也让老帅哥之前准备的那些为苏醒说好话的想法杜绝了。

    “视角给到了我们的比赛房，作为上一回合的MVP，导播也是将镜头给到了苏醒，苏醒这边兴奋地对着队友说些什么，S1mple提醒了他看镜头。”

    “苏醒对着镜头笑了笑，紧接着转头看向MIBR的比赛房，挥拳怒吼。”

    “年轻人比赛打得好难免有些高兴。”

    “我想这一幕也会成为这一届Major的经典镜头之一，虽然说是年轻气盛，有些不好，但是真的解气。”

    就在苏醒对着MIBR挥拳怒怒吼时，现场响起了震耳欲聋的呼喊声。

    一开始这声音从各个看台响起，还显得有些凌乱。但很快，在无人指挥的情况下，现场粉丝们就找到了节奏，呐喊声变得整齐划一起来。

    哪怕不在现场，也可以通过网络直播，清楚无误地听见现场球迷们在呼喊什么。

    他们在高喊一个人的名字：

    “Suxing！Suxing！Suxing！”

    一声声略显别扭的名字。

    华哥和NAVI的教练组在台下坐着，忍不住也随着喊了起来。

    这曾经自己也有过的待遇啊，好像曾经那个解说将的最少子弹的五杀，是我的名场面啊，现在，连这个也被你拿走了啊，真是不可思议的年轻人....华哥看着周围的一切，仿佛回到了曾经自己USP五杀的时候，那时全场也都是在欢呼自己的名字。

    全场五万多名球迷们齐声高呼一个人的名字，就好像这呼喊声是从天而降，从九霄云外来的一样，如阵阵雷鸣。

    场面很是惊人。

    大家看的目瞪口呆。

    ......

    场上比分已经来到了14：3.

    短暂的等待并没有让NAVI的手感冷却，反而是上一局苏醒地发挥点绕了NAVI众人。

    面对经济略差的MIBR，NAVI各点开花，轻松的拿下了这一局。

    比分来到15：3.

    MIBR因为经济原因是可以打一个长枪局，但是场上的局面并没有因为MIBR有了长枪而改变，S1mple提着大狙直接压匪口，一个人直接打了两个半，剩下的MIBR队员草草的一波爆弹，最终是以失败告终。

    NAVI和MIBR的第一张地图，游乐园，最终定格在二楼16：3.

    相对于MIBR这边的气氛沉重，NAVI则是满脸写着高兴。

    如果不是只赢了一把，他们估计都要开香槟欢呼起来了。

    场间休息十五分钟，但是NAVI这边还都是兴高采烈的。

    教练Kane从后面走来：“干得漂亮，伙计们，我们拿到了和MIBR的第一分。”

    “赢的很漂亮，su和S1mple的发挥也很棒，保持下去，我们还有第二把。”

    “说真的，当时S1mple向我推荐你的时候，我只是想拿你来当一个救火队员，万一华哥在场上梦游的太离谱了，就让你上场去顶一下。”

    “我是真的没想到su能这么厉害。又一颗来自NAVI的新星正在冉冉升起。”

    苏醒笑了笑，面对教练的夸奖还是有些不习惯。

    “顺便告诉你们一个好消息，刚刚V社来人说su可以拥有一个地图喷漆，本来是已经确定了在迷城的1V5，但是刚刚他们又过来通知，这把游乐园五杀可能会入选。”

    “真的吗？”苏醒一脸的震惊，作为一个职业选手，最大的荣誉就是冠军，而个人的最高荣誉，或许就是这种地图喷漆的奖励了。

    这就意味着，只要打了这张地图，人们就能回忆起这名选手曾经做过的那些不可思议的操作。

    就比如Faze的奥拉夫在游乐园的三架和火中拆包。

    他旁边S1mple在叉车上的盲狙天使，S1mple甚至将这个喷漆作为纹身，纹在了自己的大臂上。

    还有他们对面MIBR的冷神在迷城B区的跳狙四杀，都是作为选手的最高赞誉。

    “我酸了！”电子哥默默地来了一句。

    宙斯：“说的我不嫉妒一样，你真的是个怪物啊！”

    Kane拍了拍手：“好了，闲话就到这，该上厕所的上厕所，这些等我们拿下了MIBR再说。”        

