    当然，调转枪口是调转枪口，但是特拉还是小心翼翼的叫过两个雇佣兵，让他们注意周围的漏网之鱼。

    万一他们攻击黄金甲人正在嗨皮的时候，有什么漏网的黑甲虫直接跑过来，那个玩意绝对是沾上就是个死，没有什么其他的选择。

    尤其是对于他们这些雇佣兵来说，仅仅被咬一口，也就是嗝屁的命。因此命令是要听从，但还是小心为妙。

    果然，特拉的安排也不是没有道理的，两个雇佣兵关注下，还是打~死了好几个漏网之鱼。如果让这几只黑甲虫爬到了近前，那么十来个雇佣兵，可能活不了几个了。

    “轰、轰、轰……！”

    “哒、哒、哒……！”

    子~弹与RPG开始冲着黄金甲人飞去，但是令人大跌眼镜的是，黄金甲人对于子~弹临身，根本不管不顾，直接就是无视！

    他身上穿着的黄金铠甲，子~弹打在其上也就仅仅有些火花而已，然后就被弹飞，根本没有什么卵用。

    甚至，黄金甲人都没有双手交叉什么的，也没有对自己使用防御符文之类的，就那么挨着子~弹，却仅仅能够听到叮叮当当的声音，却丝毫没有伤害他自己一丝一毫。

    当RPG划过空中，带着一溜的白烟飞到黄金甲人的跟前，却见到他一挥胳膊，就与弹头发生碰撞，轰然作响的声音中，烟雾燃爆开来，整个烟雾包裹着黄金甲人。

    但是等烟雾散去之后，大家才发现黄金甲人甚至都没有动弹过，就是通过自身的铠甲，就能够硬生生的扛着弹头的燃爆与冲击，甚至RPG的燃爆冲击力，都没有让黄金甲人移动脚哪怕一步！

    “SH**T！这个家伙的盔甲真特么的坚硬，根本就拿他没有什么办法！”威廉见到这种结果，顿时丧气的吐槽道。

    其他的雇佣兵也是看着这个黄金甲人的表现，有些发愣。子~弹等打在他的身上，就和燃放烟花一样，也就是看个火花，其他的效果一丝一毫都没有。

    所以大家都不约而同的看向特拉，看看他如何说。

    特拉见到同伴们都看向自己，也明白他们是什么意思。所以皱着眉头，转头看了看蒂娜，却发现她并没有什么传达给自己，而是目不转睛的盯着黄金甲人。

    看到这种情况，特拉自然知道蒂娜还是想继续试试。至于说子~弹够不够，还是RPG没有伤害力等等，都不再她的考虑下，仅仅就是观察着黄金甲人的一些动作，想从中看清楚他的防御能力，或者说动作等等。

    “继续！交替开火！”特拉回过头来，对威廉等人说了一声之后，就端着枪再次对着黄金甲人开火。

    既然没有黑甲虫的威胁，那么就听从蒂娜的命令，持续开火好了！

    而黄金甲人也在表现的非常镇定，脚下丝毫没有移动，就那么硬靠着身上的盔甲，就将所有的攻击都防御住了！

    蒂娜边看着黄金甲人，心中也是一阵的无语，这身防御还真的是厉害，子~弹什么的都无效，头痛！

    而且，黄金甲人带着面具，也看不到他的表情，自然也无法判断他此时的想法是什么样子。

    调转视线，稍稍观察了一下这边，见到整个黑甲虫依然进攻的如火如荼的，异能者大概再次有些后继无力。他们的恢复药剂与自己的恢复药剂不同，相差的太多，所以异能的恢复速度有些慢。

    再次拿出一管高级恢复药剂，然后对着前方密密麻麻的黑甲虫，就是一个星云异能！

    “星云！”随着她的低声喝道，一道实质如水波纹般的精神力波纹，靠近地面以蒂娜为中心，朝着四面八方扩散开来。

    此时，整个山洞中的黑甲虫，已经达到了数量最多的那种程度，而整个异能者防守的防御线，也已经是岌岌可危的程度。

    所以，蒂娜不想再等下去，而是再次施展星云，将所有的黑甲虫再次灭~杀。

    只有这样，才能让其他的异能者有个缓和的余地，也能够有时间喝下异能恢复药剂，再次与黑甲虫作战！至于说自己这一次灭~杀黑甲虫，后面还有没有黑甲虫，不用想都知道，后面依然会有着大量的黑甲虫。

    一下子，随着星云的扩张，凡是被水波纹涉及到的黑甲虫，顿时就停止了动作，然后犹如爆米花一样脑袋直接开爆！

    “噼里啪啦！”的声音不绝于耳，瞬间，地面两个出口再次形成了一米多高的黑甲虫尸堆！

    与此同时，蒂娜却在精神异能恢复的时刻，对费查理和亚姆说道：“立刻攻击那个黄金甲人，等下黑甲虫再次涌过来的时候，你们就退回来！”

    两人听到蒂娜的命令，就立刻点点头，然后闪身快速走向前方，对着那个站在血池边上的黄金甲人，就是交替异能攻击！而且还都是他们攻击力最大的招式。

    一个就是万仞风刀！

    一个就是烈火焚心！

    “轰！”黄金甲人一下子被万仞风刀给包裹，但是没有想到在异能及身的时候，他直接使用了防御，给自己施展了一个防御。

    不过由于是亚姆和费查理的最强招式，所以防御住了万人风刀，却没有防御住烈火焚心，一个防御直接破开！

    黄金甲人再次给自己释放了一个防御！

    先前的时候，四个铠甲卫士还在的时候，亚姆和费查理的攻击，并没有一下子就破开这种防御符文，其实是因为他们两个施展的异能，并不是最强的招式。

    但是现在收到蒂娜的命令，自然施展最强招式，就以他们自身的异能而言，也就仅仅三到四次施展机会而已。好在他们两人手里早就拿着恢复药剂，然后喝下，在施展的同时，也能恢复自身异能。

    虽然没有蒂娜手中的高级药剂好用，但是也在缓缓恢复异能，两人交替持续攻击，倒也没有问题。

    另外，就是黄金甲人承受的攻击，是两人最大攻击，并且还轮流释放。因此让黄金甲人不停的对自己释放符文，一个接着一个的符文被破开，然后他也一个接着一个的施展，倒也形成了一个平衡。

    这个时候，地洞那边一米多高的黑甲虫堆一下子坍塌下去，然后密密麻麻的黑甲虫再次涌了出来。

    “亚姆、费查理！后撤！”蒂娜看到黑甲虫涌~出，就立刻叫喊道。

    这一次攻击持续了几十秒钟，蒂娜知道了自己的判断没有错，黄金甲人实力还没有回复。要不然，黄金甲人也不会就那么站在哪里，任由亚姆两人攻击了！

    她让亚姆和费查理攻击，就是为了拖延黄金甲人的实力恢复速度，如此一来她将黑甲虫消灭之后，就能够上前与黄金甲人交手。

    在此期间，她可不能让黄金甲人就那么悠闲的恢复自己实力。

    …………

    “星云！”

    黑甲虫再次布满整个山洞的时候，蒂娜释放了星云的大招，并且在之前就喝下了高级恢复药剂。

    “亚姆！费查理！继续！”

    两人再次上前，攻击黄金甲人。

    三十秒之后，蒂娜却发现黑甲虫后续涌~出来的虫潮，似乎有些稀疏了！

    看来，刚刚三次释放星云，消灭的黑甲虫绝对将其消灭的差不多了！

    刚刚的三次施展星云，黑甲虫被消灭的数量，没有百万，也有几十万了！真的没有想到这个空间内有如此多的黑甲虫，而且这种小东西真的是难以防御。

    就算是异能者，如果实力弱，人数量也不多的情况下，也绝对会被黑甲虫给吞噬个干净。

    蒂娜对莫发萨等人传达了命令，让他们对付黑甲虫。却盯着黄金甲人，悄然准备了一个招式。

    黑甲虫由于数量不是很多，所以其他几个异能者轮换攻击，倒也没有太大的问题，能够将黑甲虫潮给抵住。

    而这个时候，特拉等雇佣兵依然在攻击者黄金甲人。

    蒂娜对其挥挥手，让其停止攻击！

    “特拉，攻击黑甲虫，消灭漏网的那些虫子。”蒂娜对特拉说道。

    没有了她和亚姆，还有费查理三人的出手，黑甲虫虽然少，但是异能者也因为实力弱小，所以总会有黑甲虫漏网，冲了过来。

    所以蒂娜就让特拉等人负责漏网之鱼。

    另一边，亚姆一个万仞风刀，破开了黄金甲人的防御时候，蒂娜直接上前，就是一个精神桎梏！

    一下子，黄金甲人受到精神桎梏的攻击，停顿了一下。

    “轰！”费查理的烈火焚心，就在其身上燃爆。

    这一招异能，可不是RPG可比，比起燃爆的剧烈程度大的多，并且黄金甲人防御一下子没有能够及时施展，直接将他给冲击的倒飞了出去！

    “嘭！”黄金甲人直接倒飞了几米远，直接撞在了玉石棺木上，虽然没有倒地，但是却稍显狼狈。

    因此，黄金甲人给自己加上一个防御，然后大吼了一声。

    他的精神力虽然防御住了蒂娜的攻击，但是因为其精神力消耗的太多，所以只能是防御住，却没有办法及时防御其他的攻击。

    没有了手下，就他一个人的时候，那么他就会有防守漏洞。

    所以，他心中的怒火可想而知，恨不得将眼前的所有人都一把抓~住后捏死！

