    龙将成员以地毯式的搜索探查了整片地区，都没有找到美杜莎女王的身影。

    “吾主！并没有找到美杜莎女王的身影。”

    “心电银狼氏族，只有几处出行要道，我们也在第一时间将这些要道彻底的封死。”

    “看守的妖兽并没有看到有蛇类妖兽突围。”

    “那么只有一种可能，就是在族长重伤他之后，他就已经离开了这里。”

    听到黑牙的分析，叶尘也是缓缓的点点头，

    眼下也只有这一种情况可以说明。

    “行了，让兄弟们都回来吧，如果他想要跑，你们还真拿他没有办法。”

    缓缓招了招手后，

    叶尘带着氏族的妖兽就朝着心电银狼的大殿而去。

    竟然纷争已经结束，那么是时候享受胜利带给自己的回馈了。

    到底说心电银狼氏族是老牌氏族，

    这氏族的底蕴跟美杜莎氏族比起来，都要强上不少。

    叶尘没有过多停留，直接朝着氏族宝库而去，

    到底是没有美杜莎妖兽鬼心眼多，或许也可能是因为不惧怕别的妖兽惦记。

    毕竟东北地区，他们一家独大。

    所有资源都是摆在明面上，

    伴随着龙将成员此起彼伏的声音，

    叶尘也是见怪不怪的摇了摇头。

    由于自身实力的提升，小部分物件也入不了他的法眼，

    寻找的目标侧重点也放在了心电银狼氏族的古血身上。

    一般这种传承下来的古血都会存放在这个地方。

    “系统，进行探查！”

    “嗡！”

    蓝色的扫视光线自叶尘眼角爆出，

    叶尘层的筛选过后，终于是锁定了目标。

    “呵呵，可算是让我找到了。”

    透过叶尘层宝物的阻隔，

    一处淡白色的光晕引起了叶尘的注意。

    缓步上前，

    巨大的石台之上，

    伴随着自身镶嵌宝石的照射，

    一个质朴又神秘的宝箱出现在叶尘面前。

    “经过系统识别，宝盒中的存放的正是心电银狼妖兽的古血。”

    “嘿，可算是拿到一处有用的东西。”

    喜滋滋的拿下这悬浮在空中的古血后，

    叶尘也是满意的点点头，

    虽说自身种族不是很匹配，但心电银狼怎么说也是极致雷属性的妖兽。

    对于自身雷属性的加持应该能够起到很好的加持。

    而就在这个时候，叶尘身后小黑脑袋再一次探了出来。

    “嘶嘶嘶！”

    “别想，你都吃了一份了，这个是我的。”

    没好气的白了一眼这家伙，

    真的是一个贪吃鬼，睡觉就完了，一闻到好吃的马上就醒过来了。

    “嘶嘶嘶！”

    明显感觉到小黑情绪有些生气，叶尘也不在多理会。

    朝着他光滑的小脑袋拍了拍，

    随后就见他闷声低喝一声后，再次钻进叶尘的羽毛中。

    “这家伙，吃古血都不消化的吗？”

    对于贪吃的小黑，也是无话可说，从吞噬美杜莎妖兽古血到今天才过去多久。

    到底是魔兽化身，自身的抗体还真是比寻常妖兽要强悍的多。

    收掉手上的古血之后，自顾不暇额叶尘接着探寻着宝物。

    就在这个时候，

    火急火燎的小白冲到了叶尘身边，

    “族长！有残党！”

    “？”

    “吱啦....”

    伴随着大门被推开，

    叶尘与灵儿等妖兽走进了房间之中，

    这是心电银狼贵族府邸，

    从眼前华丽的装饰飘向一旁的床榻之上。

    此时，一只断臂白狼正一脸淡漠的看着头顶的天花板。

    听到动静回头看向叶尘。

    少族长并没有过多的意外。

    仿佛叶尘的到来在自己的意料之中，

    从叶尘驾到氏族内部的时候，他就已经知道父亲败北的事情。

    但奈何他的行动不便，想要逃离也没有什么可能。

    索性他哪里都没有去，静静躺在床上，等待着叶尘的到来。

    看着床上心电银狼少族长的神情，灵儿脑海中竟然迸发出了一丝丝亏欠的意思。

    但是没办法，

    这就是这个世界生存的法则，

    时刻谨记，在你可怜别人的时候，下一秒，可怜的人就会要你的命。

    “少族长！有什么要说的吗？”

    叶尘调笑的看着眼前的白狼，他那绝望的双眼在叶尘看来，

    也不过是咎由自取罢了。

    如果当初不招惹自己，又怎么会出现今天这个事情呢。

    “没什么好说的，败军之将又不谈什么废话，现如今全尸都已经留不下来。

    多说也无益，动手吧，起码让我走的痛快点。”

    相比于其他妖兽，这只白狼倒也有自己的风范，

    本身就是氏族的少族长，但论思想觉悟倒也让人钦佩。

    “既然这样，那我就不客气了。”

    话都已经赶到这个份儿上，说其他的也没有什么意思。

    碧绿色的火焰升腾，

    曼妙的火莲花缓缓朝着少族长而去。

    感知到火莲花的恐怖，白狼少族长也是渐渐闭上了眼睛。

    成王败寇，如果是知道这个结果，估计他妖兽大会之上，他也不会去挑衅叶尘。

    现在落得这幅天地，完全就是咎由自取。

    而就在火莲花即将在少族长身上爆炸开来的时候。

    忽然间，一股极强的灵力涌上叶尘心头。

    “警告！警告！有实力强劲妖兽正在靠近！”

    “警告警告！宿主实力与之不对等，请宿主马上撤离！”

    “马上撤离！”

    “翁！”

    还没等叶尘反应过来，

    一处旋风自叶尘面前乍现。

    那小小的火莲花被这股劲风瞬间摧毁！

    扑面而来的风元素使得在场所有妖兽差点稳不住心神。

    “风息锁空！”

    “空空空！”

    还在叶尘第一时间使用风息锁空，将身边的成员限定在了原地。

    没有收到这股风流的影响。

    风元素伴随着那股灵力缓缓散去。

    而整个府邸在顷刻之间，就被刚刚的风元素龙卷连根拔起。

    原本雄伟的府邸空无一物，

    随后消失的，还有眼前的心电银狼少族长。

    “吾主！这”

    “别说话！”

    直接打断身旁老火的询问。

    叶尘面色冷凝，死死的探查着周围空气中的动向。

    系统的警报就此解除，

    静静等待良久之后，叶尘才长出一口气。

    那股力量目标应该只是心电银狼少族长而已。

    不过能够让系统提出警报的力量，

