    叶尘和萧研看着面前的房屋轻轻的点了点头。

    “好！我们现在就进去和你们少主交谈一下。”

    叶尘轻咳了两声，慢慢的走了进去。

    进去之后才发现这里的装潢十分的简单，在桌子对面只有一个人在那里。

    那个人就是岳家的少主，岳洛。

    岳洛看到叶尘来了微微一笑，赶快站了起来，迎接他们两人。

    “多谢这位兄弟，刚刚给我们挡住了那个人。”

    “你也是来参加这个飞升之战的人吧。”

    岳洛面对两人倒是没有想象中的陌生反而有些熟悉的感觉。

    “看起来你也是来个自来熟的人啊。”

    叶尘对着面前的岳洛，微微一笑，坐在了他的对面，看着桌子上的茶惊呼了一声。

    “这竟然是灵茶！”

    “没有想到你竟然能搞到这种茶，现在我开始有些对你的身份感兴趣了。”

    叶尘自然也没有客气什么，端起桌子上的茶，缓缓的品了起来。

    岳洛自然也看到了叶尘身后的萧研。

    因为他之前以为只是叶尘一个人而已就准备了一个凳子，所以在看到两个人来的时候，他还错愕了一下。

    随后他便给门口的护卫，示意让他们再添一些东西过来。

    过了一小会儿的时间，一个凳子，喝一杯茶，便被端到这里。

    岳洛示意面前的萧研也坐下，会在送我的东西之后便缓缓的走出去了，没有打扰到几人的交谈。

    “我想要询问一下这位朋友你的名字。”

    叶尘，听着岳洛的话，微微一笑，也没有忌讳什么。

    但是一旁的萧研听着岳洛的话，却担心了起来。

    因为他害怕叶尘说出了自己的身份证，会被这个人给认出来，随后通报到刺客组织那里，那众人的身份可就直接暴露了。

    “你可以叫我叶尘。”

    岳洛听到面前的这个人叫叶尘，错愕了一下，随后好像反应了过来什么，微微一笑对着叶尘轻轻的点了点头。

    “原来阁下叫叶尘。我曾经也听过一个和您同名同姓的名字呢，不知道那个人是不是你呢？”

    叶尘听着面前岳洛的话，哈哈大笑了起来。

    岳洛看到叶尘笑了才自然也跟着哈哈大笑了起来。

    “你说呢？”

    突然叶尘停止了笑容，正经的看向了岳洛。

    岳洛也没有着急，收起了笑容，轻轻的点点头。

    “我心中自然也有对于这个事情的判定的，您就放心吧，既然你帮了我岳家，那我岳家自然也不会亏待你。”

    “有什么事情你可以来找我，我们将会为你提供最大限度的帮助。”

    叶尘，听着岳洛的话微微一笑，把手中的茶一饮而尽，站起身来对着月落轻轻的点了点头。

    “有你的这句话，我就放心了。之后有什么事情你也可以来找我，我就在这个客栈之中。”

    叶尘随后就直接告辞了，他知道这次的见面只不过是一次试探而已，岳洛这个人十分的奇怪。

    “叶尘哥哥，为什么你要告诉他你的真实身份呢，难道你就不怕他告诉那刺客组织的人吗？”

    叶尘听着萧研的话微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “其实也不能这么说，我倒是没有关注过这个，其实他说不说都行，但是我赌他不敢说。”

    萧研听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “叶尘哥哥为什么这么说，莫非你抓住了他的把柄吗？”

    “话也不可以这么说，其实我也不是抓住了他什么把柄，而是我觉得他这个人并不会就这样出卖我。”

    叶尘一边说一遍，轻轻的点了点头，他也知道这种方法十分的冒险。

    可是这样也变相的得到了另一个人的信任。

    萧研听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，我还是听不懂你的话。”

    叶尘听着萧研的话苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    “这个，没关系的，或许我的理解有点太超前了，我这也是在赌，赌他这个人。”

    “不过现在看起来，他这个人值得信任。”

    其实叶尘还是十分有底气的，以他现在的实力和在这个城池之中，刺客组织的人肯定不会轻举妄动。

    并且，要知道他现在的背后可是有着那个男人在撑腰呢。

    刺客组织的人想要动他，那就要掂量掂量了。

    “走吧，不要因为这个事情坏了自己的心情，这个也是一个小事，不要太过于放在心上了。”

    叶尘招呼着身旁的萧研，随后缓缓地走到了大街之上。

    还在门口阴暗的角落处，一个人看到叶尘出来，便直接离开了这里。

    “我还是第一次来到这个地方呢，现在正好有机会逛一逛了。”

    叶尘自然也敏锐地观察到了，再自己出来之后，有几道气机锁定了自己，不过这些都是跳梁小丑罢了，他也没有太过在意。

    萧研听着叶尘的话，微微一笑。

    现在能和叶尘出来一起玩儿，刚刚的事情都被她抛之脑后了。

    在和叶尘出来之后，她突然感觉之前所发生的一些事情都已经不重要了。

    这次也是久违的两个人能一起出来，之前叶尘都一直被刺客组织的事情所困惑着，但是有了上次那几个神秘宗门之中的人帮忙之后，好像都放松下来。

    “叶尘哥哥，这一次你要带我去哪里玩儿啊？”

    叶尘听着萧研的话对着她微微一笑。

    “走吧，我们先往前走走看看有没有什么好玩的地方，到时候再做打算。”

    萧研听的叶尘的话，轻轻的点了点头。

    现在她感觉只要跟在了叶尘的身边，不管干什么都十分的开心。

    “叶尘哥哥，我们会一直这样下去吗？”

    叶尘，听着萧研的话，缓缓的看向了她，轻轻的点了点头。

    “那肯定啊，我们一定会一直一直这样下去。”

    就在这个时候，叶尘突然感觉有人在跟踪自己。

    但他是假装若无其事的往前走着，虽然身后的那些人隐藏的技术十分的好，但是他们还是没有躲过叶尘的眼睛。

    叶尘感受着身后这些人的动作。差点就笑出了声来。

    

