
第1937章碎裂之地

“田丑这家伙，倒是生意兴隆。”

小赵炎淡淡摇摇头，驾驶着自己的星际战舰并没有在补给站停留，奔向右边的巨大光幕。

根据他老师的探宝心得记载，补给站之中一般都是出售一些必要的晶石类物品，价格全部贵上了天，没有必要的话根本无需进入！

补给站还有另一个作用，那就是防御作用，若是遇到一些巨大的危险，比如说发生星空兽潮，一艘两艘星际战舰根本无法防御，最好的办法就是躲进补给站！

不过就算是这样，补给站也不能说是绝对安全，历史上发生过好几次补给站被彻底消灭的情况。

所以小赵炎也没有在这里停留，直接奔向右边的光幕，前往古战场的外层。

事实上这一批飞来的星际战舰，大部分都是前往古战场的外层，像小赵炎这样的炼虚中期修炼者，活动的区域也就是古战场外层；就算是炼虚后期的修炼者，还是在古战场外层活动！

至少要到合体期或者合体期以上的修炼者，才能够前往古战场的内层，就在小赵炎驾驶的星际战舰快要通过面前的光幕时，收到了唐盛给他发来的消息。

“三弟，我们现在前往古战场内层了！你啥时候加入我们小队，我们小队的朋友人都不错！”

小赵炎从自己的星际战舰向外看过去，正在有几艘庞大的星河战舰通过左边的光幕，他也不知道唐盛在哪一艘星际战舰上。

他笑笑回答道，“那就祝你们一路平安，多得宝物，大发横财！至于我，就去古战场外层赚一点小钱，做一点小事！”

“哈哈！”

唐盛此刻确实正在不远处的某一艘星河战舰上，他手中拿着天才府的腰牌和小赵炎联系，目光也就看向外边右边光幕，突然看到一个熟悉的身影。

“我的天！这么巧？”唐盛目瞪口呆道，“你是一个人前往古战场外围吗，你瞧瞧你驾驶的那艘破战舰，你这小子不会是不好意思加入我的小队，所以硬撑吧！”

唐盛以为小赵炎放不下面子加入自己的小队，想加入别人的小队又不甘心，所以这才一个人前去探宝，驾驶的星际战舰也很逊色。

小赵炎哈哈笑道，“你什么时候见到我和你客气了？你别管啦，我自有主张！等我这边事情做完，说不定一个人去古战场内层找你！”

“你一个人来古战场内层找我？”唐盛惊得差点吐出一口血，随即哈哈大笑，“你不会就用你那一艘破星际战舰去古战场内层吧？”

小赵炎那一艘星际战舰前往古战场外围都很勉强，如果前往古战场内层，那真的是不够看！

“到时候再说吧，你可不要小看我这一艘星际战舰！唐盛，再会！”小赵炎这句消息发出之后，立刻大手一挥，下令星际战舰全速前进，瞬间穿透面前的巨大光幕，奔向黑暗的星空而去。

“这小子。”唐盛看在小赵炎的星际战舰越飞越远，微笑着摇摇头。

这时他的身后一名身材彪悍的外星修炼者走了上来，看着飞向远处的光影，摇头讥笑道，“唐盛，这就是你说的朋友吧！进入古战场之中还驾驶这种垃圾的星际战舰，恐怕实力也很差！你这个朋友这次探宝恐怕不会有什么好结果！”

此人刚说完，唐盛就转过身来，脸色郑重的说道，“我这个朋友的资质和实力远超于我，他做事情连我都看不清！所以我请你收回你的话，他绝对会有巨大收获，要不然咱们赌一场！”

身材高大的外星修炼者哈哈笑道，“赌就赌！我输了就把这一次探索得到的所有宝物拿出来，让你选择最好的一件！”

唐盛嘿嘿笑道，“那我也同样和你赌！”

小赵炎不知道自己已经成为别人的赌注，他盘膝而坐看着面前飘浮在空中的一份星图，这一份星图是他的星际战舰穿过面前巨大光幕之时，从光幕之中传过来的消息。

古战场内部，最多的就是各种破碎的星陆，这些星陆都不是一成不变的，而是不断的碎裂和移动，所以每隔一段时间，古战场之中的地图都会发生巨大的改变！

每一批最新版的星图，就会存放在光幕之中，所有前往古战场外围探索的星际战舰，都会自动收到消息，飞船也会更加准确的到达目的地。

“我要去的地方有两个。”

“第一个地方，是我要寻找那上古一刀出产的地方！根据陈金泉师兄和水玉东师兄提示我的位置，这个地点位于古战场外围的外围，是一个偏僻又比较低档的地方，被称之为碎裂之地！”

小赵炎很快就找到了这个称之为碎裂之地的地方。

碎裂之地在整个星图上的面积不小，范围非常之广，全部都是由大量的小行星路组成，是漂浮在星空之中一小块又一小块的陆地，而且每一块星陆之间距离又很远。

“这种鬼地方一般没人去！”

小赵炎看了一眼就知道，这地方没人去。因为这地方很远，覆盖面积又广，出产的宝贝又比较低档，所以说消耗时间又没有收获，哪个探宝者愿意去呢？

“不过对我来说，是一定要去的！”小赵炎去那里的目的，肯定不是为了探宝！

那里出产的宝贝，适合神境级别的修炼者，根本就不值钱！他的目的，就是寻找到上古记忆体，得到更多关于上古一刀的景象，给他用来观想！

他要去那里的第二个目的，那就是把秦罡和夜狼等人带过去，将这些人彻底消灭！

“碎裂之地，还真是一个杀人夺宝居家旅行的好地方！”小赵炎的脸上浮出了阴冷的笑容，后边这些人想要杀他夺宝，他也看上了这些人驾驶的星河战舰。

这就是他出来没有购买星河战舰的原因，他要干掉这些对手，驾驶着这些对手的星河战舰，那岂不是一举两得？

小赵炎探索古战场外围还有一个必须去的地点，他的手指又点在碎裂之地更远的一个地方，说起来这个地方已经非常的靠近古战场的内层，那就是寻找月兽骨骼的地点！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46036647"  chaptername="第1937章  碎裂之地">加入书签</a>
</div>
