    “我知道了。”栗子媚咬着牙一字一句的说道。

    郑导敷衍的“嗯”了一声，摆了摆手：“行行，继续吧！”

    栗子媚低低的应了一声，眼神阴冷的扫了一眼染白。

    再一次拍戏，

    红衣劲装的女子站在豪华的宫殿中央，红衣似火，背影孤傲。

    穿着一身黑衣的人深吸一口气，握紧双拳，走了进来，唤了一声：“教主。”

    染白没出声，只是站在那里。

    无声的窒息弥漫在大殿之上，带着浓重的压抑，静的连根针落在地上也能听的清清楚楚。

    背叛魔教的女子咬了咬唇，满脸倔强的看着魔教教主的背影。

    “是你。”平淡无波的两个字，不咸不淡，没有任何情绪可言。

    红衣女子缓缓转身，美的妖治的容颜一片淡漠，摄人心魄的视线漫不经心的落在了栗子媚的身上。

    魔教教主的气场全开，冷酷神秘的妖治，栗子媚心底竟然真的生出来了压抑惧怕的情绪。

    她的脸色一片苍白，竟然被染白周身气息压制的连一句话都说不出口。

    栗子媚努力的张了张口，却没有发出一点声音，无声……

    “卡！”郑导喊了一声，控制不住自己的火爆脾气，气急败坏的向栗子媚喊到：“那个女二号，你要演的是即使身处魔教堕落深渊也仍旧心存善念倔强不屈，不畏妖魔的性格！不是让你演一看到魔教教主怕的连话都不会说了！”

    已经卡了这么多次了，还没过去。

    众人唏嘘的看着这一幕。

    染白微微一笑，显得温和无害：“再来一次吧，栗小姐可能没把握好呢。”

    看着染白好脾气全然没有不耐烦的模样，众人心中的天平秤不自觉的向染白倾斜了一点。

    “抱歉，是我没反应过来。”栗子媚勉强笑着说道，指甲几乎嵌入肉里。

    又一次拍戏，

    全场都有些不耐烦了。

    被成为魔教妖女的女子垂眸看着栗子媚，眼底薄凉：“值?”

    为了其他不想干的人，为了一个自己喜欢的男人，背叛魔教，呵。

    黑衣弟子倔强的站在那里，眼神死死的盯着染白，毫不犹豫的说道：“值！魔教杀人无数，祸患江湖，我不能再看着你们这样下去。”

    红衣女子冷呵一声，冷魅而妖治：“你好像忘了，你也是其中的一员。”

    “我和你们不一样！”黑衣弟子斩钉截铁的回答道：“我不想看着民不聊生的样子，你们冷血，我不！”

    染白若有所思的看着黑衣弟子，嗓音冷静的残忍：“是魔教把你从死人堆里救出来，从那一刻起，你的命，就不属于你自己。”

    “那我宁愿我从未被你救过！”黑衣弟子愤怒的看着站在中央美的妖治的人：“如果不是你们，我就不会亲手杀了那些无辜的人！”

    “你的存在就是为了杀人。”染白笑的漫不经心，理智冷血的声音敲打在栗子媚的心里：“如果你没有利用价值，本座也没有必要救你。”

    救你，就是为了让你杀人。

    否则，谁救你呢？

    郑导看着中央的女子冷静的话语，他眼底是一片灼热的光芒。

    副导疑惑的看着郑导，压低嗓音小声问道：“这剧本改了吧？”

    ·

    听说你们想看神经病少女是嘛？那，

    1.盛世女尊，书穿吗？

    2.神经病少女vs精神导师

    你们要哪个呀？

