
普通的土坯屋，土坯得自己背泥土来打，木料也得花钱买。

再请人来打地基，花点儿人工钱，杂七杂八下来，保守得用四、五两银子。

这还得自己有宅基地，材料又用很一般的木料才行。

若是院子稍微盖的大一点，要求高一点，价钱翻个倍也不止。

可大哥一家被净身出户，没钱没地，上哪儿弄院子房子？

穆大川都不敢相信方才是穆爸说出来的话。

简直是痴人说梦！

可穆爸却笑着笃定道：“是得花不少钱，但钱是死的，人是活的嘛，总能挣回来的。”

穆妈也在旁边笑着说道：“大川，为了慧慧和她二婶，你也得加把劲。”

一提及这个，穆大川就觉得心里发苦。

哪怕他再加把劲，和那一家子人搅在一起，依然没用。

别说得不到好处了，就是填饱肚子都是问题。

昨日看大哥一家四口，全部卯足了劲儿要分家，哪怕是净身出户也愿意，他其实也动了心思。

可最后是媳妇拦住了他。

想到媳妇闺女跟着他挨饿，他到底是没狠下心思来。

也不知道昨儿个犹豫，是对是错……

三人一起编篱笆，很快就围出来一个不大不小的院子。

虽然这篱笆其实也拦不住什么东西，但到底也算是有了些领域的感觉。

篱笆弄完后，穆大川和穆爸上山砍木头做椅凳，穆妈和穆青青则围在一起做饭。

穆青青和完面，见时间不早，对穆妈说道：“穆家一天就吃两顿饭，要不我去看看慧慧，如果可以，我把她带过来一起吃饭？”

“也行。”穆妈还惦记着穆慧慧那块饼子的善意，叮嘱穆青青道，“你二婶肯定是来不了了，慧慧一个孩子出门，倒是不会有人注意的。”

到时候烙点饼子，让穆大川给捎带出去，也能让穆二婶填填肚子。

穆妈很是麻利的摊饼子炒菜，玉姝则回了穆家。

许是因为正午太阳大，穆家院子里一个人都没有。

穆青青站在大门外往里面看，等了很久，才看到穆慧慧端着一小盆衣服走了出来。

穆青青压着嗓子喊了一声：“慧慧。”

穆慧慧听到声音往外面看来，见是穆青青后忙放下衣服跑到外面来。

“青青姐，你怎么来了？”穆慧慧担心道，“你是不是没吃的，饿肚子了？”

听这小丫头还担心她饿肚子，穆青青笑着说道：“没有，我吃的饱着呢！”

说完后，穆青青看了眼院子，问道：“怎么就你一个人晾衣服呢？其他人呢？”

穆慧慧小声道：“阿爷阿奶都在屋子里纳凉呢，穆燕燕和小姑也在屋子里。我娘刚洗完衣服，头晕得慌，让我出来晾衣服。”

穆青青说道：“那你快去晾，晾完我带你去吃好吃的。”

穆慧慧好奇的睁大眼睛：“去哪里吃好吃的？”

“你别问了，反正等下跟我走就是。”

穆慧慧连连点头，进了院子将衣服晾好，然后悄悄溜了出来。

姐妹俩一路小跑着到了山脚下，正好看到穆爸和穆大川扛着几根木头下山。

看见穆慧慧来，穆大川还有些惊讶：“慧慧，你咋来了？”

穆慧慧手背到身后，小声道：“青青姐喊我来的……”

她像做错事了一样，抿着唇看穆大川，神情有些怯弱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955961"  chaptername="第054章  钱是死的，人是活的">加入书签</a>
</div>
