    第127章 儿呀，你这是要弑父啊！

    此时，蔺龙震惊地看向自己娘亲。

    天帝啊。

    乃是仙界之主，三界的绝顶大人物。

    自己的娘亲，居然是羲和女帝转世。

    “嗯，你知道就好了，记住了，这是我们母子两之间的秘密，暂时不能告诉你爹和妹妹。”

    李曦月叮嘱道。

    自己的敌人太多了，魔界、仙界、甚至其他界，都有很多强敌。

    她不想连累丈夫和女儿。

    这一切，就让她一人承受好了。

    如果不是想让儿子更好地修炼，连他也不会告诉。

    “娘放心，我一定会保守秘密的。”蔺龙信誓旦旦地说道。

    “娘，龙儿会好好修炼，将来一定手刃魔主那狗贼，替娘报仇。”

    蔺龙目光坚定地说道。

    自己娘亲前世就是被魔主那狗贼斩杀，作为人子一定要为她讨回公道。

    “魔主那狗贼现在可是三界最强者，那你要更加努力修炼，才能够超越他。”

    看着儿子愤怒的模样，李曦月这个当娘的感到一阵欣慰。

    虽然，自己儿子想要达到魔主那样的高度，几乎不可能。

    但，李曦月自然不会打击她的动力。

    随后，李曦月带着儿子走进了中央天宫，主持朝会。

    “拜见人皇，万岁，万岁，万万岁！”

    皇位之下，无数的文武大臣跪拜在地行礼。

    “众卿平身。”

    “这是朕的儿子蔺龙，以后便是我鸿月皇朝的太子殿下。”

    李曦月当众介绍了自己的儿子，并宣布他为太子。

    “什么？”

    “人皇她竟然有了儿子？”

    “天啊，到底是何人，能够夺下人皇的芳心？”

    文武大臣们很是震惊，议论纷纷起来。

    随即，统统跪在地上，纷纷行礼，“拜见太子殿下。”

    看着如此多的人，向自己行礼，蔺龙还有些胆怯，怯生生地躲在母亲的后面。

    下朝之后，李曦月将《天帝决》第一层，转给了儿子。

    然后，利用皇道龙气帮他修炼。

    晚上，母子二人便通过传送阵，返回了鸿月别院。

    “哥，你回来了呀，想死妹妹我了。”

    蔺彩凤不再和以前凶巴巴对待自己哥哥了，而露出充满了关心的目光。

    “你……你要干嘛？”

    看着如此反常行为的妹妹，蔺龙害怕地躲在了李曦月的后面。

    以为妹妹有什么阴谋诡计，想要对付自己。

    蔺彩凤笑道：“你不要害怕，以后妹妹不会再欺负你了，会好好保护你的。”

    想到自己哥哥不能仙魔双修，好可怜哦，注定没有办法成为三界绝巅强者。

    以后一定要对可怜的哥哥好点。

    “那有妹妹保护哥哥，哥哥以后会保护好妹妹你的。”

    看着妹妹态度的转变，蔺龙很是感动起来。

    傻妹妹啊，你怕是不知道，娘是天帝转世。

    可怜的你，无法走皇道修炼之路，注定没有办法成为三界绝巅强者。

    放心吧，哥哥会好好保护你，谁也无法欺负我可怜的妹妹。

    “哥，你那点实力哪里保护我啊，还是我保护你。”

    蔺彩凤赶紧说道。

    你怕不知道，我们爹是三界最强的魔主大人。

    妹妹我现在跟着老爹修炼魔道，早已经起飞了，还需要你保护？

    就这样，两兄妹都在那里谦让着，谁保护谁的问题。

    而李曦月则进入厨房，跟着丈夫一起做饭。

    饭后，两个小萌娃闹着让蔺天鸿，给他们讲一下上界的故事。

    蔺仙尊飞升之后又下凡，自然对仙界故事了解。

    因此，蔺天鸿不怕暴露身份，于是给儿女开始讲解上界的故事。

    “话说仙魔大战，魔主率领七十二魔帝，亿万魔兵，天帝羲和女帝率领无数天兵天将，双方在……”

    蔺天鸿讲得绘声绘色，两个萌娃听得聚精会神。

    听见丈夫将仙魔大战的故事，李曦月娇躯微微一颤。

    很快，故事讲完了。

    “魔主那狗贼，一定是使用了什么阴谋诡计，才打败了羲和女帝的。”

    “可恶，魔族没有一个好东西。”

    “我相信，羲和女帝一定能够活出第二世，然后找那魔主报仇。”

    蔺龙气鼓鼓地说道。

    死的那个人，可是他娘啊。

    他现在能够不愤怒吗？

    这时候，蔺彩凤不干了，好家伙，敢骂我爹。

    就算我哥都不行。

    “败就败了，哪里有那么多理由，羲和女帝就是不如魔主大人。”

    “就羲和女帝也配找魔主大人报仇？就算她转世一万次，也不是魔主的对手。”蔺彩凤说道。

    蔺龙心中急了。

    妹妹啊，羲和女帝可是我们娘啊。

    你岂能长他人志气灭自己威风。

    “羲和女帝最厉害，从一介凡体登上天帝之位，那魔主不过出身好罢了。”

    “我相信天帝活出第二世，一定能够打败他。”

    蔺龙和蔺彩凤兄妹二人，在那里为了魔主和羲和女帝谁最厉害，争论不休。

    争执得面红耳赤，抡起袖子，大有大干一场的架势。

    “魔主是狗贼，他使用阴谋诡计才战胜羲和女帝的。”

    “呸，是羲和女帝自己废物，打不过魔主。”

    ……

    ……

    看着两兄妹争吵，蔺天鸿和李曦月面面相觑。

    心中很是无奈笑了起来。

    毕竟，他们两个就是当事人呀。

    只是，互相不知道身份罢了。

    “终有一天，我一定要去挑战那魔主，将他给斩杀。”

    忽然，蔺龙目光坚定，信心十足地说道。

    这也是他最大的修炼目标，替娘亲讨回公道。

    “啊～”

    蔺天鸿被吓了一跳，差点滑倒在地。

    心中惊呼，儿呀，你这是要弑父啊！

    “夫君，你怎么了？”李曦月好奇地看向丈夫。

    “没……没事。”蔺天鸿连连摇了摇头。

    心中在苦笑，自己的好儿子要弑父呀。

    “什么？”听见哥哥要挑战魔主，还要杀了他，蔺彩凤气得小脸通红。

    “你连我都打不赢，还敢去挑战魔主大人，自寻死路啊。”

    心中也很着急。

    哥啊，魔主是我们爹，你怎么能够杀他。

    不过，碍于父女之间的小秘密，不敢告诉哥哥爹的身份。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，我一定行的。”

    “哼，你一定不行。”

    “我一定行。”

    “你肯定不行。”

    两兄妹又大吵了起来。

    “夫君，那你说魔主和羲和女帝谁厉害了？”

    忽然，李曦月看向丈夫，笑盈盈地问道。

    “当然是魔主啊，不管怎么说，羲和女帝终究败在了他的手中。”

    “听说魔主修炼时间不长，真是一个奇才啊，我对他佩服不已。”

    蔺天鸿回答道。

    对于斩杀羲和女帝这件事，他心中还满是骄傲。

    也通过那一战，让他坐实了三界第一的宝座。

    毕竟，在他之前，三界第一的宝座，羲和女帝已经坐了很久很久。

    “哼。”李曦月不满的冷哼了一声。

    毕竟，她就是羲和女帝转世啊。

    听见丈夫夸自己的仇人魔主，很是不高兴。

    “啊～”看见妻子的不满，蔺天鸿忽然想起来了，妻子很恨魔界。

    自己在这里夸魔主，不是得罪了娘子吗？

    然后赶紧嬉笑了起来。

    “魔主那狗贼怎么会能够和羲和女帝相提并论，她可是从一介最弱的凡体，一步步走上天帝之位。”

    “魔主连给她提鞋的资格都没有。”

    “那一战，肯定是他使出阴谋诡计，侥幸胜利了。”

    蔺天鸿抱住妻子的柳腰，笑着说道。

    骂自己就骂自己吧。

    只要把媳妇给哄高兴了，也算值得。

    果然，李曦月的脸色变得和善了起来。

    “算你识趣，魔主那狗贼怎么可能比得过羲和女帝，今晚有特殊奖励。”

    李曦月高兴地笑了起来，给丈夫抛了一个媚眼。

    反正，有人骂魔主，她就开心。

    特别是自己最亲近的丈夫。

    听见他夸张自己，心中甜得跟吃蜜糖了一样。

    “真的吗？”蔺天鸿激动无比起来。

    看来，这顿骂自己的操作，太值得。

    期待晚上睡觉时间的到来。

    这时候，蔺彩凤心中很是着急起来，急得脸蛋都通红了起来。

    心道：老爹啊老爹，你能不能有点志气啊，为了讨好老婆连自己都骂了，真差劲，没前途，白瞎了你是三界第一的魔主。

    自从得知了老爹是魔主之后，蔺彩凤对于魔主可是崇拜到了极点，成为他最忠诚的粉丝。

    就算老爹自己骂魔主，她都很不高兴。

    “看见没有，爹和娘都认为羲和女帝强过魔主。”

    蔺龙骄傲了起来。

    “哼，不理你们了。”

    气得蔺彩凤离开了，去睡觉。

    第二天，李曦月带着儿子走了。

    “老爹，你也太怕老婆了吧，连自己都骂，太差劲了。”

    蔺彩凤鄙视地看着蔺天鸿。

    还害的自己在哥哥面前，辩输了一次。

    蔺天鸿抱起女儿，“你看，你娘亲和哥哥多可怜，不能成为三界绝巅强者，我们就让一让他们。”

    这时候，蔺彩凤的脸色才好很多起来。

    随后，蔺天鸿开始教导女儿魔道修炼。

    在鸿蒙本源珠的帮助下，她也成功仙魔双修。

    ……

    这一天。

    一艘巨大的法船，跨界而来，进入了玄天域。

    正是三教强者和太阴教的强者。

    他们准备对付鸿月人皇，斩断她的皇道气运，避免对三教气运造成影响。

    而太阴教，则是来为幽月公主复仇。

    PS：双倍月票期间，各位读者哥哥，求月票！

    (本章完)

