    第736章想休掉靳逸的伊伊

    而同时，一个视频集锦也被某娱乐播报滚动播出。

    之所以叫视频集锦，是因为里边有N个不同的视频片段。

    他们分别由不同的人录制。

    首当其冲的就是寒导，众所周知，寒大导演虽然名气大，但却从来不接受采访。

    除非有关自己作品的宣传。

    除此以外，从来不会为某个明显发声过，因为他性格如此。

    但对于北风，他这次算是破例了。

    视频里，寒导一张经过岁月长河的帅脸，依然帅得人神共愤，而让很多人震惊的是，寒导年年十八岁，跟在他一旁的工作人员脸上都爬上了岁月的痕迹，怎么他就没有。

    这被上天厚爱的宠儿，简直让人嫉妒。

    视频里，寒导言简意赅，大意就是：“北风是个有貌有能力有品的演员，这次的黑料，是有人恶意针对他构陷出来的，他和我搭档八年，他的私生活我不说百分百了解，但也差不多。

    我可以负责任的说‘小伙子绝对不会做那姑娘控诉的事，如果有，一定是污蔑，不信就等时间验证，不，是等警察来查，因为我们已经报警了。

    姑娘，人要脸树要皮，如果毁掉一个人就能让你乘风而上，那不是你的问题，那是社会问题。但我相信我当下所处的环境，绝对不会让法外之徒漏网。’”

    寒导的下一个，就是司碧，司碧在视频里力挺北风的同时，还透露了个消息，说一周前还看见萧小姐在她所住的小区，同一位男士携手进入某栋楼，然后她注意了下，萧小姐似乎是第二天早上才离开。

    大家都猜测司碧说的男主角是木云海。

    这又跟木云海自己爆料的内容吻合，一时间，萧天曼这个名字仿佛成了垃圾的代名词。

    除了司碧，接下来还有十多名艺人，都纷纷用视频说北风的人品，力挺北风之类的话，一时间，北风的好人缘也甚嚣尘上，大家再次认识了这个不但有颜还有演技，如今又有品的少年。

    京市蓝湾小区某套住房内，厚重的窗帘依然紧闭，门窗也是紧闭的，任凭外面的花湛如何拍门，里边的人也不吱声。

    在花湛耐心告罄之时，电梯门开了，走出一双小白鞋，接着小白鞋伸出一只小白手，也不知小白手是怎么动的，总之，在他花湛面前牢不可摧的锁，在小白手面前“咔塔”秒开。

    花湛被这炫技看得热血沸腾，崇敬的盯着小白手的主人，“小伊伊，原来你还有这一手，能教教哥不？”

    只要跟小伊伊学了，以后他就不怕手下这个唯一的艺人，一不高兴就把他关门外了。

    说起来也是心酸，谁能想到他业内第一金牌经纪人，在自己艺人面前是这副可怜待遇，跟老妈子似的。呵呵！

    安伊伊觉得以花湛这方面的天赋，想学成怕是有点难，但又想到这是四哥身边人，四哥诸多事还得仰仗这位哥哥，便也就大方点头。

    “好啊，改天你有时间了，来安家我教你。”为了四哥，再难她也愿意的。

    花湛甚是开心，连原本的目的也忘了。

    说好的来把自家艺人救出苦海呢？

    安伊伊说着，一点也不耽搁自己的步伐。

    黑暗里，北风只觉得一道光打来，接着一个娇小的人影逆光而来。

    北风喉头一紧，鼻子一酸，突然就红了眼眶。

    “四哥！”

    “伊伊……”你终于来了。

    兄妹俩紧紧抱一起，他们是彼此的小天使，永远不会变。

    许久后，整套房子里的灯光都亮了，还有了“嘭嘭嘭”的彩带特效，安北被人喷得一头一脸都是闪光片和彩带，接着，就被一众男生给抬起来。

    原来，三班的人都来了，不约而同的为他们的同学而来。

    暴风雨砸下的时候，他们都为他捏了把汗，他们深知自己的力量渺小，便动员家里人，让大人帮忙宣传北风的好，就算换来的是别人的白眼，他们也不带怕的。

    不但他们，还有学校里的老师，也在为自己的学生奔走相告。

    老刘家境一般，每天骑自行车上下班，那自行车太老旧，经常骑在路上链条塌，即便这样，老刘也舍不得换新的，。

    即便这样，老刘这次也把好不容易攒下来的私房钱拿出来做成传单，上面有他这个学生的照片，以及成绩。

    这是他连夜查档案，把北风从小到大的成绩都抄了一遍，复印成无数的传单发出去。

    他要告诉那些骂北风的人，他的学生有多优秀，他的学生有多骄傲，根本不屑做那种事。

    欢呼声在楼下都能听到时，这位班主任却没有上去，而是把空间留给了学生们，自己转身进了夜色，深藏功与名。

    隔天，就传来了萧天曼引造谣诽谤罪被捕入狱的消息。

    同一时间，有位游走国际，声誉响彻海内外的金牌律师联系了安北这边，愿意免费当安北的律师。

    花湛一时有些摸不着头脑。

    说句实话，以安北这样的身家，不很敲一笔都对不起他顶流的名号。

    但对方坚持，花湛也就应，毕竟这么好的律师主动送免费服务，不用白不用。

    但心里还是多了个心眼。

    莫非是安家的旧识？

    花湛现在也对安家的马甲瞠目结舌，遍布全国的安氏酒店，安氏服装厂，安氏品牌衬衣，安氏商城等，好恐怖的样子。

    而且人家几个哥哥一个比一个厉害。

    就连最小的妹妹也是个深藏不露的王者。

    所以，花湛觉得有人主动送服务也不是个事了。

    无意中跟安伊伊通话时提了一嘴，安伊伊拧眉。

    “你再说一遍，他叫什么？”

    花湛莫名，把司瑾言几个字重复了一遍。

    “你认识？”

    “哦，认识。”

    花湛佛了！

    他猜测的有偏差啊！

    话说，这位妹妹怎么认识一个国际大佬的？她才多大啊！

    花湛不佛不行。

    安北休息了几天，就乖乖的跟着安伊伊去上学了，至于剧组，寒导怕他有心理阴影，让他休息一段时间再来拍，大不了他先拍别人的戏份。

    可以说，寒导第一次做了回人。

    但安北也不能恃宠而骄，答应放学后还是会去剧组加班的，这让寒导感动得都想叫爹了。

    果然，以退为进才是上上策。

    这一天，推迟了三天的月考如期来临。

    安伊伊安北安南莫兰束修颜……几人的成绩向来是年轻前排，这分的考场也就在同一层楼，还同一考场。

    但具体的，还会细分，比如同一个班的，为免作弊，还是给他们岔开，绝不相邻。

    他们不考验人性，只用规矩谋事。

    安伊伊把作文写好后，时间还有半个小时，便趴在桌上补眠。

    学校规定，不可以提前交卷，这在开考前就说了的。

    而她也不用检查，她做题向来这样，模棱两可在她的世界里不存在，都是铁打铁的正确答案。

    监考老师两个，一个站讲台上眼观六路，一个穿插在过道上一直走个不停，胆儿小的人直接吓得哆嗦，曾经有人反映过，但得到的回应是：现在不适应，等真正的高考场上你们怕是得晕倒，克服，必须克服！

    于是，这事就不了了之，如今成了习惯，但依然有人不习惯。

    但这种心里压力，得靠自己去克服，别人帮不了你。

    第二天，所有科目考完，三班的人就开启了小团队模式，在做什么呢？

    当然是对答案。

    从前一群学渣们考完试可没有这个环节，多是看着别人叽叽喳喳，毕竟自己什么都不知道。跟个局外人一样，但这次不同。

    有了学长的笔记，还有伊伊同学的有奖问答，他们也能挺起腰杆做人了，虽然离学霸还远，但他们已经看得到了，至于摸不着这个问题，他们正在想办法解决。

    毕竟每天晚上别人放学了，他们一群学渣还在校园里背学长笔记，晚上作业做完了，他们依然要背学长笔记，这样做下来，他们发现自己脑袋再不是空空如也的荒原。

    而是有了清泉长了绿草的生机盎然，这可太激励人心了。

    他们现在就期待着成绩发下来之时。

    不过，今天是周五，周末不补课，按照惯例，成绩得周一才能知道。

    也就是得等一个周末。

    怎么办，学渣们坐不住了。

    这一晚，老刘以及同办公室的其他老师，得到了来自三班同学的关怀。

    怎么个关怀呢？

    “老刘，要不咱们先去吃饭，等吃好了再来批改试卷如何？”

    戴着眼镜专注勾红的老刘连头都没抬起来。

    “你们去，我那兔崽子们这些时日天天努力到八点半回家，他们都这么努力了，我这个老师也不能拖后腿，得赶紧帮批改出来。”

    有老师不解了，“刘老师，你批改的是其他班的，就算你加快速度兢兢业业，你们班的试卷也不能提前出成绩啊！”

    老刘摇摇头，“非也非也！你们看我这么努力，你们好意思懈怠？”

    原本要下流去吃饭的老师，瞬间不动了，不然他就成了懈怠的那一个。

    唉！刘老师作为前辈都这么拼命，他们这些晚辈有什么道理不追赶的？

    于是，就出现肚子“叽里咕噜”弹交响乐的一幕，而这个时候，三班同学像是有神算能力一样，敲开了办公室的门，给老师们纷纷送上热呼呼的饭菜，末了还一人一瓶水极饭后水果。

    各位老师感动于这雪中送来的炭，“好学生啊好学生！老刘有你们这样的学生，简直就是人生一大幸事啊！”

    某被夸的老师暗搓搓的高兴，看吧，他教的兔崽子们就是这么有温度。

    他教学生有个原则：先做人后做事。

    看最近这些崽子们的表现，他甚是满意啊！

    有了学生们送的温暖，各位老师别说多加班一会儿，就是加班到天亮也心甘情愿。

    于是，在临近凌晨一点的时候，各位老师终于把试卷都批改完了。

    至于统计成绩的事情，就休息一会儿继续奋斗。

    不过，一群兔崽子们总算有点良心。

    “老师，你们快些休息，可别累着，活儿嘛，永远干不完的。”

    几个老师见了鬼的盯着他们：是哪帮小兔崽子催他们的？跟催命似的。

    虽然不是明面上催，但你们不过半小时，就送一次水，再过半小时就送块蛋糕，再再半个小时就送宵夜。

    总是在老师面前晃荡，不是等成绩是做什么？

    莫非你们忽然善良了，在陪老师熬夜？拉倒吧，大家都不傻。

    不过，这次是真的困了，就算想熬夜眼睛也快睁不开了。

    于是，各位“蜡烛们”办公桌上一趴，睡了过去。

    一群小崽子们也不敢胡乱翻试卷，非礼勿动他们还是懂的。

    于是，等第二天各位老师们醒来，就闻见一股豆浆油条的香味儿，这馋虫啊，都馋得快爬出来了。

    看看一个个顶着熊猫眼的小崽子们，啧！不就是为成绩吗？竟然等了一夜，不知道趴一旁睡一觉吗？

    也有老师心细：咦！竟然没被蚊虫咬？简直就是奇迹，莫非是小崽子们不睡觉的赶蚊子？

    忽然看到地上一个熄了火的小火盆，里面残留了半截蒿子草。

    他记得这玩意儿可以赶蚊子。

    老师突然心情大好。

    “不错啊！老刘，还是你会教学生，看看，一个个让我眼馋啊！”

    眼馋别人家崽子的文老师，被老刘当即赏了一记白眼：你还是小崽子的物理老师呢！

    怎么？你忘了？

    文老师一个激灵，别说，他还真忘了，从现在开始，他得时刻谨记：他也是小崽子们的老师，切记切记，不然看老刘的样子，像是随时要跟他拼命似的。

    吃过早餐，老师们悠哉悠哉的又去了趟卫生间，这才慢悠悠的坐回椅子上。

    可坐是坐回了，却迟迟未动手。

    而且像是事先约定好的，齐齐喝起了茶聊起了闲话。

    一众小崽子们：别急，没看老师们余光在看他们呢！此刻开始，拼的就是耐心，谁急谁输。

    安伊伊不知宁宝他们为了早点看到成绩，喂了一晚的蚊子。

    她这边，靳逸终于回来了。

    只是这人不带点伤回来似乎就不配回来似的。

    看得人心底冒火气。

    “逸哥哥，你再这样不爱惜自己，我是不是可以把你休掉？”

    (本章完)

