    小智正色地点了点头。

    “我明白了。”

    “救不回莱希拉姆，我们都会完蛋的吧，事到如今，也不得不上了。”

    艾莉丝第一个表示同意。

    众人虽然来自不同的地区，但是他们现在是一根绳上的蚂蚱。

    连带着整个明珠市还存活的市民一起。

    甚至包括全世界的人们。

    因为如果他们没能阻止魁奇思，后果就将是整个世界都被冰封。

    “真是麻烦呐！”

    苏叶挠了挠长发，对小智道：“伤到你的小精灵，可不要怪我。”

    “我想它会感谢你的。”

    “大家一起上吧，双斧战龙！龙爪！”

    夏卡怒吼一声，带头冲锋。

    “吼！”

    双斧战龙一马当先，两只尖锐的长爪上亮起蓝色的光芒。

    魁奇斯嘲讽笑道：“不自量力。”

    “你们以为仅仅靠这些家伙就能打败我吗？哈哈哈！”

    比双斧战龙要高出一大截的焰白酋雷姆，直接挥动翅膀。

    瞬间拍碎双斧战龙的龙爪攻击，随后又是一击蹬腿，将双斧战龙直接踹飞出去。

    夏卡神色一震：“好恐怖的力量，连以力量著称的双斧战龙都抵挡不住。”

    “不要害怕夏卡！还有我们！赤面龙，龙之波动。”

    阿戴克提醒道。

    与此同时，艾莉丝与苏叶也分别指挥自己的小精灵发动进攻。

    “快龙，冰冻光束。”

    魁奇思同样是这么想的。

    他冷冷一指，呵声道：“酋雷姆，毁灭他们！”

    酋雷姆再度从身体中释放出极寒与炽热的两种能量。

    当这两种相对立的能量碰撞交杂在一起，所产生的极度不稳定且狂暴的招式。

    极寒冷焰！

    这种恐怖到夸张的招式，一旦击中在人类身上。

    他们就不会有任何活下来的可能。

    感受到危险，希罗娜紧急吩咐道：“烈咬陆鲨！守住！”

    “嗖呀！”

    仍旧保有战斗能力的烈咬陆鲨挡在了众人面前。

    使用了那招万金油的招式。

    但即便是守住，也无法完全抵挡焰白酋雷姆的极寒冷焰。

    轰鸣声中，烈咬陆鲨承受下了极寒冷焰穿透保护剩下的能量冲击。

    刺眼的光芒久久才消散殆尽。

    一招过后，烈咬陆鲨已经伤痕累累的半跪在地面上。

    艾莉丝焦急对着众人身后的小智催促道：“想到办法了吗？我们快撑不住了。”

    至始至终小智都没有派出过他的小精灵。

    因为在战斗的一开始，他就告诉众人，自己能有办法对付焰白酋雷姆，不过需要布置一下战术。

    让众人帮他拖延时间。

    艾莉丝她们一开始是拒绝的。

    毕竟让她们一众冠军听从一位不出名的训练家的战术安排。

    听上去有点太离谱了。

    然而希罗娜却选择相信小智，苏叶也把整个明珠市的命运压在了小智身上。

    剩下的合众三人组被迫无奈，也只能赌小智枪里真的有子弹。

    然而焰白酋雷姆的实力实在超出他们的想象。

    几位冠军几乎是在交手的瞬间就已经快抵挡不住焰白酋雷姆的攻势。

    这个时候小智要继续沉思下去的话，他们六个人只能带着基地欢乐敲出gg了。

    这也是艾莉丝为什么这么焦急的原因。

    听到催促声，小智猛然睁开双眼。

    他的神色中满是平静，淡然道：

    “好了，按照我的方法，至少有一成概率，可以阻止焰白酋雷姆。”

    “一成？”

    艾娘人傻了，常年玩抽卡氪金游戏的她知道一成大概是什么概率。

    约等于无。

    她恼怒道：“我就不该信你的鬼话。”

    一个天天玩灭歌，撒菱的恶心比拯救世界。

    艾娘才发现自己有些天真了。

    小智嘴角轻撇：“反正就一成，你干不干吧！”

    一成有什么用？

    理智的艾莉丝回答的斩钉截铁。

    “干！”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="103"></a>

    

