    袁绍刚凉凉他们就跑来找刘备，这事，确实干的不地道，真的传扬出去，怎么说都是一个黑点。

    当然，大家都是名士，这种把谁又不是没施展过，不过是潜规则罢了，即便是有仇怨，一般也不会掀人家老底的，毕竟，说到底，没几个人屁股下面是干净的，这种掀桌子的行为是不被整个士族阶层所接受的。

    好在，在场的身份地位都很高，许攸等人脸色涨红几下之后便缓了过来。

    “这位想必就是王轩王载之了，不知王轩兄出身那家啊？”许攸看向王轩的目光中闪过一丝恶意，深吸几口气，沉声问道。

    又是这套出身论。

    这点其实王轩根本不在意，一百多岁的人了，啥没见过啊，但，这不代表许攸就能来挑衅自己。

    “我是什么出身跟你放着袁绍的尸体不管有什么关系？我又不是你野爹，犯不上管教你吧？”王轩一脸疑惑地看向许攸，眼中满是戏谑。

    “野爹？”许攸显然没被人这么辱骂过，一时间呆愣在原地，半响才反应过来是什么意思，只气的面红耳赤暴跳如雷。

    “无耻之徒，竟敢辱我先人！”

    “我怎么就辱你先人了？我确实不是你野爹啊，你要非不信你可以去问你母亲，对于这一点我可以发誓，我说的每一句话都是真的！”王轩露出一个无辜的表情，伸出三根手指做发誓状。

    “你，你……”许攸只气的双眼突出，胸膛不停起伏，身形摇晃，一副要昏过去的样子。

    “喂喂喂，你可别死这啊，怪不吉利的。”王轩站起身来，抬手在大厅之上指了一圈，“你们可给我作证啊，我可没打他没骂他，我都已经发誓不是他野爹了，他死不死跟我没关系啊！”

    刘备微微低头，他这身份地位，实在不好笑出声，好在他是受过专业培训的，接着低头掩饰了下去。

    而堂下众人却脸色难看，王轩骂许攸有娘生没爹教不懂忠义，而他们又何尝不是，虽然没有指明道姓说他们，可他们心里有鬼自然也明白是怎么回事，只是却无人愿意搭茬，那等上杆子找骂的事情他们可不会去做。

    “好了，好了，诸位来想必也是有事情要说的，还是不要吵了。”刘备说到底还是个要面子的人，真把许攸弄出个好歹来，他名声免不了要受损。

    “既然玄德公开口那边便算了，我等家教森严，可不像某些人名不见经传，随便打断他人说话。”郭图冷哼一声赶紧借着刘备的台阶下来，毕竟，今天不是跟人来骂仗的。

    卧槽，不服？！

    王轩嗤笑一声，“你不吹牛逼是不是能饿死？”

    “好了，载之！”刘备赶紧伸手拦住王轩，他可是知道王轩这张嘴骂人有多厉害。

    王轩倒是被拦了下来，可许攸等人一时间不知道该说什么了，事先计划好的说词一下子忘记大半。

    沉吟一下，许攸尽量让自己不看王轩，对着刘备躬身一礼道：“玄德公初得三州之地，然，幽并冀三州与青州不同，青州之前混沌一片可任凭玄德公随意安排摆弄，但，这三州之地却跟大汉其他州郡一般，百姓安康富足……”

    “等等，就这也敢说百姓安康富足？你不是不是对富足两个字有什么误解？”王轩一下打断了许攸的侃侃而谈。

    刘备：“……”

    许攸：“……”

    你特么能不能闭嘴！

    许攸这会都恨死王轩了，特别是这种冷嘲热讽的语气，可反驳的话又不敢说，生怕被王轩纠缠上又耽误了正式。

    刘备装作缕胡子，趁机捏了一下自己的脸，险些笑出声来……

    许攸深吸一口气，决定全当没听到王轩的讽刺，继续对着刘备说道：“这三州之地却跟大汉其他州郡一般，百姓安康富足，大城林立，名士如过江之鲫，各行各业，各县各郡，皆有规矩，运行的一切皆已定型，若是贸然改动，恐要引起轩然大波，激起民愤。”

    这话说的好听，但话里话外的意思刘备这走南闯北饱经挫折之人怎么可能听不出来，无非是说大汉有大汉的规矩，士族才是大汉的中流砥柱，若是动了士族手里的利益，那必然引得士族阶层的反扑，到时候，激起民愤，刘备这位置可坐不住。

    “我大汉眼看着刚刚有了中兴的苗头，切不可断送在某些无知之人手中。”最后，许攸扫了王轩一眼，忍不住又加了一句。

    王轩眨眨眼，本来看这厮不敢回嘴便想放过他了，没想到最后给自己来这么一句。

    “我去，这特么不知道的人还以为，玄德公走到现在这一步还是靠着尔等的帮扶一般，不会是家学渊源，你这脸皮，果然是一辈辈祖传下来的啊！”王轩伸出一根大拇指比划了一下，看着许攸一群人铁青的脸色，继续笑道：“也别说，玄德公能有今天这般威势，其中尔等功劳还真的功不可没，没有尔等帮忙，如何能如此轻易就占领了三州之地。”

    在场的都是聪明人，王轩这话一出，众人自然明白是什么意思。

    “噗……”刘备身形一晃，最终还是没忍住笑出了声。

    这里若不是刘备的地盘，他现在真的想扑上去咬死王轩算了，这嘴，简直太恶毒了。

    明显许攸说不过王轩，逢纪等人也不能让王轩把事情搅合黄了，便迈出一步指着王轩说道：“袁公，当初只是渤海太守罢了，在冀州毫无根基，是在我等的帮助之下才能号令群雄成就盟主之位。”

    “袁绍现在死了！”王轩摊摊手。

    “是在我等的谋划之下，袁公才能从渤海太守到一跃占据整个冀州！”郭图塔前一步说道，这都是他们人生中最出彩的一些功绩，这会自然要拿出来说事。

    “袁绍现在死了！”王轩摊摊手。

    众人：“……”

    你特么能不能换一句话！

    “从冀州牧到吞并并州，界桥一举覆灭白马义从占据幽州，只用了区区一年多时间，放眼天下，诸侯之中称尊，天下几人能比！”

    “袁绍现在死了！”王轩摊摊手。

    ……

    ……

