    苏九抄着双手，靠在树边，“唔，咱们等他们抢完再抢吧。”

    祁绍和谢忱都习惯了她的脑回路。

    但大喇叭和泥腿子不习惯，也更加认定了。

    这特么就是一个冷血无情的女土匪，她来幽灵谷就是为了成为猎手中的霸王！

    前方。

    十几个猎手，围攻着那群护卫，护卫们一直在护着中间的年轻女子。

    力量上的不敌，再加上要保护人，很多护卫都受伤了。

    护卫领头胳膊被砍了两刀，气喘吁吁的喝道：“你们到底想要什么？要钱我们可以给！多少都给！”

    猎手们就跟逗小狗一样，用强悍的力道将他们重伤，却不会故意弄死对方。

    听见这句问话，猎手的头头，很不屑地道：“幽灵谷的猎手能缺钱吗？说实话，老子就是看上你们后面的那个小娘们了。你要你们把她交出来，我可以饶你们一命。”

    幽灵谷的猎手，离开这里啥也不是。

    在外面得不到追捧，皮相不出色，去青楼都得不到很好的伺候。

    是以，他们在幽灵谷遇到女的，就跟几百年没见到荤腥一样，恨不将其吞入腹中。

    护卫领头听见这句话，气得脸色铁青：“放肆！诸葛小姐岂是你们这等混账能肖想的！一群癞蛤蟆还妄想吃天鹅肉！我们就是战死也不可能将小姐交给你们！”

    其余的护卫也是气得不轻。

    他们是经过重重选拔，才成为诸葛家的近身护卫的！

    让他们把自家的小姐交出去，这根本就是羞辱他们！

    猎手们闻声一愣，眯着眼睛：“诸葛家的小姐？莫非是四龙的诸葛家？”旋即又阴笑起来：“有意思，没想到随便抓住一个猎物，居然就是四龙的诸葛家，看你的样子应该还没有过男女之事，味道肯定不错吧？”

    羞辱的话，难以入耳。

    诸葛红姝手里握着剑，杏眼泛红，声音坚定的：“我死也不会给诸葛家蒙羞的！”

    谁知，这句话引起了猎手们的哄笑。

    “哈哈哈！真是不知人间烟火的小丫头，难得不知道死了也可以趁热的吗？”

    “兄弟们排好队啊，一个一个来！”

    “行了，还是先把这些碍事的解决掉吧！”

    碍事的，当然是那些护卫了。

    猎手们的眼神变了，更加凶残和阴森了，准备杀人了。

    武者在幽灵谷的优势，是普通人无法达到的。

    尽管这些护卫都有过训练，却都是从小就依赖元气的，真刀实干的话，远远不及武者。

    苏九缓缓地眯起眼，语气很冷：“南幽大陆的女子身份地位这么低吗？”

    在东陵大陆和神武大陆也不是没见过嘴贱调戏女人的。

    可起码这两个大陆，女子可以有一番成就，也可以成为世家家主。

    比之凤家的凤百灵，一大批粉丝，因为她的炼丹天赋而崇拜她。

    比之曾经的赫连九，同样是世家女子，赫连歌夫妇把她宠上天。

    还有轩辕亦然和轩辕欢，修为和天赋不提，绝不会因为女子而被嫌弃。

    对比之下，南幽大陆女人的地位，就显得地低贱了。

    就拿西平城主灼华这个例子来讲，众人只在乎她的美貌，以及她将来要嫁给谁。

    还有之前得知她是女子的五堂主，转眼就翻脸不认人了。

    再加之幽灵谷这些猎手，每个都把女人当成发泄物。

    好像在他们眼里，女人只是附属品，不，根本不能称之为人。

    听见苏九的问话，大喇叭和泥腿子都有些愣怔。

    大喇叭：“女子的地位低吗？不低吧？”

    苏九反问：“地位不低，你们为何张嘴闭嘴就是要上人家？”

    大喇叭噎住了。

    有心想反驳一句“不止女子，长的清秀的男子也上！”

    但他不敢，怕给弄死。

    泥腿子忍不住道：“恩公您想太多了，如果女子的地位低的话，那些护卫为何要保护那个女的？”

    苏九再次反问：“你家养的狗，会咬你？”

    泥腿子：“……”

    噎得死死的。

    苏九微微站直身子，语气不咸不淡的：“站的脚疼，我们去活动活动筋骨吧？”

    祁绍和谢忱早在听到猎手那番话的时候，就恨得牙痒痒了。

    听见这话，当然立马点头了。

    祁绍：“走，干他丫的！”

    谢忱：“嗯，都阉了。”

    大喇叭和泥腿子眼前闪过了独眼龙死得惨状，下意识的夹住双腿。

    前面，护卫死了一半，猎手朝着诸葛红姝逼近。

    诸葛红姝手持长剑，并没有坐以待毙，奈何她没有元气，根本不是对手。

    “你们不要再过来了！”

    她反手将剑架在脖子上，白皙的手指微微发抖。

    “虽然老子做那档子事不喜欢没反应的，但是你这种细皮嫩肉的，我还是很想尝尝滋味的。”

    “你要死就赶紧死，不要耽误我们快活的时间。”

    “天气太热，就得用你们这些小娘们消消火！”

    猎手们就像逗弄宠物一样，说着粗鄙的话，羞辱她。

    诸葛红姝咬着下唇，惊恐交加的看着他们，手里的剑更是往脖子上压了压。

    鲜红的血，顺着白皙的脖颈，缓缓地流淌下来，刺眼的厉害。

    那些猎手们却露出了变态般满意的神色。

    “小姐！您冷静一点……噗……”护卫领头口吐鲜血，被一个猎手摁在地上，用力的踩了一脚。

    诸葛红姝缓缓地闭上眼，滚烫的眼泪顺着眼角滑下。

    就在她想一死了之的时候——

    “嘿！兄弟们！”

    清冷的招呼声，从猎手身后传来，引得他们回眸张望。

    只是一眼，猎手们的魂都差点丢了。

    苏九红唇勾起，笑容不达眼底：“你们……在玩什么呀？”

    天真，无辜且好奇的语气。

    猎手的头头“咕嘟”吞了吞口水。

    诸葛红姝倏地睁开双眼，透过人群看见了女子单纯的表情，当下心头狂跳：“姑娘！不要过来！快走啊——”

    砰！

    一道闷响。

    拳头落在诸葛红姝的肚子上，猎手顺势抽走了她手中佩剑：“贱人，这里有你说话的份吗？”

    诸葛红姝捂着肚子，靠在树上，滑落在地。

    鲜血从她的嘴角溢出，让她本来就苍白的脸色，更加没了血色。

    “……”

    苏九眼神逐渐冰冷。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

