    “是么？只是碎了几面玻璃？只是一场小型火灾？全是瞎扯！”安德鲁高声质问，“洛杉矶的那栋大楼到现在都还是封锁状态！开普敦棒球场一片狼藉，到现在也还没有重建！罪证就摆在那里，你们还在狡辩？”

    “嘿，定罪是要讲证据的，诽谤是要坐牢的！”副校长把桌子拍的铿铿响，看起来一副“你不该污蔑我的学生”仗义执言的模样，“你有什么证据那些都是我的学生们做的？他们很可能只不过刚好出现在那。就像你刚来学院，我们这里昨天就地震了，湮没之井和无光的世界都被震毁了，按照你的逻辑，这些也都是你做的对不对？”

    “一派胡言！”安德鲁怒不可遏，“开普敦棒球场的事件闹得沸沸扬扬，被当地的电视台连番播报给几百万观众，视频证据我们这边也有存档，不是楚子航还能是谁？你还能如何狡辩？”

    “哦？电视台的视频啊？有的有的，我们这里也有他们后续跟进的报道视频！”副校长点了点桌面，一扇中央大屏从穹顶被放下，画面闪出。

    电视节目播放，右上角有洛杉矶电视台的Logo，记者拿着话筒采访着一个缺了一只眼的光头黑人，黑人很壮，穿着纯黑的皮衣，满脸严肃。

    “对于一年前洛杉矶商业大厦坍塌的事件，还有印象么？听说您是目击者之一。”记者认真提问。

    “嗯，我看到了肇事者，虽然我只有一只眼，但我从来没看走眼过！”独眼黑人点头，诚恳地说。

    “可以请您描述一下他的长相么？”记者把话筒怼近了几分。

    “很高，很壮，绿色的皮肤，除了一条棕色的裤衩身上什么都没穿，他当时一边吼叫着一边裸奔，活像个变态！”独眼黑人描述得很详细，“对了，我叫尼克·弗瑞。”

    画面切换，话筒给到一位穿着星星条纹装的男人，他手里举着盾牌，长相十分正派，“那家伙长得像个外星人，时时刻刻都在愤怒的样子，他把警车举起来然后扔飞，造成了一系列很严重的交通事故！”

    一个穿着黑色皮质紧身衣，身材火辣的女人，她娇媚地说：“很性感的大家伙，很猛！一口气可以跳上十层楼！”

    最后画面切回记者的脸，她举着话筒一脸认真播报新闻的模样：“一年过去了，目击者们仍对那位长相猎奇的肇事者印象深刻，根据他们的描述，嫌疑人锁定在那个神秘的家伙身上……”

    一张海报填满整个屏幕的画面，发达膨胀的肌肉，三人高的巨大身体，他呲牙咧嘴，像个暴怒的猛兽，全身绿得冒光……

    安德鲁身子前倾，眼睛发直，嘴里呢喃：“绿巨人？你是说洛杉矶商业大楼事件是绿巨人做的？”

    “显而易见。除了绿巨人还有谁能轰塌一栋十二层高、八级防震的大楼？目击者们描述得很清楚，大家都相信，你没道理怀疑。”副校长耸了耸肩。

    “你说的目击者就是神盾局局长、美国队长还有黑寡妇？”安德鲁的双手猛锤在桌面上，“你以为我没看过Marvel么？你怎么不说是雷神索尔？上一次你们骗我昂热危在旦夕，这一次你们找来这么一群漫威爱好者来欺骗我？你们把我当傻子么？”

    “没人把你当傻子啊！”副校长无奈地摊了摊手，一脸无辜，“是你先提的电视视频能充当证据啊，我们只是和你一样，摆证据而已！”

    “开普敦棒球场那次呢？七十亩的建筑被炸毁，这也是绿巨人干的？”安德鲁双眼爬满了红血丝。

    “哦，那个不是他。”副校长点击了遥控的切换键。

    大屏幕上镜头翻滚，是一个双手各插着三根钢爪的健硕男人：“是他，万磁王！他的能力是控制磁场，开普敦棒球场整个金属建筑都被他轰塌，嘿，你知道这家伙多过分么？他甚至把一整辆卡车往我身上砸！”

    “在阻止他的时候不小心烧了场大火，不好意思。”全身冒着火焰的家伙对着镜头道歉。

    安德鲁张了张嘴，没能吐出一个字……复仇者联盟之后是X战警么？再下一部是什么？银河护卫队？还是神奇四侠？

    “至于那个拉美小国的事件。”副校长再次按动遥控。

    “毫无疑问是钢铁侠！那里的军火贩子把他绑了去，他差点被害死在那，好在他在山洞里造出了一副钢铁盔甲，叫马克一号，很酷！”一个话痨的男人兴奋地说，他的肩膀上站满了蚂蚁，“他回家后赶工出了马克二号，就是红黄相间的那一套，堪称经典！激光从他手掌心发射，把首脑的脑袋轰了下来！”

    “嘿，别听蚁人那家伙瞎说，斯塔克先生是带着反浩克装甲去的，因为他愤怒极了！”一个穿着蜘蛛皮套的年轻人倒挂着说，“他还送了我一套战服，我的背后能伸出蜘蛛钢爪，简直酷毙了！”

    “女士们先生们，大家都看到了这些荒诞无稽的采访，绿巨人、万磁王和钢铁侠成了始作俑者，如果我还是个十二岁的孩子，我会很乐意相信这些并跳起来鼓掌！”副校长站起身来，慷慨激昂，“可我们其中大多已经是一只脚踏入坟墓的老头了，我们的英雄梦早就过去，我们这些沧桑的老眼能清楚看清现实！公众媒体全是一群狗仔，狗仔为了博眼球什么事做不出来什么话说不出来？如果愚蠢的安德鲁先生坚持用电视视频充当证据的话……那我们的证据也很充沛，而卡塞尔学院的战略方针也要更改，我们不再屠龙，我们的敌人是复仇者联盟全员！”

    嗤笑声此起彼伏，就连狮心会那群冷面杀胚都笑出了声，旁听的教授中以古德里安笑得最夸张，这老家伙指着安德鲁，一口一个蠢蛋，笑得前仰后合，差点接不上气。

    终身教授团们看着安德鲁，纷纷摇头叹气，看起来对校董会派出这样的酒囊饭袋来十分失望。这些老科学家和老神学家们不知多少年没走出过校园，可这也不妨碍他们之中有人是超级英雄的铁粉，甚至还和漫威之父斯坦·李是好友，所以他们深知这些漫画英雄们不可能出现在现实世界，而调查组居然想用这种玩笑似的花边新闻充当弹劾校长的证据？

    嘿，他们只是不谙世事，可他们不是白痴！

    安德鲁瘫倒在凳子上，他彻底傻掉了，他突然意识到自己来到卡塞尔学院就是个错误，彻彻底底的错误！因为那个愚蠢的校长……他看了这些愚蠢的采访……面对着这么一群愚蠢的家伙……自己却被当成蠢蛋耍的团团转！

    突然，他看着被木栏围住的路明非，脑子里一道灵光闪过，“路明非呢？他是众所周知的‘S’级。‘S’级血统是什么概念？他近乎是一只半人半龙，可他连言灵都没有！他的评级究竟是谁界定的？依据又是什么？”

    面对着安德鲁突如其来的大声质问，不论是穿着深红色校服的狮心会成员还是黑色校服的学生会成员都用看傻子的目光注视着这个无能咆哮的中年男人，在他们看来这家伙已经黔驴技穷无计可施了，纯属于没话找话……因为他质疑了一件最不值得质疑的事。

    “校长亲自为路明非主持‘3E’考试并承认血统，这一点无须质疑！”一个穿着绿色校服的印度男生起身，说话时，他的脸上写满了崇拜，是对路明非的。

    奇兰开口，新生联谊会的成员们纷纷鼓掌，不知是在赞同奇兰的观点还是表达对路明非崇高的敬。

    “你的意思是，在路明非还没有接受‘3E’考试时，昂热就擅自将他定义为‘S’级，并且特殊对待？那我是否可以质疑昂热身为一名教育家的公正性？而且单独进行‘3E’考试，以往从没有过这种先例，考试应该是公平公正且公开的，昂热单独测试居心为何？如果他在过程中做了手脚，那路明非‘S’级的依据还是否可靠？”

    安德鲁的眼底划过一闪即逝的得逞，他正了正自己的领带，重振雄风。他是个律师，擅长引导并从对手的话里寻找漏洞，对方已经掉入了他设置的第一个陷阱，场面即将回到他的主场！

    “如果路明非辜负了大家的期待，那昂热校长确实是不公平的；可事实上他绝对配得上‘S’级的殊荣，一次次独自在高危任务中铤而走险，又一次次完美地解决，险象环生。你知道面对一位‘A’级高危混血种有多危险么？你不知道，你这种人永远不可能知道，可路明非接手这样的任务次数不下一只手！懦夫有什么资格质疑勇士？”奇兰义愤填膺，握手成拳重重地击在桌面上。

    沉默了几秒后，掌声如雷动，为奇兰这一番情绪高涨的发言，更为路明非。卡塞尔学院一直是这样信奉精英制度的党派，哪怕大家不处在同一阵营，但仍然对强者秉承着应有的敬意。

    而路明非，就是绝对的强者！

    “很好啊，说得很棒！你很有演讲方面的天赋。”安德鲁脸不置可否，“可你只是一味告诉我路明非又多么强悍多么英勇，空口无凭，我怎么知道你是不是在美化他……不妨举个例子？”

    “三峡，他独自一人跃出摩尼亚赫号，一刀捅爆了一只龙侍的眼珠，最后还不顾曼斯教授的劝阻独自留下断后，那场战役他功莫大焉……费城旧国会大厦，他在那里解决了一名伪装成议员的女性混血种，甚至崩塌了半个大厦，你该知道情况有多危险……”奇兰说起路明非的英雄事迹来如数家珍，眉飞色舞，得意得就好像完成了这一件件惊天动地壮举的主角是他自己。

    安德鲁轻轻鼓掌，奇兰每说出一件，他嘴角的冷笑就愈发凝实几分，不过他只是安静地听着，并不打断。一旁的帕西低头，钢笔在纸张上唰唰地挥动。

    角落里的诺诺抬头，看着安德鲁脸上的坏笑，她突然大吼：“闭嘴，白痴！”

    奇兰的叙述被打断，他望向诺诺，那双黝黑的大眼珠里浓浓的不解和不忿，仿佛在问为什么打断，以及……为什么骂他白痴？

    “这个蠢货！”副校长也低骂一句，失望摇头。

    “都记好了么？”安德鲁弯腰对帕西提问，后者轻轻点头，安德鲁起身望着奇兰，“棒极了，真希望你能再多为我提供一些有力的证据啊……我的人证。”

    “你在说什……”奇兰愣住了，他忽然意识到自己早已被对方的话术所牵引，落入对方挖好的陷阱。他说漏了嘴！让副校长刚才扳回的一城功亏一篑！

    “都听清了么？女士们先生们，说出这话的是前任新生联谊会的会长，他还在学生陪审团的位置上坐着呢。在他的话里我相信你们也都听到了，路明非有多不可控，又有多独断专行。可是在他提交给学校的报告里，全是任务圆满完成，美满得简直像是去参加了一场场虔诚的教会而不是一次次危险的行动！而丝毫没有提及他在任务中危险的个人风格和激进的手段……”

    安德鲁望向路明非，声音忽然拔高，威慑全场，“你在掩饰什么！”

    全场都静了下来，学生们的视线仿佛一把把锋利的刀子，狠狠地剐向奇兰，奇兰无神地跌坐在椅子上，眼眶通红……他居然害了自己的偶像？

    终生教授们则看着路明非，希望他能给出一个合理的解释。

    “我需要掩饰什么吗？”路明非突然开口，他平静地望着安德鲁。

    这是场审判他的听证会，可他到现在才第一次开口。

    安德鲁被这突如其来的反问问懵了圈……怎么回事？对方哪来这种莫名的底气，明明自己才是审判者他只是个嫌疑人……

    “真是丑陋。”路明非面无表情。

    “什么？”

    “我是说你这副嘴脸。明明没经历过战争却觉得一切都是轻松的，明明没见证过死亡却好像站在道德的神坛，高高在上的批判这个批判那个……你真自卑啊，混入卡塞尔学院的不入流混血种。”

