    第621章被安排去总部

    林羞起床的时候就给任助理打电话，因为寒蔺君已经交代了这几天的接送任务都交给他，等她吃好三明治，任助理也已经到了楼下等候。

    “太太慢走。”齐阿姨已经在准备她的午餐了，一边洗菜一边回头跟她道别。

    林羞和她挥了挥手，出门去了。

    上了任助理的丰田车，林羞问道：“这两天寒总遇到的问题很严重吗？”

    任助理平稳地操控车上路，道：“有点棘手。”所以才需要他亲自过去。

    “那你怎么没跟去呀？”

    “因为这边也有些事情需要处理，寒总过两天会把一些报表数据传过来，我得拿着跑几趟海关，等这边的处理好，可能我也会过去，到时候寒总会给夫人另外安排司机接送。”

    自从两人结婚后，任助理就把对她的称呼改为了“夫人”。

    “哦。”林羞不再问了。

    任助理道：“夫人，恐怕得先请您到集团总部一趟。”

    林羞愣了，“有什么事吗？”

    任助理笑笑道：“寒总安排的，到了您就知道了，不会耽误您的工作，稍后我会送您回酒店。”

    “赶得上齐阿姨给我送饭吧？”

    “可以。”

    林羞便没有异议了。

    她这个职位本来每个月都要代表酒店去一趟集团总部做汇报任务的，但这半年来因为怀孕的关系，她都是准备好资料，直接在家里就跟大boss做好汇报工作，寒总亲自检查她做的报表，然后大手一挥就签了字，根本没劳动她到总部去露面。

    所以今天这还是她第一次要去总部。

    可他人又不在，此时正在万米高空上当飞人呢，安排她去总部干嘛？

    有点莫名其妙。

    任助理将她带到了总部——京华集团总部坐落在华城市中心高阶地段，据说这里寸土寸金，能拥有五十平的房子都是祖上积德，更何况……占地数千平的32楼京华总部大楼！

    大楼远远看着就很显眼，林羞曾经多次路过这附近，当时看着这栋大楼只有惊叹的份，然后以自己在这个集团隶属下的酒店工作为豪，可从来没想到自己有一天会以集团总裁夫人的身份进出这里……

    任助理领着人进入大楼一层，惹来一楼出入停留的众多目光。

    任助理是什么人物？天天跟在寒总身边的大红人，某种意义上来说，他在京华总部就代表了寒总的一张脸面，见到他跟见到寒总没什么两样。

    可今天这位高层特助却带着一名漂亮的孕妇来总部，并且没有停留地进入高层专用电梯，不由引得议论纷纷，都在猜测这名孕妇的身份。

    因为婚礼上林羞是化了浓妆的，跟现在素颜自然是有差别的，所以不怪别人没认出来她的身份。

    她也乐得神情自在，压根儿没在意那些目光。

    电梯里，林羞问任助理：“我们去几楼？”

    “30楼，寒总办公室在30楼，夫人可以进去休息。”

    林羞：“你大老远带我过来，就为了让我进去休息啊？”

    任助理：“……不是，我就是说个意思，总裁办公室夫人可以随意进出。”

    林羞：“寒总吩咐的？”

    任助理：“是的。”

    林羞心里泛起小甜蜜，好吧，原谅他今天的神秘安排好了。

