    一边走，一边聊天。

    过了十几分钟后，赵宏山就来到了克拉斯坦的实验室，同时和互助会的成员打成了一片。

    实验室此时依然还亮着灯火，陷入克拉斯坦还没有睡觉。

    “吱…”一声，推进门后，赵宏山瞬间就闻到了一股恶臭的尸臭，接着就看到对方在一具尸体上，正缝着线。

    这时，他才想起，对方的背景介绍。

    克拉斯坦的喜好是研究尸体，还有尸体上缝线。

    只见把一个不知道什么东西，塞进尸体的胸腔，然后在缝好后，尸体睁开了眼睛。

    就这样，一个二阶的尸傀就被制作好了。

    对，是二阶的，因为三阶的尸体都已经被用完了，所以开始制作二阶的尸傀了。

    目前已经有三阶尸傀二十三个，二阶尸傀三个。

    不过尸傀因为是克拉斯坦的兵力，所以不被算作赵宏山头上。

    这时，克拉斯坦也注意到了门口的赵宏山，于是放下了手中工具。

    “领主大人，这么晚了不知道有何贵干？”

    赵宏山看着周围的尸傀，淡淡的说道：“在一天后，可能有一场战斗需要你，你能出动多少尸傀？”

    克拉斯坦闻言，眼中兴奋之色一闪而过。

    “明天么，大概还能制作七八个尸傀吧，就是不知道敌人有多少，实力怎么样？”

    有战斗说明就有尸体，而有尸体说明就可以继续研究尸傀，他发现自己有点爱上这个世界了。

    赵宏山想了想，说道：“敌人一共大概有四千的数量，不过都是一阶兵种，少量两阶的。”

    克拉斯坦听到这里，顿时更兴奋了。

    “这么多敌人么，领主大人放心好了，我绝对会拿出所有实力的。”

    说完，他就马上拉来一句岩蜥人的尸体，开始继续制造尸傀了。

    一股更强烈的恶臭瞬间从尸体中出现，但是克拉斯坦却露出了一脸陶醉的表情，似乎很喜欢这股气味一样。

    看着赵宏山一阵无奈的摇头，然后忍受不了恶臭，离开了实验室。

    克拉斯坦什么都好，就是爱好的喜好有点太特别了。

    这时，公会上却越来越热闹了。

    而他也感觉到割韭菜的机会来了。

    “一亿大神，刚才系统公告说你已经高级领主了，不知道高级领主有什么区别？”

    “是啊是啊，不知道高级领主有多厉害？”

    “我错过了什么？一亿大神已经高级领主了？”

    “你刚才睡觉了吧，之前系统公告，一亿大神成了高级领主，还奖励了一个黄金宝箱。”

    “哇哦，一亿大神太强大了。”

    原本正睡意朦胧，准备睡觉的赵灵萱看到高级领主，顿时有清醒过来。

    刚才睡觉的时候，她是不是错过了什么，赵宏山大神居然都已经高级领主了！

    编号100000000（副会长）：“高级领主也没什么，就是开通了二阶兵种的建筑，法师协会，船坞，还有城墙箭塔什么的。”

    编号100000000（副会长）“对了，高级领主需要十平方公里，大家都知道的吧，不过除此之外，还要一万金币和晶石。”

    “什么！居然还要一万金币和晶石。”

    “完了，看来我这辈子是于高级领主没有源了。”

    “呜呜，不说一万金币和晶石，我到现在连领地都还没收复呢。”

    “我也一样，领地中心的那几个二阶地精勇士好强，看起来好凶啊。”

    看到大家的话题被带动，赵宏山知道，实际已经到了。

    编号100000000（副会长）：“我来说一下领主世界的秘诀吧，不过你们都不要说出去。”

    听到大神肯传授秘诀，赵灵萱顿时推了推身边又睡着的闺蜜。

    “醒醒，一亿大神要讲攻略了。”

    楚晓青睁开了睡意朦胧的眼睛，原本还不满闺蜜吵醒她，但是听到攻略，马上就清醒了过来，然后打开了系统。

    此时，互助公会的会员，都开始私聊起自己公会里的好友，让其起床。

    “快点起来，一亿大神传授秘诀了。”

    “一亿大神现场传授领主世界的攻略，快点醒醒。”

    “起来，看公会频道。”

    一时间，公会里顿时变得更热闹了。

    而为了让大家能看清楚一亿大神的话，赵灵萱马上就设置了管理员发言。

    瞬间，频道里就一阵清净。

    赵宏山见况，也马上就开始发言。

    编号100000000（副会长）：“这个世界并不注重种田，毕竟你们一级矿全力运转，一天也才一百金币而已。”

    “但是打怪开宝箱就不一样了，就最简单的一阶野怪，也有三百金币和晶石，够你们挖三天的矿了。”

    “就算每天只打一次野怪，你们的发展也是挖矿的三倍，所以种田并不是领主世界的主旋律，打怪才是。”

    “不过系统赠送的资源只有一千金币和晶石，而一个一阶兵种最便宜也要一百金币。”

    “所以与其留着晶石建筑房子，还不如用来换成金币，去招募兵力打野怪。”

    “对了，还有装备，也是增加战斗力的关键，毕竟装备不止自己可以用，手下兵种也可以用。”

    “好了，我说到这里了，为了表示对大家的关照，我这里开始随机抽选三个人，赠送一件装备，祝你们早点也到高级领主。”

    说完，便开始从公会列表中，选中了之前说话最好听的三人，添加好友。

    等通过后，马上就每人送了一件装备去。

    这时，赵灵萱也把公会频道不在禁言了。

    编号1314520（会长）：“攻略大神已经教你们了，至于怎么玩，就看你们自己了，对了，一亿大神，刚才你说的装备还有吗，我买一套。”

    编号13572468（副会长）：“一亿大神，我也要买一套。”

    赵灵萱和楚晓青也都是人精，看到赵宏山都讲到这个份上，瞬间就反应过来，开始宣传装备的事情。

    而赵宏山也知道她们的意思，于是马上就开始发言。

    编号100000000（副会长）：“装备是有，不过不能送了，不然就亏死了，不过都是一个公会的兄弟姐妹，所以我就亏本一点，比市场价低九折，七十二一件普通装备，九百一件精良装备。”

    赵宏山没有提金币还是晶石收，因为经过他刚才的煽动，现在大家买装备的积极性非常非常高。

    他只要向那些用晶石购买的玩家发去好友申请，然后把装备指定过去就行了。

    至于赖账，恐怕还没敢赖他的帐。

    而玩家们听到九折，顿时疯狂在公会频道上刷屏，要买装备。

