    “自作多情！”她开口，冷笑。

    我浅笑，也不在意，“你也可以这么理解，如果单单是这一件事，我觉得也有可能和你想的一样，我是自作多情。”

    车子停在红绿灯路口，我继续开口，“但我一个江大毕业的女孩子，一毕业就进入了傅氏，你以为我在大学能学到很多东西吗？不能，我在傅氏两年，只是两年的时间就坐上了项目总监的位置，你以为真的是傅爷爷在后面推波助澜？”

    她反问，“难到不是？”

    我好笑，“傅氏在傅慎言手里，爷爷虽然是长辈，但公司毕竟不是个体能由着爷爷想怎么来就怎么来，何况爷爷也是商场精英，他难道就不知道一个项目总监的重要性？”

    她冷了脸，绿灯亮了，我启动了车子，开口道，“感情这种事，一定是在某种程度上不相上下的，我进入傅氏，无论是专业能力，还是控场能力都不行，所以，傅慎言让我在市场上煎熬了两年，后来我一步一步的爬到项目总监的位置，为了让我更专业些，他每次出差看项目都让我跟着，他对我很冷，但从不吝啬教我东西。”

    看着陆欣然有些刮白的脸，我开口，“其实这一路以来，他都在教我怎么成长，而你，他本着责任义务的承诺，对你的照顾和关怀也从未少过，但你仔细想想，我没有出现的那些年里，他对你，究竟是什么样的感情？”

    “他若是对你真的有半点心思，你觉得，我真的能凭着爷爷的安排嫁给他？他是那么好摆布的人？算算时间，你和他也算是青梅竹马，可为什么他对你仅仅只是关照？”

    “那是因为你后来居上，恬不知耻！”她有些恼羞成怒了。

    我淡笑，“陆欣然，你仔细想想，他照顾你的那些日子里，他可曾为你计划过未来，可曾让你学习过任何事情，父母之爱，则为子女计深远，男女之间也是如此，他若是真心待你，定然会为了你的们的未来考虑，你该学的为人处世，礼义廉耻，生活技能，他怎么不会提点你？可他什么都没有讲过。”

    “他若是有心宠溺也就罢了，可并不是，他只是秉着责任而已，所以他从来没有教过你甚至没有让你学过什么，他任由你野蛮生长，任由你自取灭亡，你觉得这是爱？”

    “你胡说！”此时若是不在车上，陆欣然大概会撕扯着打我。

    我冷笑，“你愤怒什么，以前的你是什么样你自己心里不清楚吗？你的两个孩子是怎么来的，你不清楚？”

    “沈姝，你胡说，你胡说。”她情绪有些激动，双手掩面，有些疼苦。

    我抿唇，不再开口了，那两个孩子，傅慎言从未正面回答过，但也从未承认过，傅慎言说，他从未碰过她，却没什么问那两个孩子究竟是怎么来的。

    想来，这话里，多少是存了心思替她遮羞的话。

    看着她现在的情绪，多半陆欣然也知道，傅慎言从未碰过她，也知道她到底是什么样的。

    车子停靠在南苑别墅楼下，我侧目看她，见她双目通红，显然是强压着情绪。

    “需要下去走一趟吗？”

    她抿唇，开口，声音冷漠，“沈姝，你想要做什么？”

    “让你死心！”傅清音说，七年，我还是让陆欣然如同阴魂一般围着傅慎言，是我不够狠，也是我能力不够。

    既然已经开始了，就没必要停下来。

    她看着我，冷笑，“你觉得可能吗？”

    我挑眉，“不试试怎么会知道？”

    她冷笑，有些不屑。

    我下了车，仰头看了看别墅，院子里原本种下的花草都枯萎了。

    “这栋房子，是我和傅慎言刚来京城的时候住的，原本我是想带你去江城那栋别墅看看的，但觉得没有必要，毕竟你自己也发现了，傅慎言在购置别墅时，内饰基本都是一样的。”

    “有意义？”她冷笑，“你带我来看这些，就觉得我会死心？”

    我耸肩，没同她说话，只是低头走到别墅大门处识别了指纹，将大门打开了。

    回头看她，淡淡道，“傅慎言在京城的别墅我没仔细了解过，但只要是我们住的地方，房子的指纹，都只有我和他，他说，这是属于我们的房子。”

    她抿唇，阴沉了脸，我将大门推开，示意她进去看看。

    她跟了进来，抿唇，没说话。

    我淡淡开口，“这里的一草一木都是他为了让我好好养胎时种下的，看到那边那颗桃树了吗？”

    我抬手，指向了院门口被雪压得有些光秃秃的树木，开口道，“那颗树是我们来京城时种下的，他说院子里栽几颗桃树，春赏花秋吃果，当时原本是要种些杏树的，我说杏树不吉利，不让他种，所以他就多种了几棵桃树。”

    她抿唇，脸色阴阴的，“这些和我有什么关系？”

    我点头，“和你没有关系，我带着你看这些，是想告诉你，这里的一草一木都是傅慎言为我亲手布置的。”

    瞧着她脸色阴翳，我继续往前走，踩着地上的鹅卵石，我开口，“你一定很好奇，为什么明明车子可以直接开到门口，还非要在院子里弄那么一段鹅卵石挡路，麻烦。”

    她微微咬唇，没接话。

    我浅笑，淡道，“当时我也很好奇，我问他的时候，他说，公司里的烦心事太多，如果直接下车后就进房子里，难免会把自己的坏情绪带给我，所以，这一段路，是为了提醒他，在家里等他回家的人是妻子，是温暖和爱，他所以的坏情绪都要在这一段短短的路上被消耗掉。”

    她抿唇，我知道，她情绪并不好，但她既然没有转身就离开，说明她并不想离开傅慎言。

    这是执念。

    客厅门也是指纹解锁，开门进去，许久没有住人，但时常有人过来打扫，所以并不没有落灰。

    “算算次数，你应该来过这栋别墅好几次了吧！”我回头看她，浅笑，“你还能想起来傅慎言以前喜欢的装修风格吗？”

