    原本这荒山之中的客栈，明显是聊斋的画风。

    但现在因为斗笠人的一番话，画风突然从聊斋变成了玄幻。

    正堂内的客人，纷纷侧目。

    今日如此多的人，聚集于此，正是冲着这本《傲世噬日宝典》而来。

    看着众人正常的反应，杨清源不由产生了怀疑，难道只有我一个人发现，画风变了吗？

    青年眼见身份已经泄露，也不再掩饰，摘掉了脸上的面具。

    “萧历，你就这么想我死？！大家都是同族之人，你何必苦苦相逼？！”

    名为萧历的斗笠人的背后，一直未说话的人，也摘下了斗笠，是一个身穿灰袍的老人，看着萧凡发出桀桀的笑声。

    “萧凡少爷，乖乖交出你手中的《傲世噬日宝典》吧！这等神功秘籍不是你一个废柴可以掌握的。”

    一旁的杨过听着这个名字眼前一亮，这名字好像比自己修炼的心法厉害多了。

    “师父这个《傲世噬日宝典》是什么层次的武功！”

    杨清源还没回答，就听见萧历喊道，“萧凡，凭你区区通三脉的境界也配占据此等直指元化的功法，匹夫无罪，怀璧其罪！老老实实交出来，磕头求饶，或可饶你不死！”

    “……”杨清源眨巴了好几下眼睛，想要和杨过解释的话也说不出口，这段话槽点好多啊，多到他一时消化不了。

    这整句话，玄幻画风好浓啊！

    在很多反派龙套台词里都出现过，可杨清源从来都觉得不可能有人蠢得这么说话的，没成想在有生之年竟然听见了一回完整的。

    对面那个叫萧凡的又不是智障，难道会真觉得交出东西磕头就能被放过啊，你这威胁说出来除了激别人背水一战还有别的意义吗？

    还有那听起来牛气哄哄的《傲世噬日宝典》，还以为是什么旷古绝今的绝世神功，没成想只是一门直指元化的功法。

    直指元化，不代表练了就能到达元化境，只是将前路指明而已。

    八大门派哪家的心法，不是直指洞玄之上。

    一旁的杨过也愣了一下，他虽然只是个萌新，但是基本的武学境界杨清源还是讲解过的。

    直指元化境，感觉完全配不上这个名字啊！

    别的不说，他现在所修行的纯阳无极功就是直指洞玄之上，法天象地的心法。

    若是让一众江湖人物知道他心中所想，必然破口大骂，直指洞玄之上的心法是大白菜吗？能够直指元化的功法在江湖上就已经是人人争夺的宝贝了好不好！！！

    多少散修、小派都靠自己一点点摸索，才能聚气凝元。

    即便已经元化的散修，得到这本功法也可充分借鉴。

    这华山脚下所见，与杨清源在神都之中的经历截然不同。

    这才是江湖底层的真实模样，但杨清源也没经历过。

    杨清源穿越第一眼见到的人物就是当世武力之巅，天下第一高手，真武道尊张三丰。

    此后更是被张三丰收为师弟，在神都之中交好的是六扇门、护龙山庄、神候府这样一等一的大势力，其掌权之人，柳独峰、朱无视、诸葛正我无不是洞玄高手。

    面对的敌手也是元化境中的佼佼者。

    毫不客气地说，虽然安世耿，佐佐木小次郎，柳吟松等人尽皆败于杨清源之手，但并不是他们太弱，这些人随便一个在江湖之中都能轻松击败甚至秒杀一般的元化境武者。

    思绪未断，旁边传来“轰”的一声巨响，随后是木桌坍塌的声音，还伴随着一声怒吼：“混账东西，你敢阴我！”

    萧历被萧凡一掌印在胸口，若是没有护心镜保护，此刻已经魂归地府。

    萧凡的声音回荡在客栈之中：“说给你《傲世噬日宝典》，你就信啊？就你这脑子，给了你宝典你也学不会啊！”

    一旁的灰袍老者桀桀一笑，说道，“历少爷，您先退到一旁，由老奴出手，让这蝼蚁一样的东西，见识一下通三脉和通七脉之间有多大的差距！”

    听着这样的对白，杨清源终于无力吐槽，也没了和杨过解释的心情，冷漠地吃起盘中的菜肴。

    通三脉和通七脉，能有多大差距吗？！

    萧凡看到灰袍老者，顿时神色凝重。

    此人乃是萧家供奉，阴老，乃是通七脉的超级高手，只差一脉就通脉大成，功行圆满的武者。

    如此修为乃是魏县绿水镇武学世家秦家的第二高手，即便是秦家家主也对阴老尊重不已。

    阴老一掌击出，真气流动。

    出招之间，竟然阴风阵阵，看得原本已经无感的杨清源啧啧称奇，这般武功到了夏日，可以与玄冰指媲美，实在是降暑神技。

    那个叫萧凡的少年也是性格坚毅，面对前所未有的强大敌人，硬抗了近三十招。

    竟然以通三脉之境和阴老这样通七脉的高手打得难分难解，让在场的江湖人士都倒吸一口凉气，没想到一个小小的萧家之中竟然还有这等越阶而战的妖孽！

    知道久战对自己不利，名为萧凡的少年一咬牙，左手聚气强行轰出一拳。

    “看我烈阳拳！”

    一股炽热真气汇聚于萧凡秀气的右拳，随后向着阴老一拳轰出。

    阴老以阴风掌对抗，却没坚持多久，就被这拳劲轰退。

    在场之人无不倒吸一口冷气，《傲世噬日宝典》竟然恐怖如斯，能让一个通三脉的武者，击退一个通七脉的武者。

    杨清源都感觉这正堂之内，因为这些人倒吸冷气而温度上升。

    这才多久，就倒吸两口冷气了……

    阴老被轰退，不怒反喜，没想到这《傲世噬日宝典》竟然有如此威力。

    当然此刻的萧凡也不好受，这一拳消耗了他太多的真气，已无再战之力，看来今日就要折在此处了。

    一柄弯刀从阴老的袖中伸出，“凡少爷，老奴这便送你上路了！”

    就在阴老靠近萧凡，抬刀要斩之时，刚刚的三个军中之人中，为首之中射出了一根木筷，逼得阴老闪身躲开。

    “你是何人？敢在此多管闲事！”

    为首女子起身来到萧凡身前，“你当着朝廷命官的面，要取人性命？将朝廷律法置于何地？！”

