    郁闷的王艾挂了电话，又郁闷了会儿，就不郁闷了。

    关我屁事！我又没串联，我只是为了比赛胜利。你老贝非要追求和何塞不一样的打法，急功近利的把人得罪了一个遍，即便不在我这冒泡，别的地方也好不了。

    果然第二天听说老贝去了米兰市的俱乐部总部，说了什么不知道，但据说出来时脸色很难看。现在任何人也无法从马西莫的兜里掏出一个钢镚，人家都要卖球队了，你还让他追加投资不是有病吗？

    又过了三天，意甲第14轮对阵帕尔马，下午展开的这场比赛打的激情四射，双方共计射进了7个球。老贝可能是处于赌气，本场比赛一次指挥也没做出，就老老实实的坐在椅子上一言不发。结果球队众人借着上一场比赛形成的共识，把重兵防守、边路反击、中路接应的套路打的甚至比上赛季何塞在的时候还默契。

    因为防守反击的缘故，后防稳定，王艾就不在立足于中圈，而是游走于前锋线，时而打边锋和麦孔配合，时而打中锋接应埃托奥和斯内德，仅仅上半场他一个人就打进了4个！

    6:1的总比分，让老贝更加沉默了，球队、球迷又多高兴，他就有多难堪。

    赛后第二天的《米兰体育报》直接打出了《皇帝归来！》的大标题，表面上是夸赞王艾两场打入7球的超高进球率，重现了他的攻击水平，内里则是谴责贝尼特斯乱用人。

    对这点，老贝是真冤枉！

    甚至王艾都不得不专门在晚上接受电视台的电话采访予以澄清：“不不，不是主教练具体要求我去打中场的，拉斐尔给了我很大的战术自由，我也不知道我为什么突然跑去打中场了，可能是新品种的FIFA病毒吧。”

    王艾开了个玩笑，算是帮老贝解了套，可是球队目前的问题并未改变。老贝瞅谁都不顺眼，老板就是个坑货、球员也是一群老而不死的臭贼。反正你们一天比一天岁数大，我就看你们能撑到什么时候。

    就在这种奇异的沉默中，12月的首战来临了，上一场太兴奋所以多少有点受伤的王艾打起了替补，客场作战的国米最终凭借顽强的防守与拉齐奥战成了2:2平，王艾下半场登场进了一球也并未改变这最终的遗憾结局。

    从首都回来，王艾、阿皮亚诺基地、意大利足坛乃至世界足坛都开始静悄悄的期待来自苏黎世的声音，哪怕是预料中的，也得防备今年首次合办的“国际足联金球奖”搞出什么大新闻来，好在第二天上午国际足联通过网站和发言人的方式公布了本年度最终三人名单：王艾、梅西、伊涅斯塔！

    公布的第二天，各大报纸再次就此展开讨论，王艾婉拒了所有的采访保持沉默和低调。实际上大家的看法差不多，在世界杯年里世界杯的比重直线提升，第一名只要不是差的太多必然属于世界杯冠军核心，第二名才代表联赛最佳，第三名依然是世界杯表现最佳但没有拿到冠军的那个。只是今年不管是世界杯还是联赛，都是王艾最佳，毫无争议的最佳，任凭梅西的表现如何激动人心、如何令人难忘，也不行，伊涅斯塔则代表了委屈的西班牙队。

    恐怕最终的排名也是如此，以至于在王艾不吭声、梅西不吭声、伊涅斯塔不好吭声的情况下，今年的大奖出人意料的缺乏炒作的爆点。倒是各国小报有一些喊出了“球王”的声音，宣称本年度的首个“国际足联金球奖”是中国皇帝的加冕礼，将成为贝利、马拉多纳之后的全球第三位球王，可主流大报，不管是哪一国的，甚至包括意大利和中国，都没有这种声音。

    如果马西莫不是想跑，而愿意花钱的话，起码《米兰体育报》和一贯支持王艾的《都灵体育报》是可以搞定的，不发头版发两个资深记者评论什么的是可以做到的。但马西莫没这心思，王艾也没这意思，所以这个新闻爆点竟然被齐齐的“错过”了。

    为此，特意打电话来进行电话采访的贺炜在提前沟通时还替王艾愤愤不平来着，不过在正式采访后就变了一个腔调：“王艾，对个别人说的你应该算是球王这种话，你怎么看？”

    由于节目之前做了预告，所以王艾接下来通过电话传过来略有失真的自我评价就引起了不光是中国球迷还有许多在华记者的注意，他们非常想听听这位中国人对着自家球迷会不会“袒露心扉”，结果让他们大失所望，王艾的声音很冷静：“虽然我的成绩确实不错，也确实拿到了世界杯冠军和目前的金球奖排名第一，但一则最终今年是不是我还不知道，不到发奖的那一刻，所有人都只能是推测。第二，即便我拿到了，也不意味着就算球王了。实际上拿到世界杯冠军，同时拿到金球奖的有很多人，98年的齐达内、02年的罗纳尔多、06年的卡纳瓦罗，都是，如果我今年拿了也只是重复了这些人所做过的，所以，距离球王还很遥远。”

    “那在你看来怎么才算是球王呢？”

    “实际上球王这个称号并不正规，国际足联授予的不是球王，而是世纪最佳球员。哪怕是贝利，其实也只是国际足联的一篇评价里说他是被一些人称为葡萄牙语球王，这不是国际足联的官方评定。”王艾先做了一番科普后才道：“如果考究含义，最接近球王这个俗称的应该是6年前国际足联百年大会上颁发的百年最佳球员和足球名人大奖，是贝利和贝克鲍尔两个人分享的。这意味着真要达到俗称的球王水平，就要达到贝利和贝肯鲍尔的成就，尤其是贝利。但是，他有三个世界杯冠军的成就……他第一次拿到才19岁。”

    “你也很好了。”

    “是，哈哈，我也算是不错，前人的成就太辉煌了，后人追赶的未免太吃力。所以，请朋友们不要叫我球王，任何场合都不要，这是对前人的不尊重，我们中国足球也包括我，仍然有很多要学。”

