    把马薇薇安置好，李铁柱喝了碗粥，便带着阿福，急急忙忙地往后山的青秀水库赶去。

    可能是太久没有见到李铁柱了阿福开心得就像一个孩子一样。

    “爸爸，那个人那么怕狗，是谁啊？”

    “她以后是要住在咱们家吗？”

    “爸爸，你不在家的这段时间，都没有人跟我说话，我都快无聊死了。”

    ……

    一路上，阿福东问问西问问，总有问不完的问题，说不完的话。

    李铁柱蹲下去，抱起阿福，笑着摸了摸它的狗头。

    到了青秀水库，李铁柱果然看到两条西单鱼鱼王带着一群密密麻麻的小鱼仔。

    看着那群小鱼仔，李铁柱心里可开心了。

    要知道，这一群小鱼仔，能有一千多条呢。

    看了一会，李铁柱赶紧施展出万物秘术，给水库里的那些西单鱼施展一遍。

    随后，李铁柱又带着阿福往村口的菜地走去。

    到了那里，李铁柱发现地里的蔬菜不管是生长速度还是长相，都比以前差了一些。

    不过，这也正常，毕竟已经是十来天没有给它们施展过万物秘术了。

    “铁柱，你可回来了！”就在这时，李江河急急忙忙走了过来。

    “二哥，怎么啦？”看到李江河一脸焦急的样子，李铁柱以为出了什么事情，赶紧问道。

    “铁柱，你不再的这段时间，地里的蔬菜长得明显比以前慢了，而且也没有以前长得好。”李江河指着地里的蔬菜说道：“要是再这样下去，咱们每天的供货量，恐怕就没有办法达标了。”

    “还有，天胜酒店那边的人反馈，近几天的蔬菜没有以前的蔬菜那么好吃了，让咱们查明一下原因，看看是什么情况。”

    ……

    李江河将最近出现的一些问题，跟李铁柱汇报了一下。

    李铁柱不在的这段时间，出现的问题，主要是由李江河来处理。

    他处理不了的问题，只能等李铁柱回来再处理。

    看到李江河这么尽职，李铁柱拍了拍他的肩膀，道：“二哥，没事，这些问题我会尽快解决好的。我不在的这段时间，辛苦你了。”

    听到李铁柱这么说，李江河笑了笑，说道：“嗨，有什么辛苦不辛苦的，这都是我应该做的。”

    拿人钱财，替人消灾。

    李江河觉得，自己帮帮李铁柱打工，就要做好事情，不然对不起每个月领的那些工资。

    李铁柱看着李江河，微微点了点头。

    从李江河平时的表现来看，他的工作能力还是很不错的，而且工作积极，任劳任怨。

    突然，李铁柱开口问道：“二哥，你以后有什么打算？”

    李铁柱跟白灵珊商量过了，等农业公司注册成功了之后，李江河等人就成了公司里的员工。

    到时候，肯定要实行公司化，规范化的管理。

    而李铁柱的心里，有意让李江河当一个主管甚至是部门经理。

    “我读书不多，又没什么技能，能有什么打算？要是你不嫌弃的话，我就一直在你这里打工。”李江河笑着说道，他的心里，也是这么想的。

    在李铁柱这里打工，不仅工资不低，还能照顾到家里的老人小孩，对于李江河和其他人来说，可以算得上是一份完美的工作。

    这样的一份工作，谁也不会选择主动离职。

    所以，如果李铁柱不开除自己的话，李江河打算在他这里干到老为止。

    “铁柱，是不是我哪里做的不够好，你是想要开除我吧？”李江河突然觉得李铁柱这么问自己，可能是话里有话，心里不由得有些担心。

    李铁柱赶紧摆了摆手，道：“二哥，你想多了，我就随便问问。”

    李江河工作那么积极，李铁柱是不会开除他的。

    再说了，他还是自己的本家兄弟呢。

    听到李铁柱这么说，李江河轻轻地拍了拍胸口，松了一口气。

    如果真的被李铁柱开除了，想要再找到这么好的一份工作，谈何容易。

    “铁柱，没什么事情，那我就先去干活了。”李江河说道。

    “好，你去忙你的吧。”李铁柱点了点头。

    等李江河走了，李铁柱开始对着地里的蔬菜，施展万物秘术。

    这几天时间，李铁柱哪里也不去，就在地里给蔬菜施展万物秘术。

    在万物秘术的滋养下，蔬菜很快又恢复了原有的生机，蹭蹭蹭地往上长。

    看到这样的情况，村里的乡亲们啧啧称奇，都说李铁柱简直就是神仙。他一回来，连地里的蔬菜都比以前长得好了。

    对人乡亲们的称赞，李铁柱只是微微一笑。

    自己哪里是什么神仙，只不过会施展万物秘术而已。

    要是其他人也会施展万物秘术，他们种出来的蔬菜，也能有这么好。

    而马薇薇，每天除了吃和睡，就是拼命地玩。

    虽然来村里还没有多久的时间，但她已经很熟悉了。甚至，村里的人他基本上都已经认识了。

    还有，自从马薇薇来了之后，家里多了不少的欢声笑语。

    一天，李铁柱跟平时一样，早早地吃了早饭，然后带上一顶草帽出门，准备去给地里的蔬菜施展万物秘术。

    “铁柱，你去哪里？”马薇薇赶紧走过来问道。

    “下地干活。”李铁柱回道。

    “我也去。”马薇薇说道。

    “你去干嘛？”李铁柱问道。

    “跟你一起下地干活啊。”马薇薇张口就道。

    “你……要跟我去下地干活？”听到马薇薇的话，李铁柱用一种奇怪的眼神看着她。

    马薇薇从小就是在城堡里长大的孩子，父母的掌上明珠。

    别说下地干活了，估计连家务活她都不会。

    要是带她去下地干活，李铁柱担心她会把地里的蔬菜给弄死的。

    看到李铁柱用不屑的眼神看着自己，马薇薇有些生气地问道：“你是不是看不起我？”

    “你说呢？”李铁柱没有回答她，而是反问道。

    “哼，我会证明给你看的。”马薇薇娇哼道。

    “我的姑奶奶，还是算了吧，你该玩玩，该吃吃。”李铁柱淡淡地说道。

    滴滴……

    就在这时，远远地看到一辆红色小车往这边驶来。

    一看到那辆车，李铁柱就知道是白灵珊来了。

    而马薇薇看到那辆车，则是兴奋得喊道：“太好了，白姐姐来找我玩了。”

    很快，小车在门口的一块空地上停下，白灵珊从车上走下来。

    “白姐姐！”马薇薇赶紧走过去。

    “薇薇，怎么样，在这里过的还好吧？”白灵珊笑着问道。

    “白姐姐，他欺负我。”马薇薇指着李铁柱，对白灵珊说道。

    听到马薇薇的话，李铁柱一阵无语。

    这丫头，不就是不让她跟自己下地而已么，怎么就成了自己欺负她了？

    早知道，就直接踹她一脚了。

    “铁柱，你是不是又欺负薇薇了？”白灵珊问道。

    “没有，她不欺负我我就已经烧高香了。”李铁柱道：“对了，你怎么来了？”

    “我来告诉你一个好消息，咱们注册的公司已经通过了。”白灵珊笑着说道。

    自此，羊头村农业有限公司正式成立了。

    听到白灵珊的话，李铁柱心里也是一阵开心。

    不管怎么说，自己现在也是一家公司的老板之一了。

    以前，李铁柱从来没有想过自己有一天会成为一家公司的老板。

    可没想到，这一天突然就来了。

    “还有，我来看一下叔叔阿姨，顺便看一下西单鱼和地里的蔬菜。”白灵珊说道。

    “他们在家里吃早餐呢，你吃过了吗？”李铁柱说着，领着白灵珊进门。

    白灵珊靠近的时候，李铁柱能闻到一股淡淡的清香，让他有些如痴如醉。

    虽然马薇薇和白灵珊都是不折不扣的大美女，但每次见到白灵珊，李铁柱都会觉得心情非常舒畅，做什么事情都会顺心很多，跟见到马薇薇的感觉是不一样的。

    来到堂屋，看到李有才和赵玉梅，白灵珊非常有礼貌地喊道：“叔叔，阿姨！”

    看到时白灵珊来了，李有才和赵玉梅非常开心。

    “灵珊，还没吃饭吧，过来一起吃。”赵玉梅非常热情地招呼道。

    白灵珊摇了摇手，道：“不用了，我已经吃过了。”

    汪汪汪……

    看到白灵珊来了，阿福也欢快地跑过来，飞快地摇着尾巴。

    白灵珊蹲下去，抚摸着阿福的狗头。

    而阿福，则是一个劲地往白灵珊的怀里钻，还一脸享受的样子。

    看到这样的情况，李铁柱对阿福喊道：“你这条色狗，还不赶紧走开！”

    “爸爸，你胆子太小了，喜欢人家又不敢下手，我这是在做个示范给你看。你看，她多喜欢我！”阿福抬头看着李铁柱。

    听到阿福的话，李铁柱一阵无语。

    难道，自己也像阿福一样，直接往白灵珊怀里钻。

    要是那样的话，白灵珊不得骂自己是流氓才怪。

    “你懂个屁啊？”李铁柱瞪了阿福一眼。

    “爸爸，我可是灵兽。”阿福道。

    “灵兽又怎么样，那也是一条狗，而且还是一条色狗，赶紧走开！”李铁柱喊道。

    “哼，我不！”阿福冷哼一声，更加来劲地往白灵珊怀里钻，一副要气死李铁柱的节奏。

    看到阿福这个样子，李铁柱只能干瞪眼，一点办法都没有。

    不然，要是把阿福踢开，白灵珊又要说自己欺负阿福了。

    在众目睽睽之下欺负一条狗，那可不太好。

