

               苏启笑了下说：“那就老马吧。”

    “你的决策非常正确，过去的二十年，你错过了一个辉煌时期，为了一套房子，一辆车，画地为牢，把自己锁死在了原地。”

    “但是好在，国内的第二次蓬勃期已经预热，如果你现在回国的话，还有可能赶上末班车。”

    马奥苦笑了下：“当年跟无数学子一样，试图通过留学改变自己的命运，为最终达到目的了。”

    “二十年前，那一套房子摆在我面前的时候，我热血沸腾，因为目标这么容易就实现了。”

    “不曾想，为了那一套房子，我所付出的代价是二十年最好的年华。”

    “这二十年里，身边一个个的风光无限，而我连回国面对家人的勇气都没有了。”

    苏启笑了下，然后开口说：“两百万华夏币，这是我给你提供的回国创业基金。”

    “只要老马你不是那种扶不起的阿斗，你做好大正集团的一些下游产业，我敢给你保证，未来十年，你在国内也可以过上非常优质的生活，别墅，豪车都会有。”

    马奥没想想到苏启竟然这么直白，一时间身体也有些颤抖了起来。

    当然了，他目中也闪过了一起的纠结。

    在米国生活学习的华夏人有几种。

    有一种，他们因为觉得在米国优越，卖掉了国内一切资产来了米国，觉得自己过上了上等人的生活。

    多少年后，他们在米国还是底层，但是国内那些曾经他们看不起的人，个个都已经站在了他们头上。

    得知了差异后，面子挂不住，一辈子都未曾回国。

    还有一种，就是把米国当做是学习平台，学到了本领后回国，多半在多少年后成了名动一方的富豪。

    比如千度李总。

    比如搜胡张总。

    等等。

    他们都是踩着国内发展东风崛起的人。

    00年代的十年，华夏还将要涌现出来一大批富豪，多半几种在房地产，互联网两个板块。

    马奥看不到华夏未来，也有点舍不得米国现在的一切，所以纠结。

    苏启看出了他的想法，笑着说：“老马，华夏人之间的沟通讲感情，不会像米国人这么冷漠。”

    “这是我给你的承诺，不是画饼，大正集团在国内的体量，你自己考虑清楚吧。”

    “不管怎么样，我由衷的希望你能够配合好我们，唐叔是什么样子的人，他公司怎么被这个狡诈的米国人给算计走的。”

    “我相信你心里有本账，这也原本就是唐叔的东西，该还给他了。”

    “还有，这次事情我们要是失败了，唐人街解散，唐人商会解散。”

    “我相信自此之后，在米国的华夏人，只会越来越难过，因为别人看出来了，你其实就是虚胖，谁都可以捏几下。”

    说到这个，马奥的神情倒是非常的坚毅，马上就开口说：“苏总，您放心，我是个小人物。但在大是大非面前，我还分的清楚。”

    “只要你们把那份协议给拿出来了，我马上就可以去过户，直接转给唐老。”

    苏启笑着点了点头说：“这样就好，真的，我之前提出的回国创业的事，你好好想下。”

    “作为给你的回报，两种方式，一种两百万华夏币加国内一片市场。”

    “如果你最终选择待在米国，也没有关系，两百万米金买断我们之间的合作。”

    马奥苦笑了下说：“苏总，请给我点时间考虑，当然了，这并不影响我们之间的合作。”

    猴子旁边哈哈大笑说：“行了，启哥，我们还是尽早回陶总那里吧，这段时间陶总的压力了不小。”

    苏启点了点头，随后两个人离开了这里。

    几乎是同时，安德烈在洛杉基的几处豪宅里，有个华夏人正在挨个的搜东西。

    唐人街这边，也有一个中年人走进了这条街道。

    每年，他都会来这里，最先开始几年，他心虚，他胆战，明明自己也是华夏人，但是面对着唐人街左邻右舍的热情，他反而非常的害怕。

    这个中年人就是唐军，唐万里的那个侄子。

    这会，他把他的豪车停在了唐人街外面，换了一身很普通的衣服后，走进了唐人街。

    依旧如故，很多人都在热情的跟他打招呼。

    兜兜转转到了唐人商会总部的两层小楼跟前，内心叹息了一口气，鼓起勇气走了进去。

    商会内现在非常的忙碌，文员们拿着文件各处走动。

    游行的事情已经有几天的时间了，这给唐人商会带来了很大的压力。

    他们正在准备一切可能发生情况的应对资料。

    大堂内，唐万里也远远的看到了他进来，要是以前，他肯定会马上过来迎接。

    但这次，他差点没扑过来杀了他。

    但他还是强忍住了，事情已经发生了，这会唐军过来目的不详，大是大非面前，能忍就忍吧，毕竟关乎到整个唐人街的事情。

    唐军目中似乎有那么一丝的愧疚，走到了唐万里的跟前，小声的喊了一句：“叔。”

    唐万里扭头就上楼：“到我办公室里说。”

    叔侄两个沉默的上楼，唐军似乎也猜到了什么一样，目中闪现出了一丝的疯狂。

    到了办公室后，唐万军开口说：“今天怎么过来了？你不是每年春节才来这边的吗？”

    唐军声音不大：“就是想突然过来看看你，听说你们弄了个唐人商会，我知道你是个工作狂，所以有些担心你的身体。”

    唐万里冷笑了下：“就算是累死，二十年前的那口气，现在也咽不下去。”

    “唐人商会现在势头很好，不成想，那个窃贼，居然又敢冒出来，恬不知耻的说我们霸占他的资产，不知道谁给他的脸敢说这个话。”

    “当年如果没有我的话，他去算个屁，还不知道在哪里乞讨！”

    话很重，也在警告唐军，当年是我唐万里把你带出来的，不然你哪里会有今天！

    唐军这时候目中疯狂的味道更加浓烈，深吸了一口气，站起来，走到了唐万里的跟前。

    然后噗通一下跪了下来：“叔，我错了，对不起你！”