
午时刚过，胥天宇和太后还有胥宛月出巡的队伍就出了宫。

宫门口赵书源听说太后和皇上要出巡，并没有让人通报，他在宫门口站了一个多时辰就等着宫里传来消息在决定进退。

当他见到太后和皇上仪仗出宫的时候，也打听到了他想要的消息。

他果断的选择让人给皇后带个信，然后回府去了。

但是他不知道，在他走后，丞相去了胥天翔的马车，交谈了两刻钟后丞相才离开。

回到府中，丞相就开始部署胥天宇交给他的任务。

“丞相大人是说，皇上让咱们密切监视着二皇子的动作，只要赵家有逾越之举就立刻拿下？”心腹问。

“嗯！”丞相轻声应道，“只要赵家人敢有所动作，本丞相定让他们吃不了兜着走。”

……

传言愈演愈烈，宁国大多数的人都对单一诺产生了怀疑。

南燕城的百姓却是例外，他们还是支持她的，相信她并不是故意隐瞒此事的。

防治老鼠灾害时，受了她救助的十二个城镇的人也都相信她。

他们觉得，一个不顾自身安全去帮助他们，为了不让他们受到灾害愿意将自己家酒楼歇业来给他们存粮的人，不是坏人。

睡了二十多天才醒的单一诺，躺在床上听着祁玉和石头说这些事心里暖暖的。

“小诺儿，我就说你不该帮这些人，费心费力又搭银子他们还一点都不领你的情。”石头抱怨道。

“南燕城不就是例子吗？他们就是知道感恩的人。”单一诺含笑虚弱的说道。

“可是你看看乐清县的这些人，好多人都去怒河边上和侍卫们抵抗想要去取怒河水。要不是飞云阁的人和县令抵挡着，那些人都要跳进河里去喝水了。”

石头说的一点都不夸张，事实就是这样。

若不是胥天翔安排到这里的人多，那些人早就跳到河里去直接喝怒河的水了。

胥天翔半路听到了这些传言，让常年驻守在附近的淳王府侍卫过来帮忙了。

也是因为淳王府侍卫的出现，淳王也变得千夫所指了。

胥天宇听闻此事以后，心情大好，他就坐等着看百姓将胥天翔骂的狗血淋头，然后他渔翁得利。

“玉哥哥，扶我起来。”单一诺伸手让祁玉拉她起来。

“小一诺你身体还很虚弱，才刚刚醒，再躺一会吧！”祁玉心疼的说。

“是啊小诺儿，你身体这么差先别起了，要不我又要心疼了。”

“石头，你带着林一起找两只老鼠，两只羊，两头牛去怒河边等我。”单一诺说着又喊云森，“森，你去找县令，让他聚集所有的百姓到怒河边，就说我单一诺要带他们去取怒河水。”

石头不解的问，“小诺儿，你要这些东西做什么？”

“先别问，快去找。”单一诺催促着他离开，他也没有犹豫和云林一起快步离开。

单一诺这段时间都没有露面，怒河边又有人把守，想要取水食用的人都义愤填膺。

在他们所住的别院门口扔臭鸡蛋和烂菜叶子。

说实话不仅仅是这里的别院，是整个宁国的茗韵楼和龟苓膏铺子都是这样，街上到处可见辱骂单一诺和杜家的话语。

甚至有些地方的百姓要放火烧铺子和茗韵楼。

要是把她要带人取怒河水的话放出去，一定有很多人过来的。

“小一诺，薛淼前辈不是说怒河水有剧毒，不能食用吗？”祁玉担忧的问。

“玉哥哥放心，陪我去就好。”

祁玉看得出她眼中的坚定之色，他知道她一定有办法。

先石头一步将她从床榻上抱起来，然后把她抱到一旁坐下让泠雨帮她梳洗。

泠雨见祁玉将单一诺放好，快步过来帮虚弱的几乎站不住的她梳洗更衣，鹭儿也很勤快的过来帮忙。

单一诺看见鹭儿过来闭目道，“鹭儿，你虽是鸶鸶姐的人，不过你跟着我就要守我这里的规矩。”

鹭儿手上的动作一顿，低声道：“表小姐请说。”

“一，我是主子，不是表小姐。二，我身边没有婢女，都是我很重要的朋友。”她说着突然睁开眼睛瞪着鹭儿，“燕子第一个身份是我的恩人，第二个身份是我的师姐，第三个身份是我特别重要的朋友。三个身份中，任何一个都不允许任何人侵犯。”

单一诺说话的声音不大，但是却把鹭儿吓得全身都哆嗦了起来。

鹭儿慌忙跪地道：“表小姐，不，主子，鹭儿知错了，主子原谅鹭儿吧！”

单一诺好似又闭目养神般，任由泠雨帮她捯饬，没有说原不原谅也没有让鹭儿起来。

泠雨将一切收拾完，扶着她出门的时候，她才说让跪在地上的鹭儿起来，鹭儿揉着跪的酸麻的腿艰难的站了起来。

杜邵轩三兄妹都在怒河边，听到单一诺醒来的消息着急赶了回来。

“一诺，你这么虚弱怎么起来了。”杜邵轩蹙眉道。

“你还是快回去休息吧！怒河边有我们呢！不用担心我绝不会让那里出事的。”杜邵帆笃定的说道。

“一诺姐姐，你放心好了，滢滢虽然没有两个哥哥那般有本事，但滢滢绝不会让任何人欺负于你。”杜邵滢甜美的笑着，两个小酒窝甚是可爱。

单一诺看着他们身上虽然整理过也能清晰看到的脏污，她便知道他们三个在外面经历了什么。

杜家所有的铺子，龟苓膏的铺子都被迫关门了。

百姓闹得如果不是很厉害的话，那么多的铺子不至于都关门。

轻柔的将杜邵滢头发里的一小块白菜叶子拿下来，她抱了抱杜邵滢说道：“谢谢你们，一诺有你们甚感欣慰。”

“一诺姐姐，你还是别出去了，他们的说的话太难听。”杜邵滢泪水涟涟的说道。

“众人的嘴，大河的水。”单一诺轻拍她的后背安抚道，“滢滢定是听了很多污言秽语吧！一诺让你受苦了。”

“滢滢不怕的，可滢滢不想一诺姐姐出去。”杜邵滢的眼泪再也忍不住了。

她安抚了杜邵滢半天才道，“不怕，有我呢！走吧！咱们去怒河看看，我今日必定会给天下人一个满意的答复，省的一些人老惦记着此事。”

杜邵轩扶住单一诺，“一诺，那水……”

“轩哥哥一会就知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671630"  chaptername="第312章">加入书签</a>
</div>
