
　　只见脸上带着些许醉意的妖王之王从座位上起身，踉踉跄跄地朝几人走来，待靠近后，他先是对夜时秋拱了拱手，然后对润玉和琦玉还有杰诺斯醉笑道：“你们要到哪去啊，俺老孙现在无家可归，正好没事做，不如带上我一道如何？”

　　“这……”看着眼前的妖王之王孙悟空，再听到他的话，润玉皱了皱眉，他们可不是去玩的，这猴子若是跟着一起去了，等会儿出了事，他恐怕不好交代啊。

　　“哦，我们要去润玉群友的家里做客，今晚就住在他家，然后明早一起吃早点，猴子你喝醉了，还是留在这里睡觉，别和我们一起穿越吧。”琦玉呆萌地对妖王之王孙悟空说道。

　　“醉了？不，俺老孙才没有醉，不信，俺还能给你打一套醉拳呢，你看。”说着，妖王之王孙悟空后退了一步，抬起双手，还真晃晃悠悠地给琦玉展示一套醉拳。

　　“……”

　　琦玉嘴巴微张，望着眼前的一幕，不知道该说些什么好，于是，他将目光望向了身旁的润玉。

　　他是东道主，带不带上这猴子，听他的。

　　“群主，您看呢？”收到琦玉望着自己的目光，润玉对他笑着点了点头，然后转身对夜时秋拱手询问道。

　　对此，夜时秋吸了口气，然后摆了摆手，随意道：“他要跟着就跟着吧，反正你的璇玑宫那么大，应该有给他睡觉的地方。”

　　“是，群主。”也看出了如今的妖王之王孙悟空虽然没有醉倒，但也确实醉得不成样子了，估计马上就要睡着，所以穿越后恐怕会呼呼大睡，按照群主的说法，他们主要的战场是九霄云殿内，璇玑宫应该不会有事，所以带他穿越过去后，让他在璇玑宫里睡觉应该……不会有什么危险。

　　好吧，其实有没有危险，润玉也拿不准，但群主说了，那就意味着即使这猴子到时候出了什么意外，他也不用和谁交代，既然这样，那润玉还有什么好纠结的？

　　在对群主说了句“是”后，他购买了三张通往自己所在世界的穿越符，和夜时秋，琦玉等人一起穿越去了自己的世界。

　　顺便一提，妖王之王孙悟空的穿越符是他自己购买的，这猴子虽然醉了，但到底没晕，买东西的能力还是有的。

　　很快，五个人就消失在了这莲花大饭店的顶层，前往了香蜜沉沉烬如霜世界。

　　望着他们消失，千仞雪看了看坐在自己身边的江厌离，再看了看那已经醉得趴在了桌子上的魏无羡，深呼了一口气，心里觉得：“我可真难啊，早知道在进群的第一天就告诉他们，我是女的，唉！”

　　随即，千仞雪接过江厌离递过来的灵酒，继续喝了起来。

　　她也想喝醉，这样一觉醒来就能发现这个相亲的差事已经结束了，那该有多好。

　　只可惜，她在宝莲灯世界历练的时候，寻得了一枚醒神丹，吃了以后，想要喝醉实在是太难太难了，看，喝了这么多灵酒，她现在还清醒着，这可真是……难啊！

　　……

　　香蜜沉沉烬如霜世界，南天门。

　　扭曲的穿越通道突然出现在众天兵的面前，让众天兵心中一惊，然后赶紧纷纷扬起手中的银枪，直指着它，以防里面会突然冒出什么妖魔鬼怪。

　　还好，并没有什么妖魔鬼……不对，是有一个妖怪，但不是敌人就是了。

　　几乎就是下一秒，润玉的身影从穿越通道中走出，旁边还跟着夜时秋和琦玉等人，当然，还有一只身材矮小，身后插着两面大旗子，看起来很凶的猴子。

　　看清楚来人，见润玉也在其中后，这些天兵立刻就将手中扬起的银枪放了下来，纷纷单膝跪倒在地，口里恭敬地喊着：“参见夜神殿下。”

　　“嗯，都起来吧。”润玉对这些天兵抬了抬手道。

　　接着，望向身旁的夜时秋和琦玉四人，对着南天门做出请的手势，礼貌道：“群主，琦玉兄，杰诺斯君，孙大圣，请。”

　　“嗯。”夜时秋对润玉点了点头，然后率先大步朝南天门内走去。

　　别说，从润玉的实力是不朽境第二重后期来看，这个世界的等级肯定是比宝莲灯世界要差一点的，但这个世界的天界却比宝莲灯世界要华丽大气几分，光看门面就看的出来。

　　夜时秋边走边打量着天界的景色，琦玉和杰诺斯跟在他身后，也是如此，不过妖王之王孙悟空就不一样了。

　　看到夜时秋和琦玉还有杰诺斯就已经迈步向前了，醉醺醺的他在原地愣了几秒，然后才抬手说道：“诶，你们等等俺老孙啊，俺老孙……诶，这地方怎么有点像俺老孙当年闯过的南天门啊，俺老孙眼花了？”

　　刚迈出一步，妖王之王就突然顿住脚步，抬头看着这又高又大又气派的南天门呢，喃喃地道了一句，然后陷入了沉思。

　　“哈，大圣，这里就是南天门，大圣，请吧，小神让人在璇玑宫为你安排住处。”见妖王之王孙悟空没走，润玉留在这等人，并对他解释道。

　　“哦哦，这是南天门啊，怪不得眼熟。不对，这里不是俺老孙那，这里你的地方，哈哈，唉，真有点困啊，走，走，今天就叨扰你了。”妖王之王孙悟空揉了揉自己发酸的眼睛，晃了下脑袋，对润玉笑道。

　　“大圣言重了，有朋自远方不亦乐乎，能招待大圣亦是润玉之福，大圣，请。”既然已经同意了带这猴子过来，润玉自然会尽好自己的地主之谊，不会失礼于人，他再次做出一个请的手势，对妖王之王孙悟空微笑道。

　　“嗯嗯，好。”已经醉了八分的妖王之王孙悟空对润玉点头道，然后晃来晃去的跟着他一起走进了南天门。

　　在他们进门以后，一道黑气猛地降落在不远处的石像后，显露出一个脸上戴着半副面具，身着黑色衣裳的男子，正是被天后控制，不得己要为她效力的暮辞，也叫奇鸢。

　　好巧不巧，他刚为天后办完事回来就见到了润玉带人进入天界的一幕，不仅如此，他还清楚地听到了他们尤其是润玉和妖王之王孙悟空的对话。

　　“猴子，孙大圣，俺老孙，闯过南天门……嘶！”嘴里喃喃着什么，然后，暮辞的瞳孔猛地一缩，倒吸了一口凉气，接着，探出头去，发现妖王之王孙悟空已经跟着润玉进入了南天门，身影消失不见。

　　见此，暮辞的眉头皱的更深了，心道：“夜神怎么会和斗战胜佛孙悟空有交情，而且还把他请进了天界，难道，夜神是想斗战胜佛的力量来和天后抗衡？”

　　这么想着，暮辞在原地思考了几秒，然后转了个身，化作一缕黑气朝南天门内射去。

　　夜神可以和天后相争，但天后此时还不能被搬倒，否则他也得完蛋，所以他得赶紧去提醒天后这件事才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百二十一章 夜神请来了斗战胜佛免费阅读。https://xs.23sk.com 