
女人大约天生就是演员，她们最善于在男人面前应变。

经过最初的慌乱，白冰很快就冷静下来了。

这里是花旗国，这里不是华夏！

而且这里是洛杉矶，这里是唐人街，唐人街是什么地方，是法律都到达不了的地方。

“沈老师，有句话叫做“人不为己，天诛地灭”，对于这件事我没有什么好解释的，为了改善我家人在国内的生存环境，我怎么做有我的道理。”

白冰说话的语气很冷静，甚至有点冷漠，没有了刚才的慌乱和紧张。

沈光林都气笑了。

“你的道理就是胡编乱造，肆意造谣？我当日网开一面，留你一线，难道就是为了给你做垫脚石的？几年都过去了，你还回头黑我一把，做人不能这样吧。”

沈光林感觉自己都成了王撕葱，还没当成舔狗呢，可还是被人给无情的利用了。

“那也是没有办法，每个人都有自己的生活方式，我出来了才知道，生活和人生是多么的不容易。”

看着容光焕发的白冰，沈光林并没有觉得她有多么不容易。

可能也有过吧，但是已经被她用美貌和智慧摆平了。

沈光林正想接着继续驳斥她呢，她却不准备跟他掰扯了。

“您稍等，我去招待一下别的客人，回头跟你详聊。”

她就这样施施然走了，留下一串摇曳的身姿。

查理坐在一旁看大戏，他听不懂中文，但是看两人的语气表情感觉这似乎是一对怨男恨女呀。

“不错的女孩，是你的情人吗？”

查理耸耸肩，这似乎是花旗国人民最喜欢的动作。

沈光林都不知道怎么解释，只能摇摇头，“她是我仇人。”

“我懂，因爱生恨嘛。”

沈光林只能学着查理的样子也耸耸肩，他也不知道说些什么了。

接下来的事情就魔幻了。

过了没一会，几个带着纹身的男人过来了，棒球棍，铁链条，甚至有人腰里还鼓囊囊的，看着就是凶器的样子。

这几个人把他们的餐桌围住，真的就像香江电视里演的那种古惑仔的样子，豪横的很。

现在这个时代，洛杉矶的华裔黑帮还是很厉害的，他们欺软怕硬，收保护费，开赌场，开妓院，花旗警方拿他们也是头痛。

查理当然知道沈光林特意雇佣了安保团队的事，所以也不太怕，他又耸一耸肩膀，“你这仇恨有点大啊，兄弟。”

沈光林：......

他有一句话，不知道当讲不当讲。

且说君子不立危墙之下，按说沈光林也是时候叫出安保团队来支援一波了。

不过他还在等，等白冰出来给他一个说法。

毕竟，按照电视剧里的演法，即使是坏人，在这个时候还是要亮个相并嘚瑟几句的嘛。

然而并没有。

白冰就从饭店里消失了，没有再出现。

讲着弯弯口音的男子用温柔的语气表现着最凶狠的样子：

“这里是我蛇哥的地盘，你们不要闹事，看在同是炎黄子孙的份上今天可以饶你们一回，值钱东西留下，做个教训。赶紧走！以后不准再来了！来一次打一次！”

白冰并没有再露面，沈光林却也没有气急败坏，他拍拍屁股，走人就走人呗。

可惜，这里不能学学宝强哥，拍的也只能是自己的屁股。

安保团队确实就散布在周边，他们也做好准备了，只等一声令下。

但是，当场闹大了并不是最优解，可能心情上会很爽，可万一有谁开个枪走个火失个手什么的，沈某人就这么领了盒饭，那可就亏大了。

识时务者为俊杰嘛。

当场撒泼，并不是智者所为。

但是，这种事情怎么可能就这样算完嘛。

沈光林很光棍的留下身上所有的钱财，包括去加州大学洛杉矶分校演讲的酬劳支票，也包括手上限量版的百达翡丽手表，带着查理就这样离去了。

报仇不用隔夜，隔开一条街就够了。

沈光林等会就要让他们看看，什么叫做咬人的狗不叫。

当然，这件事还是要毛脸查理出面，他才是地头蛇。

当然，杜邦公司那里也可以表现一下的，毕竟，你们的贵宾被打劫了。

毕竟，他们都认识不少地方议员。

议员们是大公司花钱捧出来的打手，手上的权力和影响力其实都很大的。

而且，毛脸查理是加州大学洛杉矶分校的知名教授。他出来，代表的是学校，学校邀请的贵宾被打劫了，传出去，这说明洛杉矶的治安有多差。

一定要严肃处理！

很快，警局接到报警通知：查理教授一行人在一家餐馆就餐的时候被打劫了，损失超过5万美元现金支票和价值7万美元的贵重财物。

这还得了！

在花旗国，只有白人才是上帝，尤其是这种名校的教授，他们的潜在影响力更是巨大。

果然，没用多久，最多也就二十分钟，满副武装警察就冲过来了，甚至还有防爆支队的支援。

这种黑涩会性质的团伙确实是有保护伞的，但是，在这种情况下并不好使，尤其是有议员加持的情况下，没有谁敢顶风作案。

指认嫌疑犯这种事就是查理出面了，沈光林惜命，也不想过多露脸。

查理自然也是知道沈某人的意思，其他人都可以不抓，白冰必须在，而且要单独关押。

从饭店到警局的路并不远。

沈光林作为苦主之一，很快就见到了头发有些散乱的白冰。

白冰开始还觉得冤枉，她什么都没干，怎么还被抓了呢，她可是合法公民。

而且，她已经有合法身份了呢，身份上显示是南越籍，因为国家战乱这才来的花旗。

看样子，她傍上一位能量不小的金主呀。

但是，在蛮力面前，这并没有用。

“好巧，咱们终于还是又见面了。”沈光林坐在审判位，看着有些慌乱的白冰，心情还是舒畅的。

“是你举报的我们？我们放了你一条生路，你却恩将仇报？”

白冰特意交代过不去为难沈光林的，赶走他就行了。

没想到，她被抓，竟然是沈光林使了坏。

沈光林笑了。

“恩将仇报？这是个好词，谁先说了就是谁的。”

人到了不同的环境，果然就不一样了，当初那个还有点善良的白冰彻底不见了。

既然如此，那也就没有必要客气了，沈光林也不想说太重的话，毕竟面对美人还是要表现的温柔一些。

“你就好好待着吧，持械抢劫，在花旗国够判10年不？你是帮凶，估计里面也会有你的一席之地。”

这才是沈光林想说的话，没有必要为了一个陌生人施展仁慈，而且对方并没有什么感恩之心。

“关押我是没有用的，这里是花旗国，他们和警察局原本就是一家的。用不了多久，他们就会被释放，我劝你还是赶紧回国吧，不然，你看着就好了。”

原来这才是她有恃无恐的缘由所在，都这个时候了，她都不忘说几句狠话。

可能，她心里是愧疚的，但是为了不让自己的良心遭受更多谴责，只能用更凶狠的语气来遮掩自己的懦弱。

只可惜，她选错了对象。

“我当然知道花旗国情，所以我也没有要追究他们麻烦的意思，我只是追究你的麻烦。如果他们运气足够好，能够挺过杜邦公司和加州大学施加的压力，那就算他们本领强。但是你，只要你能够打通移民局和领事馆的关系，当我什么话都没说过。”

沈光林也是真的生气了，你好好道个歉，说一下你的难处，展示一下女人的柔弱面，说不准我沈某人宽宏大量，也就原谅你了呢。

可是，你到现在都死不悔改。

甚至，沈光林还幻想着，他来了花旗国，是不是有一波艳遇在。毕竟当初到了嘴边的肉没有吃，现在吃还来得及不？

他没有想到，这块肉变质了。

他找她还没说别的呢，只是讨要个说法，结果她呢，上来就给下马威，这是要干啥？

白冰现在果然害怕了。

她忘记了沈光林是个有身份有地位的人，这样的人是不可以按照普通人来对待的。

尤其，他还是一位老银币，自己并不会冲锋在前。

“对一个女人都不放过，你还是男人吗？”

“我是不是男人并不重要，反正也没给你验证的机会，你好自为之吧。说不得，回国的时候，我可以和你乘坐同一班航班呢，我带你出来的，我也要送你回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69228163"  chaptername="第三四零章  回去">加入书签</a>
</div>
