    

    所以说小白是苏娘娘的，而我相对于她们俩来说只是个外人。

    苏娘娘充满嘲讽的望着我，那意思很明显，我没有权利去过问她和小白之间的事情。

    “她是你的肉身不假，不过现在她有了自己的思维，她是一个独立的存在，所以她不是你的一件东西，她有权利过自己的生活。”

    我望着苏娘娘，冷冷的说道。

    小白是她的肉身不假，可是现在的小白有自己的灵智，是一个独立的存在。

    只不过在苏娘娘的眼里，她依旧把小白当成自己的私人物品，为了自己能够复活，她可以毫不犹豫的吞掉小白的魂魄。

    不管她是谁，我都不会让她这么做。

    “我不管小白以前是什么，只不过现在她是我的人，我的人谁也不能动。”我毫不客气的说道。

    听到我的话，苏娘娘再次笑了起来，只不过这次是气笑的。

    “你的人？

    小小阴差真是自不量力，这是你自己找死，既然这样，我就成全了你吧。”

    她的话音落下，身子一飘，朝着我就扑了过来。

    我根本没有动，这白娘娘虽然是只罗刹，又享受了百多年的香火，依旧不可能是我的对手。

    哪怕现在我体内赢勾的气息很弱，她也不行。

    更何况现在在我面前的只是她的一道分身而已，根本不可能是我的对手的。

    看着扑过来的苏娘娘，我没有躲闪，只是冷哼一声，然后抬起手，直接一拳轰了过去。

    拳头直接轰在苏娘娘的阴神之上，巨大的力量把她给打的飘了起来。

    苏娘娘朝着后面足足飘了十几米才落了下来，她的脸色很难看，想来刚才的一拳让她吃了不小的苦头。

    我笑了一下，我动用的可是赢勾的力量，她一只小小的罗刹根本挡不住。

    “你是什么人，你不可能只是一个小小的阴差，阴差绝对不可能这么强大！”

    苏娘娘望着我，脸上带着一丝的恐惧。

    我根本没有理会她，而是向前一步，举起拳头，准备再给她来上一下。

    可是此时的苏娘娘已经吓破了胆子，看到我举起拳头，口中发出一声凄厉的叫声，身子顿时飘了起来，朝着门口飘了过去。

    她想要逃跑！

    现在还没有小白的下落，我怎么可能会放她逃跑，所以我抬脚，准备追上去。

    只不过我还没有动，一道黑影就在我身后跃了起来，朝着苏娘娘扑了过去。

    正是大黑狗。

    这家伙刚才吃了苏娘娘的亏，心里正恼火呢。

    现在看到这娘们居然想要逃跑，大黑狗怎么可能会放过她，所以一定要把她留下。

    跳起来的大黑狗口中发出一声怒吼，然后张开嘴，一口朝着苏娘娘咬了下去。

    这一口直接咬住了苏娘娘的脚脖子，然后它用力的拖住苏娘娘，居然打算把她给硬生生的拽回来。

    就在这时，木头也动了，身子一闪，出现在了门口，手中黑刀一横，挡住了苏娘娘的退路。

    此时的苏娘娘是真的急了，一只脚被大黑狗咬住，另一只脚狠狠的在大黑狗的狗头上踹了几脚。

    苏娘娘用的力气很大，踹的大黑狗的狗头砰砰响。

    可是大黑狗当年毕竟也是地府中的一方鬼王，现在被苏娘娘给弄得狂性大发，根本就没有半点恐惧。

    虽然狗头生疼，但是就 是不放口，直接把苏娘娘给拽了下来。

    落在地上的苏娘娘挥了一下手，直接把大黑狗给卷飞了出去。

    四下环顾，苏娘娘的脸上浮现出一丝的凝重。

    木头挡住了出路，而我就在她身后，已经包围了她，形势对苏娘娘很不利。

    被摔落到墙角的大黑狗再次爬了起来，恶狠狠的盯着苏娘娘。

    这家伙已经被苏娘娘给揍的凶性大发，现在恨不得一口吞了这娘们。

    四下望了一眼的苏娘娘低头像是在想什么一样，等她抬起头来的时候，整个身子突然砰的一声响，刹那间化作了一团白雾。

    随着白雾的升起，苏娘娘整个身子都消失一空，完全不见了踪影。

    苏娘娘是个聪明人，刚才接了我一拳就知道自己绝对不会是我的对手，所以毫不犹豫的就要逃跑。

    况且那个拿着 一把黑刀的家伙在苏娘娘的眼里也绝不简单。

    还有那条大黑狗，虽然实力不怎么样，可是想要收拾它也绝对不轻松，所以权衡利弊之下，苏娘娘毫不犹豫的选择逃跑。

    我冷冷的望着苏娘娘消失的地方，知道她并没有走出城隍庙，而是用这种术法遮蔽了自己的气息，躲在了某处。

    就在我想要动用神念感知她到底在哪里的时候，大黑狗叫了一声，一道道黑色的阴气在它身上冒出，然后在地面上蜿蜒密布，如同一张不停展开的巨大渔网一般。

    现在的大黑狗是真的被打急了眼了，所以不管怎样都不会放苏娘娘逃走的。

    片刻之后，大黑狗的双眼发出一道红的的亮光，望向了前面的墙角。

    汪！

    大黑狗朝着那地方叫了一声，然后地面上的阴气巨网嗖的一声卷了起来，朝着那墙角就扑了过去。

    我知道苏娘娘一定就躲在那里。

    果然，阴气大网刚刚卷到墙角，阴暗的墙角里面就闪过一道白色的身影，正是苏娘娘。

    此时的苏娘娘有些慌乱，更带着一丝的愤怒。

    看着那张网朝着自己卷了过来，苏娘娘伸手，一把摘掉头上的银钗子，然后朝着前面划了过去。

    一道白光闪过，大黑狗的那道阴气组成的大网顿时被破开一道口子，然后烟消云散。

    此时的大黑狗有些疲惫的垂着狗头，再也没有了刚才的劲头。

    我知道，刚才这一番操作让大黑狗实力损耗比较严重，这家伙是真的累了。

    “苏娘娘，你跑不掉的，快告诉我小白究竟在哪里，要不然我会让你魂飞魄散的。”

    我上前一步，冷冷的望着角落里的苏娘娘。

    说实话，现在我对这个苏娘娘是真的起了杀心了，不光因为她是一只罗刹，最重要的是，她居然打起了小白的主意，她想要吞了小白。

    这已经触动了我的逆鳞，所以不论如何我都不会再留下她的。        

