    孙厉确实很疲惫，就在前不久，他才击退了一名玄明国的筑基修士。

    是的，击退。

    对方的实力并不弱，是一名筑基中期的武修。

    换做是没受伤之前，处于巅峰实力的他，应该可以杀死这名来犯的玄明国筑基修士，可现在，他只能击败对方，却无法杀死对方。

    之前，北岚道城被攻破，包括孙厉在内，很多身处于北岚道城内的大昌国道境修士都绝望了。

    局势已经不可挽回。

    为了让自己的家人能够活下来，孙厉其实已经做好了投降玄明国的准备了，不止是他，许多在道城内有家室的道境修士，其实都抱着同样的想法。

    至于那些孑然一身，不受家室拖累的道境修士，在城破之后，他们想着的则是尽快逃离这座城池，

    只是，计划赶不上变化。

    在一阵耀眼的光芒之后，道主纪渊荣拉着两名玄明国元婴修士，以及那只可怕的赤羽血雕，凭空消失不见了，就好似人间蒸发了一样。

    连带着一起消失的，还有玄明国那些助战的金丹修士。

    这令玄明国一方的实力大跌，之前所占据的优势，变得荡然无存。

    如此，许多与孙厉抱着同样心思的大昌国道境修士，都变得迟疑了。

    如今的北岚道城内，双方都没有了可以掌控局面的元婴修士，既如此，他们为何还要忍受耻辱的向玄明国方面投降？

    是的，耻辱。

    两国是世仇，彼此的仇恨已经铭刻进了骨子里，除非是陷入到了绝境，不然谁会投降自己的仇敌？

    于是，除了刚开始投降的那些人之外，没人再投降。

    两国的道境修士，在北岚道城的各个区域，各个角落，展开了厮杀。

    孙厉手持一枚灵石，在闭眼坐了一阵之后，忽然睁开了眼睛。

    他从太师椅上站起，目光变得凌厉如刀，他开口沉声道：“好了！东西就收拾到这里，我们走！”

    “大人，东西才收拾了一小半，我们……”一名管家模样的中年小心翼翼道。

    “赶紧走！”孙厉的目光冷厉，语气不容置疑。

    “是，大人。”无论是管家，还是其他的家仆，全都躬身领命。

    几辆马车被拉了出来，马车精致，拉车的马，都是赤血马。

    孙厉的家眷上了一辆马车。

    李阔的妻子雪娘，儿子李腾则上了另一辆马车。

    肖执的姐夫范巡，没有上马车，而是手持一柄如一泓秋水般的利器级长刀，与那些护卫站在了一起。

    他可是先天武者，并非妇孺，到了必要的时候，他是需要参加战斗的。

    就在这时，咚咚咚，府邸的门，被敲响了。

    这个时候，谁会来敲门？

    院子里一下子变得安静了下来。

    “是谁？”身为院中最强者的孙厉，身体腾空飞起了数丈高，目光凌厉的看向了院子外的街道。

    “孙将军，是我。”站在府邸门前的肖执，微微抬起头，与漂浮在半空中的孙厉对视。

    “原来是两位巡游使。”见门外站着的是肖执与阳旭二人，孙厉脸上的表情，不由缓和了下来，目光不再如之前那般凌厉了。

    肖执在府邸院落里，见到了姐夫范巡，两人相遇都没有说话，只是相互点了点头。

    范巡脸上露出了如释重负的表情。

    在此之前，他的心一直处于紧绷状态，当见到了肖执之后，他的心在不知不觉间，却是放松下来了许多。

    “叔叔。”马车的车帘被掀开，露出了王腾那张显得稚嫩的脸，他向肖执打招呼，脸上满是欢喜。

    马车内的雪娘，也向着肖执款款行了一礼。

    肖执向着他们微笑着点了点头，作为回应。

    “发生什么事了？为何雪娘与腾儿会在马车上？”一个声音在肖执的耳畔响起，带着难以掩饰的虚弱。

    这声音，肖执很熟悉，正是伥妖李阔的声音。

    他不由得一喜，通过意念道：“李兄，你终于醒了。”

    李阔现在已经是肖执手中一个不可或缺的战力了，随着李阔的苏醒，肖执无论是战力，还是保命能力，无疑又增加了一截。

    当即，肖执通过意念，将李阔昏迷之后，所发生的一系列事情，对李阔简略说了一下。

    “北岚道城都被攻破了，哪里又可为家……”李阔在沉默了一下之后，叹息道。

    肖执知道李阔在担忧什么，他安慰道：“不用太担心，大不了将雪娘与李腾安置去大昌皇城，那里可是整个大昌国最繁华，也是最安全之地。”

    就在这时，肖执隐隐听到了手机铃声。

    肖执不由眉头微皱，这个时候，谁会给他打电话？

    如今的北岚道城内，可不是什么善地，随时都有可能遇到危险。

    为了自己的小命着想，肖执任由现实世界里的手机铃声在响，他并没有返回现实世界里，去接电话的意思。

    手机铃声在响了一阵之后，便消失了。

    安静了几秒钟之后，一个声音隐约响起：“肖执，我是刘毅，你能听到我说话么？我们众生军的观察员，在北岚道城内发现了你的踪迹，现在北岚道城内的情况十分糟糕，众生军也有一部分人员需要撤离，希望你可以保护他们撤离，他们正从望北街道向着你处行来，重复一遍，现在北岚道城内的情况十分糟糕，我们众生军也有一部分人员需要撤离，希望你可以……”

    ‘还真是哪里都有众生军的眼线啊……’肖执在心里面感慨了一句。

    至于为何现实世界里他的手机会被自动接通，并打开了免提模式，从中传出来刘毅的声音。

    肖执对此倒是并不觉得奇怪。

    这些事情，在技术层面上，其实并不难实现，遇到紧急情况时，众生军会这样做，倒也无可厚非。

    ‘望北街道么，应该是在那个方向……’肖执在脑海中对比了一下北岚道城的地形图，他的身形一闪，似没有丝毫重量般，飘到了府邸内一座房屋的顶部，抬头向着某个方向看去。

    在使用出‘天眼’神通的情况下，只要没有障碍物遮挡的话，他的目光可以向外看出很远。

    即便有障碍物阻拦视线，他的视线也可以穿透一些障碍物的阻碍，看到障碍物后方的东西。

