
　　来自哥伦比亚那边的信件只是小事，特雷西斯看完后就把那封信给放到了一边。

　　这人虽然夺权、虽然篡位，但却仍算是一个负责任的好君主。

　　在为卡兹戴尔的强盛、为自身的地位巩固殚精竭虑着。

　　至少，在处理政务上的态度，他是认真的。

　　只见，桌上的小摆钟时针都走了四分之一区间，他才停下手中的钢笔。

　　而堆叠的政务文件已经被处理完大部分，只剩下的一些压底不是那么紧要的琐碎。

　　特雷西斯决定先休息，等明天起来后再接着做。

　　“艾莉西。”

　　特里西斯感觉有些肚饿，便喊起了女仆长的名字，空旷的书房里很是明亮，声音在这寂静的空间中响起，但很快就沉寂下去，却是什么都没有发生。

　　特雷西斯有些皱眉，平常女仆长都是随时待命的，只要他叫唤一声，对方就会很快过来。

　　比如现在的这个时候，对方就应该很快推开门，询问自己有什么吩咐。

　　“难道是去上厕所了么，看来的确有增加内堡，女仆人数的必要了。”

　　特雷西斯感叹着，抬脚走了两步，身体却是突然僵硬住。

　　他发现自己的脚下，不知何时多了一道阴影，或者说是在他走过来之前，就已经在地上，似乎是有什么东西在后面，遮住了墙壁源石灯的光线。

　　但在书房、他处理政务的桌子旁边，真的有这样遮挡光线的东西吗？

　　特别是在最前端，还呈现出一个人形脑袋影子的形状，特雷西斯瞪着眼，却是看得个明明白白，那影子脑袋在地上做出了扭脖子的动作。

　　“看来你的政务已经处理完了，倒是让我等了不短的时间。”

　　特雷西斯有些僵硬地转过身，面貌与特雷西娅有五分相似，却多了几分属于男性的那种阳刚感，放电影上妥妥就是一个酷男形象的人物。

　　只是现在这位酷男，哪怕板着一张扑克脸，吴克也能从他的话语中听出，这人有些紧张。

　　“你是谁，怎么进来的，卫兵呢？”

　　“我是SB，光明正大飞进来的，至于卫兵，如果你是指这座城堡的守卫的话，那我想他们今晚已经提前睡过去了。

　　对，就在你认真处理桌上政务的时候，我把他们都给打晕掉、绑起来的那种。

　　所以，若你想要大喊大叫的话，随你，反正现在哪怕你叫破喉咙，也不会有人答应你一声，这点我敢保证。”

　　吴克走到对方才离开、还算是有些热乎的主位位置上坐下，并指了指对面，示意对方坐在对面的位置上。

　　特雷西斯本来是不信这话的，但在试着大声叫了自己身边的那些护卫、都没有收到该有的回应后，他有些相信了，却是强自镇定地坐下来，保持着一张扑克脸。

　　“那阁下找上我，是有什么目的？”

　　“我是来问问你关于火神计划的事情。”

　　“你是特雷西娅的人？”

　　“她是我的合作者，就在今晚，在沃克地区，我找到了她，我和她进行交流、并达成了共识。

　　然后，我就过来找你，两个小时之前抵达这边。

　　在抵达这里后，我又花了一个半小时的时间，无声无息清理了这座城堡内无关的人士。

　　最后才偷溜进你的书房，站在你的后面静静看你处理政务文件半个小时。

　　而正是因为看你俯首案牍、认真处理政务文件的模样，我才没有选择偷袭，把你打晕，却是想和你聊一聊。”

　　特里西斯：“……”

　　他并不相信眼前这人说的，那些犹如跑火车的话。

　　毕竟，对方如果真是特雷西娅的人，一定会想着杀死自己，而不是跟自己聊什么火神计划。

　　不过，特雷西斯确认一点，那就是自己已经被这个人给堵在了，平常执政的书房里的这个事实，而且还的确是在自身没有察觉到异常的情况下。

　　“阁下究竟想做什么？”

　　特雷西斯沉着声音，又问了一次。

　　“诶，我刚才难道没有说清楚么，怎么你这个现任萨卡兹君主，和那个前任的萨卡兹女王，一个个都像是耳朵不灵光一样，话还需要我复述说明的？”

　　吴克嘴上虽然有些抱怨，但还是将想要打听清楚火神计划的事，给再次复述了一遍。

　　当然，他想要打听的并不是已经知道的、火神计划里面的实验内容。

　　而是关于这个人为何想要去执行火神计划的原因、人在做一件事的时候，多数是有一个理由的。

　　特雷西斯皱着眉，确认对方真的就是在问这个后，想了想才做出回答，没有说谎的那种。

　　“这只是我走的一步闲棋，若是成功，卡兹戴尔的军事实力将会得到大幅度的增强。

　　而军队实力的变强，也能够帮助我完成对于国家的统一，以及对自身地位的巩固。

　　这个世界终究以实力说话，火神计划若成，卡兹戴尔的萨卡兹人作为佣兵的军事力量，将会重新抵达世界顶流的程度。

　　卡兹戴尔也将能凭此获得机会，走出如今国民困苦的局面……”

　　特雷西斯尽量挑着好的、公正的一面在说，似乎对方同样是个为了人民做实事的国家领导人。

　　但相比于他的前任，特雷西娅女王那种想要对内搞发展、恢复国家经济的政治理念。

　　这人想要走的，却是发展军事力量以强国，对外输出萨卡兹佣兵，来获得国家富强的道路。

　　同时，应该也是想要用强大的军事实力，来控制那些雇佣萨卡兹佣兵进行战争的城邦、乃至是国家。

　　这人的确是个野心家，同时也是一个有能耐的君主，以萨卡兹人的佣兵传统作为立身之本，准备做大做强、再创辉煌，却是伴随着流血与牺牲。

　　而这种佣兵思维、追求国富民强的另类想法，说实在，吴克不喜欢，但也不排斥，然而，有一点他需要搞清楚的，那就是，为什么火神计划的实验对象，会是一群孤儿身份的萨卡兹孩童？

　　听闻这个问题，在见到吴克频频对自身说出的话点头表示赞同，都以为对方已经被自身魅力折服的特雷西斯，心头便是突然一跳。

　　他却是感受到了一些危险，似乎只要这个问题回答不好，就要有很糟糕的事情，会发生在他自己的身上。

　　特雷西斯回想下，在与对面这人的交流中，这人对一些事情所表露的观点和态度。

　　隐隐的，特雷西斯的心里，就得出了一个印象：这是一个涉世未深、还不知道世间险恶、内心怀揣着正义心理的少年人。

　　对方的实力或许很强大，很可能就是那封来自哥伦比亚的信件上，所描写的袭击了莱茵生命的人物。

　　显然，对方不知怎么得知了火神计划，于是就找上门来，而他找上门来的原因，其实并不是为了火神计划里那不人道的人体实验，却是为了被做人体实验的对象，是一群萨卡兹战争孤儿的孩童的这件事。

　　而这事他很清楚，因为这就是他亲自下达的命令，在火神计划刚提出时，他手底下就有手下提出异议，理由是担心以这种作为实验素材可能造成的士兵消耗，会影响到军队的士气。

　　而解决的办法，就是他直接说出到，让手下人去收集没人要的战争孤儿。

　　比起珍贵成年的萨卡兹战士的性命，那些因为战争变成孤儿的萨卡兹孩童，却是廉价无比、几乎等于不要钱的消耗品。

　　思维转动的速度很快，特雷西斯表面不露声色，眉头皱了起来：“居然还有这种事？”

　　“你不知道么？”

　　“我不知道，火神计划这件事，我对它的成功，抱有的期待很小，所以，我都是将之交给手下人去操办的。”

　　特雷西斯直接甩锅，他没那么傻，会在一个看起来正义感十足、又能无声无息摸进书房堵住他的少年面前，承认一些证明自身是大坏蛋、是大坏人的蠢事。

　　“原来如此，是我误会了，实不相瞒，我其实是来教训那个准备拿孩童，去做实验材料的罪魁祸首的，就像是这样……”

　　吴克笑眯眯地说着话，将屁股底下椅子的把手给掰断下来，再在手中一点点揉搓成粉末、淅淅沥沥的。

　　全程观看的特雷西斯眼角，疯狂抽搐了起来，那椅子把手可是完完全全、坚硬的石制物品。

　　居然就这么轻易地就被掰断、捏成了粉末，还好刚才他没承认。

　　“现在，麻烦你告诉我，你交办这件事的手下是谁，我好去找他。”

　　特雷西斯没有犹豫，果断报了手下一名军团长的名字，顺带附上了所在军团驻扎的地方。

　　“那么，我现在就去找他。”

　　吴克站起来。

　　“不过，我不会直接动手杀了他，我会把那人抓过来，却是会让他跟你对质一下。”

　　吴克的手按在特雷西斯的肩膀上。

　　“你知道么，我讨厌欺骗。

　　如果有坏蛋敢骗我，那他的下场一定很糟。

　　比如，被掏出心脏，当着面捏碎掉生的希望。”

　　顿了顿，吴克又继续说。

　　“不过，我是个比较大度的正义使者，若是你现在承认刚才说的都是谎言，这件事其实你是知晓，更或者是在你的指示之下进行的。

　　我念你这也是为了自己国家的强盛，同时这件事还是犯罪未遂的情况，并不会跟你计较，做出干掉你的事情。

　　我只会把你俘虏，交给前任的萨卡兹女王、我的合作者特雷西娅那边去。

　　现在，你好好考虑一下，然后给出我一个答案，刚才的那话，是谎言么？”

　　“当然，不是了。”

　　特雷西斯的目光真诚，没有迟疑地说道。

　　“我爱我的子民，不管是孩童，还是成年人。”

　　“那就好，你在这里等我一会。

　　半个小时后，我就带着人回来。”

　　吴克拍了拍特雷西斯的肩膀，径直离开书房，在打开房门走出去、带上房门之前，他还不忘对里面，那个酷酷的白发男人多加嘱咐。

　　“记得，千万别乱跑，特别是打开这扇门，门外的世界可是很危险的！”

　　“我……知道了。”

　　特雷西斯顺从得表示明白。

　　门被砰得一声关上，外面的脚步声逐渐走远，书房里面似乎又变回刚才静悄悄的模样。

　　一分钟、两分钟……

　　特雷西斯坐在椅子上没有动，知道在吴克离开五分钟后，他才脸色很是难看，从主位对面的椅子上站起身。

　　“该死的，那些护卫真的就跟死人一样，有敌人入侵进来挟持了我，又大摇大摆地从书房门口走出去，真的就一点交战的声音都没有……”

　　“不行，我不能在这里坐以待毙，无论那个家伙有没有闯军营，又有没有闯军营成功，我都不能继续留在这种危险的地方……”

　　书房墙上挂的长剑被取下，这虽然是装饰用的剑，但确实是一柄货真价实的源能武器，完全可以被用作实战之中。

　　拿下剑将之别在腰间后，特雷西斯又打开书桌的暗格，从中取出了一把源石手枪。

　　不到二十秒，特雷西斯就怀揣枪，腰别剑，全副武装地走向书房门口。M.23sk.com

　　“我得离开内堡，撤到秘密安全屋……”

　　打开书房门，特雷西斯自言自语的话骤然停下。

　　他的眼皮跳动，表情有些僵硬。

　　“你……还没走？”

　　“不，我已经回来了，那个人说是你指使的。”

　　吴克睁着眼睛说瞎话，他自从书房里出来，用有脚步的声音离开这条走廊。

　　然后就又重新飘回来，一直站在门口观察里面的人，直到门现在被打开都没有离开。

　　“你现在还有什么话好说么？”

　　“看来你并不打算放过我。”

　　特雷西斯拔出了腰间的长剑，手悄悄伸进怀里、借着衣服的遮挡，却是将枪口对准了这边。

　　“我说过，书房外面的世界很危险，让你待在里面等我带着人回来。”

　　“但你根本就没去带人。”

　　“那是因为你刚才说话的时候，心脏的跳动慢了几拍，我听到了，有点怀疑你是在说谎。

　　所以，我就在这里多等了一会，还记得，我刚才提到的、回来的时间么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第241章 我虽然夺权、篡位，但我仍是个好君主！免费阅读。https://xs.23sk.com 