    封宸放慢了呼吸，一步步走向显示器，他既期待又害怕。

    很担心秦简会像杏儿那样，在显示器上出现一排鲜红的“杀了我”字样。

    可他又太想秦简了，想到哪怕她只说一个字，他都能开心好久好久。

    他不知道自己走了几步，感觉像是一辈子那么长，终于走到了电脑面前。

    可下一秒，他就愣住了。

    那电脑上空空荡荡的，什么都没有。

    “这是怎么回事？”封宸无措问道。

    “是不是没连接好啊，我们重新弄弄看。”宁浩轩道，就要去检查仪器。

    袁老长长叹了口气，“不是仪器的问题，是秦简自己没有这方面的意识。”

    能够在沉睡期间保持自己清醒意志的植物人并非多数，像秦简这样的才是大部分植物人的常态。

    所以袁老在一开始的时候就没有提出这个建议，他担心封宸会满腹希望变绝望。

    丧失自己意识的人，醒来的可能几乎是微乎其微。

    宁浩轩也明白过来，他怔怔的看向封宸，对方眼里刚刚升起的寥寥星火在一瞬间消失殆尽，只剩下无尽孤寂。

    想到自己刚才说的话，宁浩轩恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴子。

    “封宸，那个……”宁浩轩张了张嘴，后面的话完全说不出口。

    “你们先出去吧。”封宸眼神灰败，所有光芒全都溟灭。

    何优拉着宁浩轩走了，这种时候，不管说什么，都是徒劳。

    封宸就这样开始陪着秦简，一天又一天，一年又一年，将她照顾的无微不至，和她说着家长里短。

    “何优和宁浩轩结婚了，他们还怀了个宝宝，小安可以做哥哥了……”

    “今天是三个孩子的生日，他们全都许了相同的愿望，你想知道是什么吗？”

    “小瞌睡虫啊，你要是再不醒过来，我就变成小老头了，到时候你会不会嫌弃我呢？嫌弃我也不行，你是我的，这辈子都是。”

    “你看，我们的结婚证。”封宸拿出了一个小红本，手指轻轻摩挲着上面他和秦简的照片，白发的人笑的灿然且沧桑。

    “你心心念念的求婚没有了哦，就算生气也没办法了，你已经是封夫人了。”

    他牵起她的手，已经不是遍布疤痕，而是白皙柔嫩。

    “你看，我是不是很厉害？这可是我自己研制的药哦，一下就把你身上的疤去掉了，这医术是不是能和你比肩？”

    “等你以后醒了，我们可以相互讨论医术，我现在也已经是很厉害的医生了，你之前在中医院的职位都被我顶替了，每周二我都会去上班，你再不起来就没有你的位置了哦。”

    “可是我还是很没用，即使做了医生，也没办法拯救我最爱的人……”

    “小安和络绎又跳级了，小希在学画画，每天都要画一遍你，我有点吃醋，你说她怎么不画我呢？”

    “瞌睡岛的花又开了，你打算什么时候去走那片花路呢？洛老夫人还等着把你的手放在我手上呢。真想看你穿婚纱啊，你一定会是这个世界上最美最美的新娘。”

    “今天不能陪你很久哦，我今天有一台手术，得赶紧过去才行。”

    “好了，我给你洗个脸，等我回来之后，再给你好好洗个澡。”

    封宸站起身，用毛巾在秦简脸上轻轻擦拭，最后在她额头上落下一吻，转身出门。

    就在房门关上的时候，一直躺在床上的人纤长睫毛轻轻颤了颤。

    封宸穿上白大褂，戴上口罩和手套，边走边听赵立汇报。

    “病人脑部肿瘤较大，压迫了大部分神经……”

    何旭站在一旁，就这样看着自家总裁走入手术室。

    谁能想到，短短五年时间，封宸从意气风发到如今，已经完全变了一个人。

    在面对除秦简以外的人时，几乎是完全将自己封闭了起来，比之以前更加沉默寡言，隔老远都能感受到他身上那股沉寂与沧桑。

    一头黑发也全都变成了白色，远远望去，还以为是个迟暮老人。

    这五年，他完全没有休息过，封氏、洛氏，实验室以及医院，他来回的跑，完全将自己当成了工作机器。

    何旭长吁出一口气，老天啊，希望你能善待封总……

    ……

    秦简睁开眼，入目的是一片纯白天花板，她动了动手指，有种使不上力气的感觉。

    她怎么了？

    秦简有些茫然，记忆停在京都大酒店，好像……发生了爆炸。

    对了，封宸呢？

    她记得她把封宸推了下去，他现在怎么样了？

    来不及多想，秦简立马下床开始四处寻找。

    她走着走着就发现有些不对劲，这里……是中医院吗？怎么有些建筑都不一样了呢？

    秦简想找个护士问问，发现前面有人正在起争执，那是一个约莫十一二岁的少年，还戴着黑色耳钉。

    “我爸死了，他死了你们知道吗？”

    “为什么封医生给何家人开刀而不给我爸治病？明明我爸的病情比较严重！他怎么能见死不救？”

    “不就是看何家比我们有钱嘛！你们这些唯利是图的人，根本就不配做医生！”

    “你不要在这里胡说八道了。”护士说道：“封医生都是看过病人的情况才做出这个决定的，并不是你想的那样，你父亲如果上了手术台，就很有可能下不来了……”

    “你们让他上手术台了吗？”少年怒吼：“你们救了吗？凭什么这样宣判他的死刑！”

    秦简蹙起了眉头，刚准备上去，就看见保安走过来将少年给带走了。

    她大致猜到发生了什么事情，只是有一点比较好奇。

    “中医院什么时候多了个姓封的医生了？”秦简咕哝着，转身出了门。

    得快点找到封宸才行。

    几个护士发现了秦简的身影，“你看，那个女生是谁啊？我怎么觉得这么眼熟？”

    “估计是哪个明星吧，长的真好看啊！”

    “不是明星，我……”

    “好了，别纠结这个了，今天晚上还有封医生的考核，我们得抓紧时间准备才行。不然他提问我们答不出来，那可就完蛋了。”

    “你说的对。”那名护士也不再纠结，“说到封医生，他真的好痴情啊，这么多年一直都陪着他老婆，什么事都亲力亲为，真是神仙爱情。”

    “可不是，因为他，我又相信爱情了。”

