    “自朕登基即位以来，还没有尝过百姓做的饭是什么滋味呢。”

    朱翊镠跳过房地产的事，环顾众人慢悠悠地说道。

    只是此话一出，带来一片死寂。

    以黄霄云、李驰、王奔为首的村民气儿都不敢吐一个。

    生怕朱翊镠一激动心血来潮，要在黄村吃饭，一来他们没有接到通知，所以没有准备；

    二来即便有准备，吃什么啊？难道要陛下吃番薯、马铃薯，还有从别村换来的糟糠米吗？

    平常他们就吃这些，一天基本上两顿，而且多数是稀粥。

    眼下养殖的除了鸭子长得快个头大可以宰之外，其它都还小呢。

    鸭子三个月便可杀，但其它像鸡鹅牛羊猪长得没这么快，倒也可以杀，只是时间上也来不及。

    昨儿个接到通知时，黄霄云他们还特意问过，陛下届时会不会留下来吃饭啊？明确回复说不会。

    要知道，朱翊镠这次可是带着大部队，既有像冯保、黄锋那些内侍，又有像申时行、王家屏那些官员，随行的宫廷侍卫就更不用说了。

    加起来得一千二百人左右，为这么多人准备一顿饭可不容易。

    所以昨儿个接到通知说不吃饭，黄霄云他们才松了一口气。

    真不是不想留陛下一行人吃饭，而是以眼下的条件实在不允许。

    “朕没尝过，你们也没尝过吧？”

    朱翊镠继而又慢悠悠地问冯保、申时行他们。

    “没，没……”一个个摇头。

    他们心里也怕，在这里吃饭，不是折腾人家吗？

    “既然大家像朕一样都没有尝过，那今天午饭就在这儿吃吧。”

    怕什么，来什么。

    黄霄云一时心里大乱，杵在原地怔愣了会儿，也没答应说好好好。

    冯保一脸急色，忙道：“万岁爷，昨儿个不是这么交代的。”

    “那昨儿个是怎么交代的啊？”朱翊镠仿佛忘记这一茬儿似的。

    “万岁爷说随行的官员、侍卫多，怕叨扰村民，所以不在这里用膳。”

    “莫非朕突然改变主意，想尝尝百姓做的饭菜，就当叨扰他们一次吧，他们会不乐意要拒绝朕不成？”

    “……”冯保不知如何回答了，只得将目光投向村长黄霄云。

    而黄霄云还在思绪飞驰当中没有缓过神来，并未察觉到冯保的目光。

    “黄村长，万岁爷问你话呢。”冯保不得不厉声提醒了一句。

    “好好，没问题，吃饭，吃饭……”黄霄云这才心思不宁地抬起头，如是般回道，“陛下要在黄村用膳，那真是黄村的荣耀，给黄村村民脸上贴金啊，草民现在就吩咐村民们去准备。”

    说着，就要赶急赶忙地离开。

    “且慢！”朱翊镠一抬手，问：“现在什么时辰？”

    “回陛下，大概巳时过半。”

    “平常你们也是这个点儿准备饭菜？”

    “那倒没有。”黄霄云笑着回道，“可今天不是不一样吗？”

    “有甚不一样？”朱翊镠不疾不徐。

    “陛下带着众多官员来黄村吃饭，当然不一样啊！”

    “朕刚才是怎么说的？”

    “刚才，刚才陛下问什么时辰来着。”

    “不是这句，再往前捋。”

    “陛下说突然想尝尝百姓做的饭菜。”

    “对，就是这句。”朱翊镠笑，慢悠悠地道，“倘若你们需要精心准备，那不是违背了朕的初衷吗？”

    “可陛下是大贵人，大客人。”黄霄云为难地道，“别说陛下，就是平常客人来也得准备，以尽地主之谊啊。”

    “朕知道，可这样不是失去了原汁原味的农村生活吗？”

    “这……”黄霄云不知如何接。

    “听着，平常你们什么时候做饭，做什么吃的，今天就该怎么做怎么吃。”朱翊镠一本正经地道，“倘若杀羊宰鸭刻意准备，那就是欺君了，明白吗？”

    “明，明白……”黄霄云失神般点头。

    “朕今天联同侍卫总共来了一千一百八十九人，待会儿给每户安排两个，午饭就在这儿吃，但朕可得重申一遍，倘若与你们平时吃的不一样，朕只当你们犯了欺君之罪，绝不轻饶！”

    “陛，陛下，遵，遵旨……”黄霄云舌头都开始打结了。他不是怕，而是担心招待不周，拿村民平时吃的，怎能招待陛下这些人嘛？

    朱翊镠望着黄霄云：“瞧你一副为难的神情，朕不过是想带着诸位吃一顿便饭，体验一下真正农村的生活，有这么难而你们却不能满足吗？”

    “陛下，能满足，一定能满足……”黄霄云连连点头。

    “朕再说一遍，无需刻意准备。”

    “明白。”

    “朕可不希望因为朕的到来，扰乱你们的生活，尽管事实上已经扰乱了。”直到这时，朱翊镠才缓缓言道，“就像你们养殖的各个区域清理得干干净净，村子里的道路也修得平平整整，朕相信平日里不是这个样子。朕不过是想看看原汁原味的农村面貌，你们都要欺骗朕，不满足朕的心愿啊！”

    说完，朱翊镠深深叹了口气。

    “草民知罪！”吓得黄霄云忙跪倒，解释道，“草民绝非有心欺骗陛下，只不过是为了热烈欢迎陛下，想将最好的一面展现在陛下眼前。”

    朱翊镠摇了摇头，感慨地道：“朕知道你们无心欺骗朕，也知道这还是上头的嘱咐，让你们这么做，可朕想看到真实的一面，明白吗？”

    “……”黄霞云没吱声，因为感觉，好像，也不是很明白。

    “去吧，将朕的心意告诉村民，不要曲解，更不要欺骗朕。”

    黄霄云带着一帮人出去了。

    他感觉陛下的视察工作其实才刚开始，而适才仿佛不过是在做一个梦，梦被陛下唤醒了……

    “村长，咱真的要拿出平时吃的糟糠粥来招待陛下吗？”

    李驰迫不及待地问道。

    黄霄云稍一沉吟：“全村还有多少白米？通通拿出来。”

    “可村长，一来所存白米是预备给村民过年的，二来这样不是欺君吗？平日里我们不吃白米。”

    话音刚一落。

    只听背后一人接道：“为什么不吃白米？是白米不香吗？”

    接话的不是别人，正是冯保。奉朱翊镠之命，特意前来查看，就怕黄霄云他们“刻意安排”。

    “冯大公公怎么跟来了？”

    “我知道你们此刻心里或许在骂，问你们是百米不香吗无异于晋惠帝问何不食肉糜那样荒唐。”

    “不敢不敢，吾辈岂敢骂冯公公？”黄霄云汗颜地道。

    “知道黄村的日子依然过得很苦，万岁爷何等聪明！他看不出来吗？建议你们还是不要琢磨拿白米，就按万岁爷所说，做一顿通常自己吃的便饭吧。想必万岁爷主要目的也不是他自己体验，而是让咱这些下人体验。”

    “冯公公，这样好吗？”

    “你们难道还想再欺骗万岁爷？”

    “不过是尽地主之谊。”

    “怎么还没理解万岁爷的本意呢？”冯保都有点恼怒了，咬牙责斥道，“若你们想让万岁爷龙颜大怒，尽管拿出你们平日不舍吃的百米。”

    说罢，拂袖而去。

    黄霄云杵在原地愣了会儿，而后想明白了似的，吩咐道：

    “让村民开始做饭，平时吃什么就做什么，多煮两个人的饭量便是。”

    末了，又补充道：“这是圣旨，有敢违抗者，驱逐出村。”

    一帮人去了，召集村民传达指示。

    各家各户开始做饭。

    黄村上空顿时烟雾缭绕。

    ……

    午时三刻，午饭时间到了。

    朱翊镠与冯保安排在黄霄云家，其他人也都安排妥当。

    分散时朱翊镠又特意交代道：“百姓吃什么你们便吃什么，吃完后朕要听你们的感受，倘若有谁不吃说不出来，别怪朕对你们不客气。”

    随行一众人唯唯诺诺点头。

    黄村的村民多半是光棍儿汉，因为早年太穷，都过着颠沛流离的生活，没有几个女子愿意跟着他们过。

    包括黄霄云在内。所以他家里只有他一个人，为朱翊镠与冯保准备的饭菜是他自己亲手做的。

    饭菜也简单，他不敢欺骗朱翊镠。

    糟糠番薯粥是主食，有一小碗豆腐乳，还是何必老王家刚送来的。

    还有一盘子腌制的萝卜干儿，是他自己腌的，但水平很不咋滴，发黑。

    水平高腌制出来的萝卜干，颜色黄亮，嚼起来脆脆的，酸中带点甜。

    男人不擅长这种活儿。

    除了两道咸菜，还有一盘醋溜土豆丝，一碗水煮大白菜，外加一盘也是邻居送来的油炸花生米。

    平常主打是咸菜，偶尔会炒个土豆丝、大白菜调剂一下。

    今天全部搬上来了而已。

    饭菜摆好了。

    饭桌是借来的，平常黄霄云自己就蹲着吃。给朱翊镠与冯保准备的凳子也是借来的，这时候肯定有其他人家没有桌子没有凳子，只能蹲着或站着吃。

    “陛下，冯公公，请坐！”黄霄云恭敬地邀请。

    朱翊镠与冯保坐下。

    “你也坐吧。”朱翊镠一抬手。

    “草民不敢与陛下同坐。”黄霄云连连摆手。

    “万岁爷让你坐就坐。”冯保道。

    “多谢！”黄霄云这才坐下。

    “你家里就你一个人吗？”朱翊镠随口问了一句。

    “回陛下，草民从前是强盗，也娶过老婆的，只是从良后养不活，跟着别人跑了，有个儿子也被老婆带走了，如今都不知身在何方。”

    原来这么苦！

    朱翊镠率先拿起筷子：“来来来，吃饭，吃饭，不说这些。”

    “饭菜不好，陛下就凑合一顿吧。”黄霄云表现出一脸的歉意。

    “不是挺丰盛的吗？吃粥有这些佐菜最香了！”说着朱翊镠便低头喝了一大口粥，然后夹起一根萝卜干塞入嘴里，津津有味地吃起来。

    “嗯，不错，不错。伴伴，吃呀！”

    冯保跟着也喝了一口粥……感觉一股说不出来的怪味儿。

    若非朱翊镠在，他直想吐出来，实在咽不下去，赶紧夹了一根萝卜干，想就着吃，赶紧咽下去。

    可谁知，萝卜干的味道……更怪，感觉又霉又潮，还有两分苦涩，真形容不出来是什么滋味儿。

    咽又咽不下去，吐又不敢吐出来。这可苦了冯保。

    想他入宫三四十年，何曾吃过这种玩意儿？他也不知朱翊镠为何一口咽下去了，还说味道不错……

    黄霄云看出来了冯保的不适，忙陪笑道：“冯公公，吃花生米和豆腐乳。”

    因为这两道菜是邻居送来的。

    ……

    。

