    “这么强！”苏义的脸色凝重了起来。

    金甲凶兽的实力丝毫不在囡囡之下，这对于后方基地来说，绝对是一个不好的讯号。

    “再来！”囡囡的暴脾气上来了，凶猛的朝金甲凶兽冲击了过去。

    金甲凶兽的嘴角上泛起了一抹不屑之色。

    就当囡囡冲到近前的时候，两个高达三十丈的巨大身影出现在了金甲凶兽的两侧，赫然是两只成年泰坦巨人。

    “死！”

    两成年泰坦巨人同时爆吼一声，各自攥着一个如同小山一样的拳头当空朝囡囡砸了去。

    囡囡没有丝毫的退缩，双拳齐出，勇猛的与之碰撞了起来。

    砰、砰两声巨响。

    两只成年泰坦巨人微微后退了一步。

    反观囡囡，则被击飞了出去，落在了悟空的身边。

    “可恶！”囡囡彻底暴怒，攥紧拳头还想冲击的时候，却被苏义打断了，“囡囡，你们两个回来。”

    苏义看的清楚，金甲凶兽和两只成年泰坦巨人都具备三十万公斤的力道。

    如果单对单的话，囡囡肯定不会吃亏。

    但是以一敌三就太危险了。

    囡囡咬了咬牙，一脸不甘心的和悟空返回了苏义的身边。

    金甲凶兽朝人族这边扫了一眼，继而对着身边的几名异族人吩咐道：“快速展开阵型，我要在一个小时内毁灭苏义的据点。”

    “是。”

    一众异族人纷纷领命。

    后续，不停的有飞行器降落下来。

    大量的异族人井然有序的结成方阵，将人族一方团团包围。

    苏义飞跃到鹅卵石上，虚眯着眼睛朝四周一扫，却见两侧是大批的傀儡族人和半兽族人，他们的数量都达到了十万之巨。

    后方则是一些奇形怪状的虫子，有螳螂、蚂蚱、蝎子、蜘蛛、蚂蚁等等。

    不过，和普通的虫子不同的是，它们的个头都非常的大，最小的蚂蚁都有一头牛犊大小。

    至于鹅卵石的正前方，聚集的异族人就多了。

    都是比较常见的种族，夜魔族、飞羽族、魔人、海族等都赫然在列。

    此外，还有数千名凶兽和数万只妖兽。

    苏义收回目光，飞落到原先的位置。

    这时，罗俊楠脸色凝重的来到苏义身边，“苏义，对方数量实在太多了，咱们要不要召集一些人手？”

    苏义沉吟了一下，说道：“罗城主，召集一万名武者当做预备役部队。”

    以眼下后方基地的防御，很难抵挡住对方连续不断的冲击。

    一旦出现损伤，必须有人补充上来。

    “我这就去安排。”罗俊楠点了点头，转身离开。

    苏义飘动着目光朝前方扫去，视线当中，异族人的攻击阵型已经展开了。

    正前方，一万名海族人骑着高大的海妖兽，结成了一个巨大的骑兵方阵，蓄势待发。

    “又玩这一套？”苏义轻蔑一笑。

    上一次和海族大战的时候，对方也想通过骑兵冲破后方基地的防御。

    但是遭受了几轮箭雨过后，损伤惨重，能够冲到近前的寥寥无几。

    现在后方基地，弓箭手的总数到达了一千多，再加上种子射手和投石机，绝对会给海族骑兵致命打击。

