    “贤侄说的哪里话，叔叔这不是偶尔帮你打扫打扫这别苑吗，做叔叔的要好好为你着想才对，不然三年世间太长，他早就变成尘埃了。”李宗阳双手环抱，直直的看向李玄霄。

    虽然李玄霄能轻易碾压金丹巅峰的李邪，他有些看不明白，但是作为元婴修士的他可不惧这些。

    青妍十分的愤怒，他这不是暗讽哥哥吗，但是她不敢给哥哥招惹麻烦，这李宗阳不仅自身实力惊人，而且其本身还是李氏嫡系，就算按照辈分，李玄霄也要叫一声十六叔的存在。

    “这么说我还得感谢十六叔了？那不知我那些什么青锋剑、履云靴、万年火精、天山灵母······你是否给我保存完好呢？”

    李玄霄一连说出一堆的宝物，这些东西每一件都是无价之宝，都是当年李玄霄凭自身机缘所得，可当他昏迷后被族中的人以各种理由借走。

    李宗阳敢当着李玄霄的面玩弄这些，当真是搬起石头砸自己的脚，不知死活。

    “那什么东西，我听都没听过！玄霄莫不是这三年来都在做梦，说得什么梦话？”

    李宗阳眼中泛起冷色，这小子敢挤兑我！

    “这件事是不是梦话，三日之后自会见分晓，现在我回来了，十六叔是不是可以从我这里离去了！”

    李玄霄并不想和他纠缠。

    “东西给你也无妨，毕竟这本来就是你的……”

    李宗阳眼中满是杀意，强大的气息锁定着李玄霄，他一个元婴期修士，还治不了一个小孩！

    和我比精神力？李玄霄笑了笑，左手中指上的虚神戒幽光一闪，然后李宗阳便感觉一尊巨大无比的神，冷冽的看着自己，那种如同窒息一般的感觉，他已经很久很久没有经历过了。

    这虚神戒便是从李子轩手上所得的那枚，如果说空灵戒有让李玄霄初步掌控空间的能力，那么虚神戒便是让李玄霄的神魂更加的强大，更加具有攻击力。

    这两枚戒指带给他的提升堪称恐怖。

    “哼～”

    李宗阳冷哼一声甩袖离去，说实话，刚才暗中交锋，他吃了不小的亏。他不相信李玄霄有如此手段，看来有高人在场，此地不宜久留。

    “我那些宝物还望十六叔能像这比邻小筑一样本快给本少！”李玄霄看着李宗阳的背影说道。

    给我玩把戏，我会让你后悔。

    李玄霄自然住进了比邻小筑，当夜无话。

    作为大陆最大的城市，上京城千万人口，而且修炼者占绝大多数，这里人口密集，家族林立构成一个又一个的势力网，作为曾经上京城的小恶霸，李玄霄得罪不少的人。

    比如说冥殿，别看冥天在李玄霄手上吃了大亏，但你若是小看他，怎么死的你都不知道。

    冥天此人心狠手辣，智计无双，之所以栽在李玄霄手里，那是因为对李玄霄的不够了解，

    而冥殿十二圣子，他只不过是排名最后而已。排名靠前的，就算是当年嚣张跋扈的李玄霄也不敢太过造次。

    “少主，那位回来了！”一个儒雅男子恭敬的对着屏风向房间里说道。

    “是子阑啊，这已经不是三年前了，我们不必在乎他，若是他不开眼，灭了就可以了。”

    屏风里面穿来一个声音，虽然是男性但极具魅惑性。

    ……

    “公子，他回来了！”

    李宗阳虽然看上去依旧淡定从容，但是从他的眼神中还是看到了不安和惶恐。

    比李玄霄大不了几岁的李玄空睁开了双眼，说实话，他是不想见李宗阳的，他来的目的，他已经知道了，无外乎就是为了他那个堂弟，曾经李家的骄傲，现在李家的笑话。

    他知道他的所有消息，包括霸王冢中发生的一切，可那些又有什么意义呢！

    他是有一些神奇的手段能与元婴抗衡，这很了不得，在外边可以横着走了。

    可他们是李氏传人，是神圣青龙世家，最看重的是血脉和龙魂。

    李玄霄两者都已失去，他注定是家族的笑话，他注定是李家唯一的少主。

    “这几天让你们的人收敛一下，不要将把柄让人家抓住了！不管怎么说，他现在还是少主！”

    李玄空虽然看不起李玄霄，但是并不轻视他。

    “是，我知道了。”

    李宗阳表现得很恭敬，因为他明白，这个少年必将是他李家以后的家主。

    而且作为家主长子，所能调用的能量远不是李玄霄能想象的。

    ……

    器阁在上京城同样是一方大势力，阁主宇文境功参造化，没人敢小觑，加上他鬼斧神工的锻造技术，器阁屹立在上京城中，受无数人追捧迎合。

    “小姐，他回来了！”

    丫鬟欣儿还没有推开小姐声音就传来进来。

    ”你终于回来了。”

    而闻言宇文芩岚连忙睁开了双眼，她的眼神一下子明亮好多，神情也变得激动。

    “他如今在何处？是在李家大院还是比邻小筑？”宇文芩岚怔了怔，然后才激动的问道。

    说实话，她对李玄霄还是很了解的。

    “比邻小筑！”

    看着这样子的宇文芩岚，欣儿也感到开心，小姐已经很久没有笑过了。

    不过她知道小姐为什么那么在乎李玄霄。并不是因为爱，而是因为债！

    具体是什么，小姐也没有说，只不过三年前小姐从道天学院回来后就像变了一个人似的，只有提起李玄霄的时候才会有些正常。

    ……

    同样的事情在很多大家族中上演，李玄霄的回归，打破了上京城的宁静。

    不过外边虽然掀起不小的风暴，但是比邻小筑却格外的安静。

    青妍已经被李玄霄打发去修炼去了，而躺在湖心凉亭椅子上的李玄霄怎么也静不下心来。

    这里充满了他和姐姐的回忆，再次回来，而姐姐却不知所踪，虽然知道她无碍，但是还是止不住的担心。

    还有近期发生的事，将所有的线索都指向了三万年前，三万年前到底发生了什么？

    他查不到，好像被人刻意抹除了，这是他回到上京城的一个主要原因。

    李玄霄从修炼中醒来，已经是第二天中午了。

    他这次打通了第三条隐脉的所有穴位，成功踏入凝脉境十二层。

    比邻小筑里有非常不错的聚灵阵，修炼效果堪比武道会的七层修炼塔。

    武道会是这大陆的一大势力，算是一个自由势力。至于修炼塔，在武道会的各个分部都有，里面灵气浓郁，十分适合修炼。

    修炼塔共分九层，越往上，灵气越浓郁。

    现在李玄霄就只差最后一步就可以开辟丹田，凝脉筑基了。

    这是一个非常重要的时刻，绝不能冒进胡来。

    当他走出修炼室，然后不远处湖心凉亭处一道曼妙的倩影，她就这样坐在那里，但是一点儿也不违和，整个人与周围的环境融为一体。

    “芩岚姐？”虽然三年未见，但是李玄霄还是一眼认出了她。

    三年未见，芩岚姐她更加漂亮了。

    宇文芩岚是姐姐李诗霜的闺中密友，而李玄霄很大意义上来说是李诗霜带大的，所以他们的关系极好。

    李玄霄虽然看着像一个小霸王似的，但是作为一个从小缺少父爱母爱的人来说，他内心是极为孤傲的，对于感情也看的很重。

    而对于宇文芩岚，他曾经对她一度有那种感觉，很依赖还有懵懂的好奇。

    “你修炼好了！”宇文芩岚闻言回过头，温和一笑，她本身就是一个温文尔雅的人，让人如沐春风。

    “芩岚姐来了很久了吧？”李玄霄慢慢走过去眼中泛起笑意，这上京城还是有关心他的人的。

    想当年他这比邻小筑，门庭若市，如今他再度回来却如此冷清，人人唯恐避之不及。

    “当年的事，一直没有和你说一声对不起。”

    宇文芩岚轻轻躬身，虽然她知道李玄霄不会怪她，但是她自己内心过不去。

    这三年来，她每天都活在自责中，每当午夜梦回，泪眼朦胧。

    李玄霄当年天赋无双，若不是道天学院用她作威胁筹码，李玄霄也不回被抽魂废脉，沦为废人，虽然三年时间，他再度回归，但是浪费了三年的时间，林北玄，那个他视为大敌的人早已不是他能追赶的了。

    “芩岚姐，这样就见外了，从小到大，你对我极为照顾，发生那种事，我怎么能置之不理！至于我的那些事，都是我太过自负。”

    李玄霄连忙将她扶起来，他的确没有怪过谁，对于宇文芩岚，他只有感激。

    “可……”宇文岑岚还想说些什么，不过却被李玄霄打断。

    “这件事休要再提，而且福之祸之所依，祸兮福之所伏，我因此能重头修炼，打通三条隐脉，踏入凝脉境十二层，开创前所未有的记录。这样的成就就算是三年前的我也做不到。”

    说起这个李玄霄涌起无比的自信，就如同三年前一样，让人心安。

    “什么，三条隐脉？那不是传说中才存在的吗？”宇文芩岚作为器阁阁主的独女，对于修炼又怎么可能陌生。

