    有了整个盛家在背后给陈归林撑腰，他就是把帝都掀翻过来，只怕也不是没有可能！

    羡慕，眼红，震撼，各种神色在众人脸上不断浮现，整个家宴之上一片安静。

    而无端接下盛家地产董事长的盛夜岚此刻仍是震惊不已，目光一直停留在陈归林身上，盈盈如水，清澈见底。

    “小友请上座。”盛臻东抬手示意。

    “千雅斟茶。”陈归林坐下之后，盛臻东又让自己的亲孙女给陈归林斟茶，足以证明他对陈归林的重视。

    但其实转过头来一想，既然刚才盛臻东喝的茶中有毒，再让别人来斟茶，他显然不会放心。

    盛千雅心中虽是感激陈归林出手相救自己爷爷，但脸上的高冷却丝毫没有减弱，给陈归林斟完茶之后当即也就默不作声的坐了下来。

    “小友，容老夫为你介绍。”

    “这位是青老，我盛家二老之一，另外一个是紫老，你刚才已经见过了。”

    “他是帝都国际银行行长，老夫大儿子，也是千雅的父亲，盛轩元。”

    “他是帝安局局长，老夫的二儿子，盛轩宇。”

    盛臻东将在座的每一个人都与陈归林介绍了一番，几人纷纷举杯敬陈归林，陈归林也都一一回应。

    直到盛轩宇起身时，他看着陈归林甚为“佩服”的道，“小兄弟今年不过二十来岁吧？竟有如此本领，倒真是叫人刮目相看，最近我帝安局正在准备一项计划，正需要小兄弟这样的人才，不知道小兄弟有没有兴趣。”

    盛轩宇人如其名，气宇轩昂，英姿勃发，一张俊脸不知迷倒帝都多少豪门贵胄的大小姐，但今年已经三十的他却始终没有娶妻。

    陈归林闻声摇头，“没兴趣。”

    这让盛轩宇不由微微一愣，正要出言时，却被盛臻东抢了先，“小友当是初到帝都吧？”

    眼见自己父亲插话，盛轩宇自讨了个没趣，却也并未有任何不爽，不动声色的坐了下来。

    但一旁的盛千雅看在眼里，手中却不断的转动着茶杯，目光轻飘飘在陈归林身上划过。

    及盛家家宴经过这一段插曲后正式开始，盛臻东当着陈归林的面向陈归林展现了盛家的实力，无论是军事科技，还是商贸经济，甚至是在政治领域，都有盛家的人！

    毫不客气的说，只要盛臻东跺一跺，整个帝都都要震动一番。

    席间，盛家各个行业的人才争相前来向陈归林致谢，感谢他救了家主，陈归林藉此也算是与盛家各行各业的人才都见过了一面。

    如此一直持许到家宴结束，盛臻东与盛家二老先走一步，吩咐盛千雅好生招待陈归林。

    其他旁支的人自不能继续待在别院，也都相继离去，盛夜岚临走时还特意陈归林比了个电话联系的手势，被盛千雅看在眼里。

    待得众人离去，盛千雅领着陈归林来到听枫居后的一处山腰观景亭，六面玲珑的观景亭至少上百年历史，古朴沧桑的亭柱在斜阳之下更显古意，山风微起，一派祥和悠远的山景顿时扑面而来。

    “你想说什么？”陈归林就这么惬意悠然的半躺半倚在亭椅上，翘着二郎腿，眺望着山下美轮美奂的自然风光。

    “嗯？”盛千雅看了他一眼，似有些疑惑。

    “刚刚走上来的时候，你在我身后几次想要开口，但都憋了回去，到底想说啥陈归林很是淡然的道。

    闻声，盛千雅甚为怪异的看着他道，“你怎么知道？”

    她以为自己在陈归林身后，除非陈归林后脑勺长了眼睛，不然如何能够看到自己欲言又止？

    谁知陈归林只是轻描淡写的道，“人在欲言又止的时候，呼吸会在短时间内发生变化，我看不到，但我听得到，陈哥我不止眼力极好，耳力也相当不错。”

    “说吧，到底想说什么？这里无人，正好让你微微道来。”

    说着，陈归林饶有兴致的盯着盛千雅使劲儿瞧，如此冰霜美人，可不是随处都能看得到的。

    盛千雅被他这肆无忌惮的目光看得有点不适，当即别过头去望着山下风光，“既然你想知道，那我就告诉你吧。”

    “我二叔一直在追求盛夜岚，他虽然是我爷爷的庶子，但他不仅是帝安局局长，而且还是武修，三十岁就已经迈入破虚境，在年轻一辈中无人能望其项背。别看他平时温文尔雅，可一旦动起手来，就连盛寒等人联手也不是他的对手。”

    “我看得出来你对盛夜岚有意思，但我劝你放弃，因为你争不过我二叔。”

    盛轩宇，帝安局局长。

    其实仅这一个称呼，在偌大的帝都内就足以震慑百分之九十九的人，毕竟涉及“帝安”二字，任何事都将变成天大的事。

    再有他破虚境的修为，只怕帝都之内还没有在他这个年纪就达到这么高成就的，从他以庶子的身份却能坐上主席，就能看出盛臻东对他的重视。

    然而陈归林闻声却皱眉问到，“很厉害吗？”

    “今天与你交手的盛寒才不过炼气境，你说他厉不厉害？”

    盛千雅立刻嗤笑道。

    她虽不是武修，但她却对武修了解甚多，看上去一个小小的武修境界，但却可以成为一个人一辈子永远无法跨越的鸿沟。

    破虚境高手比之炼气高手，其实力不知要高出多少倍！

    “哦……原来是这样”陈归林双手抱着后脑勺，让自己更加舒服的靠在椅子上，“我还以为他怎么了不得，不过是破虚境……我陈爷既然看上了盛夜岚，那就不可能放弃，你也跟你二叔说一下，跟陈爷我争女人，不是明智的选择，让他想清楚。”

    “对了。”不待盛千雅反驳，陈阿饶有兴致的转过头看着她道，“这件事跟你一毛钱关系都没有，你为什么要劝我放弃盛夜岚？难不成你对陈爷我也有意思？”

    说着，陈归林兴奋的搓起了手，眉飞色舞。

    盛千雅很想用送给陈归林那句话，“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    但转念想起自己爷爷给自己的交代，当即忍住了。

    她看着陈归林道，“我好言相劝，你好自为之。”

    谁知陈归林不以为然的道，“同样的话我也送给你和你二叔，陈爷我好言相劝，你们好自为之，不要到时候找不到地方哭，可别陈爷我没有事先提醒。”

