    这一刻，萧灵越的语气，除了好奇之外。

    居然……

    还带着一丝撒娇的味道。

    配合着那张，之前被苏然言语拨动心弦的微红脸颊，带着一种动人心魄的美。

    要不是苏然意志坚定，这一下，恐怕二哥就得高举大旗，直接投降了。

    到了现在这个地步，这种状态的萧灵越，明显已经能够影响到苏然的情绪了。

    “这叫冰淇淋，是我老家的一种小零食。”

    这回，苏然也没有继续引诱萧师伯，而是开口解释了。

    “那……给我也尝尝？”

    萧灵越几乎都要将螓首，给伸进苏然怀里了。

    此刻，她微微转着头，看着近在咫尺的新奇小零食。

    点了点头，苏然说道：“既然萧师伯有兴趣，那我也给你拿一支。”

    谁料，下一刻，令苏然目瞪口呆的事情，出现了。

    只见萧灵越低声嘀咕了一句。

    “哪里需要那么麻烦。”

    随后，脑袋一伸，便是在苏然吃过的冰淇淋上面，轻轻的咬了一口。

    苏然：“？？？”

    我特么才刚刚咬过！上面还有老子的口水！

    你就这么直接上嘴了？！

    一口咬下，萧灵越便是一惊。

    “好凉！”

    快速将口中的冰淇淋消化了，萧灵越才看向苏然，带着丝丝嗔意道：“这么凉，你也不跟我说一下。”

    苏然没有说话，还是被萧灵越刚才探头就咬的举动，给弄的有些懵。

    望着这人的表情，萧灵越想了想，很快，也明白过来。

    毕竟，她也看到过，这个冰淇淋，之前是被这人给吃过的。

    但……这是萧灵越故意这么做的。

    “苏然，我是不是做错什么了？”

    “倒也不是做错了什么，萧师伯，这个冰淇淋，我……刚才吃过。”

    闻言，萧灵越毫不在意的道：“就这？我还以为什么事呢，我又不嫌弃你……”

    紧接着，萧灵越盯着苏然的脸庞，低声问道：“你不会……是嫌弃我吧？”

    看着萧师伯那张红润小嘴，苏然觉得，自己怎么都说不出嫌弃两个字。

    这要是说嫌弃，是不是有些……太违心了？

    所以，苏然很实诚的摇了摇头，道：“我怎么可能嫌弃萧师伯呢。”

    他的话音落下，萧灵越便是无声笑了起来，分外诱人。

    “哼，我还以为你要说嫌弃我呢。”

    “……”

    对于这个话题，苏然也不知道，该怎么接比较合适。

    所以，他干脆就避开了。

    将手中被萧灵越咬了一口的冰淇淋递给这个女人，说道：“萧师伯，这个给你。”

    接过冰淇淋，萧灵越却是没有立刻上口了。

    刚才那突然的一口，差点给她凉到整个嘴都是冰冷的。

    “还有，你刚才的吃法，是错误的。”

    想了想，苏然说道。

    自己之所以拿出冰淇淋，就是打算看……萧师伯舔它的！

    任务还没有成功，自己还需要努力。

    “那该怎么吃？”闻言，萧灵越好奇的道。

    “你得舔它。”

    萧灵越：“？？？”

    此话一出，萧灵越直觉有些不太对劲的样子。

    可是，当她满脸疑惑，看向苏然的时候，却又发现，这个人一脸的正经，像是根本没有说谎。

    “萧师伯，你不会以为，我在骗你吧？”

    “你若是直接咬的话，是不是觉得很凉？牙齿都要冻掉了的那种？”

    “所以，吃法就是我刚才说的那样。”

    思考片刻，萧灵越微微咬牙，道：“苏然，你别骗我！”

    “若是你敢骗我，被我发现了……”

    “萧师伯，你居然怀疑我？！”

    萧灵越：“……”

    看着手中的冰淇淋，萧灵越伸出柔软香舌，在上面轻轻的点了一下。

    一瞬之间，又有一股凉意传来，不过，比之前要好了不少。

    萧灵越觉得，这个吃法，貌似比之前直接咬，的确要适合一些。

    也就是说，这人真的没有骗自己？

    “苏然，你尝尝，你好像自己都没有怎么尝过。”

    忽然，萧灵越又将手中的冰淇淋，递给了苏然。

    在萧灵越眼底当中，还有一抹，微不可察的期待。

    之前，她毫不犹豫的吃了苏然吃过的冰淇淋。

    而现在，这个冰淇淋，又被她给吃过了。

    之所以将其递给苏然，萧灵越就是想看看……这人，会不会吃她吃过的东西？

    望着萧灵越，苏然微微一怔。

    他倒不是嫌弃萧师伯，就是……这种吃别人吃过的东西，他从来没有干过这种事啊！

    可是，望着萧灵越眼底，那一抹隐含的期待之色，苏然也知道，自己拒绝的话。

    这个女人，肯定觉得，自己是在嫌弃她，嘴上说不嫌弃，但行动上嫌弃了。

    心下默默叹了口气，苏然接过那个冰淇淋，直接吃了一口。

    不知道从何时开始，苏然发现，自己居然……有些不忍心看到这个女人伤心的画面了。

    自己心软了！

    望着这人真的没有任何犹豫，直接吃了自己……舔过的冰淇淋，萧灵越一双美目当中，顿时充满了盈盈笑意。

    脸颊之上，欣喜的情绪一览无余。

    “苏然……”

    忽然之间，萧灵越如此叫了一声。

    苏然抬头看去，恰好看到，此时的萧师伯脸上，布满了红润，微微咬着嘴唇，朝着自己慢慢靠了过来。

    好歹也是经历了众多教学电影的洗礼，苏然一看，就知道，这个女人……似乎打算干些什么！

    她……想干嘛？！

    自己该拒绝，还是勉强反抗一番？

    和苏然猜想的差不多，此时的萧灵越，确实有亲吻这人的冲动。

    鼓起了勇气，慢慢朝着这人靠近。

    空地之上，除了火堆传来噼里啪啦的细微爆炸声之外。

    场间，还萦绕着一种奇妙的气氛。

    萧灵越的螓首，也离苏然越来越近。

    就在此时……

    轰隆隆！

    远处，似乎有着某种巨大变化发生！

    一声犹如天塌地陷般的声音，蓦然传出，震荡四面八方！

    巨大的轰隆之声，传入了萧灵越耳中，令她的情绪，瞬间平稳了不少。

    苏然也在此刻，完全被爆炸之声吸引，轻轻咳嗽一声。

    “萧师伯，那边……好像发生什么事情了。”

    这一刻，苏然的情绪，有些解脱的意思。

    就在刚才，在面对着如此模样的萧灵越之时，他曾经也被微微牵引住了心神。

    若是没有这声突如其来的动静，苏然刚才，应该不会闪开。

    最后的结果，就是两人贴在了一块，开始进行亲切友好的口舌交流。

    甚至，两人孤男寡女，在这荒郊野外，若是情绪到位，再更进一步，也不是不可能的事情。

    但……

    苏然始终记得，他还没有揭开萧师伯身上的那层面具。

    如果真的发生了某些事情，以苏然的性格，绝对会负起自己需要担当的责任。

    现在冲动了……事后怎么办？

    师尊还在山上，等着自己回山。

    下山之前，师尊曾经千叮咛万嘱咐。

    告诫自己，不得在外面沾花惹草，不得带人回缥缈峰。

    若是真的将萧师伯给吃了……这凌霄宗，自己还能呆得下去？

    所以，这突如其来的轰鸣之声，算是让苏然瞬间清醒过来，悬崖勒马。

    只是……苦了自己兄弟了。

    听见苏然的话，萧灵越心下，也是闪过一丝愤愤。

    这该死的爆炸，早不来晚不来。

    偏偏老娘准备行动的时候，它就来了！

