    这女孩儿对于陌生人倒是没有那么多的警惕，也许是因为她并不普通的缘故吧。

    不过既然她邀请，我也需要车子去老城区那边，倒是不如直接让她把自己送过去，也省的自己再打车过去。

    跟着她一路来到了车站的停车场，其扰八怪的她总算是在一辆车子边上停了下来。

    啾啾~

    “上车吧。”女孩儿转身看向我，笑着说道：“放了五六天了，一层的灰。”

    “哈，能开就行。”

    我笑了笑，走上前一看，原来是一辆吉姆尼，女孩儿开这个还真的是不多见。

    上了车，我打量了一下车子里面的装饰，开口道：“吉姆尼看着挺可爱，挺小，当时我怎么就没想到买这么一辆车？”抓抓脑袋，这车看起来虽然比斯玛特大了一些，但是它的通过性好像挺无敌的。

    女孩展颜一笑：“是吧，我也这么认为耶。”

    她将车子启动，问道：“你要去哪儿？只要是Z城市区，我都可以送你过去的，顺便把饭吃了更好呢。”

    我摆摆手：“别，我事情有些急，你送我到老城区13号路路口就行。”

    “啊？”女孩儿一愣，“老城区13号路？”

    “怎么？不敢去啊？”我笑着问道。

    “哼~本姑娘在Z城就没有怕的地方，这就出发！”女孩儿小脸儿一扬，骄傲的缓缓开动车子。

    车子上了路，她这才说道：“不好意思啊，一直都没有自我介绍一下，我叫田语心，你呢？”

    “哦，李凡。”我应了一声，随口就报了出来。

    “李凡？”田语心点点头，这才继续说道：“那你要去老城区13号路那边做什么呀？据我所知那边就废弃的老城区，虽然还有人居住，但也都远离了13号路那边，那边闹鬼哦~你是不怕还是不知道啊？”

    我眨眨眼：“你说呢？”

    “呵呵，看起来你胆子挺大的嘛。”田语心笑嘻嘻的说道。

    “你也是。”

    “嘿嘿，天生粗神经呢。”

    这姑娘也是可爱，一路上说说笑笑的，用了没多久车子就已经进入到老城区。

    这地方我来过两三次了，越是靠近13号路那边，周围就越是荒凉，放着这么大片的地方不进行再次开发，还真的是浪费。

    不过眼前坐着这么一位看似不普通的姑娘，倒不如问问她，她本地人，应该对此也了解一二才对。

    “这边是不是荒废很长时间了？”我问道。

    田语心点点头：“是呀。”

    “既然都没人了，为什么不重新招募建筑商给重新建造啊？这么大片的地方，放着实在是浪费。”

    田语心微微一笑：“因为没人敢来呀。”

    “哦？”我眉头一挑。

    “说了你可能不信，这里真的是闹鬼，别人都是听说的，我可是真的知道这里真的闹鬼呢。”田语心眨眨眼，“看在你给我找回了戒指的份儿上我告诉你，这里之所以被放弃，房子都这么空着，也不重建，那是因为这里发生过一次百鬼夜行，当晚还死了好多人呢，上面下了命令，封锁了大部分消息。”

    “原来是这样，我说呢。”

    田语心诧异道：“我说你就信啊？”

    我看了她一眼，笑道：“信，为什么不信？”

    “呃……好吧，那你别到处乱说哦，就当是假的吧，以免给他人造成恐慌或者引起一些人的兴趣。”田语心苦笑着摇头。

    她的异常之处我是看出来了一些，但是我这里她应该是没有看出任何不对的地方，就把我当成了一个普通人。

    十几分钟之后，车子在13号路停了下来，田语心朝里面张望了一下，说道：“就是这里了，这里是你要来的地方？”

    我点点头，推开车门下了车，“谢谢你啊，田语心，呵，你也去忙吧。”

    田语心好奇的问道：“你到底是做什么的呀？不会是和那些探险家一样来这里寻找所谓的幽灵的吧？”

    “哈？”我哑然失笑：“不是。”

    “好吧，不过你进去看看也是可以的，但要小心一些哦，这里时常会有一些混子出没，有什么事情可以给我打电话。”田语心微微摇头，随后也就没有继续停留，启动车子朝前面驶去。

    目送她车子在前面路口转出去之后，我转身朝13号路里面走去，顺便将影儿叫了出来。

    影儿出来之后四下打量了一下，随后就安安静静的飘在我身边。

    现在已经是白天，不过这里可是Z城有名的鬼城，所以这边不管是白天还是晚上，基本是不会见到什么人的，一条街道上除下大风刮来的塑料垃圾之外，其他的基本也没什么东西。

    直接来到街道尽头的东大门处，远远的朝千悔城入口那边看了一眼，并没有发现什么不妥。

    环顾四周，确实没有看到任何人之后我就直接朝那破败的房子走了过去。

    房子后面的歪脖子树边上，再次环顾四周之后这才用令牌打开了阴间入口，一步跨入其中消失在大树边上。

    视线扭转，下一秒，我人已经出现在千悔城那大大的广场之上。

    我的出现引来了几个鬼目光，不过那些鬼也只是看一眼也就不再多看，我也没有在这里停留，而是直接朝秋月楼的方向跑了过去。

    在这里想要找到冯昆，去秋月楼总是比去城隍府那边要靠谱的多。

    十几分钟之后，我一步跨入秋月楼，里面的鬼小二低头哈腰的走上前询问：“这位客官，您……哎？你不是以前曾经来过两次的那位阴阳邮差大人吗？”

    “难得你还记得我。”我笑道。

    “瞧您说的，我们冯大人交代过，如果您来了就让我第一时间通知他。”鬼小二客气道。

    “冯大人不在吗？”

    鬼小二说道：“冯大人先前去了城隍府，我这就过去送信，您先随意找地方歇着就好。”说完，他一溜烟的就跑出了秋月楼，朝着远处的城隍府跑了过去。

    扭头看看秋月楼当中那些吃肉喝酒的各种鬼，我想我还是站在外面比较好，毕竟咱是个人，不是个鬼，在这里也买不到什么我能吃喝的东西来。

