
　　苏晴弯着眉眼，笑眯眯的接话，“这位姐姐可真会开玩笑，我姐夫的眼里，自然只有我姐姐一个人。”

　　	“至于其他女人嘛……哪怕再漂亮，肯定也都是视如草芥！”

　　	“姐夫，我说的对不对？”

　　	况珊珊捂嘴笑成了一团，虽然早就知道赵东的老婆不简单。

　　	可是没想到，眼前这个小姨子也是战斗力满格！

　　	她很少见到唐柔吃瘪，此刻却忍不住有些幸灾乐祸！

　　	唐柔那边挑眉，笑着反问，“小丫头，还真不愧是苏菲的妹妹，可真厉害！”

　　	“跟你姐夫开个玩笑罢了，你还当真了？”

　　	苏晴嘟着嘴，“哎呀，是我不对，我说错话了。”

　　	“姐姐们千万别误会，我说的也是外面那些恬不知耻的女人，几位都是我姐夫的朋友，肯定不能相提并论！”

　　	“你们能来，我姐高兴还来不及呢！”

　　	“替我姐姐欢迎你们，还希望几位姐姐千万别埋怨我的冒失，一会我亲自罚酒认错！”

　　	说着，她可怜巴巴的眨了眨眼睛。

　　	况珊珊笑的肚子疼，赵东的这个小姨子，原来是个扮猪吃虎的高手哇！

　　	白冰也是一副无可奈何的模样。

　　	唐柔还没遇见过这种对手，还想再掰扯两句，被白冰急忙拉住，“赵东，那你先忙，我们先进去找地方坐。”

　　	唐柔愤愤不平，“真是气死我了！师姐，你拉着我干嘛？”

　　	白冰苦笑，“算了，今天赵东结婚，你就别惹麻烦了。”

　　	唐柔不服气，“赵东结婚又怎么了？”

　　	“师姐，咱们可是婆家人，难道还怕了娘家人？”

　　	“我看你啊，就是怕赵东难堪吧？”

　　	白冰瞪了一眼，“你还乱说？”

　　	说着，几个女人来到礼账处。

　　	况珊珊跟赵东关系相较一般，今天也就是过来捧个场，随了两千块。

　　	不算重，但是也绝对不算少。

　　	以天州这边的礼数，两百到五百是常态，关系稍微好点的是一千。

　　	能拿两千以上的，已经算是家中的长辈和好友。

　　	白冰那边也随了礼份，厚厚的一封红包，五千块！

　　	至于唐柔，更吓人，整整一万块！

　　	连写礼账的人都抬头看了一眼，多少有些意外。

　　	赵东那边的战友，基本都是两千块起步。

　　	王猛，于志，熊晨，每人都是一万块。

　　	不过这些都是男人，唐柔一个女人也随这么重的礼，两人到底是什么关系？

　　	唐柔也不介意旁人目光，大大咧咧道：“赵东，我的礼份钱可不少，你得给我安排一个好点的座位。”

　　	赵东无语，“你把我这当成演唱会了？”

　　	唐柔嘀咕，“那可不一定，说不准比演唱会还精彩呢！”

　　	赵东没计较，给了熊晨一个示意，将一众女人引入宴会厅。

　　	等三人离开，他这才松了口气。

　　	苏晴在一旁调侃，“行啊，姐夫，女人缘不错嘛？”

　　	不等赵东接话，她幸灾乐祸道：“我去转转，你自求多福喽！”

　　	赵东顺着她的目光抬头一看，是梅姨走了过来。

　　	他按耐住心中忐忑，硬着头皮上前，“梅姨！”

　　	梅姨提醒，“赵东，我知道你小子有点本事，要不然的话，也不会把小菲迷得死心塌地。”

　　	“按理说，今天是你们大喜的日子，有些话我不该说。”

　　	赵东低头，恭敬道：“梅姨，您是长辈，有什么话尽管说。”

　　	梅姨挺满意赵东的态度，“那我就啰嗦两句，你是男人，有些场合上的应酬躲不掉，跟女人有交集也在所难免。”

　　	“以前就算了，我不追究，但是跟小菲成家以后，你给我收收心。”

　　	“别给我惹出什么风言风语，更别给我惹回来什么不干不净的女人！”

　　	“我们苏家眼下虽然算不上什么名门大户，但也绝对不会容许那些乱七八糟的事情！”

　　	“刚才的事，我就当没看见，以后都给我断了联系！”

　　	赵东点头，没有多做言语。

　　	他有他的行事准则，不可能因为梅姨的一句话就改弦更张，但是也没必要因为这么一点小事跟梅姨翻脸。

　　	随后，苏家那边渐渐没了声势。

　　	反倒是赵家这边，宾客越来越多，渐渐有了冒席的迹象。

　　	很多都是不请自来，纯粹过来捧场。

　　	光是国泰那边，就来了几十人。

　　	当初辞职的时候，赵东那边不仅没有追究，反而补全了一个月的工资。

　　	这些人愧疚之下，自然也要投桃报李。

　　	赵东看在眼里，多少有些欣慰。

　　	另外，九处也有一些人过来。

　　	还有就是白清明，人在外地执行任务，干脆托了几个朋友将礼金送来。

　　	剩下的一帮，就是大华厂的工人。

　　	大华厂的事，虽然有误会在其中，不过总算圆满解决。

　　	赵东那边牵头，帮着工人争取了一笔丰厚的安置和补偿。

　　	如今大哥又参与到工厂的筹建，虽然厂长的人选还没有公布。

　　	不过一众工人感激之下，自然也要过来凑凑热闹。

　　	里里外外，赵家这边冒了三十多桌，反倒将剩下的空席补上了大半。

　　	虽然依旧没有坐满，不过面子上总算过得去。

　　	梅姨的脸面虽然保住，心里却总有些不舒服。

　　	原本是想着，在婚礼当天借势强压赵家一头。

　　	结果好嘛，反倒是赵东，帮他圆了脸面！

　　	没法领情，因为这事的多少有些讽刺！

　　	正在心烦意乱，电梯里有人走来。

　　	身形雄壮，气场与众不同，刚刚走出电梯，梅姨立时就认了出来！

　　	她快步上前，“关局，让秘书过来也就是了，怎么还敢劳您大驾？”

　　	不怪她激动，为了给这次婚礼撑足场面，梅姨通过关系，给市里一些相熟的领导都发去了请柬，结果来的都是科员一类，有的干脆打发秘书过来。

　　	没成想，市局这边竟然是关老虎亲自出面！

　　	这个面子可不小，以至于吴梅带着苏长明上前，亲自来到电梯口迎接！

　　	关新昌跟梅姨点头示意，笑着招呼。

　　	没聊几句，他不着痕迹的看向赵东，伸手点了点，“小赵，今天很帅！”

　　	赵东正在招呼亲友，不方便上前，“关叔叔，您客气了。”

　　	梅姨脸色不悦，“关局，小辈不懂规矩，您别介意。”

　　	“您这边请，位置我都给您留好了，王处长和马处长也在。”M.23sk.com

　　	苏长明前边领路，结果关新昌看也不看，摆摆手，“没关系，新人为大！”

　　	说着，他径直走向了赵东！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第924章 新人为大免费阅读。https://xs.23sk.com 