    第294章 那就好好告个别吧

    黎华誉的事情告一段落，江航也没有再去关注。

    就如之前许方镇所说，对方既然认怂了，自己这方也不好穷追猛打。

    不过也正因为如此，不少业内人士乃至公众都对韩江高看了一眼。

    毕竟能够正儿八经地击败专业歌手的歌曲，获得新歌榜的榜首，这说明韩江的创作才华很不错！

    说是不错其实是自矜的说法，换做是其他歌手，他们早就吹破天了。

    什么百年一遇、歌神接班人之类不要钱的口号早就喊上八百遍了！

    经此一事，《晴天》的销量再度上涨了一大截，连带着之前三首歌的销量也略有上涨。

    韩江的创作才华自然也得到了不少有心人的关注。

    据许方镇透露，想要来找韩江邀歌的歌手已经有十来人，其中不乏一二线歌手。

    面对这种情况，江航自然是毫不犹豫地拒绝了。

    卖歌能有多少钱，说多了也就百把万。

    自己能唱为什么要为别人做嫁衣。

    况且自己的歌曲本来就不多，自己都抠搜着用，哪里还轮得到别人，想P吃呢！

    至于说人情和人脉，江航这都没有真正出道，也就更无所谓了。

    在学校这几天，许珂便时常来找江航，频率比以往高了许多。

    一个是解除了江航和妹妹的误会，心中没有了芥蒂。

    另一个原因则是马上就去冬令营了，许珂想和江航多相处一段时间。

    但就算再不舍，告别的时候总会到来。

    谈不上有多伤感，毕竟也只是离开个把月，但那种淡淡的忧伤和苦恼还是有的。

    夜晚的街道，风不算大，但是吹在脸上冰凉入骨，让人不由泛起鸡皮疙瘩。

    江航抓着许珂的手放在自己的羽绒服衣兜里暖和着。

    那双细如葱白的手和江航十指相绕，紧紧贴在一起，相互温暖着。

    因为明早就要离别，两人的情绪并不是很高。

    “阿航，对不起……接下来一段时间不能陪你了！”许珂转头看向江航那棱角分明的侧脸，轻声说道。

    江航忍不住笑道：“说什么傻话，你这是去竞争水木大学的特招，关系到未来的发展，当然更重要一点！”

    许珂撅了噘嘴说道：“哼哼，难道你就没有一点舍不得么？”

    江航哈哈一笑说道：“当然是舍不得，不过事情的轻重缓急我还是分得清的，现在不是儿女情长的时候！”

    许珂白了江航一眼，有点无语。

    她当然知道江航说的是对的，但这个时候难道不应该抱着自己说宝贝我好舍不得你，我好难过之类的么？

    这个场景让她隐约回忆起当初和江航一起玩游戏时被气得咬牙切齿的感觉，绝对直男一个。

    不过这样也好，至少不会像那些渣男一样拈花惹草，让自己牵挂。

    时间不知不觉来到十点多，往常这个时候江航都要把许珂送回家了。

    但今天，许珂却想和他再呆长一点的时间。

    一直到了深夜十二点，曲忆秋的电话打了第三个，许珂才和江航依依惜别。

    在小区门口，许珂转头看向了江航，轻声说道：“那我走了？”

    江航低头看向许珂，那颤动的睫毛下那双带着些许不舍和依恋的眼眸显得格外迷人。

    尽管两人谈恋爱有一段时间了，但许珂这个傲娇、矜持的女孩很少流露出这种直白的，毫不掩饰的情感。

    这一幅楚楚动人、依依不舍的模样在这个湿冷的天气背景下宛如一幅倩影凝固的江南水墨绘卷，淡雅美丽。

    “那就好好告个别吧！”江航摸了摸许珂的小脑袋，笑着说道。

    许珂一怔，随即脸颊陡然变得晕红。

    犹豫了片刻，她轻轻地踮起了脚尖，闭上了眼睛，凑了过去。

    那种轻柔的触感，仿佛让她整个人都融化了一般。

    十来秒后，那双由于过于紧张而僵直的双腿放松下来，紧捏着的拳头松开。

    她情不自禁地搂住了江航的脖子。

    江航也一下子有些怔住了。

    他没想到这个女孩会主动献吻，但停留在嘴上的真实触感让他无法不相信。

    好吧，离别让这个小姑娘都大胆、奔放了许多啊。

    要是平时，自己想亲个小嘴，这小丫头还扭扭捏捏的。

    既然这样，自己这个老司机可不能被许可这个小丫头给比下去啊。

    下一刻，江航一只手扶住许珂的后脑勺，果断地欺身上前。

    直到许珂都有些站不住了，他才松开了口。

    “怎么样，喜欢吧？”江航笑着说道。

    他用自己的下巴轻轻抵住许珂的小脑袋上，那微弱的头发清香夹杂着动人的少女气息萦绕在他的鼻间。

    “喜欢！”许珂靠在江航的怀里，用极为轻微的声音回答道。

    “那还来么？”江航轻笑着问道。

    直到这时，许珂才勇敢地抬起头，仿佛不服输一般哼是声说道：“来！”

    纠缠了半个小时后，江航才在许珂恋恋不舍的目光中离开了。

    想到许珂那微肿的嘴巴，江航不禁有点好笑。

    这特么的都不知道她回去怎么向她父母解释……

    自己下次去她家该不会被她爸妈打死吧？

    算了算了，最近一段时间先不要过去吧，避避风头……

    第二天，许珂便离开了学校，前往燕京参加水木大学冬令营了。

    临行前，她还给江航打了一个电话，说了许多撒娇不舍的话。

    突然没有了许珂的陪伴，江航多少有点不习惯。

    因为大部分事情都安排妥当了，江航难得认真上了两个星期的课。

    不知不觉间，他们迎来了这个学期最后一次考试。

    江航再一次毫无争议地拿到了年级第一，惹得一班的学生咬牙切齿却又无可奈何。

    考试结束之后，寒假如约而至。

    寒假第三天，江航就收到了方沫发来的信息。

    “阿航，周四我们起创网要举办年会，你这边需要出席，你准备一下！”

    对于这个事情，方沫之前已经和他打过招呼了。

    作为今年唯一晋升的白金作者，江航是必须要去的。

    当然，去参加年会倒是其次，去看方沫才是最重要的。

    说好的欠我一次呢？

    现在是不是该还了？

    (本章完)

