    七夜魔君一死，苏离首先得到的就是一柄绝品宝器——魔刀血苍穹。

    而这，并不是七夜魔君的全部收藏。

    苏离直接将七夜魔君的尸体送入战神殿中，而后化作一道剑光疾驰进入前方的城堡之中。

    先前七夜魔君从城堡之中飞出，要将他斩杀了，而现在，却是苏离杀了回去。

    八十万烈马之下，那些天魔王根本没有抵抗之力，全部被苏离斩杀。

    七夜魔君麾下本来有十八天魔王，在四十九岛之上，被方清雪斩杀了三个，而在这里，其他的也都被斩杀。

    他们身上的所有法宝，于是都落到了苏离手中。

    这里的十五个天魔王身上穿着的，都是上品的灵器衣服，对于如今的苏离来说，似乎没什么用处，但是灵器级别的衣服放到外边，依旧很有市场。

    而且，一件难求。

    苏离全都收了起来。

    这个城堡之中，有许许多多的药材，也都被他收了。

    与此同时，城堡后仓库中的一些珍贵矿石，也被他收纳了。

    “这个七夜魔君的确挺富裕，这九阳圣水，一般人有几滴已经难得，他竟然有这么多。”

    方清雪也到了城堡之中，发现了一个钵盂，钵盂之中装着的，竟然是九阳圣水，那是仙界的灵气化作的纯阳之水，蕴含有九种纯阳之力，即便是长生秘境的修士，也都用的上。

    而那一个钵盂，似乎也是一个宝物。

    方清雪神念往钵盂之中看去，赫然可以这一个小小的钵盂，里面的空间竟然和一个小池塘一样大。

    里面全都是九阳圣水。

    她的心情顿时变得美好起来。

    九阳圣水是长生秘境的高手用极大的法力，摄取仙界纯阳灵气，练成的圣水。

    任何宝器，沾染了九阳圣水，经过祭炼，都会变成纯阳法宝。

    一滴九阳圣水，如果被仙道中人得到之后，都能够拿去炼制丹药，或者法宝，功效极大。

    现在这么多的圣水，和一个池塘一样大小的九阳圣水，不愧是九阴魔神的儿子，才会如此财大气粗！

    但是现在，都便宜了苏离与方清雪。

    “这九阳圣水，你我一人一半。”

    两个人心神相通，苏离取出一个百宝囊来，将一半的九阳圣水取了出来。

    至于方清雪，拿了另一半的九阳圣水。

    九阳圣水对于她来说，是一件重宝，可以让她的修为大大提升，甚至可以帮她催动她的道器。

    上品道器雷帝符诏，威力无穷，但是要催动这件上品道器，以她的法力还很难做到，不过如果拥有大量的九阳圣水，那就可以。

    所以，这绝对是一件重宝。

    至于苏离，百宝囊之中的那些九阳圣水，全都被世界之树幼苗汲取去。

    顿时间，世界之树的幼苗，又多了几分活性，所有的圣水都被它吞噬之后，释放出一股木气。

    这股木气，色做混沌，却不是青色，但是又是万木之祖。

    苏离就把这万木之祖的木气吸取进去，他的大神通——天木大法威能更强，天木大法形成的那一团阵法，威能疯狂增长，大阵之中，罡气相互摩擦之间。轰隆隆的爆响，在不断的增强着。

    世界之树乃是天地之间第一奇树，它蕴含的木灵气，是木的始祖。

    修炼木系神通的人，得到一点，都是天大的好处。

    轰隆！

    苏离的天木大法，居然直接圆满，他的力量，也再一次增加，到了八十二万玄黄烈马。

    “天木大法，终于到了圆满境界，不知道什么时候才能将几门无上神通，如昊天真火，众星无极书修至大成。”

    苏离心中欢喜，一门大神通，想要修行圆满，必须很长很长的时间，或者是得到了巨大的奇遇，比如五行大神通，如果能够得到五行灵根，也能很快修行圆满。

    但很多其他的大神通，想要修行圆满，或许需要几十年甚至百年的功夫。

    尤其那种无上神通，想要修到大成，实在是太难太难了。

    苏离如今也就瞬杀大法修出了一些成绩，像是众星无极书，昊天真火，都根本不算大成，距离大成差得很多。

    “苏离，这前方的王座下好像有宝物。”

    苏离刚刚炼化世界之树传递出来的木气时，方清雪打量着整座大殿，目光最终看向了城堡中央的王座。

    伸手一弹，一道阴阳大蛇直接弹到了前边的王座之上，顿时那七夜魔君的王座，瞬间被蒸发。

    一个浅浅的洞穴，显露了出来。

    这个浅浅的洞穴之中，竟然放着一枚磨盘大小的巨蛋，巨蛋呈现出白色，上面似乎被人画了密密麻麻的符文，封锁住了巨蛋的生命力。

    “竟然是一个蛋？”

    方清雪眉头皱起，思索着这蛋究竟是什么蛋。

    但是天下灵兽的蛋，实在是太多太多，仅仅靠着这外形，是无法看出什么蛋。

    “这枚蛋，苏离你收起来吧，你既然可以炼制元婴丹，显然有足够的灵力，未来的岁月未必不能将它孵化出来，但是我自己吃的丹药都不够，没有元气孵化它。”

    方清雪看的很清楚。

    “既然这样，那我也就收下来了。”

    苏离倒也没有客气，他有世界之树，想要将这枚巨蛋孵化出来的确有可能。

    放在方清雪那里，也就是炒一炒吃了的命运。

    不过就这么炒了吃了，实在暴殄天物，因为七夜魔君都没吃，而是把它封印起来，这就说明这枚蛋，也是一件重宝，未来说不定可以利用它修行什么魔功。

    “这一次的收获，倒还算不错。”

    苏离将所有的收获清点了一下。

    灵器级别的衣服，一共有五十件，各种丹药有十几万枚，而像珍贵药材矿物不计其数。

    当然，最珍贵的还是绝品宝器魔刀血苍穹，池塘大小的九阳圣水。

    以及……七夜魔君的神通。

    “乌灵缠丝功。”

    苏离得了七夜魔君的记忆，稍微思索了下，左手一挥舞，五指张开，无数罡气飞了出来，凝聚成符录，组成了一座灵动的小阵，宛如锅盖。

    这一门神通，就叫乌灵缠丝功，放在修道界是一门大神通，修行到极致，那是可以网罗封印修士的。

    “金蛇斗罗法。”

    苏离再次心神一动，五指一张，又是一道罡气飞出，这次的罡气组成了一条条的金蛇，交缠在一起，形成一座蛇阵。

    这是七夜魔君修行的另一门神通——金蛇斗罗法，也是一门大神通。

    “银河落九天。”

    一点银色的符箓交织成银河落下，匹练似的大阵，好似银河落九天，携带无尽力量，似乎根本无法阻拦。

    这是一门水系大神通，也是七夜魔君压箱底的大神通。

    银河落九天，瞬间镇压一切。

    先前他见着四十九岛之上一众人，就立刻使出了这一门大神通。

    “镇魂歌。”

    又有一门大神通。

    一共有十五门的神通，不过有一些神通，都是天魔的本命神通，苏离不能修炼。

    苏离整理一番之后，一共有八门神通他可以修行。

    这之中，包括了三门大神通，和其他五门小神通。

    这也是意外之喜。

    不愧是九阴魔神之子，大神通居然也有三门。

    但是无上神通，他一个都没有修行过。

    这稍微有些遗憾。

    “嗯？”

    苏离面色突然一变。

    他发现远处竟然有大量魔云滚滚而来。

    这魔云之中一个天魔王的气势，似乎都已经到了金丹的境界。

    金丹境界的天魔王？

    那就是水蛊天魔王了！

