    “所以，打了小的，老的出来。”

    陈强微微一笑道：“沈万千？

    好名字。”

    “你的那一枚丹药经过大师鉴定出来，是一颗糖豆，那它就是一颗糖豆，没有什么好说的。”

    沈万千微微凝眉，“你不相信专业的鉴定，还怀疑大师的能力，我不说什么，每一个人都有权利反对。

    但……不巧的是丹药在华夏内本就稀有，有些家族甚至都不曾拥有。

    你一个身着老旧的白色衬衫，谈吐举止不似城里的人，却拿着一颗所谓的丹药在我们面前摆阔。

    你不觉得太牵强，不觉得有些过火了吗？”

    “过火？”

    陈强冷声一笑道：“是真的丹药，还是假的丹药，你们既鉴定不出来，那我也不会说些什么。

    顶多……就是带着她离开这里罢了。”

    “不过，前提说好，谁若是敢拦着我，谁要是敢再出手的话，后果可不是你们能承受的。”

    陈强没有开一句玩笑。

    也没有和这些人耗费半分时间。

    既丹药鉴定不出，那就说明这些人的眼力劲不行。

    若是在场有人将此丹药吞噬下去后，修为大涨，或许能证明出来。

    “走？

    往哪走？”

    沈万千冷漠一笑，他缓步走向陈强，一手抬起，掌中凝聚着些许灵气，“你不是能将这些人打趴下吗？

    你不是很厉害吗？

    你不是很强大吗？

    既然你说那一枚糖豆就是丹药，不如你在这些人当中找一个人，让他服用丹药，若是实力有所增长，哪怕是一个境界，我也认，我绝不为难你！我甚至还能让这些人跪在你的身前，给你磕头！”

    一枚丹药……给这些人？

    陈强看向店铺外的一些青年男子们。

    这是一枚真正的丹药，若是给了他们倒是有些亏了。

    不如……“白微雪，你愿意吗？”

    陈强看向白微雪，将一枚丹药递到她的手中。

    “啊？

    我？”

    白微雪指了指自己，有些讶异。

    “对，就是你！相信我，这是一颗真正的丹药，味道很正。

    只是，将这丹药让给别人的话，倒是有些可惜了。”

    陈强看着白微雪手中的丹药，低声道。

    白微雪明白陈强说出来的话，即便是一颗糖豆，吞服腹中没有半点变化。

    可若是丹药的话，便不一样。

    丹药，乃是集天地之灵气，汇聚丹田之中从而达到修炼的目的。

    境界越强，实力越强。

    达到了一定的境界后，甚至还能够修炼功法。

    而丹药只是起到辅佐作用，却能让筑基境强者一跃三境，四境。

    甚至好的一些丹药还能够让筑基境的修者跨越阶段，成就分神境。

    众多青年男子们悄然上前，他们都想要看一看白微雪如何吞下这一枚丹药修炼。

    有些人一生都未见过丹药，有些人甚至连丹药的概念都不太清楚。

    但是……这些人当中不乏一些实力逼近分神境的强者，他们带着些许犹豫，带着些许疑惑，却又有些紧张。

    因此，这一旦被确定为丹药的话，不光沈万千错失了机会，就连他们也丧失了机缘。

    “我告诉你们，趁着那妞儿还没将丹药给吞下去，你们赶紧从她的手中将丹药给抢过来，若是有效果的话，这对你们而言，就是机缘啊！”

    “少来，这万一是糖豆的话，不光招惹了那家伙，还得罪了沈万千，这可是吃力不讨好的事情。”

    “你们这些人实力没有逼近分神境，自然不知道丹药对于一个古武者的诱惑有多少。”

    一些男子低声言语，眸光瞧向白微雪手中的丹药已然炽热。

    感受着这些人的眸光，听着这些人的言语，白微雪微微皱眉，她想要将丹药还给陈强，然后让他重新再找一个人尝试一下。

    毕竟，她不是一般人，在她的身后还有白家。

    陈强也说了，这一枚丹药虽能让自己实力增长，但当中存在许多未知因素，而且她才刚认识陈强没两天，要是被陈强给坑了一下的话，她可就完了。

    “陈强，你确定吗？”

    “你不相信我吗？”

    陈强淡淡一笑道。

    白微雪深吸一口气，她两手微微颤抖，陷入了犹豫之中。

    不是她不相信陈强，而是这一枚丹药被人给鉴定过了，若为真的，自然是好。

    可这要是假的话，她没关系，关键是陈强很难从这店铺内走出去。

    “怎么？

    不敢吃了吗？”

    沈万千看着犹豫之中还在纠结的白微雪，他淡淡一笑，鄙夷道：“要是不敢吃也行，不就是赔偿一些钱财，然后跪下来喊几声爷爷吗？

    这年头，有多少人在强大的势力面前没跪下来的？”

    “你！”

    白微雪深吸一口气，她狠狠瞪了这几个人一眼，然后看向陈强，“我相信你！”

    说完这句话后，白微雪将这一枚丹药给吞了下去。

    丹药入口，化为一道暖流。

    刚开始时，白微雪没有半点变化，可突然之间她似乎感应到了什么，天地灵气正缓缓凝聚在她的丹田之中，几年来都未有突破的桎梏突然松动了一些。

    “这……”白微雪惊讶的看向陈强，却看到陈强一脸微笑的瞧向于她。

    不犹豫，不纠结，白微雪立马攀膝而坐，两手缓缓抬起时，一股精纯的灵气波动正随着她的指尖凝于丹田之内。

    众人眼中，白微雪全身都闪烁着淡蓝色的光芒，光辉之下，白微雪美若天仙，美的让人不敢侵犯。

    肌肉，筋脉都在灵气的充斥之下逐渐壮大，丹田之中的丹海如波涛般汹涌而起，强大的能量涌入丹田之内，填充丹海之时，更是在她体内游走，贯穿全身。

    源源不断的力量涌入双臂之内，一股力量膨胀的爆发感使得白微雪忍不住的喊出了声，“爽！”

    “嗯？”

    沈万千双眉皱起。

    他虽能感觉到白微雪的气势在逐渐增强，大量的灵气正汇聚在她的体内。

    可他宁愿相信主管的鉴定，宁愿觉得这不过是虚幻一场，是陈强用来迷惑人的。

    但，没多久，沈万千懵了。

    

