    那个时候以刘备的实力要还是抱着那个想法，搞不好倒下的就是刘备了，所以后来的计划就改成一波平推袁绍，最大可能保全中原的元气，至于那一战谁死了算谁倒霉。

    结果就不用说了，那一战死了一个即将勘破内气离体极致的顶级高手，又死了一个内气离体极致，还死了一个战略级别精神天赋拥有者，以及一个战术级别精神天赋拥有者，外加全灭一个完整的军魂军团，死的连渣都不剩了！

    再加上跪了一个霸主级别的人物，这损失真要算，放在任何一个帝国估计都要心疼死。

    这种级别的损失怎么说呢，搁在罗马帝国差不多就相当于当初十七，十八，十九军团全灭被人抢了鹰旗，并且副皇帝率领罗马议会卫队去报仇，结果副皇帝被干掉，罗马议会卫队全灭。

    这也就是中原，死了这么顶级序列还有心思庆祝，要搁在别的帝国，这么大的损失，整个国家从上到下都需要一个解释。

    不管是顶级武力，还是顶级智力，还是顶级统帅，哪个国家都是当宝一样供上，也就中原拿这种人当作炼蛊一样消耗了。

    说实在的回头陈曦都不敢想，那一战到底损失了汉帝国多少战争潜力。

    反正陈曦就知道一点，死的那些人足够搭起来一个政权最核心的草台子，估摸着能收服，到时候能从东西南北四个方向中的一个方向杀出去，至于现在，没了袁绍，回头刘备需要兼顾两个方向。

    要是稳稳的按照陈曦的计划走下去，袁绍那一路顶住一个方向压力不大，刘备一边顶住一个方向，一边给袁绍，曹操，孙策三个霸主输血，保证陈曦死之前，整体局势比只有孙曹两家要好的太多。

    荀谌听完贾诩完整的解说不由得点了点头，袁绍当时的实力真的不差，说实在当时不管是袁绍还是刘备都有单挑其他诸侯的实力。

    当然代价肯定是长时间的消耗战将中原彻底打烂，甚至打的双方突破人类的底线。

    “你们现在的目标还是和以前一样？”荀谌沉默了一会儿问道。

    “嗯，现在实力已经拉开的很大了，曹操需要点时间才能收拾掉，孙伯符的话，其实只是在等时机。”贾诩根本没有隐藏的意思，他很清楚荀谌和许攸的状态。

    许攸求财求名，而除了人心那些虚无缥缈的财富以外，最大的财富便是轩辕鼎了，至于求名，贾诩已经给了许攸目标了，说真的贾诩对于人心的把控，现在的法正还有很多需要学习的地方。

    “刘玄德雄主也！”许攸叹了口气说道，原本以为袁绍已经够逆天了，结果刘玄德这才是真正包容天下的气度。

    “基本就是如此，陈子川喜欢一次性算到足够远，但是实际情况你们也看到了，总是出意外，好在大局很难破坏，不过这次还好。”贾诩点了点头，这次意外真的是狠狠地帮了一把刘备。

    可以说这次真是托了北匈奴的福，否则就许攸和荀谌有一大半的可能都投降给曹操，毕竟在袁绍英主的前提之下，没有足够的大义，投刘备的话，这些人真的有些拉不下脸。

    结果北匈奴下台了，没有任何的大义比这个更大了，荀谌和许攸也不是笨蛋，天下形势其实已经明朗了，刘玄德除了一直不知道是在顾忌什么，单比实力真的已经超越了其他所有诸侯。

    在两人折服于袁绍之下，而袁绍战死的前提下，他们已经是失败者了，那么他们所求的其实已经不再是胜利，而是身后名了，保住自己的名节就可以了。

    “陈子川，不擅长实时谋划吗？”荀谌难以置信的说道。

    “不擅长，他很多东西都不擅长，但一方面他总是携大势御敌，不行就强行碾压，另一方面他又总能找到最适合的人做最适合的事情，所以他比所有人又都厉害。”贾诩无可奈何的说道，他早就从很多细节发觉陈曦的问题，但是什么人做什么事贾诩是信服的。

    荀谌和许攸对视一眼，贾诩的话暗示的是什么其实已经不用说了，不管是为了让他们安心，还是果真如此，都说明他们会获得刘备的重用，而不是给于一个闲职养上。

    “既然如此，我也想看看中原之外的景色到底如何。”荀谌缓缓的张口，此话一出也即是说他们愿意做一些之前不愿意做的事情。

    “既然友若如此，那么我也不多说什么了，我也愿意尽力而为。”许攸叹了口气说道。

    贾诩嘴角微微上划，幽州妥了，就算是早已埋下的暗子崔钧和这两位在袁绍麾下的地位比起来差的也不是一星半点，而且所能起到的效果也完全不同。

    “从广昌到蓟城一路所有的关卡，城池我都可以命人打开，包括蓟城。”荀谌和许攸对视了一眼之后开口说道，贾诩倒是没有什么变化，至于对面坐着那些一直没开口只是闷头喝茶的魏延，徐庶等人直接喷了。

    “那就谢过两位了。”贾诩非常恭谨的施礼，倒也没有怀疑荀谌给他们下套。

    “败了就是败了，到了这种程度，继续负隅顽抗下去，除了给北匈奴制造机会，真的没什么意义，与其将幽州给北匈奴糟蹋了，还不如给你们，汉匈不两立，这种时候怎么选择我们很清楚。”荀谌摆了摆手，有些意兴阑珊的说道。

    过了广昌，后面的城池说实在抵抗的不多，背后是北匈奴，正面是汉军，是内战给北匈奴机会，还是投降汉军，反身去打匈奴，除了极少袁家狂热无脑死忠，其他人估计都会选择投降汉军。

    这和背后鲜卑在攻击完全不同，前面打鲜卑，后面扯后腿这属于常理，但是换成匈奴，想想张辽三百年前的先祖，到现在张辽都不敢改回本姓……

    所以一旦刘备军进入幽州，大多数的城池守将都会选择投降，就算是袁绍的死忠派，只要脑子够数，都会选择打开城门，但是自己闭门不出，不投降刘备，而投降汉室！(未完待续。)

