    死里逃生，最是庆幸。

    林彩云给他剪着头发，庆幸道：“好在今天是没伤亡。”

    “是啊，好在没有伤亡，这就是万幸了。”

    冷枫也同样庆幸。

    今天真要是死个人，明天公司的绝对上头条，紧接着就是债券问题，火灾不是最难的，最难的是面对火灾之后的无力感。

    没有伤亡就是最好的结果了。

    正剪着头发，文清穿着睡衣走进来，手里拿着一个本子，后面还跟着个邓楠楠。

    “哇！”文清赞叹道：“彩云姐，你还有这手艺啊？”

    “可不咋地，结婚这几年，冷枫的头发一直是我剪的，娘家时也是.... ....”

    一说到娘家，气氛就变得尴尬。

    “哼哼！”邓楠楠咳嗽了两声，跑过来抱住林彩云的腰，“彩云姐，下次你也帮我剪呗。”

    “好啊。”

    “喂喂喂！”看着明明晃晃的大剪刀，冷枫呵斥道：“剪头发呢，别玩了！”

    这几个姑娘啊，一玩起来就不在意场合了。

    文清依靠在沙发上，邓楠楠依偎在她的怀里，脑袋枕在胸口，就像个小媳妇。

    小念云则趴在茶几上，抱着图画书，嗯嗯呀呀地认字。

    倒也平静。

    ... ...

    “我问我爸了，他正好认识一个建筑设计师。”邓楠楠说道。

    “啥时候能到？”

    “这几天吧，听说现在在燕京那边，过几天应该就能过来。”

    “那就好，”他又问向文清，“消防队这边呢？”

    “那肯定没问题啊，我让我爸直接给打电话，消防站副站长会出任。”文清得意洋洋地一笑。

    “那就好。”

    人员的问题搞定了，接下来就是大改造了。

    文清又问道：“这种奖罚机制怎么样？”

    冷枫看着文清列好的清单，心里很是满意，“这是谁想出来的？”

    “嘿嘿嘿，”邓楠楠傻呵呵一笑，臭屁道：“自然是我想出来的啦。”

    “看把你能的。”

    不过这丫头做得这奖罚机制，是真的好。

    这次的火灾事件，算是给真的当头棒喝。以前虽然是有规章制度，但却没有一套完整的奖罚机制，这次必须把这个奖罚机制搞起来。

    虽然这一次是周元故意而为之，但保不定下次就是工人操作失误。

    要知道，他的公司全都是易燃物品，一根烟把头子都有可能再次引发一场大火。公司那么多男的，几乎个个都抽烟，这要是一不小心，再点燃可就麻烦了。

    而且仓库里多是棉花，棉絮什么的，这要是发生静电，都有可能引发火灾。

    所以，这次要大搞一下防火意识。

    “行，文清，你明天把这奖罚机制排版一下，打印成大海报，贴在工厂各处。”

    “嗯。”文清点点头。

    而又，又对林彩云说道：“明天呢，你就去和她们去采购这些东西吧，公司那边有我，反正也开不了工，就是整理，有我看着就行。”

    “嗯。”

    有奖有罚，才能让公司的条例深入人心。

    否则的话，就算贴满整个工厂的角角落落，那也就是普通的贴纸罢了。

    “别舍不得钱，奖励的程度要大，工人才能重视。文清，你再跟媒体联系一下，让他们来参加表彰大会。”

    文清把玩着邓楠楠的小脸蛋，问道：“为啥要找记者？”

    “现在整个市场都会觉得咱们因为这场火灾会一蹶不振，所以我要举办一场救火表彰大会。一来是稳定一下人心，二来是让所有人重视防火意识，在呢，就是给市场表表态，咱没事，放下下订单。”

    灾后，最重要的就是人心。

    反正工厂要翻修，也开不了工，还不如搞个表彰大会。

    文清又问道：“冷枫，如果按照你的计划，这么大规模的翻修，是不是动静太大了？”

    “不是翻修，是给仓库按上最新的火警系统。以后再有一点火，天花板上直接往下洒水，将火情扼杀在幼苗之中。

    今天这种，好在是以前就弄好了肖放设施，水管什么的都方便，不然咱们几个现在应该蹲在仓库门口哭鼻子。”

    “四个厂房都升级吗？”姑娘又问道。

    “不，就弄一号厂和西区的四号厂就行了，二号厂的租期明年就到了，三号厂我现在只是有暂时的代理权，这两个都没必要弄。”

    不是自己的东西，自然不用上心。

    万一把其他两个厂弄好之后，人把经营权和场地收回去，自己这不是替别人做嫁衣？

    这种事，万万干不得。

    暂时就先把一号四号厂翻修一下，反正到了明年这个时候，就要成立集团公司了，到时候除了海州之外，江州所有的产业都要往一起集中。

    暂时不成立，是不想引得江州其他纺织公司恐惧，引发不好的蝴蝶效应。

    “既然以及发生了，亡羊补牢为时不晚，今天的火灾太危险了。”

    一说到危险几个女人瞬间又叽叽喳喳地讨论起来，讨论的全都是死里逃生。

    “是啊，太危险了，我看着他冲进去，差点儿吓死，以为丫头就要没爸爸了。”

    “我也是，就怕他再出来，我就没老板了，工资还没发。”

    “... ...”

    听听，这是人话？

    不知道的，还以为是盼着他嗝屁呢。

    “行了行了，我这不啥事没有，”冷枫差点儿被气笑，劝慰道：“等最新的消防系统安装上去，以后就不用扛着水管往里面冲了。”

    “坐好！”

    林彩云拍了他脑壳一巴掌，气骂道：“你看看，这里都烧焦了，还说没事，这是天不收你，你应该庆幸。”

    “是是是，我该庆幸。

    也该庆幸，这场突如其来的大火，顺利让那帮老外投资商投资，这也算是... ...”

    “祸福相依。”

    正趴着读书识字的小念云，忽然冷不丁地冒出一句。

    “... ...”

    这小丫头太可爱了！

    虽然插嘴很不礼貌，不过用词确实挺准确的。

    “对，就是祸福相依。”

