    林丰匆匆入宫，见到赢九霄，行礼道：“皇祖父。”

    赢九霄脸上带着笑容，说道：“你小子，可算来了。关于你遭到刺杀的事，已经告诉了朕。这事情，就是齐国田和，见不得我秦国好，见不得你为秦国效力，才安排的。朕决不罢休，你认为怎么样呢？”

    林丰说道：“皇祖父，其实对我个人来说，并非特别重要。齐国派人刺杀我，可这些人都已经被拿下。而且齐国今日刺杀，必然酿成他日之果。昔日因，他日果……”

    “说人话，别废话。”

    赢九霄见林丰弯弯绕绕的，大袖一拂。

    林丰嘿嘿笑了笑，道：“皇祖父非要问我，我的态度很简单，有恩报恩，有仇报仇。齐国派人刺杀，我必然以牙还牙。我倒要看看，齐国能否承受得了我的怒火。”

    “只是现在，玉瑶和琉璃都怀孕，且即将待产，我暂时无暇分身报仇，这是关键。如果没有这事情牵扯，我立刻会杀入临淄，杀他一个天翻地覆。”

    “齐国皇帝算什么？”

    “他能派人刺杀我，难道我不能报复吗？得罪了大宗师，后果很严重。”

    林丰眼中多了锐利神色。

    要杀他，就要承担刺杀失败的后果。

    “这才是你嘛。”

    赢九霄脸上露出了笑容。

    林丰的性格，他早就摸清楚，惫懒不喜官场拘束，可也是性格分明的人。

    要欺压林丰，不可能。

    赢九霄点了点头，继续道：“你说得对，以牙还牙，所以朕准备和齐国开战报复。秦国夺取了兖州等地，也差不多快一年，已经休养生息结束。”

    “我秦国的科举，第一次已经结束，有诸多士人到地方上去做事。朕和礼部方面，已经商量妥当。明年的科举，已经开始提上日程，要做得更好。”

    “在明年的春耕后，四五月份时，先在各州进行科举。然后，再是所有进入榜单的士人，云集在咸阳来参加。如此，就把主要的人，都留在各州，影响力不大。”

    “在科举已经处理妥当的前提下，加上今年也丰收，秦国恢复过来。朕认为，已经具备了再度开战的实力。”

    话语中，赢九霄锋芒必露，已经是展露出一战的打算。

    赢九霄的内心，还是有些迫切。

    他很清楚应该稳扎稳打，为秦国夯实根基，奠定一统天下的基础。只是赢九霄也还有一点自己的私心，就是在稳定秦国的基础上，能多攻略地方。

    这都是开疆拓土的功勋。

    这都是功绩啊。

    这，也是一个皇帝的执念。

    林丰附和道：“皇祖父的分析，我是赞同的。秦国，已经具备了一战的可能。”

    “好，连你都赞同，那就好。”

    赢九霄吩咐道：“来人，通知章逸、王棠和严都来议事。”

    林丰见状，心中一笑。

    赢九霄这般急切，显然是早就有想法的。

    林丰说道：“皇祖父，秦国和齐国的交战，必然迥异于秦国和夏国的交战。夏国的根基已经彻底烂了，朝廷官员也烂了，只有少数人为国效力。”

    “夏国百姓思安，都纷纷背弃夏国。所以，我们攻打夏国，能长驱直入，迅速攻城掠地。”

    “攻打齐国，却是不一样。”

    “齐国皇帝励精图治，地方也是稳定，朝政也是安稳，上下一心。且齐国国内的国力，也是更强。要和齐国交锋，就不可能如此顺利，这是皇祖父要做好的准备。”

    赢九霄笑道：“朕自然是知道。”

    两人说着话，不多事，章逸、王棠和严都三人联袂进入，齐齐向皇帝行礼。

    章逸三人看到了林丰，眉头一挑。

    林丰又来了。

    莫非，又有事情发生。

    赢九霄说了林丰遭到刺杀的事，紧跟着，就直接道：“齐国欺人太甚，朕准备发兵讨伐，林丰也是赞同的。你们对这事情，有什么看法？”

    章逸眉头一挑，果然是大事。

    开启国战！

    这，不是小事情。

    夏国虽说是中州天朝，可夏国的根基谁都知道烂了。章逸等人对攻打夏国，没有多少的担心。

    齐国这里，完全不一样的。

    章逸思忖一番，缓缓道：“陛下，秦国要进一步崛起，乃至于要一统天下，必然要和齐国、晋国起冲突。所以，要攻打齐国，臣是不反对的。”

    “只是，老臣认为，不应该是现在就出兵。如今是十一月，天寒地冻。现在出兵，长途跋涉下，对我们的影响太大。要出兵，也该是春耕之后。”

    “我们在夏收之前，杀入齐国境内。一方面，不影响天时。另一方面，我们杀入齐国境内，能直接就地夺取粮食，收割粮食为己用。这样一来，不影响秦国，也能最大限度节省粮食。”

    章逸说道：“这是老臣的建议，请陛下三思。”

    赢九霄捋着胡须微微颔首。

    章逸是老成之谋，从这一点上，章逸这个吏部尚书是完全称职的，剖析没有任何的问题。

    王棠道：“陛下，臣也赞同章尚书的分析。另外，户部今年有结余。且我秦国如今财政愈发的好，有充足的钱财，给朝廷开战。要和齐国开战，户部保证粮草和兵饷足够。”

    战事对秦国，那是必须的。

    秦国从来不惧战事。

    所以，王棠也是直接同意。

    严都缓缓道：“陛下，到如今的国战，已经不可能悄然隐藏，涉及到大战，必定大规模调兵遣将等，齐国肯定知道。所以臣认为，在齐国境内的暗桩，借此宣传，借机恫吓齐国。”

    “首先，宣传镇国公遭到刺杀，所以我们兴兵讨伐，要一个说法，这是师出有名。”

    “唯有如此，晋国方面得了消息，才不能说什么。晋国和镇国公也有关系，镇国公遭到刺杀，晋国说不定也会出兵相助。并非是晋国出于道义相助，而是我们攻打齐国，晋国有利益可图，会参与瓜分。”

    “一旦达到这一步，这一战就很好办。总之，先打出我们的旗号，打出我们的道义来。”

    林丰赞许道：“严尚书的分析，我也赞同。战事，首先是师出有名，这是很关键的。”

    赢九霄颔首道：“既如此，那就定下明年初就出兵。我们这里，提前安排哨探，把消息传到晋国和齐国去。同时，也可以借此看看各自的动静。”

    “陛下圣明。”

    章逸、王棠和严都齐齐说话。

    林丰也是开口附和。

