    “那就麻烦白城主了。”

    “无碍。”

    在这临走之前，温子然走到了宫俊的面前，拍着后者的肩膀，语重心长地道：“宫俊，节哀顺变……”

    “滚！”

    “滚就滚。”温子然快步跑了出去，一脸叹息地道：“狗咬吕洞宾，不识好人心，宫俊真是变了……”

    “怎么变了？”钟离牧问道。

    温子然耸肩，“我不过是好心安慰他罢了，你想想，城主府都成这模样了，那仙宝阁还能在？我估计连渣都不剩了，他还不领情，我看他肯定还在记恨我坑他修炼资源的事。”

    百里言澈翻了个白眼，“你知道宫俊最在乎的就是仙宝阁，还说这样的话刺激他，不被打死都不错了。”

    “他倒是想打我，可他的实力也揍不了我啊！”温子然得意洋洋地道。

    帝北宸瞥了正得意的温子然，毫不留情地泼了一盆冷水，“宫俊已经感受到了初仙境的屏障，距离突破也不远了。”

    “咳咳。”温子然差点被自己的口水呛死，随之难以置信地看着帝北宸，“这怎么可能？他天天都在看店，根本就没有时间修炼啊。”

    百里言澈上前一步，一手搭着温子然，道：“子然，认识宫俊这么久了，难道你没有发现他是天才吗？”

    “天才？什么天才？”

    温子然一头雾水，他完全没有发现啊。

    “宫俊将大部分的精力都放在了经商上，但他的修炼速度一直没有落后于我们。

    这得亏是他志不在修炼啊，就现在这样，他都快突破初仙境了。

    如果他将所有的心思都放在修炼上，你想想……他现在得是什么境界了？”

    百里言澈摇了摇头，“其实啊，我早就发现了，之前我就问过他，如果一心修炼，现在的实力说不定比北宸还强。

    不过他说了，他觉得修炼者中事情不要拖后腿就行了，他还是喜欢经商。

    你看看人家，修炼就是随便练练。”

    你看看人家，修炼就是随便练练……

    百里言澈的一句话犹如魔音一般在温子然的脑海里盘旋着，经久不散。

    他一直都觉得宫俊才是他们队伍里最弱的，自己好歹在他面前还是有点优越感的，没想到……根本就不是这样！

    难不成……他才是队伍里最垫底的？

    百里红妆等人瞧着温子然犹如霜打的茄子一般，眉梢微微挑起，温子然该不会是真的被打击到了吧？

    这家伙整天活蹦乱跳的，不像是这么容易被打击到的人啊。

    不过，百里言澈倒也没有胡说。

    宫俊的确是快要突破了，这家伙对这些并未放在心上，之所以会提起，还是因为帝北宸担心宫俊去了仙域之后的处境。

    在这样的情况下，宫俊这才提起他快要突破了，如果没有意外，在前往仙域之前就能突破，百里言澈也是当时经过正巧听闻了这个消息。

    这对于大家而言的确是一个好消息，至少这样一来，他们整体的实力也就更强了一线。

    小玄子还不曾突破，小花也同样还差一线，多一位初仙境，意义重大。

