    

    灭门风险，近在咫尺，情况岌岌可危之下，我想到了先祖留训里面记载的长生石！

    迫不得已，我便准备铤而走险，盗出长生石获取长生，虽然我知道此事凶险，亦不可为，更容易开启祸端成为千古罪人！

    但我又有什么办法！我若不这么做墨门就此消亡，孰重孰轻我也顾不得那么多，我很欣赏一句话我死后哪管洪水滔天！

    于是我瞒着所有人从项王墓内暗中取出长生石，一边在曹营中培养弟子，一边参悟长生石的奥秘。

    可惜好景不长，长生秘密我还未参悟清楚，却先迎来生死大劫，我自知时日无多，便向曹公辞行，准备冒险一试始皇当年曾经走过的长生之道，凤凰涅槃，向死而生！

    为了避免重蹈始皇覆辙被人中道打断长生，我这次谁也没有告诉，孤身一身，回到只有历代墨子才知晓的械墨禁地，闭生死关！

    结果你们也看到了，我同样没能走到长生路的尽头，我避开了人祸，却避不开天灾。

    老天爷又怎么能容忍凡人妄取长生，触犯天威！

    我闭关不知多少年后，墨家禁地所在的区域突然遇到地龙翻身，山崩地裂，墨家禁地毁于一旦，我所栖身的石棺落地下水脉，被地下冲出，最终不知被冲到了何处，随后被人发觉，我的棺中除了长生石之外，再无他物，发现之人取走长生石后，便将我的石棺遗弃在原地。

    我要感谢那人没有将我的尸身损毁，也可能是我尸身生的过于丑陋狰狞，那人心生畏惧不敢下手……

    不管出于何种缘由，我总算侥幸“苟活”了下来。

    尸体被山洪冲走，掩埋与地下，我比秦皇等人幸运的一点便在于我被长生石滋养的时间比他们都要久！

    长生石的力量是一种我无法形容的力量，通常情况下你感觉不到这种力量的存在，只有在你死的时候，才会感觉到它的力量。

    它会让你犹如回归到母胎，又或者让你有种重归混沌的感觉，我指的混沌不是你们认为的混沌，而是转生的混沌，神话传说里面的转生池你们知道吧，对就是那个地方，仿佛你回到了转生池，灵魂诞生之初的感觉，那是无法名状的，如果非要形容的话，那就是回到了极乐世界，时间都变得毫无意义，沉浸在快乐的海洋中无法自拔。

    只是感觉一眨眼的功夫，外界就早已沧海桑田物是人非……

    你们绝对想象不到我是如何在长生中苏醒的！

    我是被火炮轰出来的！

    你敢信！

    泥石流将我埋葬的那个地方多少年后变成了一个小土丘，明清两军在恰巧在那个地方交战，我就在懵懵中被一炮从土地里掀了出来。

    好在那时候我早已是铜皮铁骨……若不然我死都不知道怎么死的，还是死无全尸那种！

    后来我用了好久才把自己死而复生的经历整理清楚，但那个时候我已经变成了变成了现在这幅鬼样子，非僵尸，非鬼类，又不是人，连我自己都弄不清自己属于什么。

    后来身上的强大尸气引来黑白无常，一番交手双方平分秋色，我质问他俩为何要攻击我，他俩诧异万分，见我生有灵智，不是一般的僵尸，便将我带回了地府！

    说此处，管豹再次停顿住，表情也变得严肃起来，压低声音说道：“接下来我要告诉你们长生石的最大秘密！无论是谁听完长生石的秘密后，都会离奇的忘记有关长生石的一切，无论实力高低！绝无例外！”

    管豹说的这句话虽然不是什么恐怖事情，但言峥等人依旧遍体生寒，一股凉意从后脚跟，直接顺着脊梁蔓延到脑后的小脑干，整个身体都为之抖了几下。

    哪怕是黑白童子几个阴魂老鬼都不例外，不可名状的恐惧笼罩着他们，此刻他们好像变成了一个个凡人，再面对恐怖的恶鬼一般！

    过了好久大家才从这个震撼的消息中回过神来，言峥吞了一口唾沫，艰难的开口询问道：“镇他们也会忘记吗？”

    管豹苦笑着点点头。

    “毫无例外，他们都会忘记！”

    言峥接着说道：“在见你之前，镇对我说过你的事情，他好像记得很清楚，把你的经历说得明明白白一字不差，唯一有出入的地方，便是刚才我跟你提到过的，镇说你从项羽墓中盗的是传国玉玺，不过他说得含糊其辞，我以为他在故弄玄虚，其中有什么隐情，现在想想他是不是在暗示我长生石的事情，有没有这种可能，镇没有忘记长生石，碍于某种规则他无法讲出来，用这样的方式暗示提醒我~长生石的存在！“

    管豹坚定的摇摇头，咧嘴笑了笑随后说道：“不可能，你说的这种情况，不存在，记得就是记得不记得就是不记得，镇若真能记住长生石他绝对不会说传国玉玺，长生石的这点特性，极其诡异，该如说给你解释呢，它不是单纯的让你单纯的遗忘有关它的存在，它令你弥补上一段虚假的记忆，并且你对这点记忆毫无察觉，毫无怀疑，哪怕你是神仙都无法逃脱这个诡异的怪圈，我同公司里面的人不止一次讲过长生石的事情，可过一段时间我再问他们的时候，他们却全然忘了长生石的存在，记忆中我所说的有关长生石的事情，也会自动替换成传国玉玺这类的一些其他的东西………端是诡异，我试验过不止一次，我也用不同的方式提醒过他们长生石的存在，可到最后他们有关长生的记忆，都会被其它的东西所取代，而且还都是历史上真实存在的传说宝物，比如传国玉玺，三卷天书等等一些诸如此类牛马不相及的宝物，在他们记忆中会某明奇妙的嫁接到我所说的长生石上，最可怕的是，那些宝物跟他们的记忆极其吻合，用你人类的话来说就是有理有据，毫无违和感！“

    听到这里黑白童子兄弟俩的神情都有些不自然，有时候害怕不一定源自恐怖的事物，也可能源自生命的威胁，这种诡异的力量，令黑白童子等人深深的感觉到危险且无助。        

