    这光幕乃是上清之气凝练而成，纯粹而又清圣，其中度人之念，更是同血海本质相冲，让邪神厌恶。

    血水翻滚，两道锋芒再次交错，直接破开光幕，对着玉宸绞杀而去。

    玉宸一手拿着碧玉瑶光如意，一手掐诀变化，上清之气幻化万千，演绎出种种妙法，屈、弹、点、指，眨眼间便是同锋芒交手数万次。

    二者气机碰撞，又是有无穷变化生出，一时之间竟难分上下。

    此时，玉宸和邪神的交手，已经不再是单纯局限于现有的宙光和虚空，二者意念碰撞，于血海水滴之上，于虚空有无之间，不断演绎出重重虚幻天地、真实乾坤，进行着新一轮的战斗。

    短时间内，双方谁也空不出手来，插手其他的事情。

    另一边，端坐在道宫之中的通天顺势起身，他先是看了一眼中土血海魔阵方向。

    此时，魔阵已经被通明一击神雷炮震坏根本，显露出内里根本。

    紧接着，又受到虬首仙、灵牙仙、乌云仙、金箍仙、阿芦和董烨的围攻，血莲之中，九个魔胎几乎尽数破灭。

    也是在这个时候，履癸动手，试图将血海魔阵之中，经过上清之气“洗练”的血水抽走。

    梦仙清凌在这个时候突然动手，一根白玉短杵直接打断了履癸的影响。

    履癸起身想要阻止，通天屈指一弹，四道剑光飞出，斩向这位夏朝之主。

    “以大欺小，可不是一件好事情。”

    面对通天的嘲笑，履癸冷哼一声，留在外界的力量，融入血水之中，化作一尊化身，对上玉宸几位弟子，自身则是对通天对视：“如今这局势，你还想要插手，也知道日后商朝建立，到底是你的商朝，还是商乙的商朝。”

    履癸这话说的非常大声，几乎在大半个中土来回传播。

    商国之中，诸多贵族勃然色变，许多跟随着商国的诸侯国国君，也是目光闪烁。

    “我只负责不要让你以大欺小便可，至于其他，与我何干？再说了，你这是将五方上帝放在什么地方？哦，对了，你都做好是诛杀先祖，投靠天帝，自然不愿意五方上帝还活着。”

    通天的声音同样在中土各处回荡，稳定了不少人心。

    商乙同样开口：“且不说昔日我也在道宫之中旁听过一段时间，玉宸真人算得上是我的老师。履癸，就说你这些年来，荒淫无度、暴虐无道、倒行逆施，对待先祖害了大禹王，还想要谋害五方上帝；对待天下，不想着治理旱灾，稳定万民，只想着自身修行，可谓无君无父无天下，”

    “通天真人愿意同我等联合，为的是拨乱反正，为的是天下万民的未来。岂是你那龌龊心思能够污蔑的？”

    履癸听闻商君回答，不怒反喜，高呼道：“我的心思龌龊？你这话就没有引导的含义吗？为了拨乱反正，为了天下万民未来。为什么不说他还传道天下？你是不愿，还是不敢？”

    “说到底，你心中不也怀着忌惮的心思？否则，通明这家伙，算得上是你商国为数不多的仙道真人了吧！他现在道果近乎崩溃，三宝开始分离的下场，你事先会不知道？”

    “说到底，你商乙，同我又有什么区别，都是自私自利之人罢了！”

    “今日，你但凡有点气血，便同我斗上一番……”

    “锵！”

    一声清脆悦耳的剑鸣打断了履癸的话语，在中土众生耳中响起。

    而伴随着剑鸣一起响起的，还有一阵悦耳的渔鼓之声。此声，仿佛来自天外的暮鼓晨钟，带着一股莫名的清净之念，让众人心神一宁。

    不少人惊讶的发现，自己竟在不知不觉之中，受到了履癸话语的影响，生出对商国的些许恶念。

    履癸似乎也察觉到通天的手段，又是高呼出声，但他这一次连一词都没来得及说出口，又是被剑鸣压下。

    通天的声音随之回荡四周：“天下旱情不断，才是当今天下第一事。商君作为商国之主，身负天下众生之望，乃是日后斩断旱情之人。岂能在此刻为你这个卑鄙小人损伤元气，同你交手，他便是胜了，也是败。”

    “再说了，人族争斗，不该是单纯的君王对决，那将治下万民、百姓、贵族放在什么地方？你会说出这样的话，不过是因为夏朝内部已经没多少活人了吧！”

    通天的话语，引动虚空无形道则法理，每一道法理，似乎都是一柄长剑，微微颤抖。

    一时间，九天十地，诸多虚空之中，竟同时回荡起悠扬的剑鸣，让履癸丝毫插嘴的机会都找不到。

    “你若是非要动手，我现在就陪你打一场。”

    “如若不然，就给我滚回去。等到兵临城下之时，记得洗干净脖子，等着我来砍！”

    “通天！”通天话语落下许久，履癸才突破他留在虚空之中的剑意，发出一声怒吼，传遍四方。

    但他也知道，此时此刻，中土诸多贵族已经有了决断，他再说什么也是无用。并且，通天先前能够阻碍他一时，现在自然能够继续阻拦，他说得越多，反而越显得自身比不上对方。

    更重要的是，他的一具化身，已经被梦仙清凌和阿芦二人合力覆灭，这更是打击了他在诸侯国中的威信。

    已经有不少势力认为，此时的履癸，因为夏朝的衰弱，力量大幅度衰退，只是勉强维持着天神的位格而已。

    想到这里，夏朝国都之中的履癸，又是看了一眼夜宫血池的方向，猛地一挥手，将身前诸多摆件，打的飞灰湮灭，低声怒吼：“该死！”

    履癸作为昔日血海邪神的合作“伙伴”，对于这位邪神的能力和手段，还算了解。他才不相信，处在血海之中的邪神，会这么凑巧的，在这个时候，同玉宸陷入难解难分的争斗之中。

    在履癸看来，邪神现在的举动，就好像当初，他在大禹王还被封印的时候，通过各种手段，从邪神手中换取更多利益一样。

    现在占据优势的邪神，在逼迫履癸做出选择，付出更多的代价，换取他的帮助。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

