    

    声浪渐渐消停，黑龙军将士们又开始他们原本该做的事情。

    伙头兵又开始了在临时灶房的忙碌的准备晚饭，巡逻队伍又开始了仔细巡查营帐周边。

    至于刚想躺下休息的士兵，又重新穿上了铁甲，冲出营帐就开始了新一轮的训练，敢为人先，不为人后。

    只是，一腔热血仍旧在胸中流淌，久久不能平息。

    感觉做什么都更有活力了。

    黑龙军主军帐中，瀚哥儿双手压下，众人齐齐坐下。

    “军心团结，吾为争先，黑龙军从来都是一个整体，今后若是有同僚欺压等破坏军伍团结的事宜，一律按军法处置！”

    说着，他看向了另一边的年轻将领，说道：“你们此次的过错，本少帅就不予追究了，望你们之后要好好反思，切不可再犯！”

    “属下谨遵训言！”

    一众年轻将领起身行军礼，表情肃穆，早就没有原先的迷茫和慌乱。

    瀚哥儿点点头，接着说道：

    “至于黄覆，官职不变，衔领雷虎营参将一职务！”

    他环视了一周，问道：

    “你们都没有意见吧？”

    “少帅英明！”

    众人说道。

    黑龙军三大主力营，分别是沈勇达的雷虎营，那色的乾狼营，还有王义和王冲的机锋营，烈邦营的偏重太大，主要是进行工程锻造，实在是不适合作为主力营。

    并且，在三大主力营中，雷虎营是主力营中最有希望作为跳板向上升的一个营，就因为它虽然没有乾狼营那前锋的任务，但它却是最强攻坚战的主要王牌。

    所以，在乾狼营有两种将领，一是向沈勇达那种的，原本就是在雷虎营的，他们上半辈子累计的军功都已经足够兑换一个不低的爵位了。

    还有另一种，那就是例如黄覆这种的年轻将领，他们在雷虎营不单纯是为了高昂的军功，更大的特点就是来镀金的。

    在黑龙军有这么一句话，若是你进了雷虎营，当你出来的时候，你是军阶最少也会升上半级。

    这只是最低的标准，以黄覆的能力，出来之后直接就是黑龙军副将也不是不可能。

    由此可见，瀚哥儿对黄覆有多重视了。

    底下的黑龙军年轻将领面面相觑，皆一脸苦笑，他们没有经历过考验，这又有什么办法？

    相比之下，对黄覆和郑昂的愧疚反而更高一些，对此，他们都没有什么意见。

    “今日之议会，接下来的行军路线，你们都没有什么疑问了吧？”

    瀚哥儿用肯定的语气，问出了这句话。

    众人皆摇头，老将们也是如此，郑昂那小子他们还是信得过的。

    这条新的路线图和来时的路线图，相同点也就是一个龙门关。

    这个关卡有黑龙军的人，当然还有其他军伍中的人，特别是西北军较多。

    “再过几天，我们就要抵达大唐了。”

    瀚哥儿目光严肃，表情郑重道：

    “在经过龙门关的时候，加快通过，骑兵先行通过，摆出军阵，时刻警惕！”

    众将领惊疑，他们不是回大唐吗？为何要如此小心？

    当然，他们也都不是蠢人，自然是知道其中必定有他们不知道的缘由。

    只是，瀚哥儿说不说，就不是他们能预料的了。

    就是瀚哥儿此话让他们有些惊疑了，回归大唐就像是再入战场一般。

    可是感觉却完全不一样，在外作战，客场战争攫取的是荣耀，是无上的光荣，是一想到家乡和亲人就能涌现出无比的自豪。

    但在大唐作战，这就属于内斗了，内斗不论输赢，苦的都是大唐的百姓。

    原本远征就消耗了大量的国力，内斗比之远征更耗国力，双倍的消耗是大唐所不能承担得起的。

    若是大唐因此而内乱，引发帝国崩塌，他们都将是千古罪人。

    一想到如此，众人的脸色稍变，变得难看了起来。

    他们也不难预料，回归大唐后，将会遭受到何种挑战。

    也不难猜测出，到底是哪一方将会与他们敌对，无非是西北军的那些世家军阀的私兵。

    经历了片刻的思想冲击后，在场众人目光逐渐坚定了起来。

    黑龙军无惧挑战，一切的艰难险阻，在绝对的实力面前都将是纸大虫。

    他们回回归大唐原本就是享受荣耀的时刻，但意外的敌对让他们的荣耀受损，这是他们所不能忍受的。

    于是乎，用不着瀚哥儿动员，将领们的眼神逐渐狠厉。

    同理，在绝对的利益面前，即便同时大唐人都无法阻挡厮杀。

    随后，解散了会议，瀚哥儿看着他们离开，分散到自己的队伍中。

    他神色略显疲惫的呼出口气，“大唐现如今可不安宁啊。”

    “是啊！”

    后方，杨旭景也是感叹道。

    瀚哥儿所不能理解的是，大唐一片欣欣向荣，但为什么就有一些吃饱了没事干的人偏要搞事情呢？

    在场也没有外人，瀚哥儿直言问道：

    “你说，为何大唐如此繁盛了，百姓们也都能安居乐业了，为何总有一些狼子野心的人想要攫取更多的利益呢？”

    “难道这天下给他们的还不够吗？”

    普通百姓只求温饱就心满意足了，但人心是贪婪的，他们永远都不会满足。

    因为他们的上面还皇帝，还有九五至尊，他们就不会放弃反抗。

    只不过，这条路上多了黑龙军，多了陈桥，就注定了他们的路不会成功。

    他们可能清楚，也可能不清楚，终究是垂死挣扎罢了。

    面对瀚哥儿的问话，杨旭景没有回答，他相信瀚哥儿心中应该有了答案了。

    远处炊烟袅袅，周围铁甲猎猎作响，黄沙中的一抹绿色，无比显眼。

    周围一圈的黑色营帐，无比肃穆的立在那一抹绿色之外。

    亥时，黑龙军全体起身拔营，继续向着大唐方向赶路。

    只是，路线已经不是原来的路线了，若是西北军知道黑龙军已经转变了路线，估计也是慌张不已了。

    只不过，这些变化，他们无法窥探到，黑龙军周围十数里外都有斥候示警，谁又能知晓？

