    其实事情也并非这么简单。

    铭心和鹅厂不管怎么说，都是正儿八经的商业对手。

    陆明虽然没在意，但是他手下的人，怎么可能不在乎。

    那可是鹅厂，如果能把鹅厂扳倒了，那是多大的事情啊。

    赵大海他们这些人，早就对铭心公司死心塌地的了，有这个机会才不会放过呢。

    所以，最近他们才会如此关注文娱方面的事情。

    追着陆明问这问那的。

    就是因为他们知道，鹅厂这一步是非常关键的，走错了就是万劫不复。

    而他们，也恰好抓住了这个机会，有一个万能的陆总，直接将鹅厂给打蒙了。

    ......

    饭桌洽谈了一番之后，陆明脸色古怪的离开了饭店。

    回到家里，闫欣然早就回来了，见陆明一副奇怪的申请，不由好奇道：“你不是去见鹅厂的新总裁了吗？怎么这个表情？”

    陆明将事情和闫欣然说了一遍。

    闫欣然闻言笑道：“你啊，就是没有经历过，我亲眼见过曾经不停打压我父亲的商人，在我父亲崛起之后，像一个哈巴狗一样巴结他。”

    陆明对这种人，有些难以想象。

    说实话，他经历的事情很多，而且一般人根本想象不到。

    但如此弯腰，是他难以接受的。

    “哎，为了不变成这样，我只能变得越来越强才行了啊！”

    陆明想不明白这群人的心理，索性就不想了。

    开玩笑般地说着。

    闫欣然轻轻拍了他一下。

    “赶快去洗澡，一身酒味，也不知道当初你是不是骗我，现在怎么变得这么能喝？”

    说起这个事情，闫欣然就有些不忿。

    似乎从他们两个人在一起之后，陆明的酒量是直线上升。

    尤其是经历分离之后，就再也没有见过陆明喝多过。

    让闫欣然严重怀疑当初陆明是套路她。

    “我可没有，这都是商业活动练出来的，我最不喜欢喝酒了！嗝！”

    陆明严肃地说道。

    让闫欣然没好气的推着他进了浴室。

    泡在浴缸里，陆明想着这段时间发生的事情，感觉有些啼笑皆非。

    自己明明就是想要一心扑在游戏上的。

    谁知道竟然发生了这么多的事情，弄得公司越开越大，已经有了大企业的影子了。

    第二天，陆明和闫欣然一起去了公司。

    闫欣然久违的再来到公司，为的不是别的。

    而是陆明答应她的东西。

    手机可以更新换代了！

    有了足够的资金，和充足的信任，再加上陆明给张永明指出了一条道路，研发进度非常的快。

    一年时间，手机其实已经可以更新好几次了，但是因为新内容研发太成功，总是会有新的进展，所以才一直拖着。

    而如今，进度终于卡住了。

    张永明算是松了一口气。

    手机的开发进展快，是一件好事，但也并非完全是好事。

    就拿如今的最新型号来说。

    跟之前发布的智能机可以说一个天上一个地下。

    按照前世的产品来比喻，之前发布的手机就是智能手机刚刚兴起那段时间的产品，而现在则是Iphone13，完全没有能相比的地方。

    陆明将权利放给了张永明，他对手机这方面只要结果不问过程，所以对手机的进展也不是太了解。

    今天到了公司之后，他人都要傻了。

    看着精美无比，功能强大的新手机，他震惊了。

    “系统，你确定只是将他们的能力提高了？而不是直接把知识灌输到他们的脑子中？”

    系统当然没有回复。

    这件事太出乎陆明的预料了。

    他没想到，科研人员配上自己的系统，竟然能发挥出如此大的能量。

    可当他看到公司中那些科研人员全神贯注，对外界实物完全不理不问的状态。

    瞬间就明白了。

    能力足够了，又愿意花时间，这种技术真的能很快就研发出来。

    陆明脑中顿时浮现出了另外一个想法。

    如果他把国家研究人员弄到自己的公司来，然后强化一波，再放回去，那不是要无敌了？？

    轻轻晃了晃头，陆明将这个想法抛到了脑后。

    根本不可能的。

    国家不可能放那些人才到他手里，更别说后续了。

    不过有了这次手机研发给他带来的惊喜之后，倒是给他带来了一些新思路，只不过现在用不上就是了。

    “老张，真是辛苦你了。”

    陆明看着黑眼圈十分明显的张永明，真诚地说道。

    老张和老张，两天见了两个老张，但陆明心情完全不一样。

    这个老张，可是自己人。

    “为了感谢大家，我也不整那些虚的，奖金走起，所有研发人员一人两万，其他人一人一万。”

    陆明这话不是空话，而是当场就让人去宣布了。

    就算是搞研究的，也得生活，所以听到这个消息之后，顿时激动了起来。

    一个个都大呼着陆总万岁。

    对张永明他也不吝啬，也给发了五十万的奖金。

    张永明自然是千恩万谢，人这辈子，除了梦想之外，不就是衣食住行嘛，更何况他家中父母老婆孩子都要靠他养活。

    闫欣然双眼放光。

    在她面前的是特地为她组装的特别款，功能倒是一样的，只是外观全都照着闫欣然的审美来。

    陆明见状笑道：“拿着吧，已经是你的了。”

    还用他说吗？闫欣然已经把手机拿起来欣赏了。

    开机之后，无比流畅的操作手感，让闫欣然喜欢极了。

    之前的手机，什么都好，就是运行某些软件的时候，还是会有些卡。

    可现在这款手机，她试了一下，不管运行什么，一点卡顿感都没有，甚至可以同时打开好几个应用。

    眼中闪烁着赞叹。

    “这手机要是发布出去，估计又要引起震动了，你真的是能搞事情。”

    陆明听了之后无语的反驳。

    “怎么是我能搞事情，明明是他们不争气。”

    闫欣然听着陆明理直气壮的话，笑眯眯的。

    心中非常骄傲。

    这就是我选的男人！

    “是是是，你最棒了。”

    “那有没有什么奖励？”

    闫欣然闻言，媚眼如丝地看了他一眼，轻轻舔了舔嘴角。

    陆明顿时一阵火气从小腹升了起来，忍不住倒吸一口凉气。

    对面的张永面见状无语，这不仅在他面前撒狗粮，还开车，天理何在？！

