    时浅冷笑：“跟我好好说话，我倒是真没看出来。”

    时耀荣又是一口气憋在胸口。

    缓了几秒，他又道：“你真想一直一个人在外面过着这种漂泊的日子！时浅，我仔细想过了。

    你如果态度好点，我可以考虑让你回家，但回到家之后你不准再跟你妹妹还有宋阿姨任性胡闹。”

    时浅嗤笑道：“成年人的生活本来就是孤独的，我还真就喜欢一个人在外面漂泊的日子。”

    成年的人世界本来就孤独，这是时耀荣上次对她说的话，她现在还给他。

    但愿他的脸不会太疼。

    时耀荣又怎么可能听不出来她语气中的讽刺。

    他黑着脸冷声道：“时浅，不要以为现在有几个公子哥喜欢你，你就了不得了！

    这里是帝都！没有背景，没有后盾，你不过就是那些公子哥眼中的玩物，谁会真的把你当回事！

    等过了青春貌美这几年，你以为你还能靠着这张脸让别人帮你，捧着你！那些公子哥还能把你放在眼里！”

    “浅浅。”

    身后一道声音忽然响起。

    紧接着，盛栩和陆斯哲走了过来。

    时耀荣看向两人，想到两人高高在上的地位，气势瞬间没了。

    甚至有些紧张：“盛......盛少......陆少。”

    盛栩睨着时耀荣，满脸不悦：“你刚刚说什么？谁是公子哥？谁不会把谁放在眼里？”

    见盛栩面色不悦，时耀荣顿时脊背生寒，腿甚至都有些发软站不稳。

    此时，慕容静终于从路口过来了。

    红色的法拉利停在路边，敞篷打开。

    慕容静摘掉黑色墨镜，看向时浅，又看了看她身边几人。

    随后视线回到时浅脸上：“走吗？”

    时浅侧目看了眼盛栩和陆斯哲，慵懒道：“我朋友来了，先走了。”

    说完，走上前上了慕容静的车，完全无视时耀荣，更没有因为他有一丝一毫的情绪。

    可以看出她对时耀荣完全不在意。

    上车后，慕容静转头看向她：“亲爱哒，烤串啤酒好不好。”

    时浅勾唇，慵懒道：“好啊。”

    慕容静笑笑开车出发。

    时耀荣脸都气绿了，却也不敢当着盛栩和陆斯哲的面发作。

    顿了几秒，他看向盛栩，又道：“盛少，您千万不要误会，我......”

    不等他把话说完，盛栩便打断他，冷嗤一声：“误会什么？误会你在背后说我坏话！丢了几年不管的人，怎么忽然想接回家了。

    因为我！看见我跟她在一起了！呵，你可真打错如意算盘了。我没让你公司破产，让你们全家滚出帝都，已经很给你面子了。”

    时耀荣闻言，脸上闪过一抹惊慌。

    他猜测盛栩说出这番话，必然是时浅在他面前没说什么好话。

    这个混账东西，他的确不该指望她！

    可眼下不是生气的时候，盛家他是万万不敢得罪的。

    时耀荣立刻解释道：“盛少，不是这样的，浅浅是我的女儿，我怎么可能丢了不管，这都是误会，浅浅这孩子从小就叛逆，我也是拿她没有办法。”

    “少说这些废话！”盛栩冷声道：“以后别在来烦她，否则我保证你在帝都一分钟都待不下去。”

