    

    朱立诚由此想到他和梁浩康从省里下来的时候，原组织部长崔楷文对他们俩说的那一番话，看来对方对古尚志这个人还是非常了解的，要不然他也不会说出那样的话出来，这也坚定了朱立诚一定要把古尚志的事情查清楚的信念。

    在这之前，朱立诚早就想到顾梅和邱雪薇手里有一些非常重要东西，这可能就是古若馨遭到绑架，他刚来的时候，屋子里面被盗的原因。对方一定也知道有这个东西存在，所以才会想方设法地将其搞到手。

    朱立诚虽然猜到这个情况，但他却从来没有在邱雪薇跟前提起过这件事情，即使在两人之间的关系很不错的前提下，他也没有提过。原因很简单，他知道这个东西一定是非常重要的，如果到了她们觉得恁刚告诉她的时候，一定会主动告诉他的，否则的话，他问了也是白问。

    今天，不出意外的话，对方一定会把这件事情告诉他，这也就坚定了朱立诚一定要把这事查清楚的信念。说实话，从泾都开始，一路走来，在官场值得朱立诚佩服的人并不多，古尚志应该算一个，再加上崔楷文的嘱托，所以对方的事情，只要他的能力所及，一定要将其搞一个水落石出。

    邱雪薇见朱立诚坐在那一动不动，还以为他看不习惯这台电视，于是出言解释道：“表嫂和若馨住回来以后，我要帮她们换一台电视，但表嫂却说，孩子学习要紧，免得她分心，还是不要换了，连有线电视都没有装，你是不是看不惯？”

    朱立诚知道对方误会了他的意思，想了一下，开口说道：“没有的事，我平时也很少看电视，我在想你表哥究竟是一个怎样的人，说实话，现在在体制内，像他这样的人可真是不多了。”

    “是呀！”邱雪薇听到这话以后，才知道自己误会了对方，她开口说道，“表哥的生性耿直，不善言辞，但不管上学，还是工作，表现都非常优异。他是这个村子里的第一个大学生，并且是考取的是淮大，这在乡下可不是一件容易的事情。至于说工作以后，那就更是认真了，否则的话，他也不可能从一个小科员一直做到常务副市长，但是最终也是因为性格的原因，才遭此横祸的。”

    邱雪薇说到这的时候，难以抑制伤心的心情，身子竟抽动起来。朱立诚见状，从八仙桌上的纸巾盒里抽出了一张面纸，递给了对方，然后低声说道：“放心吧，我既然答应管这件事情了，就一定会给死了的和活着的人一个交代的。”

    听到这话以后，邱雪薇抬起头来看了朱立诚一眼，低声说道：“谢谢！”

    正当两人在低头私语之时，古若馨在脆声说道：“叔叔、小姑，妈说准备吃饭了。”

    邱雪薇听了这话以后，连忙站起身来，往厨房走去，帮着母女俩端饭菜去了。

    虽说只是一些农家菜，但朱立诚吃得却尤为开心，一方面，顾梅的厨艺确实很不错，做的菜色香味俱全；另一方面，原材料非常地道。蔬菜都是自家菜园里面的，鱼虾是久江里面打上来的，肉也是农家饲养的猪宰杀的，可以说是纯绿色食品。

    朱立诚尤其喜欢吃那条江鲢，不管是红烧的鱼块，还是做汤的鱼头，那感觉一般的饭店里面绝对做不出来。要说有什么能和其相媲美的话，就是非那次去江卢县的江边特色饭馆吃的莫属了，只不过那次被江卢县长陈玉明的儿子破坏了兴致，吃的很是不爽。这次则可以悠哉悠哉的尽情享用，朱立诚也就不客气了，直到实在吃不下了，这才住了筷子。

    吃完饭以后，顾梅和邱雪薇忙着收拾桌子，古若馨则很是乖巧地把朱立诚泡了一杯茶，然后就去帮妈妈和小姑了。朱立诚看到小姑娘这懂事的模样，心里将那些绑架当时她的家伙狠狠地咒骂了一通。不管你和古尚志之间有什么矛盾，拿人家孩子撒气，这就不是一个人应该赶出来的事情，大人的事情，怎么能拿孩子出气呢，真是没品到了极点！

    朱立诚边喝茶，边拿起小桌上的一份《淮江晚报》看了起来，他看了看上面的日期竟是今天的，看来这是顾梅特意为他准备的。《淮江晚报》，顾名思义，这本应该是一份晚报，但由于销量太好，所以当天早上就出来，不知这是不是也有挂羊头卖狗肉之嫌。

    三人把碗筷收拾完了以后，顾梅和邱雪薇一前一后走进了房间，邱雪薇在进门之前，特意拿起了她之前放在桌上的深红色的刘拎包。

    古若馨见状，很是好奇，也想跟进去，但却被她母亲喝止了。小姑娘虽然不乐意，但还是听从妈妈的话，独自一人向她的小房间走去。

    顾梅和邱雪薇在房间里面待了大约五分钟左右就出来了，朱立诚通过余光看到邱雪薇的包里明显有种鼓鼓囊囊的感觉，不用说，这一定是顾梅将那件重要的东西放到了邱雪薇的包里。看来他之前预计的一点没错，这个东西将会由邱雪薇直接交给他了。这也在情理之中，毕竟他和邱雪薇之间更为熟悉一点，有些话说起来，比较方便。

    朱立诚的这个念头刚在脑海里闪过，耳边已经响起了邱雪薇的声音，朱市长，我带你出去逛逛吧，这儿靠着江边，虽谈不上有什么美丽的风景，但对于你这样久居城市的人来说，偶尔来这走走，应该还是挺不错的。

    “行，我也正有这个想法。”朱立诚当然明白邱雪薇说这话的目的，所以也就就坡下驴了，说完这话以后，他就站起了身来。

    顾梅此刻也已经意识到朱立诚话可能已经猜到她们的用意了，于是开口说道：“朱市长，孩子做作业，我就不陪您了，感谢您对我们家的关注，我代表老古向您表示感谢！”

    说完这话以后，她弯下腰来，冲着朱立诚鞠了一躬。

    朱立诚见此情况，连忙开口说道：“顾大姐，你这样做可使不得，我之前就说过了，就冲着古市长的为人，这件事情我也管定了，并且在这之前，我也已经和邱秘书长说过了，我这也算是受人之托，所以你不用太放在心上。”

    顾梅听到这话以后，再次向朱立诚表示了感谢。

    邱雪薇感觉到现场的气氛有点沉闷，于是对顾梅说道：“表嫂，你放心吧，我会把你的意思转达给朱市长的。”说完这话以后，她便冲着朱立诚做了一个请的手势。

    朱立诚和邱雪薇肩并肩走在乡间的小路上，路两边树木葱茏，时不时地还能看见你一两朵或红或黄的野花，这对于久居城市的人来说，确实是一份难得的享受。朱立诚对此却有点不以为然，他从小就在农村长大，见惯了这些花花草草，虽然长久不见，但并不觉得陌生。这些东西可能已经深入到了他的骨子里，所以就算再长的时日不见，也不会有陌生之感。

    两人往前走了一段以后，邱雪薇开口说道：“从前面那个岔口拐过去就是江堤了，我们去那走走？”

    朱立诚听后，笑着说道：“听你的，我今天是客随主便了，呵呵！”说完这话以后，他像猛地想起了什么似的，开口问道：“对了，采沙集团出事以后，这儿的那个采沙场情况怎么样？”

    “刚才听表嫂说，这几天好像停工了，据你们的工人说，好像市里让停业整顿。”邱雪薇说道，“事情出了以后，最终倒霉的还是这些最底层的老百姓，其实他们有什么过错呢？唉！”

    朱立诚听到这话以后，开口说道：“是呀，这事不能再这么下去，实在不行的话，我来出面管一管。”

    采沙集团由于其行业的特点，所以利润相对而言，是非常高的，放在往日的话，这可是许多人都非常眼红的唐僧肉，但由于林之泉的身份特殊，一般人不敢轻捋其虎须，只有在一边干瞪眼的份。这段时间由于出了那样的事情，采沙集团几乎成了烫手的山芋，这个时候是不会有人轻易接手这个烂摊子的，所以朱立诚才会有刚才的那一番话。

    朱立诚有其他的官员不同，他虽说有强大的背景，但在步入仕途之前，一直生活在社会的底层，所以知道普通老百姓生活的甘苦。

    就拿刚才邱雪薇说到的这些采沙工人来说，林之泉、牛全宝等人搞的那些见不得人的东西和他们一点关系也没有，现在出了事情了却要他们来承担后果在，这确实有点说不过去。别看采沙的收入并不高，但有些人全家就指望这生活呢，现在猛地一下断了他们的活路，你让这些老实巴交的工人、农民去干什么呢，他们又能干什么呢？

    想到这些问题的时候，朱立诚的心头觉得无比的沉重，尽管江风吹得人很是惬意，但他的心头还是很纠结。        

