    “你是楚清风？”君子剑善于攻心，直言开口。

    隐修沉默片刻，“就算我是吧。”

    “你是楚清风，可你为什么会画饮涧阁上任阁主独有的标记？你是楚怀殇的师傅，隐修！”君子剑一语，整个明月涧的空气都似凝固一样，绝顶的杀气仿佛千军万马般呼啸过来，使得君子剑瞬间压抑的喘不过气来，那种本能想要匍匐的意识驱使着君子剑，迫使他臣服。

    然尔，他没有！

    至于君子剑为什么会猜的如此之准，也不是全靠蒙，彼时在楚怀殇的房间里发现类似饮涧阁标记的符号之后，君子剑隐约想起当年郁太妃曾在饮涧阁买过消息，他有幸见到过那张盖有饮涧阁符号的密件，虽然时间过了很久，但他有印象。

    加上整个江湖知道他跟楚怀殇关系的，除了饮涧阁里的人，还能有谁！

    “你真是隐修。”话说的平静，君子剑内心却是无比惊骇跟愕然，他怎么都没想到，楚怀殇一直找的亲生父亲，远在天边，近在眼前，要他知道的话，许能被气死。

    再有，君子剑也没想到，对手竟会如此强悍，他甚至没有勇气跟楚怀殇为敌，又如何跟楚怀殇的义父，饮涧阁前任阁主为敌？

    这一刻，君子剑有些后悔了，人太聪明未必是好事呵。

    “交出楚回洛，老夫放了楚怀殇。”隐修当真是低估了君子剑的智商，他亦没想到，君子剑会在这么短的时间里猜到自己的身份，如此，这个人迟早都要死。

    或许意识到这点，君子剑反倒不着急楚怀殇的安危了，如果楚清风想杀楚怀殇，何致于等到今天！

    他想要的，不过是楚回洛而已。

    “如果本王不交呢？”君子剑话音刚落，便有疾风侵袭而至，倏然，脖颈一痛，那种仿佛海水倒灌的感觉瞬间充斥过来，惹的君子剑连呼吸都觉艰难。

    “你没有选择。”隐修盛怒之余真想结果了君子剑的性命，然尔，他犹豫了。

    君子剑困了楚回洛那么长时间，他知道的事情不会少，如果他一死，那些事情若被别人抖出来，非他所愿。

    “楚门主莫……伤了和气。”纵然脸色青紫，君子剑亦未失风度，没将求饶二字挂在嘴边。

    叩在脖颈的手，渐渐松缓，君子剑抽身后退，粗重喘息。

    “谁能想到，大齐自小便病入膏肓的王爷，被所有人认为最不可能乱政的君子剑，竟然是无间地狱的阎王。”隐修转身背对君子剑，冷声开口。

    “楚门主说的不错，大齐皇位乃本王一生志愿，为达此愿，本王几乎倾其所有，有这样的把柄落在楚门主手里，门主还不放心吗？”君子剑暗自调息，肃声开口。

    “人你打算什么时候交出来？”隐修冷漠道。

    “时机成熟的时候，本王自会亲手把楚回洛完整无缺的交给您。”君子剑没说期限。

    隐修冷笑，“君子剑，你想跟本王耗时间？”

    “没有，子剑的意思，不过是求与门主的双赢。”君子剑勾起薄唇，微微浅笑。

    没有再开口，隐修突然纵身，君子剑试图捕捉到隐修的身影，依旧无力。

    是的，就目测，隐修的武功高出他数倍，打，肯定是打不过的。

    君子剑走了，就在刚刚岩石的地方，隐修去而复返，身边多了一个桂姨。

    “主人，刚才您为什么不直接杀了他！他现在已经知道你的身份，放他回去，岂不是纵虎归山？”桂姨忧心不已。

    “他敢只身前来，必是做了万全的准备，倘若不放他回去，我不敢肯定，明日整个江湖是不是都会知道，饮涧阁的前任阁主，正是二十年前突然失踪的剑宗门门主，楚清风。”看着君子剑消失的方向，隐修眸色渐暗，“其实整个江湖都知道我不惧，我只是不想，怀殇知道……”

    “早知君子剑是个祸害，当初属下就不该让阁主跟他做交易！”桂姨懊恼开口。

    “那是老夫的决定，谁能想到楚回洛辗转落到了无间地狱的手里。”隐修沉吟片刻，“也罢，好在君子剑亦有致命的把柄落在我们手里，老夫与他也算是相互制约，比的，就是谁先想到办法。”

    “阁主那边？”桂姨忧心问道。

    “若老夫不放他出来，他逃不出饮涧阁。”楚清风垂眸，“你先回去吧。”

    桂姨闻声，悄然后退，忽闻楚清风的声音再度传过来，“这些年，委屈你了……”

    “属下从没觉得委屈……”见楚清风摆手，桂姨终是离开明月涧。

    望着墨色苍穹，楚清风喟然长叹，“白九歌，我们的儿子长大了，是我亲手养大的……这样，你会不会原谅我？”

    没有回应，只有耳边风响，感觉到脸颊微凉，隐修抬手触摸，有泪，流过。

    且说自明月涧回来，君子剑直接去了寺庙。

    厢房里，君子剑只觉心跳加速，之前在隐修那里感受到的威压，仍在他身上久久弥散不去。

    “主人，您见到那个人了？”无常从未见君子剑如此惊慌过，不免担心。

    “你永远也猜不到，那个人是谁。”君子剑身体后仰，慢慢靠到椅背上，直到现在，他依旧不敢相信自己刚刚所证实的一切是真的。

    “不是楚清风吗？”无常狐疑开口。

    “是楚清风没错，可他同时还是饮涧阁的前任阁主，楚怀殇的义父。”这样的结果令一向顶着冰块脸的无常，露出了长久以来最丰富的表情。

    “不是吧？”无常惊的一双黑白眉恨不能挑飞出去！

    “本王也不相信，可这是事实。”君子剑苦笑，思来想去，当初楚怀殇找上他要人的那一刻，到底是楚怀殇的本意，还是隐修的授意？

    一种被人玩弄于鼓掌之间的感觉让君子剑感受到了危机。

    “他知道主人知道他的底细吗？”无常忧心不已。

    “他不仅知道，还差点儿杀了本王。”想到之前在岩石上的场景，君子剑背脊发凉，‘焚焰’已经是惊世邪功了，可在隐修面前，根本不够看。

    “那……”

    “本王想过了，他不敢的原因，十有八九是顾虑自己的身世被本王捅出去，也就是说，他怀疑本王已经从楚回洛的嘴里套出了什么……”君子剑微眯起双眼，“套出什么呢……”

    无常嘴角微抽，自楚回洛被抓到现在，一句有用的也没说过。

    “无论如何，我们一定要在隐修有所行动之前，从楚回洛嘴里套出有价值的消息。”君子剑眸色骤戾，沉吟开口。

    “楚回洛嘴太硬，一般的手段怕是撬不开他的嘴吧？”无常犯难道。

    “傅青思有种本事，可以让人在无意识的状态下，说出过往任何经历过的事情。”

    “主人该不是想让傅青思跟楚回洛见面吧？”无常摇头，“那主人的身份岂不是暴露了？”

    “楚回洛每次见本王，看到的只是阎王面具……而且这也是我们唯一的方法，不能再拖了，我们必须赶在隐修有办法救走楚回洛之前，知道他的秘密。”君子剑决然开口。

    “那主人打算怎么让他们见面？”无常狐疑看向君子剑。

    “阎王。”君子剑一语，无常恍然……

    夜已深，将军府里，君无烨刚刚处理完军营的事便赶回来陪傅青思。

    依着月寒笙他们得来的情报，江湖上并没有楚怀殇的消息，他们亦束手无策。

    事情陷入了僵局。

    桌边，傅青思反复看着桌上被她拓在纸上的符号，总觉得哪里不对。

    “这是什么？”君无烨自身后过来，双手握在傅青思的雪肩上。

    “肃王说这是独属于饮涧阁的标记，可它怎么会被刻在门槛上呢？若来人不认得楚怀殇，自有桂姨引荐，难不成那些饮涧阁的小喽啰进来后先蹲下身子看门槛，确定是饮涧阁标记之后再禀报？”傅青思越想越奇怪，却找不到根源。

    “皇兄竟然知道饮涧阁的标记？”君无烨无意开口。

    “嗯，他们关系很好。”傅青思没在意，不管是楚怀殇还是君子剑，从来都不在她怀疑之列。

    君无烨点头，脑子里有什么东西一闪而过，他就算不相信楚怀殇，也没理由怀疑自己的皇兄。

    就这样，他们与真相，擦肩而过。

    ‘噗——’

    忽的，一枚暗器咻的射进房间，直插进屋内梁柱上，与此同时，战凰现身，“那人速度太快，属下没看清方向。”

    傅青思与君无烨面面相觑，紧接着，战凰将暗器拽下来，上面绑着信筒。

    眼见战凰欲拔信筒，傅青思上前一步，“我来。”

    在不确定信筒里的东西是否有毒的情况下，她自己来比较好，毕竟有‘星魂’护体，她比较不容易中毒。

    看着信笺上的内容，傅青思整个人都不好了！

    “是什么？”君无烨迈步走到傅青思身边，视线垂下去。

    ‘若想知道楚怀殇在哪里，明日酉时，西郊别苑风－阎王’

    阎王？阎王！

    傅青思无法形容自己此刻的心情，不管过去还是现在，他们一直都知道，阎王与第三方势力必定有着十分密切的关系，但可但，以他们的实力根本接触不到这种神一般的存在。

    就算君无烨曾派人混进无间地狱，亦无任何收获。

    这会儿阎王居然主动联系他们，而且还提到了楚怀殇？

    “怀殇是被阎王抓走的？”傅青思本能想到这一层，而且解释的通，阎王是第三方势力的马前卒，楚怀殇则是他们的盟友，无间地狱朝楚怀殇下手，无可厚非。

    “现在还不能确定，我们要先见到阎王。”君无烨肃然开口。

    “嗯，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我们找了阎王这么久，这会儿他反倒自己现身了！”傅青思收起信笺，“明日酉时……”

    “本王跟你一起去。”君无烨音落时，傅青思本是犹豫，可在看到君无烨眼中的坚定时，微微颌首。

    夜已深，望君城将军府内，书房的灯，依旧亮着。

    李公公将最新得到的情报告诉给君飒轩，大概意思是饮涧阁的楚怀殇突然失踪，现在整个济州将军府里的人都在忙着怎么找楚怀殇，就连君无烨亦无心战事。

