    只顷刻，瞬息。

    两人如惊雷一样接连倒退，敢来刺杀的人不用想，定然有十足的把握，纵然稍弱一些也绝非他们二人能抗衡的。

    两道惊雷与平地起。

    留郡湖畔有不少人在散步，与此时都猛然抬起了头落在了二人身上，有人认出，惊呼了一声：“是赵牧与那个妖孽唐云！”

    “刷！”

    身材干瘦的中年走出一步，如瞬移般直接出现在二人的身后，阻拦了他们的退路：“都走出了楚家小院，还是留下吧！”

    唐云转身将目光凝聚在干瘦中年身上，眼瞳也骤然一缩，最坏的事情还是出现了，并非王境却掌控了一缕王境之意。

    “你就不怕杀了我们，自己也会没命吗？”唐云心知已经走不掉了，在想办法拖延时间。

    “那是你们死后的事了！”干瘦中年眼神冰冷，一只大手朝着前方拍了下去，磨盘大小，呈现土黄色，与真实的手掌没什么区别，就连纹理都在其上。

    强烈的压迫，让周围的虚空立即裂开，似不堪其威。

    “咚！”

    神霄连犹豫都没有猛然一棍轰了过去，暗金色的长棍吞吐绚烂的金芒，轰的一声砸在上面，竟然连一点裂纹都没砸开。

    仿佛是大手上环绕了天地法则，而一缕毁灭的法则蕴藏在掌心当中，将神霄包裹，卸掉其一重重力劲，落在掌心上时无异于挠痒痒。

    “杀！”

    赵牧见状也眼神愈发的锋利，身上有枪意弥漫，他取出了一杆赤红色的长枪，先前的银枪已经被人打碎，眼下点抵而出。

    身上不见有什么绚烂的枪意。

    却蜂拥的汇聚在枪尖之上，愈发的内敛，几乎是刹那就刺在了大手之上，顷刻，一道裂缝从大手当中浮现，转瞬嘭的一声，撕裂了一个口子。

    大手掌印被破。

    身材干瘦的中年眼眸内有一缕惊异闪过，这二人竟然能将自己的一只大手引给抹掉，果真是有点东西，难怪，天悦府府住不惜自己二人，也要斩了他们。

    “还是要死啊！”

    他眼神没有波澜，并没有为这而有所惊容，脚步朝着前方轻轻踏下，他的身后浮现了一张朦胧画卷，犹如斑驳的图册。

    “嗡！”

    期内蕴含了一方世界，吞吐出莹莹光辉要将二人吸纳进去。

    “临、兵、斗、者、皆……阵！”唐云猛然上前走出一步，脚掌虚空踩踏，长发飞扬那第六枚古字也与此时猛然结出。

    一时间，他周身环绕了一尊尊古老的神祇。

    “法相！”

    没有犹豫，刹那见将法相催生出来，让古字融合在法相当中，法相执棍，一棍轰了过去，天地间有六道唐云的身影。

    随着棍落六道身影层层重叠，化作了唯一，而一只长棍更是具备了无穷的神威，可撞击在画卷上的光芒时产生了一阵耀眼的白芒。

    猛烈的力道随着撞击，从棍上侵入手臂，传入体内，让五脏六腑火辣辣的疼，唇角更是有一缕血液嗤的一下溢出。

    “开！”

    唐云咬着牙关，朝着前方猛烈的再走一步，背后的法相极其璀璨，与画卷形成对峙。

    赵牧更与眼下低沉爆喝一声，手中的赤色长枪犹如赤龙盘旋，照耀的黑夜一下骤亮，被赤色的光芒遮盖黑夜，一条游龙更是撞击上去。

    “咚！”

    沉闷的声响再一次落下与那画卷形成了对峙。

    “这……！”

    周围的人都懵了，两者之间的交手看似很快实际上都在一个眨眼的功夫，完全是迅疾到了极致，当他们反映过来的时候已经交手了数个回合。

    身体干瘦的中年目光阴翳，他身为掌控一缕王境的强者竟然没能在第一时间斩杀这二人，还有被拖住的迹象，让他脸色难看。

    好在，来的不是他一人。

    感受了他的眸光。

    唐云还没来得及反应，便有一只冰冷的利器刺入了心口，伴随的则是幽冷的声音：“你们倒是会为自己挑选墓地，这留郡湖畔却是不错，就当你们的葬身之地了！”

    “呼哧！”

    血肉被撕裂，后心传来钻心的刺痛，让他甚至来不及回身去看凶手。

    “啊！”

    后背的刺痛让掌心不自觉的松缓了一些，骤然压力与头顶猛然降临，唐云那双眼眸豁然睁开，有妖异的金黄色流转，低沉爆喝：“滚！”

    他周身一震。

    后心的肌肉与眼下猛然收缩，硬生生夹住了那一杆匕首，脸色更是狰狞可怖，遇到了生死危机，神霄瞬间投掷了出去。

    “咚！”

    一棍将那斑驳画卷给砸的横飞。

    “真是有些令人意外！”干瘦老者阴恻恻的看着这一幕，他脚掌一步踏出，掌心拍下，打在赤红色的长枪之上，寸寸纹裂，炸开。

    “嘭！”

    同一瞬间，大手无情的拍在了赵牧胸口，将他打的凌飞，口中鲜血在喷涌。

    “噗！”

    那白衣中年也微微皱眉，却没在意，大手拍下直接砸在了唐云后背，脊椎骨立即崩裂，心脏也停止了一瞬的跳动如要炸开。

    好在，有一层淡金色的膜护住了心脏，让心脏并未炸开，纵如此，唐云二人也如抛飞的风筝。

    这一切，都在电光火石见闪过。

    上一秒人们还惊骇的发生有此刻，下一秒的时候，两人全部被重创，丢失了手中兵器，身上遭遇了前所未有的创伤。

    “没死！”

    无论是白衣中年还是干瘦中年都有诧异一闪，他们以为这一掌足以宰了这二人。

    “放肆！”

    楚家方向有一尊强者突兀浮现，立身在虚空当中，有浓郁的法则之力压迫而下，纵隔着许远也在对这里产生压迫。

    “王境！”

    二人齐齐抬头看了一眼，却都没在意。

    “杀了，走！”白衣中年道，他脚掌朝着前方迈步，如瞬移般横渡虚空，来到横飞中的唐云身后，大手再一次降临，这一次却是唐云的头颅。

    要将他轰爆。

    无数人都随着窒息。

    “八卦！”

    “阴阳！”

    “太极！”

    而此时，有一道轻声的呢喃，天穹上凭空出现八卦与阴阳，一青年脚踩太极，凌空虚度，瞬息莅临在两者周身。

