    “沈先生在看什么呢？这么出神？”就在沈行知以为自己看错了时，耳畔正好响起了武媚的声音。

    被这声音一惊，沈行知再看弥勒像又没有半点异常，他一脸见鬼的看看弥勒像又看看武媚，倒是让武媚有些摸不着头脑。

    “呵呵，我发现这弥勒佛的样子，竟然与你有几分相似呢！”沈行知一脸笑意的说道，也看不出来他是认真的还是玩笑话。

    武媚更是神情一愣，也下意识的看向弥勒佛像，不过弥勒佛就是一副开口大笑的样子，并且是男子五官无疑，武媚只当沈行知是玩笑话。

    “沈先生真是会说笑，一个是万人膜拜的佛，一个只是尘世小女子，哪里有像的道理？”武媚故意白了沈行知一眼，这一眼更是风情万种，竟有种小情侣打情骂俏的感觉。

    这一下换沈行知尴尬了，他也不好答话，只能尴尬的一笑。

    沈行知连忙借口去玄都观，三人便开始向寺外走去，不过没走出几步，晋阳公主竟然很认真的问了沈行知一句：“沈师傅真的觉得她们很像？”

    晋阳公主声音很小，但是沈行知能感觉到，晋阳公主有这样的疑问，可不仅仅是好奇那么简单。

    听那口气，似乎晋阳公主也是如此觉得！

    沈行知不知道晋阳公主是什么意思，他只是认真的点了点头，而至此以后晋阳公主也不再提及此事，好像刚才真的只是沈行知随口开的一个玩笑。

    很快三人就来到了寺外，晋阳公主和武媚相继登上马车。

    不过就在沈行知也准备登车离开时，他忽然见到了一个熟人。

    那是一个身材丰满，却刻意用斗篷隐藏着自己，从侧门匆匆走出登上马车的女子，虽然对方刻意隐藏，但沈行知确定那就是高阳公主。

    沈行知没有将这个发现告诉晋阳公主和武媚，只是等三人出现在玄都观外时，沈行知看似随意的问了武媚一句：“这会昌寺和玄都观，一个供奉的不是西天如来，一个供奉的不是三清四御，怎么它们就成了长安城最着名的了？”

    “因为会昌寺有当今长安最炙手可热的僧人，信徒们自会认为大师住的寺庙就是最好的。”对于沈行知这个问题，武媚不假思索的就回答了出来。

    “是谁？”沈行知下意识的一问。

    “一个叫辩机的和尚，自三藏法师离开长安，就数他名气最大了。”武媚再次答道，显然辩机之名连后宫都知道。

    听到辩机这个名字，沈行知某些记忆也一下涌了出来，他算是明白为什么会在这里看到高阳公主了。

    关于高阳公主的风流韵事沈行知没什么兴趣，所以他又继续问道：“那玄都观呢？”

    “玄都观则是因为......如今正值七月，观中千颗桃树皆已成熟，沈先生没有发现吗？这些从玄都观出来的百姓，手中都拿着桃。”武媚继续为沈行知解答着，不过这一次她故意迟疑了下，显然是想在沈行知面前卖个关子。

    武媚这样的举动自然无形间拉进了和沈行知的距离，原本两人应该是毫无交集的，但因为晋阳公主的关系，他们有了短暂相处的机会，渐渐的也算有了些交情。

    沈行知立刻恍然大悟，感情这玄都观人潮涌动，估计大半都是来分桃子的。

    三人顺着人流向玄都观内走去，很快沈行知也明白了，这玄都观最大的特色竟然就是观中那上千颗桃树，每年到了桃子丰收的时节，观中道士就会摘下桃子分发给百姓。

    也是因此玄都观每年会有两季人特别多，一次是三月桃花盛开的时候，那时候玄都观的桃花也会成为长安城一景，而许多年轻男女也会相约到此。

    第二次就是眼下这时候了，不过多的则是老人和小孩，百姓中传言，吃了玄都观的仙桃老人可以延年益寿，小孩更加聪明伶俐。

    不过沈行知觉得，恐怕主要的原因还是不要钱。

    “这玄都观供奉的乃是诸圣之首的太上圣人唯一亲传弟子，我以前听说，连玉皇大帝和鬼谷子都是这位玄都大法师点化的，如此说来的话，他地位应该比四御还高。而且沈师傅肯定不知道吧，会昌寺和玄都观都是前隋大业年间修建的，几乎是同时修建。”行走之中晋阳公主好像很随意的为沈行知介绍起来。

    听到晋阳公主的介绍，沈行知心中已经想到了许多，玉皇大帝自然不必多说，乃是天庭名义上的主宰，而鬼谷子虽然只是人间的一个传奇人物，但搅动战国末年风云，甚至帮助秦始皇一统天下的那些人物中，大半都是鬼谷子的传人。

    如此说来的话，这个玄都大法师恐怕与人族也有着千丝万缕的联系。

    “不对，晋阳公主为什么要提到会昌寺和玄都观一起建成的？还刻意指出是大业年间修建的，那不正是隋炀帝的时期吗？或许这不是公主要对我说的，而是李世民？”沈行知忽然意识到晋阳公主的话不同寻常，接着一个大胆的猜测随之出现。

    有了这些猜测，沈行知也顺着晋阳公主的话说道：“隋炀帝大兴土木，至使天下民不聊生，隋二世而亡，这寺院道观依旧，却已不见当年隋炀帝。”

    “明达曾听父皇说过隋炀帝，说他虽然荒淫，但功绩实则震古烁今。开科举，通运河，北灭吐谷浑，南灭林邑，东伐琉球，三征高句丽，做了许多帝王想做而做不成的事。”然而晋阳公主却以一个沈行知怎么也没想到的回答评价了隋炀帝。

    而且沈行知注意到，这样的评价虽然出自晋阳公主之口，但其实是李世民对隋炀帝的评价。

    李世民私下对隋炀帝的评价自然让沈行知很意外，同时沈行知也忽然发现，或许自己在另一个世界所知的历史，更像是一层表现，而洪荒世界发生的，似乎才是历史的真相。

    那么李世民为什么要通过晋阳公主之口告诉自己这些呢？

    当沈行知产生这个疑惑时，晋阳公主的声音再次响起：“不久后沈师傅就要回淮南道了，你走水路由泾河进渭水，再从黄河进入大运河，顺着大运河南下就能回家了，到时候就能看看大运河，可惜我一直想去都没机会。”

    沈行知看着一脸遗憾的晋阳公主，此刻他终于明白李世民当日为什么突然要自己回乡祭祖了，原来绕了一大圈恐怕是想要自己走一趟大运河。

