    “那好，就这么定了。下午我就安排人来存。”

    “好，我让柜台提前帮你准备好，不会有差错的。”徐晓蕾道。

    “徐行长，有件私事，我想向你请教一下。不知，可否给我指点。”

    “赵小姐，但说无妨。”徐晓蕾道。

    “听闻徐行长与海军情报处中村樱子长官十年来生活在一个屋檐下，我现在也要面临这种状况。

    我的未婚夫已经有了两个妻子，其中一人是青木玲子督察。要想与青木督察相处融洽，有没有好的建议？”赵晓雪道。

    “这件事啊，我可以给你指点。

    我和中村樱子的关系，比普通姐妹要亲近很多，可以说，这十来年是我们相互尊重理解才走到今天的。

    你和青木玲子没有我们照样这样的过往，很难像我们这样相处融洽的。”徐晓蕾道。

    “确实是这样，浥尘的两个妻子，也是分开住，没有住在一起的。”

    “所以说，能住在一起，就和谐相处，如果觉得不合适，大不了分开住了。”徐晓蕾道。

    “那我懂了，谢谢徐行长指点迷津。”

    “不客气，你这还要在营川呆些时日吧？”

    “是啊，武术交流会，还要几天后才能结束，这段时间只能呆在江城了。”

    “那好，我和赵小姐也算一见如故，在营川有什么事，尽管来找我。”

    “好，徐行长。”赵晓雪道。

    ……

    瑞昌成客栈，徐浥尘、赵晓雪、白娉婷三人围坐在八仙桌。

    徐浥尘开口道:“晓雪，兴亚银行那边，你办的怎么样？”

    “上午见了徐晓蕾，我已经安排李大牛，下午去那边存款了。”

    “那个徐晓蕾没说什么吧？”

    “没有，她说，如果在营川有什么事，可以直接找她。”

    “巧了，中村樱子也是这么说的。”白娉婷道。

    “是吗，这家人倒是很奇怪，一个中国人，一个日本人，相处十分和睦，少有啊。”

    “晓雪，今天我看到中村樱子了，和徐晓蕾一样很漂亮的。”白娉婷道。

    “是吗？中村樱子我没见过，不过徐晓蕾确实绝色，我一个女子都觉得她很漂亮。”赵晓雪道。

    “再漂亮也没有你们两个，还有安安漂亮。晓雪，这一路有人盯你吗？”徐浥尘问道。

    “有啊，包大同说，至少有两波人盯着我们。”

    “我们也是，看来我们在营川，尽可能不要外出了。”白娉婷道。

    “可是这样的话，我们就太被动了。”徐浥尘道。

    “那你有什么办法？”赵晓雪道。

    “我想主动出击。”

    “哦？怎么个主动出击法？”赵晓雪问道。

    “现在盯我们的有三伙人，其他两伙人身份不详。不过，天地帮那伙人，我们是可以确定的了。

    既然中村樱子说了，在营川有事的话，可以找她，那就直言不讳，就说有人跟踪我们。”

    “浥尘，你是想借着日本人的手，除掉天地帮这些人？”

    “对，就是这个想法。”徐浥尘道。

    “师兄，好主意。”

    “浥尘，那你准备什么时候去找中村樱子？”

    “明天是武术交流会，我见到她丈夫耿直后，让耿直转达给中村樱子，可能会更好些。”

    “那行，就这么定了。”赵晓雪道。

