    大憨和钬达莫名其妙的失踪，给狄成等人的心头蒙上了层yin影，牙牙的‘离开’同样也有些蹊跷，在这片土地上，谁能有如此能耐？谁能有如此胆魄？

    　　答案和矛头都指向一个点——绿蛇杀手部队！

    　　天地帮？不是狄成小瞧他们，如果能在自己眼皮子底下不声不响的劫走大憨和钬达这两个庞然大物，黑道争雄就不会落魄到这种程度。

    　　三竹会汪氏家族？李氏家族？貌似有几分可能，但可能xing不大。一条绿蛇就已经够让人jing惕，如果其他两个家族再有这等能量，三竹会这个组织就有可怕了。

    　　绿蛇？？可能xing很大，但要说连绿蛇也‘倾向’了苗代晨，无论是狄成、熊财，还是长孙千文，都不相信，苗代晨也没那个能量。

    　　问题在于，绿蛇怎么会找到他们？为什么会突然出手？狄成一行全体都进行过化妆，又极少在国内露面，外界别说熟悉他们，就算是认识也不太可能，怎么第一天就遇到这种事？

    　　种种疑惑在心头盘旋，个中蹊跷令人难以理解。

    　　狄成没有把这件事告诉金艺璇她们，以免影响到旅游的心情。安全起见，熊财假装感冒，狄成假装胸口伤势加重，骗的众女都留在了宾馆里。

    　　明面上安静的‘养伤’，暗中悄悄等待着消息。

    　　既然是被劫持，肯定是出于某种目的，既然没有留下纸条等痕迹，应该是会电话联系。否则不会无缘无故的劫走大憨，独自留下熊财。

    　　但是……整整一天过去了，套房的电话也没有动静。被狄成严厉斥责的千目部队在几番搜寻后，也没有找到可以振奋的线索，甚至于……一无所获。

    　　就连牙牙也再无消息，并没有像狄成预想的那样成功解救大憨，并安然无恙的带回来。

    　　他们像是泥牛入海，消失的干干净净。

    　　第二天，第三天，依旧平静无波。

    　　狄成表面平静，心里却急的烦躁。大憨在他心中的重要xing可以说是无人能及，那份憨傻之下的单纯和忠诚，多少次都让他感动。此刻无缘无故的失踪，心里怎么能不着急！

    　　但是……找？怎么找！在人生地不熟的外地，要想找两个被刻意藏起来的人，无异于大海捞针，何况连一点线索都没有。

    　　第三天下午，狄成实在无法继续忍受这种被动的等待，决定尝试‘以身做饵’，继续照常的旅游观光，看有没有其他的收获。

    　　茵茵等女自然求之不得，确定狄成身体无恙后，jing心打扮一番欢欢喜喜的离开了酒店。

    　　女人是天生的购物狂！置身琳琅满目的首饰店和商场，穿梭在繁华热闹的街区，看着过往男女们新chao的服装打扮，金艺璇等人的沉闷只是这一次，狄成刻意把美颜带在身边！

    　　对于厌恶喧闹、喜好沉静和黑暗的美颜来说，这种环境无疑是种折磨，但有狄成手拉手的陪伴着，间或放肆的背在身上，美颜的脸上荡漾着幸福的微笑。

    　　痛痛快快逛了四五个小时，刷爆了熊财三张卡之后，茵茵等女好歹是缓和了下‘疯狂’的势头，在狄成的提一下、熊财的哀求下，意犹未尽的众女来到个相对高档的酒店。

    　　现在已经是夜里九点，三楼四楼的包间都已爆满，他们只能在二楼的大堂里找了个地方。

    　　好在这里并不拥挤，角落里也有个半du li的小空间，环境优雅、布置jing美，也能看到外面繁华的夜景。

    　　“我说各位大小姐，你们解气也不至于跟钱过意不起。”看着满桌子奢华的饭菜，狄成给了熊财一个同情的眼神。

    　　熊财则回应一个幽怨的目光！

    　　本来这些都是应该狄成花钱的，为什么到头了刷卡的总是自己？！他现在算是明白狄成为什么把自己带出来了，这丫的就是想找个付账的！！

    　　“哥，你怎么不吃，可香了。”茵茵品尝着美味的八宝鱼片，奇怪的看着狄成。

    　　“你们两个怎么都不吃？不合胃口？还是心疼钱？”叶婉彤看了看狄成和长孙千文，两个家伙怎么只看不吃？

    　　金艺璇关心道：“身体不舒服？是不是又扯到伤口了？”

    　　“我们不怎么饿，你们吃，继续吃。”狄成笑着示意她们继续吃，自己只是夹了个薏米饼咬了一小口，再放回盘子里。

    　　吃饭？等待的敌人到现在也没有动静，大憨和钬达没法确定安全，哪有心情吃饭！

    　　穆巧云问道：“大憨他们呢？”

    　　“他们犯了点小错误，我罚他们在酒店看家。”

    　　“我们是旅游，不是公务！”金艺璇不满的埋怨了一句，又道：“待会回去的时候带点吃的，别饿着他们。”

    　　“好，一定。你这个大嫂做的很到位。”

    　　“傻样。”金艺璇白了狄成一眼。

    　　“爸爸，那里有个阿姨在看你。”梵梵抓着块烧鸭肉卖力往嘴里塞，大眼睛却乌溜溜的看着前面。

    　　“又胡闹！”狄成没好气的点点她的小鼻子。

    　　“真的。”梵梵油乎乎、胖嘟嘟的小手啪的抱住狄成的脸，用力往旁边一转。

    　　调皮可爱的样子，惹得叶婉彤等女娇笑不已。

    　　“梵梵，别瞎胡闹！”穆巧云苦笑不得，赶紧给狄成递过张湿巾擦脸上的油污。

    　　“真的，你们看，她又往这嗯？狄成起初以为小丫头又要胡闹，但当意识悄然弥漫整个大厅，竟然真的捕捉到一道若有似无的眼光。顺着感觉转头望去，最后定在了大堂斜对面的角落里，在那……一个身着青瓷纹瓷白底连衣裙、jing致干练的女郎正看着这里。

    　　两人目光相对，女郎面露微笑，举杯向这里示意了下。

    　　“是她？”狄成微微诧异，女郎正是那天在商场夏奈尔专卖店遇到的那个。

    　　‘jing致的像个完美的瓷器、高傲的像个千金小姐、漂亮的像个画里女子’，这类特殊的女郎，想‘过目就忘’都难。

    　　“你们认识？”叶婉彤用力咳嗽几声，拿筷子在他面前晃了晃。

    　　狄成向着女郎微笑颔首，自然的回过头来：“别误会，只是见过一面。那天在商场的休息区，她在我们面前坐了坐，随便聊了两句。忘了？”

    　　“貌似有点印象。”众人向那里望了望，女郎再次大方的举起酒杯，轻啄一口表示礼貌。

    　　“打扮的这么漂亮，一看就是个二nai！”叶婉彤微笑点头，嘴里却狠狠的嘟囔一句。

    　　众女无奈又好笑，注意力再次集中到满桌子的美食上。

    　　狄成不想引起家庭矛盾，没有再多看一眼，把梵梵抱到怀里，一边逗弄着，一边陪着众人吃饭，为了调节气氛，主动要了瓶红酒。

    　　欢声笑语中，晚饭逐渐接近尾声，酒店里的人也逐渐的少了起来。尤其他们所在的二楼大堂，基本走的差不多，稀稀拉拉的只剩下五六桌。

    　　熊财看众人吃的差不多了，准备起身去结账，却被狄成抬手拦住。

    　　“怎么了？”

    　　狄成缓缓呼出口气，稍稍沉默，莫名其妙的说了句：“遇到麻烦了。”

    　　“麻烦，什么麻烦？”金艺璇边收拾东西，边随口问道。

    　　狄成无声的笑了笑，抱着梵梵交给叶婉彤：“待会保护好了。”

    　　“嗯？”金艺璇和狄成四目相对，心头微微一动，悄悄地向着四周看了看。

    　　这个时候，灵xing剩下的那些客人们相继起身，不过他们不是去结账，而是有人走到了楼梯口，有人向他们这里走了过来，在相距七八米外的餐桌坐下。

    　　原本喧闹的大堂慢慢平静下来，只有悠扬的音乐幽幽的流转着。

    　　角落里的女郎放下酒杯，提着jing致的小包向这里走了过来。

    　　“美颜，照顾好大家。”狄成小声提醒着美颜。

    　　众女看看四周的情景，虽然还是不怎么太明白，但再傻也能知道气氛不对劲。处于对狄成毫无保留的信任，慢慢坐回座位，安安静静的坐好。

