    17日上午10时，在尼克斯抵达纽约后，球队刚一下飞机，便看到了那如同人海一般前来接机的球迷们。

    克莱抱着奖杯冲到了最前面，昨晚为了争夺与奖杯睡觉的归属权，克莱还和保罗打了一架。

    事实证明，我炮的战斗力......有点低。

    而林易，则是双手空空的走在了中间。

    “唉......果然不作死就不会死啊！”林易感慨地心想道。

    就在昨晚夺冠后，一直留在现场看着尼克斯捧杯的库里趁着林易没防备时，抢走了林易手中的FMVP奖杯。

    用小学生的话来说，这可是你亲口答应要给我的，我只不过是来拿属于自己的东西！

    林易本来以为库里是在和他开玩笑，却没想到，小学生在抢走奖杯后，溜了！

    林易当时下巴都惊讶地掉在了地上，这尼玛，这还是他认识的那个库里吗？

    呵，听着林易的抱怨，哈登白了林易一眼，是不是你认识的库里，你难道不该问问你自己吗？

    要知道，这几年，09届五小强的其他成员一直活在林易的阴影里，虽然外界把09届称之为白银一代，但是......每次提到09届，大家先想起的都会是林易！

    最可气的是，哈登、德罗赞、格里芬、库里都遇到过这样的问题，那就是总有人会惊讶地看着他们，“原来你们也是传说中的09届成员？”

    哈登决定，他要送一瓶陈酿给库里，干的太漂亮了，斯蒂芬，像林易这种人，不需要和他客气！

    于是，林易很可能成为了NBA历史上第一位，没有FMVP奖杯的FMVP......

    ……

    纽约的球迷们疯狂如斯，尼克斯的球员们在机场与球迷互动了足足有四个小时才得以离开，而就在大家坐着大巴车离开时，道路两旁，一眼望去，是数不尽的纽约球迷。

    纽约市政府打心里恨透了林易与多兰。

    这泥煤，这时候要是来个恐怖事件，估计这届政府要凉！

    可是，没办法啊，多兰有钱，是金主爸爸，林易人气高，是纽约名片......惹不起，惹不起！

    所以，所有安保人员加班！

    通通加班！

    加强警戒！

    维持秩序！

    前来采访的美联社记者约翰逊感慨道，今天的场景简直就像是当年的拿破仑军团回到法国，通过凯旋门时一样......

    整座纽约，已经在疯狂的路上，一去不回了！

    甚至有一些迷信的球迷们坚定地认为，自己在17日那天，看见了自由女神像的微笑......

    而且，这样的说法竟然还得到了很多人的点赞......

    ……

    “老大！我们是冠军！”这是克莱第777遍和林易说这句话了。

    林易感觉自己的耳朵都快听得起茧了，而就在林易习惯性地摸着克莱的脑袋时，大姚也凑了过来，“阿林，我们是冠军！”

    林易：“......”

    哥，这好像是您第108遍和我这句话了。

    我特么！

    听你们这么说，搞得好像我没参与这次总决赛一样！

    劳资可是FMVP，高贵的......没有奖杯的FMVP。

    林易握紧了拳，发誓下次见到库里时，一定要狠狠地揍库里一顿。

    “可恶的斯蒂芬，真以为我不敢揍你吗？”林易心想道。

    在尼克斯夺冠后，纽约老板詹姆斯-多兰决定，球队将会在22日进行冠军巡游，和11年一样，多兰届时会把整座纽约变成一座火锅城。

    而大姚、麦迪、巴蒂尔也会在那天一起宣布退役的消息。

    林易在总决赛后挽留过大姚，因为以林易的角度来看，大姚的状态再打一年完全OK。

    不过，感觉人生圆满的大姚拒绝了林易的提议，林易知道，大姚还有很多事情是自己不知道的，在夺冠后，大姚将会返回国内待一段时间，而在那里，将会有一个新的身份等待着他。

    这一世的大姚，无论是个人荣誉还是历史地位，都比林易记忆中要高，未来大姚执掌篮协的话，很多事情也将会变得更加轻松。

    毕竟，中国篮协可不敢得罪姚明......要知道，大姚的小老弟林易现在这声望，只能用逆天来形容了。

    至于麦迪，姚明忽悠麦迪道，要不要去打一年CBA？

    这一世的姚麦，关系比林易记忆中要好很多。

    麦迪肯定不会再打NBA了，在总决赛上的最后那波爆发，已经把他剩余的能量压榨得一干二净，不过对于大姚的提议，麦迪感觉好像很不错的样子。

    麦迪最近听说，马布里在中国都快混成乔丹了，麦迪觉得，那自己去了，不就是真乔丹？

    于是麦迪决定考虑考虑，因为打NBA和打CBA是两个不同的概念，打NBA，麦迪认为自己继续留在尼克斯，那就真的是在浪费这支球队的名额了，他自己的身体状态他很清楚，至于去别的球队混底薪？

    呵，我现在可是拿到总冠军的麦迪，岂能干那种事？

    所以，对篮球还有一些眷恋的麦迪感觉去中国打球好像可以有。

    而总统的退役节点比林易记忆中早了一年。

    林易这一世，巴蒂尔拿到了两次冠军，人生已然无憾，巴蒂尔不想再混下去了，用他自己的话来说便是，这叫做功成身退。

    而三位火箭旧将的离开，也让尼克斯必须要去寻找新的角色球员了。

    另外，尼克斯今年不少球员都迎来了合同年，所以，对于尼克斯的制服组而言，夺冠还真的只是开始。

    而这个时候，人们发现唐尼沃什还是有点作用的，因为这位一直在躺赢的总经理，早早地便布置好了夺冠后的工作安排。

    其实人们不知道，唐尼沃什的内心是绝望的，因为平时他也没啥正事可干，只能干干这些杂活了......

    ……

    在与队友们分别后，林易第一时间回到了家中。

    林易亲吻了一下奥尔森的额头，“莉兹，你是怎么知道我们会在圣安东尼奥结束掉这轮系列赛的？”

    这次出征前，奥尔森曾给了林易一盒蛋糕，当时林易数了数，正好能吃到G4战结束，可是，林易在吃完后发现，盒子的下方里有个夹层，里面正好还有两块。

    而且里面还有奥妹给自己的一张纸条。

    “带着总冠军回来吧！亲爱的！”

    奥尔森很开心，因为林易果然没有多吃！

    女人啊，你永远也不知道她的兴奋点在哪，这就好像很多男同胞激动地提枪上阵，结果战役结束后，自己的女友、媳妇总会用一种鄙夷的眼光看着自己一样......

    奥尔森的肚子是越来越明显了，林易已经与父母商量好了，今年夏天他会把父母接到纽约，而奥妹的预产期将会在9月，也就是说，新赛季开始前，“小林易”就要出现了。

    林易甚至已经给自己的孩子想好了名字。

    男孩就叫林冠军，女孩就叫......

    “我怎么可能和科比一样生女儿？”林易自信地心想道。

    当然，林易并非是重男轻女。

    只是......好想要个小子，然后等他长大后，天天凌晨四点叫他起床陪自己练球啊！

    ……

    PS：第四更！嗯......今天还有更新，稍后就来！估计，下一更时，很多盆友都起床了吧？快把你们的月票投给这只可爱又帅气的水短俏吧！