    第394章懒得计较

    凤柒也一直嫉妒凤梧这一脉的人，所以格外看他们不顺眼。

    不管什么事情都把凤梧一脉的人排除在外，她不想火凤凰觉醒，夺了她的位置。

    没有火凤凰的凤族，她才是老大！

    凤梧就算是知道凤柒的打算，也懒得去计较，等凤皇归来的那一刻,那个凤柒不会有好下场。

    嘶！凤柒捂着肿胀的脸庞，望着妖族不甘心。

    眨眼消失在原地，她就不信被妖族扔出来就进不去了！

    凤叶等人也跟着一起消失。

    凤柒再一次到了妖族，护城河外也是灯火通明，人来人往的好不热闹。

    “我就不信进不去妖族！”

    对着护城河一脚踏入，还没等她反应过来,整个人就被弹飞了出去。

    嘭！一个不明物摔在了地上，还是脸着地的那种。

    “哎哟！什么东西！”

    狐族的几名少年打算去妖族见识见识，刚看到妖族的城池，就被天上掉下来的不明物差点砸到。

    “咦？这衣服怎么这么熟悉？”

    另一个少年道。

    他们各大家族都有独特的服饰，别人一看就知道是哪个家族的人。

    “这不是凤族的吗？”

    差点被砸到的少年道。

    几个少年坏坏一笑，就把人反过来了，当看到是谁后差点没大笑出声。

    这人被摔的不轻，但是轮廓还看得清是谁的。

    “哎哟！大长老啊！你咋还这样了呢？”

    几个少年齐声幸灾乐祸。

    凤族整天狂妄自大，尤其是这个大长老，现在被人教训，他们感觉怎么这么痛快呢！

    凤柒哆嗦着从地上爬起来，头发散乱，脸上鼻青脸肿。

    一双眼睛肿的像核桃，只能通过一条缝看向眼前的几个小少年。

    “要你们管！”

    凤柒不甘心再一次消失在原地。

    再出现的时候又到了妖族的吊桥边上，这次没有去试探，而是直接祭出法术攻击。

    轰！

    嗖！噗！

    凤柒又一次被打飞。

    狐族的几个少年，就看到凤柒一次次被打飞，竟然还是不肯放弃。

    最后一次，阵法直接把她打进了护城河，一群食人鱼追着她在水中就跑！

    凤柒好不容易从护城河里爬上来,浑身狼狈，身上还咬着几条不松口的食人鱼。

    这次是真的确定了，她再也进不去妖族！

    “你们等着！”

    凤柒晕过去之前还在放狠话。

    凤叶无奈摇摇头，他以前怎么不知道凤柒大长老有这么执着的一面呢？

    吩咐人抬着凤柒灰溜溜的就离开了妖族。

    这里他们再也不来了！

    噗哈哈哈！

    狐族几个少年哈哈大笑，这个凤柒长老怎么能够这么执着？

    凤柒的名声再一次传遍了整个神界。

    池鱼睁开眼摇摇头，“凤族的大长老这么蠢的吗？”

    周围的事情她都知道的一清二楚，看到凤柒这么蠢，她真的不知道该说什么好！

    凤族有这样的大长老，不没落好像是很难吧？

    倒是那个识趣离开的凤梧是个明白人。

    池鱼手里出现了一团火焰，这是凤族火凤凰的涅槃火。

    “你说当初你把这个火焰交给我，有没有想过你们凤族会沦落到这种地步？”

    当初凤皇被人追杀，把涅槃火和凤尾、凤骨都给了池鱼。

    希望她有朝一日可以庇护凤族一二。

    火焰在池鱼手里跳动了两下。

    “你也没想到是吧？不后悔吗？”

    池鱼不明白凤皇为何不涅槃，而是选择永久消失。

    那时候她不知道在凤皇身上发生了什么事情，但是一定是让他很绝望的事。

    火焰在池鱼手里又晃了晃。

    “你倒是不后悔了，让我替你处理烂摊子！”

    “罢了！谁让你的东西成了我徒弟的武器呢！”

    池鱼收起火焰继续躺在软榻上，看着漫天星辰明亮，就心情大好开始用星辰对弈。

    等她再观察观察那个凤梧看看，他是否有资格成为下一任凤皇。

    凤族。

    凤柒被人抬着回到了凤族，整个凤族都震动了。

    全都想着去找妖族算账,不就是一个护族大阵吗？

    他们凤族有的是办法给它打碎！

    “你们去有什么用？大长老都重伤了,你们去能干什么？”

    凤叶淡淡一语。

    一群小辈，真是不知道天高地厚！

    “二长老，我们？我们只是想着给大长老报仇！”

    其余凤族弟子全都不甘心。

    凤族和妖族的矛盾不是一天两天了，他们对妖族有种天然的仇视。

    那些妖族本就是肮脏的东西，怎么配跟他们兽族争夺资源？

    说到底，还是为了修炼资源！

    “你们先下去吧！让我再想想。”

    凤叶看着躺在床上昏迷不醒的人，眼中闪过一抹阴狠。

    要是凤柒这次死了，凤族大长老的位置就是他的了！

    有了凤柒的死当借口，他们攻打妖族才能够顺理成章。

    在旁人不注意的时候，凤叶拿出来了一株冰薇草。

    “你这么蠢，唯一能做的，就是这点价值了。”

    凤叶把冰薇草喂入了凤柒口中。

    冰薇草，极寒之物，凤族属火，最怕的东西就是这种与火性相克的东西。

    凤柒猛地睁开眼，想要吐出口中的冰薇草，却为时已晚。

    凤叶捂住她的嘴，面目狰狞，“大长老，你就安心吧！凤族我会管好的。”

    凤柒痛苦的挣扎，因为攻击妖族结界失去的神力都还没补回来，整个人都十分虚弱，面对凤叶的陷害她也无力抵抗。

    凤柒扭动的身体慢慢放松，整个人的眼神也变得涣散。

    一层寒冷的冰晶覆盖在凤柒的身上。

    “你竟然如此命大？没死也好，你这样活着才痛苦，以前你对我大呼小叫，如今也让你多受点苦。”

    凤叶冷笑一声，这个臭娘们总是对他大呼小叫，还蠢得要死，要不是她的实力高出他太多，他用得着看她的脸色这么多年吗？

    今天总算是出了一口恶气！

    “哈哈哈哈！这笔帐都是妖族的！你这一趟去妖族没有白去啊！”

    凤叶想到以后自己就是凤族的大长老了，兴奋的整个人都在颤抖。

    只要是凤族与妖族开战，妖族那里的一切都是会是他的！

    这个妖族都要跪在他脚下给他当奴隶！

    这才是一个凤族大长老该有的样子！

    所有的一切低级妖族只配当他的陪衬！

    (本章完)

