
提及宁末然，柳丽就是一肚子火气。

温柔的拍着宁意涵的后背，安抚道：“意涵，你别急，还有回转的余地，妈妈不会让你白费心思的！”

一听此话，宁意涵就立即明白了柳丽要去找宁老爷子，脸色缓和了些。

但她没有立即回应，而且继续加强宁末然在柳丽心中的坏印象，直到柳丽隐隐有发火的倾向，才乖巧的答应下来。

“妈妈，那意涵就靠你了……”

“意涵，你放心吧！”

柳丽的眼中划过一抹冷意，却没发现，怀中的宁意涵露出一抹小小的笑弧。

一回到宁家，柳丽马不停蹄的进了屋，一眼就看到了坐在客厅里喝茶的宁辉，急匆匆的坐到他身边，惨兮兮的哭叫起来。

“老爷，我们家意涵太惨了，你可要为她做主啊……”

一直在家等候着好消息的宁辉顿时感到一阵不妙，皱起眉头质问了一句。

“怎么回事？！”

柳丽将这个事情一五一十的说了出来，一边抹着不存在的泪水，一边添油加醋道。

“宁末然那个死丫头简直太过分了，那可是闵大师首席弟子的位置啊，就这样被她搅黄了，我们家意涵不仅被闵大师训斥了一顿，还被宁末然各种贬低，都是宁末然这死丫头害得啊，她根本就没有把咱们当做一家人啊……”

听完之后，宁辉怒不可遏的拍桌而起。

“岂有此理！她怎么敢！”

为了宁意涵的前途，他们费尽心思搞来闵大师的行程表前去接机刷存在感，宁末然倒好，直接偏心一个外人！

她怎么敢！

愤怒之余，宁辉也有点小惊讶。

没想到宁末然竟然认识闵大师！

似乎交情不浅，否则闵大师也不会把选徒弟的决定权交给她！

宁末然究竟还藏着些什么秘密……

一时间，宁辉陷入了沉思之中。

柳丽并没有发现他的异样，依旧孜孜不倦的诋毁着宁末然，继续补充道：“我们决不能让宁末然得逞，让意涵错失这个机会啊，你去找老爷子说一下，让他去和宁末然说，或许能让闵大师通融一下，多添一个名额给意涵……”

提及到宁老爷子，宁辉顿时摇了摇头，“不行，爸才刚出院不久，决不能受刺激。”

先不说宁老爷子身体微恙，不能受刺激，就凭他对宁末然的宠爱，绝不可能帮她们的，只会觉得宁意涵技不如人。

本来因为宁末然的原因，他和宁老爷子的关系都变差了些，决不能因为这种没有把握的事情闹得更差。

柳丽的脸色顿时难看下来，眼底闪过一抹愤恨和不甘，不依不饶的缠着宁辉哭诉着，“我明白你的意思，但就这样让我们这几天做的一切都打水漂吗？意涵这段时间是什么样子你看的一清二楚，为的就是这一刻啊！如今被宁末然那个死丫头给毁了，你甘心吗……”

听此，宁辉脸色微沉，沉默不语。

相较于宁末然，他和柳丽一样更看好宁意涵，可如今却变成了这样，说不生气都是假的，但是宁老爷子那边……

宁辉紧紧的抿着唇，心里犹豫又纠结。

柳丽抹了抹眼角不存在的泪水，不留痕迹的打量着宁辉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67011813"  chaptername="第178章  她怎么敢">加入书签</a>
</div>
