    

    齐芸受伤，是在她安分地待在营地里的第五日。她其实也没有伤得很重，只是倒在地上的时候胳膊抻了一下。

    她却看见几日没有和她说话的楚秋明火急火燎地飞奔到她面前，把她抱起来冲到了营账里。他的速度太快，快到忙着跑过来的齐彦、齐先还有太子都没有反应过来，两个人便已经不见了。

    “我其实还没有严重到不能自己走的地步。”楚秋明将齐芸放在了坐榻上，齐芸看见楚秋明紧皱的眉头，满脸的担忧，轻声道。

    “你不去救他，我也能救下他的，何必逞能呢！”楚秋明看着她，虽然像是责备，可齐芸知道，他是在关心她。他关心她，她觉得作为朋友是很正常的，可是为什么他的眼神，齐芸读不懂呢？

    齐芸不由自主地嘟了嘟嘴，“当时我离他最近，总没有放任不管的道理。是我大意了。”

    楚秋明叹了一口气，“下不为例了，以后万事护住自己最重要，你的后面还有我……”

    齐芸愣了一下，有些僵硬地抬头，目光与楚秋明的目光相触，越发觉得这目光发烫灼热到陌生了，“楚将军……”

    楚秋明欠了欠身，正欲开口，齐妍领着一个女医官掀开了帐门进来了，“芸儿，你没……事吧……”

    齐妍一进来看见两个人紧挨着坐在一起，楚秋明似乎还想进一步做些什么，到嘴边的话卡了壳，捂着嘴笑起来。

    楚秋明看见有人进来，不自在地站起来，“让太医给你看看吧，我去外面。”

    齐芸看着楚秋明这莫名其妙模样，一脸懵，又看齐妍偷笑的模样，心里纳闷，“难道三姐姐说对了？楚秋明他，真的喜欢自己？”

    齐芸觉得吧，不可思议。

    今天上午，皇帝安排了一场骑射比赛，不限文武将，只要愿意一试的都可以参加。楚秋明并不屑参加这种小儿科的比赛，只是在一旁观战。

    有一个文文弱弱的书生，是王都尉的公子王启生，王都尉一介武将，可叹他戎马一生，自己的儿子却是个不成器的，被母亲娇惯地手不能提肩不能扛，他有意借此次冬猎好好磨练一番自己的儿子，于是在骑射比赛前，愣是揪着王启生的耳朵把他扯到了赛场上，逼着他上马。

    大家都见惯了王都尉这火爆的脾气，连陛下也不在意。

    可王启生颤颤巍巍坐在马上，愁眉苦脸，抱着弓箭畏畏缩缩地不知道该怎么办。

    战鼓擂起来，所有人都一边驾马飞奔一边射击场上经过精巧设计可以快速移动的靶子。所有马飞奔起来，惊动王启生的马，那匹马也就暴躁地奔跑起来。

    王启生只能哭喊着抱着马脖子好让自己不至于掉下马。

    齐芸原是兴致勃勃地看着前面几个人百发百中，心中赞叹不已。一眨眼，竟然看见王启生的马已经逆着人群往后面的看台冲了过来，那马也不知道受了什么刺激，跑成了一道光影。

    马冲来的方向正是一群小姐站的位子，小姐们大惊失色地逃开，齐芸跟着闪到了一边，转身却看见一个小孩子扑倒在了地上哭喊，爬也爬不起，也不知道这孩子是谁的。

    齐芸眼看那马直奔那小孩过去，心下一沉，卯足了劲跑回去，抱着那个孩子往旁边一躲，与此同时，那匹失控的马已经被楚秋明勒住了缰绳，嘶鸣着提起了前蹄，然后停了下来。

    齐芸看看了怀里的孩子，虽然被惊吓得一直哭泣，好在没有受伤。倒是齐芸，隐隐感觉到胳膊有些吃痛。

    楚秋明看见了齐芸脸上闪过一阵痛苦的表情，料定她受了伤，所以有了他飞奔过来抱起她的那一幕。

    .

    医官给齐芸的胳膊上了药，裹了绷带，一层又一层，唯恐有人不知道齐芸受了伤。

    “不至于吧……”齐芸面露难色地看着自己鼓起来的胳膊。

    那医官却很惶恐地说道：“小姐为救小皇子受伤，臣不敢怠慢，且幸而只是抻伤，若再严重些，只怕骨折，所以还是要好生护理才好。”

    “小皇子？那个小孩儿是个皇子？”

    齐妍道：“你不认识他？那孩子可是当今圣上最小的皇子。”

    于是齐芸这次，糊里糊涂地成了小皇子的恩人。医官刚给齐芸包扎好，那小皇子的母妃，慧贵妃便来了。

    这是个很年轻的女人，年轻到，齐芸觉得她和自己差不多大，只是装扮成熟，画着浓妆。其实她也只不过二十岁，十五岁入宫，诞下皇嗣，被封为慧贵妃。

    慧贵妃是噙着泪进来的，看见齐芸那肿胀的胳膊，眼角的泪便很适宜的滴落下来。

    “今日本宫的皇儿幸得齐五小姐相救，本宫实在感激涕零。”慧贵妃走到榻前，齐芸想要起身行礼，被她按住了。

    “五小姐是我皇儿的救命恩人，不必多礼了。”然后递给齐芸一个精致的盒子，诚心诚意地说道：“五小姐救命之恩无以为报，这个盒中是皇上赏赐给本宫的一些首饰，今日借花献佛，还请五小姐收下。”

    “贵妃娘娘言重了，今日之事不过举手之劳罢了，再说是楚将军及时勒住了缰绳，避免了祸事发生，臣女所做微不足道。”

    “楚将军本宫自然会谢，齐五小姐不收下这些礼物，难道是嫌这些礼太轻了？”

    齐芸看见贵妃将盒子有往自己面前推了一推，她纤细的手腕上一只翠玉镯子吸引了齐芸的注意，齐芸觉得眼熟，不禁多看了两眼，贵妃注意到齐芸的眼神，不动声色地用袖子掩住了那只镯子。齐芸于是收下了盒子，笑道：“那臣女恭敬不如从命，多谢贵妃娘娘赏赐。”

    慧贵妃欣慰地点点头，又与齐芸寒暄了几句家常才离去。

    没多久，太子的补品也送了过来，并几只野鸡。说是太子临时去林子里猎的，专为给齐芸补身体的。

    齐芸并不在意，却是注意到那楚秋明自出了帐子就再没有进来过。

    大哥哥齐先此刻就像一个守卫，在齐芸的帐前将大部分来探望齐芸的公子哥们都挡下了，只让与齐芸相熟些的小姐们进去。

    楚秋明在不远处望着齐芸的帐子，捂着自己砰砰跳的胸口，心里纳闷，“怎么这么多天过去了，心还是跳得这样快？”

