    第254章又见公公

    傅亚东这个当老板的自然没有跟那些小艺人似的欢呼，相反，他很汗颜。

    被陆霆逸这样的商业奇才批评公司做的太差劲，他觉得难堪。

    可陆霆逸说的又是事实，他还在帮他，还找人教他经营公司。

    他低下了头，把姿态也放的极低：“多谢陆总，我一定好好学习。”

    陆霆逸点点头，牵着容瑶的手带她离开了亚东传媒。

    他们两个一走，公司顿时就炸了锅。

    “天哪，容瑶竟然是陆少的老婆！怎么从来没听容瑶提起过啊，她也太低调了吧！”

    “对啊，要是我老公是陆少，我巴不得天天炫耀呢，容瑶是怎么忍得住不说的？”

    “我们以后是不是就发达了啊，有陆少罩着，还有星空传媒保驾护航，我是不是也能红了？”

    “红不红的先不说，反正以后肯定有戏演就对了，容瑶肯定有的是戏拍，戏里其他角色岂不是任由我们挑选？这可都是最好的机会！”

    “老板，你知道容瑶跟陆少结婚的事吗？”

    众人议论纷纷，冷不丁有人问了傅亚东这个问题，傅亚东犹豫了一下，还是说了实话：“我知道，她来签约的时候我就知道了。”

    “哇！老板你太不厚道了，这么大的秘密居然自己一直憋着！也不怕憋出病来？”

    “就是啊，老板你有这么好的资源怎么都不利用啊，还有容瑶，明明老公是陆少，还要自己出来打拼，太励志了吧！”

    “这下陆少都发话了，让你和星空传媒的人联系，不会还放着大好的资源浪费了吧？”

    一群人七嘴八舌的围攻傅亚东，傅亚东平时都没有老板的架子，公司里的艺人也都不怎么怕他。

    “行了行了，都散了，你们好好磨练演技是正经，不然陆少的资源砸过来，你们也根本都接不住。”

    ……

    容瑶不情不愿的被陆霆逸带去了陆家祖宅。

    陆无庸的住处跟以前一样，安安静静的，管家在门口迎接他们，把他们迎进客厅后，又有佣人来恭恭敬敬的上茶。

    容瑶觉得，陆无庸的生活很有古代大家族的样子，他保留了很多旧时的生活方式，以及旧时的思想。

    陆无庸唯一没有固守的旧时习俗是，他并没有三妻四妾，甚至也没有别的什么乱七八糟的红颜知己。

    他只有一个妻子，是豪门世家的千金小姐，跟他算是门当户对。

    妻子过世后，他没有再娶。

    花甲之年的陆无庸看起来依然很高大，背也笔直，坐在上首，威严感压迫感十足。

    容瑶见到他，不自觉的会想要庄重一些，因此她尝试着想把手从陆霆逸手里抽出来。

    可惜陆霆逸似乎早有预料，不但把她的手握的更紧，还把她整个人往自己身边带了带。

    本来两个人隔了些距离的，这下好了，她被他拽的直接贴到他身上了。

    容瑶重新站好后，忍不住瞪他，用眼神警告他不要太过分。

    可他根本不在意，还把握手的姿势改成了十指相扣。

    (本章完)

