    比分打平之后，热火的进攻就变得更加小心谨慎了。

    韦德得到接下来进攻回合的第1个得分机会，但在康尼特李的补防抵达之后，他果断放弃了眼前的机会，选择一个传球重新组织进攻。

    球权被来回的传导，消耗了太多无谓的时间，热火的谨慎使得他们的进攻回合进入到最后5秒的时候, 心态开始变得狂躁不安。

    韦德强行突破未果后，跳起将球传给了右翼三分线上的雷阿伦，雷阿伦几乎是最后一秒压哨的出手，砰的一声，弹筐而出。

    王泽林在雷阿伦出手的那一瞬间冲到了篮下，这一刻, 他的做法显得有些极端。为了一颗篮板, 赌上可能被对手抢下篮板，反打一个空位三分的机会。

    但王泽林赌对了。

    结果出手的雷阿伦投得有些仓促，包括队友也没能第一时间反应过来，詹姆斯又被阿尔德利奇卡在身后，王泽林突然冲出反倒扮演了奇兵的角色，一跃而起，轻松地摘下了本场第11颗篮板。

    拿到篮板的下一秒，王泽林没有传给谁，而是自己推进，发起快攻。

    当王泽林跑出一段距离后，波什和詹姆斯后知后觉，急忙追了上来。

    可惜，所有人都低估了王泽林，谁也没想到在经过三节高温作战后，他还能爆发出如此之快的速度。

    在王泽林的带领下，开拓者再度打出快攻反击风暴，再添两分。

    一波攻防下来，91:89，开拓者又干出了一波6:0的小高潮, 并再度将分差反超。

    但开拓者的这一波攻防战远没有结束，回过头来，攻防转换，当阿尔德里奇拼命缠上波什之后，王泽林摆脱了巴蒂尔的纠缠，在左侧封盖了一次韦德的上篮，并再度打出快攻。

    热火的士气受到了极大的打击，接下来波什失误，被阿尔德里西抢断，阿尔德里奇快攻完成。

    时间来到第四节的第8分33秒，开拓者赫然打出了一波10:0的攻击波，直接打停了热火。

    95:89，开拓者领先6分。

    穹顶的大屏幕之上，王泽林的个人数据升到了26分12篮板4助攻3盖帽1抢断。

    他今晚的表现，一如既往的稳健且强悍！

    “热火来到了悬崖边，再退一步就是万丈深渊！”

    朝廷台直播席上，杨建大声吼道。

    “反观开拓者，只要再进一步，就能拿下今晚的比赛取得3:0的系列赛领先…… NBA的至高荣誉奥布莱恩杯，正在向王泽林招手！”

    另一旁，张合理同样表现的十分兴奋。

    因为他知道，自己正在见证一尊伟大的崛起。

    他的话，得到了所有国内球迷的支持与赞同。

    “热火队加油！”

    “迈阿密雄起！”

    “别忘了，我们的王朝约定！”

    与此同时，无数为热火队加油的贴子冒出头来。

    TNT直播席上，韦伯神情严肃的道：“如果开拓者能够赢下这场，便意味着系列赛3:0领先热火。这么一来，我们完全可以提前祝贺王泽林，成为NBA历史上继1980年NBA总决赛的“魔术师”埃尔文约翰逊之后，又一位以21岁之龄斩获总冠军+FMVP两大荣誉的年轻球员！”

    球场上空，巨大的吊屏上，魔术师约翰逊新秀一二年级所斩获的荣誉以及王泽林新秀一二年级所斩获的荣誉，都被打在了上面，并一一对比。

    通过这份对比，人们蓦然发现，原来开拓者36号早已有能力比肩前辈，还没有打完新秀两年的他，并已经站上了同辈球员甚至现役99%球员的高度。

    无数前人的伟大记录，正等着他去挑战。

    他，注定伟大！

    场边，总经理内尔奥尔西、总教练特里斯托茨以及总决赛期间一场不落到现场支持开拓者比赛的老板保罗艾伦，都激动不已。

    热火替补席前，詹姆斯心情很复杂，因为他看到了又一尊联盟新王的诞生，属于他的时代刚刚到来，可还没等他站稳脚跟，新的挑战者就已经迫不及待的登上了历史舞台。

    看着大屏幕上的数据，詹姆斯有些沉默。

    比赛打到现在，哪怕是他也对于赢下今晚比赛不抱太大希望了。

    今晚输了，那就是0:3落后，想要逆天翻盘，何其难？

    ……

    暂停，热火主帅斯波强调了对王泽林的防守，镜头对准之下，他看上去很愤怒。

    暂停时间，特里教练一再强调首先做好防守，其次就是把球交给王泽林。

    “把球给王，让他来终结这场比赛，当然，最最重要的是，我们的防守绝不能出错。必须要提醒各位的是，对面有勒布朗、有德维恩、有克里斯……他们是联盟里巨头最多的球队，不到最后一刻，万万不可放松警惕。”

    要说防守和临场变阵，特里教练算不上顶级，但若论进攻，他在联盟30支球队的主帅当中，绝对能排上号。

    他知道，接下来的比赛，在做好防守的同时，外线还需要有足够多的投射威胁，才能把王泽林拉开空间。

    所以，在最后时刻，他用体能更充沛、经验更老辣的加内特换下了体能接近枯竭的阿尔德里奇；用防守更出色、且有不俗空位投射能力的贝弗利，换下了康比特李。

    “开拓者作出了两笔换人，KG和疯狗登场。热火那边毫无不变，因为热火此时场上的阵容已经是他们能派出的最强阵容了。” 

    暂停结束，决战时刻到了。

    热火的进攻，开拓者的防守轮换很快，时间过半，他们没有给热火任何的机会。韦德的二次接球，突破之后得到了一个抛投的机会。

    他毫不犹豫地抛投出手……

    “啪！”

    一声闷响，皮球就这么被扇飞了。

    美航球馆，漫天的惊呼声。

    场上，被封盖的人，可是他们的闪电侠啊！

    “精彩的侧身飞帽，本场比赛，德维恩的进攻表现虎头蛇尾，半场拿到8分之后，战至第四节过半，14投5中，仅有13分入账。”

    王泽林的这记封盖并没有帮助开拓者取得球权，但留给热火的进攻时间只剩下5秒了。

    他们艰难的把球开出后，外线传导了一次，再一次选择相信雷阿伦，后者接球拔起，直接飙出了一记三分。

    砰的一声，皮球毫无悬念的砸框而出了。

    主场的高温本就加剧了老将体能的消耗，更何况，雷阿伦已经出战了28分钟，这已经超过了他季后赛场均出战时间。

    篮下的一声怒吼，又是王泽林，他在一群大汉的头上站出来，保护住了后场篮板球。

    “篮板到手，波特兰开拓者的反击，只要再进一球，他们就领先12分了！对热火来说，将会是何等的绝望！何等沉痛的打击！”

    持球冲出了几步，王泽林遭遇詹姆斯的堵截，快速出球，交到利拉德手中。

    见状，韦德脚下发力，真要追传利拉德，却被开拓者3号给死死缠住了，哪怕前进一步都很困难。

    帕特里克·贝弗利！

    这就是特里教练上他的原因。

    尽管韦德今晚的表现再怎么铁，可他毕竟是闪电侠，曾经的“矮五公分乔丹”，指不定啥时候就会发飙。

    所以，换上贝弗利，就是想让这条疯狗在场上时时刻刻撕咬着韦德，不让韦德好受。

    “追身三分！”

    利拉德跑到前场三分线，突然停下脚步，原地站定，三分出手。

    这一刻，解说席上的奥尼尔立即宣布：“非常大胆的出手！但如果进了，高风险将会换来高利润！”

    只是，奥尼尔的嘴就像开光了一样，嗯，反向的那种。

    “Duang～”

    打到篮筐侧沿，高高弹起，没有命中！

    利拉德当场脸都黑了。

    不可能呀，这种三分机会，他一向都是十拿九稳的，怎么今天偏偏……

    这时，所有人的目光都只关注到那颗高高弹起的篮板。

    下一刻，加内特、巴图姆、詹姆斯、刘易斯四条大汉在篮下展开了激烈的篮板争夺战。

    没有人注意到，一尊庞然大物，迈着飞快而沉重的脚步，正在向他们袭来。

    “Duang～”

    加内特和詹姆斯刚刚起跳，却赫然看到，皮球谈起下坠后，弹到篮脖子上，又一次高高弹起，两人起跳，抢了个空气。

    “我的！”

    “我的！”

    巴图姆和刘易斯同时发出怒吼，同时起跳。

    谷稝

    然而这时，危险已经悄悄来临。

    很快，转播镜头从篮下的篮板争夺战上，切入到了最后一个加入者～王泽林的身上。

    “咦！”

    “那是……”

    就在全场球迷惊疑的一刹那，令所有人惊讶的事情发生了。

    一道黑影从罚球线杀出，双脚像装了弹簧一样高高弹起，朝着篮板的方向飞去。

    开拓者36号起跳，不，是起飞了……

    “我的天哪，是王泽林，他想干什么？”

    “这样的起跳高度，他身后是装了隐形的翅膀吗！？”

    在解说的一片惊呼声下，空中的王泽林右手抓住弹出的皮球，直接从篮。同样跃起的刘易斯头上拿下篮板，一记漂亮的头顶摘板

    还没完！

    拿到了篮板的王泽林动作不停，没有等自己落地。

    只见他浑身的肌肉紧绷，在空中如同一把满月长弓，右手举着篮球大力挥舞。

    将手中的篮球狠狠的砸向了篮筐方向！

    “哐嘡！”

    一声响彻全场的声音传来。

    补篮暴扣！

    巨大的力量使得篮架发出了一阵阵的颤抖。

    此时场上竟然意外地出现了短暂的宁静，所有人都被这一记补扣给震惊得说不出话来。

    “卧槽！！！”

    “噢——买噶！！！”

    “这是人类能够完成的事？”

    “请叫他上帝！今晚的上帝披着开拓者36号球衣在打球！”

    电视机前，各大解说回味着这句恐怖的补扣，语气十分的激动。

    他们完全想不到，在这种残酷的比赛环境中征战了30分钟，王志林还能给大家带来这么精彩的表现。

    往大了点说，这一次连带对手加队友一起算进去，王泽林可谓是完成了一波实力一扣四的壮举。

    不出所料，这一刻极有可能被评选为今年总决赛的最佳进球。

    和解说的惊讶不同，球场上，王泽林表情平静的不正常，令热火球员望而生畏。

    而此时，平静的外表下，王泽林内心一片火热，自信心爆棚。

    从这一扣过后，他对于这场比赛的胜利归属，再也没有任何担忧和顾虑了。

    “可恶！”

    这时，詹姆斯心中也不禁涌出了一丝恐惧的情绪。

    打到现在，王泽林就只休息了5分钟，相当于每一节比赛就只休息了一分半钟。而且他在场的时候，消耗可以点不小。

    可即便如此，这家伙也不会感觉到累吗？

    詹姆斯生平第一次对一个大中锋这么无奈：

    你是怪物吗？

    攻防转换。

    热火队经历了漫长且枯燥的一段打铁时光后，这次进攻，始终找不到机会的詹姆斯，无奈之下只好顶着王泽林选择强上一波。

    结果，詹姆斯的上篮被王泽林碰到而磕到了篮筐左侧，没能命中！

    但裁判的哨声却突然响了。

    “ What?”

    奥尼尔眼睛瞪得像铜铃，摊开双手，一脸的诧异。

    “呃……”

    韦伯扭过头来，脸上同样写着“难以置信”四个大字。

    “靠！”

    见詹姆斯站上罚球线，王泽林心头骂了一句，不情不愿的来到罚球线左侧，等待罚球。

    这一球通过转播回放，能看到王泽林的手并没有碰到詹姆斯，是一个实打实的好帽。

    但判罚既然下了，尽管它存在争议，但王泽林也只能干瞪眼。

    显然，这是个主场哨。

    该来的，还是来了。

    不过，王泽林坚信，再黑的哨子也敌不过绝对的实力。

    “唰！唰！”

    关键时刻，人类两罚一中精华让开拓者球迷们失望了，因为前者居然两罚两中。

    果然，关键时刻，雷霸龙还是很靠谱的。

    但等到詹姆斯全力奔跑时，他突然发现，自己的双腿竟然开始有些发软！

    心里一发狠，詹姆斯咬紧牙关，他不相信一整夜都在肉搏的王泽林，能比他更有活力。

    事实证明，詹姆斯的想法是正确的，因为王泽林后面的半节时间里2投0中，再也没有得分入账。

    但他还是低估了一点。

    那就是双方其他球员之间的年龄差距。

    全队年龄较老的热火终究先叫年轻的开拓者众将一步，倒在了高温面前，提前崩盘。

    拼到极限的詹姆斯，在比赛还有1分48秒的时候，在一次起跳上篮中，落地时就感觉小腿抽搐了一下。

    重心全失的詹姆斯还没来得及完成上篮就重重摔倒在地，随后抱着小腿痛苦的捂住脑袋。

    这一幕，让在场所，有人都倒吸了一口气。因为他们可从未见过詹姆斯这架“人形坦克”在赛场伤到倒地不起的模样。

    熟悉的一幕就发生在自己眼前不远处，王泽林暗指摇了摇头，如果他没记错的话，詹姆斯问题不大，应该只是抽筋了。

    三旬老汉今晚已经得到了身体所能承受的极限，然而，他依然没能拿下比赛！

    最终，詹姆斯在队友的帮忙下，提前返回更衣室接受处理。

    看到这一幕，帕特莱利和斯波这对师徒互相对视一眼，然后黯然低下了头。

    他们知道，迈阿密热火和勒布朗詹姆斯，已经彻底败了。

    詹姆斯的伤退就像是今晚比赛的一个缩影，热火全队上下拼尽全力，却依旧没法改变输球的结局。

    热火，再也热不起来了。

    比赛最后的一点时间，在失去詹姆斯的情况下，热火迅速丢失了阵地。

    在这一分多钟时间里，所有热火球迷都在心中暗暗期盼着，詹姆斯能够上演王者归来的戏码，但直到比赛结束，也没能在篮球场上再看到詹姆斯的身影。

    最终，开拓者在客场以107:99击溃了热火，取得了总决赛总比分3:1的领先。

    王泽林全场砍下了28分15篮板4助攻4盖帽1抢断的数据，总决赛第三场再次贡献了全能表现，成为球队获胜的不二功臣。

    全场最佳，当之无愧！

    对比之下，詹姆斯的27分8篮板5助攻，显得相形见绌。

    从数据到比赛结果，王泽林又一次将詹姆斯牢牢地压在了身下。

    比赛结束后，现场3000多名开拓者球迷们欢呼雀跃，而且他们今晚的欢呼声，要比以往每一个夜晚都要响亮。

    因为历史上早已证明过， NBA总决赛舞台上，从来就没有过0:3落后完成逆天翻盘的球队。

    一支球队都没有！

    那么，这也许意味着，波特兰开拓者即将在今年迎来队史的第二座总冠军奖杯。

