
　　仙城要建立，首先最核心的部分就是建村令，建村令可以拥有成为仙城的潜力，具有蜕变的根基，如同一件异宝一般，打造出真正强横不破的仙城，可以汇聚天地气运，拥有种种不可思议的力量。要是没有建村令，哪怕是有足够多的玄黄砖，也没有办法打造出仙城这样浑然一体，镇压一方的存在。

　　所以，每铸造一座仙城，也意味着，要消耗一枚建村令。这样的建村令，是用一枚少一枚，这些年下来，大易皇朝消耗的建村令何止是数千上万枚。而且，大易皇朝以仙城镇压四方的国策继续下去，那就需要源源不断的建村令，建村令，哪怕是数量再多，都不会嫌多。

　　完全就是有多少要多少。

　　建村令，也是桎梏着大易皇朝扩张道路上必须要重视的关键问题。

　　“我们大易皇朝如今库存的建村令不分品阶，数量总共还有多少。”易天行看向薛金，开口询问道。

　　“回禀陛下，在我们国库之内，建村令数量还剩余三万一千七百四十三枚。不过，这段时间，已经发布任务，从民间收取建村令。已经初有成效。再加上大易之外的村寨部落，只要是以建村令建造，都可以借此打造成属于我们大易皇朝的仙城。”

　　仙城的来源，不仅仅是来自现有的建村令，还有被攻占下来的各大部落，各大聚集地，只要是以建村令建造的，通通都没有浪费，将之占据，再以最快速度完成改造，以其为中心，建造城体，最终完成，达到可以挪移的层次，快速输送到各处区域。

　　在征战四方时，同样可以获取筑城的根基。

　　“建村令的收集必须长久进行下去，当做一件国策推行下去，大易征战不止，收集建村令的国策就永远不能停下，还有，但凡贡献出建村令的百姓，都可获取功勋。一块建村令，就算是黑铁级的建村令，只要愿意捐献，可获取功勋点一万。品阶越高，功勋点越多。”

　　易天行略微沉吟后，开口说道。

　　建村令的事情必须重视，虽然现在拥有的储备还算不少，可终究会出现缺口，越是到后面，所需要的数量就越多，那样的话，自然要未雨绸缪，早做准备。

　　避免到时候措手不及。

　　“陛下圣明！！”

　　群臣异口同声的赞同道。

　　这是根本国策，自然无有异议。

　　“诸位爱卿都下去吧，出征之日，定在明日。你们只有一天的准备时间。希望可以旗开得胜。这一次，本皇将会御驾亲征，但不会轻易插手战事。”

　　易天行平静的说道。

　　“是，陛下！！”

　　杨业等将领听到，眼中都闪过一抹异色。M.23sk.com

　　御驾亲征，这毫无疑问，对于所有将士来说，都是一种鼓舞，一种振奋，也是一种鞭策，这也意味着，必须要将雪洲彻底拿下。要不然，这次出征，就会变成一个笑话，他们变成笑话不要紧，但易天行绝对不能变成笑话。这是整个大易的脸面。

　　群臣随后就跟着走出朝天殿。

　　军机阁诸将则是纷纷前往军魂战界，开始整军备战，这一战，没有谁愿意落后，甚至是要在这一战中，彻底展露出属于自身的风采。

　　...................

　　时间一晃，已经到了第二天。

　　在雪洲，冰晶族依旧将注意力放在青山仙门之上，镇龙钉始终钉住一条条灵脉，要想将镇龙钉从灵脉中驱除出去而不损伤到灵脉的话，十分困难，而且，那镇龙钉十分歹毒，蕴含冰魄之力，直接将灵脉冰封，一旦强行驱除，势必会让灵脉遭受重创，甚至有支离破碎的可能。

　　一旦真的如此，那造成的损伤，就太大了。完全是毁掉一条条灵脉。

　　这是青山仙门万万不想要看到的。更加不敢去做。

　　一旦灵脉破碎，青山仙门必然会遭受重创。元气大伤。

　　哪怕是将冰晶族强行镇杀击退，在仙门中，依旧显得十分的压抑，甚至是愁眉不展，死气沉沉。一个个，脸上都快要滴出水来。

　　“诸位师兄弟，有没有办法将镇龙钉从灵脉中取出来。”

　　青云子神色凝重的询问道。

　　“冰晶族的手段实在是太歹毒了，这套镇龙钉，不是一般的镇龙钉，比之更难缠，那种冰魄之力融入进去，让拔出镇龙钉的难度，瞬间暴涨十倍百倍。拔出镇龙钉而不伤灵脉，以我们的实力，很难做到。”南明子脸色铁青的说道。

　　“风水师，不管是钉住龙脉还是释放龙脉，都是风水师最为拿手的能力，只是，我们青山仙门并没有风水师。这比阵法师数量更加稀少，要入门，更加困难。”

　　百炼道人叹息道。

　　风水师比阵法师更加神奇。他们可以定住灵脉，甚至是凭空凝聚出灵脉，能够化腐朽为神奇，掌控天地造化。真正是神异无比。

　　而现在，显然，没有风水师的情况下，要拔出镇龙钉，绝非仙门所能。力有不逮啊。

　　问题是，现在又是冰晶族彻底围困仙门，随时都会再次发起攻击的局面，灵脉不被释放出来，护山大阵都会受到巨大影响，再次侵犯，只怕真的会杀进仙门之内。

　　而且，灵脉一旦被冰封禁锢太久，说不定会造成无法弥补的损伤，甚至是出现破灭，这就是仙门最不想要看到的局面。

　　“无妨，风水师仙门没有，我大易皇朝有。”

　　贾诩神色自信的说道：“我大易钦天监监正江泥，正是一位风水大师，在风水上，造诣极为精湛，以他的能力，拔出镇龙钉的可能将达到七八成。若能请他前来，这些灵脉应该还有救。”

　　江泥布置出江山社稷图顶尖风水大阵，在整个大易皇朝中，风水之术的造诣，绝对是首屈一指。无人能及的。他自信，应该有能力解决此刻的问题。

　　“真的可以。”

　　青云子听到，脸上顿时大喜，看向贾诩，连忙说道：“不知江道友能否前来我仙门出手援助，我青山仙门必有众酬。”

　　“请道友放心，昨天，贾某已经将消息传递回大易，吾皇已经做出决定，将在今日，对雪洲发起征伐，征讨冰晶王庭，发起运朝之战。这一战，将派遣数百万精锐大军，同时，江泥道友亦会跟随大军前来，到时候，一定会前来仙门。助诸位道友一臂之力。”

　　贾诩笑着说道。

　　他已经接到关于朝会上所发生的事情。同样，也将青山仙门所面临的困境传递回去，特意让江泥一起随军前来，正可以给仙门卖一个人情。

　　“竟然现在就对雪洲发起攻击，冰晶族实力非凡，全民皆兵。非同小可，我仙门之中，有一异宝符箓，名为三阳符，一旦施展，可化身三枚太阳，高悬虚空，太阳之下，冰晶族必然会暂时退避隐匿，躲避太阳。到时候，你们大易可以趁机杀入雪洲，趁势出击，应该可以事半功倍。“

　　青云子沉吟后突然说道。

　　在听到大易开始出兵，顿时心思就变得活络起来，真要成功杀进雪洲，那仙门就足以转危为安，当真是头等大事，哪怕是三阳符这样的异宝符箓，也照样可以拿的出来。本来，这是针对冰晶族的一张底牌，在到了万不得已的时候，就会催动，至少可以寻求一时的安危。

　　现在听到大易即将出手，顿时毫不犹豫的果断拿了出来。

　　“三阳符，异宝符箓？”

　　贾诩听到，眼睛微微一亮，随即就说道：“这样的异宝符箓，可不能轻易浪费，当用在刀刃之上，请宗主放心，一座雪洲，还拦不住我大易将士的步伐。你们尽管仔细看好就行。”

　　对于异宝符箓，这同样是大易皇朝自始至终不断在收取的东西，而且，还是易天行所需求的宝物。有多少要多少，只作为一次性的异宝，那无疑是浪费。

　　......................

　　“出征！！”

　　大易皇朝，玄黄城，宫殿宝树，军魂战界中。

　　赫然可以看到，一支支军团纷纷出现。

　　刷！！

　　随着一声令下，彩虹桥上划出一道绚丽的七彩虹光，虹光中，赫然可以看到，那是一名名踏着巨大火鸦的神鸦军团。为首的，正是一身英气的穆桂英。

　　七彩虹光横跨整个大易疆域，朝着东方而去，眨眼间，已经出现在大易皇朝海域最边缘的位置。

　　呱呱呱！！

　　随着七彩虹光消散，只听到，一声声尖锐的乌啼声不断响起。十万神鸦军已经出现在虚空中。一只只火鸦，浑身上下，散发出一层赤色的焰光，在这些火鸦背上，一名名身穿赤色战甲的神鸦军将士，手中握着一柄柄白骨战弓。身边带着大批战箭。

　　还有背上，背着一根根战矛，身上洋溢着一种浓郁的煞气，这是一次次在战场中厮杀血战而积累的煞气。同时，能看出，所有神鸦军将士，修为早已经暴涨，每一个，哪怕是修为最差的，都已经达到命图境。可见，战争就是将士成长的最佳沃土。

　　一次次征战中，所有将士，成长飞快。

　　拥有彩虹桥的大易皇朝，战争机动力上，冠绝天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1375章 出征免费阅读。https://xs.23sk.com 