
　　“人皇血脉！”

　　姜锋的瞳孔一缩，看向那身披熊皮的中年：“你是人皇后裔？”

　　“妖族有妖皇，神族有神皇，魔族有魔皇，龙族有龙皇，我人族自然也有人皇！”

　　身披熊皮的中年肃声说道：“只是人皇不在祖星上罢了！”

　　“我家祖上原是奉人皇之命，来到祖星帮助人族崛起，没想到被西荒神族所困，险些断了血脉。”

　　“人皇，人皇.......”

　　姜锋心中震动。

　　人皇的传说流传已久，只是包括他在内的绝大多数人都只认为人皇只是传说而已。23sK.com

　　没有想到，人皇真的存在。

　　钟岳摇摇头，他本也不太相信人皇的存在，但是他以天眼观察，其血脉果真不同凡响。

　　远非一般人族可比。

　　“师侄？”

　　钟岳看姜锋出神，不由叫了一声。

　　“师叔请进。”

　　姜锋回过神来，请钟岳以及这两位人皇后裔进去。

　　玉剑崖中，伏伤盘膝而坐，掌中符文流转，剑意铮铮而鸣。

　　见钟岳进来，才笑了笑道：“钟师弟今日怎么有闲暇来此？”

　　“却是没有伏伤师兄清闲。”

　　钟岳心中无语，这段时间，所有剑门弟子都忙的焦头烂额。

　　便是他在这数月之中，都忙的没有休息时间。

　　没办法，数千万上亿的人口的安顿，无论是房屋，土地还是口粮，都不是一个小数目。

　　整个剑门加上大荒原本所有大氏族联手，都有些忙不过来。

　　伏伤闻言笑了笑，看向钟岳身后那两个面带忐忑之色的男女，道：“人皇血脉，少典一脉？”

　　之前钟岳与姜锋的对话，他自然听到了。

　　不止如此，他知晓的比钟岳还要多得多，比如，那妇人肚里的孩子，便是当代人皇所看好的新任人皇。

　　“见过伏伤大人！”

　　公孙典两人神色带着一丝恭敬，向伏伤行礼。

　　他们虽是人皇血脉，但若无伏伤出现，如今也不会比起奴隶好多少。

　　“两位不必多礼。”

　　伏伤手掌虚虚一扶，将两人扶起：“人皇远在紫薇帝星，却还心忧祖星，却是我人族之福。”

　　伏伤态度温和，顿时将两人心中的一丝忐忑所抚平。

　　“可惜先祖被神族所害。”

　　公孙典神色有些黯然。

　　“这笔账，自然有时间算。”

　　伏伤让几人坐下，又嘱咐姜锋前去泡茶。

　　钟岳奔波数月，精神也有些乏累，也不客气的坐下，叹息道：“直到此时才知，竟还有这么多的同族被人圈养充作口粮。”

　　诸多神族释放被圈养的人族，直接使得大荒的人口暴增一两倍都不止！

　　这简直是触目惊心！

　　这几个月来的所见所闻，让钟岳心中沉重，对于神族魔族的杀意也是越发的炙热。

　　归来之人族足有数千万数亿，而这么多岁月以来，被诸多神族当做口粮吃掉的人族又该有多少？

　　怕是百倍千倍都不止！

　　什么样的深仇大恨，也比不上种族之间的仇恨！

　　“人族积弱已久，便是之前的剑门，能护持大荒已然不易了，遑论拯救族人。”

　　伏伤摇摇头。

　　种族之间的争斗无比的赤裸血腥，弱小的必将被人鱼肉，这在所难免。

　　这不是仁义道德可以改变，唯有自强才能真正的改善。

　　“是啊。”

　　钟岳心中也有些感叹，这几个月，他心里的压抑太重了。

　　不止是他，所有的剑门长老，弟子，在真切的接触到所有被圈养的人族之后，心中之压抑都不会比他更少。

　　不知多少剑门弟子咬牙切齿，要各族百倍偿还血债！

　　这也是为什么，伏伤要让所有剑门弟子前去安排归来族人的原因。

　　只有见过了残酷，才知晓什么是压力，什么是仇恨。

　　如今的人族，需要仇恨。

　　“好了，不必说这些了。”

　　伏伤摆摆手，转过了这个话题，看向公孙典，询问一些其他的事情。

　　钟岳静静听着，心中的压抑也缓缓散去少许。

　　............

　　光阴流转，转瞬又是数年过去。

　　足足数年过去，大荒之中还没有平静下去，但大多数部落已经划分好了驻地，虽然条件艰苦了些，但比起之前提心吊胆却是要好的太多了。

　　而直到这时，诸多剑门的长老，弟子才结束了忙碌。

　　剑门的新任门主君思邪，也才终于清闲了下来，忍不住松了口气。

　　这段时间，她的压力太大了。

　　数千万数亿族人的安置问题险些将她逼疯，不说地盘的划分，单单是这么多人每日之口粮都是一个难以想象的天文数字！

　　而若是没了口粮，那将会闹出的乱子，难以想象。

　　若非有熊部落的公孙典奉上了五谷种植之法，稍稍减轻了负担。

　　她都要崩溃了！

　　即使如此，等她再次回到剑门之时，第一件事就是回到房间，直接睡了个昏天黑地。

　　足足三天，君大门主再度现身。

　　出关的第一件事，自然是唤来了所有的长老，商议剑门下一步动作。

　　“我人族已经统一，诸多族人也勉强安顿下来，那么下一步，便是要铸城了。”

　　君大门主大手一挥，挥斥方遒：

　　“各族城池要建，边关也要建！一方面守卫边关，另一方面也是为我人族扩张做准备！”

　　“君师姐越来越有门主风采了。”

　　钟岳心头嘀咕一声，表示赞同，道：“不错，建造城池，驻守边关，改善人族环境，甚至我剑门修行之法，这全都不可少！”

　　“不妥，不妥！族人尚未安顿妥当，口粮尚且有巨大缺口，此时建筑城池，怕是有些为时过早了。”

　　也有长老不同意：

　　“此时各个部落的粮食还需要剑门的弟子调度，无论是建筑城池也罢，驻守边关也好，都需要足够的练气士。”

　　而显然，剑门的练气士是远远不够的。

　　这一句话他没说，但其他剑门长老自然也心中有数。

　　剑门到底比不上其他神族，无论是高手还是中层练气士，都差距极大。

　　剑门之所以不设边关，自然是因为没有足够的练气士镇守。

　　“有虞长老说的有道理，门主所言有欠稳妥。”

　　当即，便有其他长老附和。

　　“城池不可不建，边关不可不守，我支持门主。”

　　左相生开口道。

　　“不妥，不妥。”

　　田延宗摇摇头，不怎么赞同：“我剑门上下才几千上万的炼气士，这么一丁点的人，哪里能够分到四处边关中去？”

　　诸多长老全都发表意见，一时间有些乱糟糟的。

　　君思邪对此早有预料，眸光微微一扫，落在大殿边缘之处，双手环抱于胸前的昂藏大汉身上。

　　那大汉便是姜锋，如今也是剑门门主。

　　感觉到君思邪的目光，姜锋踏步而出，气势沉凝如山岳，踏步间虚空震动：“这一点，我九黎部落可以出手。”

　　他人生的高大，说话好似打雷，瞬间盖压了其他长老嘈杂之音。

　　瞬间，诸多长老齐齐侧目，看向姜锋。

　　九黎部落的强大自然是毋庸置疑的，毕竟，九黎部落的大祭司可是如今人族第一强者。

　　“我九黎部落，如今披甲之士足有三十万，练气士足有七万余！虽然修为不如剑门的一众弟子，但也勉强可以镇守边关。”

　　姜锋神色平静，扫过一众长老，朗声道。

　　“七万练气士！”

　　“九黎部落已然如此强横了？”

　　“七万练气士啊！”

　　闻言，大殿之中的长老登时哗然。

　　姜锋这一句话之中其他意思便被所有人忽略了。

　　九黎部落强大，他们都知晓，但七万练气士未免有些骇人听闻了。

　　要知道，整个剑门，如今也就勉强有一万练气士，这还是因为后来观想法的改善，否则，至多几千练气士。

　　一个部落，竟然超出了整个剑门！

　　这如何不让其他长老惊讶。

　　唯有君思邪，水子安，风瘦竹，钟岳几人的神色不变，显然，他们早就知晓了。

　　“如何不可能？”

　　姜锋摇摇头，道：

　　“如今我九黎部落，人口足有千多万，于大荒边缘向着东荒妖族领地推进了千里，雄城百座，每一座城池，每一个部落之中都有刻画观想法之石碑。更有练气士游走于各个部落，各个城池之中，传授练气之法。”

　　“人人观想，人人修行，人人都有可能成为练气士！”

　　“七万练气士，不过是去年之统计罢了！今年可能更多！”

　　姜锋雷霆般的声音回荡在大殿之中，让诸多长老都神色一滞。

　　在他们各自的部落之中，观想法可从来是密不外传，传男不传女的，练气士更不可能辛苦游走，传授他人修行。

　　之前伏伤所传授的诸多观想法，除了寥寥无几的部落之外，绝大多数的部落都没有开放出去。

　　“各位长老，时代变了。”

　　这时，钟岳踏前一步，面向诸位长老，叹息一声道：“敝扫自珍，只能让人族止步不前，各位长老所在的部族若不做出改变，便要被后起的部落所超越了。”

　　诸多长老眉头紧锁，心中惊疑不定。

　　某位长老心中似有所悟：门主召开这会议，莫非就是要督促我等做出改变？

　　这会不会是那一位的意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1172章 人族发展方针免费阅读。https://xs.23sk.com 