    第二天王毅夫妻带着两个孩子坐着驴车去县城了，先去店铺看了看，管家和儿子在忙乎酒馆开业的事。

    打算弄个小酒馆，儿子是厨子，曾经特意去学的，以前给张家小馆子干过好几年，后来老爷子走了，败家子把小饭馆给卖了。

    现在跟了王毅，管家也觉得他是个挺不错的主子，还想让儿子干老本行。

    “大爷，您来了，您瞧瞧我们找了人在装潢呢，准备拾掇好了就开业。”

    “酒水弄好了，最好是高中低档酒水都有，不要掺水，掺了水顾客是知道的，中低档酒水赚的多。”

    “您放心，我不干那掺假的事，酒水我都联系好了，老交情了，知道我又开店了，给的价格也合适。我儿子媳妇会做菜做汤水，都是干老的，有经验。”

    “嗯，你要是干得好，回头隔壁那间铺子租期到了，我也给你留着。”

    “您打算继续干点别的？”

    “咱这南来北往货物多，我想干杂货铺，我母族表哥那边南边有船运，我要点货卖卖还是行的。”

    “那感情好，老奴一定给您操心着。”

    “一时半会没这么快，你先干酒馆，这个干起来了在琢磨别的。”

    “听您的，您今儿来是买东西，要不要我给您跑跑腿，我小儿子在这呢，市集这块跑腿都是他，他人头熟悉。”

    “哦，我想买点浴桶和木盆，还有家里用的东西。”

    “三儿，你跟着大爷去跑跑腿。”

    管家叫来小儿子让跟着王毅。

    “行，你们忙吧。”

    “大爷慢走，夫人慢走，少爷慢走。”

    管家态度很恭敬。

    “你叫什么名字？”

    周珲看了眼跟着的管家三儿子。

    “回少爷的话，奴才叫李恒，在屋里那个是我大哥李满，我二哥李庆在茶园看着呢。”

    周珲想了想继续追问，“你跟我说说，你们三兄弟都有啥特长？”

    “我大哥是厨子，以前学的手艺，南北菜都会一些，之前在张家的时候就是开酒馆的，干了五六年了，加上学艺做学徒也有十年了。

    我二哥以前是庄头管事，在这农庄上也干了七八年了，我是账房，一直跟着学算账，没做过管事，但算账基本上我都行。”

    “原来你是账房啊。”

    王毅才回头看了李恒一眼，李恒今年十四岁了，半大了。

    “回大爷，我爹打小就让我们兄弟都读书认字，为的就是好学手艺，我读书不行可我脑子灵光算账快，专门跟着学的。

    我跟着账房管事学了好些年了，我八岁就跟着管事学算账做学徒了。”

    “哦，不错，以后用得着你。”

    王毅这才觉得自己买下的这个管事是个能人。

    三个儿子培养的方向全都不一样，互相弥补长短，三兄弟谁也不能把其他兄弟给撇下。

    “多谢大爷，您要是有不方便算的账，我给您干活，保证利索的。”

    李恒高兴地给自己争取机会。

    “嗯，你先把你大哥的酒馆给我撑起来，干的好了，少不了你们一家子的好。”

    “哎！听您的。您是要买浴桶么，我带您去，我有认识的木匠，做得挺好的，以前张家一直用他家的东西，没出过毛病。”

    “张家那个孩子怎么样了？”

    “嗨，给您说实话吧，我爹挺舍不得少爷的，少爷人不坏，真的，不然不能把我们全家的身契都给放了，也没要我们钱。

    少爷被老爷养的太娇了，不懂庶务不会做生意，底下人心思多他镇不住，一来二去联合了外人瓜分了他的产业，勾带着他学坏了。

    如今也没钱让他赌了，我爹找人把他送回老家了，老家还有个宅子和五亩田，这是老爷留给我爹最后的后手了，怕的就是这样。”

    “你爹是个厚道人。”

    没藏私还留给了败家子，算是有良心的了。

    “老爷对我们一家子真特别好，这点本事全是老爷扶持着让学的，我们全家心里都很感激，可能力有限，帮不上太多。”

    “牛不喝水强摁头没用的，败家子回老家了？”

    “回了，这次应该是明白了，让人从赌场给扔出来了，摆明了告诉他就是算计他家钱呢，打的没人样了。

    伤都没养好就让我爹派人给送走了，把最后那个宅子也卖了换成银票给他了，让他回老家再买些地就行。”

    “不知道能不能改好呢。”

    “应该能吧，我爹找了认识很多年的人帮衬，给了人家一点钱，让帮着少爷买点土地，以后好过日子。”

    “也算有始有终，你爹是个厚道人，也是张老爷留下的福泽了。”

    “谁说不是呢，张老爷是个好人啊，冲着他我们也不能不管，怎么着也要给安排一下，善始善终么。”

    李恒想起少爷也是无限唏嘘，这坏毛病可真的不能沾。

    “叔，他们是故意勾带那个张少爷的吧。”

    周珲听明白了。

    “对，张少爷能力不足，本事不大，所以被人盯上了，千方百计就是要刮分他家的产业，一计不成再生一计，实在不成就要你命。这就是小孩守着财宝注定了没好下场。”

    “可不是么，我爹其实已经是平民了，但为啥还愿意卖身做奴才呢，出来混日子可没那么容易。

    我们没有本钱，这点本事比上不足比下有余，真个出去靠自己，这点微末本事就不够看了，思来想去还是投靠主家更安稳一些。”

    周珲微微点头，他做过快二年的乞丐，其中的艰辛他比任何人都明白。

    “有本事的走到哪都能吃肉，没本事的人只能等着被人欺负，钱多你也守不住反而是祸害。”

    王毅也在用心提点周珲。

    “是，侄儿会认真学本事的。”

    “嗯，你跟着李恒去给家里挑几个桶和盆，你也学学经济庶务，未必要经商但不能不知道鸡蛋卖多少钱。”

    王毅开始一点一滴的教导周珲学会打点庶务，对经济要做到心里明白。

    周珲跟着李恒去买桶了，家里人多了洗浴的桶最好分开。

    李恒展现了他算账厉害的本事，嘴巴也灵巧，一通砍价，不但价格便宜，还让人家多送了一个小木盆。

