    再度抓掉刚上线的鳄鱼，三人迅速帮林诚推线，让慎尽快回城。

    林诚回家掏出了红水晶加提亚马特增加慎的推线能力，而且提亚马特后续合成巨型九头蛇对慎是一个加成很大的装备，会让慎拥有秒C位的能力。

    这波369在上路被抓死亏了一波兵线，但Kuro在回到中线的时候刚好被Yuyanjia的女坦游走过来逮住了。

    看到加里奥露头，日女从下河道操作钻出来E闪起手控住了加里奥，男枪这时候从后面冒出来与佐伊一起补伤害。

    被日女贴身的情况下加里奥没闪基本就没法跑了，因为E技能会被日女挡住，Kuro交出了KT的全场第一个人头。

    林诚这波也懒得交TP来保加里奥了，因为三个人伤害瞬间就打残了加里奥，他TP下来也只能给队友收尸。

    记得：“漂亮！女坦的第一次往中路游走就取得了成效，这波E闪是真的漂亮。”

    957：“滔搏的反应很快啊！上路加里奥刚刚交闪，立刻女坦就丢下EZ往中路游走，就是在抓加里奥没闪的机会。”

    Cat：“而且还可以拿小龙，这波滔搏很赚！一换一加小龙，下面赛娜和塔姆也只敢吃一层塔皮，他们也动不了EZ。”

    “好起来了！滔搏给爷冲！”

    “看到369连死两次我都以为滔搏会像京东一样被虐了，还好及时止损。”

    “有一说一，这波预言家真的灵性。”

    “水鬼姐姐来给预言家道歉！”

    “道尼玛的歉呢？没看阿水在下面吃塔刀吗？这是谁害的？”

    “五分钟就避免了被零龙塔和被零封的下场，我们LPL一号种子真的太棒啦！”

    “淦！世界赛一致对外，禁止阴阳怪气。”

    “笑话！那你们先把劳资国籍还回来。”

    ······

    击杀了加里奥，滔搏顺势拿下了全场第一条小龙，场上的形势还算势均力敌。

    林诚提亚马特出来之后已经有了绝对的线权，369被针对得太惨了。

    不过现在慎也没什么机会利用大招去配合队友找机会。

    加里奥不说了，中路一个人没闪很难抓佐伊机会。

    而双人路虽然有线权，但是在没有男枪视野的情况下塔姆+赛娜要配合慎去越余震女坦和EZ的塔风险还是太高了。

    这个时间只能等人马找机会慎再配合。

    不过Bono忙着刷野到六，所以KT并没有主动发起进攻。

    8分半钟，Bono排掉了蓝色方放在先锋坑里的控制守卫，但也不敢直接动先锋。

    因为滔搏下路人已经消失了，先手动先锋的话KT很可能会吃亏。

    河道的地形对于滔搏更加友好。

    虽然EZ的伤害现在不是很高，但是佐伊这个时间在河道的拉扯能力还是很强的。

    KT的阵容要直接一波冲起来，不能自己打先锋在河道被对面Poke。

    “我们快到了，先锋打不打？”

    “不打，先手打太吃亏了，等对面打再说。”

    于是KT决定不动先锋，已经跑到了中路的赛娜和塔姆选择回城。

    就在红色方双人组回城之后，男枪刚好带着日女摸进河道，先激活了先锋再排掉龙坑里面的红色方眼位。

    既然对手不动，那么咖哥决定自己来。

    正在压线的林诚赶紧后退，缩到自家三角草插下控制守卫立马回城。

    所有人都以为KT就这样把先锋放掉了。

    不过回城补完装备的双人组已经再次朝着大龙坑前进。

    由于鳄鱼之前一直被压线，蓝色方视野只是做在了河道草丛，Bono的人马在慎回城之后从野区钻进了红色方三角草。

    “打打打！林诚看我！”

    “一波打死他们！”

    “逼住佐伊的位置。”

    在峡谷先锋嘶吼响起的瞬间，人马疾跑一开，跑酷开始。

    鳄鱼此时正好往河道靠了一步，看到了三角草冲出来的人马。

    但是369交了一段E发现根本追不上这匹小马驹。

    人马在没有视野的情况下绕着龙坑拐角冲下河道，得到队友提示的Yuyanjia果断E技能天顶之刃指向了拐角冲过来的人马，在指过去的瞬间已经开启Q技能。

    但是冲锋的人马已经扬起了马蹄，同时挥舞武器Q技能出手。

    女坦的禁锢并不能打断已经发动冲锋的人马，哪怕是女坦在人马冲刺的途中就拍出了Q技能的眩晕，依旧无法将人马的冲锋中断，只能在人马E毁灭冲锋踹出来之后生效。

    林诚的慎在人马冲锋的时候就已经吟唱起了大招R慈悲渡魂落，为人马加上一层护盾。

    就见刚刚捡完先锋之眼的男枪被人马一脚踹向了河道下方。

    这时候人马才陷入眩晕，也吃到了佐伊从蓝BUFF坑旁边丢出的气泡。

    要知道塔姆大招带着赛娜赶路，此时已经在下河道和加里奥汇合，男枪被踹下来加里奥立刻发动了E正义冲拳。

    女坦刚才E技能指到了上面，鳄鱼从上面过来，佐伊和EZ甚至在蓝BUFF旁边丢技能Poke，男枪被踹到了一个眼见就要被包围的位置。

    嘭！

    Karsa手倒是挺快，在加里奥冲拳上来之间正好往上交闪没有被击飞，赶紧丢下烟幕弹E技能往侧面位置。

    人马很快从短暂的眩晕中醒来，佐伊的催眠气泡马上生效，Bono也来不及走位离开烟幕弹，直接凭感觉发动了R毁灭冲锋。

    一群幽魂骑兵跟着人马发动了冲锋。

    男枪赶紧反身大招上墙。

    女坦和靠过来的鳄鱼先后被毁灭冲锋恐惧。

    人马的冲锋在墙边停下，不过林诚的慎已经落地，直接E技能跟过墙嘲讽住了爆炸球果下面的男枪。

    赛娜的大招暗影燎原跟出。

    刚才人马冲过来的一脚EQ就打掉了男枪超过三分之一的血量，林诚QA按下提亚马特，爆发的暗影燎原几乎将男枪打残。

    同时林诚开启W，利用剑阵当掉了下面EZ的WQ二连。

    脱离嘲讽的男枪还没能站到爆炸球果上，就被慎反手两刀砍死。

    这一波KT的配合太完美了，慎和人马直接腰马合一，不讲道理的硬切掉男枪。

    而且更重要的是，滔搏的阵型已经被人马完全冲散。

