
　　“周总，周总……”

　　周牧思绪恍惚，听见了杜长风的叫唤，这才清醒过来。

　　“该我们上场了。”

　　杜长风小心翼翼，努力保持匀称的呼吸。

　　“走！”

　　周牧定神，拍了拍他的肩膀，率先走了出去。杜长风连忙随行，然后沾了光，享受了一把，巨大的欢呼声。

　　台上。

　　最中间的沙发，已经腾了出来。

　　两个人坐下来。

　　只不过周牧很坦然自若，杜长风则是正襟危坐。镜头看似拍了全景，但是最中心的焦点，却定在了周牧的的身上。

　　对此，没人觉得奇怪，反而觉得理所当然。

　　主持人更是直接，完全把杜长风忽略过去，笑眯眯把问题抛向了周牧，“周导，刚才葛昀说，这电影是你提供的创意，不过在拍摄的过程中，你却充当了甩手掌柜，没怎么过问了。”

　　“几个月的拍摄周期，你就去了两趟剧组。这到底是对电影有信心，还是觉得电影没救了？”

　　这是玩笑的语气。

　　送分题。

　　周牧笑了笑，游刃有余，“我对电影没信心……”

　　众人没来得及惊愕，就听见他继续道：“但是我对剧组有信心。从导演，再到演员，还有一个个幕后员工，都是专业的团队。我相信他们，肯定可以拍出一部好电影。”

　　“这种情况下，就不需要我去剧组，讨人嫌了。”

　　周牧笑道：“毕竟一个剧组，只能有一个核心。就像古代王朝只能有一个皇帝，如果还有个太上皇在头上指手画脚，这对大家来说都不是什么好事。”

　　主持人一点就透，他目光一闪，自然明白了周牧的弦外之音，这是要抬举电影的导演。

　　当下，他顺势道：“那么周导你觉得，《时间囚徒》这部电影的核心，又是谁呀？”

　　周牧毫不犹豫道：“杜长风导演。”

　　没意外的答案。

　　尽管如此，杜长风还是忍不住激动，悄悄地挺直腰杆。

　　这时候，周牧表情认真道：“我来给大家介绍一下，这位是杜长风导演，《时间囚徒》是他拍摄的。”

　　“如果说，这部电影取得什么好成绩，受到多大的赞誉，那么最大的功臣，必然是他无疑。”

　　周牧慢声道：“据我所知，为了这部电影，杜长风导演付出了很多。四个月的拍摄时间，他至少在剧组，呆了110天。”

　　“每天完成拍摄任务，别人都在休息。他房屋的灯，却亮到了半夜。但是清早工作，他又是第一个起来的……”

　　周牧轻声道：“我说这些，不是想告诉大家，杜长风导演多么的尽职敬业，勤奋努力。”

　　“因为作为导演，他把全部的身心，投入到工作中，这是他自己的选择，不需要大家的感叹。”

　　周牧微笑道：“我只是想告诉大家，这是一个导演的诚意。对于自己的作品，他可以毫无保留地付出自己所有。”

　　“这样的态度，拍出来的电影，或许不够完美。但是我相信，绝对不会很烂。”

　　周牧斩钉截铁道：“一会儿，看完了电影，如果有谁觉得，这是大烂片。尽管来找我，我给他退票。另外还可以呸我一脸，骂我一声骗子。我唾面自干，绝对不会有任何怨言。”

　　啊……

　　一些人哗然。

　　这个承诺，牺牲不小啊。

　　如果这电影，质量真的不行，很容易被打脸的。

　　这杜长风，又是何许人也？

　　居然让周牧这么看重？

　　一些人的眼中，不禁多了几分异色。

　　他们隐隐约约，也对杜长风，少了几分轻视。

　　这也是周牧的目的。

　　为什么，各大商家、品牌，都喜欢找名人、明星代言、打广告。一方面是利用他们的名气，更好的宣传产品。另外一方面，就是利用明星的影响力，向粉丝带货。

　　路人“迷信”名人，粉丝“信任”明星。

　　他们有类似的心理，觉得名人/明星，推崇的东西，质量肯定不差。在有这方面需求的时候，何不支持一下呢？

　　同样的道理。

　　周牧拿自己的名誉，给杜长风背书。

　　其他人自然觉得，杜长风身上，肯定有周牧器重的地方。

　　这想法，一在脑海中环绕，对于《时间囚徒》的兴趣，肯定更添加了几分。

　　旁边，杜长风也受到感动，眼睛差点一热。

　　一瞬间，他只觉得，生我者父母，知我者周牧。连余念这个老朋友，也要排在后面。

　　“好了，我废话也不多说，大家直接看片吧。”周牧一挥手，宣布电影开始，省略了采访杜长风的环节。

　　杜长风没有任何怨言。他也觉得，以电影说话，比自己在台上，干巴巴介绍，更有说服力。

　　他坚信，等大家看完了电影，才会更用心聆听他讲话。而不是礼貌性的听讲，虚伪地拍好叫好。

　　这种不真实的反应，不要也罢……

　　啪啪，啪啪。

　　底下众人愣一愣之后，顿时响起热烈的掌声。

　　他们也觉得，说的再多，不如一看。

　　电影怎么样，他们看完了，自然有评判。台上“诉苦”，博取大家同情心，争取印象分……没用。

　　一帮电影人，哪个不是“身经百战”，不可能受到影响。

　　不久之后，一盏盏灯光暗淡下来。

　　周牧与杜长风、葛昀等人，就坐在第一排中间。周牧也注意到，旁边几个人在颤抖。

　　他没有开口安慰，因为没必要。

　　电影开始了。

　　光影起伏，出现了葛昀的身影。天籁小说网

　　这是一张侧脸，不修边幅，充满了沧桑、颓然之色。

　　一个个字幕，随之如烟如云，缓缓流淌。

　　镜头一切，观众们看到了葛昀的双眼，深邃、呆滞、木然。

　　这是一双充满了故事的眼睛。

　　大家有几分惊讶，因为葛昀现在的形象，有别于他们想象中的小鲜肉模样。

　　甚至有人，能够从葛昀身上，察觉到丝丝绝望。

　　情绪外露……

　　“不错哦。”

　　放映厅角落，几个相识的影评人，凑在了一起。

　　他们膝盖上，搁着打开的笔记本。只不过指间的写字笔，连笔帽都没有打开。

　　这种心态……

　　说明他们觉得，这电影没有做笔记的必要。

　　他们的心态，还是很轻松的。

　　在他们看来，新人导演的作品，肯定很粗糙。随便看看，随便写写，就可以交差了。

　　就算有周牧背书，他们也不觉得，电影有什么看头。

　　大导演背书的烂片还少吗？

　　某个人的一句我喜欢，带动大半个娱乐圈支持，却掩盖不了烂片的本质。

　　凭什么，周牧就是例外？

　　不过……

　　葛昀的眼神，却让一个影评人惊讶，“这眼里，有点戏。”

　　“嗯！”

　　旁边的影评人随意看了眼，“是不错……别不是，磨了几十个镜头，才有这么精彩的一秒。”

　　“哈哈，别那么损！”

　　其他人笑了。

　　这梗，也算是行业中的经典笑料。

　　一些烂片，不可能全头烂到尾，其中也有可取之处。

　　比如说，自古烂片出神曲。又比如说，戏烂人不烂。再烂的片子，也有几个演员的表现过得去。

　　这是由于，烂片导演心里也有比数，知道自己拍摄的电影质量肯定不行，为了挽回一点颜面，在开头、结尾下足功夫。

　　磨镜头，磨演员。

　　等电影上映，大家一看开头。

　　哟。

　　镜头构图，还有演员的表演，挺不划的嘛。

　　但是往下看，才发觉上当了。最高光的时刻，就那么几秒钟。剩下的都是垃圾，直到结局的时候，再强行拉回来。

　　但是没用。垃圾就是垃圾，不可能因为耍点小花样，就可以掩盖这个事实。

　　几个影评人，漫不经心观看电影。

　　前面的剧情，有几分沉闷。一开始，就交待了，葛昀是个囚犯，在一个奇异的空间，接受法官的审问。

　　琐碎的问答之后，法庭作出了裁决，宣判葛昀有罪。

　　在审问过程中，一直表现死气沉沉，没有生趣的葛昀，在听见宣判的一瞬间，情绪终于有了几分波动。

　　那不知道是悔恨，还是不甘的眼神，给大家留下一点印象。

　　咻！

　　镜头一转。

　　在几个狱警的押送下，葛昀来到了一个灰冷的小巷子中。

　　正当大家以为，监狱就在小巷子尽头。没有想到，几个狱警把葛昀押送到这里，就解开了他的手铐，然后转身走了。

　　这这这……

　　观众们愣住了，还以为是几个狱警徇私枉法呢。但是很快，他们就知道，不是这样。

　　因为葛昀蹲在巷子中，眼睛充满了迷茫。

　　他一脸困惑的表情，打量着眼前这个阴冷灰暗，仿佛弥漫着黑雾的小巷子……

　　没等他搞清楚状况。

　　刺耳的尖叫声，让他神色一变，下意识地寻声而去。

　　他慢慢走出了巷子，在小巷的尽头，看到了一个人，倒在了血泊之中，一把尖刀刺背，一截锋芒闪耀。

　　葛昀瞳孔收缩。

　　没等他搞清楚怎么回事。

　　冷不防，在巷子四方，跑过来许多人。一看到这个状况，这些人愤怒了，立即涌向了葛昀，拳打脚踢。

　　葛昀吐血，想要辩解，却无力说话。

　　倏地，有人当头一棒下去，葛昀只觉得眼前一黑。

　　死了？

　　众人迷惑，面面相觑。

　　电影才开始，主角就挂了？

　　不可能吧。

　　他们下意识摇头，再继续看下去。黑漆漆的屏幕，出现了眨眼似的动态。

　　光芒刺目，葛昀伸手挡脸，苏醒过来。

　　表情迷茫，充满困惑。

　　阴冷小巷子，还是那么幽寂，流露不详的气息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第617章 有点戏免费阅读。https://xs.23sk.com 