
　　他们给林老太太磕完头，还要给林大伯林大娘磕。

　　林大娘给小家伙们一人发了一分钱，虽然大人们叫他们别要，但林大娘非要给，就让他们拿着了。

　　林大娘把家里的炒花生和柿饼子拿出来给他们吃。

　　林父跟林大伯道：“大哥，中午还跟以前以一样，你和大嫂，还有娘都去我们那儿吃吧，大家在一起才热闹。”

　　林大伯笑着答应，他跟林大娘没有孩子，一直把林家的孩子当做自己的孩子看待。

　　因为没有孩子，逢年过节家里都冷清的很，便会去林父那边凑热闹。

　　天亮后不久，大队那边就传来一个民兵被砸伤了脑袋，和范金花逃走的消息。

　　林家人顿时都防备起来。

　　林正道道：“大家一定要看紧孩子，尤其是正宗，一定要把三个孩子都看好了。哎，怎么又让她给跑了，一定要小心点，指不定她就要动谁家孩子呢？”

　　他们一起回到了林家老屋，因为中午都要在老屋吃饭，安栩栩假装回家，拿了腊肉腊肠水果罐头干蘑菇过来。

　　中午，他们炖了一锅肉菜，又整了几个小菜。

　　因为人多，分成了两桌，大人一桌，小孩子一桌。

　　正吃着饭，李大娘这个大喇叭兴冲冲跑进来，告诉他们：“我跟你们说一个消息，范金花已经死了，昨天她逃跑后回到范家，把她娘也给弄死了。”

　　林家人纷纷都感到意外，不止意外范金花的身亡，更意外范金花居然会杀了自己的亲娘。

　　以前，范金花从来都是把范母当做最重要的人看待的。

　　李大娘最爱看人家的笑话，现在范金花死了，林家又要在村子里出名了。

　　她笑着道：“正宗，你前妻死了，你就不去看看？”

　　“不看。”林正宗继续吃饭。

　　李大娘道：“可不就是吗，你们本来就离婚了，现在又有了小媳妇，还看那个死人做什么？”

　　“李大娘，我跟你说了，我们不是你想的那样。”

　　李大娘赶紧捂嘴：“算我没说，算我没说。”

　　不过，她早就悄悄在村里头散播过了，这么新奇的八卦新闻不播出去，她能把自己憋死。

　　杜晓红是个有眼色的人，自己不能在林家白吃白喝又白住，于是主动帮她们做饭洗碗打扫卫生。

　　看到六丫的衣服破了，赶紧给她缝衣服，还给她梳了两个小辫。

　　“谢谢姐姐。”

　　六丫眼尖，发现林正宗袄子的咯吱窝处破了一个洞，平时不抬胳膊看不出来。

　　“晓红姐姐，我爹的衣服也破了，你能给他也缝一下吗？”

　　家里没有女人操持着，那些零零碎碎的活，光靠男人根本顾不到全面。

　　杜晓红脸色微微红了一下，走到林正宗跟前：“林二哥，你能让我帮你缝一下衣服吗？”

　　林正宗犹豫着拒绝了：“不用了，我自己缝就行了。”

　　大不了还有她娘。

　　杜晓红道：“林二哥，怎么着你也是救过我的，给你缝缝衣服不算啥？我知道你看不上我，我也不是为了让你娶我才给你缝衣服的。”

　　林正宗一急，忙解释：“我怎么会看不上你？”发现自己的话不合适，就道：“我是说，我没有嫌弃你，我们只是不合适。”

　　杜晓红笑了笑：“我不逼你娶我，我就是念在你对我有恩，我现在有吃住在你家，要是我什么都不做，我会很好不意思的。你就把衣裳给我，你一个大老爷们儿，肯定没有我们女人心细，做的针线活也没我们做的好。”

　　林正宗迟疑了一会儿，才把衣服脱下来，递给了她。

　　下午，村长来了他们家。

　　因为杜晓红是被拐卖来的，村长向她了解了一些被拐卖的具体情况，和有关一些人贩子的信息。

　　村里头的那些风言风语，他也听到了。

　　杜晓红不识字，也不知道自己的家究竟在哪里，想回家确实不容易。

　　这时候不管是村里还是公社，经费和资源都很有限，即使杜晓红知道家在哪里，他们也不可能出人还出钱把杜晓红送回家乡。

　　最简单的办法就是杜晓红能在本地嫁人生活，当然还需要杜晓红本人自愿才行，如果她不愿意，她以后的生活自己想办法。

　　村长道：“这个姑娘她要是想走，就让她走。她要是不想走，就让她先住几天，等过几天公社上班了，我再上报这件事情。”

　　村长这么说了，林家人也没有说什么。

　　村长临走前，拍了拍林正宗的肩膀：“你现在没媳妇，要是那姑娘愿意，就把她留下来吧。”

　　林正宗愣愣的，好像除了他，都很同意杜晓红能嫁给他。

　　可他不能老牛吃嫩草啊。

　　就好像他欺负了人家小姑娘一样。

　　之后，公安局的人来找林正宗林正业安栩栩还有杜晓红他们了解了一下昨晚的情况，他们也没有提出带走杜晓红，杜晓红只能继续在林家待着。

　　林母单独问林正宗：“要是晓红没问题，愿意跟你过日子，你能娶她么？”

　　林正宗想也不想就回绝了：“我不能老牛吃嫩草，把人家糟蹋了。”

　　林母立即在他身上赏了他一巴掌：“老牛怎么就吃不了嫩草了？老牛吃嫩草对牙口好，你傻不傻，人家晓红不嫌弃你大，你居然还嫌弃人家小。”

　　“娘，我不想欺负小孩。”

　　“也不是太小，都二十多了，你还不到三十，要是差的太多，娘也会觉得别扭。人家也没有别的毛病，你要是再去找，能有这么好的吗？”

　　林正宗最顾及的还是年龄问题。

　　林母道：“咱们村倒是有几对老夫少妇，相差十来岁呢。你们这没问题。”

　　“娘，你让我再想想。”

　　林母知道他儿子动心了：“行，总不能让你一下子就接受她，她现在暂时住在咱们家，你们处几天再说。”

　　二儿子有了儿媳妇，她心里的担子又能放下一个了。

　　第二天是初二，按说家里的额媳妇应该和丈夫孩子去串娘家了，但三房的媳妇都没去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第138章 老牛吃嫩草免费阅读。https://www.23sk.net 