    天才一秒记住本站地址：

    　　但是因为沐舒羽没有多少粉丝，所以即使上了热搜，也不好待很久的时间。

    　　一辆黑色的商务轿车停在岚月湖门口，温惜下了车，一阵晚风轻轻吹拂过脸颊，她取下肩膀上披着的外套递给了安雯，而张管家也站在门口，一看见温惜立刻走过来，“小姐，你来了。”

    　　张管家立刻说道，“要不要先去内厅等一会儿。”

    　　温惜点着头，跟着张管家来到了内厅，张管家端上来茶点，“劳切尔先生也来了，他现在在晚宴会场内，如果他看见你一定会高兴的。”

    　　温惜之前听劳切尔说过，他原本早就要离开这里回国的，但是因为楼箬雪的盛情邀请，就答应参加完名媛晚宴再走。

    　　张管家说道，“先生是明天早上的飞机，我这就告诉先生你过来了。”

    　　温惜道，“不用了，我等会儿就去会场里面，就可以看到劳切尔先生了，现在告诉他，会不会太打扰了。”

    　　张管家也知道温惜是一个低调喜欢安静的人，估计也是不想打扰劳切尔，他连忙说道，“是我考虑不周了。”

    　　“张叔，你去忙吧，今晚上这里举办这么隆重的晚宴，你不用跟在我身边。”温惜很尊重张管家，有时候会喊一声叔叔。

    　　张管家点头，经过这一段时间的相处，他渐渐的发现温惜是一个很善良而有有礼貌的女生，他不过是这里的管家而已，但是温惜对自己却很尊重，把自己当成长辈而不是下人。他也会一直效忠温惜，把这栋庄园打理的越来越好，“好的，有什么事情小姐请立刻联系我。”

    　　楼箬雪作为主办方，今晚上自然一刻也闲不住。

    　　等到名媛红毯都走的差不多了，她也有些疲惫了，就让凯斯去接待温惜。

    　　凯斯本来还想劝一下楼箬雪，毕竟全家那几天说好了，要亲自接待的，现在温惜估计正准备走红毯了，但是楼箬雪已经被几个名媛围住了，正在说笑聊天，凯斯只好转身去接待温惜。

    　　而红毯这边。

    　　走了上百位名媛，从下午5点就开始的红毯一直到晚上七点半终于要走完了，围在两侧的媒体也都累了，有的媒体甚至已经走了，而摄影师也疲惫了，这个时候，温惜一身黑色亮片碎钻纱裙走过来，她站在红毯上，镁光灯闪烁，脸上带着优雅的笑容，一张白皙的脸精致无暇，可以说是完美的眼妆在此刻暗淡的夜色下闪烁着钻石的光芒。

    　　像是神秘古堡中走出来的公主。

    　　长卷发，钻石眼妆，黑色露背的亮片长纱裙。

    　　后背肌肤宛如凝玉，在光影闪烁间妩媚风情中带着她独有的清冷气质。

    　　一时间，似乎，原本都已经疲惫的媒体跟摄影师都沸腾起来。

    　　温惜之前也参加过不少的活动，但是没有一场活动，像现在这样，镁光灯不停，眼前仿佛已经是一片一望无际的白色，她学过专业的表情管理，放慢了步伐，眼睛即使有些难受也没有眨眼，唇角微微带着一丝笑容，从容不迫的往前走。

