    随着彼岸花的枯萎，天空中的那道掌印也随之溃散，只是七彩光华依旧照耀人间。

    天空中，由枯荣大师所化的古佛双手合十，面容看上去和煦依旧，但身上的佛光却显得激荡凌乱，似乎在刚才的这一轮接触中，消耗了他太多的佛力。

    而看着自己的彼岸花顷刻枯萎，彼岸非但没有生气，反而露出了一丝蔑笑，“能毁我的彼岸花，你着实担得起觉禅寺住持之名。可你本尊不在此，区区法相最多也就发挥出自身三成佛法，不过尔尔！”

    说话间，彼岸展开了双手，大量的鲜血从她身后飞溅而起，化作了一道惊涛骇浪朝着枯荣大师汹涌而去。

    血浪翻滚不息，却是演化出一副群魔乱舞的画面，阵阵鬼啸之音在血浪中起此彼伏，使得周围天地犹如地狱修罗。

    “阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸。”

    枯荣大师如是言，只见那尊由他所化的古佛开始逐渐坍塌，大量的佛光开始朝着他的双手间迅速凝聚。

    正如彼岸所说，区区一个法相是难以直接和彼岸相抗衡的，此时枯荣法师俨然是在调动着法相中的所有佛力！

    浩瀚如海的佛力不断凝聚，当这尊古佛虚影完全坍塌时，一尊金色的佛钟却是出现在了云层的裂口处。

    咚！

    这时，一阵洪亮的钟声响起，在这尊佛钟之中，立即有一股七色的光芒外发而出。

    钟声之下，那些凝聚成型的鬼灵当即发出声声凄厉哀嚎，他们的身躯也随之在瞬间溃散，重新融入了血浪之中。

    而在七色光华照耀间，大量的血水开始干涸，在半空中化作一朵朵鲜红妖艳的彼岸花纷飞当空，最终枯萎凋零。

    咚！

    钟声再起，一轮七色光晕当即从钟口处迸发而出，袭向了扶摇直上的血浪。

    哗啦啦！

    光晕所过之处，层层血浪仿佛遭到一记无形的重拳侵袭，顿时支离破碎，大量鲜血随即飞溅当空。

    与此同时，这口佛钟也随着光晕一道轰然落下，如先前凡念的佛法一样的，直朝着水面的彼岸镇压了下来。

    “大师，我本从苦海而来，阳间便是我可望而不可及的彼岸，你既有超度我之心，又何必刻意阻拦我回头是岸的通途？”

    彼岸抬头看向了那口佛钟，发出一声无奈叹息。

    随后，一股和我身上一模一样的阴火却也从她身上爆发了出来，直袭向了那口越发迫近的佛钟。

    这股阴火所蕴含的极阴之气，比我自身的却是强上数十倍有余，可在抵达佛钟近前时，却在那气色的光晕下止步不前，再也无法靠近分毫。

    对于彼岸的话，枯荣大师不曾再有回应，袅袅梵音在这一刻响彻不绝，一道接着一道的洪亮钟声也随之接踵而来。

    每一道钟声响起，便有一轮光晕倾泻而下，无尽的佛威也随之轰然落定，引得彼岸身上的妖花枯萎凋零。

    可这些彼岸花似乎生之不竭，在枯萎之后紧接着又迅速盛开，大量的花瓣在狂风中缭绕于她周围。

    至此，彼岸不曾言语，长长的头发在阴风之中飘扬，点缀在她衣袍间的彼岸花也纷舞不息，似乎在预示着她内心的怒火生起。

    眼下这一佛一魔的战争，俨然超乎了我们所有人的认知，此时所有的悬河寺弟子都纷纷朝着寺外退去，以免遭受波及，凡尘法师和念夕朝也不曾出手，只因此时的彼岸已经觉醒，局面早已不是他们所能掌控。

    而在彼岸愤怒的眼神中，阴火与鲜血在她的手中再度交融，却是化作了一道黑红相间的光柱冲天而起，直袭向了空中那口不断迫近的佛钟。

    轰！

    一声震耳欲聋的钟声再度响起，可这一声响却并非源于佛钟自身，而是出自彼岸的攻击。

    只见这道光柱直接穿透了那层层光晕，重重地轰击在了佛钟本体之上，整个佛钟随之发出一阵剧烈的震颤，一道细长的裂痕当即在钟身上绽裂开来，丝丝佛光随之从裂纹间散逸而出。

    这一次，彼岸开始了真正的反击。

    鲜血和阴火交融，其中的阴气瞬间浓郁到了极致，以至于浑厚的佛光也无法将其彻底净化，却是让光柱一次又一次直击于本体之上。

    轰！轰！轰！

    光柱轰击间，佛钟发出剧烈轰鸣，与其本身的钟声在半空交相应和。

    咔擦！咔擦……

    在彼岸不断的攻击下，佛钟的那道裂痕开始变得越发深长，一道道金色的佛光也不断从裂纹间泉涌而出，环绕于佛钟周围的七彩光华，也开始变得黯淡起来，整个佛钟也仿佛随时都要破碎。

    这一幕我看在眼里，凡尘法师和念夕朝也同样看在眼里，所有人的脸上都充满了惊骇。

    要知道，枯荣大师可是比肩沉江客陆消川一般的存在，虽然出现在黄河上空的只是他的一道法相，但也绝非寻常魔头所能抗衡。

    但从眼下看来，枯荣大师已然显露败相。

    咚！……

    一阵洪亮的钟声再度响起，而在这一刻，这口佛钟已经撞响了一百零八次。随着彼岸最后一掌落下，整个佛钟当即崩飞瓦解，化作了一道道金色流光，消散当空。

    这口佛钟，蕴藏着枯荣大师法相的所有力量，随着佛钟破碎，来自枯荣法师的佛光也随之崩飞离析，一缕金色的佛血也随之自长空倾落，最终归于云烟。

    枯荣大师，败了！

    身为胜利者的彼岸长发飘扬，脸上流露着一丝冰寒，“枯荣，我不愿与佛门为敌，今日你法相为我所灭，也是你逼我这么做的！”

    “施主怨念如海，已非寻常佛法所能度化。不知施主此次长留人间，是否会再造杀戮？”

    法相破灭了，可枯荣大师的声音依旧传荡于天地间，他的声音平和依旧，对于刚才的这一番战斗似乎无喜无悲。

    “我本无意杀伐，但在你们这一再挑衅下，我恐怕得改主意了。”

    “阿弥陀佛，如此说来，是老朽冒昧了。若有机缘，还请施主亲临觉禅寺，老朽将亲自为施主赔罪。”

    “哼，我才没那闲工夫！”

    话落，彼岸不耐烦地一挥手，天空中那道裂痕瞬间被无数乌云所充斥，来自枯荣大师的声音也随之戛然而止。

    “林笙……我想咱们该走了。”

    这一刻，念夕朝下意识后退了两步，脸色显得极为紧张。

    因为在乌云重聚之后，彼岸已经朝着我们所在的方向看了过来。

    此时她的眼神猩红欲滴，一股毫不掩饰的杀意朝着我们汹涌而来！

