    “你要的10个九境战神，我给你叫来了，但是你想让他们帮你去救人，你得先告诉我一个关于黄泉的秘密，等到他们把人救出来，你再告诉我一些黄泉的秘密，等我帮你办了第二件事，你就得把黄泉的所有秘密都告诉我了。”

    金刚菩萨可不傻，万一他派人帮斯蒂芬妮救了人，斯蒂芬妮却不告诉他关于黄泉的秘密，那他就亏大了。

    “好，那我就告诉你一个惊天大秘密。”

    斯蒂芬妮谨慎的瞅了瞅周围，说道：

    “黄泉和诡秘之主，其实是一个人。”

    什么？

    金刚菩萨和10个佛门九境大吃一惊。

    “这不可能，黄泉怎么可能就是诡秘之主，这绝对不可能，要是黄泉就是诡秘之主，当初黄泉举世皆敌的时候，黄泉只需要公开他就是诡秘之主，局面轻易就能解决。”金刚菩萨质疑道。

    斯蒂芬妮知道金刚菩萨不会相信，说道：

    “第一、黄泉弄出诡秘之主这个身份，是为了给神殿增加压力，他是不会公开黄泉和诡秘之主是同一个人这个秘密的；”

    “第二、举世皆敌是黄泉想要的结果，因为这样他就可以通过杀戮威震山海界，所以他不需要公开黄泉就是诡秘之主，来洗白自己。”

    金刚菩萨听完之后直接提出疑点，道：

    “你的这些话并不能证明黄泉就是诡秘之主，而且当初神殿大军攻打至尊岛，反被黄泉和诡秘之主下套，导致神殿大军全军覆没，诡秘之主还顺便跑去绳文岛杀了50万魔族大军，那时候在至尊岛海域，黄泉和诡秘之主可是同时出现了的，如果他们两个是一个人，怎么可能同时出现。”

    “那个黄泉是假的，只是穿了黄泉套装而已。”斯蒂芬妮说道。

    “我还是不相信黄泉和诡秘之主是同一个人。”金刚菩萨摇头道：“这实在是太匪夷所思了，山海界任何人都不会相信。”

    妈的，说实话都没人相信了，叶修那个狗东西太厉害了……斯蒂芬妮想了想，说道：

    “诡秘之主的年龄山海界所有人都知道，黄泉也在天才排名战赛场测试过骨龄，他们两人的年龄惊人的一样，这还不能证明他们是一个人吗？”

    金刚菩萨和10个佛门九境一愣，这一点他们倒是从来没有想过。

    现在听斯蒂芬妮这么一说，好像黄泉和诡秘之主的年龄确实不正常。

    同一个时代，近乎相同的时间里，不可能同时出现两个年轻、实力强大、潜力惊人的妖孽天才。

    “我是来自地球三大裁决者家族的黄金家族中人，剑岛之战前期，黄泉公开过自己和三大裁决者家族的恩怨。”

    斯蒂芬妮继续说道：

    “我请这10位佛门九境战神去救的人，是我的母亲索菲娅，我的女儿克里斯蒂娜，黄泉的爷爷叶天鸣，黄泉的父亲叶重，还有明月和龙天霸，这些都是黄泉的仇人，而他们被囚禁的地方，就是诡秘之主的老巢……地狱岛，而黄泉的老巢，就是地狱岛。”

    听完这番话，金刚菩萨和10个佛门九境终于相信黄泉和诡秘之主是同一个人了。

    金刚菩萨分析道：“诡秘之主仇视神殿，山海界人所共知，但是山海界各国讨伐奥国的时候，诡秘之主却没有现身，倒是黄泉在奥国闹腾的不轻；”

    “实际上自至尊岛海域那一战之后，诡秘之主忽然沉寂了，只是偶尔在网上发布消息，特别是这次赛米集团事件，诡秘之主和至尊盟都没有出手，很不正常；”

    “而且诡秘之主居然冒着举世皆敌的风险，帮助黄泉囚禁明月那些仇人，黄泉更是放心的把仇人放在了地狱岛；”

    “剑岛之战，黄泉派出无数手下，在山海界各国屠杀各国联军的家人和族人，这让山海界所有人知道了黄泉背后有个庞大的组织，却没人知道黄泉的老巢在哪，原来是在地狱岛。”

    斯蒂芬妮烦躁的听完金刚菩萨的废话，问道：

    “现在我可以跟着10位佛门九境布置救人计划了吗？”

    “你说吧！”金刚菩萨点头。

    斯蒂芬妮当即说道：“你们去地狱岛决不能带手机，黄泉麾下十三太保之中，有个叫幽冥的，是个非常恐怖的黑客，一旦地狱岛出现陌生手机信号，幽冥瞬间就会知道。”

    说到这里，斯蒂芬妮取出手机，从相册里找到索菲娅、克里斯蒂娜、明月、龙天霸、叶天鸣和叶重的照片，给10个佛门九境看了看。

    又找到地狱岛地图照片，开始详细的告诉10个佛门九境，如何潜入地狱岛，进岛后怎么避开地狱岛的巡逻兵，走那条路找到斯蒂芬妮6人，走哪条路撤离地狱岛。

    一连重复了好几遍，直到确认10个佛门九境彻底记住了为止。

    “救了人之后，我们把他们带去哪里？”一个佛门九境战神问道。

    斯蒂芬妮想了想：“把他们送去罗斯国，然后帮他们恢复修为。”

    金刚菩萨和10个佛门九境楞了一下。

    “为什么把他们送去罗斯国？那里可是山海界最乱最危险的地方啊。”金刚菩萨问道。

    就因为那里最乱、最危险、最原始、面积最大，黄泉才找不到他们……斯蒂芬妮心说，嘴上却说道：

    “按照我的安排去做就行，明天日出之前，你们必须把他们送到罗斯国，到了之后，明早六点联系我，到时候我再请金刚菩萨帮我办第二件事。”

    10个佛门九境看向金刚菩萨。

    “去吧，我能否斩杀黄泉，拿到舍利，就看你们的了。”金刚菩萨严肃道。

    “明白了！”

    10个佛门九境顿时明白了这次帮助斯蒂芬妮救人的重要性，当即迅速离开了。

    见此，斯蒂芬妮对金刚菩萨说道：

    “好了，我也该回去做晚饭了，回去晚了，黄泉会起疑的。”

    “千万小心！”金刚菩萨嘱咐道。

    “嗯！”斯蒂芬妮点头，急匆匆的离开了。

    等到她回到家，发现只有人造人孔云溪在，问道：

    “其他人呢？”

    “哈先生、唐斩和御扶摇出去了，具体去做什么我不知道，不过哈先生临走前说了，今晚不会来吃饭。”人造人孔云溪说道。

    斯蒂芬妮一听激动的差点蹦起来，回来的路上她还在担心万一叶修发现了她的迷魂大法被解开了，那她就完了，10个佛门九境的救人行动也一定会失败。

    没想到黄泉不在！

    天助我也啊！

