    比赛开始前，朱万也知道了卡梅隆安东尼拉肚子可能打不了今天这场比赛的消息，直觉告诉他，这件事情没那么简单，往着场边的佩科维奇兄弟看了两眼，心里不由得念叨了一句：这哥俩能量还真大，居然能让瓜哥也选择退一步海阔天空。

    佩科维奇兄弟是昨天到的，朱万还请他们吃了顿饭，佩科维奇他哥感谢了朱万过去几年在训练营对佩科维奇的照顾，还给他留了联系方式，让他以后有麻烦就打电话。

    朱万礼貌性地记下了电话，不过他相信，这件事情过后，应该没有谁会找他麻烦了。

    佩科维奇因为发际线少年老成，他哥同样发际线堪忧，身高也在1米90以上，身材很魁梧，不得不让人感叹除了发际线问题以外，他们家族的基因真好。

    长得嘛……就属于你一看到就知道他是干啥的！

    卡梅隆安东尼坐在场边，也看到了观众席上的佩科维奇兄弟，没办法，实在太显眼了，一看就知道他是干啥的！

    心里又酸了一下朱万跟佩科维奇的友谊。

    临近比赛时间到来，吉姆博伊海姆扭头又看了一眼安东尼：“感觉好点了没？”

    安东尼下意识地捂着肚子：“好一点了，但感觉还是全身没有力气……”

    “好吧，那就没办法了！”吉姆博伊海姆叹了一口气，在他看来，这是他爱徒翻身的一个好机会，结果却因为意外的拉肚子导致不能上场，这实在太遗憾了。

    “天之骄子”果然总是充满着挫折啊！

    比赛随后开始，当看到卡梅隆安东尼没有上场，场边挤满的媒体记者也都有些失望地摇了摇头，他们这么兴冲冲地跑过来，就是期待着朱万跟卡梅隆安东尼能再发生点大新闻，结果没想到，安东尼居然赛前拉肚子了。

    哎！

    那就没办法了，到时候只能继续吹朱万了。

    前天说了他“活好”，昨天说了他“花样多”，今天估计又是一场大胜，那就夸他“时间长”吧！

    从他解禁归来，康涅狄格还没输过呢，豪取5连胜，这连胜的时间真的太长了！

    如这帮媒体所料，没有卡梅隆安东尼上场的雪城大学，在康涅狄格的面前，那就是砧板上的一块鱼肉，想怎么剁就怎么剁。

    这不，上半场还没结束，康涅狄格在朱万的带领下，就砍瓜切菜拿到了21分的优势，下半场雪城大学提前举白旗投降，最终方才“只”输了37分，要不然，这分差至少得在40分以上。

    朱万因为只打了25分钟的缘故，因此数据不算好，就“只有”18分7篮板7助攻的“准三双”。

    比赛结束，跟队友庆祝完，他特意拿了比赛用球在上面签了名，送给了佩科维奇，也算是感谢他专程跑这一趟。

    随着朱万的大热，跟他有关的周边也变得有价值了起来，他当初在洛克公园签下的三个用球，据说其中一个拿它卖了5百美金。

    朱万相信，随着他越打越好，这颗NCAA用球的价值肯定还会继续上涨。

    有价值又有收藏意义，关键朱万现在也没啥钱，拿它作为礼物正合适。

    佩科维奇很开心地收下了球，他也知道，朱万现在在美利坚，已经是最火的非NBA球员之一了，全美关于他的报道就没停过。

    安东尼瞅着朱万跟佩科维奇兄弟互动，眼里流露出了一些不甘心，他有些后悔他的冲动了，这让他失去了一次跟朱万交手的机会。

    他对自己的实力很自信，他相信他绝对可以击败朱万！

    可惜，在NCAA应该是没有机会了……

    输掉了这场比赛后，雪城大学距离常规赛第四的西弗吉尼亚大学所差的胜场数来到了6场，在常规赛一共还有9场就要结束的情况，雪城大学想挤掉西弗吉尼亚差不多只剩下理论上的可能了。

    而大东联盟今年进入全国锦标赛的名额只有4个。

    挤不掉西弗吉尼亚，那雪城大学就连全国锦标赛都去不了，自然不可能再跟朱万遇上了……

    不要小瞧任何人，他很有可能会让你付出惨痛的代价。

    安东尼不知为何想到了这句话，这一次他也深深地感觉到，这话说的很对！

    就在他旁边的吉姆博伊海姆敏锐地注意到了自己爱徒眼里的不甘心，拍了拍他的屁股：“伙计，不用沮丧，我们还有机会！”

    安东尼点点头，但神情并没有好转，他以为吉姆博伊海姆说的是追上常规赛第四的西弗吉尼亚。

    哪知吉姆博伊海姆却道：“我说的不是追上西弗吉尼亚这个机会，我说的是外卡机会！”

    全国锦标赛一共是64强，选拔标准可以理解为各个联盟的季后赛冠军为各自赛区的1号种子，大概在32只球队左右，然后按照各大区拥有的名额以及常规赛的战绩，排出剩余32只球队，但值得一说的是，各战区之间的实力分布并不平均，像常青藤联盟的常规赛冠军拉到大东联盟来，很有可能连前七都进不了，为了保证更加的公平公正，对于综合实力较弱的联盟，他们送来全国大赛的2号种子甚至是1号种子，都得跟其他联盟没有拿到晋级名额但实力足够的球队打两轮比赛，这就是所谓的“外卡战”！

    “只要我们赢下常规赛剩余的比赛，即便没有挤掉西弗吉尼亚，以大东联盟第五的身份，还有赛季前的S级评级，也是有资格打外卡赛的！”

    “虽然波折了一些，但只要能进全国大赛，那么我们就可以再遇上康涅狄格！”

    安东尼听到这话的刹那，顿时有种失而复得的感觉。

    等着吧，朱万，全国大赛见了！

    他将目光再一次看向朱万，目光逐渐坚定。

    他要拼尽全力，抓住这仅此一次再跟朱万在ncaa交手的机会！

    不管怎么样，他都想在进NBA之前，赢过朱万一次……

    这场备受期待的比赛就这么草草结束了，因为卡梅隆安东尼的缺席，第二天关于这场比赛的报道也不是很多。

    倒是朱万跟佩科维奇的合影引起了一些议论声，但不知道为什么，这些议论声很快就消失了。

    甚至朱万都没注意到自己跟佩科维奇兄弟的照片在外界引起过议论声。

    干掉雪城大学后，已经拿到了6连胜的康涅狄格继续他们的“猛龙过江”，接下去的几场比赛，不管是先前赢过他们的，还是先前输给了他们的，统统被他们干翻在地，他们的连胜场数也是不断上涨：7连胜、8连胜、9连胜、10连胜。

    这让外界直呼“太长了，太长了，朱万时间太长了”！

    不知不觉中，康涅狄格这个赛季的赛程已经完成得差不多了。

    当然了，在朱万跟康涅狄格所有球员的心里，这个赛季虽然差不多要结束了，他们的排名也稳定在了常规赛第二，有机会去季后赛争夺大东联盟1号种子的位置。

    可这不代表他们这个赛季剩下的两场比赛就可以划水了！

    事实上，接下来的这场比赛，对于他们而言，才是真正应该好好打的比赛——康涅狄格常规赛最后第二场比赛，对手不是别人，正是之前跟他们有beef的辛辛那提大学熊狸队！

    他们期待这一天的到来可已经期待了很久了！

    带着11连胜，康涅狄格赶赴辛辛那提大学……

    跟康涅狄格大学众人一样，日盼夜盼这场比赛到来的还有一个圆脸大腚的油腻男，临近比赛开始，当他走进演播室，也是不由得拎了拎自己的裤腰带，咳咳，宣布朱万是我接班人的日子终于到来了！

