    最终一号选手待定。

    接下来第二位选手上场了。

    他唱的是一首民谣音乐，怀里抱着吉他，边弹边唱，长相也十分清秀。

    张尚晋欣赏的看着他。

    曲风让人感觉很舒服，张尚晋心里十分疑惑，这位，上辈子怎么没见过？看他这长相，还这么有才华，不应该啊！

    一曲唱罢，感动了台下很多观众。

    主持人让二号选手做自我介绍，“大家好，我叫沈川。”说完就放下了话筒。

    主持人尴尬的笑了笑，“二号选手看起来不太喜欢说话，那就不难为他了，接下来，请评委点评，从秦老师开始。”

    秦碧婷看着沈川面色复杂。

    比赛开始前。

    秦碧婷坐在化妆间里，跟身边的助理说：“给他打电话让他过来。”

    助理应声出去打电话。

    不一会儿，沈川推门进来。

    “叫我来有事？”清冷的声音从秦碧婷身后传来。

    秦碧婷笑了一声：“呵，我叫你过来无非就是问问你，做好决定了吗？”

    沈川眉头微皱，语气不悦的说：“我已经说的很清楚了，我不会签的，就算我被公司雪藏，一辈子不能在舞台上唱歌，我也不会签这种合同。”

    “好，很好，那你就给我等着，你会为今天的决定后悔的。”秦碧婷气的发抖，咬牙切齿的说。

    秦碧婷看着台上的沈川。

    决定再给他一次机会，毕竟他刚才在台上的表现实在是太让人惊艳了。

    秦碧婷微笑道，“不知道二号选手有没有兴趣……”

    “没兴趣。”沈川打断他。

    秦碧婷一脸不可置信的表情，心里想，“好，沈川，我又给了你一次机会，你竟然这么不识相，那你就等着被封杀，被雪藏吧！”

    压了压心里的怒火，秦碧婷笑出声，虽然是笑，听起来却十分难听，刺耳。

    张尚晋憋不住笑，用手扶着下巴，低头笑了出来。

    “哈哈，这位选手真会开玩笑，回归正题，我觉得这首歌立意不明，三观不正，而且选手唱的一般，音色一般，这首歌并没有感染到我，这首歌我好像之前听过，我觉得你不适合这个舞台，抱歉。”贬低沈川的同时，还无中生有的内涵他剽窃，说完给沈川画了一个大大的加粗的叉，一脸嘲讽的看着沈川。

    台下的观众一脸懵逼，开始怀疑起他们自己的耳朵，相互议论起来。

    “我觉得这个小哥哥唱的可以啊，我都被感动到了。”

    “是啊是啊！我也觉得还不错，难道是我们不够专业？”

    “秦碧婷最后说的那句话是什么意思？之前听过这首歌？是我听的歌太少了，还是这首歌是……剽窃？”

    还有一些秦碧婷的粉丝，跟着自家偶像的节奏。

    “我觉得这个叫什么沈川的唱的也不咋的，秦老师果然是专业歌手，看看人家这层次，啧啧……”

    “我也觉得我在哪听过这首歌。”

    观众的风向两边倒。

    “接下来请齐老师点评。”主持人说。

    “刚刚秦老师点评的很好，但是我有不同的见解。听完这位选手的歌，我觉得你唱的挺好的，像是在娓娓道来的自己的一生，不知道你这小小年纪怎么会写出这么成熟的音乐，我对你很期待，继续加油！”齐天翔对沈川点了点头表示对他的认可，给了他通过。

    沈川也回敬谢谢，鞠了个躬。

    齐天翔的选择秦碧婷一点都不意外，张尚晋她不确定，但她坚信王野是不会跟她做对，让沈川通过的。

    张尚晋和王野相互谦让了一下，王野示好似的让张尚晋先说，张尚晋见他如此坚持，只好拿起话筒。

    “刚刚齐老师把我想说的话都说了，嗯……我觉得这首歌很打动我，让我看到了一个不一样的沈川，表面上的你感觉拒人千里之外，但是你的歌不一样，或许歌里的你才是真正的你，我很喜欢你的曲风，希望有机会可以一起做音乐，谢谢。”张尚晋认真的看着沈川说，给了沈川通过。

    听到他的话，沈川露出在台上第一个笑，“好的，谢谢。”

    秦碧婷眉头紧锁，心里暗骂沈川和张尚晋。

    接下来是王野。

    他看了眼秦碧婷又瞄了眼旁边的张尚晋，表情复杂，思考了几秒钟才缓缓说道：“几位老师点评的太好了，我也有同样的感受，这首歌简直……太让我感动了，别的我也不说了，通过。”说完的同时又看了眼张尚晋。

    张尚晋对他笑了笑。

    秦碧婷一听王野这话，气的差点儿拍桌子站起来，想到是直播，只好作罢。

    看了看张尚晋得意的笑，暗暗握紧拳头，长长的指甲把手心抠的发白。

    “恭喜二号选手成为本场第一个拿到通过的选手……”主持人说。

    “哈哈哈，秦碧婷被打脸了三次，真是该，怎么平时温温柔柔的当红歌手，今天像个老巫婆一样尖酸刻薄，沈川小哥哥明明唱的很棒啊，嫂子你说对不对？”张雪清问。

    “诶，清清，以后这话可不要在外面随便乱说，今天也就是我，换了别人，指不定就被人算计了。”方雨桐说着用手指点了点张雪清的头。

    单予馨点了点头，“大哥说的对，你这个小傻瓜，以后可要注意了！”

    说完也学着方雨桐的样子用手点了点张雪清的头。

    张雪清认识到了自己的错误，认真的点了点头。

    单予馨抱住她，贴近她耳朵说，“不过，你刚刚说的很对。”

    单予馨对她眨了眨眼，张雪清瞬间换上了笑脸。

    接下来的几位选手表现的都没有很突出，只有一个勉强晋级。

    张尚晋也跟着几位评委随便敷衍了几句。

    心里开始对六号那位为爱鼓掌的选手充满期待，想到这看了眼旁边的王野。

    王野也心不在焉的看了张尚晋一眼，好巧不巧的对视上张尚晋。

    两人点头微笑，各怀心事。

    六号选手上场了。

    灯光暗了下来，升起一层薄雾，六号选手从天而降，劲爆的音乐响起，女人从吊篮走下，躺在地上，旁边几个伴舞将她举起……

    嗬！这么大阵仗，这舞美，没有点儿关系确实搞不来。

    故意往椅背上靠了靠，偷偷看向王野，这小子，眼睛都直了，要不是录节目估计直接就上了……

    张尚晋微微摇了摇头，又看向舞台。

    只看一眼就立马低头。

    这娘们扭的也太骚了，这是我能看的？？

    他的反应正巧被镜头录了进去。

    电视前的观众看后，开始爆笑！

    “哈哈哈，张尚晋这反应简直了。”

    “看到选手搔首弄姿立马低头，满满的求生欲啊，哈哈哈。”

    “我也想有这样的男朋友，啊啊啊啊，粉了粉了。”

    电视前的单予馨也有同样的感觉，欣慰的放下了手里的搓衣板。

    看到王野的反应，听着台下的口哨声，欢呼声，台上的六号选手扭动的更加卖力了。

    秦碧婷面无表情的看着台上年轻有活力的女人，心里升起一丝嫉妒。

    表演结束，评委们开始点评。

    秦碧婷说了句“低俗”直接给了淘汰，毫不掩饰自己的嫌弃。

    齐天翔为了缓和气氛，安慰了六号选手几句，给了她待定。

    到了张尚晋，观众们十分期待他的点评，他也没让观众们失望。

    “说实话，刚刚我没敢看，以单予馨的性格估计搓衣板已经在手里了！但是我既然坐在这，就还是要说几句！我觉得你不适合这个舞台，这个舞台主要还是歌曲，你的重点放错了，如果你觉得用你撩人的舞姿可以得到通过的话，那你就错了。”张尚晋一脸认真的说。

    听到张尚晋的这番话，观众们认同着点头。

    被张尚晋一眼看透的六号选手显得有些局促不安，求救似的看向王野。

    王野虽说是看上了她，愿意帮她一把，但被人抓住把柄，断了他的演艺事业，毁了他的人设，还是得不偿失。这种货色给她买个包，好好哄哄就得了。

    “六号选手，不得不说你的舞很美，但是这个舞台还是很专业的，我不能给你过，不要气馁，下次再来。”王野声音温柔的说。

    台上的六号选手不敢相信的瞪大了双眼，王野怕她乱说话，面色一沉。

    女人看到他脸色的转变也不敢放肆，捂着脸跑下台。

    张尚晋见王野并没有给六号选手通过心里觉得有些奇怪，难道厕所里那个男主角不是王野？

    想到后面还有十几个选手，张尚晋坐疼了的屁股更疼了。

    录完节目回去，一定要让单予馨好好给他揉揉。

    “好，感谢六号选手的精彩演出，接下来，有请我们的七号选手，焦亦叶！”

    主持人熟练的串场，之后七号选手上台，只不过有些羞涩，服装也不是准备的特别好，能看出她的家里应该有些窘迫。

    此时舞台上的灯光全灭，大家只能听见入流水般的歌声缓缓流出，流淌进他们的心里。

    张尚晋只觉得声音有些熟悉，不过台上太黑了，他看的也不是很清楚。

    高潮突起，灯光也随着逐渐变亮。

    等张尚晋看到那个女生的脸时，没忍住瞪大了眼睛！

    是她？

    她竟然会参加这个小小的原创节目？？？

    张尚晋突然感觉有些口干舌燥，这个女孩，她太熟悉了。

    或者说，单予馨太熟悉了，这个人是单予馨粉了十几年的女歌手啊！

    但是她为什么会出现在这个原创歌手的舞台上？

    不过想想也是，既然凭空出现了这个节目，那么，有些人的轨迹肯定也会发生变化。

    张尚晋激动的捏捏拳头，这个人吗，他必要保过，不然，单予馨这关，他就过不去。

    与此同时，做在电视机前的单予馨也是惊讶的站起来，双眼瞪圆，还惊呼了一声。

    “怎么了嫂子，你认识？”

    张雪清好奇的看着她问道。

    “我....”

    单予馨语塞i，然后坐下，说道，“额...我认识，我以前的同学。”

    不过心里却涌起惊涛骇浪，她怎么会出现在这里！

    这可是粉了十几年的粉丝啊！

    当年自己出道，还是听她的一句话，也是她给了自己决心的！

    看着她在台上卖力的唱跳，单予馨突然有些伤感。

    摄像头正好对准张尚晋，单予馨看到张尚晋也是微微低头。

    他知道这是谁吧？

    他会支持她的把？

    这不用我多说了吧1？

    张尚晋你要是不选她，我和你拼命！

    单予馨恶狠狠的想道，差点就想给张尚晋打个电话了。

    现场。

    焦亦叶一曲作罢，对台下的观众们鞠鞠躬。

    “哇，这个女生唱的好好听啊~”

    “声音太清澈了我的妈呀，太苏了。”

    “新晋偶像，我粉了！！！”

    与此同时，主持人也是微微一笑，走上台看着焦亦叶，“你好，七号选手，请你介绍一下自己。”

    “大家好，我叫焦亦叶，是一名大学生，很高兴能来到这个舞台上，其实最想感谢的是单予馨，是她给了我勇气，因为我也是一名原创歌手，一直以来，都没有自信心把我的作品带上舞台，自从在超级女声里看见了她，也被她的性格感染了，所以我才鼓起勇气。”

    焦亦叶的目光在评委席上一扫而过，最后留在了张尚晋的位置，“不过，今天她没来，我希望，张老师可以把我的这份感激带给她，谢谢各位！”

    “哇，只要你喜欢馨馨，我们就是好朋友。”

    “太励志了吧，哭了哭了。”

    “没想到我们的馨馨竟然有这么大的影响力！”

    台下的几个评委也没想到焦亦叶竟然说出了这番话，目光都纷纷对准了张尚晋。

    “好了，感谢七号选手焦亦叶的发言，下面有请齐天翔评委对这首歌曲开始点评。”

    齐天翔拿着话筒，看着台上的焦亦叶，“你非常有天赋，无论是作词还是作曲，都能让我感同身受，期待你的下一次舞台，我通过！”

    “好，感谢齐天翔的点评，下一位，王野。”

    “通过！”

    “我也通过！”

    其他几位一致的通过，最后镜头转到张尚晋头上。

    只不过镜头上的张尚晋显得有些发愣，直勾勾的看着焦亦叶，最后翘起嘴角，轻声说道，“我替单予馨表示感谢，如果她在现场的话，也一定会给予通过的，希望看见你的下一次演出！”

    “哇~全票通过，恭喜焦亦叶~！！”

    节目一直持续到很晚，张尚晋回到休息室，感叹了一声，“呼~终于结束了~”

