
　　任何战斗都是建立在足够的情报基础之上的，一番推演不说结果有多么的准确，但是这些猜测可以为楚让提供下一步该如何去针对幻梦。

　　“尽可能的妨碍幻梦接下来的行动，还有得尽力去查出星云气体是为何会出现在艾克赛德世界！”

　　楚让目前心里排列出来的事情就这两件。

　　滴滴滴！

　　永梦脖子上挂着的通讯器突然响声大作，在楚让和飞彩的注视下这小子立马接通通讯器，一个听上去语气略显冷酷的男声响起：

　　“我回来了。”

　　闻言，永梦的脸上浮现出显眼的喜色，紧握住通讯器激动说道：

　　“大我先生！你终于回来了！”

　　来电之人，正是CR医生团队中的一员——花家大我，也是CR里严格意义上资历最老的医生。

　　在初代玩家驱动器开发之后，新型玩家驱动器的原型机便是由花家大我进行测试。

　　只不过在末世之前，因为一场医疗事故花家大我实际上被剥夺了行医资格，而在末世之后又突然出现然后强势入驻CR。

　　值得一提的是，镜飞彩与花家大我之间的关系并不融洽。

　　在永梦兴奋通话的时候，镜飞彩只是在一旁面无表情。

　　哐当！

　　CR的合金铁门轰隆打开，花家大我双手揣兜缓缓走入。

　　楚让也好好打量起这个新的医生，外貌等特征和原剧没有太多的区别，一头黑发里夹杂着许多明显的白发。

　　但那却并非什么挑染，如果楚让没有记错的话，至少在原剧里花家大我的白发乃是因为初代原型卡带的副作用而导致的。

　　这个世界是不是这样，那就得接触一下了。

　　“你就是楚让？那个继承了了九条驱动器的人？”，花家大我一屁股坐在一张旋转座椅上，翘起个二郎腿审视起楚让来，不过并未展现出太多的敌意。

　　可是花家大我那流露出的老子世界第一的霸道气质无形之中也已经足以让人生厌。

　　不过，不说楚让有原剧的经验，他本身也丝毫不在意这些。

　　冲着大我微微一笑，肯定了他的话语。

　　“大我医生，你不是说有什么重要的事情要告诉我们吗？”，永梦突然插嘴，把房间里众人的注意力都引到了花家大我身上。

　　“嗯”，大我说着眼神忽地瞥见那面被楚让写满了密密麻麻猜想的的白板，一下就来了兴致。

　　楚让也不墨迹，索性把刚才给永梦还有飞彩所讲的内容又给大我讲了一遍。

　　“原来如此”，听完楚让的猜想，花家大我低垂着脑袋一副沉思的模样，时不时地一点头似乎想通了某个困惑他许久的关节。

　　“听了你的猜测，我突然发现我获得的情报好像可以和这些猜想联系起来。”

　　一句出，四座惊。

　　正想着花家大我究竟带来了什么情报，没曾想他居然说他获得的情报就和楚让等人不久之前与幻梦的接触相关！

　　“长话短说”，花家大我瞥向楚让，眼神里比最开始明显多了些东西：

　　“我在去治疗病人的地方遇到了之前从未见过的崩源体。

　　“高级崩源体。”

　　高级崩源体？

　　剩下三人表情都一瞬凝重，高级崩源体就是崩源体这一怪人群体中干部级别的存在了。

　　在艾克赛德世界观里，就是成功从某个患者培育出来，并以患者消失为代价补全了自我的完整崩源体！

　　是一种只要数据不被消灭，无论被打倒多少次都没关系甚至会以更强姿态复苏的强大存在！

　　砰！

　　飞彩冷不丁重重锤击了一下桌面，脸上是罕见的愤怒，而他接下来的举动更是出人意料，直接腾地从座椅上起来，几个箭步飞快走到大我身前双手狠狠揪住大我的衣领！

　　“无证医生！你遇见的是不是格拉费特！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“飞彩医生你冷静一点！”，永梦慌乱的想要去拉开二人，可不用等他出手，花家大我直接抬起双手打开飞彩钳制住自己衣领的手臂，也冷着一张脸讥讽道：

　　“不知所谓的小少爷，你的家教就是在别人讲话的时候去像个野蛮人一样打断吗？”

　　眼看二人就要针锋相对起来，楚让也有点受不了，一脸无奈地站在两人中间举起双手打断他们的争吵。

　　“两位...能不能和永梦学学？

　　“咱们不该一心一意想着去帮助患者们吗？大我你还是赶紧把你想说的事说完吧。”

　　有了场外人的劝阻，争吵终究还是停止了。

　　花家大我冷哼一声整理一下被飞彩揪得有些凌乱的白大褂领口，继续说起来：

　　“我遇见的高级崩源体自称帕拉德。”

　　讲起正事，大我的表情也逐渐凝重和严肃起来，显然是那个名为帕拉德的完整体崩源体给他带来了一些深刻的印象。

　　“那家伙，似乎都和人类没什么差别了”，大我眼睛眯起，不知道是什么心情，“在我返程的路上他拦截了我。

　　“我原以为是敌人，但他却并没有立即和我战斗，而是向我询问是否有幻梦的消息！”

　　众人你看我我看你，大我这一句话透露出的信息不就正和楚让的猜测可以联系起来吗？

　　倘若崩源体和幻梦也处于对立，那么名为帕拉德的崩源体想要找到幻梦也就是顺理成章的事，因为幻梦想做的事极大可能就是想要取代游戏天神！

　　“之后呢？”，楚让皱眉询问。

　　花家大我的脸色有些许的不自然：

　　“我和那家伙打了一场，他的实力很强...足足有Lv.50！”

　　五十级！

　　楚让都有些吃惊，这个等级在原剧里应该都是中间阶段的等级了，那时的主角团也拥有相差无几的战力。

　　可要知道，现在包括他在内，CR医生团体拥有的最高等级卡带也只是Lv.5！

　　十倍的差距，战斗力上体现出的结果就会是压倒性的！

　　“原剧里主角团的升级装备几乎都是来源于幻梦，可在编年史世界根本不存在这个可能”，楚让稍稍一对比就发现了编年史世界的医生团队等级低下的根本原因。

　　他们，是没有自主研发卡带的能力的。

　　愁眉不展之际，房间里的警铃骤然响了起来，那闪烁的红灯代表着情况的危机程度十分严峻！

　　不由分说的，三位医生拿起各自的玩家驱动器就冲了出去！

　　楚让，也立马紧跟其后。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百八十九章 顶级崩源体免费阅读。https://xs.23sk.com 