
　　第1718章十日死期

　　经历了一次次的战斗，龙辰和莫小狼之间的必杀配合，早就已经磨练到了天衣无缝的程度，在双重祖龙的霸道神通和噬日妖狼的九幽魔祖火攻击当中，那狼牙军的统领虽然强悍无比，但也没有反击的机会，就让灵曦剑带走的生命。

　　天屠血剑劈碎了他的防御，吞噬之月加上九幽魔祖火的力量，将狼牙军统领重伤，灵曦剑最后要了他的命，而这一切只发生在一瞬间，这个瞬间，圣婴都还没能杀死风雪灵龙呢。

　　狼牙军统领一死，基本上已经意味着龙辰在这场混战当中大获全胜，追逐他进入大梦天泽的人，近乎让他给全歼了。

　　只剩下这一头风雪灵龙。

　　三百米长的神龙，此刻正在压榨着自己的潜力，和凶残的圣婴展开了激烈的厮杀，他们战斗的攻击非常大，周围一片狼藉，泥土漫天卷动，一龙一蛇都擅长暴雪的力量，风雪灵龙虽然在血脉上更加的强盛，但圣婴太过凶残，涅槃之力又超过对方许多，僵持一段时间后，已经重伤的风雪灵龙就撑不住了。

　　而将他内心彻底击溃的，是龙辰和莫小狼屠杀了狼牙军傀儡的那一幕！

　　原本他还以为，只要狼牙军统领解决了龙辰，或者自己还有得到通灵雪犬的可能，但当龙辰和莫小狼以配合的战斗几乎将狼牙军统领秒杀了之后，他的内心充满了恐怖，一不留神之间，圣婴那长着毒牙的黑色头颅直接撕咬，在他的身上扯下了一块巨大的血肉。

　　风雪灵龙再度惨叫，那巨大的雪白翅膀煽动着，想要将圣婴拖向天空，但圣婴将蛇尾伸进了地底，四百多米的蛇身的力量将重伤的风雪灵龙给拖了回来，圣婴那惊人的毒素，已经在风雪灵龙的身体当中弥漫，让对方越来越迷糊了。

　　而就在这个时候，龙辰和噬日妖狼火速赶来，将风雪灵龙围在中间，为了避免对方狗急跳墙，两人对视了一眼，连喘息的机会都没给这风龙涧的秦公子，直接发动了强攻！

　　今天战斗到现在，龙辰也到达极限了！

　　但三者的攻击，针对一个风雪灵龙，实在是太容易了。

　　龙辰只需要用刹那永恒制住对方，噬日妖狼和圣婴就让风雪灵龙完全被冰霜、火焰和剧毒三重的力量完全淹没，巨大的龙身一片片爆破，化为粉末消散在空气当中，风雪灵龙感受到了世间最惨重的痛苦！

　　“龙辰……”

　　在那最后关头，他虚弱的声音传来。

　　龙辰之所以动作这么快，就是担心他将这里的消息，用星符传递给其他的风龙涧武者，万一把那轮回劫境的涧主都给惹出来的话，龙辰必然完蛋，所以他选择了速战速决。

　　“龙辰！”

　　风雪灵龙一边惨嚎，一边挣开刹那永恒，但这时候圣婴冲上前去，直接将他的身体撕咬成两半，漫天的鲜血掉落下来。

　　“我求你饶了我，君子一言快马一鞭，我必然遵守承诺，不把关于你任何的事情泄露出来，我求你了！”

　　风雪灵龙已经被恐惧所淹没了。

　　回答他的，是龙辰拿出了斩神剑和灵曦剑的声音。

　　化为人形后，龙辰冲进了噬日妖狼和圣婴的包围圈当中。

　　“龙辰！”风雪灵龙陷入了癫狂的状态，他用尽最后的力量咆哮道：“你不懂我的身份，我的身份不只是这么简单，你若是把我杀了，我敢用我的人格发誓，你绝对会招惹大祸，十天之内，你必然会被屠杀！”

　　“十天……我不能把身份透露，但是，我敢断言，你真的活不过十天啊！”

　　“你别做傻事，真的，我的命，可要比通灵雪犬珍贵多了！”

　　对方已经在垂死的边缘了，龙辰这时候出现在他的眼前，对方所剩下的力量已经不足以维持龙形，而是变成了人形的状态，半边的身体已经让圣婴给撕咬了下去。

　　“你的背后如果真有我无法想象的势力的话，以你的性格，我更加活不下去，我不相信你。”龙辰淡漠的说完这句话。

　　“你绝对会后悔的。”秦风雪压低着声音。

　　可他没想到，龙辰无论是动作还是决心，都无比的快速而坚定，双剑之术施展，斩神剑和灵曦剑相继刺进了对方的眉心，在毁灭了对方肉身生机的同时，彻底绞杀了对方的元神，让他什么都无法剩下！

　　“又少了一滴传承精血。”

　　而且还是自己亲手杀死的。

　　龙辰很无奈，但这也没办法啊，这秦风雪性格阴郁，如果让他得势，绝对是那种阴死人不偿命的主，龙辰既然和他结下了仇怨，自然只能赶尽杀绝了。

　　他乃太古血灵龙，骨子里就是。

　　环视四周，除了他自己，已经没有一个活人了。

　　莫小狼回到了神国当中，至于圣婴，龙辰也只能将这个大块头带进了神国，荒兽基本上都保持着巨大的体形，但适当的变小并非是什么难事，而这一头圣婴基本上已经成为了龙辰的分身了。

　　整理完毕。

　　接下来就是毁尸灭迹。

　　龙辰用火焰处理了一下现场，然后方才让灵曦带路，有圣婴在手，这大梦天泽基本上没有任何的危险，大概半天之后，龙辰他们就离开了大梦天泽，来到了一片新的天地。

　　虽然还是无穷无尽的荒野，潜藏着大量的荒兽和莽荒大虫，但并不像大梦天泽那么压抑，身后也没有继续追上来的人。23sk.Com

　　“虽然并不知道他们是否通知了其他人，消息是否走漏了出去，我们还是小心点。”

　　没想到刚刚来到永生神域，就发生了这样惨烈的战斗。

　　还好有通灵雪犬带领自己找到了天萧玉竹啊……

　　龙辰展开速度，在荒野当中奔驰。

　　“辰哥哥……”

　　灵曦欲言又止。

　　“怎么了？”龙辰慢下了脚步。

　　灵曦晶莹的眼瞳晃动着，有些担忧的说道：“方才那风龙涧的人说，他的身份特殊，如果你杀了他，绝对活不过十天的时间，我在想，会不会是真的？”

　　“大哥，我也觉得，他好像说的不是假的。”莫小狼抿抿嘴，道。

　　“应该是真的吧。”龙辰笑了一下，道：“那又如何？都到了这种程度，我肯定不能放过他，不然我死得更快，而现在我至少还有十天的时间离开这是非之地，至于他的身份嘛，想必那是风龙涧涧主私生子之类的吧，纯粹是猜测，哈哈……”

　　说完这些，他又没心没肺的赶路啊。

　　“大哥，你有把握？”莫小狼不放心追问道。

　　龙辰道：“一步步看，我想我不应该看轻自己吧，将来我是要去永恒龙城的人，区区风龙涧就把自己给吓倒了，我还是祖龙么？”

　　这不是自负，是骄傲。

　　他们都是潜力出众之辈。

　　众人对视，眼中充满激动，一时间豪情万丈。

　　“走！”

　　顺着狂风，龙辰急速贯穿荒野，朝着永生神域的深处而去，他发现自己现在才真正的踏进了武神古城的疆域，之前只能算是武神古城的边缘罢了。

　　连续八天的时间，龙辰都在疯狂的赶路。

　　他都无法计算自己到底逃离了多长的距离，但这一路上连一座城池都没遇上，可见这永生神域到底有多么的荒芜了，在这无尽的荒野当中，荒兽倒是不少，只是龙辰在尽量避免和它们战斗。

　　终于在第八天，他看到了前方宽阔的土黄色平地当中，终于出现了一个看似破旧，实际上络绎不绝的城池。

　　这一次龙辰吸取了教训，不敢在贸然上前，而是通过一段时间的探听，发现这个城池大概有上万人，是一个公共的城池，并不像是被狼牙军一类的势力占据的地方。

　　城门上雕刻着四个古字：姜月边城。

　　姜月边城当中，只有武者往来，终于来到了安全的地方，龙辰他们都松了一口气，不过龙辰还是不敢掉以轻心，他走进城池当中，城中的人并没有因为他的到来而引起任何的变化。

　　龙辰暗中观察，发现这些武者大多数都比较冷漠，身上都有一股浓浓的血腥味，他们安静行走，出城进城，基本上没有多少的交流。整座城池当中的建筑非常复古，应该存在了很长的岁月了，永生神域上的人并不懂得文艺、建筑、雕饰等等，他们只擅长战斗和躲避涅槃劫。

　　导致了这整个世界的畸形。

　　这就是龙青澜出生的世界，也是龙辰的故乡吧。

　　可他没什么熟悉的感觉。

　　城池的中心部分，才终于有了些繁华的样子，因为有武者在这里进行交易，形成了一个小型的坊市，没有货币，基本上都是以物易物，他们直接把货物摆在了地上，看似随意，实际上如果有人敢抢的话，估计第一时间就会爆发战斗！

　　繁华之下的凶戾。

　　龙辰要寻找的就是这样的地方，因为这里信息交流最便利，也容易得到他想要的东西，那就是……地图。

　　没地图之前，龙辰对武神古城的疆域都一无所知。

　　在附近转了一下，龙辰真发现有人用地图交易。

　　“这怎么卖？”龙辰站在一个瘦小阴霾的男子面前，问道。

　　瘦小男子抬起头，以阴鹫的眼神打量了龙辰一阵子，道：“用你的命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1718章 十日死期免费阅读。https://xs.23sk.com 