    第1261章计划

    “嗯？”楚修齐突然出声表示了狐疑，他怎么觉得雪儿的情绪好像不太对呢。

    “没什么。”宋凌雪摇了摇头。

    眼下她肯定是不会说的，修齐的身体还是太差了，承受不了这种打击。

    就是要说，也要等他日后身体彻底恢复了。

    想到此，宋凌雪便直接忽悠道：“我只是太感慨了，这连两个月都还没有呢，咱们的闺女便已经这么厉害了。”

    说着，她就在楚修齐期盼的眼神中，将楚千璃这段日子以来的所作所为都说了。

    “……”楚修齐。

    感觉仿佛在听天书。

    原来，闺女就是这么一步步逆天的么！

    如此说来，倒是真的不用担心那小子欺负闺女了。

    毕竟，他家闺女如今都这么厉害了，未来只会更加厉害！

    想到此，楚修齐顿时抬头挺胸。

    对自家闺女迷之自信的楚修齐，此时反正是很骄傲。并且觉得，自家闺女这么厉害，那也确实该配一个厉害的小子。

    否则的话，闺女出去闯荡了，寻常人可追不上她的脚步。

    “瞧把你给骄傲的。”宋凌雪一看他这神情，顿时被逗乐了。

    楚修齐重重点头。

    不错，他就是骄傲！

    “对了。”宋凌雪突然想起了此番前来的任宣三人，便彻底打开了话匣子，将这么些年来楚修齐离开后的事都说了。

    楚修齐不能说话，但他依旧能给宋凌雪反应。

    比如，在她说到艰难处时，抬起胳膊碰碰她。

    总之，夫妻二人相处得十分和谐。

    而另一边，楚千璃同夜九渊走远了后便谈起了正事。

    “我此番离开虹洲大陆，最起码要一个多月的时间才能回来。天御宗强盛的步伐不能停，而且，天御阁也要赶紧建起来。”

    一股势力的强大，不仅仅是在实力上体现出来，还要在财力上体现出来。

    毕竟，任何修炼资源，都是需要金钱来支撑的。

    眼下，他们很大程度上依仗了尊上。

    但这是前期。

    等到正规起来后，总不能还继续依靠着尊上吧。

    那她这个宗主当得也太失败了。

    而且这样下去，这二星势力便永远是二星势力了，不可能扩张得更强大。

    这可不是她想要的结果。

    要么不做，要做，就要做到最好。

    这世上，最顶尖的势力是七星势力，有灵帝坐镇。当然了，这种势力距离她来说还是太遥远了，或者说，遥不可及。

    可四星势力，却是她目前的奋斗目标。

    这楚云瑶不就是仗着她身后有四星势力撑腰，才如此嚣张跋扈，甚至对着一整个低等大陆说拿捏就拿捏么。

    她可不会一直受这种气！

    夜九渊一听，便明白自家小璃儿这是打算扩张势力了。

    眼中笑意一闪，他问道：“你打算具体怎么做？”

    “当然是……”楚千璃说到这，突然停下了。冲着夜九渊狡黠一笑，她直接取出纸笔来，唰唰唰地开始在上面书写。

    好在，她如今储物空间里的东西是真的多了，上次甚至还把朱雀的地下宫殿给拆了。在这种情况下，她便直接从空间中取出了一套火灵晶打造的桌椅。

    否则的话，她这会儿恐怕得趴在地上写写画画了。

    夜九渊坐在一旁，也不打扰楚千璃写计划书，只是在她每写完一张纸后，拿过来仔细地看上一遍。

    而后，他也取了纸笔，开始默默地书写。

    等到楚千璃写完了，他便将他写的东西递上。

    “唔。”楚千璃仔细看完了之后，灵感便来了。

    尊上提出的这些意见都是她没考虑到的，毕竟，她来这个世界的时间还是太短了。

    不过，有了尊上的这些补充建议后，计划便可以更完善了。

    楚千璃的眼睛都亮了，唰唰唰地写得更欢了。

    “好了。”

    计划书彻底完成，楚千璃抬头看了眼天色。

    说来神奇，这方空间中，太阳和月亮竟然都是有的。且里面的时间变化和外面一模一样。

    因此，楚千璃一看天色便知道时间过去许久了。

    “尊上，父王是不是该休息了？”

    “是该休息了。”夜九渊说着，帮楚千璃把计划书收了起来，“走吧，你去接母妃出去，我去推父王进屋休息。”

    “好！”

    楚千璃一挥手便将桌椅收了起来，而后拉着夜九渊便顺着原路走回。

    宋凌雪这一个下午都同楚修齐在一起，心早就彻底踏实下来了。

    见到孩子们回来，她也没什么要同楚修齐分开的愁绪，反而冲着楚修齐打趣道：“好了，孩子们都回来了，我也该离开了。接下来，你就好好地配合着治疗吧。”

    楚修齐闻言顿时笑了。

    他当然会好好配合着治疗，只有身体彻底恢复了，他才能像以前一样，同她一起谈天说地，同她一起牵着手散步。

    如今这一坐一站，一个听一个说，也着实是辛苦她了。

    想到此，楚修齐真是恨不能身体立刻好起来。

    于是，他期盼的目光便一下子投到了夜九渊的身上。

    夜九渊接收到这个眼神，顿时笑道：“父王，药浴已经准备好了，我这就推你去泡。”

    “之后，你只需要再泡两次，便能服用解毒丹，将体内的毒彻底清除。”

    楚修齐闻言目光陡然亮了。

    而宋凌雪听到这番话，也知道她和修齐彻底重逢的日子不远了。

    这下，两人都是心情极好。

    宋凌雪更是忍不住地将夜九渊好一通夸，对待这个未来女婿，她实在是满意至极。

    “……”楚修齐。

    心头突然有点儿酸是怎么回事。

    这臭小子都还没到他这个当父亲的面前说上令他满意的保证呢，也没表露出求娶闺女的意思，雪儿怎么就先一步倒戈了！

    “噗！”楚千璃一把捂住了嘴巴，免得自己笑得太过分。

    但，这情形真的很逗啊！

    原来丈母娘看女婿，越看越满意竟然是真的。

    看来，九渊这傢伙未来也不一定会被小舅舅，大舅舅以及外公混合打，毕竟，母妃已经是一副很满意的样子了嘛。

    想到此，楚千璃不由冲着夜九渊投去了一个戏谑的眼神。

