    吴间疾行，留给众人的，只有一个背影。

    【地狱点：97】

    扫了眼，吴间没有多想，赶回猪龙城寨，此时，城里已经无法呆了。

    甚至接下来几天，没必要，都不需要赶回城里。

    猪龙城寨内。

    酱爆看到吴间，有些惊讶，“你今天怎么，回来这么早。”

    “今天工作结束的早，便提前回来了。”吴间语气平静，看着酱爆。

    猪龙城寨里，没人知道吴间在做什么，吴间也从没说过。

    酱爆裤子半穿，露着屁股，充满智慧的眼神打量着吴间。

    “要不要理个发，只要五毛钱。”

    “下次一定。”吴间摆了摆手。

    当天夜里。

    警探局内。

    陈探长打扮得人模狗样，生无可恋的坐在自己的椅子上，一副完事了的表情。

    警探们伸长了脑袋，往楼上看去。

    据说，是有人抓了鳄鱼帮老大的女人。

    大嫂今天一天没在城里，她今天约了人拍写真。

    预约了好久，才排到她，大嫂很是开心，带了很多旗袍。

    她想多拍些好看的，给吴间看。

    谁知道大嫂回来时，被警探给逮捕了，理由是随地吐口水。

    鳄鱼帮老大怒气冲天，谁敢动他的女人，警探也不行，而且理由竟然还如此搞笑。

    也就便有了现在的一幕。

    警探局里，金光闪闪的牌匾上写着“罪恶克星”四个大字。

    一个警探被砸了上去，摔碎了牌匾，把罪恶克星四个字砸烂，正是今天抓大嫂的那个警探。

    鳄鱼帮老大怒不可遏，带着一帮小弟，露出一口大黄牙喊道：“还有谁？”

    警探们纷纷事不关己高高挂起，看不到眼前发生的一切，忙起了工作。

    鳄鱼帮老大摘下黑礼帽，指着大嫂说道：“这么漂亮的一个女人，就因为往地上吐了一口口水，就被你们抓到这儿来。

    “还有王法吗？还有法律吗？

    “你们局长都得给我们鳄鱼帮面子，要不然，他就当不了这个局长，你踏马的敢抓我的女人。”

    躺在地上的警探鼻青脸肿，眼里闪着寒光，连忙道歉，“对不起，我不知道，她是你的女人。”

    鳄鱼帮老大心情不好，也发泄完了，带着大嫂，便准备离开。

    临出去时，陈探长在自己房间，一直盯着鳄鱼帮老大看。

    “看什么看？没见过这么帅的老大？”鳄鱼帮老大怒骂。

    陈探长连忙关上门，悄咪咪的，拨起桌上的电话。

    想起之前斧头帮的条件，陈探长咽了口吐沫。

    鳄鱼帮几人走出了警局，外面街道，空空荡荡。

    走了几步，鳄鱼帮老大发觉不对，大喊：“回去。”

    咣当声连连响起，警探局内，一个个的纷纷把门锁上，把窗关上。

    陈探长站在门内，笑容阴险，看着鳄鱼帮老大。

    琛哥带着斧头帮一堆小弟，黑压压一片，他的旁边，二当家一瘸一拐，也在。

    必须除掉鳄鱼帮，这是琛哥的噩梦，不除掉，他寝食难安。

    恰好今天吴间惹了倭寇，暂时应该不会在鳄鱼帮，好机会。

    琛哥他给警探们重利，设计了这么一出。

    绑大嫂，诱使鳄鱼帮老大出来救人，他带人直接截杀。

    “怎么了，乡巴佬，不是很狂妄吗？怎么不占我们地盘了？怎么不宰我们小弟了？”琛哥大笑，得意至极。

    “琛哥，你这是闹哪样，你不是很敬佩我嘛，还说我白手起家。”鳄鱼帮老大讪笑。

    “去尼玛的，乡巴佬，少给我扯这些。”琛哥暴跳如雷。

    “斧头帮，我给你拼了。”鳄鱼帮老大怒喊一声。

    鳄鱼帮小弟们冲上前去，鳄鱼帮老大则是见机，抛下大嫂和小弟，往旁边疯狂逃去。

    斧头帮银牌打手，拿挺冲锋枪，扫射起来。

    鳄鱼帮小弟们，全部死亡。

    大嫂吓得瘫软在地，想着吴间在哪。

    斧头帮二当家见到鳄鱼帮老大疯狂奔跑，心里阴笑，拿柄斧子，瞄准，用力甩出。

    腿一疼，二当家跌在地上，看着自己的腿，咬牙切齿，念着吴间。

    斧头在空中大力旋转，扫过鳄鱼帮老大右腿，直接一条腿飞了起来。

    鳄鱼帮老大立即摔在地上，看着自己的断腿，大吼大叫起来。

    琛哥小人得志，手里拿着柄斧头，扭着屁股，跳着舞，慢慢走上前来。

    “琛哥，慢着，你还记得吗，大龙凤酒楼青龙厅，我还请你吃过饭哪。”

    琛哥戴着白礼帽，咧嘴一笑，一口黑牙露出，然后，狠狠挥动斧头砍下。

    “大龙凤，酒楼，青龙厅，吃饭，吃饭，吃饭，吃你麻痹啊……”

    琛哥一斧头接一斧头，不断砍下，鲜血喷溅。

    残月、高楼、警探门前、无人街道、黑帮、斧头、尸体、血流、黑牙……

    师爷给琛哥递了张纸，砍累了，都出汗了，需要擦擦。

    二当家抬头大喊：“警探们，出来洗地了。”

    “吴间那边？”琛哥问道。

    师爷谄笑，“已经安排了，杀手排行榜第二的双开鬼刀，仅次于杀手排行榜第一的天残地缺。”

    琛哥想了想问道：“专业吗？”

    师爷连忙点头，“绝对专业，琛哥你放心。

    “原本我是想请天残地缺出手的，哪料想，他们卖唱去了。

    “说是哪家死人了，请他们去弹琴吹曲儿。

    “你说搞笑不搞笑，这年头，杀手不杀人，去卖唱，哈哈哈哈。”

    琛哥抽了师爷一巴掌，“卖唱怎么了，人家死人啦，当然要隆重一点。”

    “是是是。”师爷连忙点头。

    “看来这年头，杀手行业也不景气，生活不易，杀手卖艺。”琛哥点了根雪茄。

    “琛哥说得对啊，只有跟着琛哥你，才能大把大把的赚钱。”师爷谄媚。

    “哈哈哈哈。”琛哥、师爷、二当家以及众人猖狂大笑。

    “哈哈哈哈。”猪龙城寨外，几个孩子在踢着足球，一脸开心。

    远远的，一道身影出现在城寨门外，踱步前行。

    孩子们看着他，有些害怕，这人好奇怪。

    来人披着一身黑色斗篷，斗篷下盖着两把长刀，就这么进了城寨大门。

    然后徜徉在城寨里，有些迷茫。

    “吴间在哪？”双开鬼刀很困惑。

    周围人来来往往，双开鬼刀站在那，不知道怎么开口。

    他有些内向，与人交流有障碍，俗称自闭症。

    所以，他选择做了杀手。

    杀手，只需要杀人就好，无需多言。

    但他业内评价不高，因为，他总是认错人，也总是杀错人。

    明明只要问清楚就好的，他却不知道怎么去寻去问。

    每次，雇主找他杀人，他只要一个名字，就潇洒离开。

    大侠，只需要一个名字就够了。

    但，对他来说，找人这事儿，比杀人难。

    就这么，双开鬼刀站在城寨中央，一动不动，站到了天黑。

    既然找不到对方，那么，让对方来找自己就行了，双开鬼刀这么想着。

