    “对呀。”炼丹师笑着道，“你们这群年轻人啊，就是太不爱惜自己了，身体是自己的，怎么能这么随意地对待呢。”

    君离墨跟着点头，显得特别听话：“就是。”

    炼丹师 可能是好久没有见过这么听医嘱的人了，一下子眉开眼笑：“行啦，这是丹药，你给她服下就行，我就不打扰你们了，好好休息吧。”

    说完，炼丹师就晃晃悠悠地走了，背影都能看得出来心情不错。

    韶寒看得目瞪口呆，不过这并没有影响到他的求生欲，所以他在脑子还不是很清醒的时候，就跟着炼丹师一起出去了，还把房间门顺手带上了。

    千漓雪一撤下来，昀盏他们也都下来了，见韶寒一出来，神色都有些激动。

    “是不是少主来了？”

    他们离得远，刚才只看到了一闪而过的人影，根本不确实是谁，不过看韶寒也跟过去的样子，大概率是他们少主来了。

    “没错。”韶寒点头，“千姑娘在休息，不要打扰她，咱们去别处。”

    听到少主来了，他们都是松了一口气。

    本着独不开心不如众不开心的原则，韶寒道：“不要高兴的太早，咱们都把千姑娘照顾昏迷了，你觉得少主会原谅咱们吗？”

    话音一落，所有人脸上兴奋的神色都消失了，无缝衔接上了眉头紧锁的表情。

    按照他们少主那个千姑娘是天，其他人都是空气的样子，他们铁定没有好果子吃。

    看所有人都跟他一起不开心了，韶寒心情好了一点，安慰了他们一句：“没事，咱们没有功劳也有苦劳，少主肯定会从轻发落的。”

    这个从轻发落，就是千漓雪醒来之后大半年都没有见过韶寒，问君离墨，他也只是说完成任务去了。

    只能从韶寒回来后，黑了不止一个度的脸上能看出一些端倪。

    此时，兽潮依旧汹涌的没有停歇，五大派不断派人过来支援，才免得青城一个沦陷的下场，不过情况依旧紧急。

    今年的灵兽就跟磕了药一样，不知疲倦，不畏死亡，这个月灵兽 死亡的数量，比以往五六个月加起来的数量还要多。

    五大派紧急调遣人员，他们的继承人 在那里，不能出一点差错。

    不断送过来的修士和资源，让青城的状况没那么岌岌可危。

    但每个人依旧人心惶惶。

    灵兽死亡的数量是以往的好几倍，人也是。

    不少前来支援兽潮的人都葬身兽口，或者身受重伤，损失之多无法估计。

    千漓雪明明身上没有任何伤势，但却是一直没有醒，那个炼丹师来了好几次，也都是摇头说：“应该是消耗太大，身体陷入自我保护机制导致的昏迷，再等一等吧。”

    莫名其妙地昏迷不醒，炼丹师也没有办法。

    君离墨 持续处在低气压中，看得韶寒心肝直颤，生怕下一秒少主就大开杀戒，把除了千姑娘的人都给灭了。

    即使君离墨现在看起来还比较冷静，但是韶寒依旧胆战心惊。

    他家少主要是动起怒来，可是没有人能拦得住。

    外面的情形千漓雪一点也不知道，她的意识现在好像进入了另一个地方，一个空荡荡的，入目全都是灰色的空间。

    千漓雪的神识在里面飘荡了很久，没有找到边界，也没有看到过其他任何的景象。

    她不知道自己为什么会出现在这，但却隐约有一种预感，这里有对自己很重要的东西，于是她拼命地找啊找，神识不断搜索着这个地方，但是一无所获。

    千漓雪渐渐焦急起来，神识不断地前进着，她也不知道自己为什么会焦急，但是总觉得，若是自己慢一点，可能就是失去什么重要的东西。

    “雪儿......雪儿......”

    千漓雪隐约听到有人再叫她，想速度再快点，但是却控制不了自己的身体，一直那样不快不慢地往前飘着。

    直到，她看到面前的一个光团才停下来。

    光团里有一个有些模糊的女子的影像，虽然看的不是很清楚，却能感觉到这张脸的倾城绝色。

    和千漓雪有六分相似。

    光团中的女子一看到千漓雪，就拿手掩住了口鼻，像是在哭泣。

    千漓雪心中有了猜测，女子也开了口：“雪儿，终于又见到你了。”

    千漓雪张张嘴：“娘......”虽然猜到了，但依旧有些不敢置信。

    叶婉清很快就擦干了眼泪，朝千漓雪笑笑：“你能看到我，就证明你已经到了归真境，我的女儿，确实很优秀。”

    千漓雪来不及跟她说自己还没有到归真境，直接问道：“娘，你先告诉我，你到底在哪？”

    叶婉清笑了笑：“你应当是已经知道血诡了吧。”

    千漓雪点头：“嗯。”

    叶婉清神色凄然：“娘亲就知道它们一定会去找你的，听娘亲的话，一定不要跟血诡有任何关系，躲！躲得越远越好！”

    千漓雪皱眉：“躲不掉的，娘，你先告诉我你到底在哪。”

    “我也不知道我在哪，但是娘很好，你也不要来找我。”叶婉清跟她强调，“雪儿，如果你遇到血诡，千万是能避就避，不要硬碰硬，我也知道我改变不了你的想法，但是若是你没有把握，千万不要去招惹他们。”

    与其她的孩子冒着无数的生命危险名扬千古，她宁愿她平平安安地默默无闻。

    她也知道血诡无处不在，虽然还自欺欺人地让她的女儿逃避。

    但若是避不开，也要有足够的实力，不能那自己的命冒险。

    千漓雪点头：“知道了。”

    “娘找你，还有一个事情。”叶婉清道，“娘以前给你的金银铃铛还在吗？”

    千漓雪从帝界中拿出来：“在这里。”

    “嗯，其实这铃铛也是一个法器，可以辅助精神力修炼，娘今天就把心法传给你。”

    外面，君离墨周身气压一天比一天沉，就差把千漓雪带回 帝神天，让狱的炼丹师看看了。

    不过千漓雪昏迷着不宜移动，君离墨才没有这样做。

    在韶寒昀盏他们的日夜期盼下，清晨，强大的能量波动以千漓雪的房间为中心，朝着周围激散开。

    韶寒他们直接从凳子上蹦了下来：“是千姑娘的房间，她醒了！”

    昀盏抹了一把眼眶：“太好了，终于不用再时刻担心自己被少主捏死了。”

    千漓雪这次进阶虽然阵仗大，但并没有用多长时间。

    她捏了捏手掌，感受不同于以往的强大力量，满意地笑了笑。

    怪不得她娘说她是归真境的修为了呢。

    君离墨推门进来：“醒了啊。”

    “果然是你来了。”千漓雪伸了个懒腰，从床上下来，“你那边的事情处理完了。”

    君离墨倒了一杯茶递给千漓雪：“当然，那点小事怎么可能难得倒我。”

    千漓雪提醒他：“大哥，你那点小事处理了将近一年的时间。”

    君离墨坐到千漓雪旁边的椅子上，一点都不在意千漓雪拆自己的台：“是啊，一处理完，我就来找你了。”

    “我该感恩戴德？”

    “唉。”君离墨叹气，揉了揉旁边人的脑袋，“我一来，就看到了你不把自己的命当命，你知道我是怎么想的吗？”

    千漓雪直觉不是什么好话：“怎么想的？”

    “把你带回帝神天，安上我的夫人的名头，出入都有数百名高手随性，让你连出手的机会都没有。”省得这么让他担惊受怕，生怕他离开 一会儿 ，她就把自己的命玩没了。

    千漓雪翻了个白眼：“你是不是没睡醒呢。”

    君离墨无奈笑笑：“要出去看看吗？”

    千漓雪这才想起来正事：“外面的兽潮结束了吗？”

    “结束了。”君离墨道，“你已经昏迷了八天，两天前兽潮才刚刚结束。”

    她还在这就证明青城没有失守，千漓雪放松了些，“你能感觉到这里为什么会发生兽潮吗？”

    “不知道，不过西边大陆那里倒是有一个有趣的人，要不要去看看？”

    “去！”千漓雪有点雀跃地道。

    君离墨：“......”就这个唯恐天下不乱，哪里乱往哪里钻的性子，他怎么放心她一个人。

    有君离墨这尊大神在，两人说也没说，就直接启程了，有君离墨带着，他们没有惊动任何人，就到了西方大陆灵兽的世界。

    千漓雪被君离墨按进怀里，什么也看不见，只能感受到周身呼啸而过的风。

    不一时，君离墨就停了下来：“就是前面了。”

    面前是一片树林，千漓雪在树林里最高的一棵树的树梢上见到了意料之外情理之中的人。

    正是那个白衣男子。

    他们一出现对方就感受到了，落到他们对面打量着他们，最后视线停在千漓雪身上：“是你。”

    君离墨皱眉，低头看千漓雪：“你见过他？”

    “嗯。”千漓雪盯着白衣男子，“也不算是见过，只是用精神力‘交流’了一下。”

    千漓雪修炼精神力的事情，君离墨第一次见她就知道了。

    不过他却是没有想到，这样的高手，千漓雪也能招惹上。

