    邵悦星没几天之后，就跟着许星辰他们离开了帝城。

    在机场出发的时候，欧阳庭还去送了他们。

    不过，他虽然一年多没有在公众面前出现，但是他终究还是不会被人遗忘的，所以做了番伪装。

    邵怀明看的不怎么顺眼，毫不掩饰的说：“见不得人吗？”

    许星辰拐了下丈夫，拉着他去休息室内坐下，而邵悦星拉着欧阳庭的胳膊，小声的安抚，“你不要生气。爸爸说的话别放在心上。”

    欧阳庭笑了下，“我知道，没在意的。伯父的脾气我还是知道一点的。你们要去的地方，我了解了下，比较偏远，所以去了之后，不要乱跑，跟着伯父伯母，注意安全。那边环境没有这里好，如果不习惯就立刻回来……那边雨水多……”

    欧阳庭唠叨了不少，邵悦星听着听着就笑了起来。

    “好了，我知道了。没想到，你竟然会查了这么多那边的资料，放心，我绝对不会乱跑的。我最乖的，是不是？”

    欧阳庭摸摸她的小脸儿，“嗯，你最乖了。不要忘了，到了跟我说一声，晚上我们视频。”

    “嗯嗯，我知道的，”

    两人这边腻歪了一会儿，其他人坐在一起，聊着天，内容无非就是他们两个感情还这么好，可能好事将近。

    不过，说是这么说，邵家人不同意，那也没辙。

    ……

    飞机将落在云城机场，他们一下飞机，就看到外面等着的顾随心。

    “啊啊啊……阿姨，你们来了，好想你们啊，”

    顾随心热情的很，先跟长辈们拥抱，之后便是几个小的。

    邵悦星笑眯眯的，倒是厉晏还是波澜不惊的样子，沉稳的不是他这个年纪的样子。

    顾随心逗着他，摸了摸厉晏的胳膊，笑着说：“哎呀，小伙，不错啊，肌肉更厉害了。来，掀开T恤我看看，有没有腹肌？”

    她作势就要掀开厉晏的T恤，却被他给拦住了。

    “心心姐，你还是这么幼稚。”

    “嘿，你这小家伙，敢说我了啊……别以为你现在长高了，长大了，我就不敢收拾你了。”

    许星辰笑着道：“行了，别闹了，我们先离开这里。”

    他们几人这才坐上车离开机场。

    除了顾随心，其他人是邵家之前就安排的人，接送他们先到酒店。

    酒店内，顾随心跟许星辰和柳安宁道：“阿姨们，你们跑到这边来，旅游是可以的，这里山清水秀，是旅游胜地。但是，我住的地方，就有点偏远了，而且很不好走，山路危险，所以你们不会想去看吧？”

    两位阿姨对视了眼，柳安宁作为代表发言。

    “你这么聪明，知道我们的意思吧？本来你妈妈也要来的，可是她身体不太好。她身体比较弱，你知道的，所以被你爸爸拦住了。你爸爸呢，心里想来，可是你知道他那脾气，僵着呢。我们也没别的意思，就是看看你好不好，当然最重要的是看看那个男人如何。”

    顾随心耸肩一笑，“他不好，起码不是一般意义上的好。他这个人，死硬的很，所以这么多年，都待在一个鸟不拉屎的地方……”

    “你不用先贬低，我们了解过的，他也是有理想的人。年轻有为的男人，能够为了大自然，为了国家，留在这个地方，那才是最无私奉献，值得敬佩的人。”

    顾随心也笑了起来，“好吧，既然你么这么夸他，那我也不说什么了。不过他一个粗人，怕你们看到之后吓到。”

    “这么护着吗？”

    顾随心沉默了下，“行吧，那我安排一下。让他来见你们。”

    “不方便的话，我们也可以去你们那边看看。”

    “别了，那边条件实在很差，我基本上都不怎么在那边住，我都是在市里租的一个小院里住的。再说得让他来拜见你们的。”

    顾随心这么说了，他们也就听她的安排。

    之后，顾随心安排了他们吃饭的餐厅，是云城最有名的餐厅，这里曾经有不少名人来过，而且口味很独特。

    带着他们吃饭，给他们简单介绍了云城的风景，哪里值得去，该怎么去，她有时间，会带他们去之类的……

    下午休息，顾随心先离开了，邵悦星睡午觉起来，跟欧阳庭视频了下。

    “云城的气候真好，不冷不热的，而且，这里的空气也湿润，比帝城好多了，心心姐说这里……”

    她还没说完，欧阳庭就打断了她的话。

    只说了一句，“星星，我想你了。”

    邵悦星哑然，随后，腼腆的笑了下。

    “我们才分开几个小时而已，平日在那边的时候，你也忙着工作，一天或者好几天都不见呢。”

    欧阳庭温柔笑着，“不，这不一样。那时候你在帝城，即便是不见，也知道你跟我在同一个城市，只要开车几十分钟，就能见到你。可是现在，远在国家的另一端，我要想见到你人，是不能的。距离产生的思念，我不能控制的。”

    邵悦星杵着下巴，小小的抿了下嘴角，“那也没办法。不过我过几天就回去的。”

    “好，回来我去接你。”

    “哎，你以前来过云城吗？这里真的不错，有机会我们一起来啊。”

    “以前去过，不过只是短暂的停留过，拍过几天的戏，后来就离开了，没有来得及欣赏……”

    “那以后一定要来，我们……”

    她们聊了好一会儿，欧阳庭那边被催着了，这才挂断。

    邵悦星起身，走到阳台处，看着酒店对面就是平静的广阔的湖水，心情好的很。

    她笑了笑，换衣服下楼，走出酒店，就直面湖水，走在湖边，吹着清凉的风，舒服的很。

    这里不少的游客在拍照，邵悦星想了想，也拿出手机来拍照，给欧阳庭发了过去。

    剩下的时间，就是用眼睛，用她的心，来欣赏美景，日后，可以呈现在她的画中。

    在这么漂亮的环境中，一位漂亮的小美女出现，吸引人的目光是肯定的，上来搭讪的也是有，不过都被关月给挡住了。

