    

    凛山海和徒弟追过来了，他们停在她身边，看她那反应并不敢说话。她攥着碑的边缘，手指上的皮都被刺破了，丝丝缕缕的红色顺着凹凸不平的碑侧慢慢流下来。

    莫非她母亲真被杀了？不会吧，他们图什么呢？

    望着慕琬颤动不止的肩，黛鸾小心翼翼地伸出手。山海弯腰往碑上一看，感到脑侧跳得刺痛。真不知道他们是在开玩笑还是认真想要致其余死地，不论如何这种方式都令人作呕。黛鸾也看到那个名字，扎扎实实被恶心到了。

    慕琬的颤动并非源于悲痛，而是愤怒。

    小土堆码在一边，应该是准备了一段时间，已经有些野草生根发芽了。棺材大概看得出是新下葬的，上面只是浅浅地撒了一层土。他们把土快速刨开，看这普通的棺木，一时无言。

    “打开吗？”黛鸾问。

    “呵呵，里面还能有鬼不成。”

    慕琬冷笑一声，伸手就要去掀开棺材板。山海连忙拦住她的手，然后用指关节轻轻在棺木上敲了敲。

    当然，并未有人说话，或是突然从棺材里跳出来。但山海的脸色依然不好。他深吸一口气，警觉地对他们说：

    “里面有东西。”

    “……还真躺了个人？”

    黛鸾后退一步，慕琬不信邪，走上前伸出手。就在这时候，棺材板突然就颤了一下，仿佛真有什么东西要蹦出来。他们三人同时惊诧了一瞬，随即便认为，不过是谁在装神弄鬼罢了。但紧接着，木板再次颤动，像谁的手在里面敲打，回应山海似的。山海立刻将两人向后拉，就在下一刻，棺材板突然被撞开，几条颜色各异的大蛇从里面飞蹿出来，像是突然放弦的弓矢，又像是四溅的水花。

    黛鸾突然拔剑，借着拔剑之势斩断了粗壮的蛇。她瞄得很准，正是每条蛇的七寸。它们断掉之后散落在地上，还在挣扎扭动，直到完全安静下来，才散发出黑烟来。

    “是圈套。”

    山海的话音刚落，不知何时潜伏在墓园中的蛇们无不从各个角落里匍匐而出，像是受到惊扰一般愤怒。不一会，地上被砍断的蛇突然再次跳动起来，纠缠在一起，像是不同颜色又乱七八糟的毛线缠成了一颗球。就在它们缓缓将自己解开以后，那些蛇段儿又拼在了一起，有的却不是拼接在自己原本的身上，颜色反差十分奇怪。

    可它们的确又活了过来，并用冰冷凶恶的目光注视着他们。

    “杀不完的，先跑！”

    山海扯着两人的衣袖示意他们向土坡上跑。那些蛇追上来，目的明确是奔着他们几人来的。相较于同龄人、甚至同一期的弟子而言，席煜自然很强，面对两位没有实战经验的对手坚持了足够的时间。不过鬼叹并不是一把普通的剑，何况他们有两人，不多时便使得席煜处于下风。很显然在此地战胜他们并不是席煜的本意，那些蛇一定早早就埋伏在这里。而且既然它们能听她的话，所有的事一定与佘氿有所关联。

    这一面山坡很陡，不是说上去能和慕琬滚下来一样轻松。席煜被鬼叹击退，向后跳了一步，顺手抽刀将意图袭上的慕琬打下去。她不是没有防备，横起伞拦下一击，脚上对凸起的石头使力，竟将深深嵌进去的石块给蹬掉了，留下一个大窟窿便滚了下去。山海一侧肩躲开了下坠的碎土与石块，抬手甩起拂尘，黛鸾顺势踏上他的肩，再踏上拂尘末端，最后翻身一跃踏在慕琬的伞上，一剑抽掉了席煜的剑。

    她的剑从肩上翻了出去，在空中转了几圈，直直插在半坡上。剑刃还削掉了她左侧的一小截辫子，马尾不再对称了，看上去有些滑稽。

    席煜第一次露出了慌乱的神情，但并未维持太久。她这种孩童的自信和从容令人不安，仿佛之后还有什么在等着他们一样。不过黛鸾首先松了口气，她回过头，看到端正地站在她面前的山海，有一种说不出的感慨。

    “哎呀……我以为能把你打进蛇堆里呢。”席煜很惋惜似的。

    “你手上没劲儿。”慕琬瞪着她，“我挨过更狠的。你要试试吗？”

    突然，一条黑色的蛇从席煜的脖颈上蜿蜒而行。它竖起前身，挑衅似的望着他们。但它看上去和那群蛇相比，没什么特别的。只不过它张开嘴，吐出的不是信子，而是在说话。

    “你说的该不会是某个本该杀了你的阴阳师吧？”

    这嗓音细声细气的，像极了佘氿，但也不太一样。可听这讨人厌的语调，想必就是他本人没错。说不定，这条蛇只是个替身罢了。

    “你们还真是什么都知道。”山海望着他，感觉脑袋隐隐作痛。

    “那是自然。不过，我们知道的还是太少，得有那面镜子才行……你们带来了吧？”

    “等等，什么叫本该杀？”黛鸾生气地走上来，“虽然你们的确让他杀了不少慕琬重要的人，但和她又没有什么直接的利益往来，凭什么她就该杀！”

    那条蛇微拧过头，向前倾了身子。黛鸾简直能想象到佘氿挑眉逼近的讨厌模样。他说：

    “嗯……我的确让唐少侠去杀她了。毕竟邬远归那个蠢货，保不齐还念着什么旧情。不过那家伙和朽月大人大概有什么别的事要处理，给耽搁了……真可惜。还好，我没付定金。”

    慕琬突然将攥着伞的手抬起来，干净利落，如挥了一刀。那条缠在席煜肩上的蛇突然就被斩断了，连同她的右半边的一截头发。

    这下对称了……或许还差一点。

    “喂喂喂你们这帮人太过分了太过分了！”

    席煜心疼地摸住两边短短的头发，马尾几乎要变成羊角了。

    “我留了好久，你们怎么陪！”

    “……可是长头发很麻烦。”一直沉默的默凉悄悄说。

    “我可不管！”

    说罢，席煜一挥手，那些山坡下的蛇突然加快了动作，像一道道闪电顺着陡坡扭动，钻行，令人应接不暇，像逆流而上的溪水般蔓延上来。默凉皱起眉，一手握着剑柄，一手拂过剑身，手在骨结那里微微停留了片刻。但他没有更多犹豫，而是将更多的力量注入剑内。剑身发出青白的光，如漆黑夜里在荒骨上缓慢燃烧的磷火，将褪色的清冷黄昏点亮。

    “住手。”

    池梨忽然把他的手从剑上拽下来，将他向一边推去。面对蜂拥而至的蛇群，池梨突然从怀中抽出云外镜。即将被远山吞没的夕阳那最后一缕光跌入镜中，如火星落入锯末，瞬间点亮一切。刺眼的白光反射而出，如决堤的洪流，顺着山坡滚滚而下。所有人都捂住了眼睛，而被光碰触到的蛇都发出了近乎于人类的、凄厉的惨叫声，男女都有，仿佛荒墓里无数漂泊的冤魂被某种古老强大的经文超度一般。

    它们像一把把干枯的稻草，燃得快，燃尽得也快。顷刻间，满坡奇异可怖的蛇群便化作了无数漆黑的粉尘，在暮色里、在镜光下、在接连不断的惨叫声中湮灭。

    席煜终于被镇住了。她不再胡闹，也失去了那强大的自信感。恐慌虽未浮现在脸上，但那无声的沉默已经令她隐隐感到，自己失去了某种谈判的筹码。

    相反，放肆的尖笑在夜色中响起，嘹亮极了。

    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，天啊，你们找到了，你们果然找到了！”佘氿本来的声音听上去有些空旷，不知道他藏身何处，“不愧是、不愧是云外镜……早知如此拿那张地图有什么用呢，当真是得来全不费工夫。谢谢你们送上门了，真是太感谢了——唉。”

    那声音语调儿一转，忽然多了几分哀叹。

    “早知道，就不留那个女孩了。还放她回家了，应当拿来威胁你，或者除掉……不过也没关系，还剩两个呢。”

    “你这混蛋，你给我滚出来！”

    慕琬对着天空破口大骂。她知道，佘氿说的是谢花凌。山海连忙拉住她，让她冷静些。黛鸾与默凉对视一眼，又同时看向了有些失魂的席煜。注意到他们的目光，席煜突然转过身准备跑了，两人再次对视，又同时起身去追。

    “等等，阿煜！”黛鸾一边跑一边喊，“谢花谣！阿凌的姐姐在哪儿？在那座很大的房子里，还是别的地方？告诉我！她怎么样了？！”

    席煜的动作太快了，她的身影很快在视野里缩小，离得越来越远。顺着坡脊上跑着，她一溜烟钻进密林去。这时候，默凉的速度突然超过了黛鸾。他攥着剑，整个人都被一种柔和的白光所包围着。在这种光芒的包裹下，他的速度快得惊人，仿佛那双孩子的腿不再属于自己似的。黛鸾愣了一下，努力加快速度追上他们。

    那声音消失了，慕琬气得在原地跺脚。山海吸了口气，告诉她：

    “刚才的话，你重新想。”

    “想什么？！”

    “两个人。”山海严肃地说，“他说两个人。”

    慕琬不做声了，她静下心来思索一番。除了谢花凌，另一人大概就是她的母亲。她娘亲还活着，这令她感到些许安慰。但随后，她陷入了某种担忧。

    “如果他是骗我们呢？这家伙诡计多端，保不齐说的都是假话。”

    山海拍了拍她的肩侧，安慰她说：

    “你仔细想想，他们杀了她也得不到任何好处。如果你依然不安，我们就去找他对峙。”

    晓不知何时站在池梨身边。他抱着臂，对慕琬说：

    “莫慌，你娘亲和谢花凌的确都好好活着，我可以设法带你们去见他们。但默凉他们是不该追去的，现在得去追回他们。”

    池梨望着孩子们离开的方向，又回过头，看了一眼山下的墓园。        

