    沈翔原本打算催动这座狮山的机关，让这座狮山挪移走，这样就可以暂时摆脱那些实力强大的天女。【，..

    他没想到这些人会来得这么快，不过现在他也不担心，阵法已经开启，这座狮山移动到无数狮山的中间，他们被困死在这里了，只有他才知道怎么出去。

    地杀之术确实包涵着许多东西，这也是沈翔进来之后一点点感悟出来的，现在他就能感受得到这座狮山充满着一种空间力量，可以和其他狮山进行互换位置。

    蓝裙女子抓住沈翔，跃到高空之中，她看见四周都是无数狮山之后得非常难看，她对十天大帝的了解可要比姬美仙多，她深知被困在这里面有多么危险。

    这时候，那两名金甲男子也飞到高空，他们的脸sè和那蓝裙女子一样。

    “现在我们可以好好谈谈了，我命贱，死在这里也就算了，但你们不同，在庞大的天界上面，都是一番年轻的人杰，天之骄子，前途无量的你们，如果是在这种鬼地方，那真是太可惜了。”沈翔平静地说道。

    耳yù聋的声音突然从高空中传来，一股暴虐的气息笼罩在空中，只见一道金光突然滑落，击打在一名金甲男子的身上。

    砰！

    那金甲男子的身体猛然爆开，化成一阵烟雾。

    蓝裙女子大惊，急忙带着沈翔降落到地面。

    “二弟！”另外一名金甲男子狂吼起来，同时又一道金光闪过，那男子立即坠落到地面，避开那恐怖的金光。

    现在他们都知道，飞出去是不可能的，只要空中有人，神秘的力量就会出现！

    沈翔心中暗暗大笑着，没想到这么快就死了一个，不过他对那种力量还是非常敬畏的，这里的一切都是十天大帝临死前布置出来的，就连这些来自天界上面的强者都无法抵挡，瞬间灰飞烟灭。

    姬美仙现在对沈翔有了不少了解，她看见沈翔如此淡定的模样，就知道沈翔打算把那大天女和大天子玩死。

    “小鬼，你赶紧把我出去，否则我会让你生不如死。”蓝裙女子的声音十分恶毒。

    “赵怡璇，你是什么意思？只带你出去？”那金甲男子的俊脸上满是和愤怒。

    “风子轩，你想和我打一场吗？沈翔是我最先抓住的，他当然是我的！”赵怡璇拿出了一把剑。

    沈翔心里不爽，他怎么可能是这个女人的？

    们要打走远一点，如果爆发的力量太强，我们都得死，这里可是帝墓，一定要安静。”沈翔说道，他说的是实话，这两个人打起来的话，绝对会害死他的。

    赵怡璇大怒，剑指向沈翔的喉咙：“都是你这个小畜生，让我陷入帝墓之中，你若是不能把我带出去，我必定让你生不如死。”

    沈翔冷笑道：“死贱人，你还真以为我怕你不成？我这是第一次见到你，而你却要抓我？如果不是你们要来抓我，我犯得着冒这种险吗？这都是你们害的。”

    “什么？你刚才骂我什么？”赵怡璇胸膛微微欺负，还是头一次有人这么骂她。

    “死贱人！”沈翔重重地喊道。

    “你们这群王八蛋，凭什么要抢夺我的青龙屠魔刀和天地杀伐术，这都是我自己得到的，你们只会掠夺，别和我说这是你们创造的，狗屁！这都是十天大帝的东西，而你们的老祖宗都是背叛十天大帝的叛徒。我有缘得到这些东西，我一定会帮助十天大帝铲除你们这些叛徒余孽！”沈翔字字如刀，声音如雷，身体冒着一丝丝黑气，那是清晰可见的杀伐之气。

    此时他将浑身的杀伐之气全部释放出来，宣泄他对这些古老势力的恨，之前这些人就算不知道那是青龙屠魔刀，都想抢夺他的刀，现在知道后，更加疯狂！

    “快停下来！”赵怡璇大怒，但他却不敢对沈翔出手，因为她正感受到一股滔天的怒意笼罩下来，那股气势让她膝盖不由得弯曲，猛地的跪了下来。

    风子轩也和赵怡璇一样，不知不觉就双膝跪地，那种强大绝伦的气势，让人不由得屈膝臣服。

    沈翔此时只感觉到他双手上的杀神之手正在震动，那股气势正是从那白虎手套中释放出来的，并不是十天大帝的气息。

    他突然隐隐觉得，四象神兵和十天大帝有着什么关系。

    不过这种状态持续的时间并不长，原本他想拿出青龙屠魔刀，把眼前这两人给斩了，但随着那股气势散去之后，赵怡璇和风子轩都站了起来，脸上满是怒容。

    “别想对我动手，只要我死了，你们绝对活不了！刚才你们也看见了，十天大帝的残魂就在这里面，我不杀你们只是因为我也想出去，我需要借助你们的力量！”

    沈翔虽然满口谎言，但看他现在那神情，却说得像真的一样，刚才赵怡璇和风子轩都感受到那种恐怖的力量，让他们觉得自己连蝼蚁都不如。

    特别是那种恐怖的杀伐之气，让他们十分肯定那就是十天大帝的气息。

    “小小凡人，也想和我谈条件？妄想！”赵怡璇冷喝道。

    “你高高在上，不食人间烟火，那你就自己出去吧。”

    沈翔丝毫不怕这个赵怡璇，什么小小凡人，他在圣丹界的时候，斩杀的那条龙绝对要比这赵怡璇强大，他现在就有两个方法杀死赵怡璇和风子轩，不过他打算利用这两个人帮他探索帝墓，等没有利用价值，再杀也不迟。

    “你们想得到我的青龙屠魔刀和天地杀伐术，但我可以实话告诉你们，天地杀伐术已经融入了我的脑海里面，那块石碑已经没了！青龙屠魔刀早就和我融合在一起，如果我死了，青龙屠魔刀可以自我选择是跟随我消散，还是另外寻找主人，不过照目前的情况来看，青龙屠魔刀绝不会跟你们这些叛徒的后代。”

    天地杀伐术记载在一个石碑上面，但多年来都没人能参透那石碑里面的东西，后来众人又发现，只要拥有足够的杀伐之气，就可以让那石碑认主，天地杀伐术就会自己进入人的脑海里面。

    刚才赵怡璇和风子轩都见识到沈翔那身恐怖的杀伐之气，现在他们毫不怀疑沈翔说的话，否则沈翔也不会知道这些狮山里面的机关。