    今天下午，宋雅丽和往常一样，下了班后就在楼下等张千雪陪她一起回家，可等了半天也没等到宋雅丽，只能给张千雪打了个电话。

    可电话接通，却无人接听，回公司问了一圈，也没有人见到张千雪。

    宋雅丽立马明白了，出大事了！

    她知道叶有道的身份，因此连忙给叶有道打电话。

    叶有道连忙赶到龙盛集团，刚到楼下，就看到宋雅丽一脸焦急地拿着手机站在门口，看到叶有道的车，立马踩着高跟鞋哒哒哒跑过来。

    她将事情简单说了一遍，末了说道：“太奇怪了，刚刚还跟我说让我在公司楼下等她，结果才一转眼的功夫，就彻底失去联络了。”

    叶有道点点头，走到集团大厦门口，问道：“查监控了吗？”

    “保安刚刚查过了，没看到什么有用的消息，小雪就跟凭空消失，人家蒸发了一样。”宋雅丽不敢置信，正是因为查过了监控，她才会给叶有道打电话。

    如果是正常的绑架案件，她早就给执法者那边打电话了。

    叶有道挑了挑眉，能做到这一点的，要么是职业杀手，要么是武修者。

    这两类人，都不会莫名其妙地绑架张千雪，必然有什么目的。

    叶有道知道，这些人一定会跟他打电话，但他不可能被动等待敌人出招。

    公司的监控查不到有用的信息，那就去查周围道路的监控。

    不管是杀手还是武修者，都不可能光明正大带着张千雪在路上奔跑，他们必然要使用交通工具。

    只要使用交通工具，那就不可能躲过道路监控。

    如果对方真的能神通广大到躲掉所有的监控录像，真的人间蒸发，叶有道绝对立马放弃，绝对不跟对方为敌。

    但是他不想麻烦姚梦茹，这次的事情，不是普通的绑架案，不管是武修者还是杀手，都不是执法者能处理的对手。

    他拨通了王破军的电话，吩咐道：“查一下龙盛集团附近的陌生车辆，停靠了有一段时间，才刚刚离开，张千雪不见了。”

    王破军正在调集龙腾社的人手，准备对黑龙会动手，得到叶有道的吩咐，二话不说立即发动了所有的龙腾社小弟，开始通过各种渠道调查龙盛集团周围的情况。

    他对叶有道非常了解，知道叶有道身边的几个女人算是叶有道绝对不可触碰的逆鳞。

    哪怕是得罪了叶有道，对叶有道出手都行，可没有必要，千万别对叶有道的女人出手。

    电话一层一层打了下去，仅仅几分钟的时间，整个羊城，所有的龙腾社小弟都站在了路口，眼睛盯着路上来往的每一辆车，特别是挂着外地牌照的车辆。

    特别是离开羊城的几条重要公路上，更是有几十名龙腾社的小弟，对过往车辆进行挨个排查。

    叶有道和王破军的反应不可谓不可快，但对方却更快。

    晚上八点，距离张千雪失踪已经过去一个小时。

    叶有道依然没接到任何消息，仿佛张千雪真的人间蒸发了。

    王破军急匆匆跑进龙盛大厦，对呆在一楼大厅等消息的叶有道摇摇头，满头大汗地说道：“对不起叶神医，我们没找到。”

    他已经发动了所有能够发动的力量，将整个羊城都翻了一个底朝天，可就是没有任何结果。

    叶有道深吸了口烟，微眯着眼睛，语气平静道：“没事，不用着急，我去找找看。”

    如果依靠世俗的力量找不到，那他就只能依靠道术去找。

    他坚信，对方费尽心思掳走张千雪，必然有所求，就算不给他打电话，也一定会给张世豪打电话。

    没有及时作出合理的应对，他承认他有些大意。

    但既然敢对张千雪动手，就证明对方已经和他撕破脸，彻底不在乎后果。

    叶有道现在手中没有材料，想要使用纸鹤寻人术都没有办法，只能临时去找材料才行。

    不管他的敌人想干什么，他都要先确定张千雪的安全以及位置。

    羊城有一条古玩街，几乎是二十四小时营业，其中有不少店面都在卖黄纸一类的东西，因此制作寻人纸鹤的材料并不难得，难的是制作方法。

    叶有道刚买好材料回到集团，就接到了一个陌生电话，这声音带着冷笑和嘲讽：“叶有道，你现在是不是很着急啊？”

    对方显然对于叶有道现在的情况非常了解，叶有道也推测出了对方的身份。

    “千雪在你那里？说吧，你有什么条件？”

    叶有道语气平静，哪怕张千雪被抓，也丝毫不会让他的情绪产生波动。

    只要对方还想拿张千雪来威胁他，就绝对不会伤害张千雪，甚至还会把张千雪照顾的好好的。

    对方显然没想到叶有道会这么平静，略微有些感觉主动权不在手中，有些恼怒道：“我给你一天时间，明天的这个时候，我要在南疆看到你，否则，你就等着给张千雪收尸吧！”

    叶有道顿时明白，动手掠走张千雪的是南疆秦家。

    以南疆秦家的实力，想要悄无声息的拐走张千雪毫无难度。

    而秦家掠走张千雪的目的也很纯粹，就是想引诱他过去，为秦九民报仇。

    秦九民的死和他自然毫无关系，他得到华门鼎是他的机缘，秦九民得不到华门鼎救命也是秦九民命中注定。

    叶有道这样认为，但秦家却不会这么想，他们只会将秦九民的死完全怪罪在叶有道身上。

    秦家的电话很快挂断，意味着他们的人已经得手，甚至有可能已经快到南疆。

    叶有道拿着手机，翻出王大师的号码，快速发了一条短信过去。

    王大师作为他安插在秦家的内应，对于这一次的行动毫无所觉已经是天大的失职。

    车子刚上路，叶有道就接到了王大师的电话。

    王大师语气有些惶恐，连忙道歉：“实在是对不起，我真的不知道他们的行动，今天我听秦涛说才刚刚得知情况。”

    叶有道并没有生气，他很了解王大师现在的尴尬处境，如果说王大师真的能知道秦家所有的事情，那才奇怪。

    “我没怪罪你，现在你要做的是，找到他们安置千雪的地点，并且告诉我他们的安排。”他语气平静，吩咐王大师去打探情报。

    王大师连声答应，小心提醒道：“你千万小心，我听说秦家的高手出动了大半，恐怕要埋伏你。”

