    让我没想到的是，我师兄虽然出名，但不至于让沈月茹都知道吧？

    在听到我师兄的名字后，沈月茹表现出来了前所未有的兴奋。

    她说，我师兄的大名可是在当地是响当当的大师级人物。

    让她倍感意外的是，我竟然是叶凌风的师弟，这下子，她之前的那种惊恐感一下子就消失了。

    看着沈月茹兴奋的样子，我反倒是有些莫名的失落。

    目送沈月茹离去的背影后，我开始也返回了宿舍。

    时间还在，我想回宿舍换身衣服，这一晚上下来，我已经脏得不像样子了。

    顺便再看看马晓东他们几个怎么样了。

    说实话，这一晚上，其实我也没有取得什么实质性的进展，反倒是像个传声筒而已。

    要是他们几个情况变得越来越糟糕，我也不知道该如何收场。

    可是，让我没想到的是，回到宿舍后，他们几个竟然生龙活虎，见我回来，一个个目瞪口呆。

    “我说大为啊！你这一晚上去哪了？该不会是又跟校花出去浪了吧？”

    马晓东昨天还是病恹恹的样子，现在整个人一点事情都没有了，见我回来，连忙从床上爬了下来。

    我已经累成狗了，哪有心思跟他逼逼叨叨这些，我盯紧朝他的眉宇看去，见他印堂已经不发黑，我顿时，倍感欣慰。

    “哪有。”

    我没有过多的解释，只是开始脱衣服，准备换上一件干净的。

    一旁的王希见我敷衍了事，也从床上爬下来了，他跑到我身旁，不怀好意地轻轻打了我一拳。

    “你看看你，都脏成什么样子了，你别告诉我，你一晚上都在滚泥地啊！”

    他这话说得模棱两可，话中有话，顿时，引来了马晓东不怀好意的一阵笑。

    而我不理他们，只顾自己脱衣服。

    可是，当我将衣服脱掉后，顿时，宿舍里的所有人都目瞪口呆了。

    “我去！大为，你不会是昨晚去打架了吧？”王希指着我身上青一块紫一块的伤痕，脸上的神情一下子严肃了起来，“说！要是真打架了，你告诉哥们几个，别的不行，我打架还行！”

    王希说着就撸起了袖管，给我看他健硕的肌肉。

    “没有打架！我只是不小心摔了一跤！”我想都没想，随便编造了一个借口，便赶紧用毛巾擦了擦身子，换上一件干净的衣服。

    他们见我不愿意多说什么，开始又围着我问东问西。

    好在哥们我这些年神棍不是白做的，忽悠他们，简直就是小儿科。

    好不容易拖到了上课的时间点，我赶紧开溜。

    然而，他们几个，就算是上课也不放过我，我由于一晚上没睡，选择了最后一排，正准备利用上午的课好好补个眠，可不想这几个家伙，就算是上课也拉着我叽叽歪歪的，好几次都让老师停下来讲课，搞得我都不知道会不会给老师留下什么不好的印象。

    要是我这学期挂科，老子绝对饶不了他们。

    想着，我干脆不理他们了，直接倒头就睡。

    还真别说，在我睡着了之后，他们几个也消停了，不再跟我叽叽歪歪。

    这一上午的课讲些什么，我是一个字都没有听进去，直到中午我被王希叫醒后，我才意识到，已经是中午了。

    “大为，你昨晚到底干什么了？累成这样？”

    “别提了，我一宿没睡，当然累得不行！”

    说着，我便收拾了一下东西，准备离开教室，而这时候马晓东却拉住了我。

    “我怎么就不相信你说的话呢？这样，我们今天中午继续去商学院的食堂吃饭，要是遇到校花，一会，我们直接问她！”

    马晓东的鬼主意就是多，此话一出，立刻得到了王希最为直接的支持。

    我简直是被王希给抱着来到了商学院的食堂。

    吃的啥，我一点感觉都没有，我现在依旧是感觉整个人很疲惫。

    而马晓东与王希两个也跟我差不多，不知道吃的啥，倒是陈景钟一个人窝在一旁吃得津津有味。

    “大为，再给你一次机会，老实交代，不然的话，一会校花来了，我们可真的问他啦！”

    马晓东还在尽最后的努力，希望能从我嘴里逼问出来点什么，而我则是一撇嘴，一副打死我也不说的样子。

    “行了，别跟他叽歪了，现在别看他嘴硬得很，一会校花来了，你看他，肯定要拉着我们走！”

    王希在一旁附和这马晓东，而此时，商学院食堂里面的人开始慢慢多了起来，其中不少人看到我们后开始交头接耳，更是有一些男生对我面露凶光。

    就仿佛我跟他们有仇似的。

    这一情况，很快就引起了马晓东与王希的注意。

    “兄弟，怎么我感觉这些人当中对我们不怀好意呢？该不会是你昨晚真的跟他们打架了？”

    王希说着就又撸起了袖子，一副‘你不用怕，待会打起来有我保护你’的样子。

    “哎呦，这是谁？”

    正当我被王希的举动略有感动时，一个阴柔的声音传来，我回头看去，只见一个高个子男生，带着一副金丝边眼镜，顶着一头发胶站在了我的身后。

    我并不认识这个人，而对方似乎认识我似的。

    “大家都看看这只癞蛤蟆！他该不会就是传说中月茹的小男朋友吧？”

    对方拉高了嗓门，深怕食堂里的其他人听不到似的。

    “别乱……”

    我站起身子刚想要让对方住口，却不想，这时候沈月茹信步朝我走了过来，她似乎也听到了刚才这个男生的话，立马脸上的神情一变，露出了极其厌恶的样子。

    我本以为沈月茹是在厌恶我，是在厌恶别人说我是他男朋友，却不想她快步走到了我的身旁，冷眼看着对方。

    “你说够了没？我以为只有女生喜欢八卦，没想到你张大公子也是一个八婆啊！”

    沈月茹一点情面都不留，这让这个被叫做张大公子的男生脸一下拉长了下来。

    “彼此彼此！我原以为沈大美女冰清玉洁，不食人间烟火，没想到也是一个会跟男人一大清早从酒店走来的残花败柳啊！哎！枉费我追求你这么久。”张大公子皮笑肉不笑，眼中似乎是要喷火了，“只可惜，我搞不明白，他那一点好？是比我有钱呢？还是器大活好？”

    对方的话已经是在人身攻击了，顿时，我心中怒火一下子就冒了起来，我也不知道自己是为什么，一拳直接打了出去。

    顿时，对方就被我打倒在地了，而身旁的室友们一个个呆若木鸡，其中只有马晓东微微对我伸出了大拇指道：“牛逼啊！大为，感情你昨晚不是在滚泥地，是在滚床单啊……”

