    与此同时，百岛之上，如今百岛中央的那高山，已是彻底被划成了禁区。

    即便是宗门长老都禁止靠近，唯有青鸢道海他们这些灵海宗最顶层的存在，能够靠近这里。

    之所以会变成这样，最主要的，还是在三日之前，道海带着那天轮地器两兄弟上来研究上古阵法的事情。

    这上古阵法虽是破损，不过却还是能够控制百岛隐蔽踪迹，算得上是个较为完整的上古阵法。

    也是因此，道海才是带着天轮地器两兄弟到此，准备研究一下这阵法的种种神奇之处。

    加之道海有着那万阵本源的存在，三人研究这阵法的进度倒是没有遇到什么太多的阻碍，除却阵法破损部分无法修复之外，其他的倒也几乎都能够理解。

    在这山顶正中心，便是控制整个百岛的阵法圆盘。

    那阵法圆盘算是整个阵法之中，最为完整的部分，也正是这一部分，在操控着如今的百岛阵法。

    然而，那阵法圆盘如今已是几乎无法操作，唯有那控制百岛隐蔽和转移位置的部分能够使用。

    一开始，道海带着天轮地器兄弟到此，也是为了仔细了解清楚这部分的符文，以及使用方式。

    这样一来，才是能够有机会修复好岛上的阵法。

    到底这上方的是上古阵法，并且阵法之中的许多符文，即便是万阵本源都是没有记载，只能够靠的道海他们自己去琢磨。

    然而就在他们到达此地两天之后，便是在天轮试图刻画记录下其上的一个符文的时候。

    那符文才是刚刚在天轮自己用于记录符文的丹玉之上刻画出来，那丹玉却是猛然亮起了一阵光芒。

    紧接着，丹玉之上的符文，竟是直接与那圆盘之上的符文互相吸引了起来！

    整个圆盘也是在这一瞬间，出现了改变。

    原本那圆盘乃是一个石制圆盘，其上刻画着道道符文痕迹。

    然而伴随着两个符文的作用下，那圆盘缓缓旋转之间，其上竟是出现了道道凹痕！

    没过多久，那凹痕便是直接将圆盘给分为了三个部分。

    现如今看上去，便是如同三个圆圈套在一起，组成了这么一个操控阵法的圆盘。

    而每一圈的圆环之上，都是由九块弯曲的石块组成的圆环，每一个石块，看起来似乎都是可以移动的。

    而这圆盘的正中央，则是空出来了一个方块的空间，似乎只要移动石块，便是能够控制阵法！

    并且，伴随着这圆盘改变，整个百岛之上的灵力流动都是出现了一点悄然的改变。

    原本百岛之上，道道灵力都是从地底灵脉之中浮出，而后四散开去。

    但是伴随着这圆盘改变，那些散出来的灵力不再是不受控制的四散，而是不断的向着这中央的山脉汇聚而来！

    而这圆盘，便是所有灵力汇聚的中心点。

    只是，这些灵力到此之后，就恍若是凭空消失一般，让道海等人根本摸不着任何的踪迹。

    虽说岛上的灵力流动方向改变了，不过这倒是并不影响普通弟子的修炼，他们自然也是无法分辨出来这么微小的变化。

    唯有青鸢黄一天等人，注意到了这个变化。

    随后，众人商议之后，还是决定一切等待李哲回来之后再做打算。

    也正是因此，如今这高山才是被划做了禁止靠近的禁区。

    毕竟这上方的阵法，可是控制着整个百岛的，稍有不慎，就有可能让这灵海宗消失。

    因此，即便是对阵法精通到了这个地步的道海，也都是不敢轻易的使用这圆盘。

    此刻，道海正在和天轮地器兄弟，静静的研究着阵法，想要弄清楚这阵法的使用方式。

    不过显然这一点是很难的，毕竟其上的所有符文，在那圆盘出现的时候，便是出现了巨大的变化。

    其上甚至没有哪怕一个符文是那万阵本源之中有记载的！

    时间缓缓流逝着，虽说这圆盘的出现改变了灵力流向，不过如今倒是没有让这百岛出现什么明显的变化。

    而李哲也是在安排好了宗门之中的事物之后，便是飞速的向着灵海宗的方向疾驰而来。

    转眼间，距离李哲离开东华宗，也已是过去了足足三日的时间。

    李哲的身影，也已是出现在了东海之上，此刻的他正在通过自己的宗主令牌，感受着灵海宗的方向。

    这宗主令牌，乃是通过确定岛上阵法的方位来找到灵海宗的方位的。

    而如今，李哲在感知的时候，明显是发现，那灵海宗的阵法之上，似是出现了一抹让自己十分熟悉的气息。

    这气息李哲自己也是略有一点说不清道不明的感觉。

    不过，不管发生了什么，自己还是要去到灵海宗了才能够知道。

    因此，李哲直接是展开了身形，将自己的速度提升到了最快，飞速向着灵海宗的方向而去。

    仅是过去了两个时辰的时间，李哲便已是来到了灵海宗之前。

    用令牌将阵法打开之后，李哲这才是身形一闪，直接是进入到了灵海宗之内。

    这一进来，李哲便是敏锐的感觉到了岛上灵力流动的变化。

    他微微皱了皱眉头，便是准备向着岛内飞去。

    只是就在这个时候，一只手却是轻轻拍了拍他的肩膀。

    李哲先是一愣，随即便是微微一笑，偏过头去，便是看见了青鸢正嘴角带着一抹笑意的看着自己。

    “算你没有骗我。”

    青鸢看着李哲，轻声一笑，缓声说道。

    闻言，李哲苦笑了一声，随即便是问道：“岛上怎么了，这灵力流动……”

    “且随我来吧，我们也是在等着你做决断呢。”

    听着李哲问到这个问题，青鸢也是面色一肃，收起了自己的笑意，轻声道。

    听得青鸢的话语，李哲微微皱了皱眉头，这般看来，岛上确实是发生什么事了。

    当即，李哲便是点了点头，直接是跟着青鸢一同，向着岛上，自己的宗主大殿的方向行去。

    很快，李哲便是来到了宗主大殿之中。

    只见此刻，黄一天、道海、天轮地器兄弟几人都已是面色沉重的坐在了岛上了。

    李哲的到来，他们自然都是察觉到了，因此都是第一时间，聚集在了这殿中。

    “恭迎宗主归来。”

    眼见着李哲归来，天轮地器两兄弟都是站起身形，对着李哲抱拳一拜。

    道海等人也都是站起了身子，对着李哲微微点了点头。

    “到底是怎么回事，怎么一个个都是愁眉苦脸的？”

    李哲也是直入正题，快步走到了宗主座位之上坐下之后，才是对着众人问道。

    听得李哲的话语，道海这才是深吸了一口气，缓缓的将岛上那阵法圆盘的变化给说了出来。

    “那里毕竟是操控整个岛上阵法的，如若有任何差错，我担心会导致让百岛直接再度沉入海底，这样一来，我们灵海宗基本就再度失去了宗门了。”

    简单说完了变化之后，道海这才是看着李哲，缓声说道。

    “嗯，我等现如今也是不敢继续研究了，就怕万一再刻什么符文的时候，引起阵法反应，就不大好了。”

    这时，天轮也是顺着道海的话语给说了一声。

    此刻，李哲已是大致了解了事情的经过了。

    并且，从道海等人的话语之中，李哲也是明白了他们这幅神色的原因。

    现如今，按说只要无人去操控那圆盘，就可以一直让灵海宗保持原样。

    只是这样的话，整个岛上的阵法就永远只能维持在这个地步，再无改变了。

    而若是要继续研究阵法，就有可能在某一个瞬间，直接让整个百岛再度下沉。

    无论怎样，显然都不是最好的结局。

    “此事我等不通阵法，宗主就不要看我们了。”

    眼见着李哲的目光看向了自己，黄一天苦笑着摆了摆手，轻声说道。

    闻言，李哲也是深吸了一口气，目光再度扫视了一圈众人，这才是缓声道：“不知诸位的意见，是怎样？”

    “我们这几天已是商量过了几次了，最好还是直接将那阵法周边封印起来，不让任何人靠近，这样一来，最起码可以保全我们灵海宗。”

    这个时候，青鸢也是看着李哲，缓声说道。

    说来，灵海宗在青鸢眼里，算是极为重要的了，毕竟自己之后要复仇的话，还是要靠灵海宗的。

    她自然是不希望这灵海宗就此失去这么好的修行之地。

    而听着青鸢的话语，道海和天轮地器两兄弟明显都是一副欲言又止的模样，不过终究还是没有再说什么。

    虽说处于阵法师的角度，他们还是很希望冒着风险继续研究阵法的。

    但若是因此导致百岛下沉，他们也承担不起这个责任，因此即便是很想研究，不过终究也是没有开口。

    这时候，众人的目光，也都是降临在了李哲的身上。

    身为这灵海宗的宗主，加之李哲在这里的威信也是十足的。

    究竟要如何，只需要李哲的一句话，就可以最终将这件事情定论，因此众人也是想要看看，李哲会做出什么样的决定。

