    “我能再坐专机去加拿大吗？手续我来办。”

    韩为难得看到陈枫有这样的一面，尤其还是对自己。

    带着点期待和忐忑，但却更接地气，也更像个女人。遥想曾经第一次见面，抬手一耳光，然后男二合同甩他脸上。至今几乎都是她觉得是她包韩为而已，韩为一直听她摆弄。

    终于在这一刻，陈枫很现实的还要领情。当然不是飞机，而是韩为给她这个加入圈子的机会。

    不说那些宏观缥缈的言论，硬实力摆在那。韩为如今都有专机了，陈枫混这么久也没舍得买，虽然说不是买不起。毕竟飞机也分很多种。最关键的是，这让陈枫看到也感受到韩为给她介绍的资源和人脉，以及为以后铺的路。

    什么路？

    陈枫得罪人很多，上位史是黑红。就好像年轻时候仗着身体好乱来，年纪大了就会有很多暗伤找上门。

    艺人，明星，是一定会过气的。尤其陈枫也不觉得自己会成为艺术家，那么就要提早铺好后路。如果可以走幕后，或者哪怕是当一个多面手，即便有一天不红了，也依然可以活跃在娱乐圈。

    最重要的是陈枫有自信，韩为也相信她的能力和本事，只要给她机会她就能很好的展现出来。不说其他领域至少娱乐圈的事，陈枫的脑子和手腕，加上本来就有周惢这个善缘，和周政道公司有合作的话，以后大有可为。

    而且不用像宋楹那样加入公司，那还是有竞争。她自己就是绮丽传媒的股东，也不好加入。这样左右逢源的机会，简直为陈枫量身打造的。

    所以在床上给予韩为极尽的风情后。早上醒来难得给韩为做了一份早餐。韩为倒也笑着吃完，不缺一顿早饭，但是看谁做的。

    要走的时候，陈枫拉着他还带着询问。

    “去加拿大？”

    韩为疑惑：“坐专机去那边干什么？倒是离得不远。”

    陈枫揽着他：“不是你让我去安排彭柯的事吗？”

    “啊对了。”

    韩为皱眉：“怎么还没分手？不是说花少3结束就分吗？”

    陈枫笑：“这不也刚结束没多久吗？去那安顿好之后，回国就结束。正好他在加拿大不回来了，我和他分手也是理所当然的。大家都不用背什么负面新闻。”

    韩为开口：“那和你坐专机去有什么关系？”

    陈枫开口：“显摆一下。”

    韩为赞叹：“难得陈大咖也有这么撒娇的一面。”

    陈枫忍着笑：“别不识抬举，行不行一句话？”

    韩为皱眉：“你拿我专机显摆不是气人吗？他不会又犯病故意叛逆之类的。”

    陈枫开口：“正相反，这样反而才能万无一失。”

    韩为摇头：“你随便，周惢父亲也在，你商量吧。”

    陈枫用力亲他一下，至于其他的不用说了。韩为早上去了奇异果，今天要和几个导师见面。马上就要开始正式录制了。

    “hey~”

    “好久不见~”

    欧阳静来了，韩为邀请的。身体力行嘛，说过国内机会大把，所以把他叫回来了。担任偶练的练习生rap导师，实至名归。

    韩为给他的那首歌，帮助他在美国公告牌榜单上打入前十。名次拿不拿第一没那么重要，关键是彻底帮欧阳静在美国嘻哈界站稳脚跟。这个站稳脚跟不是说他实力不行在嘻哈界名声不够，是真正的可以出圈的作品，而不是局限在嘻哈界，除此之外就声明不扬。

    实际上他也在香岗发展并且拍过电视剧，还获得最佳进步奖。

    现在好了，可以在自己擅长的领域又所突破，自然是里程碑一般的开心。

    在这几个月他频繁出席美国各种音乐活动，颁奖典礼和现场的表演舞台。这首歌给他带来了名利双收的成绩。

    现在又被韩为叫回国，很感激。

    “来这么早？”

    之后陆续其他人也来了，见到韩为都客气。毕竟除了欧阳静，其他都很年轻。吕荣豪也是资深音乐人，也算很红的。年纪也不算小，韩为也都热情打招呼。

    之后李佳尔还有陈潇就都是在韩国出道的忠国籍艺人了。而最后的最后，自然是……

    “好久不见，漂亮了？”

    “我以前很难看吗？”

    “呵呵~”

    周围都笑着，也好奇看着，郑冰进来之后和其他谁都礼貌打招呼，只是对韩为却臭傲娇的模样。韩为也习惯了。

    “都认识吗？”

    韩为询问：“之后要一起做节目了，大家有什么想法就说。到时候配合也能默契很多。”

    郑冰看看门口：“导演还没来呢。轮得到你说？”

    韩为瞪眼拽着她手臂：“在外面你得给我面子知道吗？别怼我~”

    郑冰啊的轻叫一声跌坐在椅子上，抬手打他一下。

    周围都好奇看着：“面子？外面？”

    郑冰白他一眼，倒也没解释什么。反正也习惯了。尤其这里没什么外人，对郑冰来说，李佳尔陈潇都是和郑冰一样，韩国出道偶像团体的忠国籍成员。

    这里郑冰最红，按照韩国前后辈制度，也是大前辈。

    虽然说在国内不用那么论。

    没多久导演魏星进来，然后大家开始开会。因为这里没有天秀传媒的练习生，韩为就公事公办就好。而且偶像选秀类综艺不需要你去搞笑或者发挥什么艺能感。把选秀综艺本质的吸引点做好就行。其实重点不在于导师，是在于练习生的。

    导师只是带动节奏和流量以及热度，先把观众粉丝拉过来。之后看点还是在练习生的拼搏晋级以及魅力发散后吸粉的粉丝代入感。所以这个会也没开多久就结束，明天开始练习生已经要入住了。

    就要正式开拍。不是在苝京，是在廊坊一个大的录制现场。

    所以就住在这里了。

    “吃饭去。”

    晚上的时候大家都在宿舍，韩为和欧阳静各自都有房间。不过坐在一起闲聊，韩为和他一起看他的MV。

    郑冰敲门进来的时候，示意韩为。

    也没多说，就去呗。包括吕荣豪和李佳尔还有程潇都一起。熟悉一下之后就会合作拍摄节目。吕荣豪是声乐导师，李佳尔是舞蹈和rap导师，郑冰是声乐和舞蹈导师，欧阳静是rap导师。韩为就是制作发起人以及声乐导师。

    能者多劳的就一人兼两职。不过最少肯定一个。

    “对了。”

    韩为吃饭的时候突然想起，询问郑冰开口：“姜琪李锦应该开始考试了吧？个人技能怎么样了？”

    幸好创造101是明年2.3月份开始拍摄，4月份播出。接档偶练的，所以不用现在拍摄。

    郑冰开口：“统考先开始，之后才是艺考。然后是高考。”

    欧阳静好奇：“什么意思？考试？”

    李佳尔给他解释，李佳尔会好几国语言也有国外生活经历，两人交流也方便。

    统考是艺考生都要参加的省内统一考试。过了之后才有资格参加报考的特定艺校的艺考。至于高考就是文化课。

    其中肯定艺考是最难的。

    “你自己公司艺人你都不不知道，发而问我？”

    郑冰抱怨一句。

    韩为点头拿起手机直接拨打然后问：“雨诗？李锦姜琪统考成绩出来了吗？”

    丁雨诗笑着：“12月初考的，如今刚能查成绩。两人都过了，而且成绩都不错。之后就是艺考了，你放心吧。赵老师一直在培养李锦，姜琪也努力。两人过艺考不是问题，毕竟颜值身材底子都在。”

    韩为点头：“那就好。让她们不要松懈，不过你替我买点礼物送给她们做奖励，过了艺考我一人送辆车。”

    “知道了~”

    丁雨诗笑着又说了几句，韩为询问Nancy的情况，丁雨诗简单说了一下，已经开始安排到外国语高中上学。和姜琪做个伴都在上嗨。不过今年只能上高二。比姜琪和李锦低一级。然后普通话和文字，还有一些培训都会开始。

    韩为表示了解，挂断电话。

    见几人都看着他。

    韩为疑惑：“看我干什么？”

    几人都笑，陈潇直接询问：“是姜琪吗？还有李锦？我听吴海婻和孟琰琬说过这两位是韩为哥公司的练习生。会和吴海婻以及孟琰琬参加星空视频的选秀节目，好像很强的。”

    韩为感叹：“再强也没你两个队友强。你都做导师了，她们还回炉做练习生占两个名额，真的是……”

    “喂！”

    郑冰瞪他一眼，陈潇也笑着低头嘀咕：“不是说都过去了吗？我们陆总也和您谈过。”

    韩为撇嘴没多说，李佳尔看着韩为：“韩哥对练习生都那么好，不但安排上学艺考，过了的话还直接送辆车？不像对艺人，像是对子女似的。”

    韩为点头：“严格来说我算老板，她们是练习生，就应该当晚辈照顾。指望她们红了给公司赚钱呢。”

    说说笑笑之际，吃喝聊着。

    结束之后各回各房间，韩为准备休息，看看策划还有练习生资料。结果敲门声响起，不意外的，是郑冰。

    就是不知道她来干什么，找韩为说什么。

    是真不知道，韩为最近忙，都有点忘了之前和她们的纠葛。

    不过显然，她们还记得。

