    如果说血流在人体内部每天运行六千八百九十四公里，六十年相当于环绕地球三百七十五圈，那么在市一中，比这更快的是什么，自然是那些不胫而走，却又震撼性的消息。

    苏灿曾经暗恋陈灵珊，苏灿暗恋陈灵珊，苏灿一定会在高中表白，苏灿很快会表白，苏灿将要对陈灵珊表白。这些话的演变总是让人措手不及的，估计就连后世编排那些机器人的迈克尔贝都要眼花缭乱。

    于是苏灿在短短的几天时间里面，就变成了一个正看着陈灵珊这个级花级的女孩眼红着，没准背地里还在考虑着什么时来封情书，或者不那么俗套的来个惊喜大表白的人物。

    这些蛊惑人心的谣言妖言惑众，乃至于差点就连薛易阳不时都以一种半打量的神色望着苏灿，似乎想要透视一下这个从小一起长大的死党的内心，恨不得把他的脑袋用敲核桃那样的锤子两下敲开，将里面的东西一览无余。

    陈灵珊却仿佛什么也不知道的样子，无动于衷，每天照样和一干朋友在课余时分闹和笑，仍然会有隔壁班匆匆走过她身边会突然脸红的男生，还有也会和薛易阳苏灿聚拢一起说说笑笑，偶尔嫣然而笑逗逗苏灿，局面开怀备至，生活和学习并行不悖的进行，像是包裹了一层坚实外壳的蛋清和蛋黄，毫无半分泄露。

    有意思的是无论外部如何对苏灿和陈灵珊的事情大肆渲染，甚至于就连下课大家聚成一团听着薛易阳天南地北海扯，后方却有李艾张锡等人哄笑的当儿，也没人将这层纸给捅破。

    一切就像是微波炉中的袋装爆米花，不断的膨胀，再膨胀，但是谁都不知道纸袋被撑开的是哪一天。

    直到突然某天物理课的时候薛易阳扭头看向苏灿，说，“你打算什么时候追陈灵珊？”

    他说话的当儿物理老师正在以重力加速度换算两种质量相同的物体分别从地球和月球坠落时间之比的天体物理，苏灿觉得薛易阳此刻的脑袋扭转弧度就像是行星学一样虚幻。

    “追...陈灵珊？”重生回来，他一直安静的使力，不断充实自己，即便遇上陈灵珊，他心里面也只是对过去的一种怀缅，这种感觉很奇特，自己后世所经历的一切，反倒不太真实起来，而眼前自己正生存生长的环境，才是真实的人生，而未来的一切，因为还没有发生，所以并无意义，真正的意义在于，现在是全新的开始，他有权利去做出全新的选择。

    “少来了！”大概是看到苏灿这幅诧异样，薛易阳嘿嘿笑着拍拍他的肩膀，“你进入一中，还不就是为了她吗？难不成还是冲着我而来啊！从前哥们是有点小看你了，不过现在我大致看出你的本钱了，加油吧，我看好你！有任何需要帮助的地方，要我半途装抢劫都愿意！”

    “你是港片看多了好吧！”苏灿哑然失笑。

    接下来事情的发展就有点尴尬了，比如某个第二节大课间操时间众人行走在操场当儿的时候，一些外班的女孩会亲热的迎向陈灵珊，然后顺便抬手指向和薛易阳走在不远处的苏灿，“哗！那就是你们家的苏灿啊！”

    或者是在阳台上晒太阳聊天，陈灵珊身边的好友突然集体“哦，我还有试题没抄！我们回去一下”然后全部从陈灵珊身边离开，和苏灿呆在一起的薛易阳也对他挤眉弄眼，“我突然想去WC一个，撒泡尿来着，顺便去厕所抽支烟！”

    然后大部队走得干干净净，只剩下一脸愕然的陈灵珊，面对着表情和她差不离奇的苏灿。

    万恶的是教师门口还不忘探出一个刚走入女孩的头，“就不打搅你们的二人世界了！”

    于是安静的就更加安静，陈灵珊低着头，轻轻的用脚尖触碰着地面的一块脱落吊顶的墙皮，阳光散漫的落在她的背脊上，苏灿的脸上，洒出一片光边。

    在这个时候不知道该说什么的苏灿终于忍不住咧嘴一笑，“他们...还真是无聊啊。”

    苏灿知道以薛易阳的这种小区广播，自己因为陈灵珊而进入一中这种荒诞的事件一定会被他传出去，但是目前的局势会这么夸张，大有越演越烈的趋势倒是他不曾想过的。

    其实对于陈灵珊，苏灿究竟是怎么样的感觉，他也说不上来。对于初恋的感情都是很美好的，每个人都有类似的情感，只不过会被后来轰轰烈烈的生活碾压而过，被成长所需要疼痛的代价掩埋，来不及回味。

    然而当某一天，某个熟悉的街口，某个和记忆中深藏的事件重合之后，那一刹那间的翻涌，总是会让人心脏深处某个地方，会忍不住揪疼的。

    肖云云的生日是星期天，下午的聚餐地点是在一家装修很别致的中餐炖品饭店，很符合肖云云这种大家闺秀的作风。

    老妈问清楚了苏灿所参加的生日聚会竟然是肖云云的之后，还有些意外，毕竟当初肖云云一家很反对他们女儿和苏灿来往的事实大家都看在眼里，只是不好说出口罢了。

    苏灿到小舅曾兆丁的礼品店里挑选了一个迪斯尼的布偶，迪斯尼的东西在当时就已经很贵，而整个夏海市，也只有小舅的这家精品店把握到时尚的气息，进了一批，苏灿照进价拿到，一个不过二十厘米高的泰迪熊，都要将近两百块钱。

    横竖时间还早，苏灿将这个星期的一些重点知识点整理一遍过后，默着时间从家里出发，走向聚会中约定的饭店。

    夏海是一个不大的小城市，特别是还没有获得旅游城市称号之前，主城区尚未扩展，一个地方走着去也用不了多少时间，更何况习惯了后世大城市里的生活，也不是每一个街区都有直达班车的，往往自己曾经走一个街区的距离，等同于夏海这个小城市三四个街区，所以苏灿并不觉得遥远。

    却没有想到，这个小城市里，自然圈子也是小的。

    在一个小步行街的街口，苏灿站立，他相信自己此刻的视野中，是看到了熟人。

    陈灵珊在周末的这个下午，穿着一件漂亮的波西米亚风百褶裙，头发没有往日学校的束后，而是垂落披肩，前额卡了一个别致的碎花小发夹，穿着黑色筒袜和小皮鞋，看上去像是要去什么宴会。

    而她的旁边，则有一个有灰色兜帽，白色球鞋，长相很明朗帅气，是大多数女孩喜欢类型的男孩子，两个人宛如金童玉女一般，站在这个街区尤为出众。

    陈灵珊像是提到了什么兴奋的事，刚从服装店出来，又拉着男子的手腕钻入了一家首饰礼品店，然后没过半晌，两人就提着大包小包，出了门伸手在街口拦了辆出租车，进入后座离去。

    ======

    感谢兄弟们对奥堡的支持！