    “你是？”

    粟山长官看着夏龙有些惊疑。

    这是他第一次看见夏龙。

    “不好意思，长官，这家伙叫夏龙，是刚加入的新人。”伽古拉上前一步微微躬身解释道。

    “哦，原来这样啊，没事你但说无妨，我们还是很看重队员们的意见的。”粟山长官摆了摆手，显得相当好说话。

    他本来就是一个和蔼的人。

    “哥莫拉搬运计划没有问题，但路线问题却很大。”

    “哦？”

    “如果在托运途中，刚好经过城区的时候哥莫拉苏醒了怎么办？”

    “这个可能性只有0.1％。”结花张口反驳道。

    “那你是要拿城区不知多少的人性命来做赌注咯？”夏龙淡然一瞥，将结花呛得说不出话来。

    没人敢打这个赌！

    也没人有资格打这个赌！

    “没错，队长你不是说过吗？我们军械库的职责不只是击败怪兽，还要守护人民的生命安全，如果仅仅是为了展示武力就枉顾群众的性命，这岂不是本末倒置了吗？”遥辉这个时候也站了出来，力挺夏龙。

    夏龙背在身后的左手，顿时竖起个大拇指。

    好助攻，遥辉！

    “夏龙的话确有道理，不过这样一来的话，长官他们岂不是无法亲眼见证赛文伽的性能了。”粟山长官为难道。

    “这样的话还怎样申请研发2号特空机的预算呢？”

    “这个简单。”夏龙上前一步说道。

    “哦？”

    “我有两个解决办法，可供长官您选择。”

    “你说？”粟山长官双眼发亮。

    和聪明人说话很舒服，和聪明的下属说话自然更舒服。

    夏龙他虽然第一次见，此时却充满了好感。

    “一，重新规划路线，尽量挑选不会影响城区的道路，然后通过现场直播给长官他们提供画面。”夏龙竖起一根手指说完，很快就竖起第二根。

    “二，更改见面会的地点，地方偏僻风景优美的度假地就是不错的选择，如果贴近运送路线那就更合适不过了。”

    夏龙话音刚落，粟山长官就连说了三个好字，面色相当激动。

    “夏龙你的提议很不错，我采用了。”

    “能为您分忧就好。”

    “不错不错，军械库有你这样才思敏捷的优秀新人，我相信一定会越来越好的。”

    “您过奖了，还是您领导有方啊！”夏龙摆了摆手，一脸谦虚道。

    军械库其余人看着其乐融融的两人，均是不可置信的瞪大了眼睛。

    他们还是第一次，见粟山长官如此和颜悦色的说话。

    “嗯，那么关于路线更改以及会议地点变更的问题，就交给你们了，务必要在演习开始前制定完毕。”

    “明白！”

    目送着粟山长官离去后，众人顿时松了口气。

    随后齐齐将目光看向正一脸悠哉、端着泡着枸杞的保温杯的夏龙。

    “我脸上有花吗？干嘛都这么看着我？”

    “没想到你竟然考虑得如此深远，真是……人不可貌相。”洋子嗫嚅了一句，随后吐出最后半句话来。

    “确实。”结花附和道，嘟着嘴看上去很不开心。

    夏龙放下杯子，抿唇一笑。

    那刹那的风情，令两个女生都有些移不开眼睛了。

    常言道，秀色可餐。

    这句话不仅可以形容极美的女人，同样适用极好看的男人。

    “行了，大家一起赶紧制定好路线吧，早点弄完我请大家吃饭。”

    “哎？真的吗？我想吃烤肉。”

    “喝点酒怎么样？”

    伽古拉站在一旁，看着其乐融融的几人，心里不由得一暖。

    不管以前怎样，如今他是军械库的队长。

    光之战士啊，你们就好好看着吧，我会以我的方式来守护这一切的！

