    面对大长老，多少弟子说话的时候都有些慌张，眼前这姑娘完全就是一点都不担心。

    大长老看着眼前的蓝依萱，心中也是不免感叹，这丫头倒真的是个厉害的角色，可惜并不是他们伏家的子弟。

    如果这丫头是伏家子弟，想必年轻一代中怕是没有人能比得上她。

    这妖域的天才，同样是不可小觑啊！

    伏微雪见蓝依萱直接将这问题转向了大长老，心里便不禁有些发慌。

    当着这么多人的面，大长老又在这里，这件事情一旦交给大长老，那除了按照赌约处理，显然不会有第二个答案了。

    “大长老，我们可以付出其他的条件，只要不让伏浩强离开家族就行。”伏微雪连忙道。

    她一边看着大长老，视线又不由得转向自家父亲，这件事情光是她开口怕是不行，还得要爹也开口开行。

    伏星河看着眼前的众人，表情亦是十分复杂。

    此事并不在跟他的意料之内，如果说伏浩强成功了，那么一切都好说，可现在失败了，那也就意味着反倒是被对方抓住了把柄，对他们非常不利。

    大长老的视线亦是落在了伏星河的身上，伏浩强是他的徒弟，今天这件事情应当也是他们师徒之间的想法。

    这会儿若是不给蓝依萱一个满意的答复，此事定然是不好收场的。

    “蓝姑娘，这个提议你可接受？”大长老开口问了一句。

    百里红妆微微一笑，却是不为所动。

    “既然是对赌，自然得按照事先约定好的条件来办，否则这结束之后条件可随意改变，那还叫什么赌注？”

    伏松阳突然开了口，缓缓走到了百里红妆的身旁，脸上也带着一丝玩味的笑意。

    “大长老，你觉得我说的对不对？”

    “伏浩强本来就是伏家子弟，平日里的表现又一直很优秀，在年青一代中非常出色。”

    伏星河见状站了出来，“他之前的举动的确是很不合适，多有错误之处，也是因为年轻太过莽撞，做事没有深思熟虑。

    换一个别的赌注，让他做别的什么都可以，离开伏家，这不光是他的损失，也是我们伏家的损失。”

    这样一个得意门生，如果被伏松阳找来的这个丫头给挤走了，那对于他们而言可是手上惨重。

    在这一件事上，他无疑就输给了伏松阳。

    大家其实也都知道这一点，不过站在蓝依萱的立场，这样的做法也的确是有些过分，让人十分不痛快。

    炼丹殿一些伏浩强的竞争对手此刻则恨不能蓝依萱能趁着这个机会直接将伏浩强给赶走，他们平日里可找不到这么好的机会。

    饶是大家心里各有想法，此刻的谁也不敢说些什么。

    这要是惹长老不痛快了，他们可都得吃不了兜着走。

    如果蓝依萱原本就是伏家的子弟，那么这件事情自然是不必多说了，结果直接就可以断定，可蓝依萱不是，他们现在就不能论个人想法，得论家族利益才行。

    百里红妆听到伏星河的话，倒是一点都不意外。

