    胡向庸，孟昔年当然记得。

    只是江筱为什么会突然提起他来？

    “当初他也是鼻子特别特别地灵敏你还记得吧？”江筱突然就想到了这一件事，那个时候，胡向庸很有可能就是以味道要来查证她是不是在Y国小酒馆救了孟昔年的人。

    所以那一段时间她一直都用了鲜花制的香水，为的就是用这样浓烈的味道来盖住自己本身的味道。

    胡向庸也是ASK研究所的，这也就是说，他也很有可能是自己参加了那样的研究，而且还算是成功了。

    就是不知道他有没有什么后遗症？

    当然，也有可能这就是胡向庸自己的天赋异能。

    经江筱这么一说，孟昔年也想起了这件事，他微一皱眉。

    “可惜了，如果说他们能够往好的方向去研究，这个研究成果说不定以后可以治疗很多病人。”

    只可惜研究所的人做这些研究根本就不是为了造福天下，而只是想着发展自己的势力，然后捞很多的钱。

    他们为的是利。

    还有可能为的是权。

    想到这些之后他又再次想到了另一点，神情微一变，猛地握紧了江筱的手。

    江筱发现他突然有些许紧张，不由问道：“昔年哥，怎么了？你想到了什么？”

    孟昔年正要说话，丁海景从客厅出来，看着他们：“你们要在外面聊多久啊？”

    他带回来的那个人，难道就不处理了吗？

    不审？

    总不能一直把他留在家里啊，他们自己不别扭不讨厌，他还觉得别扭讨厌呢。

    这个家里不想总留着那么些人。

    孟昔年的话就正好被他打断了。

    “先吃饭吧，昔年哥你去休息一下，我去厨房帮忙。”江筱说着就跑去了厨房。

    石小清看到她进来，很是关切地压低了声音问道：“小小，孟少将没什么事吧？小丁又带回来了那么个人。”

    “他身上的味道对吗？跟信封上的。”

    江筱没有回答她的那个问题，反而问起了她这个。

    石小清点了点头，“对，应该就是他。”

    江筱帮着打下手，看她炒菜的动作越来越熟练，灯光下很是专注地翻炒着锅里的菜，而她就在一旁这么看着，这种画面其实就是她小的时候也幻想过的。

    母亲在灶台忙活着，她在旁边打着下手，闻着饭菜的香味留口水，一起等着饭菜好了父亲正好归家，然后一家人其乐融融地吃饭聊天，她说说学校的事情......

    但是这样的平常时光，于她来说也是一种奢望。

    孟昔年儿时有伤，她又何尝没有。

    “你认识胡向庸吗？”

    江筱收回心思，突然出声问道。

    石小清手里的菜铲差点儿掉下去，“你们也查到了他吗？”

    这么看来，当真是认识的啊。

    “不是我们查到他，而是他找上门来了，他想要昔年哥的命。”

    胡向庸为什么会想要孟昔年的命呢？

    江筱还是有些不解的。

    明明那个时候杀了孟昔年对他也没有什么好处。

    现在发现石小清也认识胡向庸，江筱就想要问清楚。

    “我不算认识他，”石小清缓过神来，神情有些复杂，“但是，我当时的那一种实验，就是他提出来的。”

    