
　　尤耶因满是愤恨的咬了咬牙，一字一顿的说道“金卡路，你这是在玩儿火，总有一天，你会引火的！”金卡路哈哈的笑着说道“多谢你的提醒，不过你是看不到那一天了！很快我就会送你下地狱。”“下地狱？我看下地狱的人应该是你！”随着一把冷峻的声音，张强缓缓的从空气中浮现出身影。看到如此诡异的一幕，众人无不是目瞪口呆，金卡路的头更是一根根的竖了起来，惊骇欲绝的看着张强，呐呐的说道“你……你是怎么进来的？”张强冷冷一笑，幽幽的说道“你不都看到了吗？”

　　金卡路的心里猛的一颤，低声喝道“你……你是人是鬼？”张强淡淡的说道“对好人来说我是人，可对你这样的恶人来说，我就是鬼！”金卡路的眼神骤然一冷，阴恨的说道“不管你是人还是鬼，今天都得死！干掉他！”金卡路一声怒喝，几个以色列军人立即如猛虎一般的向张强扑了过来。张强看都没看，眼神死死的盯着金卡路，随意的一挥手，无形的劲气铺天盖地的倾洒而出，只听蓬蓬的撞击声连连响起，几个可怜的军人还没等靠近张强就被挥飞撞晕了过去。

　　看到这一幕，金卡路的心都要跳出来了，本能的张大嘴巴想要将外面的士兵叫进来。然而就在他要喊出声儿似的，张强锐利如刀的眼神让他的气息一滞，无论如何也不出一丝一毫的声音，尤耶因摆脱了军人的束缚，猛的从沙上跃了起来，也不管张强是不是在意，几步冲到金卡路的面前对准他的肚子就是一拳，金卡路惨呼了一声，捂着肚子如虾一般的蜷缩在了地上。“我说过你这是在玩火儿，现在知道了吧，蠢货？！”尤耶因猛的抬起脚朝着地上的金卡路狠狠的踩去，张强随后一挥，将他重新扇飞到沙上。

　　剧烈的撞击让金卡路从愤怒中清醒过来，急忙向张强看去，说道“幸亏您的出手相救，否则还不知道要被他闹出什么乱子来。”张强冷冷的看着尤耶因，幽幽的说道“生这样的事情，你也难辞其咎！落井下石，趁人之危，一国的脑做出这样的事情，也不怕被别人耻笑！”尤耶因被张强呵斥的脸上一红，满是尴尬的低下了头。张强又瞪了他一眼，将目光重新投回到金卡路的身上。

　　金卡路强忍着剧痛，从地上颤巍巍的站了起来，目眦欲裂的看着张强，咬牙喝道“又是你！为什么每一次都是你！？”张强撇嘴说道“我也有些纳闷儿，为什么你受了这么多教训，还是执迷不悟？”金卡路深深的吸了一口气说道“你又赢了。上次我失去了女儿，这次你准备要我的命了？”张强幽幽的说道“你不该对中国的粮船开炮！”金卡路哼了一声说道“不，我不该的是一时心软，命令舰队开空炮！”

　　张强叹息了一声，淡淡的说道“可是恰巧这个命令最后救了你的性命！否则，此时你已经是一具冰冷的尸体了！”金卡路听了张强的话，不由得一阵错愕，喃喃的说道“你……你是要放了我？”张强一转身说道“放不放不是我说了算，自有法律会制裁你！对不对，总统先生！”尤耶因的眉头一皱，说道“您说的对！法律会给他一个公正的审判的。”

　　张强点了点头，看了看墙上的挂钟，距离莎非所说的三小时停火时间已经不足五分钟了。说道“闲话不说了，尤耶因，你必须出来收拾残局！”尤耶因点点头说道“我这就行动！”说完，先是打电话以总统的名义命令海上以色列舰队立即停止开火，原地不动。同时出消息，要召开一个新闻布会。自从炮轰事件爆至今......

　　，以色列方面一直保持着缄默，此时新闻布会的消息一经宣布，全世界的媒体都是一阵哗然，兴奋。各国的记蜂拥入以色列国会大厦，静静的等待着尤耶因的出场。

　　经过和张强的商量，尤耶因准时出现在了各国的媒体前，这一刻全世界人的目光都聚焦到了以色列。尤耶因面对着不断闪烁的曝光灯，脸上满是沉痛。不等众记提问，尤耶因就抛出了一个爆炸性的消息，只听他满是沉重的说道“各位，告诉大家一个让人难过的消息，我们以色列刚刚经历了一场政变。”一石激起千层浪，尤耶因的一句话立即让现场的记们炸开了锅，而坐在电视机前迫切希望知道生什么事的以色列人民也纷纷被这一消息给惊呆了……

　　“政变？”露西亚听到这个词汇，心中立即涌起一股不祥的预感，一双水灵灵娇媚的眼睛中满是惶急和紧张。史玉瑶急忙抱住她颤抖不止的肩膀，幽幽的安慰道“露西亚，不要紧张。你看尤耶因还活着，那说明可怕的政变已经过去了……”露西亚艰难的摇着头说道“不……你不明白的……”

　　从爆炸性消息中冷静下来的记立即问到了政变的操纵。尤耶因叹息了一声，解答道“动政变的人，是我们的副总统，三军总司令金卡路将军……”“果然是这样！”露西亚一声惊呼，只觉得头晕脑旋，悄脸惨白。这可把史玉瑶给吓坏了，急忙给她倒了一杯水，喝下去之后，露西亚才好了些。眼泪滚滚的从她的眼眶中落下，喃喃的说道“爸爸，你怎么就这么糊涂……”史玉瑶看到这样的情形，也不知道该如何劝慰了，只是跟着她一起掉眼泪。天籁小说网

　　尤耶因将事情的原委从头到尾的一一道来，并向中国政府以及中国人民做了郑重其事的道歉，并且愿意赔偿因此而给中国船队造成的一切损失。随后尤耶因一再强调了，以色列希望不要因为个别人的犯罪而破坏中以两国之间的合作和友谊。伴随着尤耶因在媒体前的自白，炮轰事件的前因后果逐渐明朗清晰起来，激动的中以两国人民也逐渐的冷静下来。毕竟政变是谁都不愿意看到的。

　　在尤耶因新闻布会结束的同时，中国政府言人立即在新闻布会上宣布，中国政府接受以色列政府的道歉。愿意并且希望和以色列继续保持友好关系，开展外事合作。已经集结完毕的中国海军舰队，即刻解散，回归各自原来的战斗岗位。不过同时，中国也严正的要求以色列，严惩动政变，制造的战争的凶手金卡路，给中国人民和以色列人民一个交代。随着中国的宣言，黎巴嫩，叙利亚，巴勒斯坦等以色列的邻国，见到没有了后盾，失去了趁火打劫的机会，也只好心有不甘的解散了集结好的军队。

　　一场随时都有可能到来的战争就这样伴随着两场新闻布会的召开，而烟消云散。张强轻轻的吁了一口气，一颗心总算是放松了下来。一边看着电视上意气风的尤耶因着滔滔不绝的演讲，张强一边看向神色萎靡不振，一脸绝望的金卡路。从桌子上的雪茄盒里抽出一根正宗的古巴手卷雪茄，扔给金卡路，淡淡的说道“抽几口吧。”

　　金卡路慢慢的拿起雪茄，含在嘴里，双手有些颤抖的将其点燃，狠狠的吸了几口，长长的吐出一连串散着浓重熏香的烟雾，幽幽的说道“如果不是你，我的计划已经成功了！”张强摇了摇头说道“你真是太天真了！不是所有的人都和你一样疯狂。你大概没有想到，你的海军司令莎非将军会给我们三个小时的停火时间吧？”金卡路一听，一口气儿没......

　　喘匀，被雪茄呛到，连连咳嗽了几声，才气喘吁吁的说道“你说什么？这不可能！莎非绝对不敢违背我的命令！”

　　张强道“很显然，他不但违背了，而且还很彻底。在宣布给我们三个小时停火时间后，莎非又下令终止攻击，你听好了，不是停止，是终止！这就意味着，他再也不会执行向不设防的中国粮船开火的命令。你的命令成了一张废纸！”金卡路的额头连连的冒着冷汗，眼神里闪烁着不敢置信的神色。张强摇了摇头接着说道“金卡路，你到底为什么要这样做？害人害己，你差点儿给以色列带来亡国之痛，你知不知道！你想一想，如果在海上，有中国强大的海军来袭，在6地上，又有你们的好邻居趁危作乱，在国际上，所有人笔锋一致的谴责以色列，你认为在这样的情形下，以色列有可能保持完整吗？”

　　金卡路摇头说道“不，你说的这些都考虑过，但是它们生的几率不会过百分之三十。只要中国不出兵，我们的邻居就不敢妄动。以我多年对你们中国人的了解，你们并不好战，轻易是不会出兵的。”张强哼了一声说道“那是以前！金卡路，你真该与时具进。现在的中国，国力不断增强，我们有能力打赢任何一场战争。我们崇尚和平这也是没错，但是我们更认为，只有打出来的和平才是真正的和平！”

　　金卡路为张强的话感到震撼，呆呆的看着他，嗫嚅着半天都说不出话来。张强叹息了一声说道“现在你的处境很危险，尤耶因一定会借助这个机会彻底整死你，你们家族真的玩完了！”金卡路脸上家的气质忽然消失的无影无踪，此时的表情就好像是一个年老，疲惫的父亲，脸上被浓浓的悲伤所掩盖。“算了算了，这个世界上又哪有真正的常青树？自从露西亚死之后，我的心里再没有半点了……”

　　张强眉头微微的皱起说道“那如果我告诉你，露西亚其实还没死，你会怎么想？”“什……什么？不可能！这一定不可能！露西亚已经死了，就死在我的面前，我是亲眼所见的……”金卡路煞是激动的摇头说道。张强淡淡的道“亲眼见到的未必就是真的，这个世界上不还有一种东西叫魔术吗？我可以告诉你，露西亚现在很好，也许她正在为你担心……”张强的话还没说完，金卡路就猛的扑了过来，抓住张强的胳膊激动不已的说道“你说的都是真的？不是在骗我？”

　　张强重重的点了点头说道“你这个人虽然可恶，但是你还蛮重视亲情的。这大概是你身上唯一一点不让人讨厌的东西。”金卡路情动的说道“求求你，我要见露西亚一面，哪怕是最后一面，求求你了……”看着一个头斑白的老苦苦的哀求自己，张强的心的确是有些不忍，但是他还是摇了摇头，说道“不行！你要为你所做的一切承担起后果，你必须要接受惩罚！”金卡路的脸上掠过一片灰白，颓废的喃喃说道“是啊，我现在是一个罪人，怎么还能奢求这些呢……”

　　张强摇了摇头，一声长叹说道“早知今日，何必当初？虽然我不能带你去见露西亚。但是，我可以带露西亚来见你……”“不……千万不要……”金卡路忽然急声喊了起来。张强满是纳闷儿的问道“为什么，你刚才不是还很想见露西亚一面吗，为什么现在又……”金卡路满是苦涩的说道“你一定还没有当过爸爸。你是不会理解的，所有的爸爸都希望自己能成为孩子心中的偶像，让他们看到，记住自己最伟大最光辉的一面。我不想让露西亚看到我现在的样子，我不能让她看......

　　到我的狼狈，不能……这是我最后的请求了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十二章 人之将死，其言也善免费阅读。https://xs.23sk.com 