    　　第一百次厮杀，皇甫浩天眼神已经略显呆滞，虽然复活后，自己的真气体力皆以补足，但是精神上的疲惫才是最痛苦的。

    　　他现在又确认了一点，就是自己面对的五百血修罗，是真实存在的，他们也是被拉入了这场幻境之中。

    　　可是接连不知道多少场的厮杀，对面的这些血修罗不仅没流露出疲态，反而身上的战意越来越浓烈。

    　　三十二人，上一次自己所击杀的血修罗人数，虽然有自己状态越来越差的因素，但是这些血修罗军互相之间的配合也愈发完美无缺。

    　　甚至自己有一种错觉，所面对的是大梦皇朝最为精锐的梼杌军。

    　　随即他的眼神中泛出一抹光彩，只因在千篇一律的厮杀中，出现了一些不同的变化，五百位血修罗依然在，可是其身前还有一个戴着面具的黑袍男子。

    　　由于精神上的疲惫，皇甫浩天并未看清楚那面具所雕刻的图案，自然也没接收到那面具带来的幻术暗示。

    　　直至一个诗号声响起，这让皇甫浩天的神情愈发激动，在第五十场厮杀后，他已放弃了与血修罗交流，现在突然听到陌生的声音，让他有一种莫名的感动。

    　　不过这感动仅仅持续了三秒钟。

    　　龙游屠空俯九州，正气镇魂葬千流！

    　　断根绝命荡万众，愿化阎罗渡苍生！

    　　随着诗号声消失，皇甫浩天清醒了许多，而他也看到了面具之人是谁，正是江湖上享有赫赫威名的爆蛋狂魔·阴不觉！

    　　阴不觉摸了摸下巴，好似很满意对方的反应，当然他更满意的是，当时林陌借用他的身份，而随口胡诌的诗号。

    　　要知道曾经的林陌可是接收过王怜花的完整传承，妥妥的知识分子。

    　　就算随口诌的几句，也胜于江湖上近九成九的诗号了。

    　　还有就是，阴不觉在念完诗号后，便感觉自己仿佛被一种不知从哪来的全面BUFF给加持了，实力至少提升了近三成！

    　　特别是自己的右手，曾经让自己又爱又恨的右手，好似直接脱胎换骨，在绝子绝孙绝生机这一招上，增强了五成威力！

    　　隐于一侧的阿修罗·许天复不由干咳两声，因为他发现阴不觉的状态很不对，眼底突然闪过的一抹狂热，和多闻天·车延川谈论起当时引爆风云城时，如出一辙。

    　　说实在的，他也搞不懂阴不觉是个什么情况，曾经阴不觉对爆蛋狂魔这个称号是多么深恶痛绝，可是自从去打劫万柳商会，把子鼠分身给爆了后，就对这一招不在排斥，反而有一种莫名的热衷。

    　　他不知道在另一个世界里，曾经有一个伟大的哲学家，孤身深入小山村，苦修数十日，而一朝得道，所明悟的类似于规则之力的真香定律。

    　　而阴不觉听到许天复的提醒后，深吸了一口气，好似想让自己冷静下来，但是对面的皇甫浩天可不淡定了。

    　　爆蛋狂魔的名号，在如今江湖谁人不知谁人不晓，若是一对一的话，皇甫浩天自认可以将其单杀，可是后面还有虎视眈眈的五百血修罗。

    　　这特么要打起来，自己岂不是难逃被爆的命运。

    　　更恐怖的是，复活后，说不定还能见到这货，然后自己接着被爆吗....

    　　原本的皇甫浩天并不知绝望为何物，但此时他突然感觉自己仿佛蜷缩在无止尽的黑暗之中，没有光亮，没有未来，只有如同轮回般的梦魇。

    　　深深的无力感涌入心头，即使他的实力还是完好的状态，但双腿却不自觉的瘫软，直至摔倒在地。

    　　下一秒，他闭上了双眼，留下的唯有一声仿佛认命的叹息。

    　　阴不觉眨了眨眼睛，看着面前莫名消失的皇甫浩天，不解的对许天复说道：“这什么情况，他挣脱出幻境了？”

    　　许天复摸了摸下巴，认真思考后回答道：“我记得天王大人说过，除非是阳神境高手，否则唯有身心完全崩溃，才可以离开这特别改良的幻境之术·天宫幻影。”

    　　阴不觉眼角微微颤动，对于林陌一些不怎么重要的功法资料，他知道的也不少。

    　　这天宫幻影是出自《圣心诀》。

    　　能以精神力牵引人心，在其心中幻化出一个仙境一般的虚假世界，将人困入其中，这幻影世界能整合人的幻想，并加以升华，发自人心，却又高于人心，让人觉得那正是自己梦中的仙境，却又美得连梦中也想象不出来。

    　　鬼知道林陌怎么改良成美梦没有一点，全是恐怖的梦魇。

    　　阴不觉现在还不知道，把皇甫浩天吓得崩溃的是他自己。

    　　.........................................

    　　盘膝坐在人界会总部后院的林陌突然睁开双目，其身旁正是阿修罗·许天复，乾达婆·皇甫凌云，夜叉·李仙雪，鬼龙·阴不觉以及五百位血修罗。

    　　而在其睁开双眼的一瞬间，这些人也渐渐转醒，五百血修罗此时还颇为亢奋，毕竟一遍又一遍的击杀七大世家的家主，这种莫名的刺激不是一般人可以体验到的。

    　　许天复知晓林陌接下来还有事情要做，便安排血修罗先行离开，并且准备进行下一步的训练。

    　　此时一直守于暗中的欧阳赤离以及叶叙白皆以现身。

    　　林陌看懂了欧阳赤离眼神中的意思，主动说道：“放心，他们什么也回想不起来，但那些痛苦确确实实的已经埋在他们的内心深处。

    　　对了那位上官飞云倒是有些意思，我特别关照了他一下，顺便看看他会如何选择。”

    　　然后视线转向皇甫凌云，认真说道：“你若现在需要击杀皇甫浩天报仇，我们都会帮你。

    　　还记得人界会建立时，我的许诺吗，你们所希望达成的愿望，我都会帮助你们完成。

    　　至于那位天榜高手不败拳魔·皇甫啸天，此人虽有些麻烦，但真要解决他，并不难。”

    　　皇甫凌云明白林陌的意思，不外乎是出动唯我道宫的大高手，最后他还是摇了摇头：“皇甫世家真正丑陋的根源是在那些老一辈。

    　　况且以我现在的实力，一对一击败并且击杀皇甫浩天，还是有一定信心的。

    　　我希望自己去完成这件事。”

    　　不过他停顿了一下接着说道：“关于我的事情，等到皇甫浩天和上官飞云离开后，我会如实说出，还有关于叶前辈，当时你的情况，我也有一些猜想，说不定能让你寻到一丝当时七大世家操纵你人生的蛛丝马迹。”

    　　叶叙白倒是洒脱的笑了笑：“不要太勉强自己，至于我，现在的生活已经很满足了，虽然嫣儿还不能回忆起往事，但已经逐渐接受我了。

    　　既然曾经的我们能相爱过一次，那么自然也能相爱第二次。”

    　　除了皇甫凌云认真的点点头外，其他人得神情都是有些别扭，因为说出此话的叶叙白眼神格外深情，四周仿佛被一股耀眼的光芒所笼罩。

    　　这让众人总有一种猝不及防，被生生喂了一口狗粮的感觉。

    　　(				

