    巫山、段一鸣、沈陌玉三人相视一笑，也进屋帮忙搬来桌椅。

    今日的戏众生显得很是高兴，他的小侍女媚儿应对也很是得体。

    在巫山的观察中，媚儿很是擅长察言观色，话不多，端茶送水将巫山等人伺候得很周到。

    媚儿衣着朴素，清瘦的样子会让人不自觉的对其产生几分怜悯之心。

    “戏兄，好福气！”

    “哈哈……媚儿之于我，如妻如母，亦师亦友，不分上下，不分彼此……”

    戏众生有些醉了，说了一些真心话。

    媚儿在一旁羞红了脸，但坚持着没有跑开，就站在旁边照顾众人。

    巫山、沈陌玉、段一鸣三人相视一笑，起身告别而去。

    第二日，月考。

    巫山招呼了一声隔壁的段一鸣，二人并肩而行，一起走向书院。

    太学楼门口，巫山远远就看到戏众生和沈陌玉与两名书院学生发生争执，其中一人巫山认识，乃是富家子温从良。

    温从良是和戏众生、沈陌玉同一期成为书院正式学生的，着白袍、立高冠让温从良多了几分儒生气质。

    “戏兄、沈兄！”

    巫山走近，先一步打招呼。

    戏众生、沈陌玉拱手还礼，二人正想开口说话时，争执的人中，巫山不认识的那名书生开口了。

    “你就是巫山？”

    “你与我等同为文气第一境，怎么可能打赢盖兄，肯定是用了什么卑鄙手段，在比试台上使诈，侥幸获胜。”

    好嘛，不待巫山开口，此人就已经一口屎盆子扣了过来。

    “谁家的狗没拴好？怎么能放出来乱咬人呢？”

    巫山双眼瞪大，盯着戏众生，语气惊讶，故作疑问。

    “兴许是盖家的，藏远可要小心了！”

    巫山和戏众生一唱一和，让说话之人脸色铁青，阴郁无比。

    “小子，你说谁是狗……”

    “罗兄，我们走吧，月考时辰要到了，我等无需和这群穷酸做那口舌之争。”

    旁边的温从良说话了，他看巫山的目光多了一丝忌惮，但更多的是鄙视和冷笑。

    巫山得罪了盖家，迟早都不会有什么好结果。

    在温从良眼中，巫山已经相当于一个死人了。

    “哼！月考，就你们那点文采，纯属浪费书院笔墨！”

    说话的是戏众生，他知道温从良和罗正峰能进书院，全部都是钱财购买灵物堆积起来的。

    若论文采，巫山、段一鸣、戏众生、沈陌玉个个都是才华横溢之辈。

    所以，戏众生看温从良和罗正峰的目光，天生有一种鄙视的心态，也隐约还有些仇富的心态。

    “哈哈……我们浪费书院笔墨，你们就不是吗？”

    “呵呵……要不比比？”

    戏众生一句‘要不比比’将温从良和罗正峰怼得哑口无言，就在温从良和罗正峰脸色变成猪肝色的时候，一道淡然的声音在众人耳边响起。

    “月考比才气吗，要不算我一个？”

    众人扭头，看向说话之人，身着白袍、立高冠、戴玉佩，手里还拿着一把折扇。

    来人这身打扮一看就知道是书院道传生，是文气第三境的存在。

    “在下凌立远，巫兄，我对你仰慕已久！”

    巫山没有说话，而是眯着眼睛，打量着凌立远，这个一直隐藏在暗中的敌人，终于出现了。

    凌立远，死人凌立恒的堂兄，前几天派出罗管家监视巫山的元凶，也是在他的帮助下，盖家才能轻松追杀巫山。

    巫山相信，在自己还没击杀盖无敌之前，自己就已经被这个凌立远给监视了起来。

    “惭愧！惭愧！没能让凌兄和令弟见最后一面，巫山实在惭愧！”

    巫山的话，让不清楚情况的人疑惑不解。

    但凌立远可是明白人，他眼中阴翳一闪而逝，淡然说道。

    “家弟疏于管教，该有此劫，与巫兄无关，此乃命数！”

    凌立远的话，让巫山汗毛倒竖，什么样的人才会如此风轻云淡的说出这样的话啊？

    巫山微眯的眼睛睁开，凝视着凌立远，而后者依旧一副风轻云淡的看着巫山，也只看着巫山。

    巫山缓缓吐出一口气，忽然哈哈一笑，走上前去拍了拍凌立远的肩膀，很是豪气的说道。

    “多谢凌兄支援的青冥衣仿制品，要不然巫某这次怕是回不来了。”

    “凌兄这份大礼，将来巫山必有厚报！”

    说完，巫山退一步，拱手行了一个谢礼。

    “巫兄客气，小小礼物，不成敬意！”

    凌立远说完这句话后，忽然话锋一转。

    “凌某不才，这次月考才气比拼，算我一个？”

    “凌某若是输了，往后见到巫兄，当行弟子礼！”

    凌立远这话一说出来，没有人敢接话，段一鸣不行，戏众生、沈陌玉也不行，就是巫山也愣在当场。

    罗正峰和温从良就像是抓到众人小辫子的一样，立马出言嘲讽。

    “怎么？不敢了吗？刚刚是谁在口口声声、大言不惭地要喊着比拼来着？”

    戏众生的脸色立马就潮红了起来，刚要出言反驳，就被巫山给拉了一把。

    “巫某若是输了，往后见到凌兄，当退避三舍，拱手退让，如何？”

    凌立远重新上下打量了一下巫山，他没有想到巫山如此聪明，竟然不上套。

    这里的七个人中，只有巫山一人是拜师了的，就是他这个文气第三境的道传生都没有拜师成功。

    如果巫山也如凌立远一样，敢说输掉比试后，见到凌立远，当行弟子礼。

    那么，巫山就会失去他在书院最大的靠山周朗坤。

    周朗坤可是巫山的老师，巫山如果对着书院学生行弟子礼，把周朗坤放到了什么地位?

    那样的话，不仅仅显得巫山无礼，还会让周朗坤毫无脸面。

    并且，这极大可能成为书院的一大笑话。

    这才是真正的软刀子，稍不注意就神形俱灭！

    凌立远手中折扇展开，轻笑一声，淡然道。

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    巫山和凌立远完成约定，扭头对着罗正峰和温从良说道。

    “你们若是输了，往后见到我，也退避三舍，拱手退让？”

    罗正峰和温从良闻言一愣，有些不知道如何应答。

    “废物！眼睛长在屁股上，只认衣冠不认人。”

    巫山不给这两人反驳的机会，丢下这一句话后，带着段一鸣、戏众生、沈陌玉三人走进了太学楼。

