    “带你们走？”

    “是的，带我们离开，离开这鬼地方！”

    已经被吕宽占据了的机器人重重点头。

    这幅度，摩擦的这副老机器不断地咯吱作响。

    “你怎么知道我能带你离开！”

    “我知道，你肯定能！”

    一如和钟清淑这样的高智商人才交流一般，苏摩和吕宽的交流中竟也有了几分意思。

    不同于苏德本，吕宽很懂能在短短数十分钟内入侵整个虚拟实境技术，需要多强的计算能力以及入侵能力。

    同时，在查看了基地目前的状况后。

    对于一人一狗能肉抗水压，只身下到海底五千米，他也有了一个清晰的概念。

    简单的说，在吕宽的眼里，双方已经不是一个层面的生物了！

    “说说吧，三项技术，我很感兴趣的！”

    做出一个请坐的样子，苏摩俨然将这里当成了自己的主场。

    但他的这幅表现，却并没让吕宽有任何不舒服，反而让他心中猛地升起一股喜意。

    操控着机器人，吕宽笨拙的坐下，两人回到了同一水平线。

    “超合金冶炼技术，这是我们花费大量时间，研究了一支擅长铸造兵器护甲的异族所得来的技术，而且花费了大量的人力物力后我们还对其进行了一定幅度的改良，达到了那支异族水平的300%，甚至是500%”

    “而通过这项技术，我们可以提取很多只有废土上才有的超级元素，将其以一定的手法和技术，融入我们想要的物体之中。”

    “就比如，我现在身处的这具机器人虽然看起来弱不禁风，上面锈迹斑斑，但其实他的性能并不止于此”

    “苏摩你可以过来试试，这具机器人的强度！”

    看着机器人伸出自己的铁手，苏摩好奇的将自己的手搭了上去，暗暗使劲。

    果然，如同吕宽所说，这机器人硬度和强度简直高的可怕。

    哪怕是他用了70%的力道也不能撼动一丝一毫。

    而当他用出120%的力道，在力的相互作用下，更是会有一种针刺般的反震感传来。

    “好家伙，这合金果然不是俗物，强度确实惊人！”

    在尝试捏了捏机器人其他比较细小的关节，发现也是这个强度后，苏摩一边啧啧称奇，一边重新坐了回去。

    而苏摩不知道是，此时被他捏了的吕宽心中，却是掀起了一阵阵滔天骇浪！

    在苏摩看不到的仪表里，属于机器人的计数器上，已经记录着一个个恐怖到让人头皮发麻的数字。

    在苏摩第一次捏的时候，机器人检测到的力道是...

    3.82吨！

    而在他用出120%的力道时，这数据赫然直接变成了9.994吨！

    人类的极限握力，世界纪录保持者，为195kg。

    一名正常的城市男性，其握力大约在40kg-70kg之间。

    而达到近10吨的握力...

    简直闻所未见，见所未见！

    这些数据之下，吕宽很明白：

    虽然眼前的这个男人，其血液成分和自己的种族有很大相似性。

    但他的身体，却是非人！

    哪怕是凶猛的霸王龙，在这样的男人面前，也不过是小鸡仔而已！

    不过幸好，现在他的身体不再是血肉之躯，而是一具机器人。

    通过压制机体反应，吕宽很好的抑制住了自己的震惊，没让其表现出来。

    “超合金的技术，其最重要的意义不是加强了我们的硬度和韧度，而是在某种程度上帮我们拓展开了材料学的更多分支”

    “比如我们以前想要给火箭做到耐热，韧度，强度，重量去太空中，就必须要上一定的陶瓷材料，用以削减载荷，来达到第一宇宙速度”

    “但现在，我们完全可以抛弃陶瓷，转而换上更加强力的超合金，不仅能兼顾这些点，还能比起以前做的更强”

    “而以前动辄一两吨的单兵机甲，现在也能靠着这样的合金，做到300kg左右，大大减少的能源的消耗”

    “甚至是枪支，我们也可以用超合金来制造，换取更强的寿命以及更为恐怖的连发速度！”

    吕宽的手指点在半空之中，一道湛蓝色的屏幕缓缓浮现。

    随着他的讲解，这屏幕上也开始逐步播放远征军研究出来的这项技术，到底有多么bug。

    毫无疑问，这项技术直接打开了人类的格局，使得人类停滞不前的各项的科技，失去了最大的掣肘。

    靠着这项技术，人类的航天，军工，化工，生物等多个领域，也能快速进入一个爆炸发展期。

    “靠着这项技术，我们可以打造出数十万的钢铁军团，甚至是打造出坚韧不催的钢铁堡垒，哪怕是小行星撞击，也不能...”

    “等等，这东西这么强，没道理你们只造出来一具机器人吧？”

    看到吕宽已经开始克制不住的画饼，神色飞扬的讲解这东西的前景，苏摩顿了顿，出声将其打断。

    而他的这一打断，场面瞬间变得尴尬了起来。

    之前还说的滔滔不绝的吕宽，顿时支支吾吾，像极了被人戳穿的小媳妇。

    苏摩坐直身子：“你就告诉我，这东西制造的难度就行了！”

    吕宽：“啊！这个...苏摩啊，制造这个东西其实没有难度的，甚至制造的仪器现在我们的基地里还完整的保存着，那些收集超级元素的仪器保养保养也能继续使用，不过这东西最大的问题还是...”

    “能源！”

    “电？”

    吕宽发出苦笑，缓缓摇头：“不止于此，电力是可以达到我们需要的冶炼温度，但我们要的是能在短短半分钟内，加压到五千万摄氏度以上的能源，并且这能源输出还得持续至少十分钟。”

    “但有个很尬的问题是，虽然我们的材料学获得了突破，但我们现在的导线材料领域并没有取得进展，如果按照你说的，我们使用电力的话，至少得有12根导线连接在仪器上，而这导线一根最起码也要...十五米粗才行！”

    “而这还是我们不考虑供电端压力的情况下，一旦将这个也考虑进来，哪怕是制造五级合金，我们需要的瞬时电力也是一个天文数字”

    吕宽的解释很详细。

    导线从来都是一个难以解决的问题。

    就像常人都知道钢铁侠装甲的超级反应炉，力场材料，纳米材质。

    但很少有人知道这机甲里传输能量的导线，才是真正的好宝贝！

    常规的导线，按照装甲的大小，想要做到传输大功率能源，带来的势必结果就是发热，继而熔断。

    而这装甲，却直接违反了这项限制，哪怕是常温超导体都很难做到。

    想到这里，苏摩若有所思的点了点头：“那你们之前是怎么制造合金的？”

    吕宽：“之前我们在群山之间利用机械开辟出来了一条落差达到千米的瀑布，利用这瀑布的势能，来转换电力，在通过液氮制冷到零下196度，为超导线缆制造出使用环境”

    “而线缆方面，我们使用了81条超导线缆，瞬时传输功率可达900000MVA”

    “但就这，我们也仅仅制造出来为数不多的一些九级合金，在这上面，理论上还有十级，十五级，甚至是二十级！”

    生怕苏摩不相信，吕宽再度通过调控，打开了一个视频。

    在这视频上，完整的记录着一次制造超合金的全流程。

    从这需要上千人用工程器械来维护操作的规模来看。

    制造一次，所需要消耗的能源属实惊人！

    “没有其他的能源吗？”

    “没有，不对，至少我们没有找到，在这废土上，我们火种基地只坚持了六年零九个月，可能还有其他的东西等待发掘，但至少我们没能找到！”

    遗憾的关闭掉视频界面，看着苏摩不说话在沉思什么，吕宽很聪明的没在说话，而是静静等待。

    对于一个科学家来说，越是神奇的东西，越能勾引其他们的兴趣。

    越是没有见过的东西，越能打开他们的想象力和科研能力。

    人类的地球科技发展缓慢，是因为到了一个瓶颈，找不到其他东西，但在这废土上...

    吕宽很期待，这位暴龙一般的男子，给他一个惊喜。

    缓缓地，看着苏摩沉吟了三五分钟还没有说话，就在吕宽尝试着想要问问时。

    在他的视野里，一个略微熟悉但又生疏的矿泉水瓶出现在了苏摩手中。

    说是熟悉，是因为这水瓶的包装和他认知中的并无大的差距。

    而这生疏，却是因为随着苏摩打开瓶口，从他心里突然升起的一丝奇怪情绪。

    等等，这是...

    吕宽的心中猛地一怔，像是不可思议一般的的盯住了瓶子里的淡蓝色液体！

    “我感受到了渴望，天呐，我竟然感受到了美味！”

    “这是什么东西，为什么他会对机器人的身体产生如此强大的吸引力，以至于我都没法抵挡这股感觉！”

    “我明明只是一个...”

    猛地站了起来，看着瓶子里的液体，吕宽也不顾机器人的身体还没磨合保养好，大步的便往苏摩这里冲来。

    途中，他摔了一跤，但他仍然在地上疯狂的爬着，想要一堵这物体的真容。

    这丝神奇的冲动，让他找回了“做人”时的感觉。

    也让他看到了一丝混沌中的...

    希望！

    心情激动之间，吕宽的动作越来越不受控制，机器人的爬行也像是发了羊癫疯一样，在地上乱颤。

    但猛然间，一双温暖带着十吨握力的大手放在了他的肩头。

    像是老鹰抓小鸡一般，吕宽站起来了。

    幽能水瓶也递到了他的面前！

    这一刻，他简直想哭！

