    千禧年的这个年末，可谓无比纠结。相较于拉灯同学暴走的消息，欧元跌到谷底这件事，就实在没什么所谓了，套用威廉怀特本人的话就是，哥们有的是钱，怎么花都不见少，这已经成为我的心病了。

    当然，这无比欠揍的话也就是这哥们能说，你换一个人试试，恐怕延续的就是耻笑了。带种的，你去和威廉怀特比比谁钱多，放心，绝对会被打击到怀疑人生。

    他这里不在意，却不代表所有人都不在意。米联储，这个所谓的经济大脑，正在发生激烈的争执。

    “艾伦，我还是坚持自己的看法，强势美刀被确定为有效的，如果再次发生贬值，我们将很难控制通胀。”

    一直以来，先后两任财长对于货币的见解就不一样。

    啥？人走茶凉，你是前任，还有啥资格在这里废话？

    不同的，米联储从原则上来说，其实并不属于财政部。事实上，华尔街从重建的那一天起，就已经注定了它的另类。

    你看，政府去了花生顿，华尔街选择了留在纽约，这就很能说明问题了。

    可是啊，花生顿可从来不这么认为。从杰斐逊和汉密尔顿的大撕13开始，这两百余年时间，每当华尔街出现问题的时候，花生顿就会走近一步，危机严重一点，他们的步伐就会大一些。终于到了次贷危机，可以这么说，华尔街和米联储，已经完全沦为花生顿的附庸。

    汉密尔顿这哥们如果有在天之灵，绝对会被这些混蛋再气死一次? 就没见过这样的? 如果将经济的权利全部交给政客，嘿嘿? 你放心? 他们最为擅长的不是创造而是掠夺。

    至于说现下，保罗沃尔克虽然已经下课? 可人家在米联储有卡位，不做老大又如何? 这里可没有什么一言堂。

    “保罗? 现在的情况很糟糕，欧洲人似乎错估了他们的实力，这货币还没有正式流通就打八折了，等它正式登陆的时候? 简直难以想象? 有些人认为，欧元最终可能靠向马克或者法郎的汇率。

    你能想象一下吗？买一辆宝马三万美刀，而一辆别克却要四万。我想，米国的三大车企，可能都要灰飞烟灭。

    底特律? 这将成为一座死去的城市。”

    保罗沃尔克的嘴角抽动了一下，他其实很想说? 该死的孩子头朝上。只有激烈的竞争，才能让这群腐朽的混蛋重生? 如果真的救不过来，其实也没必要浪费纳税人的小钱钱。

    “艾伦? 你似乎漏了一家? 我怎么感觉? 特斯拉才该是第三。通用福特和克莱斯勒的堕落，有它们内在的因素。对了，最近的福特不是表现的不错，这就很好啊，竞争带来了变化。”

    格林斯潘苦笑，变化个毛线啊，这货把设计部门搬离了米国，再下一步的计划，可能就是全面放弃米国。现在除了克莱斯勒，还有什么传统意义的米国车吗？

    木有了，一家都不存在了。

    至于特斯拉？

    米国这里算什么，又不是重点市场。品牌知名度不够的情况下，这货在亚洲却混的风生水起。

    看起来钱不少赚，可对于花生顿来说呢，这些毫无意义。你又解决不了太多的就业，有你没你其实一样，海外利润很多不假，可这些钱又不回来。

    格林斯潘可不想争论这个话题，说到理论知识，他差着保罗沃尔克半条街。于是乎，老家伙开始转移话题。“伊森贝赫公开表示，欧洲央行不会再次干预市场，保罗，这一次真的不行，我们必须拉近和欧洲的利差。”

    毫无疑问，两个老家伙都是意志坚强的人，谁都木有办法说服对方。保罗沃尔克的道理也没办法反驳，看看现在的石油，都尼玛三十多美刀一桶了，你要知道，就在不久之前，这个价位可还在十美刀区间徘徊。

    再看看现在的加州，太平洋燃气搞出来的幺蛾子，现在都不知道该如何收场。

    你不是说市场化吗？

    事实非常清晰的告诉你，资本家是缺乏节操的，为了利益，他们不惜摧毁这个世界。

    “啧，菲尔逊，我好不容易看到了盈利，你们就不能消停一下？”

    菲尔逊的脸色有些黑，很明显，老板最近的心情非常不错，要不然，定然不会表现的如此轻浮。石油的价格一路飙升，如此一来，当初收购阿莫科就非常合适了，或者说，现在约翰牛有些咬牙切齿了，你个混蛋，如果不是你横生枝节，这些利益都该是我们的。

    对于这个时期的约翰牛，威廉怀特是有些看不懂的。一个行将就木的老家伙，怎么就能枯木逢春了，这尼玛不科学啊。

    通讯行业，沃达丰就像开了外挂一样四处出击。不说其它斩获了，就是一家曼内斯曼，也足够让人垂涎三尺了。

    当然了，这里面必然是有故事的，要不然的，固执的日耳曼人，又怎么可能选择妥协。撇开通讯不说，到了石化行业，BP也好像开启了超级电动小马达。

    这两家是上市公司不假，可谁都知道是怎么回事。约翰牛就是矫情，你私有化就私有化，搞什么一票否决，这里是企业又不是什么联大。

    可怪就怪在，这些钞票是啥地方来的？

    如果这两家有这个实力，前些年还需要贱卖资产吗？如果早几年表现出这个实力，他威廉怀特凭什么去抢阿莫科。

    “老板，现在得问题不是油价，虽然争论非常理解，可大部分的智囊团成员，都认为强势美刀难以为继。

    就算有不同意见，也只是在程度上说话。米联储会降低利差，而欧洲放弃了干预市场，反而让市场产生了忌惮，最近一周，做空欧元的头寸最少下降了一成五。”

    “额，这很好啊，难道不该再接再厉购入欧元吗？

    我认为吧，欧元的正式流通还有一年多，如果不想被人疯狂打脸，他们就会坚持现下的利率。

    如你刚才所说，美刀会降低利率提高流动性，如此一来，汇率下降就已经成为了必然。至于是不是强势美刀，这其实没什么所谓，只要石油的定价权在我们这里，他们超发货币也没所谓。”

