    第884章她的私心

    宋璃书解释道：“没有，我只是去买东西了，这不是回来了么？”

    “不能在丢下我了，念薇。”霍白渊亲昵的蹭着宋璃书的肩膀，像个孩子般撒娇。

    宋璃书只觉得，他和平日里那个高高在上的霍大少爷，简直判若两人。

    “不会的不会丢下你，你先松开，看看我买的东西。”宋璃书推开霍白渊，将手里的袋子拎给他看：“我买了菜，中午做给你吃，还有…”

    宋璃书将菜放在桌子上，拉着霍白渊在椅子上坐下，从袋子里拿出一件卫衣和一条裤子，以及一双普通的帆布鞋。

    霍白渊到现在还穿着医院的病服和拖鞋，总不能让他这副样子出门吧。

    宋璃书将衣服在霍白渊的身上比划了一下，刚好合上，她便将衣服塞到霍白渊的手里，难为情的笑了一下，说道：“这些都是在小店铺买来了，比不上你平时穿的那些昂贵的衣服，可能穿上会不舒服，就先将就一下吧。”

    霍白渊倒没有丝毫的嫌弃，反而抱着衣服笑得很开心，伸手就要解身上的病服。

    宋璃书一下子按住了霍白渊的手：“你干什么？”

    霍白渊奇怪的看着她：“换衣服。”

    “不可以在这里换！”宋璃书说道。

    霍白渊懵懂又迷惑的问：“为什么？”

    “没有为什么，就是不可以。”宋璃书红着脸，将霍白渊拉起来，推进了浴室：“你去里面换。”

    “哦…”霍白渊抱着衣服走进浴室。

    很快，他换好衣服走出来。

    宋璃书看着他，一时间有些发愣，明明是最普通的卫衣裤子，穿在霍白渊的身上，竟然也被他的气质衬托出几分高贵。

    不是衣服有多好看，是他的人好看。

    霍白渊立马又黏住宋璃书，靠着她的脑袋撒娇：“念薇，我们永远都住在这里吧，永远都不分离。”

    永远么？

    她也想啊，但不可能。

    宋璃书没有回应他，只是说：“晚上我们去一个地方。”

    “去哪儿？”

    “一个好玩的地方，晚上就知道了。”

    宋璃书知道霍白渊肯定不愿意回去，只好撒个谎骗他。

    至于为什么是晚上…

    也算是宋璃书的一点私心吧，无论是以何种身份，她都想再陪一陪霍白渊，哪怕仅有一天的时间。

    “我来做午饭。”宋璃书拿起桌上的菜，走进厨房，不出意外，霍白渊果然又寸步不离的跟在她身后。

    做好三菜一汤，将饭菜端上桌，宋璃书先给霍白渊夹了一筷子胡萝卜。

    霍白渊盯着碗里的胡萝卜，却紧紧抿起了薄唇，迟迟没有动作，看起来似乎有些不开心。

    宋璃书奇怪的看着他：“怎么了？”

    霍白渊摇摇头，说：“不吃胡萝卜。”

    “为什么不吃？胡萝卜有维生素，你尝一尝好不好？”宋璃书劝道。

    霍白渊还是摇头：“不吃，不吃。”

    原来他是不爱吃胡萝卜的。

    宋璃书默默的记下了，将他碗里的胡萝卜全部捡走了，又给他舀了一碗汤：“那先喝汤吧。”

    (本章完)

