    13班的教室里，睡午觉的盛若庭缓缓睁开了眼，黑色的眸子有一阵迷茫。

    竟然梦到了很久很久以前的事情。

    还梦到了那个人。

    真晦气。

    一睁眼，就看见盛景和高宏图在讨论一道题。

    盛若庭发现自己身上披了件外套，她把外套还给了高宏图，伸个懒腰，准备开始下午的课程了。

    她抿了口黑咖啡，翻出错题本，准备做题，陈漠寒忽然带着几个学生凑了过来，吵吵嚷嚷。

    “师傅你来评评理，他们说道题选B，我觉得选D！”

    “学姐，这道题考的是万有引力，选D才是正确的。”

    盛若庭接过卷子，蹙眉看向了那道题，几个学生围着她吵吵嚷嚷，脑袋瓜子都吵疼了。

    “闭嘴，我看看。”

    学生们闭嘴了，眼巴巴地看着她。

    她的小香炉里点着翠云龙翔，令人思维活跃，头脑清晰，一边听盛若庭讲题一边蹭她的香，真是太棒了。

    眨眼间，盛若庭的身边就围了一堆人了。

    “你看他们，真是为色所迷——”

    学习委员顾若熙简直没眼看了，越看越觉得堵心。

    以往13班都是以孔娉婷为首的，她是班花又是学霸，理所应当地被全班捧在手心里。

    可现在，他们全去恭维盛若庭了。

    “一群见风使舵的小人。”

    孔娉婷低头看着卷子，忽然抽空看了一眼，又默默地低下了头，并未接顾若熙的话。

    而那一边，盛若庭也算出了正确答案。

    “选C。”

    学生们一阵哀嚎。

    “不是吧！”

    盛若庭到了擦干净的黑板前，拿过粉笔，唰唰唰几笔，把解析图画了出来，解题步骤一步步地列出来给他们看了。

    一群学霸都觉得脑仁疼。

    但算下来，答案的确是选C。

    果然是盛若庭，大魔王。

    “好了，这两天就好好地看错题本，不懂的问老师，老师没空搭理你们再问我。”

    盛若庭解完题目，一扔粉笔，就下了台。

    学生们围着黑板看上面的解题步骤，一边看一边啧啧称奇。

    此时，盛若庭忽然听见有人在叫。

    “学姐，你家亲戚叫你。”

    这是盛若庭第三次高考了，班上同学都叫她学姐。

    盛若庭在这个学校的亲戚，就只有盛雨萌那一家子了。

    “不见。”直接狠狠回绝。

    一会儿，学生拿了一封邀请函进来，放在了盛若庭的桌子上。

    打开一看，竟然是盛雨萌和慕川的婚宴请帖。

    “前男友和你妹妹的婚宴请帖！！”

    “还是选在了查高考成绩的那一天！”

    学生们一阵七嘴八舌的议论。

    可盛若庭兴致缺缺，随手把邀请函放进课桌里就再也不管了。

    日子选在查高考成绩的第一天，也是绝了。

    盛雨萌和慕川的婚礼也没能让盛若庭起半点涟漪，她只想好好备考。

    她放下了所有工作来准备这场考试，自然是希望能考出个好成绩。

    可总是有人来打扰她学习。

    下午上课之前，江拾肆像一条狂奔的野马冲进来13班教室。

    “嫂子，不好了！！”

    他咋咋呼呼的样子，惊到了13班的学生。

    “嫂子，快看热搜，你又上去了。”

    对于盛若庭上热搜，大家都见怪不怪了，盛若庭本人也是毫不意外。

    可班上同学一打开微博，就看见盛若庭果然是挂在了头条上，可是这一次，似乎和以前有所不同。

    “啊？怎么会这样？”

    “不是吧，这个新闻也太离谱了吧！”

    “真是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。”

    盛景摸出手机，点进了微博，竟然微博热搜榜第一位是醒目的几个字：盛若庭劈腿高中男生。

    点进去，八卦账号爆料的新闻里，配图竟然是盛若庭和高宏图坐在一起讲题的照片，而且还颇有心计地选了几张借位的照片，看起来他们就像是在接吻一样。

    还有更多，两个人在食堂一起吃饭，吃完饭往教室里走的偷拍照片，看起来，果然令人想入非非。

    虽然盛景不懂娱乐圈的事情，可是他明显察觉到有人在炒作这件事情，不然不可能才短短时间，这个事情就弄得全网皆知了。

    盛若庭这种顶流，可真是一举一动都受人关注，她和江森的恋情也是备受瞩目，如今又是劈腿，又是和高中男生谈恋爱，迅速就引起了注意。

    盛景往下翻消息，更不妙的是，八卦账号把高宏图的私人资料扒了个干干净净，多少岁，家庭情况，在校成绩，甚至，他因为打架被退学的事情也都被扒了出来。

    甚至还扒到了他辍学期间在奶茶店里打工，染着黄头发，带着文身，和一群小混混去打架的照片都被扒出来了。

    这一下可捅了马蜂窝了。

    盛若庭的粉丝在骂，骂高宏图不怀好意，小混混勾引盛若庭。

    盛若庭的黑粉也在骂，骂盛若庭自甘堕落，前脚勾搭纨绔子弟江森，后脚勾搭小混混，一丘之貉。

    一些路人则是觉得，盛若庭一个成年的女明星，竟然和中学生谈恋爱，实在是不妥，天大的不妥。

    盛景拿着手机走向了盛若庭，盛若庭和高宏图明显都看到了这个消息。

    同学们也更是抱怨不断。

    盛若庭和高宏图虽然整天都在一起，可现在高三了，每天在校十几个小时，不是在教室就是去吃饭，盛若庭每天中午可能还要去打个球，都有很多人同行的。

    这些媒体一看就是想搞事情，不知道是蹲了多久，才拍到了寥寥几张他们两人独处的照片出来大做文章。

    高宏图看到新闻，也着实心慌，忙摸出手机，想打电话回家。

    此时，顾越修忽然出现在了教室门口，一来就兴师问罪。

    “盛若庭，你可消停点吧你，狗仔们把学校门口堵了个水泄不通。”

    盛若庭看向了学校门口的方向，果然看见大门口堵了好多记者，外出吃午饭回来的学生们被一个个堵住询问，学校保安和伏虎队的人正在维持秩序。

    高宏图那边，也拨通了高翠翠的电话，但是接电话的却是她的同事。

    “宏图啊，你搞了什么事情啊，记者把咱们医院堵了个水泄不通，连急救车都进不来，你姐正被院长逮到办公室里训呢，我听口气，是让你姐暂时别来上班了。”

    盛若庭在一边听着，双眼眯了眯。

    看来，这一波，针对的不是她，而是高宏图。

    【作者有话说】

    改文搞得我码字的状态没了，努力码字中

