    孔颖达心中得意，他原本想要设计将墨家出身的墨五逐出医家，破坏墨医合作，却没有想到墨五不但力挽狂澜，用开颅之术让医家更胜一筹，更是开创了生物学，让儒家偷鸡不成蚀把米。

    他几乎可以确定，无论是墨五的出身还是生物学的研究对象，都注定会站在墨家这边，他哪怕也是无神论者，也不愿意让墨家得逞。

    如今总算将墨五的势头压下，一个百家的学说根本不可能靠猜想，那是根本站不稳脚步，这就是生物一脉最大的破绽。

    “谁说没有证据！”忽然一个声音在大殿中突兀响起，众人霍然抬头，赫然是墨家子出声。

    孔颖达冷哼道：“墨祭酒此话何意，难道你还能回到先古时期不成。”

    墨顿摇了摇头道：“墨某自然没有那个本事！不过墨某无法回去，并不代表先古时期的东西保存不下来。”

    “一派胡言，人不过百年就会化为一抛黄土，更别说几十万年前的人类，恐怕早就化为了灰烬。”孔颖达嗤之以鼻道，他就是笃定墨五拿不出证据，这才肆意的打压进化论。

    墨顿冷笑道：“所谓雁过留声，人过留名，但凡人在世间，不可能没有留下丝毫的痕迹，哪怕是几十万年前的远古人类，曾经墨某在远征吐谷浑之时，就曾经在茫茫大漠中，发现了贝壳化石，从而证实了沧海桑田的变迁，贝壳尚且如此，又何况人类呢？”

    “你是说化石？”孔颖达脸色一变，顿时明白墨顿所说的是何物。

    墨顿并没有反驳，而是朝着一旁的史家颜师古道：“颜大家，听闻你重金收藏一批远古时期的宝贝，不知可否让墨某开开眼界。”

    刹那间，所有人的目光都集中在史家颜师古的身上，谁也没有想到生物一脉竟然能和史家扯上关系。

    孔颖达眼神一缩，生物一脉研究人的进化论，而史家则是记载人类的历史，远古时期的人类历史也是历史呀！眼看

    “不可能，太过久远了，根本不可能流传下任何东西。”孔颖达心中坚信道，他不相信史家有什么证据，而且史家一向是对儒家马首是瞻，他不信史家会倒向墨家。

    然而让他失望的是，颜师古叹息一声，伸手一招，两个侍卫抱着两个四方形的箱子呈上来。

    “颜某身为史家之人，酷爱考古，有一日接到下人禀报，在蓝田县发现一个远古时期的遗迹，颜某直接奔向蓝田县，耗时一月有余，仅仅得到两件保存完整的古器。”颜师古沉声道，踱步走上前来，打开第一个箱子，只见里面赫然摆放在一个石头造的斧头。

    “石器！”有人赫然惊呼道。

    不错，这就是远古时期的人类使用的武器，那个时候人类还没有冶炼技术，捕猎野兽只能用这些石器作为武器。

    众人微微一凛，能够用石头作为武器，说明这个遗迹的年代极为久远，而且用石器作为武器既证实了远古时期人类生存的艰辛，又能证明人类的智慧。

    “一个石器并不能证明进化论的正确。”孔颖达皱眉，石器乃是人类智慧的体现，并非是进化论的依据。

    所有人都知道孔颖达在强词夺理，石器固然是智慧的体现，人类武器的发展轨迹是石器、青铜器，铁器。那么石器之前呢，岂不是同样如同野兽一般，用牙齿，用爪牙。

    颜师古点了点头道：“石器的确不能作为进化论的依据，但是另一件却可以证实，颜某得到此物之后，知道此物过于惊世骇俗，就将其藏了起来，准备让其永远不见天日，以免引起天下大乱，却没有想到墨五大夫的进化论横空出世，让颜某知道，此物已经到了现世的时机。”

    颜师古说完，犹如下定决心一般，打开了第二个木箱，顿时所有人一片哗然，谁也没有竟然是一具完整的头骨化石。

    一个头骨并不让会百家之人惊慌，尤其是太医令，更是对头骨了如指掌，然而眼前的头骨却和迥异于他所见到过的任何头骨，前额低平、较宽，眉骨粗壮隆起，骨壁较厚，眼眶略方，嘴部前伸，不多类人反而笼中的红毛猩猩极为相似，

    “他就是这件石器的主人！其头骨已经石化，估计距今约有百万年之久。”颜师古幽幽的说道。

    顿时所有人一片默然，眼前的一切，不停地冲击着他们的三观，百万年的人类头骨化石出现，相貌类猿，却会使用石器，这不就是正式完美符合进化论的猜想。

    李淳风脸色难堪，心中的信仰顿时崩塌，先古时期，人类茹毛饮血，一步步进化至今，或许并没有神仙相助。

    孔颖达眉头紧皱，他没有想到最后相助墨五的竟然是史家，他刚才还在窃喜墨家和道家有了嫌隙，可是谁曾想没过多久，儒家和史家也会产生分歧。

    颜师古看着蓝田人的头骨，不由眼神狂热，长安城中百家争鸣，作为史家又岂能不眼热，可是史家却如同透明人一般，根本没有出头的机会。

    如今借助生物一脉的进化论，颜师古趁机推出蓝田人的头骨化石，一举改写先古历史，让史家在百家争鸣中大放异彩。

    “对不住了，孔兄，史家不可能错过这个机会，否则史家将彻底沉沦。”颜师古对孔颖达投以歉意的眼神。

    除此之外，墨家子给的条件史家拒绝不了，墨家子决定在墨家村学舍，专门开设一个学科，名为历史，而儒家把持国子监，却始终只学习儒家学说，根本没有史家一点地位。

    “进化论果然不凡，让朕大开眼界，恭喜墨五先生了。”李世民朝着墨五拱手道。

    “恭喜墨五先生！”

    一众百家之人纷纷恭贺道，众人将称呼从墨五大夫，变成墨五先生，显然是承认了墨五百家诸子的地位，而且生物一脉的设想和理论彻底征服了他们，所有人都知道生物之学并非是夸夸其谈，不但是一条可行之路，更是有着不可限量的前途。

    至此，生物一脉正式得到了诸子百家的肯定，大唐再添一门百家学说。

