    紫玉清平洞天之外，早已聚集了无数围观的仙人。

    卿族刻意造势之下，小半个天都的仙人，都聚集到此处，等着看陆族的笑话。

    琅邪天，除了皇族赵族之外，一共有九大巅峰族群，居于九大洞天当中。

    而这九大巅峰族群中，陆族排行第九，乃是最弱一族。

    只因为百年之前，陆族遭逢大难，陆族的核心精英，天才人物，包括果位仙人，都在那一战陨灭。

    现在陆族虽然已经渐渐恢复了些许元气……但是陆族的实力，却依旧比不上其他巅峰族群，甚至金族这样的附庸族群的实力，也许都比陆族更强。

    可是偏偏，现在的陆族，依旧居住在十大洞天排行第六的紫玉清平洞天当中。

    仙阚中的十大洞天，干系甚大，在许多人看来，陆族现在的实力，根本就配不上紫玉清平洞天。

    原本，各大族群并不了解陆族的底牌，所以不敢轻易动手……但是今日，陆族的老祖宗陆道聆现身，才让各大族群都松了一口气。

    陆族，是凭借着陆道聆的存在，才恢复了元气。

    但是同样，这样的老祖宗，各大仙阚各大族群都有……并且地位和实力，不比陆道聆弱。

    陆道聆，算不得陆族的底牌。

    所以……卿族的上仙，便来堵门了。

    今日卿族堵门十日，然后风族再来，紧接着便是朱族，月族等大族……到时候，陆族也就没有那个颜面在留在这里，只能灰溜溜的离开第六洞天。

    只是，让人没想到的是……

    一招！

    那卿族上仙卿山，堵在紫玉清平洞天的大门之外，还未等发威，甚至连一个卿族的上仙都没有战胜，便被人一招砸成了肉酱！

    这个红衣女仙是从哪里冒出来的？陆族什么时候，出了这等上仙！

    卿山在仙阚，虽然不是最强的那种，但也绝对是一流水准。

    此刻，还未等周围围观的仙人反应过来，就见到那红衣女仙一把抓住卿山的残躯，化作一道红色光影，消失不见。

    “跟上去，看看她要做什么！”

    见到敖雪离去，所有人的心中，都隐隐间升起了一种预感。

    不少仙人的脸上，都流露出了一抹兴奋的神色。

    多少年了，仙阚城中，有多少年没有出现这等大事了。

    ……

    “本仙乃玄州牧麾下婢女，今奉玄州牧令，堵卿族大门一个月，不服者，来战！”

    敖雪手持长戟，一把将卿山的尸体碎肉扔到地上，然后闭目，静静的立在虚空当中。

    敖雪也不知道用了什么法，她的声音化作滚滚的声浪，瞬间传遍小半个仙阚。

    卿族洞天，乃是十大洞天中排行第四的‘三元极真洞天’。此时，刚刚在紫玉清平洞天之外围观的仙人，便又聚集到了这里。

    堵卿族大门！

    更让这些仙人不可思议的是，这个红衣女仙，并非陆族老祖宗派来的，而是……奉玄州牧之令前来。

    玄州牧！

    琅邪天，乃至整个仙界的风云人物。

    “找死！！！”

    就在敖雪刚刚来到三元极真洞天之外，便有一人怒声呵斥，同时，一只大手从洞天之内探出，抓向敖雪。

    卿族果位，悍然出手。

    轰——

    但是还未等那只大手靠近，敖雪的身边，便出现了一股更为浩瀚的巨力，直接将那只大手粉碎。

    “我说过，小辈的事情，让小辈自己去解决。谁敢以大欺小，就别怪我也以大欺小。”

    陆道聆的声音，在敖雪的身边缓缓的荡漾起来。

    自始至终，敖雪的眼睛都没有睁开，她的神色间也是一片冷漠。

    ……

    紫玉清平洞天当中，陆族的人都惊呆了。

    他们没想到，陆云竟然敢派手下，去堵卿族的大门，而去……一堵就是一个月！

    要知道，十天之后，便是新仙帝登基的日子，若是卿族大门被堵……那么卿族的小人，就只能从洞天的侧门进出了。

    更何况，堵卿族大门这样的事情，就算是巅峰时候的陆族，都不敢想。

    卿族的实力，可要比巅峰时候的陆族，强大不知道多少倍，哪怕是十几年前，卿族被陈霄和卿不疑，屠戮了几万仙人，卿族的整体实力，依旧强过现在的陆族。

    堵卿族的大门？

    这是陆族之人想都不敢想的事情。

    “传闻这陆云，行事乖张，无法无天……果然如此！难道他不知道，他这样做，会给我陆族，带来多大的影响吗？”

    现在的陆族，刚刚恢复了些许元气，每一步都战战兢兢，不敢过于得罪什么人，唯恐遭到对方的报复。

    此刻，陆族中不少人见到陆云竟然派自己的属下去卿族堵门，便有些坐立不安，唯恐遭到卿族的报复。

    但是更有一些陆族的修士，确实拍手叫绝，卿族都已经打到家门口，要讲陆族逼出紫玉清平洞天，还怕什么报复。

    大不了鱼死网破。

    至于陆云……他也有着自己的打算。

    这一次，陆云是真的怒了。

    并不是因为陆族，陆云对陆族，并没有什么感情。陆道聆为陆云护法，陆云虽然心存感激……但因此便让陆云为陆族卖命，那是绝对不可能的。

    陆云派敖雪斩杀卿山，堵卿族大门，完全是为了卿寒。

    陆云依旧记得，之前陆族果位将卿寒带走时候的情景……根本就未将他当成卿族弟子，甚至未将他当成一个人。

    就如同……随手拎着一件可有可无的物品一样！

    到了这个时候，陆云也总算明白，卿寒对卿族的态度为何那般冷漠了。甚至玄玄金钟这件卿族的果位仙器，卿寒都不愿意还回去。

    这一次陆云让敖雪堵卿族大门，与陆族无关，完全是为了卿寒。

    ……

    “好了，接下来该我们了。”

    陆云的脸上，流露出一抹和煦的笑意：“让我看看，你们这些陆族的天才，究竟达到何种境地……一千余人联手，究竟能否伤的了我的衣角！”

    听到陆云的这番话，所有人的心头，都不禁的产生了一抹寒意。

    刚刚派遣手下，去杀卿族上仙，堵卿族大门，现在又重新挑衅陆族的修仙者……这个陆云来到仙阚，是要翻天吗？