    其实他说的没错，现在中医确实式微，受到了许多方面的打压，先是西医的压迫，再加上许多的华夏人已经不相信中医了，都觉得西医才是最厉害的，也是最有作用。

    并且中医有一个很大的弊病，那就是医术只传自己人，或者是只留给自家之人，特别是像回阳九针这种绝顶的针法，更是一个个当做传家宝，一代一代的传下去，根本就不可能泄露给外人。

    虽然现在确实有不少人知道回阳九针，具体扎的是哪几个穴位，但是这种起死回生的针法，可不是仅仅你知道扎哪几个穴位，就能够起死回生的，它其中有非常多的讲究。

    而一旦想要自己研究出来，研究这个回阳九针究竟如何使，那么没有个百年是很难研究出来。

    所以说，张老这才恳求我把回阳九针给贡献出来。

    听完他说的话，我暗自点了点头，把回阳九针贡献出来这我自然是没有什么问题，是说我把鬼门十三针也贡献出来，更是没有什么问题。

    毕竟这两个针法对于我来说，我并不希望把他窝藏在我的手里，反而我希望把它能够传播出去，让更多的人知道，让更多的人学习，这样对于我的功德还是有很大的提升。

    想到这里之后，我对着张老点点头说道：“这自然是可以，而且我还可以再贡献出来一门针法！”

    “哦？是吗？”

    听到我说的话，张老的眼睛一亮，连忙好奇的询问道：

    “小兄弟，你手中的回阳九针就如此厉害，难道你还掌握着一门非常厉害的针法吗？”

    我点点头，端起茶杯轻轻的喝了一口，淡淡的说道：

    “鬼门十三针！”

    我的话音刚落，坐在我面前的张老顿时就整个人愣在了原地，眼睛瞪大，嘴巴张圆，脸上满是不可思议。

    因为我口中的这个鬼门十三针的名声实在是太大了，甚至从某种方面来说，他要比回阳九针还要厉害，它也要比回阳九针更加的难以掌握。

    而这种鬼门十三针更是早已就失传在历史上面了，只有在顾及上面才能做依稀追寻到鬼门十三针的身影。

    “鬼门十三针”由战国扁鹊所创孙思邈所著《备急千金要方卷十四.风癫第五》记载“扁鹊曰:百邪所病者，针有十三穴也，凡针之体，先从鬼宫起，次针鬼信，便至鬼垒，又至鬼心，未必须并针，止五六穴即可知矣。

    “鬼门十三针”是针灸穴中博大精深的一种特殊治疗方法，是中医针灸中最神奇所在。在古代乃是医玄之家的不传之秘。专治百邪癫狂，愈后永不复发，堪称医学神技。

    所以说，可见鬼门十三针的重要性。

    这也就可以很好的说明了，为什么刚才张老听到鬼门十三针的时候跟如同见了鬼一样惊讶。

    足足过的好长一会儿，张老才反应过来，有些颤颤巍巍的说：

    “小兄弟，你真的掌握了鬼门十三针吗，你没有骗老夫吧。”

    我轻轻一笑，脸上满是淡然和自信之色，这个鬼门十三针说实话，我还是非常的精通，甚至说要比回阳九针都要精通的多。

    并且我施展鬼门十三针不知道已经多少次，每一次所产生的效果都非常的巨大。

    所以说，我点点头，自信的说道：“没错，我确实掌握鬼门十三针。”

    听到这里，张老的脸上满是诧异之色，不可置信的说道：“小兄弟，我记着鬼门十三针早就已经失传了，为什么你现在手中还掌握他呢？”

    其实这个鬼门十三针正也是在一次机缘巧合之下得到的，是从在一座千年古墓中发现的它。

    所以说世界上有很多东西其实他并不是失传了，而是躲藏在某些不为人知的地方，只不过是人们没有发现而已。

    于是我笑着说道：“这个我也是在一次机缘巧合之下所得到的，而我的心中也想把他贡献出来，想让天下所有人都能够学习到。”

    “所以说现在刚好遇到了您，这样就能够把我手中的两门针法全部传播出去。”

    听完我说的话，张老嘴巴张了张，估计是想要说话，但是最终还是没有说出来，因为他可能已经不知道说些什么。

    此时此刻，他的脸上满是震惊，满是不可置信，最终，他的口中只吐出来的一句话：

    “小兄弟，那么你有什么要求吗？”

    “你尽管提，我们尽量都满足你。”

    听完他说的话，我呵呵一笑，回答道：“我并没有太多的想要的东西，我只想拜托你一件事情，让您替我的产品做下宣传。”

    “啊？”

    “就宣传一下这么简单吗？”

    张老的脸上满是诧异之色，根本就没有想到我提出来的要求竟然如此的简单，他之前也不是没有做过广告。

    所以当我付出这么大的牺牲，愿意把失传的两种绝世针法都告诉他，并且只让他给我宣传一下产品。

    这就让他心中不禁揣测到，难道是我的产品是伪冒假略产品吗，这样的话，被发现的话，很有可能把他的名声败坏掉。

    但是，如果能够得到两种针法的话，就算是把他的名声全部败坏掉那又如何，毕竟只要得到鬼门十三针和回阳九针这两种绝世针法，就算是直接让他当场进棺材里都没有什么事情。

    于是他深吸了一口气，做好了心理准备，说道：“小兄弟，您说吧，需要我宣传什么产品？”

    我轻轻一笑，从口袋中拿出一枚乾元丹和一枚坤元丹，放到了他的手里，说道：

    “张老，就是这两枚丹药，届时，我会根据这两枚丹药的药力做出相对应的产品，你看看如何？”

    张老把丹药放在手心仔细观察了几分钟，越看他的脸上越震惊，越看他的脸上越不可思议，因为他手中的丹药看起来圆润无比，散发着一股奇妙的药香，他仅仅只是吸收了一口这种香味，就感觉到浑身通透，呼吸都顺畅了不少。

    显然，如果把这两枚丹药服用下去的话，那么效果该会多么的惊人！

    所以说，在他见识到这两杯丹药的厉害之后，他的心中不禁猜测的，这两枚丹药估计制作出来的产品要以百万为单位卖出去，毕竟这效果真的是太过于恐怖了。

