    一般来说，实验舱如果是在使用过程中被弄坏了，无论是有意还是无意，只需要照价赔偿就行。但在实验的过程中，如果是志愿者出了什么意外，或者是实验员为了私心，擅自修改实验舱的数据，无视危险和合约上的安全承诺，偷偷增加实验的强度……这种事一旦被发现，而校方又打算严肃处理的话，是可以对他们提起诉讼。然后警方会强制扣留他们，直到整件事被查清楚，并给出一个交代。

    而这个过程，弹性很大，短则几天，长的话，磨叽上几年都是有可能的。

    但再过几个月，林伊他们就要离开科沃，回去三江了。

    科沃的目的到底是什么？真的只是要林伊的基因锁数据，还是真打算要将她强制留在科沃？或是别的什么？他们不确定。

    这就是为什么唐石一当时没有让林伊去阻止张航航启动“生机”，而是尝试着恢复数据。林伊是属于主持这个实验的这一方，并且还是小组里的队长，在实验舱里的时候，她的状态又是最好的。所以如果唐石一让她上前去阻止张航航启动“生机”，就等于是承认了，他们知道那个“生机”是有问题的。因为在那个时间段，身为主持实验的这一方，没任何理由去阻止志愿者启动“生机”。

    如果真的做了这个动作，那实验结束后，张航航是可以对此提出异议，并要求校方查证。

    林伊他们当然可以说，数据是被别人暗中修改的，他们一开始也不知道，可他们如何证明呢？最终还是得由校方来查，如果真查的话，能不能查出那个窃取数据偷改数据的人另说，但肯定能证明林伊他们说的没错。可这里是科沃，不是三江，对方就是针对他们来的，科沃源学院若是想和稀泥，那基本上他们无论说什么都是没用的。

    对方只需要一个可以整他们的理由就行了。

    所以，但林伊没有在第一时间得到唐石一确定的答案后，直接把实验舱的源数据砸烂。

    反正十分钟已经到了，张航航等三人的各项数据已经被记录下来了，至于实验舱的变化，舱内源数据的情况等，乱成麻变成渣，也不会影响这个结果。

    实验舱的门打开，阿元和另外两个机器人，立马跑进去抱出那三位已经冻得昏过去的志愿者。

    林伊甩着手，慢悠悠地从里出来，一本正经地对唐石一道：“跟科沃源学院的人说，有人要对我们不利，偷偷修改了实验舱的数据，幸好我发现得及时，当机立断，替他们清除了这个隐患。告诉他们，要不是我发现得及时，后果不堪设想！总的来说，这都是他们监管不严导致的，虽然没有造成什么实质的损失，但我受到了不小的惊吓，嗯……你们也是被吓得不轻，商量一下，我们的精神损失费应该怎么索赔。”

    大卫：“……”

    卫煊：“……”

    艾伦：“……”

    姜樱：“……”

    唐石一：“……”

    真是低估了你不要脸的程度。

    实验舱里的所有源数据，都被林伊那一拳搅碎了，最主要的是，她当时是直接从源能上下手。所以要将那些源数据重新整理拼凑，再从中找出原因，且花时间呢。

    等科沃源学院整理好，可以下定论时，他们也已经回三江源学院去了。

    ……

    汨罗和埃菲尔是过了几分钟后，才知道林伊这边发生了什么事。

    汨罗怔了一下，然后点了一根烟，冷笑一声：“真是一点都不把科沃放在眼里，正好，也省得麻烦了，就借这件事好好查他们……”

    但不等他说完，埃菲尔就道：“恐怕没那么容易了，他们已经向学校提出抗议，指责学院对实验舱监管不严，并要求学院赔偿他们的精神损失。”

    汨罗手里的烟差点掉下去：“你说什么？”

    ……

    白树从白尼口中知道这件事时，手里拿着烟斗笑了：“这丫头很聪明，反应很快。”

    白尼：“就是胡搅蛮缠。”

    白树：“无论什么办法，终是达到她的目的了，学院在没有查清之前，确实是不能拿她怎么办，而且还要好好安抚，并保证提供的实验舱不会再出任何问题。”

    当然，如果不是她背后靠着的是三江源学院，她要只是一般的学生，科沃是不可能这么卖她面子。

    白尼想了想，就问：“您觉得，她的那些数据，真实吗？我让人计算过，最终推测出来的基因锁数据，并不怎么特殊。”

    白树：“真不真实不好下定论，但肯定是不全的。”

    “如果推测的数据没错，她人生的巅峰期是来得太早了，倒是有点可惜。”白尼说着就给白树倒上一杯茶，“其实这种情况并不少见。很多人，考上源学院的那一天，就是他人生最辉煌的时候，从此，走的都是下坡路。”

    白树慢悠悠地抽着烟斗：“不着急，不着急。”

    ……

    一个星期后，是进行水压极限实验的日子。

    前一天晚上，黎黑拎着几个小菜来到许罡的房间：“罡子，明天你还有‘任务’吗？”

    许罡轻轻摇头，黎黑松了口气，只是跟着心里又生出几分疑惑和忐忑：“明天要真没什么事的话，第三项是测的记忆，就更不会有什么事了。那咱这个活，就算是顺利完成了吧？”

    许罡：“你忘了，还有张航航，我怀疑他也是……”

    黎黑：“对，还有他，真没想到，我以为就我们俩呢。不过……如果是像上次一样的话，应该也不是什么大事。”

    许罡拧着眉头：“可能吧，其实我一直想不明白，让我们做这些小动作到底有什么用。”

    黎黑想了想，便道：“算了，我们也别想那么多了，想多了也没用。”

    许罡点头，然后往床上一趟：“希望这事早点结束，这半年，在这里住得有些太安逸了，如果不是这事，真不想走。”

    “我也是啊，这辈子就没住过这么好的环境，唉……”黎黑站起身，看着窗外的绿荫，正好看到米莉和曼丽从外回来，他忽然道，“罡子，你说，米莉和曼丽，是不是也——”

    许罡：“什么？”

    黎黑：“和我们一样啊！”

    许罡愣了一下，才道：“不会吧，她们俩是我们介绍过来的。”

    黎黑想了想，点头：“也是，真不想了，越想就越觉得看谁都不对劲。”

