    第327章 赛亚皇，时空天使

    “呵...呵呵，也对。你是第七宇宙的赛亚人，时间都过去了那么久了，你不知道我们赛亚人有着九位赛亚皇，这好像也不是什么奇怪的事！”

    罗林斯冷笑的说着。

    “废话少说，赶紧跟我讲一下，那九个赛亚皇到底是什么人，还有他们和亚莫西有什么关系！”

    贝吉塔看着罗林斯冷冷的说道。

    感受着贝吉塔身上散发的杀气有着想要杀死自己的可能性，罗林斯感觉开口说：“第十三、十四、十五，在这三个宇宙里，每一个宇宙都有着三位赛亚皇，而这些赛亚皇是帮助战神大人统治着三个宇宙的。

    而每一位赛亚皇的座下都有着超越十位数像我这样的赛亚王，而每一个赛亚王又是统治着上百个星系，而那赛亚王以下的星主就不用介绍了吧！”

    《星主统治一个星系，国王统治一个星球，就比如贝吉塔行星的贝吉塔王》

    “那来到第七宇宙的赛亚人有多少人！”

    贝吉塔冷冷的说。

    “展...展时就我和塞斯王！”

    罗林斯想了想，开口说道。

    “那就是说，以后还会有其他的赛亚人来到第七宇宙了！”

    就在这时，雷辰出现在贝吉塔的身后，开口说道。

    刚刚贝吉塔和罗林斯两人之间的说，雷辰也听到了。

    而就在雷辰刚刚来到贝吉塔的旁边时，孙悟空也带着塞斯也来到了月球，然后就把塞斯丢到了罗林斯的旁边。

    此时的塞斯，已经让孙悟空给打晕过去了。

    “赛...塞斯王！”

    罗林斯有着惊讶的看着躺在自己旁边的塞斯，他本认为塞斯对上了孙悟空和雷辰两人是凶多吉少，但没想到的是塞斯竟然还能保持着全尸来到了他的面前。

    就在这时，孙悟空开口提醒他，道：“别担心，他只是晕过去而已。”

    “晕过去么！”

    罗林斯松了一口气的说道，对赛亚人来说，只要不死，不管受再重的伤都能恢复过来。

    看着罗林斯那么在乎塞斯，贝吉塔心中对罗林斯多了几分好感，因为第七宇宙的赛亚人可没有几个人有什么亲情朋友关系之类的，弱者服从强者，在贝吉塔行星的时候强者为尊。

    “那么，从现在开始，你们就是我的手下了，应该叫我为贝吉塔皇！”

    贝吉塔对着罗林斯冷冷的说道。

    “哈哈，这样的话，那我不就是辰皇了！”

    雷辰开玩笑的说道。

    “那我就是空皇了，哦，我赛亚人的名字叫做卡卡罗特，我叫做特皇才对了！”

    孙悟空也笑着说道。

    “哼，你们两个一个是下级战士，一个是中级战士，那有什么资格称为皇，而我贝吉塔可是第七宇宙赛亚人的王子，我才是最适合的！”

    贝吉塔冷哼一声道。

    “哈哈哈，开个玩笑而已，那什么赛亚皇这个皇位，我才不在乎呢！”

    雷辰微笑的说道。

    “嘿嘿，我也一样！”

    孙悟空也笑着说道。

    “如果你真的是第七宇宙的赛亚人王子的话，那你其实是有资格称为赛亚皇这个称呼！”

    罗林斯有着吃力的站起来一边说着，然后慢慢的走在贝吉塔面前，罗林斯的右手放在胸前，接着就对着贝吉塔半蹲的下来，表示自己证服于贝吉塔。

    “罗林斯，见过贝吉塔皇！”

    罗林斯低下头尊敬的说道。

    贝吉塔是第七宇宙的王族，他证服于贝吉塔，对罗林斯来说，也不是什么丢脸的事，加上赛亚人中本来就是弱者服从强者，他让贝吉塔给击败了，自然会同意服从贝吉塔了。

    “嗯！”

    贝吉塔点了点头，然后把手放在罗林斯的肩膀上，开始使用超赛神力来恢复罗林斯的体力。

    “这...这是，我的伤竟然好了！”

    罗林斯有些吃惊的看着贝吉塔，他没想到贝吉塔还有着娜美克人那样的治疗能力。

    “这就是超赛神的力量，普通的超级赛亚人的战力虽然不比超赛神差，但有些地方是超级赛亚人远远比不上超赛神的。”

    贝吉塔谈谈的说道。

    “原来如此！”

    罗林斯点了点头，突然他对着贝吉塔问道：“这两位大人，难道真的下级与中级战士么？”

    “哼，虽然我很不想承认，但这两人家伙其实是一个是下级战士，而另一个是中级战士，哦不，应该是说中级战士的分身而已！”

    贝吉塔说到这里的时候，脸上就很是不爽，但他同时还有着另一个意思，就是拿雷辰来威慑罗林斯，就是说现在的雷辰只是一个分身而已，分身的战力都已经那么强了，那么本体就更加恐怖了。

    “中...中级战士的分身么？”

    这回，罗林斯他就更加震惊了，就在罗林斯把目光放在雷辰的身上的时候。

    突然，雷辰的穿装一变，雷辰身上的那类似孙悟空的武道顿，快速的消失不见，然后脖子上出现一个大大的浅蓝色光环。

    右手始终拿着一个长长的法杖，顶部是一个黑色的水晶球，法杖上下为黄色，中部为深蓝色

    武道服变成天使套装，但颜色是靛蓝色的。

    “雷辰，你....你这是！”

    孙悟空惊讶的看着雷辰。

    雷辰的穿装突然一变，自然是吸引他们两人的注意力了，重要的是，雷辰竟然是天使的穿装。

    “这个应该不在是你的分身吧！”

    贝吉塔双臂交叉在胸前站着，谈谈的说道，但内心如同翻起巨大的波浪。

    “嗯，我刚刚从大神官那回来。看来这里的事情你们都已经搞定了！”

    雷辰谈笑的说道。

    “你这身打扮，怎么那么像维斯，你不愧是变成天使了吧！”

    说到这里的时候，孙悟空他惊讶了起来。

    闻言，雷辰笑道：“不，只是有着实习天使这个称呼而已，真正的天使可是不能战斗的，否则就会消失！”

    “我就说么，你怎么可能会为了得到更强大的力量而去成为天使呢，如果不能战斗的话，那真的是比死还要难受...哈哈！”

    说到这里的时候，孙悟空突然就傻笑了起来。

    见此，雷辰只是微微一笑，没有再说什么，对赛亚人来说，不能战斗的话，那真的是一件很痛苦的事，但也有着少数赛亚人不喜欢战斗，就比如说贝吉塔的弟弟塔布尔。

    “对了，你们想不想成为时之破坏神！”

    雷辰对着孙悟空和贝吉塔两人说道。

    (本章完)

