    第34章看不起女生却享受男生对她献殷勤

    陈婷婷神情傲慢的瞥了两个女生一眼，不屑的道：“我报哪个学院，和你们有关系？郭玉婥，付彩荟，以你们两个的成绩，能进南大，都是烧了高香了，还敢多管闲事？”

    “你怎么能这样？我们好奇问一下不行吗？”

    付彩荟拉着郭玉婥，气愤的瞪着陈婷婷。

    两人在看到距离陈婷婷不远处的萧酒时，惊艳了一把。不由偷偷的去打量萧酒。

    “看什么看？再看她也看不到你们。”

    陈婷婷冷哼一声：“忘了给你们介绍了，这位是我那从小在乡下长大的表姐萧酒，她不仅是一个瞎子。还是大字不识一个，靠在工地扛水泥生活的打工妹。”

    郭玉婥和付彩荟闻言，下意识的就去看萧酒的眼睛。

    见萧酒的的眼睛里确实没有光彩，两人都心生可惜。

    因为萧酒长了一对漂亮妩媚，让人忍不住多看一眼的猫眼。

    见两人没什么反应，陈婷婷有点生气。

    难道萧酒的身份，还引不起她们的关注和嘲笑吗？

    想到这里，陈婷婷嘴角轻佻，又加了一把料。

    “你们还不知道吧！其实她就是前段时间网络上曝光，君氏集团君大总裁的未婚妻萧酒。”

    “什么？她就是萧酒？”

    郭玉婥和付彩荟对视一眼，难以置信的看向萧酒。

    同时对陈婷婷的话很是怀疑。

    “你没搞错吧！不是说君末的未婚妻是个彪悍的女人吗？为什么眼前的萧酒看起来柔柔弱弱的。你叫她表姐，可她外表看起来，好像还没你大的样子！还有啊，就她这样，能打断君子轩的双腿？搞笑吧！网络传言还真是不能信。”

    郭玉婥鄙夷的扫了陈婷婷一眼。

    好似在说，陈婷婷和网络上的喷子一样，在骗他们。

    她们有那么好骗的吗？

    付彩荟刚要附和，就见陈婷婷气的指着萧酒，挺了挺她的小笼包，气愤的怒骂：“她是瞎子，难道你们眼睛也瞎了吗？她明明比我大，我哪里长的比她老了？”

    关键是，她说的重点在萧酒的出身上。

    为什么这两人就搞不清楚主次。

    真是气死她了。

    “你要觉得你长的比她嫩，那就当我们没说。当然，群众的眼睛是雪亮的。还有啊，你既然是她表妹，为什么还要诋毁她？难道是因为她长的比你好看，你嫉妒了？”

    付彩荟唯恐天下不乱的嘲讽道。

    以前在一个班，却和陈婷婷的关系并不好。

    可以说，一个班的同学，除了男生，女同学没有一个和陈婷婷关系好的。

    并不是所有女生嫉妒陈婷婷。

    主要是陈婷婷这个人，看不起班里的所有人。

    但却非常享受男生对她献殷勤。

    她们两人的家世也不错，只是和陈家比起来差了那么一点。

    两人和班里的同学相处的很融洽。

    就因为这个原因，陈婷婷逮着机会就奚落两人。

    经常摆着一副高高在上，自以为是，不把任何人放在眼里的姿态。

    自从知道陈婷婷报考的是表演学院，两人还高兴了好久。

    结果，两人来医学院报到的第一天，就见到了曾经那个让她们讨厌的人。

    真是晦气。

    “你们那是什么表情？我就是实话实说而已，怎么诋毁她了？就她这样，用得着我来诋毁吗？”

    陈婷婷向来娇纵，自以为是惯了。就见不得别人说她不好，还当着她的面夸一个不如她的人。

    她打心底看不起萧酒。

    “算了，你们自己的家事，自己解决。懒得和你掰扯。走，我们去教室。”

    郭玉婥轻蔑的瞪了一眼陈婷婷，拉着付彩荟就走了。

    两人一边走，一边小声的说道：“老天保佑，希望不要和她分到一个班。”

    “医学院那么多科系，怎么可能会那么巧，分到一个班？”

    两人自觉说话声不大，但刚好是迎着风。

    一陈风吹过。

    两人的话被陈婷婷和萧酒听的真真切切。

    虽然萧酒看不到陈婷婷的表情，但陈婷婷那跺脚的声音，还是传到了她耳朵里。

    萧酒不知道网络上是怎么传的她，但陈婷婷当着她的面抹黑她，这笔账，她要先收一下利息。

    指间轻轻一弹，一丝药粉随着风，飘到了陈婷婷的周围。

    听到陈婷婷打了个大大的喷嚏，萧酒嘴角微微扬起。

    “走了，我就做个好人，把你带到班里去吧！”

    陈婷婷瞥了萧酒一眼，邪恶一笑，打算丢下萧酒，自己先跑。

    反正是萧酒自己跟不上，也不怪她。

    只是才刚迈开腿，她突然哎呦一声，眉头狠蹙，捂住了肚子。

    萧酒故意问：“你这是怎么了？”

    陈婷婷肚子疼的厉害，她微微弓着身子，侧头狠狠的刮了萧酒一眼，没好气的说：“我有什么事，为什么要告诉你？”

    她说完，也不和萧酒打招呼，丢下萧酒，一个人转了个方向，去找厕所了。

    萧酒本就不想和她走在一起，听她逼逼叨叨的，太烦人了。

    循着郭玉婥和付彩荟离开时的方向，萧酒走了没一会儿就感觉有人经过。

    她连忙出声问道：“同学，请问一下临床三班怎么走？”

    萧酒一开口，就感觉对方突然停下了脚步。

    可是她等了好一会儿，也没听到对方的回答。

    反而是感觉，这人的目光一直停留在她脸上。

    就在萧酒打算离开，再寻找其它人问路的时候，却听到了一道熟悉的轻笑。

    “小九儿，好久不见。我没想到能在这里遇到你。”

    萧酒刚迈出的脚步顿时停住。

    她难以置信的问道：“叶云拓？云拓大哥，你怎么会出现在这里？”

    “志愿者当够了，就想停下来，休息一段时间。”

    叶云拓温柔的笑道。眸光却落在萧酒的眼睛上，眼底有着震惊和伤感。

    “你出现在这所大学，又是怎么回事？”

    萧酒着实没有想到，她眼睛失明后，第一个遇到的人，会是满世界去当志愿者的叶云拓。

    “我应聘了很多所大学，只有这所大学录取了我。你说我们是不是很有缘份？”

    叶云拓开玩笑的说着，声音温柔的能溺出水来。

    只是萧酒每次遇到他的时候，他都是用这种语气和她说话。所以萧酒一直以为他说话的时候，都是这个调调。

    “你不要告诉我，你教的班级就是临床医学三班？”

    (本章完)

