    胡新仁能有这么敏锐的直觉，徐磊还挺意外。

    不过面对这句询问。

    徐磊并没有直接开口表明自己的来意。

    反倒关心工业机器人的研究情况。

    视线停留在旁边的那两个机械臂上，眼神中流露出些许好奇。

    “胡教授。”

    “这就是你研究的工业机器人项目，灵活程度恐怕比着真人也不差多少啊。”

    胡新仁看到徐磊对自己的研究成果给出了这么高评价顿时嘴角挂上笑容。

    但表现出来的却非常自谦。

    “不怕院长笑话。”

    “这两个小玩意是我做出来帮忙的，虽然功能不是特别多，却也比我那些助手好用。”

    “至于我设想中的工业机器人，目前技术上遇到点瓶颈。”

    “恐怕短时间内院长你是见不到了。”

    因为研究中心为了保证人才的延续, 各位教授专家在进行项目研究的时候，都会带些新人学生担任助手。

    这样在研究过程中帮助他们快速成长。

    但作为学生经手的项目数量肯定非常有限，在某些地方难免会做不好。

    有种笨手笨脚的感觉。

    何况还是工业机器人这种重大核心项目的研究。

    为此胡新仁担心自己的项目进度会无法得到有效的进展，便让那些助手负责简单的任务。

    他则特意弄了几个智能机械臂来辅助自己。

    可真别说，这些智能机械臂的效率要远远高于人力。

    所以这使得胡新仁在研究工业机器人时，身边都会有几台处于运行状态下的智能机械臂。

    “既然遇到了瓶颈, 那不妨换个新项目发散下思路, 说不定会产生意想不到的效果。”

    徐磊听完胡新仁的解释, 当即微笑着对其讲了这样一句话。

    其实胡新仁最近也想暂时停止工业机器人项目的研究，选择公司其它项目缓和下情绪，毕竟始终在瓶颈处卡着对项目的进展没有丝毫好处。

    甚至时间过长的话，还容易陷入错误的路线中。

    到最后白白浪费时间和精力。

    奈何公司研究中心目前进行的众多项目中，并没有适合他专业的。

    这才导致局面有些僵持。

    不过现在好了。

    因为徐磊主动找了过来。

    其实刚见到徐磊的时候，胡新仁心里便隐隐有了猜测。

    想着徐磊可能是要搞新项目。

    主要以前量子计算机还没有问世的时候，徐磊就经常进行新技术的研究。

    并且还都成功实现了技术更新。

    如今园区内的龙湖之光能够为全部科研人员提供强大算力，那么徐磊的研究项目也应该更多才是。

    倒没什么好惊喜。

    于是在听完徐磊这番话后，胡新仁更加确定徐磊是带着新项目来的。

    心情激动之下，哪里还管得了那么多。

    连忙对徐磊进行追问。

    “院长。”

    “有什么新项目就直接说吧，我对你搞出来的东西可是非常好奇。”

    “应该会比我的工业机器人更有价值吧。”

    话都说到这个份上，徐磊自然没有理由继续卖关子。

    很快他便掏出了自己的全息终端，将那副他绘画智能医疗舱图纸投影在胡新仁眼前。

    同时嘴上沉声讲解道：“这是我想研究的一台智能医疗舱，它能够对患者进行健康体检诊断，甚至具备高难度手术和介入治疗等功能。”

    “另外经过量子计算机的多次模拟，这台设备是可行的。”

    几乎在这幅图纸出现的瞬间，胡新仁的注意力便被完全吸引了进去，以至于后面都没有听清徐磊在说什么。

    随着时间一点点流逝。

    只见胡新仁原本那聚光的单眼皮眼睛愣是被瞪到了极限。

    足可见他内心的激动和震撼。

    生老病死是每个人都无法豁免的事情, 尤其到了年龄后期, 对死亡更是会有种恐惧感。

    就拿胡新仁现在来说，在没有把自己设想的工业机器人研究出来前，他绝对不想身体出现问题。

    否则那实在是太遗憾了。

    而徐磊的这台智能医疗舱，则能极大程度保证病人的生命。

    尤其是在突发状况的情况下。

    毕竟时间就是生命。

    很多人往往正是错失了那点黄金救援时间，才抱着遗憾离世，若身边备上这样一台智能医疗舱，说成是多一条命都丝毫不为过。

    单从人命这一条来看，这台智能医疗舱的价值便超过了他的工业机器人。

    另外。

    胡新仁更震惊的是这幅图纸的详细。

    大致查看下来，基本可以确定相关技术是非常成熟的。

    基本只需要按照图纸将其生产出来即可，根本不需要再投入时间研究。

    不多时。

    当胡新仁收回目光，随即哭笑不得对徐磊讲道：“我说院长，你这份智能医疗舱图纸的设计精妙就连我也是自愧不如，恐怕这段时间应该没少在上面投入心血吧。”

    “不过以院长你的实力，要把这台智能医疗舱制造出来应该没多大难度，我看根本不需要我帮忙。”

    听到胡新仁如此自谦，徐磊则连忙劝说。

    “胡教授在智能机械臂领域中的研究有着丰富经验，这点我可是比不了。”

    “我想你应该注意到这台智能医疗舱中的机械手术臂数量，如果想尽量减少失误的话, 你不出手可不行。”

    当徐磊的这番言论传入胡新仁耳朵，只见他再次把目光投向面色虚拟图纸, 又看了好一会后这才深感同意的说着。

    “这些手术机械臂确实需要很强的灵活以及准确性，其精准度也要比制造的机械臂高上很多。”

    “说不定还能给我带来点灵感。”

    胡新仁能这么讲，说明他已经同意加入智能医疗舱的制造。

    终于解决这件事情，徐磊也忙回应道：“这台智能医疗舱所需的材料和各种仪器设备，我都已经交给了星瞳去处理，相信用不了多长时间这台智能医疗舱便可以正式问世。”

    对于徐磊的安排胡新仁自然不会有任何疑问，不过紧接着他还是提出了自己心里的好奇。

    “院长。”

    “我想知道你怎么突然开始研究医疗领域的先进技术了？”

    胡新仁知道徐磊先前的研究都和人们的生活息息相关，基本是以提升民众的生活质量为主，这次突然进军医疗领域，确实挺让人感到奇怪。

    徐磊对胡新仁的疑惑完全能够理解，毕竟智能医疗舱是在他的强烈意愿下解锁的，算是属于一个重要的转折点。

    于是稍微组织了下语言后，便对胡新仁进行了解释。

    “胡教授。”

    “我想你应该清楚人类文明发展到今天这个程度速度并不算慢。”

    “但人类本身实在太过脆弱。”

    “加上有限的寿命，很难真正让文明走出星系登上宇宙这个更加巨大的舞台。”

    “所以不单单是医疗相关的领域，基因方面同样需要我们重视。”

    不知为何。

    胡新仁听完徐磊这番解释后，其形象在他心目中顿时高大了起来。

    想到自己还在满心思研究能提升生产效率全面实现工业化的工业机器人，徐磊的思想境界早已经达到了文明发展和今后的外太空舞台。

    两者之间的差距可想而知。

    哪怕胡新仁比徐磊多活了几十年，此刻也不得不在心里承认一句。

    “我远不如院长啊！”

    情绪被彻底调动起来后，当即斩钉截铁的拍着胸口保证着。

    “你就放心吧院长，这台智能医疗舱肯定能在春节前制造出来。”

    原本胡新仁只想着在自己的有生之年，能发挥出自身全部的价值，为公司和社的发展会做出贡献。

    可今天和徐磊的谈话，却让他心里产生了一些特别的想法。

    或许在公司的努力之下，当医疗技术或者基因工程快速更新迭代，或许人类的寿命能得到大幅度提升延续。

    届时说不定他也能看到公司五十年甚至百年后的状况。

    相信那天肯定会非常美好。

    就这样。

    接下来的时间，胡新仁暂时停止了工业机器人的研究项目，全力配合徐磊制造这台智能医疗舱。

    加上胡新仁的那几个智能机械臂也起到了很大的帮助作用，这使得智能医疗舱逐渐成型并完善所具备的各种功能，至于能否发挥出想达到的效果，还需要有人躺进去参与测试才能知道。

    而在此期间因为韩格负责的医院项目在建造过程中，因为考虑到徐磊所说的不需要医生的问题，其建造图纸肯定不能按正常医院来。

    最终韩格还是主动征求了徐磊的意见。

    由于徐磊当时精力都在智能医疗舱的制造上，便让星瞳以智能医疗舱医院的特殊性，生成了一份建筑设计图。

    毕竟以星瞳现在的能力，去做这种事情可以说是小菜一碟。

    更值得一提的是，随着智能医疗舱和未来科技的医院逐渐完成之际，国内那些顺利拿到全息屏幕元件的品牌公司，也开始了自家全息设备的宣传。

    纷纷公布最新的产品概念设计图。

    因为大部分人通过未来科技的全息终端设备已经了解过全息屏幕的效果，所以对此并没有特别大的反应，只是希望产品能尽快上市。

    倒是没有加入全球量子网络的海外区域，看到有这么多品牌的全息屏幕设备，心思活跃之下便再次在网络上掀起了引进全息屏幕产品的热潮。

