    早上五点，贾文杰准时醒来，进去农场空间，看见豆油加工厂已经把豆油加工完成。

    1500斤黄豆，一共出了300斤豆油，1200斤豆粕，出油率20%，这个出油率已经很高了。

    不信的同学可以去查一下，正常的豆子的出油率在16%-20%之间，农场空间的豆油加工厂出油率取了最大值，豆粕是养殖牛、羊，鸡、鸭的重要饲料。

    给轧钢厂第八食堂准备的70斤豆油用10斤装的油壶装了7个，一斤装的油壶装了20个。一斤装的油壶装了5个在麻袋里。

    装完放到农场空间的仓库里，仓库的时间是静止的，不会放坏。

    出了农场空间，拿上口罩放兜里，把草帽挂在后背，悄悄地推开卧室的门，悄悄地走，怕吵醒母亲张氏。

    出了门，因为时间还早，四合院还没人起来，跑出四合院，在街上就已经可以看见卖早餐的商贩开始摆摊了。

    感叹了一下商贩的辛苦，感觉到肚子的呼唤，咬咬牙在卖包子的摊位买了5个包子，包子二分钱一个，一共一毛，摸了摸兜里仅剩的六毛钱，向着东直门市场跑去。

    一边吃，一边跑，怕耽误了。快到东直门市场，在个无人的胡同，戴上草帽、戴上口罩，把在农场空间仓库里一麻袋豆油背在背上，在市场门口交了一毛钱的的摊位费，就往市场里面走。

    在市场里面，卖水果，蔬菜，鸡、鸭、鹅，玉米粉，地瓜，面粉等都有，终于看见一个卖豆油的。

    豆油有豆油票是八毛一斤，没有豆油票一块六一斤，比粮油店便宜，东直门粮油店八毛三分一斤，没有豆油票直接不卖，贾文杰看了一会，买的人还不少，一会就卖了两斤。

    贾文杰的装扮虽然有些怪异，只不过也没人去说什么，现在也有些人裹得浑身严严实实的，和尚也就不说秃子的不是了。

    又走了一会在一个空地上把麻袋一放，取出三个一斤的油壶往身前一摆，摆摊大业正式开始。

    没一会就有人来问价格，贾文杰也是豆油有豆油票是八毛一斤，没有豆油票一块六一斤。

    不敢破坏市场行情，毕竟刚来，那人给了1块六毛，很利落的拿走一斤豆油，开门红的贾文杰很是高兴。

    这个时代物资短缺，豆油卖的很快，每卖五斤豆油，贾文杰就换一个没人的地方摆摊，一早上卖了20斤豆油，仓库里已装瓶的豆油全部卖完，卖完后，天已经大亮。

    最后一瓶时顾客还问能不能送货上门，定了20斤豆油，地址在东直门西胡同光华饭店，今天送到就行，为了让贾文杰放心，还特意买了一斤豆油。

    出了市场，在一个无人的胡同，贾文杰取出钱来数了数一共32元，还有之前攒的五毛，一共是32.5元，拍了拍票子，把麻袋放回农场空间仓库就往家里走。

    走的路上想带一斤豆油回家，但是解释不过去，也就放弃了，回家的路上已经热闹起来了，在一小摊前买了两盒大前门，花了七角钱，把烟揣进兜里就往四合院走。

    进了四合院，四合院里的人也都起来了，洗漱的洗漱，上厕所的上厕所，排队上厕所已经成了一道风景。

    打完招呼回家，母亲张氏已经把饭做好放到了桌子上，贾文杰早上已经吃过五个包子，肚子还能装，可能是穿越后遗症或者兑换精力+1的后果。

    好处也是显而易见的，身上的肌肉明显增加，身材显得有些精壮，腹肌开始显现。

    母亲张氏问：“早上出去干嘛了？”

    “出去围着四合院跑了2圈，锻炼身体，妈，您看我身体越来越壮了。”

    贾文杰边吃饭边说，还伸出右胳膊做个一个健美的姿势，让母亲张氏看自己胳膊上的肌肉，撒谎直接不脸红。

    母亲张氏看着越来越壮的儿子，很是高兴，就是贾文杰饭量越来越大，幸亏贾文杰开始上班挣钱了，不然都不知道该如何把生活维持下去。

    早餐还是老三样，玉米糊、二和面馒头、萝卜干。今天没有鸡蛋，物质缺乏没办法，幸运的是贾文杰有农场空间，以后的生活会越来越好的。

    吃完早饭，嘱咐母亲张氏继续做两个口罩，斜跨上军绿色的水壶，就出了门。

    出门碰见了，准备去上班儿的二大爷刘海中，准备去上学的刘光天、刘光华两兄弟。很高兴地和他们打招呼。

    “二大爷早上好！”

    “文杰，你今天去咱们厂上班，我听你妈说从今天开始在轧钢厂食堂干采购员？”

    “对，二大爷，今天第一天上班。”贾文杰一路边打招呼边往四合院外面走。

    贾文杰很喜欢现在的生活，虽然物质比较缺乏，但是人多，都在一块也热闹。有问题大家都会想办法去解决，能帮则帮，精神上比较愉悦。

    到了轧钢厂，贾文杰直接走向第八食堂。之前和傻柱来过很多次食堂。

    因为食堂的调料是比较齐全，也偷过食堂的酱油。那还是和傻柱去护城河钓鱼，钓的鱼烤的太腥气没法吃，用酱油提味去腥。

    到了第八食堂，傻柱看到后，直接走过来搂住贾文杰的肩膀大声说道。

    “这是我好哥们儿贾文杰，以后是第八食堂采购员。”

    “大家好，我叫贾文杰，以后负责咱们食堂的采购，以后有任何需要采购的大家跟我说，我给大家提供后勤保障，希望大家以后多多关照！”

    大家拍手欢迎，然后就各忙各的去了。

    食堂主任赵主任领着贾文杰跟将要退休的老李说，

    “老李，他以后是第八食堂的采购员，贾文杰，之前未保卫轧钢厂设备牺牲的贾保国的孩子，以后接你的班儿。

    你领着他去见见食堂的几个供货商。还有食堂的豆油没了，抓紧采购，不要耽误中午开饭。”赵主任把第八食堂的采购介绍信给贾文杰就离开了。

    老李带着贾文杰来到财务部，领了58.1元和70斤的豆油票。豆油采购按照粮油店的价格支付。每斤八角三分。当然，这里面就有油水了。

    比如贾文杰没有去粮油店购买，而是去了市场购买，八角一斤再加上豆油票购买。一斤可以少花三分钱，70斤就是两块一毛钱。常年累月下来，还是很是可观的。

    领上钱票，老李骑着拉货的脚蹬三轮车，带着贾文杰就去平常进货的粮油店，给粮店的王老板介绍了一下以后由贾文杰接替他的工作，可惜粮油店的豆油已经没了。

    然后老李又骑车带贾文杰去了东直门市场。把平常几个鸡、鸭、鱼、肉、菜的商贩，介绍给贾文杰，并和他们打了招呼，

    以后由贾文杰负责采购。老李介绍完，贾文杰就把早上买的两盒大前门塞到老李手里，并说道:

    “感谢李大爷的指教，两盒烟，不成敬意！”

    “收了你的烟，我再跟你说两句，粮油店是厂里李主任指定的，这个不能动，除非细粮供应不上，豆油供应不上，可以自主采购。

    蔬菜、家禽、肉等可以自主采购，这些供货商可以用，也可以自己另外找供货商。

    毕竟现在物质比较缺乏，鸡、鸭、鱼、肉比较缺，菜只有夏天比较全。

    冬天就萝卜、白菜、土豆，永远的老三样。”老李把烟一边放到兜里，一边说道：

    给贾文杰讲完，老李就把脚蹬三轮、钱、豆油票给到贾文杰，自己就回家了。

    今天带贾文杰转一圈已经属于额外劳动了，老李已经办完退休了。

