
        秦命从空间扳指里取出青铜鼎，他没有别的办法，也没有其他的宝贝，但青铜鼎的药液足以胜过任何灵丹妙药。

    玉鼎散发的浓郁药香立刻溢满房间，蒙上淡淡青光，摆放的几瓶鲜花都以肉眼可见的速度盛开。

    “唔……唔……”温阳在床上僵硬的抽搐着，喉咙里滚动着怪异的声音，在昏迷中被痛苦侵蚀着。

    秦命先是牵引着药液蒸腾的迷雾，转入温阳体内，涌入经脉，清理着里面肆虐的黑气。青雾的药效非常明显，比秦命想的还要显著，它们清凉又澄澈，蕴含着神奇的能量，刚接触黑雾都发出兹兹的声音，迅速的清理消融，它们一边处理黑雾，一边洗涤着经脉创伤，稳定着温阳自身的灵力。

    秦命庆幸自己这次苏醒的及时，如果再晚几个时辰，温阳全身的经脉都可能会溃烂，到时候别说青铜鼎里的药液了，就算把这颗心脏给他换上，也未必能挽回健全的经脉。也庆幸洛盛境界不高，如果换成个圣武来施展，温阳早就废了。

    不久后，温阳从昏迷中苏醒，气息微弱，表情痛苦，他迷迷糊糊地看着眼前的秦命，张着嘴想要说什么，却含糊不清。

    “不要说话，运转经脉，引导灵力。”秦命从青铜鼎里取出些药液，加剧着药效的威力，尝试向气海里扩展，那里才是最严重的灾区。如果稳定不住气海，就算修复了经脉也于事无补。

    温阳闭上眼睛，眼角却沁出了泪水，泪水中含着血丝。经脉的情况清晰的展现在他的意识里，邪恶的黑气、腐蚀的经脉、狼藉的气海，一幕一幕让他的心都在颤抖，惊惧！痛苦！让他浑身都在冰冷！

    是剧毒？还是什么？

    为什么？为什么要这样！就算不让我去诛天殿，也不至于要废了我啊！

    以往的十几年里，大哥的冷漠、二姐的打击、家人的阻拦，他都可以承受，甚至默默地把他们的不支持和嘲讽变成一种心的历练，变成成长的动力，就连每次考核失败，他也会很好地调整心态，昂首阔步，咬着牙前进，可是这一次，他无法接受！

    是谁？

    是二姐吗！

    为什么要废了我啊！

    温阳内窥着混乱的经脉，深深地恐惧让他痛苦、窒息，难以呼吸，这是要废了我吗。这比杀了我还要可怕！温阳无法想象自己没有了武法的样子！

    “不要胡思乱想，你还有机会恢复。”秦命喝斥着，引导药液加速输入。

    “救……救我……”温阳含着泪水，颤巍巍的抓住秦命的手。

    “不要说话！配合我！”秦命严厉的提醒。

    “先……告诉我……我还有……希望……”温阳声音都在颤抖，经脉受损，气海污浊，在他的认识里，已经不可能被治好了。经脉和气海是武者的根本，却非常的脆弱，一旦破坏，废人无异。

    “你在不配合，老天也救不了你。”秦命心脏像是被什么东西给攥住了，闷得慌！

    温阳含着泪水，努力调整着情绪，配合秦命的调理。他从来以善待人，行走海域，能帮的人尽量去帮，虽然吃过很多亏，可问心无愧，他不想让自己心里有罪，别人说是天真幼稚，他有时候在吃亏后也会扪心自问这么做对还是错，可做人总得有点坚守，他不希望自己变成野兽。可是，以往吃的亏都没有今天来的残酷，他抿着嘴唇，控制着泪水。

    人善就该被人欺吗？

    你们……是我的家人啊……

    就算因为利益而冷漠，可我们毕竟血浓于水！

    二姐……姐……

    温阳心里有个声音在嘶哑的喊着。

    卿元楼！

    温家包下了整个顶楼，宴请了碧波岛上所有中等以上的势力。起初人们都奇怪，甚至是嗤笑，不就是温钰回来了吗，至于这么大张旗鼓的。

    有些人则猜测，难道温钰真要成为内殿弟子了？对于碧波岛上的势力而言，这绝对不是件小事，外殿弟子和内殿弟子完全是两个层面，进入内殿不仅意味着将来的成就会无限广，也意味着能接触到内殿长老那种级别的人物，并受到指导，如果表现好了，会成为内殿长老的亲传弟子。

    内殿长老级别的人物，是连古海的那些大型势力的头领都要敬畏，就算是进了其他霸主级势力，也会受到礼遇。对于碧波岛而言，那已经是需要仰望的层面了。

    所以各势力明知温家有炫耀的意思，还是都派出了重要人物去赴宴。

    可是即便他们有了准备，在温景浩介绍洛盛的时候，还是深深地吃了一惊。温钰还没进内殿，却已经是内定的了，而温钰竟然还找了个内殿弟子当男人，这人还是‘天子’姚文武心腹的亲弟弟。这可是一件不得了的大事件，虽然温钰和洛盛现在还没成长起来，可谁都知道过不了十年，两人的身份就会发生巨大的变化，足以成为温家的‘背景’！

    各势力的代表们一边祝贺，一边羡慕嫉妒，温景浩生了个好女儿啊，竟然钓来这么个金龟婿。连乔家对温家的态度都稍稍改变，言语间开始变得客气，一口一个亲家，叫的温景浩他们心情大好。

    卿元楼的负责人得到消息后，都拿出珍藏的美酒，盛情的款待着来自诛天殿的洛盛。

    热闹的宴会从中午开始，一直持续到下午，温家的长辈们越喝越高兴，拉着那些平常不敢冒犯的‘大人物’，开怀畅饮。

    朱清清代表着星象阁来到这里，她很不愿意参加这种场合，上次被乔宏达邀请后，就后悔过去了，这次之所以来主要是想再见见陆尧，想办法把他请到星象阁，可没想到，这么重要的宴会，竟然没有温阳，也没有陆尧。

    可既然来了，也不方便离开了，加上洛盛的‘纠缠’，直到下午才得以脱身。

    “陆尧？”朱清清好不容易离开卿元楼，迎面碰到了走来的秦命。她扬起漂亮的秀美，眼眸灵动美丽，即便是刚刚经历了吵闹的环境，又遇到期待的秦命，还是保持着那股空谷幽兰般的婷婷风姿，仿佛一切尘埃都无法沾染她的纯净和美好。

    “嗯。”秦命没理会朱清清，淡淡应了声，仰着头，看着傲立高山的威猛‘黑虎’，顶楼那里的喧闹热切，隔着很远都能感受到。

    “宴会都要结束了，怎么才来。”朱清清姿态优美，笑容恬静，走向了秦命。身边跟着的几位星象阁师兄弟们都很奇怪，朱清清好像对这个人特别感兴趣。

    “不晚。”秦命从朱清清身边走过，踩着石阶一步步登上了石山。

    “嗳，你这人……”星象阁的弟子们很不满秦命的态度，什么人啊这是，朱清清跟你打招呼是你的荣幸，竟然爱答不理。

    朱清清凝音成线，传向秦命：“陆尧，我知道你对星象阁有偏见，我也不强求，师父让我给你带句话。星辰初现乱相，势必霍乱古海，引发灾变。有人欲以众生为棋，逆乱天道，现在棋局未明，你却已经为棋。我们真心的希望你能去一趟星象阁，我们不为自己，也不为苍生，只为碧波岛这一方水土。你如果实在不想去，星象阁的星月祭台也永远为你敞开，等着你。”

    秦命回头看了眼朱清清，却没有多说什么。做局乱天的人就在我口袋里，但我是不是棋子，现在还言之过早。

    “陆尧，你就真不好奇你的命格？”朱清清从来没遇到过这样的人，别人为了求星象阁看一看命格，不惜跨越千里，重金朝拜，有些圣武甚至愿意为星象阁做几件事，来换取窥视星象。从来都是别人来求星象阁，现在竟变成星象阁求别人了，可这人竟然还死活不感兴趣。

    “我的命，不是出生那天就定下的，也不是你们推一推星辰就能看透。我命由我，不由天！就算被人做棋，我也要乱了那局！”秦命右拳缓缓攥紧，嘎吱脆响，转身走向了卿元楼。看深夜福利电影，：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
  