    第244章 今天去买房

    异瞳默默地叹了口气。

    看着结算界面，他久久不能平静。

    为什么会这样呢？

    明明是一波四打五的团战，明明是稳赢的。

    结果就因为一个火舞的绕后，整波团战的结局发生了截然不同的转变。

    异瞳不会将问题归结到老夫子的偷家。

    这波他算得很准，他们开团的时候，老夫子只是将线带到了河道的位置。

    “浩然确实是厉害，补位都能玩得这么好。”

    “这把前期节奏太炸裂了, 后期打团的时候还得管线，分身乏力了。”

    异瞳总结道。

    至于林浩这边，自然也是第一时间收到了异瞳的怒气值。

    最后水晶爆炸后获得的怒气值是很高的。

    “最后那一手闪现接二无视野预判秒掉澜太帅了！”

    “不愧是浩然，补位都这么强！”

    “这就是45胜率的火舞！”

    “现在的浩然已经无人可挡了！”

    林浩直播间的粉丝们瞬间化身浩吹。

    最后一波都能看得出来，浩然的操作至关重要，几乎就是一打三了。

    如果把澜放回去, 那么这波兵线都是能够守住的。

    林浩摆摆手，将当时紧张刺激的团战思路讲了出来。

    “还好吧，刚刚那波我也没做多少事, 就是帮裴擒虎打了一波拆火，然后收了澜一个人头，不让对手回去，帮助老夫子完成偷家而已。”

    “主要是，团战的处理问题。这波可能很多人一绕后，就技能一股脑地交出去了。”

    “特别是看到张飞那边有三个残血，可能就上去打一套AOE了。”

    “但是要知道，张飞这个点基本是不可能救活了，而且火舞就算一闪上去，爆发就那一套，我也不可能全秒，万一被控，被反打，这波就炸了。所以我直接转头去帮裴擒虎了。”

    “后来那一波无视野预判也很简单，关键我是想着留住对面，不让他们回去, 而澜不露头，说明是找地方回城了, 那肯定是为了求快，不会跑远，所以最大可能就是在龙坑上面的草丛回城了。”

    “所以，团战的思路很重要，特别是对于不知火舞这个英雄来说。”

    林浩在空暇时间还是很喜欢当一个教学主播的。

    区别于很多技术主播，只会打不会讲。

    林浩因为是从系统那里获得的技能点，在思路上永远都是十分清晰，几乎没有短板，可以说是教科书级别的国服水准了。

    接下来的几场巅峰赛，林浩的发挥都比较稳定。

    可能是最近打得少了，林浩这几把的队友就还不错。

    到了晚上十点，终于重新回到巅峰第一。

    林浩没有停手，他决定拉开差距。

    最终，打到12点，林浩又净胜了两把，分数直接来到了2711。

    拉开了第二名有将近40分。

    “离定榜还有两周的时间啊，浩然应该是稳了吧。”

    “一时半会应该追不上了, 浩然就算从现在开始不打也稳进前十了。”

    “前面的不知道了吧，巅峰赛一周不打是要自动扣分的。”

    “你们难道还怕浩子掉分？没看出浩子跟其他人鸿沟一样的差距？”

    “确实，单从苹果主播区这一块而言，浩然已经是无敌了。”

    林浩到点准时下播。

    观众们讨论得倒是很激烈。

    离赛季结束就差两周了，定榜第一已经成了一个很热门的话题。

    林浩对自己的实力有信心，反正只要没有那种专门来狙击他，并且一直演他的导演组，林浩就丝毫不慌。

    拉开差距有一方面也是因为这个。

    导演组干活也是有成本的。

    一旦拉开了差距，特别是那种50分以上的，那就没必要狙击了，因为起码要连狙五把，成本实在太高了。

    一般也只有那种焦灼的追逐战，有一方想要在最后一天定榜之夜成功反超，成为巅峰第一，才会去求助导演。

    这些林浩倒是不清楚，而且他也丝毫不关心，当一个人的水平超过了这个段位，能做到几乎把把MVP，而且英雄池还很深很广，自然就不需要怕这些阴谋诡计。

    现在当务之急，还是把小号上巅峰前十，多赚一份鲨鱼的奖金。

    巅峰前十的分数差距很大，最高的林浩已经过了2700，而第十名还是2600分出头。

    接下来的几天时间。

    林浩继续冲击小号，用了一周的时间，冲到了2585。

    小号也全国第15名了。

    今天星期五，林浩下播的时候，看了一眼巅峰榜。

    前十有八个已经全是鲨鱼直播的人了。

    薇凉老祖最后拉胯了，似乎是相继被逸凡和林浩超过后，就一蹶不振，已经掉出了前十。

    而现在，距离林浩登顶榜首，已经过了将近一个月了。

    中间只被异瞳超过了一天，有所间断。

    对于林浩来说，今天晚上也是鲨鱼工资发放的日子。

    结合流水，巅峰赛奖金，包括人气奖励。

    林浩最终的月工资达到了100万出头。

    其中当然有很大一部分是巅峰赛悬赏令的奖金。

    林浩当了一个月的巅峰第一，每天发一万八，加起来也快有50万了。

    主播直播的收入，除了跟平台签头部合约的主播外，基本构成就是礼物加广告，还有死工资。

    鲨鱼这边倒是没有那种植入的广告。

    跟鲨鱼不同的是，虎齿那边，主播是可以搞一个弹窗广告，安利狗都不玩的小游戏，从而获得广告费的。

    包括筷手也是一样，有一个小铃铛按钮就是专门为了推广而用。

    ……

    今天林浩发了工资。

    手中有了一百万，在加上之前累积的八十多万存款，也有将近两百万了。

    林浩决定今天直接买房了。

    鹭岛的房价很贵。

    但是买个100平往上的，先付个首付绰绰有余了。

    之后的直播事业只会越做越好。

    跟父母说过这件事后。

    林浩的爸妈表示没必要，反正他们有的是自建房，就盖在鹭岛繁华地段，出行方便，将来要城中村拆迁，还能拿到一笔拆迁巨款，还有安置房。

    林浩爸妈的原话是，有那钱不如去买点好吃的，或者提一台车。

    但是吧，林浩觉得，住自己买的房子总归还是比较舒服的。

    (本章完)

