    “既然是帝辛让你来的，我便给帝辛一个面子。”

    顾长青答应下来，孔宣只是一介散修，仗着根脚深厚，硬是修炼到准圣巅峰，圣人之下罕有敌手。

    不管是天赋还是毅力，都非常人能及。

    “弟子孔宣拜见师尊。”

    孔宣当即跪拜。

    这一幕，让一旁的琼霄有点尬。

    孔宣与她本是同辈中人，道行还在她之上，之前的道友变成了师侄？

    “孔宣拜见琼霄师伯。”

    孔宣正儿八经的给琼霄见了礼。

    “这……那个……免礼。”

    琼霄有点不适应，为了化解尴尬，对顾长青问道：“掌教师弟既然回到金鳌岛，为何不说一声，我也能将截教转交于师弟。”

    顾长青笑道：“三位师姐代理截教，打理得很好，我觉得没必要打扰。”

    “可师弟才是掌教。”

    “这没什么。”顾长青笑道：“教主之位于我如浮云，遇上合适的人，我随时都可以交出去。”

    洪荒终究只是个开始，顾长青不可能一直留在洪荒。

    只是目前截教还没有谁能够真正挑起大梁。

    多宝圆滑有余，血性不足。赵公明义气有余，谋略不够。

    顾长青回头看向孔宣，心中有了定计。

    “孔宣，你既拜我为师，我正好缺一位剑侍，你可觉得委屈？”

    “为师尊侍剑，是弟子的荣幸。”

    不就一剑侍嘛，孔宣爽快答应下来。

    他与顾长青并不熟，也没想过初入门庭，就深受器重。

    “嗯。”

    顾长青拿出诛仙四剑，交给孔宣。

    孔宣微微一愣，也没多想什么。

    剑侍嘛，就是侍剑之人，诛仙四剑也是剑。

    顾长青淡然一笑，又拿出诛仙阵图，交于孔宣，说道：“这张阵图，你有空琢磨琢磨。”

    诛仙阵图！

    阵图一出，别说是孔宣，就算是琼霄也是面色大惊。

    剑侍没什么，但是这个剑侍，侍的是诛仙四剑，又参悟了诛仙阵图，意义就不一样了。

    今日之剑侍，明日之掌教！

    对于孔宣的能力与人品，大家都信服，可他今天才入门呀！

    “弟子不敢！”

    孔宣手捧阵图，跪拜于顾长青身前。

    诛仙剑阵对于截教意味着什么，他岂会不知？

    之前他以为顾长青不信任他，哪料这是信任过头了。

    顾长青奇道：“你连拜我为师都敢，诛仙剑阵接不住？”

    “这……”

    “多谢师尊！”

    孔宣不再扭捏作态，收好阵图。

    顾长青实力之强，毋庸置疑。但是洪荒中，无人敢拜他为师。

    大腿谁都想抱，但是这只大腿并不稳当。

    顾长青将人阐两教一锅端了，把诸圣赶出洪荒，手笔之大，旷古绝今。

    但是诸圣背后是道祖，只要道祖归来，顾长青瞬间玩儿完。

    顾长青拍了拍孔宣肩膀，说道：“加油！”

    而后走出碧游宫。

    孔宣略作犹豫，也跟了出去。

    待琼霄反应过来后，原地已失去二人身影。

    琼霄只得苦笑摇头。

    这个掌教师弟不靠谱。

    修行，除了修，还要行。

    这一点孔宣做得不错。

    两人行走于人族大街上，引来无数人观望。

    顾长青回头看了一眼孔宣，见他背后插着四把大剑，皱眉道：“我说你能不能把那玩意儿收起来，搞得跟左千户似的。”

    左千户？

    孔宣微微一愣，改日要与左千户切磋一二。

    能入师尊法眼的人，铁定不是一般人，说不得也是一位剑道高手。

    想归想，孔宣还是把诛仙四剑收入紫府之中。

    又走了一段路，两人还是众人眼中的焦点。

    尤其是女性，皆是一脸热切地看向孔宣。

    顾长青抚了抚额头，又道：“我说，你能不能把你的颜值收敛一点。”

    顾长青百分百确定，孔宣就是孔雀男之鼻祖。

    “颜值？”

    孔宣一脸懵逼。

    顾长青指了指自己的脸，又指了指围观的众人，说道：“你觉得这叫微服出巡？”

    两人寻了处僻静之地，孔宣将自己的颜值收敛了一百倍。

    但是……

    但是还是帅得掉渣。

    顾长青指了指自己，又道：“你就不能像我这样么？”

    孔宣尬笑道：“没办法，天生的。”

    顾长青：呵呵，你是在内涵我么？

    顾长青摇了摇头，带着孔宣远遁而去。

    这个地方不能呆了，孔宣就是一道移动的光。

    孔宣无奈，再把颜值收敛了一百倍，“丑”到他自己都想吐了。

    顾长青见孔宣还是一张帅脸，心头一叹，果然是孔雀男祖师爷。

    虽然依旧颜值一流，至少没有之前那么夸张，别人应该认不出他就是孔宣。

    没有人会觉得洪荒颜值担当，能丑成一位帅哥。

    行到一处山寨，只见全寨之人都在行祭拜之礼。

    所拱之神并非人祖女娲，而是一座魔气环绕的雕像。

    顾长青微微皱眉，大商确立仙朝，不祭天地，不拜鬼神，只祭人祖。

    这些山民倒好，居然拜起魔神来。

    “下去看看。”

    顾长青与孔宣混入人群中，山民见两人直视魔神雕像，怒道：

    “尔等何方刁民，竟敢直视魔神大人。”

    “把他们叉出去，乱棍打死！”

    ……

    无数山民涌向两人，要将顾长青他们乱棍打死。

    那魔神雕像，嘴角一勾。

    “哈哈……顾长青，没想到你也有今天！”

    魔神的话，只有顾长青与孔宣能听到。

    孔宣剑眉微皱，一指点向魔神。

    区区地仙，也敢嚣张！

    那魔神应声而碎。

    但见黑光亮起，魔神再度复活。

    崩溃与复活，只在一瞬间，山民们都没有反应过来。

    “不死之身？”

    孔宣挥手打出一道玄光，将山民挡在外面。

    顾长青笑道：“也不能算是不死之身，只不过他的真灵不在此处，只要他真灵不灭，就不会死亡。”

    “原来如此。”

    孔宣微微皱眉，没想到自己堂堂准圣巅峰，居然被一小小地仙难住了。

    “哈哈……你们杀不了我的！”

    “顾长青，被自己所保护的子民围攻，滋味不错吧？”

    “哼！”

    顾长青一指点向魔神，造化玄光演化出因果之力。

    “不可能！”

    那魔神惊呼一声，再次暴裂。

    因果之力，断人因果。

    寻着那一丝因果，斩掉他的真灵，不过是弹指之间。

    灭了小小地仙，顾长青心情反而沉重下来。

    能收录真灵的，洪荒只有两大法宝。

    一是封神榜，二是万灵图录。

    万灵图录只闻其名，而封神榜却是耳熟能详。

    封神榜内封存的是玄门正宗，不可能有如此魔气。

    万灵图录？

    顾长青将神念投入系统中，并无万灵图录。

    难道是封神榜？

    不可能！

    昊天作为天庭之主，道祖门生，岂会与魔道苟且！

    “我们走。”

    顾长青带着孔宣暂时撤离了山寨。

    “孔宣，你去调查一下，信仰不会平白无故的产生。”

    “是。”

    孔宣走后，顾长青又以法眼看向洪荒。

    只见洪荒一片赤色！

    劫气？

    难道量劫并没有完？

    封神榜都回归天庭了，封神量劫为何还没结束？

    顾长青百思不解。

