
　　城楼上，刘黑闼关注着城外的局势，也关注着城内的厮杀局势。当刘黑闼一看到越来越多的敌人，已经是靠近了城门口，他脸上的神情变得无比阴翳。

　　失败了！

　　王小胡的阻击竟然失败了！

　　尤其王小胡阻击失败后，这支自城内突袭而来的唐军，已经靠近南城的城门口。

　　已经是难以遏制。

　　“大王，唐军攻破南门，已经势不可挡。撤退吧，我们现在撤退，离开洺水县。如果现在继续逗留，一旦李建成的大军杀来，不可抵挡。”

　　刘黑闼身边，丞相朱周开口建议。

　　朱周，原本是刘黑闼的军师，负责替刘黑闼出谋划策，更是制定方针策略的人。可以说，刘黑闼能够有今天，朱周占据了极大的功劳。

　　刘黑闼一开国称王，便敕封朱周担任丞相。

　　刘黑闼闻言，叹息一声。

　　朱周继续道：“大王，城内杀来的军队，观其装备阵容，明显是李世民麾下的玄甲精骑。这样的一支军队，即便只有千余人，也不可抵挡。我们如今，扛不住了，只能是撤离。如果现在不撤离，后果堪忧。”

　　“撤退！”

　　刘黑闼直接就下令。

　　他不是优柔寡断的人，现在撤离，也没有什么影响。

　　更何况，撤离也未必就是落败。

　　随着刘黑闼的下令，他率领大军没有下城楼，而是沿着城楼上的城池，径直往东城去，直接是舍弃了南城的城池。

　　与此同时，摩勒多已经率领大军，打破南门。当南门被打开后，城内外的唐军，便快速的汇合，直接占据南城。

　　李世民也在士兵的簇拥下进城，在进城的瞬间，杜启忽然举起了手，高呼道：“秦王威武，秦王万胜！”

　　“秦王威武！秦王万胜！”

　　李世民身边，将领跟着高呼起来。

　　“秦王威武，秦王万胜！”

　　“秦王威武，秦王万胜！”

　　越来越多的士兵高呼，声音直冲云霄，不断的回荡着。这样的声音呐喊着，更是激励着李世民麾下的军队。一个个士兵斗志昂扬，无比的激动。

　　取胜了！

　　他们取得了胜利！

　　士兵的高呼声音，经久不息，一直在回荡着。

　　在这段时间，隶属于秦王一系的人，一个个的内心，都无比的憋屈和难受，憋着一口气的。原因很简单，从李孝恭开始，秦王一脉的一个个将领，都是攻城落败，全部都被阻拦在洺水县城外，甚至于连罗士信和殷开山，都是死在这里。

　　如今这一座城池，终于被拿下，是李世民亲自拿下来的。

　　这是一雪前耻。

　　这呐喊声，随即传到了城外远处的山上。

　　李建成听到了呐喊声，面色顿时铁青，道：“都以为这一战，秦王是必败无疑的。秦王败了，也削弱了刘黑闼，我们再强攻洺水县城，要取得胜利，那是易如反掌的事情。可如今，却是失去了机会。混账，混账啊！”

　　李建成怒不可遏。

　　他没有为李世民的胜利感到高兴，因为李世民截胡了，把他要得到的威望全部摘走。

　　太让人震惊。

　　李元吉、李神通等人，也都是默然。

　　都是颇为无奈。

　　即便他们处处针对秦王府的人，可最终秦王府还是取得了胜利。

　　魏征站在下方，心中摇头。

　　原本开战之前，魏征的心中就有些担心，担心这事情会出现翻转，担心秦王李世民可能取胜，他没有想到，如今真是发生了这样的事情。

　　而后方，还有李孝恭、段志玄、刘弘基等一个个秦王府的将领。

　　这些人都曾带兵前往攻打洺水县城的，不是他们拿不下洺水县城，是他们无法施展计谋，兵力又不足，所以最终只能是止步于洺水县城，都成了败军之将。

　　今日李世民的取胜，使得他们一雪前耻，更是大受振奋。

　　一个个内心的担心尽数消失，再也没有了担心，反倒是无比的激动。

　　李建成瞥了眼后方，看到了李世民一系的将领情况，心头更是大恨。李建成脸上的神情，无比的冷肃，看向魏征，道：“玄成，接下来怎么办？”

　　魏征沉声道：“当务之急，是掩杀即将逃离的刘黑闼。南城告破，洺水县已经守不住，所以刘黑闼肯定会退走的。不能让掩杀追击的功劳，也给了秦王。”

　　“对，对！”

　　李建成忙不迭的点头。

　　他略作思考，下令道：“传令薛万彻，令其率军出战。”

　　薛万彻，是李建成的心腹。

　　更是李建成麾下，能拿得出手的武将。事实上，薛万彻的资历却并不怎么好，他早年的时候，和兄长薛万均效力于幽州罗艺。

　　去年李神通率军和刘黑闼开战，李神通、罗艺均落败，罗艺撤军回了幽州，李神通则是撤退到卫州边境。当时薛万均和薛万彻两兄弟却被俘虏，甚至被刘黑闼羞辱。

　　两兄弟都是武艺高强之辈，靠着一身武艺，逃离了刘黑闼的麾下。两人却没有再回到幽州，而是去来长安。

　　当时薛万彻和薛万均两兄弟，对于效力于谁，却是有了分歧。兄长薛万均认为李世民英明神武，果敢坚毅，所以薛万均效力于秦王李世民。

　　薛万彻却是认为，太子是李建成，所以薛万彻是效力于李建成。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本李建成麾下就缺少武将。

　　尤其缺少能打的武将。

　　薛万彻的投效，令李建成大喜，所以李建成对薛万彻是极为器重，更引以为心腹，处处施恩于薛万彻，使得薛万彻死心塌地为李建成效力。

　　薛万彻一得到了命令，内心便激动起来。他原本对于刘黑闼，就极为愤恨的，恨不得杀了刘黑闼，如今得了命令，没有任何的犹豫，直接调遣三万精锐，便火速出兵。

　　李建成心思一转，忽然道：“传令兵！”

　　“在！”

　　传令兵立刻就回答。

　　李建成再度道：“立刻传令给秦王，让他停止追击，全力拿下洺水县城。”

　　“是！”

　　传令兵得令，便火速去传信。

　　李神通和李元吉听到李建成的命令，脸上也露出笑容。他们对于李建成的命令，自是一百个支持的，而且两人也不希望李世民再度立功。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第411章 秦王威武免费阅读。https://xs.23sk.com 