    随即而来的是一阵火热的狂风，一阵激烈的爆炸，远方正在激战的逍遥山及万神宫的人，被这样的爆炸及其爆炸所产生的热浪，有上千人立时被炸成灰，数千人被热浪轰死，仅这一爆炸，远方已空出一大遍或域，到处是惨叫。#本章节随风手打 .#仅这一爆，已死了近万人。

    袁紫英见突来强手，不敢怠慢，在她身体之外的金剑发出的亮光更强，往华胜天轰去。华胜天得强手相助，土气大涨，提斧冲前。

    只见九尾妖狐口中又凝聚了一个深红色的光球，朝慕容天宇喷去！

    单风稳稳地拿着玉仙镜，一动也不动，只是口中已渗出血丝。

    单风一闪而出，举起玉仙镜护着慕容天宇。光球轰来产生巨爆，飞沙走石，不远处的山地被炸成平地，原来还在百丈外不少万神宫的人及营帐，顿时被热浪刮开，死伤无数。

    单风笑道：“挡不了，也要挡，你说是么？”慕容天宇自然知道师父是护着自己，顿时一阵感动，却又为这九尾妖兽的强大而苦怒。对方不仅是一只力比神兽的妖兽，更坐着一名破虚强者。

    残缺哈哈大笑，道：“那还不是你们人类，与我神族何干，万神宫的弟子，还不是在炎州及扬州所收的人，与我们何干呀，哈哈。”说罢，拍了拍九尾妖狐的头，九尾妖狐又要重施固技。

    慕容天宇大喝一声，提着残刀朝九尾妖狐砍去。

    逸神锋自然知道自己以所剩的真元力难以对抗破虚强者，但能拖住残缺仍是办得到了。他笑道：“哈哈，那你就来试试吧。”

    慕容天宇此时已怒到极点，战场之上，杀人或被杀，那是常事，但如九尾妖狐那敌我不分的杀戮，慕容天宇却极之不爽，残缺所说的话深深地刻在他的脑海中。现在战斗的，除了少部份强者及后来的支援军外，其实大部份都是神武大陆的人，这一战，虽然是神族与圣灵大陆之战，实质，也只是人类自相残杀。神族根本不将这些人的生死放在眼内。

    “轰”的一声，慕容天宇只觉被一股撞得他如断扇风争般弹飞出50开外，慕容天宇才勉强稳住身体，只是右掌已疼得难受，举掌一看，已一遍血肉模糊，掌骨也有些碎裂。

    话没说完，大地突然震动，地上涌出一头20余丈长的妖兽，一只浅红色的狐狸，这狐狸除毛色与其它狐狸不一样之外，还有就是它有九条尾巴。

    慕容天宇正想逃拖，但觉身体居然动不了，低头一看，只见地中已长出数条草藤，将自己的双脚紧紧捆着。慕容天宇知道是破虚强者残缺弄的，用力挣扎，这草腾显然是以木行之力生成，坚韧无比，慕容天宇一时之间居然挣拖不了。眼见光球越飞越近，慕容天宇知道这次死定了。

    那边袁紫英与华胜天激战之下，已略占上风。逸神飞休息了一会，真元力有所恢复。对于他这种白日飞升强者，真元力本就强得惊日，恢复力也高，而且自身创造出的五行之力已与外边的五行之力融合，只要剩得一点真元力，也能操控强得可怕的五行之力。只见他拿出五行旗，五行旗中喷出金、木、水、火、土五行之力，朝残缺射去。

    九尾妖狐头先朝后，然后突然一摆，一头朝慕容天宇轰去。

    这九尾妖狐的这一招之力，比极致强者强得多，单风之前与华胜天对战，真元力已所剩无己，挡了这一招，身体也快到达极限。

    话虽如此，但能存活下来的武帝妖兽，实力还真强者可怕，如九头龙，以一兽之力打败了导佛寺众多强者，连不生不灭强者觉慎都死在它的九头之下。

    只见九尾妖狐头上坐了一名老者，这老者一见华胜成，笑道：“华族长，怎么如此失败呀？你的神族大军好像也所剩无几了。”

    慕容天宇见逸神锋引开残缺，心中暗喜，但九尾妖狐的力量太强，凭自己却难以抵抗。而且这九尾妖狐，还具备了如紫光蛟龙般的实力，在战场上能以一敌万，即使10万大军，它也能一概消灭，这可是少有的群战型妖兽。

    此人，正是神族仅存的白日飞升强者张召云的师傅残缺，年过90，已踏入虚域破虚境界多年，道法深不可测。

    逸神锋喝道：“单门主，快去帮慕容少侠，他不是九尾妖狐的对手。”单风连忙御剑飞去。

    逸神锋惊道：“九尾妖狐，想不到你们神族，也暗存了这等妖兽。”

    慕容天宇喝道：“快住手，那里除了逍遥山，不有你万神宫的人呀。”

    残缺笑道：“华族长，你再顶一会，我们的人已死得差不多了，也该让对方减少些人数。”说罢，拍了拍九尾妖狐，九尾妖狐竖起九条尾巴，黄光肉眼可见不断涌出头部，九尾妖狐张开血盘大口，大口中凝聚了一个深红色的光球，有近3丈长。九尾妖兽大吼一声，光球喷出，朝远方战场射去。

    残缺一跃而行，手持一面盾牌，站在飞剑之上，将五行之力轰开，笑道：“逸神锋，想不到你大战之后，还有这般力量，来吧，我们比试，你们人类，根本不应该存在如仙人一般的白日飞长强者。

    华胜天喜道：“残前辈，你终于来了？我还以为你再也找不到九尾妖孤的沉睡之处？”

    神族投胎成妖兽，要达到武宗境界不难，却极之难达到武帝境界，因为他们多了分人性，少了分兽性，何况自古以来，神族也不善长武道，再算上三圣人治理天下时所杀的妖兽，有不少是神族投胎而成的，所以现在参战的神族的武帝境界兽少之又少。

    慕容天宇拉开脚上的草藤，叫道：“师父，快逃吧，接下来一击你未必挡得了！”

    慕容天宇残刀朝九尾妖狐轰去，九尾妖狐的九条尾马不断变动，朝慕容天宇打去。慕容天宇施展“缠刀式”一挡，顿时觉得对方的力量似乎不在华胜天之下，被对方一轰，慕容天宇被轰到地面。慕容天宇双脚撑地，将地面撑出一个大坑。慕容天宇收刀举掌，施展“疾速”已闪到九尾妖尾身长，他一跃而起，一招“天鸣地动”朝九尾妖狐的头轰去！

    九尾狐九尾兵舞动，似乎极之愉快。！~！