    一条水缸粗的树根突然从地下抽出，似巨鞭横扫，抽向来人。

    戚笼尾椎骨颤动，脚尖一点，身形不动，身子却直直向上移动一丈，闪过横扫，同时脚尖点在树根上，借力用力，顺着树根连踏好几步，方才飘飘然落地。

    这在佛门中叫做‘水桶步’，是武僧大早上提着两个水桶，上下万步青石台阶，在嶙峋陡峭的山上打水练出来的，这步伐最注重体内气血平衡，要在行径之间，达到桶中水不溢、身中血不出，这身法才堪堪练成。

    戚笼转头，只见大树根像是蟒蛇回洞，缓缓钻了回去，地面再度规整，像是什么都没有发生一般。

    ‘这树根充斥着佛力，还有着一股同化一切的力量，这种手段，木叉公？’

    戚笼环顾四周，只见周围岩石地貌，各种险奇的石壁此起彼伏，高的足有山高。

    ‘我记得这是东荒妖族，沙雾妖一族的栖息地，是在东荒大草原靠南的一处区域。’

    戚笼又打开开源图，树后佛的影像突然模糊起来，三息之后，复又崩解，化作无数上古符文。

    ‘佛力混乱，甚至能影响开源图，那就没错了，这里一定是八难源头。’

    戚笼几步一跳，落在其中一座岩壁上，放眼望去，黄沙戈壁，一屁股坐下，手掐千佛印，嘴唇微动，口中嗡嗡作响。

    ‘佛即心兮心即佛，心佛从来皆妄物，若知无佛亦无心，始是真如法身佛。法身佛，沒模样，一颗圆光含万象，无体之体即真体，无相之相即宝相。’

    做为四龙之主，天赋超凡脱俗，任何武学，一看便通，一学便会，《大般若火佛涅槃经》中的本事，掌握十之八九，佛法一出，虽然肉身没有变化，但是在外人的眼中，气势节节高涨，恍惚好似有一尊大佛横空出世，巨大佛眼洞察一切，纤毫毕现。

    ‘一佛国在一沙中，一粒沙含大千界。此处被人布下了强力佛界，嘶~’

    在戚笼眼中，地面上的每一颗小沙石，都是一个将开未开的小千世界，放眼望去，密密麻麻，无边无际。

    当然，戚笼知道这是佛门障眼法，但是这种层次的‘一花一世界、一树一菩提’，就算是大鸠府的两个佛尊立地复活，怕是也做不了。

    ‘能在此界中布下这个层次的佛法的，一只手就数的过来，无心如来、七灾中的木叉公、杀佛、当然，若是本体在的话，自己也能算上一个。’

    戚笼摸着下巴，‘那么，到底是这三位中的哪一位？’

    ‘八难’是十种大劫演化中，唯一一种佛门劫数，‘八难’本身在佛经中就代表一切众生最严重的灾难，从这个角度来看，杀佛可以先就排除，舍身成佛后，自身就是佛，自然不符合‘八难’的标准。

    木叉公？无心如来？

    前者是古佛点化的菩提树所化，后者则是古佛后人亲手创造的怪物，这两位法力都达到如来层次，开佛国是没有问题的。

    ‘现在关键是怎么进去。’

    ‘有人来了，居然是他！’

    沙石丘陵中，一个裹着麻布披风的男子走在黄沙滚滚间，看不清面孔，但是身姿如匍匐的老虎，风沙砸在身上，空气中隐约有低吼声。

    突然，风沙狂暴十倍，沙砾在空中凝聚，凝成一尊面目模糊的黄沙巨人，手持骷髅手串，似佛似妖，风沙之中，传出一股降龙伏虎正法梵音。

    既然是沙雾妖的地盘，自然会撞上这一类东荒妖族，而且不知是不是佛门封印的原因，这沙雾妖一身佛力，都快比得上罗汉级别的僧人了。

    身裹破旧披风的男子抬头，露出一张胡子拉碴的脸，温和道：“我要是你，就不会挡别人的道。”

    ‘吼！！！’

    罗汉沙雾妖一声降魔佛吼，磨盘大的佛印直接轰下，法印未至，爆裂的劲气就把地面震出道道裂痕。

    “何必呢，何必要挡别人的道，挡我的刀呢。”

    男人自言自语，刀光快到不可思议，等单刀归鞘，刀柄与刀鞘相合，发出‘啪’的一声响，佛印才堪堪到面前三寸。

    然后沙雾妖就在一脸惊愕不解的表情中，整个身子化作沙砾。

    男子低了低头，摩挲着腰上刀柄，轻声道：“这位朋友，请出来吧。”

    “没想到数年不见，你也入半神了，而且是用刀斩出的半神。”

    那人抬头，发现一个陌生男子走进，面色微变，在他眼中，此人虽然未入半神境，但气血委实强的不可思议，看上去就像是披着人皮的上古妖兽。

    “怎么，不认识我了，那么这张脸你认识吗？”

    戚笼往脸上一抹，一张俊美霸道的脸蛋变出，一双狼眼尤为阴森。

    “侯爷！？”男人惊愕道。

    “好久不见了，洪一，没想到你也成半神了。”

    戚笼欣赏的看着对方，虽然以自己现在的眼界，一个半神未必有多么了不起，但不管如何，半神都是这个小千世界最强大的战力之一，假如没有龙脉加持，又没有刀术天赋，半神就是自己最大的追求。

    “侯爷你、你怎么会——”

    洪一有很多问题想问对方，比如为什么背叛七府，为什么成为七府第一通缉犯，为什么对于自己这些属下不管不顾，不过话到嘴边，却吐了口气，露出一个真诚的笑容：

    “看到侯爷如今无恙，属下就放心了。”

    戚笼笑道：“老爷子好吗？”

    洪一苦笑一声，“洪家到底是武平军府的地头蛇，在大清洗前就得到消息，把我调了回去，家里又花了大本钱保我，这才保住一命，这一番折腾，老爷子也扛不住了，气衰半瘫，退了下来，如今我成了洪家族长。”

    洪一讲了许多话，主要是他走后，武平军府，以及七府的兵力调动，九幽半神直接取代所有高层，并对七府都督的亲信进行大清洗，像他们洪家这种军方中立派，反倒是因此保住一部分元气。

    “你说了这么多，但是还没告诉我，你是为什么来这里，”戚笼顿了顿，又笑道：“让我猜猜，是为了一个女人？”

