    陈汉升以为商妍妍只是来撸猫的，自从奶茶店开业以后，公管二班同学的活动场所已经从F栋101转移到这里了。

    没想到她逗弄一会团圆，这才抬头说道：“班长，我接到团委任务让广播站采访一下你，为以后江陵区电视台和建邺市电视台的正式采访奠定基础。”

    陆恭超前几天提过，不过陈汉升忙着商业谈判忘记了。

    金洋明还是第一次听到这件事，直愣愣的说道：“你还要接受官方电视台的采访啊，感情以后就是名人了呗。”

    “低调低调。”

    陈汉升矜持的说道：“我真没想出名啊，奈何实力不允许。”

    “四哥，你他妈可真能得瑟。”

    金洋明又柠檬又羡慕。

    陈汉升笑眯眯的不搭理他，转头和商妍妍说道：“商台长，你打算问什么？”

    商妍妍翘起两条腿叠在一起，小皮靴的鞋尖一勾一勾的，还从LV的小牛皮包里掏出笔记本摊在大腿上，乍一看还真有点那么回事的样子。

    “我是这样想的。”

    商妍妍真心为陈汉升考虑：“学校本来是让广播站采访一下你的创业感想和初衷什么的，不过这些太程序化了，我想借着采访顺便帮你洗白。”

    “洗白什么？”

    陈汉升心想自己又没涉黑，钱的来路也是正大光明，哪里需要洗白。

    “这是娱乐圈的一种手段。”

    商妍妍解释道：“有些名人上访谈节目的时候，他们会提前和电视台说好，让主持人问一些大家都感兴趣的八卦问题，这样一是能显得采访很有噱头，其次呢名人也可以趁机解释清楚，满足公众的好奇心。”

    陈汉升点点头：“你继续说。”

    “班长你在大学里创业，其实很多同学都很感兴趣火箭101赚了多少钱，还有学业和兼职之间的时间如何安排，不过这些问题太过私密，平时没人会主动询问的。”

    商妍妍说着说着，突然问金洋明：“你难道不想知道班长现在身家多少吗？”

    金洋明肯定好奇啊，但他不会承认：“我一点都不想知道，这是人家的秘密，我们为什么要打听呢？”

    商妍妍笑了笑：“打听还是会打听的，但是让班长模糊回答就可以了。”

    陈汉升明白过来，这就有点《吐槽大会》的影子，看似吐槽明星一些尴尬的过往，其实却是借着吐槽解释其中的缘由，难怪商妍妍叫“洗白”呢。

    “可那你安排吧，我配合就好。”

    陈汉升答应了。

    这时，在奶茶店兼职的张芳琪拿着奶茶走过来：“金师兄，妍妍姐，这是你们的奶茶。”

    张芳琪在这里打工有段时间，陈汉升的一些朋友她也熟悉了，比如搞笑的金洋明，性感的商妍妍，暴躁的朱成龙，还有学校里的很多风云人物，总之她觉得很开心。

    “谢谢芳琪。”

    商妍妍接过奶茶，没喝两口她又想起来一个事：“要不要顺便宣传一下奶茶店，就从几个兼职的贫困大一学生入手，你不是给她们提供了兼职岗位，这样也能显露出班长的高尚人格。”

    “这个嘛······”

    陈汉升皱着眉头想了想：“还是算了吧，家庭不好的学生本来就有些自卑，芳琪她们在奶茶店接触一些人和事，性格逐渐开朗起来，广播站对着全校师生再提起一遍这件事，只会再次揭开她们的伤疤。”

    “老子要那点薄名有什么用，我也不需要立高尚人格的flag。”

    陈汉升笑嘻嘻的靠近商妍妍，盯着她的眼睛说道：“难道我是个恶人，你就会嫌弃吗？”

    商妍妍看着陈汉升满脸混不吝的神情，怔怔的不知道怎么回答，陈汉升嗤笑一声，站起来拍拍金洋明的肩膀：“走了，一网打尽游戏去。”

    看着陈汉升离开时嚣张的背影，商妍妍只觉得心脏跳动的厉害，摸了摸脸，滚烫的一片。

    ······

    某天中午约好了时间，陈汉升来到学校广播室，本来他是想傍晚的，但是商妍妍说中午时间比较好。

    陈汉升当时没想那么多，不过现在广播室里没人，旁边的办公室也锁着门，陈汉升一边等待，一边随意拨弄着话筒。

    “蹬蹬蹬。”

    没多久，后面传来高跟鞋踩在地板的声音，陈汉升转身嘀咕道：“快点，我还没吃午饭呢，你······”

    等到真的转过头，陈汉升突然停住了。

    因为商妍妍穿的衣服很奇怪，大冬天上半身只穿着一件蓝色真丝吊带裙和长款羽绒服，她还故意敞着怀，白白的锁骨都能看的很清楚，赤脚穿着一双高跟鞋，挑染的栗红色头发披在肩膀上，红唇还是那么的鲜艳欲滴，眼神里有着深深的叛逆和挑逗。

    商妍妍进入广播室后，立马锁住门，并且拉上窗帘，笑吟吟说道：“别吃饭了，吃我怎么样？”

    陈汉升什么水平的渣男，他一看就明白了怎么回事。

    商妍妍贼心不死啊。

    要是换成别的地方，陈汉升大概能转身就走，偏偏在广播室这个环境里犹豫了一下。

    因为广播室是密封的空间，但如果打开话筒，密封同时又有对外联系的传播方式，尤其商妍妍这样打扮，一种大胆刺激的想法撞击着陈汉升大脑。

    广播站の主持人和学生会の副主席.当众羞耻事件？

    陈汉升也反应过来商妍妍为什么要在中午，因为傍晚隔壁的办公室有人值班，中午的时候都去吃饭了。

    “咳~”

    陈汉升咳嗽一声：“你这样穿，不冷吗？”

    “不冷，好看吗？”

    商妍妍故意问道。

    “何必呢？”

    陈汉升摇摇头叹一口气：“我真的对你兴趣不大，不然早就渣你了，你也不是啥单纯人，咱也就实话实说了，我现在女朋友都不止一个。”

    “我知道。”

    商妍妍抿嘴笑了笑，指着话筒面前的椅子让陈汉升坐下：“我没有沈幼楚漂亮，你也不差钱，看不上我自然说得过去，不过······”

    商妍妍放着旁边的椅子不坐，突然一屁股坐进陈汉升怀里，扑闪着浓浓的睫毛：“不过啊，我也很想得到你一点关爱，一点点就好，你偶尔散发出的魅力，真的让我半夜在床上都睡不着了。”

    陈汉升不想让商妍妍离自己太近，刚要起身离开，没想到商妍妍动作更快，“唰”的一下按响了话筒开关。

    “嗡嗡嗡”的电磁声不仅在广播室里传播，整个财院里都在回荡。

    这下陈汉升不敢动了。

    动一下，那就是现场直播。

    商妍妍得意的笑了笑，靠近话筒开始播音。

    “各位老师，各位同学，欢迎大家准时收听本期的《财院青春》节目，聆听声音的态度，传播青春的能量，我是商妍妍，今天有幸请来大家非常熟悉的陈汉升副主席······”

    这个时候手机没那么多花里胡哨的功能，所以学生中午吃饭时，除了看电视就是听广播了。

    “听听，今天又是商学姐主持。”

    有些大一学生欣喜的对室友说道。

    这就好像一种循环，当年陈汉升报到时对广播站的学姐声音产生无数遐想，商妍妍现在也同样成为很多男生的女神。

    室友听着听着，突然停下筷子：“他妈的怎么回事，好听是好听，可是和平时有点不一样啊。”

    “哪里不一样？”

    “怎么有种靡靡之音的感觉呢，听的我老想回宿舍打开E盘。”

    ······

    （求票求票）

