1790泰山神现
将臣扭过头来，看向这个蓝衣少女，眉头微微的皱起。
“你是谁？”
将臣警惕起来。
眼前这个蓝衣少女，看上去人畜无害，身上也没有任何灵力波动，完完全全就是一个普通人。
但就这样一个普通人，却出现在了这里。
那头尸魔并没有任何动静，她只是静静的站立在原地，如同一具雕塑一样……反倒是这个突然出现的蓝衣少女，让人心里生出一种恐惧的感觉。
……
隐藏在一方特殊空间中的陆云等人，面面相觑。
“她是谁？”
鸿钧转过头来，眼睛死死的盯着阴九婴和将臣邪。
阴九婴也有些发懵，他已经料到泰山神必然会出现，阻止将臣邪炼化那头尸魔，可是让他没有想到的是，来到这里的竟然是这样一个看似人畜无害的少女？
纵然……她口中的话，本应出自泰山神，可是泰山神分明是一个男人！
“她……她是我！”
就在这个时候，一直藏身在陆云身上的紫陵突然间说话了，她的语气中带着一抹惊恐：“她是我，她是蓝陵……我曾经的化身，怎么她……”
紫陵有些语无伦次了，她的眼睛里满是惊恐。
陆云也有一种毛骨悚然的感觉。
紫陵和蓝陵应该是一模一样的，但是眼前，这个蓝陵的样子，却和紫陵截然不同……不，不能说截然不同，也是存在着一丝相似的地方，但却并不是十分明显。
“你们看……”
就在这个时候，将臣邪突然说话了，现在他的身体在发抖，显然是将臣出现，他在竭力的安奈自己，让自己没有立刻现身出去干掉将臣。
此刻，将臣邪哆哆嗦嗦的将手举起来，指向了那具尸魔，道：“将这个女人，和那头尸魔的样子融合到一起……是不是就变成了那个蓝陵？”
听到将臣邪的这番话，鸿钧似乎想起了什么，他沉声嘶吼道：“那头尸魔的样子，似乎是泰山神的道侣……”
时隔太多的岁月，鸿钧也经历过太多次的轮回，再加上他本就没有真正的见过泰山神的道侣，所以他才不能肯定。
“就是她……”
阴九婴也开口了，“那所谓斩杀泰山神，建立轮回之地的轮回之地主人……其实就是泰山神的道侣。”
陆云的眼睛微微的眯起。
所谓道侣，大道驰行中的伴侣，比凡人世界的夫妻更加密切，这不是短短百年的伴随，而是无尽个岁月的相守。
陆云与卿语情投意合，两人最终结为道侣……而小狐狸，则是以一具魂力化身伴随陆云的过去身道果无尽个岁月，经历无数次风雨，才慢慢的走进了他的心里。
对于这两个道侣，陆云会用生命去守护他们……但是泰山神，为了他地狱大道，竟然杀了他的道侣，以成全自己。
“如此，一切也就都能解释清楚了。”
鸿钧的眼中含怒，却依旧安奈了下来，他并没有轻举妄动。
“原来泰山神一直都在我的身边……紫陵和蓝陵一体，蓝陵的想法就是紫陵的想法，她……当初在道宫之中见我的人是蓝陵，在我前往鸿蒙之前见我，劝我带上五座地狱，凝练第六方地狱的……也是蓝陵！”
到了这一刻，陆云也豁然开朗。
当初蓝陵劝说陆云的理由，是天齐的成长……一旦天齐成长起来，会重新成为泰山神，五方地狱都会回到天齐的手中。
但实际上，天齐一直都是天齐，从未改变过，甚至他自己主动斩断了与泰山神的前世因果，只留下今生今世！
只是当时，蓝陵去见陆云的时候，用的并不是紫陵的模样，而是另外一人的模样，甚至那个时候，也许主导蓝陵的依旧是紫陵……但是紫陵，却被蓝陵影响了。
紫陵，就是蓝陵，但是蓝陵却不是紫陵。
紫陵抱着自己的头，痛苦的蹲在地上。
先前，让陆云吞噬冥域，吞噬其余三方地狱，吞噬黑暗之地补全混乱地狱的……也是蓝陵！
缔造出赤血，真空，深渊三方地狱的，同样也不是紫陵，而是蓝陵！
蓝陵，就是泰山神，寄生在紫陵身上的一点残念，然后逐步成长，从紫陵的身上脱胎而出，重新化作泰山神。
而这个时候，蓝陵也转过身来，她对着陆云等人所在的那方虚空，微微的一笑，然后又走到了尸魔的面前，轻轻的摸着她的脸颊。
将臣有一种毛骨悚然的感觉，他轻轻的退了几步。
“本来，我以为这一切都不用我出面，等你们将一切都解决了，我坐收渔利便可……可是你们为什么要这么聪明，为什么一定要找到我的破绽，从这个局中走出去……逼得我不得不亲自动手呢。”
蓝陵……泰山神轻轻的叹了一口气。
“本来，可以不用死这么多人的，我的挚友……鸿钧，盘古，神也会活下来。可是偏偏，你们要自作聪明，破局而出，现在只能统统去死了。”
现在的蓝陵，依旧是紫陵的化身，她与紫陵心意相通，紫陵看到的她也能看到。
所以……之前发生的一切，都在蓝陵的注视之下。
“我原以为，当我的地狱大道大成，就可以让你复活……”
泰山神的手，依旧在摩挲着尸魔的脸颊，尸魔的脸上没有任何表情，她眼中含着的血光，也愈发旺盛，这似乎是一种愤怒。
“泰山神！”
到了这一刻，将臣也终于确定眼前这个少女的身份，“没想到，堂堂泰山神，五狱独尊的泰山神，竟然变成了一个女人！”
“男人如何？女人又能怎样，不过是万物阴阳之分而已，有什么区别吗？”
下一刻，泰山神的身上，一道黑色的光芒闪过，一个身材高大魁伟，面目与天齐一模一样的男子，出现在将臣的眼前。
将臣连退三步。
泰山神，真的是泰山神。
泰山神的手一招，便将捆绑在这头尸魔身上的猩红色铁链震碎。
嗷吼！！！
一声尖锐刺耳的嚎叫声，突然间响起，震彻天地。
然后，这头尸魔如同被什么东西控制了一般，直直的朝着陆云所在的那方虚空扑了过去。
“战旗！！！”
鸿钧的口中发出一声尖啸声，他手中的紫色短剑猛的爆发出道道剑芒，重重的朝着那尸魔劈了过去。
……
