    “你倒是够厉害的，竟然真的把拓跋家族灭掉了。”

    尘骨看着楚风感叹道。

    “我楚风说过的话就一定会做到的。”

    楚风冷冷地说道。

    “不愧是楚家的人！！！”

    尘骨吐道。

    “尘骨前辈对楚家很熟悉么？”

    楚风目光不由地扫了尘骨一眼。

    “熟悉谈不上，但知道一点，你们楚家不简单。”

    尘骨淡淡的说着。

    “不过我倒是没想到你不仅敢得罪天级家族，身边竟然还有五阶妖兽。”

    “这五阶妖兽可是相当于元丹境的强者。”

    “整个华国除去那个地方，恐怕很难遇到五阶妖兽了。”

    尘骨吐道。

    “那个地方？”

    “是什么地方？”

    楚风好奇道。

    “是隐修一脉地级势力和天级势力所聚集的一个地方。”

    “相当于一个小世界，你不知道么？”

    尘骨看着楚风说道。

    “不知道，华国竟然还有这么一个地方？”

    “难道地级势力和天级势力都在那个地方？”

    “不在这华国之中么？”

    楚风惊讶道。

    他倒是没想到华国之中还有一个什么小世界。

    “华国之中的隐修一脉只是黄级势力和玄级势力。”

    “至于地级势力和天级势力他们都在那个小世界中。”

    “那个地方的天地元气要比华国这些深山老林中的天地元气更加浓郁。”

    “而且那里外人无法踏入其中。”

    “只有各大地级势力和天级势力的人存在。”

    尘骨说道。

    “有意思，不知前辈，那个地方要怎么进去？”

    楚风好奇道。

    “进入那里的通道在帝都燕山。”

    尘骨淡淡的说着。

    “燕山？”

    听到尘骨说的。

    楚风目光一凝，其目光不断闪烁着。

    “怪不得～”

    随后楚风想到了什么，喃喃自语。

    之前他在燕山的时候。

    那封族的少爷突然出现。

    显然对方便是从燕山的通道中出来的。

    没想到这燕山竟然连通着地级势力和天级势力所在的区域。

    看来有时间，他得去看看，见识见识那些地级势力和天级势力的可怕。

    “如今你灭了拓跋族的分支，还杀了他们的执事，他们肯定不会放过你的。”

    尘骨看着楚风说道。

    “兵来将挡水来土掩。”

    “我倒要看看这天级家族到底有多厉害。”

    楚风一脸不屑的哼道。

    尘骨目光注视着楚风，目光不断闪烁着。

    “主人，拓跋家族的人已经全部被覆灭，我们现在是否离开？”

    这时夜魔王来到楚风面前说着。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “妹妹，父亲，母亲，孩儿终于为你们报仇了！！！”

    此时元霸直接跪在地上，仰天长啸着。

    其眼中流露出了泪水。

    轰！！！

    这一刻，元霸心中压抑依旧的仇恨和心情彻底释放了出来。

    突兀间，天地间元气疯狂朝着元霸汇聚而起，冲入其体内传出一道轰鸣声。

    元霸一身实力再次暴涨。

    其周身释放出一股恐怖的气息。

    他体内筋骨传出一阵空鸣声。

    唰！！！

    元霸眼中闪过一抹精芒。

    他直接起身，一身暴涨的实力内敛，来到楚风面前。

    “多谢主人！！！”

    元霸看着楚风感谢道。

    “你是我兄弟，不用说什么谢谢。”

    楚风微笑着，

    随后楚风派人将拓跋家族内的一切修炼资源全部都收刮一空后再离开。

    这拓跋家族身为天级家族的分支，家族内的好东西倒是不少。

    不然这拓跋家族也不会有着如此多的强者。

    其中元石都有几十块，还有一些功法武技之类的。

    这些都被楚风派人收集起来然后分给魔狱众人了。

    随后他们就离开了这拓跋家族。

    那只四阶妖兽自然是乖乖的跟着楚风他们一起离开了。

    这次灭掉拓跋家族，还得了一只四阶妖兽，倒算是值得了。

    正当他们准备离开这片山林之时。

    楚风体内的天地造化诀自动运转开来，仿佛有一种莫名的感应。

    “怎么了？主人？”

    看着楚风停下来，元霸等人好奇道。

    楚风没有说话。

    他朝着这处山林的另外一个方向而去。

    这个方向正是天地造化诀感应的方向。

    既然这天地造化诀发出感应。

    那这处山林中肯定就着什么吸引天地造化诀的东西，他自然是不能错过了。

    很快楚风来到这山林的另外一处。

    在这里则是有着一汪湖水。

    湖水之上有着氤氲蒸汽，宛如温泉一般。

    这里的天地元气倒是十分浓郁。

    最为重要的是这湖水中蕴含着十分浓郁的天地水之能量。

    怪不得天地造化诀会产生反应。

    原来这里蕴含着十分浓郁的水之能量。

    “你们先行回去。”

    楚风对着夜魔王等人说着。

    随后他们一行人就先行离开了这里。

    至于楚风直接就踏入了这湖水中。

    他准备吸收这里的水之能量来提升他对于水之力的领悟。

    同时他将之前从仙药谷长老那得到的一株水属性的灵药拿出来服用了。

    借此机会快速领悟着水之力。

    转眼间，夜幕降临。

    楚风整个人沉到了湖底中，疯狂吸收着湖水中的水之能量。

    而这时一道倩影来到了这里。

    这道倩影乃是一位看起来二十来岁的年轻女子。

    长得十分漂亮，身穿一袭古装长裙，一头秀发飘洒着。

    随后这女子脱掉了自己身上的衣裙。

    其身上只剩下一件白色肚兜和一条白色亵裤。

    大片雪白光滑的肌肤呈现出来。

    在月光的照耀下，更是白的亮眼。

    接下来这女子进入到了湖水之中，显然要沐浴洗澡。

    只是她却不知道在这湖水中还隐藏着一个男人。

    数分钟过去了。

    在这湖底，楚风炼化掉那株灵药，加上这湖水中浓郁的水之能量。

    他对于水之力的领悟直接突破了。

    从中成阶段踏入了大成阶段。

    轰！！！

    一道轰鸣声从这湖水中传出。

    一道巨大的水浪直接冲天而起。

    整个湖面泛起一道道浪花，直接炸开了。

    楚风身子从湖底冒了出来。

    一重重水浪四散开来。

    啊！！！

    此时正在这湖水中沐浴的女子却是被突然冒出来的楚风给惊了一跳。

    她直接捂着身子尖叫着。

