
没一会，咖啡就冲好了，秘书将咖啡递给简玥。

“沈总有一个怪癖，只喝原味咖啡，越苦越好。”

还真是怪人，这么喜欢吃苦吗？

简玥还是第一次遇见有这样怪癖的人。

她就一点苦都受不了，只喜欢甜的，所以她根本不喝咖啡，总感觉不管加多少糖和奶，还是不喜欢。

“谢谢，我们走吧。”

简玥才不想自己端进去呢，因为她留了一手。

扣了扣门，简玥便率先走了进去，段于晏这时正坐在真皮座椅上背对她。

“怎么这么久？”

见段于晏看都没看这边一眼，上来就是找茬，简玥嘴角露出了一个意料之中的笑容，她早就料到了他会来这出。

“沈总，你的咖啡，按照你平常的要求冲的。”

另一个女声响起，让段于晏转了个身，对上简玥一脸笑意，他感觉格外的刺眼，

“知道了，放下，出去。”

淡淡回应了秘书后，段于晏坐直了身子，将双手交叉放在桌面，嘴角意外上扬。

“不知道沈总的口味，特地去求沈总的秘书帮忙了，这咖啡沈总还满意吧？”

这样一来，他根本不能为了咖啡的口味来为难自己，堵死他的后路，看他还折腾不折腾了。

段于晏眼睛微眯，一脸意味深长的笑，看来这个女人不似长相一般天真无邪，反而心思缜密，知道见招拆招。

见他一直看着自己不说话，简玥迈着轻盈的步子，拉开他对面的椅子坐下，清澈的眸子望进他的深邃的眼睛里。

“沈总，现在该谈正事了吧？”

段于晏也不再挑事，他找她来的确是有重要的事，挑了挑眉，从抽屉里拿出一份合约递到简玥面前。

简玥接过文件，一看“艺人签约合同”，她记得进来星际已经签过一份合同了，有什么不一样吗？

刚想开口问段于晏，他好似知道自己想问什么一样，率先开口道。

“之前那份合同是打造艺人的合约，如今你已经从那里毕业，公司需要跟你签艺人合同。”

工作起来的段于晏严谨认真，更具有吸引力，女孩子们吃这样的颜了，简玥莫名有种想膜拜大佬的冲动。

既然是公司的艺人合同就没什么问题了，那一打起码接近三十多张纸。

简玥起初还仔细地看了几张，无疑是一些艺人需要遵守的规章制度，和艺人的福利待遇之类的条条框框，眼睛都快瞅花了，索性后面她也就不再看了。

拿起签字笔就打算签字，这时段于晏出声道。

“你确定看完了，没有什么异议？”

她信星际，这么大的公司不可能剥削旗下艺人的，本来娱乐圈就是一个战场，优胜劣汰她懂！

“我确定看完了，没有异议，可以签字了吗？沈总！”

这次简玥一口气签了十几个名，怎么这么多需要签名的地方啊，她的眼快花了手快酸了。

“既然你已经成为了星际正式签约的签约艺人，那么你就搬到公司为你准备的公寓吧。明天你的经纪人就会去找你。”

段于晏将合同放到文件袋，放回了抽屉。

简玥也将自己的那一份收了起来，拿在手里，终于要离开那个地下室了。

开心地不行，朝段于晏鞠了一躬。

“谢谢星际，谢谢沈总！”

“没什么别的事了，你回去吧。”

离开星际，简玥真是开心得飞起，她今天真是收获满满啊，顺利得到了一个好角色，还签约了，并且还有房子住了，她的生活终于要开始得到改善了。

“汤圆，我们又离影后又进了一步！”

【汤圆：是不是进一步我不知道，但是宿主签合同时不看合同就很谜，估计把自己卖了都不知道。】

“不会吧，段于晏坑我？大可不必吧，他从我身上能捞到什么好处？毕竟我啥都没有，除了人……”

简玥说着突然自信地笑了一下。

【汤圆：……】

回到家，简玥哼着歌，躺在床上刷手机，看看娱乐新闻，《风雪》的男女主定妆照首发，整个微博都快疯了。

肖阳一袭白色华袍，勾勒出他修长挺拔的身形，边角绣着精致的暗花，大气磅礴，长长的墨发用一根白色丝带轻轻束着，清华高贵，白玉雕的容颜，雪玉般的面孔让天上的骄阳为之失色，举手投足间，彰显着上位者特有的尊贵与冷冽。

怎么可以这么仙，跟他平日的样子完全不一样，仿佛穿上那身衣服，他就是寒惟卿。

周默扮演的秦晴拥有着深邃的五官，绛红色轻衣，手指细长，关节明显，手中紧握的剑柄下吊着两只蝴蝶青玉坠子。

两人站在一块宛如真正的神仙眷侣，让人向往。

这条来自星际娱乐官方的定妆照瞬间被粉丝疯狂转发，点赞，评论区已经炸开了锅。

而评论区大部分都是肖阳的粉丝，各种花式夸赞自家爱豆，期待新剧上映。

周默的名气现在也不小，但是跟肖阳比却不值得一提，所以在这条微博中几乎变成了小透明。

简玥感叹偶像的力量的果然强大，尤其是肖阳，他这么多狂热的粉丝，遍地都是……

她突然心里有了一个大胆的想法，肖阳不是为了感谢自己想请自己吃饭吗，那她能不能要求他换个方式感谢，比如帮她签个名啥的呢？

以他粉丝的狂热程度，她肯定能小赚一笔，解决一下眼前没饭吃的窘迫。

好！就这么办！

【汤圆：宿主大人，你真是个现实的女人！】

“我当然现实了，谁跟你一样是个虚拟的，我要赶快收拾，搬家搬家，啦啦啦……”

汤圆被怼得说不出话，宿主说得也对，她确实是个实实在在的人，要吃喝拉撒，真麻烦，还是做虚拟人物好。

很快简玥就把行李收拾好了，原主很多破烂玩意她都选择遗弃了，但是她居然在宿主的床底下翻出了个小箱子，里面除了一些小时候的东西，还有一张叠着的海报引起了她的关注。

看这海报都有些泛黄了，看来年数久远，简玥抖了抖海报上的灰，满满将它打开。

一看，竟然是他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68938476"  chaptername="第241  影后养成进行时（10）">加入书签</a>
</div>
