    “你已经拿到你的实习驾照了？那我们是不是很快就可以开我爸爸的车去海边玩了？”

    中城区商店街旁边的一家小咖啡馆里，格温正拿着调羹慢慢的搅动面前的咖啡，坐在她对面的彼得说：“我的叔叔没什么时间，他之前在医院查出肺部有一块阴影，不过还好，只是不太严重的炎症，你知道的，他年轻的时候抽烟……”

    “当然，他们那一代人都那样，我爸爸也是，每次他的大衣上沾着烟味儿，我妈妈都会和他吵架。”

    “虽然我拿到了实习驾照，但是我的叔叔没时间，没有人陪同，我也不能单独上路，我还没有开过车子呢。”彼得耸耸肩说。

    “其实我还不怎么会开车，实习驾照只需要笔试就行了，我现在勉强能把车子发动，至于怎么开……”彼得摇了摇头。

    “也不知道我什么时候能通过路考，我连坐车的时候都不多，更别提开车了。”

    帕克家只有一辆本叔叔用来上下班的老皮卡，彼得去斯塔克公司实习的时候，都是靠自己用蛛丝在高楼之间荡来荡去。

    在美国，彼得这个年龄拿到的基本都是实习驾照，只需要进行笔试，可想要单独开车上路，还必须得通过路考，彼得现在基本就没摸过车，就算他再天才，也不可能无中生有，通过路考更是遥遥无期。

    格温听出了彼得语气里的失落，她换了个话题。

    “我听说斯塔克集团给了你一笔不菲的实习费用，还打算让你将来去他们集团工作？”

    “是的，虽然我告诉了我的叔叔和婶婶，他们会负责我将来大学的学费，可显然，他们被一些好大学那昂贵的学费给吓住了，他们要把所有的钱都存起来，以免发生什么意外情况。”

    “我看这样也好，有时候，我觉得他们是在杞人忧天，可到某些灾难真正来临的时候，我才发现他们的担心也不无道理。”格温说，她的温柔和善解人意总是让彼得觉得自己有些配不上她。

    “如果你的叔叔不能陪同你练车，那他没有什么朋友吗？或者你有没有其他有空的长辈？”

    彼得想了想，他说：“你提醒了我，我倒是确实有几个人选……”

    第二天，心理诊所的客厅里，彼得说：“……情况就是这样，我总得先摸过车子，才能通过路考吧。”

    席勒愣了一下，觉得这也不是什么大事，以彼得的天才程度，自己开车带他兜一圈，想必就什么都学会了。

    于是他说：“没问题，我很乐意帮忙，我先开车带你兜一圈，你在旁边看着，然后再换你自己来，不用一下午，就都学会了。”

    几十分钟后，席勒在驾驶座上，不知道从哪里掏出来一个小册子，然后一边调整方向盘，一边看着册子说：“让我看看，有关转向和并道的部分……哦，在这儿！等等，这个规则太奇怪了吧？”

    皮卡丘和彼得坐在副驾驶上大眼瞪小眼，皮卡丘说：“我猜，他考驾照之前，根本就没看过《纽约驾驶员手册》。”

    “这不已经是明摆着的事了吗？”彼得说。

    “那你为什么不想想他的驾照到底是怎么考过的？”

    彼得僵硬地目视前方说：“只要我不去想这个问题，我就会觉得自己暂时是安全的。”

    没几分钟，彼得和席勒就站在了车旁边，纽约初冬的冷风吹的他瑟瑟发抖。

    席勒拿着电话说：“喂？保险公司吗？对……我已经把定位信息给你们发过去了……哦，不严重，车辆侧方有刮碰……”

    接着他捂住听筒，大声对旁边一辆白色奥迪的车主说：“闭嘴！！这一切都是你的错！你难道没看过《纽约驾驶员手册》吗？我是才是直行，你不能……”

    二十分钟之后，一辆骚包的红色超级跑车停在了事故现场的旁边，车里的斯塔克戴着墨镜，他对彼得招了招手说：“走吧！你的托尼叔叔带你去领略一下纽约海岸线风光！”

    说着，他又发出一声轻蔑的鼻音，说：“你最开始就该来找我，看看这位医生的样子，他哪里像是真正的赛车手？我敢打赌，他这辈子都没把车子开到过100迈……”

    彼得回头看了看在和保险公司打电话的席勒，还是抱着皮卡丘，坐上了斯塔克的跑车。

    没过多久，皮卡丘就死死地捂住自己的两个耳朵，在狂风中对彼得大喊：“他为什么！！！！飙车！！！！！不关顶篷？！！！！”

    “我怎么知道！！！！！！”彼得同样大喊。

    “这叫！！！速度与激情！！！！！懂吗？！！！！！”斯塔克也跟着大喊。

    没过几分钟，跑车也停在了路边，斯塔克也不知道从哪里翻出了一个小册子，边看边说：“该死的……怎么关上顶篷来着？我几乎没自己手动开过车……不不不，贾维斯，我不需要你的帮忙……”

    “让我看看……哦，在这儿！什么？？车辆智能管理系统？？？？怎么又是他妈的智能的？？？我要手动开车！这是在教学懂吗？？就没有个按钮什么的吗？？”

    二十分钟后，史蒂夫在路边接到了头发被吹成一团鸟窝的彼得，皮卡丘使劲的扯着自己身上被吹到打结的毛发说：“我就不应该信了你什么兜风的鬼话！我只是一只耗子，我又不用学车，到底为什么要跟你一块出来？”

    彼得安慰他说：“没关系，美国队长一定不会像他们那样不靠谱！”

    的确，史蒂夫开来的是一辆平平无奇的黑色凯迪拉克，彼得坐上去之后，史蒂夫发动车子的动作也很熟练，起码没有从哪里掏出一个小册子边看边开，彼得松了一口气。

    但是很快，他就笑不出来了，史蒂夫的时速越提越高，拐弯也不减速，每次漂移，轮胎都会在地上留下焦黑的痕迹，彼得也会被狠狠的撞在另一侧的车门上，怀里抱着的皮卡丘更是差点从车窗飞出去。

    接着，经过减速带的时候，史蒂夫也丝毫没有任何减速的意思，在彼得和皮卡丘惊恐的目光中，车子直直的就冲了过去，车辆的前轮碰到减速带之后，狠狠的一个颠簸，整个车的前部直接翘了起来。

    史蒂夫还是不管不顾，整个车几乎凌空飞过了减速带，彼得直接从座位上被颠得飞了起来，头狠狠的撞在了车顶，落下来时腰又被座椅撞了一下，他惨叫一声：“哦！！！我的腰！！”

    这会皮卡丘已经被拍到挡风玻璃上了。

    史蒂夫还是自顾自的开着，他看到彼得的惨样，笑着说：“这车辆的悬挂系统已经很先进了，当初我在战场上开车的时候，不到20公里，腿和手臂就会被撞出几个淤青……”

    “学车总是要有这个过程的，公路上的减速带，总比战场上的钉刺陷阱和防冲路障要好太多了吧？”

    二十分钟后，科尔森开着神盾局的专车，接到了史蒂夫和彼得，史蒂夫抱怨的说：“我收回刚刚夸这辆车子的话，它的质量也太差了，怎么就熄火了呢？”

    科尔森说：“队长，即使你是美国队长，也不能在纽约的主干路上无证驾驶还超速……”

    “见鬼的无证驾驶，我怎么可能没有驾照？！”

    “1940年以前的驾照不算。”

    史蒂夫抿了抿嘴说：“好吧，但我至少没有超速。”

    “1940年以前的交通法规也不算。”

    皮卡丘生无可恋一样的坐在彼得的怀里说：“……你可真是太会交朋友了。”

    彼得也同样生无可恋地说：“我以为，总会有一个靠谱的。”

    “那只是你以为。”

    科尔森转头问：“原来你是想考驾照？你怎么没打电话问问我们？神盾局是可以越过机动车管理部直接给你颁发正式驾照的，我们这点权力还是有的。”

    彼得说：“如果在今天之前，你告诉我这句话，我一定会兴高采烈的让你立刻给我印一本正式驾照出来。”

    “可现在我受到了教训，我还是自己慢慢练吧，在开车上路之前，我一定会把驾驶员手册和车辆说明书全都背下来，然后每年按时去更新驾照信息。”

    科尔森似乎颇为意外，他赞赏的看着彼得说：“像你这样持身以正、不追求特权的年轻人可不多了。”

    彼得疲惫地说：“那大概是因为，我真是太会交朋友了。”

