
沈昊廷不再说话，就这么大眼瞪小眼的看着她。

江清柠被他瞪得有些心虚了，小声道：“我现在是病人，不能出去。”

“我会照顾你的。”沈昊廷说的言之凿凿，言外之意仿佛是告诉她天塌了我替你顶着。

江清柠掩嘴笑了起来，“你怎么照顾我？”

“我怎么带你出去，就会怎么带你回来。”沈昊廷张望了一番，在沙发上把外套拿了过来，“老师只给了我两个小时的时间，不然就要打电话了。”

江清柠也不急，笑道：“你先告诉我，你是不是打架了？”

沈昊廷把衣服放在床边，也不打算隐瞒什么，直言不讳道：“是。”

“为什么打架？”

“男人就该用男人的方式解决问题，他讨我不喜欢。”

江清柠越发觉得这个小娃娃和他三叔是如出一辙，再过几年，怕是都敢跟他三叔肩并肩称霸京城了。

“老师等急了。”沈昊廷再次提醒道。

江清柠穿上外套，“你确定你老师见了我会相信我是你家长？”

“这是事实，不是吗？”沈昊廷反问，“难不成你不是我三婶？”

江清柠笑，真是个人小鬼大的家伙。

沈昊廷大概是真的急了，几乎是一路小跑着往医院外走去。

江清柠苦笑道：“我好歹是病人，你慢一点。”

沈昊廷拦下一辆计程车，“来不及了。”

江清柠一坐上车才发现自己出来的匆忙忘记拿手机了，她思忖着要不要先停车回去拿手机，但一见犹如热锅上的蚂蚁又急又慌的小家伙时。

算了，就出去一小会儿，应该也没有什么大事。

封闭学校是在郊区，距离市区二三十公里，算是全市管理最严格的少年学校，从里面出来的孩子将来必然是国之栋梁。

学校办公室，李老师泡了一杯茶放在桌上。

茶香袅袅，江清柠有些尴尬的掩嘴咳了咳。

李老师笑道：“沈昊廷，你下次能不能找一个稍微年龄大一点演员，这位小姐怕也是个学生吧。”

江清柠打着哈哈道：“我在京大读书。”

沈昊廷闷声不响不说话。

李老师一个头两个大，加重语气道：“我让你找家长过来，没有让你请演员。”

“不好意思，李老师是吧，我确实是他的长辈，我是他三婶。”江清柠主动介绍着自己。

李老师自上而下的审视她好几番，“三婶？”

“嗯，有点冒昧，不知道我家昊廷出了什么事需要您见家长？”

李老师喝了一口茶，将桌上的资料递了过去，“他真是长本事，一打十，还把三个同学打的头破血流，到现在还在医院里治疗。”

江清柠看了一眼缄默不语的沈昊廷，当真是年少轻狂有魄力，跟你三叔如出一辙。

李老师再道：“我们这是管理学校，最不能容忍的就是打架斗殴这种事。”

“老师，您也说了，是十个打一个，这赢了自然就可以说是一打十，很有勇气，可是万一输了，那不就是十打一，群殴他一个人吗，这更可耻。”

李老师嘴角抽了抽，“所以你这言外之意他还是无辜的？”

“咱们能赢，是说明咱们昊廷不是花拳绣腿任人欺负的主，但不能否认的是他们十个群殴我家孩子一个人啊，输了那是他们自己没本事，也不能抹去他们群殴的错。”

“……”

“再者说了，孩子们为什么会打架这才是重要的。”江清柠看向还是默不作声的小家伙，问：“你告诉三婶，为什么打架？”

沈昊廷依然不吭声。

“你瞧瞧这就是他的态度。”李老师叹口气，“现在上面很重视这件斗殴的事，让我必须严肃处理。”

江清柠看着他低头不语，恍惚间好像想起了一些以往沈天浩说过的事，她本是就当做故事听听就算了，现在看着孩子，她反应了过来。

沈昊廷其实是沈二乘的私生子，出生还没满月就被亲生母亲丢在了沈家大门口。

当时还把沈二乘的原配夫人气的差点离婚。

最后虽然沈昊廷留在了沈家，但从小就被送来了寄宿学校，一年也就过年那几天回去住住。

像客人！

沈家似乎对外从未提起过这个私生子。

但其实沈家老爷子最喜欢的就是这个小孙子，比起不着腔调的沈天意还有纨绔子弟沈天浩来说，沈昊廷真的是太优秀了。

年年考试拿第一，获得无数奖章，懂事体贴，尊老爱幼。

只是，江清柠想不明白这么优秀的孩子，为什么会打架，还惊动了学校必须要求见家长了？

“这个，事出必有因，我觉得一定是那几个孩子做了什么不该做的事。”江清柠一锤定音。

李老师道：“打架这种事，还是十个打一个，肯定是那个被打的做了什么不该做的事，沈昊廷，我最后给你一次机会，你老实交代。”

江清柠反驳道：“老师您这是心存偏见，能把一个孩子刺激到不顾众人围殴也要一打十，那肯定是因为这几个孩子该打。”

“……”

“我家孩子这么优秀，怎么可能会违反校规，老师您一定要查查，这青少年身心发育很重要的。”

“算了，我还是见他父母吧。”

江清柠站起身，气势汹汹道：“怎么了？我们说的好端端的怎么就需要见家长了？我难道不是家长？”

“我需要跟他直系家长好好说说。”

“行啊，那我让他三叔过来，算直系了吧。”

“这也行。”李老师起身，收拾了一下桌面，准备再等。

江清柠悠哉悠哉的尖着嗓子道：“不知道沈三爷有没有时间走这一趟，哎呀喂，我咋忘了三爷说最近他挺忙的，要他亲自来学校见老师，不知道会不会恼羞成怒，毕竟啊，不是谁都能见京城里人人皆惧的沈三爷啊。”

李老师刚走了两步，脚下一停。

“我好像忘了带电话，老师介意用一下您的座机吗？”江清柠走到办公桌前。

李老师眨了眨眼，有些惊魂未定的把座机推了过去，旁敲侧击道：“他三叔是？”

“沈烽霖啊。”

李老师脚下一软，急急扶住桌子，她虽然没有见过沈烽霖，但这个名字可谓是如雷贯耳。

真是平地一声雷，惊破了苍穹。

“老师不用担心，沈三爷很好的，就是对外人有点凶巴巴的，耐心不怎么好，脾气不怎么温柔，说不定一怒之下就拆了学校。但您说的没错，犯错了就该好好惩罚，昊廷应该承认错误。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664962"  chaptername="第234章">加入书签</a>
</div>
