　　扎彩云接连将霸剑道的三种招式都给施展了出来，每一种招式的威力都达到了圣阶战技的高端层次，堪比圣帝强者的随意一击，若是接连承受了她这三招圣阶战技的攻击，即便是圣皇大圆满境界的强者也会落得身受重创的下场，唯有以同样的天阶战技来抵挡。

　　圣阶战技当中也有强弱之分，霸剑道圣阶战技总共蕴含三种攻击招式，三种攻击招式的威力一招强过一招，使霸剑道这门圣阶战技已经跻身进入圣阶战技当中的高深层次当中。扎彩云的天赋极高，霸剑道这门圣阶战技的奥秘已经被她领悟到了极致，运用起来也是炉火纯青，使她那圣皇八重天巅峰的实力和霸剑道圣阶战技的威力完美的结合了起来，发挥的淋淋尽致。

　　剑尘的脸色变得极为的凝重，他整个人已经被圣阶战技散发出的那股庞大威压给紧紧的锁定了，让他放佛深陷泥潭，行动起来大为不便，而且圣器也被打飞了出去，虽然在他意念的控制下正飞速的向着他飞来，但是其速度已经完全赶不上了。

　　“看来，只有使用八荒神殿了。”剑尘心中暗暗想到，八荒神殿虽然残破不堪，但扎彩云的圣阶战技只有圣帝强者随意一击的威力，远远不及王的一拳之力，残破的八荒神殿抵挡起来还是搓搓有余的。

　　就在剑尘刚想拿出八荒神殿时，突然他眼前人影一闪，只见黄金神龙瑞金悄无声地的出现在剑尘面前，在他手中的圣龙剑散发出一股恐怖的威势，一丝丝淡淡的本源力量在缓缓的波动，散发出玄而又玄的气息。

　　瑞金的身躯就放佛是一面铜墙铁壁似地挡在剑尘身前，随着他手中的圣龙剑挥出，顿时有一道无比强大的剑气带着灭世之威向着扎彩云射去。

　　扎彩云霸剑道第二式剑灭虚空凝聚而成的巨大剑气与圣龙剑发出的剑气相撞在一起，随着一声震耳欲聋的轰鸣声响起，剑灭虚空凝聚的巨大剑气竟然如同豆腐般的脆弱，不费吹灰之力的就被打散。

　　瑞金的圣龙剑蕴含本源，他以圣龙剑射出的这一道剑气中也带着一丝本源在内，这是一股凌驾于圣帝之上的强大力量，属于另一个层次的力量，它的强大是不容置疑的，绝非这个世界的力量所能相提并论的。

　　圣龙剑发出的这一道势如破竹的破开了剑灭虚空，然后余势不减分毫，继续向着扎彩云施展的第三式圣阶战技剑雨灭世射去。

　　感受着瑞金这一剑的威力，扎彩云的面色骤然一边，旋即伸手一指，顿时，剑雨灭世形成的万千道剑气飞行的轨迹一变，瞬间排列成一条直线闪电般射向瑞金发出的这一道带有本源的剑气。

　　只听见一连串连环爆炸声响起，带着本源的剑气就如同一头凶猛的野兽，以势不可挡的气势往前冲去，沿途中所遇的剑气刚一与之相触，皆是纷纷爆裂开来，化为一股股澎湃的元气消散在天地间。

　　瑞金以圣龙剑仅仅发出一道剑气，　就接连破了扎彩云的两招圣阶战技，最后从扎彩云的胸膛中一穿而过，消失在天际尽头。

　　扎彩云的身躯剧烈一颤，脸上露出痛苦之色，旋即从她身上散发出的气势开始迅速消退，整个人就如同断线的风筝似地从高空中跌落了下去。

　　“彩云！”一声惊呼声从远处传来，只见昊无身子与虚空融合，身子化为一道淡淡的残影风驰电擎的向着这里赶来，将扎彩云稳稳的抱在手里，然后就想朝着远方逃去。

　　“留下此人！”剑尘并不认得昊无，见有人想要救走扎彩云，他顿时一声大喝，瞬影千幻身施展，刹那间来到昊无面前，帝王神器化为一道黑芒，毫不留情的刺向扎彩云。

　　一柄三指宽的长剑瞬间出现在昊无的手中，绽放出一片浓郁的土黄色光芒，以迅雷不及掩耳之势闪电般刺出。

　　“圣皇八重天！”昊无一出手，剑尘就感受到了对方的实力，竟然和扎彩云同样达到了八重天境界，只是还未到巅峰，比扎彩云弱上一线。

　　就在昊无的长剑即将与帝王神器碰撞在一起时，千米之外的虚空开始剧烈的扭曲了起来，隐约间，可以看见那扭曲的波动似乎在虚空幻化为一张足有千米长的巨大古琴，上面三十六根琴弦清晰可见。

　　“叮！”琴弦开始缓缓的颤动，传出一声轻吟的琴音，只见好似由空间形成的透明的音符从琴弦中传出，以快的不可思议的速度同时撞向剑尘的帝王神器和昊无的圣兵。

　　“铛！”音符与帝王神器和昊无的圣兵相撞，竟然爆发出一股无比强烈的声浪，放佛能撼动一个人的灵魂，震得人的耳朵都是一阵失聪，在远处观战的一群圣王，甚至被这恐怖的声浪震得脑袋一片空白，放佛失了魂儿似地。

　　剑尘和昊无两人持剑的手臂皆是一震，长剑齐齐被打偏，那强烈的反震之力，竟然震得剑尘手中的帝王神器险些飞了出去。与此同时，那恐怖的声浪更是化为了一股无形的推力，强大到不可抗拒，将剑尘和昊无两人的身体都给推开，制止了他们两人之间的战斗。

　　仅仅以虚空幻化为琴，以一道音符就化解了两大盖世强者的攻击，这一道音符的威力之强大，已经远远的超出了众人的相像。

　　剑尘和昊无两人都没有继续打斗了，皆是转头看向虚空中那正在缓缓消散的古琴，目光中尽是难以置信的神色。

　　“是琴圣天魔女！”剑尘低声呢喃，心中却翻起了惊涛骇浪。虚空幻化的古琴他认得，正是琴圣天魔女的天魔鸣音琴，同样的外形，同样的三十六根琴弦，同样的琴音，世间除了琴圣天魔女之外，就再也没有人能弹奏出这样的声音了。只是让他没有想到的，数年时间不见，琴圣天魔女的实力竟然达到如此不可思议的境界了，这让剑尘心中是无比的震惊。

　　昊无抱着扎彩云悬浮于虚空，他目光怔怔的盯着虚空幻化的古琴，神色变得十分的复杂，夹杂在其中的有着难以掩饰的伤痛。

　　“幕儿，幕儿，是你吗？”昊无在轻声的呼唤，他的声音在颤抖，充满了激动，传遍了方圆数十里范围。

　　“幕儿？”听见昊无的称呼，剑尘心中顿时感到一阵惊讶，心中暗道；“莫非他和琴圣天魔女认识？幕儿？这是琴圣天魔女的名字吗？”

　　虚空中幻化的古琴终于是彻底的消散，琴圣天魔女始终没有现身，谁也不知道她在哪里，是躲藏在某处？还是早已离开？

　　昊无眼中有泪珠在滚动，他一双目光充满痛苦的望着古琴消散的那处虚空，用充满悲伤的语气说道：“幕儿，你既然来了，为何不出来见一见爹爹，难道这么长时间过去了，你还是不肯原谅爹爹吗？”

　　“爹爹！”听了这话，剑尘心中大惊，豁然转头目光紧紧的盯着昊无，一脸的惊容，这一刻，他简直怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　“这名中年男子是琴圣天魔女的父亲？”剑尘感到难以置信，好半天都回不过神来，不过如此一来，也能更好的解释琴圣天魔女为何会在暗中出手阻止自己和他的争斗了。‘

　　瑞金黑鱼，红莲三人也是一脸凝重的盯着古琴消失的那片虚空，久久无语。

　　“这小女娃娃变得好厉害，竟然来无影去无踪，我都感觉不到她的存在了。”良久之后，黑鱼发出一声惊叹声。

　　“数年前我们和她在龙岛上相遇时，她的实力还在圣王境界，怎么现在就变得这么厉害了，难道她以前隐藏了实力？如果真是这样的话，那她隐藏实力的手段是在太高超了。”瑞金低声呢喃，百思不得其解。

　　“这个人很强，刚刚那一声琴音，竟然让我的灵魂都是一阵颤动，难道你们认识她？”红莲目光紧紧的盯着古琴消失的方向，神色无比的凝重。

　　瑞金点了点头，道；“曾经见过，那时候她和剑尘在一起，以琴为器，以音伤敌，走的是一条十分罕见的道路。只是没想到，现在的她居然这么强大了。”

　　“昊无！”被昊无抱在怀中的扎彩云目光充满深情的望着昊无，发出轻轻的呼唤，她身上的紫色长裙已经被鲜血染红，看上去凄惨之极。

　　昊无低头望着扎彩云，神色间充满了复杂：“彩云，彩云，你怎么样了，伤的重不重。”昊无的语气中充满了关切。

　　扎彩云轻轻的摇了摇头，一双美目中有泪珠在滚动，她的声音中充满了柔情和委屈：“昊无，三千年了，整整三千年了，你终于肯出来见我了，你知道吗，我在这里足足等你了三千年的时间，你让我等的好苦啊。”

　　昊无痛苦的闭上了眼睛，内心中传来一阵阵绞痛，道；“彩云，你好傻，我不值得你这么做，我根本就没脸来见你啊，是我对不起你，是我辜负了你……”

　　扎彩云轻轻摇头，语气虚弱的说道：“昊无，你知道吗，虽然曾经你让我心痛欲绝，但是我从来没有恨过你，因为我知道，这都是家族在暗中安排的，你只是中了我们家族长辈的阴谋，被他们陷害了。我只恨我家族的长辈，只怪家族的长辈，从来没有怪过你。”

　　“昊无，你知道吗，这些年我一直都在等你，我在等你来向我道歉，请求我的原谅。可惜我的愿望始终没有实现，我一直在家族里苦苦等候了你三千年的时间，你却连见都不愿来见我一面。”

　　扎彩云的语气中充满了浓浓的伤心。