    沈青青凑过去一看，这小子竟然已经会操作电脑了，现在正在玩一款扫雷的游戏。

    沈青青记得自己也是玩过的，但是不会儿就被炸得自闭了。

    但石凛完全不会，他就仿佛有透视眼一般，总能找到安全区。

    沈青青只能在心里默默感叹，艾玛，这可怕的智商。

    而一旁，顾容情也是一边看一边默默点头。

    等回到家里，沈青青就听到顾容情在偷偷忽悠他，让石凛长大后，加入他们团队。

    他是这么忽悠的：“刚刚你看到青青姐姐了么？你知道为什么她能买东西根本不用动脑筋，想买什么就买什么？”

    “是因为哥哥你有很多钱。”石凛现在还小，是很好忽悠的。

    沈青青的嘴角抽了抽，好吧她承认她很会花钱，但她赚的钱也很不少好吗？她只是为了顾容情的自尊心，才花他的钱的，其实背地里，她用自己的钱也补贴了很多。

    但是好吧，顾总要骗人给他干活，自己还是要支持的。

    所以沈青青默默地深藏功与名，偷偷退下。

    而吃饭的还是，就听到石凛加入顾容情跟孟称羡团队的消息，同时收纳的还有刘达。

    而这个两个小子，之所以加入的理由，一个是为了能让姐姐过上要什么买什么的生活，一个是想用钱砸他老妈，让他老妈从此闭嘴。

    好吧，总的来说都是想用钱砸对他们来说很重要的女人。

    沈青青阴阳怪气地道：“哎哟，顾总，孟副总，真的要恭喜你们了啊，员工这么优秀还是从小培养起，对公司的忠诚度就不是那些半路出家的可比。”

    接着，顾容情就拿出一对珍珠耳钉给沈青青亲自戴上。

    沈青青看着镜子里精致的耳钉，唇角上翘，彻底闭嘴了。

    不管什么样的女人，被钱砸到的时候，都是没有智商可言的。

    ……

    而接着，家里又发生了一件大事，那就是Q先生的容貌被曝光了。

    这个是征求了顾容情的同意的，他原来那么低调就是怕GOD的人知道后会报复，但现在既然已经暴露了，那么藏着躲着，反而是给了敌人用阴暗手段暗害的可能。

    所以干脆将顾容情放在阳光下，让所有人都自发的来保护他。

    只是顾容情现在也开始出门带伪装了，贴个胡子戴个墨镜，根本没人认得出，第一次这么出现的时候，还差点把豆豆吓哭了。

    但后来知道是爸爸后，豆豆却特别崇拜爸爸，原来爸爸跟孙悟空一样，还会七十二变呀，爸爸好棒，总之豆豆这个爸爸吹是没救了。

    而这天，顾容情带着沈青青挤公交，出门办事的时候，却发生了好玩的事情。

    因为他们上去的时候，只有一个位置了，顾容情就说他抱着她。

    沈青青开始不好意思，但人越来越多，顾容情那个腹黑的却不说要给她让位置，沈青青很讨厌被人挤，尤其其中有个人很奇怪，总是挨着她很近，还挤挤擦擦的。

    沈青青心里一凛，该不会自己碰到色狼了吧。

