    “秋！你今天的举动非常的不妥。”卡卡西前倾着身子，盯着坐在对面的苏重，一脸严肃的道。

    他们此时已经抵达了达兹纳的家。

    在卡卡西看来，苏重的举动非常草率，擅自放过叛忍，这违背了忍界的公共约定。

    如果一开始就视而不见，反而没问题。再不斩毕竟是别村叛忍。

    但既然已经抓住，再明目张胆的放掉对方，这就容易成为某些人的口实。

    不管对木叶，还是对苏重本身都会产生麻烦。

    卡卡西决定好好的劝说一下苏重。

    “身为木叶忍者，要从大局着想。即使不在乎木叶的名声，也要为自己考虑一下。你肯定不喜欢麻烦。今天的事万一被有心人人知道，你就会受到多方责难。秋，你需要……”

    苏重随意的摆摆手，打断了卡卡西的喋喋不休：“好了，卡卡西。你搞错了一件事情。你要清楚，我并不是忍者，不受你们那套规则约束。”

    卡卡西一怔，突然想起，这个家伙无法合成查克拉，从一开始他就不是忍者。

    在这个忍者横行的世界。一个有如此强悍实力的人，肯定是一个忍者。这是常识。但苏重就是一个例外。

    就连卡卡西，都下意识的忘掉了苏重的身份。

    “即使你不是忍者，但你是宇智波……”卡卡西继续劝解。

    苏重好笑的看了一眼，再次打断卡卡西：“我确实是宇智波，但宇智波也是我呀。我不在乎，宇智波就不在乎！”

    卡卡西再次怔住。眼前的人是宇智波仅存的几人之一。所谓的荣誉名声，也不过就是他自己的事情。这些东西根本就无法束缚苏重。

    几日的接触，让卡卡西认识到。眼前这个只有九岁的男孩，心智极其成熟稳重。平静的外表之下，有一颗疯狂的心。

    就像他自己说的那样，他在乎力量。

    也只在乎力量。其他的一切都不被他看在眼里。

    卡卡西一时无语。

    事情过去之后，苏重就没在想过，他只是比较期待水无月白的到来。

    抬头看了眼仍然在呆，不知道在想什么的卡卡西，苏重突然道：“卡卡西，你不是要教导佐助雷切的吗？这段任务期间，正好有大量时间。你可不要忘了。”

    卡卡西回过神来，这件事他一直比较郁闷，总有种被威胁的感觉。

    尽管如此，但他从未打算违约：“放心，我会好好教导佐助。”

    不仅佐助，他还要教导鸣人和小樱。

    佐助的努力他看在眼里，而佐助的突出他同样看在眼里。

    三人当中，佐助的实力最强。三个鸣人也打不过一个佐助。相比起来，鸣人和小樱简直就是累赘。

    卡卡西越想，越觉得佐助像他自己。当年，他也是在这个年龄，就大大的领先于两位同伴。

    这不利于团队的团结。

    卡卡西决定狠狠地操练鸣人，在怎么说这也是人柱力。可不能这么差劲。

    至于小樱，卡卡西有些挠头：“真难办，到时候再说吧。”

    ……

    密林之中。

    鸣人一脸热切的看着卡卡西：“老师，是不是要教我们高级忍术啦？！”

    他非常希望卡卡西，教给他一个级厉害的忍术。然后好在大家特别是佐助面前，大大的露一下脸。

    卡卡西看的心头一笑。鸣人果然还是那么的直接热情。

    佐助虽然表现的比较平静，但眼中的急切却出卖了它的心情。

    卡卡西心头终于有了些欣慰。

    被苏重要挟，他总有些不爽。看到佐助的渴望的眼神，卡卡西终于有了点儿身为人师的畅快

    小樱除了高兴好奇之外，倒是并没有多大的热情。

    卡卡西暗自摇了摇头：“小樱还是没有认识到力量的重要性。鸣人是为了获得别人的认可，佐助是为了报仇。但不管是因为什么，他们对力量都有了渴望。看来小樱任然需要历练。”

    当初，他的很多同学，就是因为没有一个正确的态度，很快就被战争所淘汰。代价则是他们的生命。

    如果是在那个动荡年代，小樱这种漫无目的的心态，必定会丢掉性命。

    “和平保证了很多人的鲜活生命。这非常难能可贵，尤其值得珍惜。”卡卡西感叹。经历过战争的他，知道能够安安稳稳的活着，是一件多么珍贵的事情。

    “鸣人，你想的不要太多。你的任务是完成爬树训练。小樱的任务是进行踩水训练。佐助一会儿跟我来，另有安排。”卡卡西快的吩咐训练课程。

    “还练那个啊。就不能教我个厉害的忍术？老师偏心！”鸣人了句牢骚，接着就一脸干劲的冲向大树。

    在第一次见到佐助能够踩水后，卡卡西便顺势教导几人查克拉操控。

    小樱天赋不错，一次性完成爬树训练。卡卡西已经在考虑，安排小樱学习医疗忍术。

    不过那要等回木叶之后。现在就让她继续训练查克拉操控。

    鸣人比较差劲，到现在还没完成爬树训练。

    不理鸣人的抱怨，卡卡西带着佐助远离两人。

    “我要教导你我的独创忍术雷切。你应该有所了解。”卡卡西道。

    佐助点点头，暗自振奋，侃侃而谈：“秋曾向我描述过这个忍术。本质是一个突刺。重点在于查克拉的性质和形态变化，雷属性……”

    卡卡西暗自点头：“宇智波秋没撒谎，佐助的理论基础果然足够。”

    “你的基础非常扎实，不过现在学习雷切还太早。现在我要教给你的，是雷切的母体千鸟。这是一个a级忍术，不要寄希望于短期内就能掌握。要适可而止，不要训练过度，免得造成成永久性伤害。影响实力提升。”卡卡西不得不出言提醒。

    佐助心头一凛，他确实有拼命修炼的打算：“看来仍然需要按部就班的来。就像秋说的一样，欲则不达。”

    ……

    苏重席地而坐，身下是翠绿的草地，周围是郁郁葱葱的树木。

    阳光透过树叶照在苏重身上，光影斑驳。

    苏重右肘顶着大腿，手支着下巴。双眼呆滞，表明他陷入了深思之中。

    嗖！一个人影陡然出现在他身后。苦无灵蛇一般游动，绕过后颈，轻飘飘的放在苏重的脖子前。

    苏重身形不动，眼睛一眨恢复了光彩：“刺啊。怎么不刺。刺下去，你就自由了。可以回再不斩身边，也可以浪迹天涯。”

    身后之人寂静无声。

    半晌，拿着苦无的手慢慢收回。

    苏重却突然伸出手，抓住水无月白的手，狠狠的刺向自己的脖子。

    叮！

    一声短促沉闷的响声，在静谧的树林里格外清晰。

    苦无扎在脖子的软肉上，仅仅刺入一丝，留下一点白印，毫无伤！

    苏重右肘突兀后冲。

    砰！

    白顿时被打的飞起，在草地上滚出十多米远才停下来。浑身沾满草屑，趴在地上咳嗽不止。

    苏重站起身，冷厉的注视着水无月白。

    “你的攻击对我来说，就像蚊虫叮咬。而我只要一点点力量，就能想碾死蚂蚁一样碾死你！包括再不斩！”

    水无月白狠狠的咳了几声，捂着肚子站起身来，脸色灰白一言不。

    “我要你来，不是为了看你的脸色，而是有事情让你做。”

    苏重对于水无月白的消极对抗毫不在意：“你如果完不成我交代的任务，我仍然会用宇智波一半的财产，买再不斩的人头！”

    水无月白闻言终于变了脸色：“你不讲信用！说好的一命换一命，你……你……”

    一时间，水无月白脸涨的通红。

    苏重狰狞一笑：“最终解释权，归我所有。”

    听到苏重如此无耻的言论，水无月白气急。噌的一下，手中出现一把钢针，就要和苏重拼命。

    苏重脸色一冷：“你尽管攻击，只要我不死，再不斩就死定了！”

    水无月白挣扎良久，缓缓放下手中钢针，一脸倔强屈辱的看着苏重。

    苏重满意一笑：“好好给我工作，我们便相安无事。如果你敢搞鬼，你知道后果。我可有宇智波一半的财产呢。”

    白一脸木然的站在原地，用面无表情来掩饰他内心的挣扎。

    苏重可不管他怎么想，这一系列的恐吓就是为了打压白的小心思。好让他安心办事。

    至于说宇智波一半的财产？想到这里苏重心里暗笑。

    宇智波财产多吗？多，非常多。即使被一些人吞掉了小半，但剩下的依然不少。

    可这些东西都是佐助的，佐助才是宇智波名正言顺的继承人，或者说当代族长。

    一半宇智波财产之说，纯熟耍人！

    “你会什么忍术。”苏重明知故问。

    白生硬冷漠道：“冰遁。”

    苏重点点头，暗道：“只要有反应就好，真要消极对抗，还真拿他没办法。”

    苏重虽然强横，但却并不弑杀。只有挡了他的路的人，他才会毫不犹豫的下杀手。至于其他人？他除了力量，在乎的东西并不多。

    “用稍微弱一些的冰遁把我冻住。”苏重道。

    白闻言一滞，这个要求让他难以理解。这是试探？还是继续展现他的霸道实力？

    苏重眉头皱起：“快点！”

    白咬着嘴唇，眼睛狠色一闪，双手快结印。

    “冰遁！冷月霜华！”

    白色气流突兀的从四面八方汇聚而来，快的缠绕住苏重。几乎眨眼间，苏重就变成了一座人形冰雕。

    这个忍术可一点儿都不弱！白眼中闪过挣扎之色。

    此时，只要他完全催动忍术。就能让冰晶碎裂。同时把冻在冰里的人，一块儿碎掉。

    眼神闪烁许久，白最终还是放弃了这个想法。他从来没有杀过人，即使在他看来十分可恶的苏重，他依然不想杀。

    就在他想要解除冰遁的时候。让他目瞪口呆的事情生了。

    喀拉拉……

    砰！

    人形冰雕陡然炸碎，细小的冰晶爆射，喷的到处都是。白急忙转身弯腰，伸手挡住面孔，以防被冰晶划伤。

    冰晶落地之后，白回头一看，现苏重竟然挣脱了冷月霜华的冰冻！

    他浑身皮肤泛着青黑，脸色带着神经质一般的笑容，嘴唇翕动喃喃自语。

    “不错，不错。这种方法果然有用。先用冰遁冻住自己，然后再力挣脱。压力和反抗。果真是一条修炼途径！哈哈哈……”苏重哈哈大笑。

    在他挣脱再不斩的水牢术之时，他就有了这种想法。此时实验证明，他的想法果然可行。

    苏重转头一脸热切的看着白，就像一匹饿狼，看到了久违的鲜肉！