    “轰隆！”

    暗云圣堡，遭遇攻破。

    尤其是在没有苏逸辞那数十万魔像大军充当主力的情况下，黑魔族和鳞魔族难抗羽，骷两族的联合进攻。

    “砰砰砰！”

    “嘶嘶嘶！”

    “……”

    连番的投石车不断轰炸。

    不停的天空箭阵轮番冲杀。

    仅仅只是不到半盏茶的功夫，壮观无比的暗云圣堡已是千疮百孔，满目疮痍。

    烽火连天，狼烟四起。

    黑魔族和鳞魔族的阵形已被冲散的七零八落，这时，骷族主将炼血悬海以及羽族的主将锐隼再度下达全面进攻的命令。

    “攻城！”

    “杀！”

    “杀呐！”

    “……”

    霎那间，占据了大地的骷魔大军浩浩荡荡的倾势而出，就像铺天盖地的黑色潮水。

    统治了天空的羽族魔众如同迁徙过境的蝗虫群，汹涌直入。

    飞瀑狂潮般的画面异常的震撼人心，魔戮之战，端的是引爆无穷的炸裂姿态。

    暗云圣堡中，黑魔族之王归海暗两眼绯红，其厉声喝道，“黑魔族众将听令，杀！”

    鳞魔族首领邪君泉亦是手持王者魔剑，剑指敌军，“鳞魔族战士听令，同他们……决一死战呐！”

    “杀！”

    “决一死战！”

    “……”

    四方大军，两片魔潮。

    各自携带着毁天灭地的姿态交摧在了一起，密密麻麻的魔影譬如大范围的兽潮展开冲杀，引发的激烈碰撞，天塌地陷。

    然，羽族和骷族的魔军战力本就胜过黑魔族和鳞魔族，加之刚才的攻城车和天空箭阵已经是令暗云圣堡内死伤一片。

    四方大军一经交手，羽族和骷族就展现出了摧枯拉朽的强势姿态。

    撕裂！

    击穿！

    羽，骷两族的进攻，就像一柄无坚不摧的巨矛，穿透了黑魔族的王城防御。

    双方的魔兵魔将，激烈搏杀。尽管鳞，黑两族奋勇抵抗，可仍旧是难掩溃败之势。

    “这次的敌人战力太猛了，没有苏逸辞的魔像大军，根本挡不都挡不住……”

    厉天路，东离岚舟，柳沾雪，司徒摘星，夜无宸五个神道院之人处于战场之外的某座巨峰顶端。

    这并不是他们的战斗。

    也并不是他们族群的厮杀。

    这场战斗，没有参与的理由。

    “我们确定要袖手旁观吗？”夜无宸看向身边的几人。

    厉天路眼角微眯，其开口道，“这是魔族的内战，我们没有理由加入。而且，就凭我们五个人的能力，也于事无补。”

    柳沾雪亦是红唇轻启，“苏逸辞离开前有私下说过，如若情况紧急的话，让我们撤离便是。”

    几人微微点头，没有多说什么。

    魔族大战，作为人族的他们的确没有参与的必要。

    而且，苏逸辞不在这里，几十万的魔像大军形同虚设，在这种万分紧急的局势前，五人退出战线是最为明智的选择。

    “嘶！魔族的战斗真的是残酷血腥呐，光是在这里看着，我都觉得头皮发麻……”

    厉天路不由的倒吸一口凉气道。

    司徒摘星微微摇头，“人族之间的势力斗争，不比这差多少。甚至尔虞我诈更多。”

    “那倒是，人族之间勾心斗角，而魔族就要直接的多。”

    “……”

    暗云圣堡，战火连天。

    不论是上空，还是地面，亦或是各大城台皆是爆发着一场场激烈的厮杀。

    随着黑魔族和鳞魔族的节节败退，诸多的魔兵魔将都在敌人的强攻下血洒青天。

    “邪君泉，今天将会是你亡族之期！”

    炼血悬海骨臂一握，掀天魔潮好似暴风冲霄。

    邪君泉王者魔剑亦是锋芒闪烁，“败兵之将，也敢言勇？”

    “哼，今日将会是你最后一次在我面前说出这种狂妄之言……”说罢，炼血悬海怒掀滔天魔威，直接攻向邪君泉。

    而，邪君泉自是不惧，其挥动魔剑展开迎击。

    “砰！”

    剑与掌，巨力碰撞，惊爆千里。邪君泉的气势当即占据上风，十万碎石荡飞的同时，炼血悬海直接被逼退数十丈。

    但，邪君泉刚欲趁势追击，一道接一道的骷族魔众于侧面袭杀而来。

    移动速度极快的魔影就像凌厉绝伦的闪电，接连不断的发起冲击。

    邪君泉横剑挥斩，绚丽的剑波绽爆万千碎屑，纵然对手攻势密集，却难近邪君泉之身。

    可即便如此，骷族的战力远超鳞魔族却是不争的事实。

    邪君泉遭遇围攻，鳞魔族这边却分不出人手前来帮忙。

    一连番的消耗之后，炼血悬海再度爆发风雨之势。

    “六道聚魂，骷魔冥印！”

    虚空如墨，黑浪盖顶。上万骷髅魔影从其身外暴涌飞出。

    一声暴喝，地裂城崩。

    炼血悬海掌势推出，一颗巨大的骷髅掌印正面轰向邪君泉。

    此刻的邪君泉旧力刚去，新力未生，就算个人实力强过对方，在这种情况下，也难抗炼血悬海的杀招。

    “轰隆！”

    巨力交摧王城间，炼血悬海的掌势结结实实的落在邪君泉的魔剑之上。一层雄浑的光波顿时炸散八方，庞大的骷髅冥印宣泄在邪君泉的身前，顿时无限放大，继而化作一声尖锐魔啸。

    “吼！”

    “砰！”可怕掌力渗入体内，邪君泉手臂一麻，身形即刻倒退，冷酷的嘴角悄然见红。

    看着邪君泉仅仅只是后退，而没有倒地，炼血悬海意外的同时，眼神也愈发的尖锐。

    邪君泉的实力比之想象中的要强大不少，但在炼血悬海看来，倒也无所谓。就凭双方的魔众数量差距，耗都能将对方直接耗死。

    “杀！给我取下他的头颅……”

    “桀！”

    “呜！”

    大大小小的魔将迅速出动，对着邪君泉展开包围之势。

    另一侧。

    黑魔族的族王归海暗同样被诸多的羽族魔将所包围。

    “杀！”

    “擒王！”

    “……”

    铺天盖地的羽族战士一个个攻势凌厉，在虚空中划出绚丽的光轨。

    然，归海暗却是一脸的冰冷和漠然，“是谁给你们的勇气？胆敢在孤王的面前……造次！”

    “轰隆！”一声暗喝，归海暗浑身上下魔威暴涌，其双掌一合，黑暗光源聚集在掌心，接着朝外一掀，霎那间，一颗无限放大的黑色光圈爆冲于天地之间。

    “嗵！”

    空间呈现镜片般的碎裂感，可怕的冲击力尽数宣泄在羽族众将的身上，那靠近归海暗的诸多羽魔在瞬间化作漫天血雨。

    黑魔族王，拥有大帝级别的可怕实力。

    他的盛怒之下，血雨纷落。

    但也就在下一瞬间，羽族大军的后方，一座横贯万米的巨大金色光翼冲霄而起，扶摇直上。

    霎那间，苍穹骤亮，犹如白昼。

    群魔颤抖，风雷咆哮。

    就连战局之外的厉天路，东离岚舟，司徒摘星等众脸色顿时一变。

    “是羽魔族之王！”

    “又是一尊魔族大帝！”

    “……”

    “哐当！”

    雷霆暴怒，云霄欲穿！

    万米的巨大金翼羽魔就像一道斩爆星辰的影刃，直接朝着黑魔族王城倾势而去。

    “哼！总算是来了吗？”黑魔族之王归海暗冷笑一声，同样是魔怒掀天，其二话不说，化为一道巨剑般的黑色光柱迎向金色光翼影刃。

    “轰隆！”

    一金一暗，狂暴力量交摧在虚空中，顿时颠翻云霄，震爆万里。

    风急云怒，光翼爆洒。每一道绽放的曜光都犹如辐射出去的寒芒，两大魔族之王，迎来决战时刻……

