    江枫话音平静，嘴角扬着笑容。

    当江枫出现的瞬间，现场所有人的目光，都落在他身上！

    “江枫！”韩红颜眼里泛着泪光，见到江枫后，忍不住露出一抹笑意。

    果然……果然，他会来！

    他真的会来！

    但，其他人看到江枫，表情可没有那么开心！

    反而……是凝重。

    “江枫！”唐逍遥握着拳头，咬牙切齿，“昨天弄死我那么多小弟！今天竟然还敢来这里送死？”

    “怎么！？你要来救韩红颜？”

    他站起身，抬手抓着韩红颜的衣领！

    把韩红颜挡在自己面前。

    “是啊！”江枫依旧是缓缓迈步而来，看着唐逍遥，“给你一个选择！现在放开韩红颜，我饶你一条狗命！”

    “否则，等会别怪我不客气！”

    “威胁我？”唐逍遥冷笑道，“我唐逍遥是被威胁大的吗？”

    “哈哈哈……谁给你的胆量？”

    抬手，当着江枫的面，抽在韩红颜的脸上！

    韩红颜俏脸通红，肿胀得跟馒头似的！

    江枫眼里闪过浓郁的冰冷，“找死！”

    唐逍遥率先一步看向银龙，“给我动手！把江枫给我弄死！”

    “曝尸荒野！”

    “好咧！”银龙微微颔首，嘴角扬起戏谑的笑容。

    右手抖动，一把明晃晃的匕首直接出现在手里，快步朝着江枫扑杀过去！

    速度极快，身形矫健，宛若猎豹似的。

    江枫胸腔憋着怒火，眼眸深邃若寒冰，就像是暴风雨来临前那黑压压的乌云，笼罩着这片天地！

    “用刀？”

    “想杀我！？”

    江枫很愤怒！

    刚才看到唐逍遥动手打韩红颜，更愤怒！

    身为一个男人，竟然动手打女人？

    该死！

    看着银龙扑杀向自己，江枫神情淡漠，侧身避开银龙刺过来的匕首后，反手扣住银龙手腕，借此想要拧断银龙的手腕。

    但银龙率先反应过来，左右手互换匕首，再度刺向江枫。

    一点寒芒先到，速度极快。

    这是……杀招！

    “小子，老子可是虎榜高手！”银龙表情阴冷，嗤笑道。

    反手用左手轰向江枫，拳风呼啸，破空而来。

    江枫扭头避开，松开抓住银龙右手手腕的手，握拳抬脚！

    一套连招！

    “很强吗？”

    “在我眼里，都是垃圾！”

    声音落下，连带着一脚，传来砰的闷哼声。

    银龙表情一变，硬生生接住这一脚，连连后退。

    但江枫已经抓住机会。

    再度奔袭而出，双拳砸在银龙胸口位置。

    银龙当场倒飞出去，砸倒在地，卷起一片尘埃，捂着胸口表情痛苦。

    “银龙，你特么废物吗？”

    “没吃饭吗？”唐逍遥见到银龙竟然被击退，神情愤怒地咆哮道。

    扣住韩红颜衣领的手徒然用力，不由得让韩红颜吃痛。

    他有些慌！

    现在只能依靠韩红颜当人质。

    银龙眼神阴郁，自己身为虎榜高手，在宁城可谓是顶级高手，竟然在江枫一个农村土鳖手里吃瘪？

    他岂能忍？

    银龙迅速爬起身，再度扑向江枫，速度极快……

    唰唰唰！

    双拳紧握，化作残影，砰砰砰地轰向江枫。

    江枫眼眸微眯，嘴角扬起一抹笑容，接连后退，躲避拳头。

    但打出第十一拳时，江枫抓住机会，反手扣住银龙的右手，握拳轰出，直捣银龙胸口位置！

    砰！

    一拳，寸劲。

    银龙猛然瞪圆双目，额头青筋凸起，钻心的痛苦，让银龙在瞬间失神。

    同时，肋骨传来咔嚓一声的断裂声！

    但，就是这机会，让江枫牢牢抓住……

    双手探出，抓住银龙的肩膀，猛然一拧。

    一个过肩摔，直接砸倒在地。

    银龙借机想要反抗，但江枫速度更快！

    直接用膝盖顶住银龙的胸口，握拳砸在银龙的面门上！

    砰！

    一拳，银龙鼻血喷张。

    江枫当场拧断银龙的左臂和右臂，咔嚓两声……

    在这空旷的工厂内响起，接着……便是银龙撕心裂肺的咆哮声，“啊！”

    他额头青筋凸起，冷汗淋漓，顺着鬓角流淌。

    浑身因为疼痛而痉挛着。

    两招，就秒杀！

    江枫并没有放过银龙，而是抬手踩断银龙的两条手臂的小骨。

    动作行云流水，没有丝毫拖泥带水。

    解决掉银龙，江枫缓缓转过身，看着唐逍遥，漠然道，“说吧！想怎么死！”

    唐逍遥望着江枫，表情呆滞。

    银龙可是宁城顶级高手之一啊，但……竟然连江枫两招都没撑过，直接被秒杀？

    说话时，江枫缓缓迈步而来。

    唐逍遥额头冷汗淋漓，惊恐地拖着韩红颜往后面倒退，同时看向同行的四个保镖，“你们特么愣着干什么？”

    “给我拖住他……拖住他！”

    说着，唐逍遥转头就跑！

    江枫见状，快步冲过去。

    但，四个保镖没有任何犹豫，拦住江枫的去路。

    “想对付唐少，先过我们这关！”

    他们说着，从腰间掏出折叠刀，握着刀便扑向江枫，速度极快，表情凶狠！

    江枫看着他们，怒火升腾。

    “得寸进尺！”

    江枫侧身避开第一个保镖的寒芒后，反手扣住保镖的脑袋，用膝盖狠狠撞上去。

    一招，保镖鼻血喷张，当场昏迷。

    但几乎同时，左右两侧，两名保镖已经握着匕首刺向江枫。

    他们表情狰狞，根本没有任何的怜悯，就是要弄死江枫。

    “妈的！”江枫眼眸阴冷深邃，怒骂道！

    看到唐逍遥已经拖着韩红颜离开，拳头越发的凌厉霸道！

    砰砰两拳轰出，直接把左右两侧的保镖砸飞出去，连带着肋骨断裂的声音，清脆悦耳。

    落地后，传来闷哼声。

    接着，江枫看向最后一名保镖，一个凌空回旋踢，踹在他的脑袋上。

    砰！

    当场昏厥。

    解决掉四名保镖后，江枫速度极快，朝着唐逍遥那边狂奔过去！

    但唐逍遥，已经坐上车，打算驱车离开！

    江枫眼眸冰冷，“你他妈的……”

    “敢绑架韩红颜，老子弄死你！”

    声音落下，江枫双腿微屈。

    下一个！

    砰！

    咻！

    江枫化作残影，直接狂奔向离开的汽车，速度提升到极致，同时，手里捏着两块碎石，直接甩向主驾驶位置！

    砰砰！

    一道玻璃炸裂的声音传来，接着，便是石头砸在唐逍遥脑袋上的急速尖锐的碰撞声！

    下一刻，汽车直接失控，朝着远处废弃工厂的墙壁撞去！

    砰！

