
　　“上田大人……您都说到这种程度了，还觉得我肯趟这个浑水？”陶知命十分不理解，“明智的选择，不就是赶紧离您远远的吗？上田家的400亿什么的，我将来又不是赚不到。”

　　上田正裕微笑起来：“不。在金融市场担负那么大的风险赚钱，以一介学生别无依靠的身份参与武田制造的事，和极道牵连很深，你不就是喜欢追求刺激的人生吗？”

　　“……”

　　陶知命无语地看着上田正裕，觉得他穿着品如的衣服。

　　所以意思是让我把追求刺激这件事贯彻到底喽？

　　“这下我能彻底下定决心了。”陶知命坚定地摇头，“成为您的婿养子之后，我就上贼船了。您肯定是要利用我，毕竟我这么优秀。那样的大事，说不定是想拉我一起干。是我搞定武田制造的事吸引了您的注意吧？我一个无亲无故的夏国后裔，到时候被您当剑用完了，您擦擦手说：‘跟我没有关系，都是那小子干的。还好只是订婚，不然要耽误我宝贝女儿一生。’然后夏纳转头继续和森次郎结婚，那小子踩在我的坟头蹦迪，棺材板都压不住我的怨气！”

　　陶知命一通骚话，听得上田正裕一愣一愣的，良久才苦笑着说：“你当婿养子是什么？要经过法律程序确认的。涉及到继承权，你以为我能脱开干系？”

　　“反正您喜欢刺激您去吧。到时候您事发了，可能家族财产都被侵吞，夏纳和伯母流落街头，还要面临报复。真到了那种境地，我就以同学情谊的名义，搭救一下已经破产身无分文的两人。加上其他人帮我说说情，应该也不至于为难孤女寡母。您看，钱我不缺，如果您是觉得我也喜欢夏纳，那么结果并没有什么区别。”陶知命正色道，“汝妻女吾养之，汝勿虑也。那件事您放心大胆地去做吧，如果觉得我的这个承诺更好，财产也可以先给我一点，让我替夏纳和伯母保管起来。”

　　“……”上田正裕有拔剑的冲动。

　　深深呼吸几下之后，他才能将情绪平复下来，知道了陶知命这是故意在刺激他，想让他说出真正的计划。

　　“既然这样，那与之前也没有区别。”上田正裕的声音终究还是平静的，“你拒绝了这个提议，那么和森家的约定就继续。森次郎今天的举动，后面肯定是有计划的，我也就没有立场帮助你。你已经突然来到了这个层次，就只能凭自己的力量生存下去了。等到国铁改革的利益格局划分确定，就是你迎接铺天巨浪的时刻。我的提议，对你本人来说也是好的，并不仅仅因为夏纳。”

　　陶知命一时无言。

　　他说的虽然是最坏的情况，但确实有可能发生。

　　从住友送出星野铃暗藏的心计里，从平野隆雄提出让他成为上田正裕婿养子的提议里，都埋下了日后可能爆开的导火索。

　　此时此刻，上田正裕却像是为了上田夏纳，在真心替他考虑。

　　陶知命觉得他说得对，目前自己的处境确实过于刺激了，其实只不过处于一种微妙的平衡里罢了。

　　可问题是，他提出来的建议，也太釜底抽薪了一点。

　　干脆将资产全部抽出，回到夏国？

　　其实也不是不可以，但那与陶知命像做的事就相差甚远了。

　　既然重生过来是这样特别的身份，为什么不在海外做点大事情，遥相呼应，叱咤人生？

　　于是陶知命直摇头：“虽然不清楚您想做什么，但是直觉告诉我，您要做的事，必定没有成功！”

　　想来想去，上田正裕这个谜语人，大概就是武士道精神爆棚吧？虽然过去可能有些国恨家仇的因果，但陶知命记忆里，这几年霓虹的状况无非就是泡沫经济。崩掉之后虽然上层赚得盘满钵满，但普通人的日子确实越来越卷。如果他要做的事不是与权贵站在一起的，那就说明最终没有改变霓虹被爸爸牵得越来越顺从的事实。

　　好可怜，不知道原本的时间线里，夏纳同学最终落得什么田地。

　　从森集团发展得越来越快越来越好的情况来看，上田正裕说不定都被卖了。反正陶知命不记得这几年里，霓虹有那么劲爆的事情发生。

　　所以上田正裕必败。

　　可以说是以卵击石，螳臂当车。

　　上田正裕听到他说的话，沉默了一会就站了起来：“夜深了，晚安，大郎。”

　　谜语人对自己的人设看得很重，他干脆利落地走了。

　　陶知命心如猫挠，恨不得背后捅他一剑。

　　咋就学不会推心置腹？

　　非要一根筋地往前刚？

　　“上田大人！”陶知命喊住了他的脚步，又突然更大声音喊道，“夏纳！”

　　上田正裕霍然转身，凌厉地盯着他。

　　陶知命夷然自若，反正你对我抱有期望，我怕个毛？他继续喊道：“夏纳？”

　　上田正裕大踏步走回来，气势很猛，话却很怂：“你想干什么？”

　　陶知命咧嘴一笑：“您看，您有破绽，这还能成功？夏纳！”

　　呼喊声不绝于耳，就连山本显人都闻声赶来了：“真有500个剑士？”

　　上田正裕愕然地看着他，陶知命摇头说道：“没想到您这么喜欢看热闹啊，教授。我们要讨论家事，您还是早点去休息吧？”

　　“……”山本显人看两人好好地站在练习室的檐廊下，翻了个白眼走了。

　　陶知命看着他的背影轻声说道：“所以山本教授也可能是您的同伴？第一时间赶过来，太可疑了。”

　　上田正裕：“……”

　　他现在心情复杂，实在是没有遇到过陶知命这一款的。

　　倒像个剑招奇诡的家伙，完全没有该有的习惯和约束。

　　望着齐齐赶到练习室门口的妻子和女儿，上田正裕叹了一口气：“算我输了。你想让她们都开始天天担心吗？”

　　陶知命达到了目的，对着门口的两人弯了一下腰，然后咧嘴笑道：“就是想亲口对你说，我是喜欢你的。”

　　上田夏纳的脸腾地一红，眼神立刻躲开：“你这混蛋！瞎说什么啊！”

　　“夏纳！”上田晴子笑吟吟地，语气却带着训斥。

　　陶知命比了个心：“没事了，早点休息吧。”

　　上田夏纳拔腿就跑，上田晴子脸上带着姨母……哦不，亲妈般的笑容看了看两人，然后微微弯了弯腰：“不要聊太晚了。晚安，大郎。”

　　练习室重归宁静，上田正裕无奈地坐回了檐廊，看着外面的庭院发呆。

　　“还准备说谜语吗？那我再喊一次？”

　　“……”上田正裕神情复杂地看着他，“现在，倒是相信你对夏纳，是真心想保护了。”

　　陶知命直摇头：“我这样的年轻男人，看到夏纳这么漂亮的女孩子，喜欢是很正常的啊。反正我不是什么好人，现在开始准备正式俘获您女儿的芳心了，给您添添麻烦。我是做好了有朝一日来到您家，您在练习室里埋伏了500个剑士准备砍死我的准备的。”

　　上田正裕可能是不习惯说脏话，但他的脸色憋得很难看。

　　“而且直接回去夏国是不会回去的，我还要在东京呆很久。您那个条件，我接受不了。”陶知命反正捏着他的软肋了，可劲让他左右为难，难上加难，“您要么对我说说准备干什么，我看看其中是不是有利可图。要么就放弃那件事，专心对付我，免得夏纳对我越陷越深，同时让夏纳对您爱恨交加。”

　　“……你这家伙，是魔鬼吗？”上田正裕终于咬牙切齿地说话了。

　　“没办法，被偏爱的，就有恃无恐。”陶知命笑眯眯地看着他，“开心一点嘛，不要总是这么心思深重。您看看，刚才伯母笑得多开心。家人的幸福和快乐，不是最重要的吗？夏纳的哥哥谦太，当年到底有什么恩怨需要了结？而且，演变成需要通过我带着夏纳和伯母去夏国避祸这么严重的程度。”

　　此时此刻，上田正裕笑得起来才怪，继续挣扎着强撑谜语人的人设。

　　“如果这里说不方便的话，要不我开着车，咱们一边兜风，您一边说？”陶知命觉得这是个很好的提议。

　　上田正裕长叹一口气：“你懂什么？”

　　“……又来了，又来了。”陶知命很无语，“时至今日，还在小看我吗？铺天巨浪什么的，如果我最终发现确实玩得太大了，您以为我没办法保保平安和小富贵？反正我没有什么软肋，只要我心里想开了，不执着了，我的选择多的是。可是您现在有执着，又有软肋，您的选择却不多。”

　　上田正裕今天心态频繁崩盘，纠结不已。

　　“其实我已经大概有猜测了，刚才不是说了一个人名吗？”陶知命静静地说道，“我猜对了没有？他是不是其中一个目标。”

　　上田正裕看着庭院没说话，谜语人在死撑。

　　但陶知命点了点头：“我懂了，不再否认，那我就懂了。”

　　上田正裕还是没说话。

　　陶知命站了起来，小声说道：“拥有400亿円资产的您，屁股坐歪了，位置不对。您的志向我能理解，但是，您想做的事，不会成功的，我敢百分之一百地断定。就算现在您发现，他们那些人的所谓改革只是一个谋夺私利的幌子，但作为其中一员的您，选择的破坏方式不会有作用的。”

　　他站在那里，背对着上田正裕。

　　背后的上田正裕坐在檐廊的地板上，一言不发。

　　“霓虹一步步走到今天，不是您的剑能解决问题的。您眼中的敌人，您是无法击败的。霓虹只会这样走下去，因为目前那是大多人共同的利益，他们都非常满意现在的状态。您不愿意看到现在虚幻的狂欢，但现在是全民在享受，您甚至得不到几个人的理解。”

　　“放弃吧。”陶知命说完就缓缓伸了个懒腰：“伯母说得对，不要聊太晚。洗浴的地方我知道在哪，但客房呢？要是我不小心走到夏纳的卧室就不好了。上田大人，该往哪边走？”

　　上田正裕的双拳握得紧紧地，许久才缓缓地站了起来，沉默着往前带路。

　　拉开一间客房的门，他就往起居室那边走去。

　　走了几步，他停了下来，开口说道：“明天早上，六点半，练剑。”

　　“……您要是想发泄不满，现在让您再砍两刀吧。我想多睡会。”

　　“那么，晚安了。”

　　“您不洗澡吗？这也太……”

　　上田正裕的背影抖了抖，随后又克制下来，静静说道：“六点半。”

　　陶知命知道这大宅子，当然不止一个卫生间。

　　但不知道为什么，逗他破防就是贼让人觉得愉悦。

　　他也不知道上田正裕会做什么选择，反正该说的都说了。

　　洗洗睡吧，爱咋咋的，反正他不跟着上田正裕头铁。

　　听着外面的脚步声和客房门关上的声音，猫在门口的上田夏纳一直咬着嘴唇。

　　这……这个混蛋，到底跟父亲大人说了什么？

　　可惜之前被母亲大人捉在那边聊天，偷听计划失败了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第188章、汝妻女吾养之免费阅读。https://xs.23sk.com 