    26

    顾微凉像是没听出周沅话里的意思,点了点头便叫来郑凛,将书房的公文都挪来了沁雪苑。

    天色渐暗,周沅坐在梳妆台边捂嘴打了个呵欠,揉了揉困顿的双眼，从铜镜中偷偷看了眼一心扑在公务上的男人。

    半响，姑娘撇了撇嘴，将一枚玉色戒指丢进妆奁,噔的一声,却不见长案边的人有什么动静，连眉头都没有皱一下。

    秋婵进来时就看到她家姑娘撅着一张小嘴,那副被人欺负可怜兮兮的模样实在好笑。

    她低身轻柔问道：“姑娘,奴婢伺候您洗漱，这个时辰您该歇下了。”

    周沅磨磨唧唧的应了声,又浸手涂了花露，屋子里一阵花香漫开。

    顾微凉眉间微微一动,忽然从一沓公文里离神，抬眸朝散着花香的方向看去,正逢周沅拆了发髻，一头青丝忽的散开坠下。

    铜镜中，姑娘没忍住又打了个呵欠，一手撑在下巴上,嘟囔了句什么,惹得秋婵无奈一笑。

    顾微凉这才侧身看了下天色,夜幕垂下,时辰已经晚了。

    他低头瞧着没来得及看完的公文，难得失了兴致，不自觉弯了弯唇角，将公文推到桌子一角，随即起身，拍了拍褶皱的袍子。

    秋婵在屏风后伺候周沅换了寝衣，正要退下时迟疑了一瞬，她还是有些怕顾微凉，小心翼翼问道：“顾大人可要奴婢伺候更衣？”

    顾微凉抬手让秋婵退下，他没有让人伺候的习惯，这些贴身的事几乎能是自己来。

    周沅拉着长出一截的寝裤磨磨蹭蹭从屏风内走出来，好看眉眼纠在一块。

    男人眉头轻挑：“长了？”

    “顾家的绣娘不好。”

    小姑娘很是不耐烦，她最讨厌在这些小事里浪费功夫，从前周家的绣娘知晓这位五姑娘的脾气，从来都会细心量尺寸，检查一番才送来。

    顾微凉从长案旁走近，低头瞧了一眼，是长了。

    他颔首附和道：“换了，聘新的。”

    周沅顿了一下，点点头表示同意。

    她正欲抬脚过去，忽然被卡住了手臂，不过一瞬便松开。

    顾微凉蹲下身子将她脚腕处的料子往上折，周沅一惊，下意识退了小半步。男人抬眸看了她一眼，没说话，只伸手过去默默将被她踩在脚底的料子折起来。

    他起身没什么情绪的淡淡道：“别再摔了。”

    周沅一囧，耳根红了一半，哦了一声从他身侧走过。

    床榻上有新的被褥，是给顾微凉的，周沅抱起自己那床走向长案，背对着顾微凉站在座椅边上，看了好一阵，不知道该怎么睡好。

    她隐约感觉到身后一簇玩味的目光，背脊一挺，镇定自若的盘腿坐下，将被褥往身上一盖，背过身子，紧紧的闭上眼。

    屋内静了一刻，周沅没听到身后有动静，忍不住想扭头看一眼，正偷偷睁开眼时身后忽然传来几声轻微的脚步声。

    小姑娘僵了僵，生忍着不动，直到那脚步声愈近，周沅实在忍不住，蹭的一下坐起来，警惕的看着他道：“你干什么？”

    顾微凉睨了她一眼，动作缓慢的低下头，猝不及防的吹灭灯烛，屋里光线攸的暗下来，黑了一半。

    “吹蜡烛。”

    周沅：“……”

    紧接着三两盏灯烛都被吹灭，周沅听到床榻咯吱一声，最后没了声响。

    整个身子一软，小姑娘委委屈屈的拉了拉被褥，就着硬邦邦的座椅阖上眼。

    雕花大床上，顾微凉一手垫在脑袋下，丝毫睡意都没有。

    床幔里都是周沅的味道，甜的酸的，像是糖的味道。

    姑娘年纪轻，喜欢玩香粉，就妆台上便有好几种不同味道的，今日用的花露他还是头一次闻。

    他忍不住抬眸，往长案的方向看了眼，虽是什么都瞧不见，但光是猜也能猜出小姑娘定是一脸烦躁委屈。

    顾微凉不动声色的笑了笑，其实他没想这么欺负人，原也只想在她这沁雪苑呆上几日，好让府里的眼线瞧见，传给她们各自的主子，好擦亮眼睛，知道谁能参谁不能参。

    而他这新迎进门的夫人不太机灵，不知在人前无他装亲近，所以今早他才稍提点了几句。

    不过却是没想到还能有这个效果，大方到床都让给他了。

    顾微凉正觉得好笑时，长案突然传来呲的一声，是座椅挪动的声音。

    周沅挣扎着从座椅上坐起来，揉了揉硌疼的腰，抱着被褥发了好一会儿呆。

    窗子半开着，吹来的风有些凉，姑娘身子一颤，光着脚过去关窗。

    这么一番动静，周沅彻底没了睡意。

    冬日本就未过去，白日里还暖和些，晚上便凉了，她裹着被褥坐着，没一会儿又可怜巴巴的把被褥一角塞到腰下。

    难怪顾微凉说座椅冰凉，真的凉。

    在床上躺着的男人听着那边窸窸窣窣的动静半响，愈发觉得好笑。

    周沅向来娇贵，定是睡不下的。

    还没等他唇角勾起，便又听到一阵声响，随后窜出一簇小火花，一束半明半暗的光线照过来。

    周沅抱着被褥持着灯烛走近，脚步堪堪停在床榻旁，隔着一层床幔，里头的人影看的并不分明。

    她用脚尖将床幔缓缓揭开，就看到顾微凉闭着眼，呼吸平缓，睡的很是惬意。

    床榻本来就大，顾微凉睡姿又极好，靠墙的那侧空出一大块位置，周沅心下腹诽了两句，还是忍不住往里看了两眼。

    周沅微微一叹，心下很是纠结。

    明日起早些就好了，早些回到椅子上坐着，又不会被发现…

    正这么想着，她忽然看到顾微凉眼睫一动，吓的瞬间挺直背脊，屏住呼吸。

    看到男人没有其他动静，周沅才缓缓舒了口气，她举着灯烛，暖黄色的烛光照在顾微凉脸上，他眼下是一片睫毛的影子，很长。

    周沅一下看走了神，忍不住弯下腰，细看着男人的睫毛，又长又密，比女子的还漂亮。

    忽然，床幔顶上飘下一根细细短短的白色绒线，悠悠追在了顾微凉鼻梁上。

    周沅盯了半响，下意识地吹了一下。

    呼——

    顾微凉身子一僵，压在被褥上的手动了动，但周沅却是没发觉，皱着眉头去吹他脸上那根绒线。

    吹了几下，那根线却屹然不动，很是倔强，周小姑娘来了脾气，伸手就想把它弄开，可还没碰到，忽然就被擒住了手腕，男人那双眼睛平静的瞧着她，冷静的不像是刚醒来的样子。

    周沅冷不丁被吓了一跳，左手一松，点着火的灯烛砰的一声砸在床上，顾微凉反应极快的坐了起来。

    只见灯烛从床上滚到床下，正好落在垂地的床幔上，蹭的一下，火花四起。

    周沅呀了声，这才反应过来，看了看被顾微凉紧紧抓住的手腕，又看了看起火的床幔，咽了下口水，磕磕巴巴道：“顾、顾微凉，起火了…”

    男人丝毫不慌的垂头看了一眼，语调悠长：“嗯…怎么就突然起火了。”

    周沅一滞，倒忘了回答。

    顾微凉叹了声气，趁床幔还没彻底烧起来，拉着周沅下了床，叫来守夜的丫鬟小厮去打水灭火，一时间沁雪苑的动静还不算小。

    秋婵与夏荷听闻主屋着火，急的险些跳下床，匆匆赶来时就见她们姑娘一身单薄的寝衣照在屋外，神色恹恹的垂着脑袋。

    顾大人则倚在柱子旁，面无表情。

    秋婵忙走过去拉着周沅四下打量，着急问道：“姑娘没被火伤着吧？”

    周沅咬着唇摇摇头。

    又听夏荷不解的问：“怎么就忽然着火了？”

    闻言，顾微凉偏头看了周沅一眼，周沅心虚的扭过头，没应声。

    火势不小，倒是很快就扑灭了，丫鬟出来稍稍舒了口气，庆幸道：“公子夫人，幸而没烧到旁的，就是床幔烧的严重。”

    顾微凉点点头：“明日再换，都回去歇着。”

    几人纷纷应声告退，秋婵与夏荷有些不放心，待主屋门一关，只好一步三回头的退下。

    屋里，顾微凉一言未置，默不作声的开了窗通风，又踱步至床前，捡起被周沅失手丢下的烛台，握在手里看了两眼，随后递给一脸心虚的小姑娘。

    周沅愣了一下，缓缓接过，顾微凉这才看到她手腕红了一块，许是方才烛台丢落时被烫到的。

    这沁雪苑原也是顾微凉住的屋子，男人很是娴熟的从抽屉里翻出了药油，兀自坐在椅子上：“愣着干什么，过来。”

    周沅磨磨蹭蹭的走过去，直到冰冰凉凉的药油敷在手腕上，她猛地一激灵，下意识要抽回手，却被紧紧捉住。

    “别动。”男人声音清冷，但却没半点不耐烦，只听他叹了声气：“是不是要在府里设个药房，成日磕磕绊绊，身上还有没有一块好的地方。”

    周沅语塞，恶人先告状道：“要不是你吓我，也不会起火的…”

    顾微凉揉着她手腕的动作一顿，仰头看她，好笑道：“你拿着烛台到床榻边，想干什么？”

    周沅将手里的烛台握的越发紧，张了张嘴，一下失了声，半个字都说不出来。

    “睡不着？”

    周沅扭扭捏捏的点了点头。

    顾微凉没说话，仔细将她的衣袖放下来，将滑落在座椅下的被褥捡起来塞进她怀里，拉着小姑娘到床边，示意她进去睡。

    周沅迟疑的坐在床榻上，看到顾微凉拿了被褥转身要走，一下扯住他的寝衣下摆，然后飞快的松了手。

    男人回过身，就见小姑娘将一个长枕横在中间，自己退到了最里面，被褥一盖，背对着他躺下了。

    顾微凉默了半响，盯着中间的长枕瞧。

