    很明显，从异界穿越而来，并且等级被清零的人，不止格鲁一人！

    神秘的存在，将诸多类似格鲁这样的人，都是从各个异界投入到这个新世界，开始了某种游戏。

    带着诸多杂念，格鲁缓缓地步入小镇街道。

    行人匆匆，刀口舔血过日子的冒险者，带着农具出行的农夫，叫卖的小贩；诸多烟火气，构成了一副浮世图。

    如果说，有什么人格鲁特别不适，那就是天空的太阳，显得有点暗淡；视线透过阿卡小镇的简陋土墙，外面的荒野总是有股压抑感的阴沉。

    冒险者之家？

    看了一眼正儿八经的店铺，还有门口刀盾交叉的标记，格鲁钻了进去。

    两个兽人，五个人类，一个肤色淡青的风精灵，是里面的顾客。地精侍者，踩着踏凳，热情地向几个冒险者介绍店里的货物。

    两个人类伙计，一人拿着十字剑和长弓，向风精灵比划介绍着。另一人，则向一位腰间挂着青濛濛色泽的魔法棒的人类讨价还价。

    片刻后，风精灵取出6枚黑色晶石，又掏出120枚金灿灿的金币，换走了那柄长弓。那位人类施法者，则在一番交谈后，摇头离开。

    格鲁看了黑色晶石一样，立即明白，那是和自己行囊内的晶石一样。魔石，竟然也是某种交易通用货币！它和金币一般，被这个世界人广为接受。

    他们的交谈语言，格鲁也听的一清二楚——勇者大陆通用语。

    再观察了一阵，格鲁从柜台上看到一些信息：

    手斧：+3物理攻击

    短棍：+1力量，+物理攻击

    锐利之爪：+2力量，+3物理攻击

    短剑：+2敏捷，+6物理攻击

    铁锤：+5力量

    兽皮碎片：+3点物理防御

    魔化甲质：+4点魔法防御，+3点物理防御

    魔力碎片：+3魔法攻击

    魔棒：+5魔法攻击

    魔力球：+3精神，+3魔法攻击

    物理职业装备，法系职业装备，都摆在上面。

    ……

    在想着，这些装备是什么价位时，一道声音从身侧传来：“精灵族朋友，你是支付金币？还是魔石？”。

    “嗯？”，格鲁愣了一下，没反应过来。

    “金币？魔石？”

    “哦，我先想想？”，格鲁说完，一溜烟地跑了出去。

    KAO，丢人了，老子囊中羞涩；行囊里就一个孤零零的魔石，根本买不起这些玩意。

    疾步匆匆地出了冒险者之家，格鲁继续当一个街溜子；好在，一些路边摊上，有些明码标价的物品，让格鲁大概知道了这里的物价。

    矿镐：70铜币

    镰刀：55铜币

    药锄：68铜币

    精巧剥皮刀：1银币60铜币

    火折子：40铜币

    麻布靴：1银币

    麻绳一捆：80铜币

    …

    普通生活工具用品，倒也便宜；虽然不知道钱币的兑换比例，但补脑推算，也知道普通物品比战斗装备便宜的多。

    而且，冒险之家里的装备，多少带点神秘的魔力光泽；而这些普通工具，却平凡暗淡。

    再转了一圈，格力来到一个百亩的宽阔广场。一座神秘的光柱，伫立在广场中央，边上是一座水晶雕像的喷泉；边上黝黑的柱子上，那光晕内敛神秘，不知道其用处。

    环绕着广场，最有气势的是镇务大厅，两队卫兵整整齐齐地列在门口；他们的目光里带着冰冷，他们身上散发着铁血煞气，而镇门口的卫兵一样。

    而统领这些卫兵的头领，是一个名叫摩西的壮汉，一身淡金色的铠甲，连同背后的银色大剑，散发着耀眼的光晕。

    太炫了！

    那种天然气势，让周围的行人都自动避让百米之外。至于他的属性等级，落在格鲁眼里，除了摩西名字外，全是问号。

    不用多想，当他是大佬级别的NPC就是了。

    再看四周其他几处显眼建筑，分别是：冒险任务大厅、神秘交易所、神铸楼。

    神秘交易所？刚走到门口，两个戴着黑色斗篷的侍者伸手过来：“进入者，交纳200金币的手续费！”。

    格鲁看这个架势，只好悻悻地转头离开；高级会所，没钱就别进去了。

    转向没人看守的神铸楼，外面有绿色的树藤绕成拱门；整个大楼，很有精灵族格调。迈入其中，里面青色的墙壁隔开几间厅堂，最中央的一个紫色丝袍人，裹在袍服斗篷里。

    神秘合成师，除了这个称呼外，等级和属性，均是问号。

    在他身旁，两个背后长着一对金色翅膀的滑稽怪物；带着圆溜溜的脑袋，在努力的转动着轴轮。

    他们在搅动着金蒙蒙的七轴卷筒，一丝丝金蒙蒙的霞光，从滚动的卷筒里散发光晕，宛如神迹。

    和格鲁一起发呆懵逼的，还有二十几个同样被吸引冒险者。格鲁很快就明白，站在这里发愣的只有一种人，初到此界的异界来客——冒险者；同样，这些人注释都是游荡者。

    3级的格鲁，在1~2级游荡者之中，显得鹤立鸡群。对比之下，格鲁知道自己在出场试炼中的得到收获，比他们都多。

    带着试探的心思，格鲁缓缓走进，企图和神秘人套近乎时，一道来自精神的交流，落入脑海：“尊敬的流浪者，你需要合成什么宝物？”。

    没等格鲁反应过来，一连串的清单，如同个人属性界面一样，呈现在视界的左上角：

    三件兽皮碎片+100金币+1魔石，可合成兽皮袄。

    三件魔化甲质+100金币+1魔石，可合成魔化甲衣

    …

    阔剑+T型剑+100金币+1魔石，可合成十字大剑

    长弓+巨人弩+100金币+1魔石，可合成黄金弓

    …

    巫骨棒X3+活力戒指+100金币+1魔石，可合成魔法杖

    巫骨棒+魔力球+活力球+100金币+1魔石，可合成骨玉权杖

    …

    原来，神铸楼，是合成宝物的地方！原来，自己囊中的1枚魔石，还挺值钱的！费了足足5分钟，格鲁才将所有合成的公式，铭记在脑海。

    自己手中，已经有了四件兽皮碎片和1魔石，缺的就是100金币。要不然，真想合成个兽皮袄，看看是什么属性；他心里暗想着：再怎么样，也应该比兽皮碎片强一些吧。

    “尊敬的合成师，暂时没有合成需求”，格鲁用自己内心意念，做了一道回复，然后抽身离开。

    临渊慕鱼，不如退而结网。光谗眼没用，赶紧干活吧。

    离开神铸楼，格鲁来到最后一处，也是人员出入最多的地方——冒险任务大厅。除了数百名流浪者外，还有更多的原住民冒险者。

    简单的探查了一番，格鲁在硕大的榜上，看到各种任务：

    收集苦姜二十块，交给酒香之家的哈利，可获得酬劳2个银币。

    帮助葛瑞农庄收割五百斤荞麦，可获得酬劳6个银币

