
    第1192章柳荒来了

    前方的嘈杂，落入苏浩耳中，让他目光一眯，随后靠近过去。

    随着靠近，那里的声音更为的刺耳。

    “小丫头，我们成哥看上你，那绝对是你的荣幸，你知道在这学院之中，多少女人求着爬上他的床榻吗？”

    “成了他的人，你在这学院的分量可就不简单了。”

    那些人你一言我一语的说着，大致意思是要潜规则林若雪。

    “不好意思，我不感兴趣，请让让。”林若雪冷声道。

    几人脸色一变，那为首之人，神色更是阴沉，他名柳成，也是柳家的一位少爷，因为柳荒的原因，在这内院之中，少有人敢得罪他。

    一般情况下，他要是看上哪个女人，那个女人绝对逃不出他的魔爪。

    眼前这个小丫头，竟然这么不给他面子。

    他冷声道“别给脸不要脸，我柳成在这内院之中，还是有些分量的。”

    “多大的分量啊？”就在这时，一道稚嫩的声音响起，苏浩缓步走来，直接出现在了林若雪面前。

    到这一刻，林若雪那难看而惊恐的脸色，方才是有些缓解，不知不觉，她对苏浩竟然信任到了如此地步。

    但凡他出现，便能让林若雪生出浓浓的安全感，无论面对任何人，任何情况，都无需惧怕了。

    柳成几人目光一扫，好不容易，才低头找到了苏浩，登时一愣，随后哈哈哈大笑了起来。

    “这是谁家的熊孩子？”柳成嗤笑一声，随后脸色阴沉下来，凶残道“给我滚，小心少爷弄死你！”

    “啪！”

    声音才落，一张小小的巴掌，但却是带着极大的力气，狠狠的抽打在了他的脸庞之上，登时让他倒飞出去五米远。

    脸庞肿胀，牙齿飞落，鲜血染红了地面，柳成自己都愣住了，许久才嘶吼道“你他么的敢打我？”

    他堂堂柳少爷，竟然被一个熊孩子打了？

    奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    “给我弄死他！”他冷声喝道。

    柳成那些狗腿子，立刻变得凶残，气息浩荡而起，合力上前，向着苏浩镇压而去。

    “轰！”

    一道巨大的响声荡漾开，像是白日惊雷，那些冲来的狗腿子，全部倒飞了出去。

    只是苏浩的随意一掌！

    登时，所有人都愣住了，这孩子好强大！

    柳成脸色大变，这情况也是大大的出乎了他的意料，从未见过这么恐怖的熊孩子。

    他脸色越发难看，道“你可知道我是谁？”

    “与我无关。”苏浩平静道。

    “我告诉你，我可是柳家的人，我大哥乃是道院的长老。”柳成嘶吼道。

    “何止如此，我们成少的大哥，乃是道院最年轻的长老，柳荒！”

    “他可是真正的大圣，还是大圣第二重天！”

    “怕了吧？怕了赶紧给我滚过来，跪下！”

    那些狗腿子也满含威胁的说道。

    林若雪面色大变，竟然是柳荒的弟弟。

    她方才去登记，一路上可没少遇到人谈论柳荒，那个人是道院最年轻的长老，修为恐怖无比。

    在整个道院同代之中，不说绝对第一，也差不了哪去了。

    “苏浩，那个柳荒不简单。”林若雪忌惮道，听说那个人真的是第二重天大圣，战力强大无比。

    “哼！”柳成得意道“不止如此，我大哥曾经斩杀过三重天大圣！”

    “嘶！”

    林若雪倒吸一口冷气，这么恐怖？

    她花容失色。

    苏浩一步步向前，神色平淡，但这在这众人心中，就是苏浩来道歉了。

    毕竟，以往他们一旦报出柳荒的名头，那些敢和他们叫板的弟子，立刻吓得身躯颤抖，跪地求饶。

    柳成更是得意的昂起头颅，横眉竖眼，傲慢道“不知死活的东西，立刻给我跪下，磕上十个响头，少爷兴许还能饶了你！”

    “少爷，十个哪里够，他敢得罪咱们，至少也得一百个响头，顺便叫一百声爷爷。”狗腿子补充。

    “还要他一条腿！”另一人凶残道。

    苏浩已经走到了近前，那些人的冷笑达到了极致，一个个趾高气昂。

    在他们脑中，已经开始联想苏浩的凄惨了。

    然而，下一刻，苏浩小手掌再次抬起，朝前一拍，登时那些人全部倒飞了出去。

    那开口要苏浩一条腿的家伙，左腿直接炸裂，鲜血模糊。

    苏浩不是惧怕，而是再度出手！

    那些人全部震颤。

    胆大包天！

    “大哥。”忽然，柳荒取出一块玉佩，直接大声呼喊，这是一块传信玉简，可以锁定他的位置。

    以往他遇到不可解决的大事，一个传信，他大哥会第一时间赶来。

    而每一次，都会雷厉风行的替他解决任何麻烦。

    他和柳荒可是同胞兄弟，感情至深！

    “苏浩，我们快走吧。”林若雪脸色大变，立刻过来拉苏浩。

    “天涯海角，你们也必死无疑！”柳成却是凶残道。

    “刷！”

    在他声音落下后，远处一道身影，急速而来，落下地面后，展露出那颀长的身资，器宇轩昂。

    他就是平淡的站在那里，却是给人一股高山仰止的感觉，似乎站在山巅，俯瞰山河大势。

    林若雪脸色更加难看。

    柳成则是露出狰狞道“大哥，这个人差点打死我，替我灭了他。”

    他冷冷盯住苏浩，脸上出现得意而张扬的笑容，敢得罪我，等死吧。

    然而，下一刻，柳荒却是转头看了他一眼，呵斥道“闭嘴！”

    声音凝重无比！

    柳成心中咯噔一跳，意外无比。

    然而，这意外只是开始，下一刻，柳荒更是一抱拳，道“苏浩长老，家弟不知礼术，我这里代他陪个不是。”

    柳成整个人都懵逼了，他的狗腿子，吓得大腿肚子都在打颤。

    柳荒竟然认错，而且称呼苏浩为长老？

    这熊孩子到底什么人？

    林若雪神色也是猛地怔住，这……什么情况？

    苏浩一笑，道“他可是说要弄死我的？”

    “跪下，道歉！”柳荒二话不说，盯住柳成，冷声道。

    一股莫大的威压到来，柳成根本无法阻挡，他的狗腿子更是吓得噗通跪倒在地，他们意识到了，自己这一次是真的踢到了铁板！
