    “《数学物理期刊》？”

    爱德华-威腾仔细想了好半天，带着疑惑问道，“是牛津大学办的《数学与物理前沿……”

    “不是。”

    赵奕摇头道，“是我们国内的杂志，主办单位是国内的科学院，好像是吧？具体我也没仔细研究过。”

    爱德华-威腾了解的点了点头，也不继续做评价了。

    其实他还想吐槽几句，说怎么投稿到了一个不知名杂志，但听到说是‘中国国内的杂志’，就知道赵奕是想投稿给自己国家的杂志，支持一下自己国家的数学学术发展。

    这也是很正常的事情。

    科学是没有国界的，但每一个科学家都会支持自己的国家，会希望自己国家的科技发展的更好。

    如果不是M国的科技水平以及影响力，已经是世界一等一的，爱德华-威腾觉得自己也会有类似的想法。

    现在赵奕已经有这个能力了。

    虽然只是投稿发表一份研究成果，但研究成果影响力大，就能带动发表成果的杂志影响力增大。

    杂志的世界影响力，有一个重要判断指标是‘影响因子’。

    影响因子的计算方式是，一段时间内发表出的论文被引用次数，除以固定时间段的论文发表总数，按照这个计算方式，发表权重更高、更被关注的论文，无疑会提升杂志的影响因子。

    那些世界最顶尖的杂志，发表的都是影响非常大的论文，影响因子自然会变得非常大。

    普通的学术杂志很难有重量级论文的投稿，影响因子就很难提升上去。

    同样的，当一篇论文投稿到影响因子低的杂志，因为受到的关注量有限，就很难被重视起来。

    多数学者投稿都会根据自己的成果，来选择影响因子更高的杂志，就导致影响因子低的杂志，只能收到一些‘差档次’的论文，影响因子就很难提升上去。

    两者是相辅相成的关系。

    赵奕把重大成果的论文，发表到影响因子低的杂志，完全是等于对杂志的支持，也就是对自己国内学术发展的支持了。

    爱德华-威腾和赵奕了解了下发表杂志的全称，并且搜索到了杂志的相关介绍后，才挂断了视频。

    这时候，爱德华-威腾回想着和赵奕的聊天，忽然产生一种‘被凡尔赛’的感觉，他不知道‘凡尔赛’这个词，但越是想就越觉得郁闷。

    刚才他显摆式的说起了自己的研究成果，还以为赵奕真的没什么成果，结果对方很不在意的说起，完成了超对称性的研究。

    确实。

    赵奕没有完成超对称性的直接论证，而是以自己的粒子边界理论完成的论证，可是‘超对称性’本来也无法论证啊！

    超对称，暂时只是理论上的。

    现有的量子物理体系中，每一种基本粒子都有一种被称为超对称性的粒子与之匹配，超对称伙伴的自旋与原粒子相差二分之一(也就是说，玻色子的超对称伙伴是费米子，费米子的超对称伙伴是玻色子)，两者质量相同，各种耦合常数间也有着十分明确的关联。

    超对称自提出已经快三十年了，实验上却始终未能观测到任何一种已知粒子的超对称伙伴，甚至于连确凿的间接证据也没能找到。尽管如此，超对称在理论上非凡的魅力仍然使得它在理论物理中的地位节节攀升，几乎在物理学的所有前沿领域中都可以看到超对称概念的踪影。

    一个具体的理论观念，在完全没有实验支持的情况下生存了将近三十年，而且生长得枝繁叶茂、花团锦簇，这在理论物理中是不多见的，一旦被实验证实所将引起的轰动是不言而喻的，正如温伯格(电弱统一理论的提出者之一)所说，那将是“纯理论洞察力的震撼性成就”。

    当然反过来，超对称性若不幸被否证，其骨牌效应也将是灾难性的，整个理论物理界都将哀鸿遍野。

    现在超对称性都可以说，成为了很多物理理论存在的基础，但‘超对称性’一直都没有被实验验证，好多数学家、物理学家，也都希望出现一种理论，能支持对‘超对称性’的‘所谓对称’进行全新的论证，并解释‘为什么实验中无法发现的理由’。

    赵奕，说他完成了。

    爱德华-威腾想想赵奕的神色，似乎是在遗憾‘没有直接证实’，都有一股想吐血的冲动，强行排除掉脑中的负面情绪后，他顿时变得精神奕奕，马上打电话给大学相关人员说道，“注意一下中国发行的《数学物理期刊》，下一期发表以后，我要第一时间拿到，中英文双版都要！”

    “这很重要，很重要，很重要！”

    爱德华-威腾连续强调了三遍，也让相关人员一头雾水。

    《数学物理期刊》？

    中国发行的？

    “这个杂志有什么特殊的地方吗？”有的人也讨论起来，“威腾教授竟然说‘很重要’，而且一口气说了三遍。”

    爱德华-威腾是普林斯顿高等研究院的查尔斯-希莫尼的数学物理学教授，他就像是一个‘学术明星’，在普林斯顿高等研究院乃至普林斯顿大学，覆盖到M国乃至世界学术界内，都拥有无数的崇敬者、仰慕者。

    当有人把消息透露出去后，好多人都关注起了《数学物理期刊》，还有的人订阅了以前发行的几期，并没有什么特别的发现，他们也只能跟着盯住新的一期，只可惜新的一期还有一个多星期才会发行，他们还需要等待很久。

    ……

    赵奕并不知道爱德华-威腾的感受，实际上，他可不是什么‘凡尔赛’，而是真觉得论证超对称性，只是一项普通的研究，因为研究本身只是论证‘多维空间边界’体系中的一小部分。

    另外，以粒子的边界理论为基础，去论证超对称性，也是无法证明出来的，不能证明的理论，意义肯定就小了许多。

    某种程度上来说，赵奕还是很现实主义的，他更在乎那种能证实的研究，而不单纯存在于理论中的内容，也许也和主线任务有关，理论上的东西是无法获得诺贝尔物理学奖的，而主线任务需要诺贝尔物理学奖。

    和爱德华-威腾的视频对话，也是很有收获的。

    赵奕在完成主线任务上，有了一点点想法，他所擅长的，或者说完成的物理成果，主要都是粒子数学、理论物理上的，但理论也可能会成为现实。

    理论物理并非完全不可证明，就像是希格斯的一系列理论，包括希格斯粒子、希格斯场，最初都只是理论上的，但都已经被实验所证明。

    更加深入研究粒子数学，并以此联系现实，推断可能会存在的现象，并在实验中得以证明，肯定足以拿到诺贝尔物理学奖，打破理论与现实的界限，而关键就在于研究的更贴近现实。

    有些物理理论越是研究，就越是‘远离现实’，就越是发现更多不可解释的东西，会让研究者得出一些‘不敢相信的结论’，正因为如此，好多著名的物理学家，都从无神论证转而研究起了哲学、神学。

    赵奕可不想变成那样，他设定的努力方向，是从理论转为现实，而不是从理论变的更加理论。

    所以他研究起了夸克。

    当继续深入进行粒子数学的研究，就绕不开基本的四大力，也是强力、弱力、电磁力以及万有引力。

    强力、弱力是粒子数学绕不开的。

    在强力上表现最明显的就是夸克，现有的物理体系中，夸克拥有一种反逻辑的作用力特性--

    距离越远，吸引力越强。

    这就是强力。

    实验中从来没有发现过单独存在的夸克，科学实验分析出夸克之间的距离越远，吸引力就越强，夸克就无法距离太远，因为会被强力强行牵扯拉伸到一起。

    赵奕思考着‘赋予质量’的理论，觉得强力就是突破点。

    强力的存在是反逻辑的，正因为反逻辑才会有异常，才有可能成为爱德华-威腾口中，所谓‘质量是更高维度的显现’的说法。

    如果质量是更高维度的显现，自然是三维现有的理论无法解释的。

    不过想要具体的去思考、做研究，还是要基于很多的资料，以及其他方面的灵感，想要把粒子的边界理论，和质量的产生结合在一起，和四大力结合在一起，第一步如何去跨越，是非常有难度的。

    很快。

    一周多时间过去了。

    这天《数学物理期刊》发布了最新一起的内容，本来发布的流程是，中文版杂志最先刊印，半个月后才节选两期内容，刊印一期英文版杂志，但因为赵奕的‘超对称性论文’投稿，编辑部干脆临时做了调整，一口气发布了中英文双刊。

    《数学物理期刊》放在国内还是很有影响力的，刊印后马上送到各个订购机构、个人手中，也会在固定的书店以及网络上进行发售。

    杂志负责发售的部门，没有想到的是，他们额外接到了一些海外的订单。

    事实上，《数学物理期刊》英文版，也是国内售卖的比较多，海外都是固定的合作机构订购，少有专门来订购英文版杂志的，没想到突然多出了海外订单。

    虽然订购的也只有几百册，但多了海外的订单，意义是完全不一样的。

    这不就代表杂志的影响力扩大到海外了吗？

    《数学物理期刊》内部也在讨论，“我们临时加印英文版，反应也没这么快吧？难道因为赵奕发布论文的消息传出去了？”

    “应该是吧，可是我们没有做宣传吧？”

    “也许是其他人传出去的？几百册，也不多。”

    “相信后续肯定还会有不少海外订单，上面可是有赵奕的论文……”

    ……

    清晨。

    科学院的陈勇泉院士，到街边买了份早餐，带着一路去了自己的办公室，到门口就注意到，摆在旁边小桌上，新送来的《数学物理期刊》。

    这一期杂志有些厚，拿起来像是一本薄书。

    他拿了起来走进办公室，想着一边吃早餐，一边看看有没有感兴趣的内容，但才刚扫了一眼，他就被吸引住了，只见封面下方一行小字写着--

    “赵奕教授最新成果，论证‘超对称性’！”

    “赵奕？”

    “论证超对称性？”

    陈勇泉马上翻到了论文所在，大致扫了一眼，论文占了三十七页，比其他内容加在一起还多。

    “赵奕的论文就是这一期的核心啊！”陈勇泉有些惊讶的想着，随后就注意到最后面的点评。

    其中有两个熟悉的人，一个是物理系主任张宏志，另一个也是物理系的，对撞分析团队的阮文烨。

    陈勇泉马上抱怨的说道，“张宏志和阮文烨都知道赵奕发表了新论文，还是超对称性的分析，竟然不告诉我！”

    当然了。

    做没发表的论文的评审，肯定要尊重保密原则，不透露消息也是个人道德，也没办法去说什么。

    陈勇泉只是抱怨了一句，马上认真看起了论文，就被其复杂的数学构架、逻辑，弄得头昏眼花，但他还是很耐心的看下去、研究下去。

    作为一名研究理论物理的院士，他自然知道‘超对称性问题’代表了什么，对‘超对称性’进行论证，绝对是非常惊人的研究成果，意义也是非凡的，可以说是为理论物理奠定了基石。

    同时，好多专业的物理学者，也做了类似的事情。

    他们紧抓着《数学物理期刊》不放，硬着头皮认真研究着赵奕的论文，也少不了向同事、物理圈子的朋友，更或者到网络上抱怨几句--

    “赵奕最新的论文，实在是太难了！”

    “那是数学吗？不，那是天书，本数学博士完全看不懂！”

    “看了这篇论文开头几页，我觉得在博士学位上，应该增加一个学位，因为博士的知识量，远远不足以看懂高深的粒子数学……”

    “太难了！太难了！”

    “……”

    燕华大学。

    《数学物理期刊》的发布，影响还没有辐射过来。

    赵奕很正常的去吃早餐，上午和范雷、李仁喆一起上课，还顺便刷了六个‘休息币’，刷币的生活轻松愉快，还能帮助补充精神，睡醒以后，还仔细思考了下‘夸克’的问题。

    下课。

    他和范雷、李仁喆三人组，一起到学校食堂用餐，正巧碰到了钱虹，就坐下来一起吃东西。

    电话忽然响了。

    赵奕拿起来一看，就个陌生的号码，他带着疑惑点击接听键，听到对面问道，“是赵奕教授吗？我是科学院的陈勇泉院士，看了你的超对称性分析……”

    “你能帮我解释一下，第二页最后有关能量描述的部分吗？”

    赵奕稍微有点发愣，听对面是个老院士，想想还是简单的解释了一下，他的论文难度确实很高，都是非常专业的东西，但不容易思考的部分，只要简单的解释，还是能让专业人士理解的。

    点出来关键，就足够了。

    “原来是这样！”陈勇泉满意的点了点头，顺便说了一句，“我是在阮文烨那里知道的你的电话。”

    赵奕恍然的解释道，“陈院士，如果你有什么疑问，可以去问阮文烨教授和张志宏主任，他们做了我的论文的审稿。”

    “我问了，你还没看杂志吧？阮文烨那小子的点评，意思就是‘他根本就没看，既然是你的论文，直接发表就好了’。”

    赵奕有些无语，问道，“张志宏主任呢？”

    “我没见到他，看点评，他应该是全看懂了，给了很高的评价。”陈勇泉说完就放下了电话。

    赵奕还来不及轻呼一口气，手机就又响了起来。

    “是赵奕教授吗？我是水木大学……”

    十分钟，放下电话。

    “是赵奕教授，我是科学院数学系……”

    这次是十三分钟。

    半个多小时过去了，赵奕连一口饭都没吃，就专给别人讲东西了，他郁闷的看向了吃过饭的钱虹，再看看等着的范雷和李仁喆，干脆把手机递给了钱虹。

    “干什么？”钱虹有些不解。

    “再有电话，你就说是我的助理，说我在忙，没时间，到时候谁打来电话，你记一下就好了。”

    钱虹听罢郁闷的嘟起嘴，“……为什么，那是你的事。”

    “你是我的助理啊！”

    “什么助理？我只是你的课程的助理，而且现在完全没用了。”钱虹反驳了一句，还是接过了电话。

    赵奕笑道，“不然这样吧，钱虹姐，从现在开始，我就聘请你当我的助理。不对，上次学校说过给我专门配个助理，我一直没考虑好，不然，你来试试？”

    “我可忙了！”

    “没关系，其他工作都推掉就好了。”赵奕说着觉得很靠谱，助理这个职位肯定要熟悉、可信的人，还要有一定的能力，最好是个女性，长得还要很漂亮、耐看，以便……

    咳咳。

    赵奕摆出了严肃认真的工作脸孔。

    钱虹嘟着嘴认真的想了下，摇头说道，“再说吧。”

    “行，你考虑考虑。”

    赵奕放心的把手机给了钱虹，随后招呼范雷、李仁喆，站起来轻松的喊道，“走，足球场！”

    “吃晚饭最适合运动一下！”

    “走！”

    “一起！”

    “……”

    钱虹看着带着轻松走出去的赵奕，再看看再次响起的电话，心头忽然涌现出一股郁闷。

    为什么！

    他能轻轻松松的去踢球，而我就只能郁闷的接听电话……

    助理？

    不知道想起了什么，一股嫣红瞬间浮现在脸颊上。

    PS：推荐一下朋友的新书《全民超凡，我知道所有奇遇》。

