    第563章

    陈墨看着眼前消失的许剑和他的一种仆从，捡起落在身前沙滩上的一个小盒子。

    三尊永恒古神直接搜索了许剑和他一众仆从的记忆，然后就直接带着许剑和他的仆从离开，至于眼前这个小盒子却是剑海许家付出的赎金，短时间内他怕是等不到剑海许家的报复了。

    事实上古神仲裁存在无数年，现如今已经很多年不曾听说哪个黄金势力受罚。

    原因很简单，永恒超凡不希望黄金势力欺压白银势力，更不想看到黄金势力彼此内斗，黄金势力惹不起永恒超凡不敢说不，但是不意味着他们真的没办法绕过规则做一些事。

    就好比一个黄金势力，想要打压一个白银势力。

    那没必要亲自出手，寻找其他白银势力许诺好处，让白银打白银就行了，白银势力没资格进入跟荒芜邪神眷属的正面战场，但是白银超凡若是没有争斗一片平和也别想成长。

    所以古神人族才那么多海盗，永恒古神才不管黄金势力之下的争斗。

    说白了永恒超凡一点也不是真仁慈，只不过是保护养蛊的蛊虫，更不允许黄金势力这种已经养好的蛊虫浪费在内斗上，正因为黄金势力都学聪明了，已经很久没有黄金势力被古神仲裁惩戒。

    这一次剑海许家正好撞上，许剑作为许家少主多年来四处猎杀古神人族天才。

    这种作为要是不趁机惩戒许家杀鸡儆猴，永恒超凡也就太不会做事了。

    作为苦主，永恒超凡向剑海许家索要补偿不过顺便。

    接下来少则数千多则数万年，剑海许家都要前往跟荒芜邪神眷属交战的最前线，作为那只杀鸡儆猴的鸡好好让其他黄金势力看看，剑海许家想报复他短时间内想都别想。

    别看他这次古神仲裁这么顺利，实际上要不是命运天书修改记忆根本不行。

    许剑看上一样宝物暗杀夺宝，跟嫉妒古神人族的天才大肆暗杀，然后借助剑海许家的力量遮掩罪行，这两者前者最多惩戒许剑一人，后者却能惩戒整个剑海许家。

    前者甚至一个弄不好，永恒古神嫌他麻烦，屁大点事都要古神仲裁，心烦之下顺手连他一起处罚都有可能。

    好在一切都跟他计划的一样，他想要的东西已经拿到手了。

    陈墨打开盒子，里面是两个黄金原石母树的黄金树种，还有许剑的全身宝物。

    这样两个黄金树种，只要不是所托非人就妥妥能制造出两个黄金超凡。

    事实上使用白银原石母树也能成为黄金超凡，只不过白银原石母树最多只能支撑古神人族成长到白银巅峰，想要在这个基础上成为黄金超凡，那就只能借助自己的力量打破极限。

    然而古神人族的超凡，现如今基本都是借助原石母树快速提升实力。

    就好像许剑，不到千岁就是白银巅峰匹敌LV29的神灵，这速度足以让古神宇宙的神灵闻之落泪，然而快速提升实力的代价就是离开了习惯依赖的原石母树，想要依靠自己打破极限谈何容易。

    陈墨取出古神号，将一个黄金原石母树种子丢给白银原石母树。

    黄金种子生根发芽，立刻将白银原石母树当做养料吞噬成长，根须扎根整个古神号，原本依靠外部条件提升到黄金品质的古神号，现在就算在黄金战船中都是最顶尖的那种。

    陈墨拿起第二个黄金种子，开始仔细研究起这个小东西。

    黄金原石母树他有，他跟荒芜邪神的眷属交换了不少，但是他交换的那些都来自于战死的黄金超凡，都是已经使用过的黄金原石母树，最原始的树种他这还是第一次见。

    研究了一阵，陈墨翻开命运天书从未来获取答案。

    黄金原石母树的黄金树种，根据他的研究竟然跟命运原石有关，由此诞生的黄金原石母树天然就带有一点点命运原石的力量，培育的好甚至有可能生长出白银原石母树的白银树种。

    古神人族的先祖，恐怕是使用永恒级命运原石制造了永恒原石母树。

    这才有了现在依靠原石母树快速成长的超凡体系，只是这样一来古神人族岂不是受制于永恒原石母树，所有永恒之下不管是黄金还是钻石，他们的力量都源自于永恒超凡手里的永恒原石母树。

    所以在古神人族，这里的永恒比古神宇宙的永恒对众神的控制力都大。

    知道东西有一定隐患，陈墨立刻放弃本体融合一个原石母树的打算。

    不过这样算来，不久前见过的三个永恒古神怕不是将他当做古修了？

    所谓古修，就是不借助原石母树的古神人族早期修行体系。

    其中虽然绝大多数都已经被淘汰，但是也有极少一部分传承下来。

    陈墨分出十光年大小的二号套娃分身，将黄金种子种入套娃分身体内，这种有可能被上位原石母树控制的东西，用套娃分身来融合再安全不过。

    知道有隐患还融合，当然是为了取信于永恒超凡。

    按照他的分析，永恒能借助永恒原石母树控制所有黄金钻石超凡的原石母树，那么对于一个能控制的黄金超凡，永恒超凡肯定更信任一点。

    炼化古神奇物的这几年，神魂提升到61，身神体提升到56。

    综合算下来除以神魂和神体的平均值，再除以五个生命层级一个等级，他现在已经是LV32的神话，先前跟三个永恒超凡接触所以伪装到LV29巅峰，此时融合黄金种子足以顺理成章踏入黄金。

    成为黄金的瞬间，陈墨眼前出现一个金丝卷轴。

    这是一件钻石古神奇物的分裂体，古神人族每一个黄金诞生都会得到一个。

    打开卷轴，上面写明白了黄金超凡在古神人族的权利义务和需要遵守的规则。

    成为黄金超凡以后，平均千年要有百年主动前往战场。

    激活卷轴，就能直接传送到古神人族的前线战场。

    如果不激活，最多推迟九百年就会强制激活。

    陈墨本来就是打算前往前线战场，然后崭露头角获取影响力，要不然他凭什么借刀杀人对付阿尔弗列德祂们三个永恒古神，凭什么接触永恒古神确认天书书页的下落？

    随手收起古神号和许剑的金羊号，毫不犹豫激活卷轴消失在荒岛。

