    骆宾王此前的话，一直在打压邱晔的内心，就是要让邱晔，彻彻底底的放弃一切想法。

    只能归顺夏国。

    如此一来，才能确保对明国谋划的顺利。

    如今的谋划，是先铲除夏国境内，各地要搅乱粮食市场的人。而有了这一步，骆宾王下一步的谋划，便是想要进一步，算计明王。

    一旦明国出了问题，夏国就可以趁势发兵，直接对付明国。

    骆宾王吩咐人收拾尸体，清理院子，然后带着邱晔进入了大厅中。

    毕竟天气还有些冷。

    还是大厅中暖和一些。

    骆宾王和邱晔两人，各自落座。

    骆宾王笑道：“邱先生，好歹是同一个阵营的人了。说说吧，明王这个人怎么样？如今你初初归顺大王，想要立下功勋，那就在此一举了。”

    邱晔眉头微蹙。

    心头，还是有一丝的抵触。

    骆宾王眼神幽深，淡淡道：“邱先生，你要记住一点，你如今对明王乃至于明国的仁慈，那就是对你家人的残忍。”

    “想一想，你的家眷，被带到夏国后，他们生存虽说没有问题。”

    “要往上爬，可不容易。”

    “活下来容易，可是要生活还，却是有一定难度的。”

    “所以在当下，你要立功。你立下的功勋越多，你家人的生活也就越好。当然，实际上这一情况，对于整个夏国的人来说，都是一样的。”

    骆宾王道：“放之四海而皆准，所以，不要有什么犹豫。把你的那点仁慈心，都给你的家人，都给你的妻儿吧，想一想未来，这才是最重要的。”

    邱晔说道：“我明白的。”

    骆宾王道：“既然邱先生明白，那么就不需要我多说什么？我们如今是遭到明国算计，虽说在我的谋划下，一切已经处理了。可是，来而不往非礼也。所以这一次，要给明国一个教训，甚至于，这个教训越大越好。你，可有什么办法？”

    邱晔苦涩一笑，说道：“这一事情，我就是一个运作商业的人。要说其余算计谋划，这方面还是差了些。”

    “毕竟，我不擅长这些。”

    “骆大人，我说这些，并非是，并不是说假话，而是真正是这样。”

    “正如骆大人所说的，我如今已经归顺了夏国。为了让我的妻儿，都过上好日子，我也会全力以赴的，不会再三心二意。”

    邱晔说道：“请骆大人明鉴。”

    骆宾王眼眸微微眯起，他对于这些话，就是左耳进右耳出，根本不放在心上。

    根本，还是要对付明国。

    不能一直被动挨打。

    要主动出击。

    骆宾王说道：“那么现在，说一点简单的事情。我对于明王的情况，不甚了解，你是明国的人，在明国担任要职。那么，你来说一说，明王的具体情况，他的爱好、子嗣，以及一些弱点等，有了这些消息，才能算计明王，甚至于算计明国。”

    邱晔仔细的思考着。

    他思索一番，沉声道：“骆大人，要说明王这个人，他名叫古尔哈，年纪在四十出头，处理政务很是不错，勤于政务，而且励精图治。如今的明国，国力蒸蒸日上，境内各地，都是安居乐业，整个明国在古尔哈的治理下，发展态势很好。”

    “古尔哈其人，很是专情。”

    “他在为明州的州牧时，就只有一个发妻，连小妾都没有。到了如今，古尔哈称王，已经是立足一方的霸主，甚至于朝臣，都劝说古尔哈纳妾，繁衍后代，可是他依旧拒绝了。”

    邱晔侃侃而谈，说道：“古尔哈因为只有一个妻子，又专情，他膝下只有一个儿子，甚至于连女儿都没有。如今古尔哈的儿子，便是明国的王太子，是明国的继承人。”

    骆宾王心中思索着，片刻后，他开口道：“这么说来，古尔哈极为专情，甚至于又励精图治，近乎是，没有什么弱点了。”

    邱晔说道：“是这个意思，毕竟古尔哈任贤用能，麾下的文武官员，也是文臣用心，武将用命，军队的战斗力很是强横。”

    骆宾王笑着道：“看似没有弱点，可实际上，古尔哈的儿子，便是最大的弱点。他只有这么一个儿子，那么古尔哈的儿子，又是什么情况呢？”

    邱晔赞道：“骆大人英明，古尔哈的儿子，名叫古成业。古成业这个人，年纪只有十八九岁，如今年少时，便是明国的王太子，他很是喜欢逛青楼。”

    “要说其余的问题，古成业没有。”

    “唯独一点，就是逛青楼，喜欢在青楼厮混。”

    “论及聪明程度，他实际上，是不亚于古尔哈的。论及治理能力，古成业也是有的。可是他家里有诸多的小妾，就是不稀罕，喜欢外面的女人。”

    邱晔继续道：“所以，这算是古成业最大的一个问题。”

    骆宾王眼前一亮，笑道：“这可是机会啊，古成业有事儿没事儿逛青楼。那么只要是摸准了，一切都不是问题。”

    “难！”

    邱晔摇了摇头。

    骆宾王道：“怎么说？”

    邱晔说道：“古成业，好歹是一国的王太子，身份尊贵。所以他去的青楼，并非四处乱逛，而是盯着一处青楼。不仅如此，古成业本身出行，身边都是有侍卫保护的。所以要刺杀他，近乎是不可能的。这一点，骆大人早些死了心为妙。”

    骆宾王说道：“只要是他逛青楼，就没有打不破的缝隙。这，就是机会。”

    邱晔倒是不曾多说什么。

    该劝说的，他已经是劝说了，毕竟他已经说得很清楚。

    骆宾王真的要去做，他也拦不住。

    骆宾王说道：“邱晔，你如今随我回去，接下来跟着我做事。不过这期间，还是要委屈你，等你的家眷，抵达了夏国后，你再出来做事。如今，便暂时羁押。”

    “是！”

    邱晔立刻就应下。

    他的心头暗道，骆宾王做事情，还真的是够谨慎的。

    他已经表示了归顺。

    可是他的家人还没有来，骆宾王便不让他做事情，很显然，这是不放心他。

    邱晔也没有说什么。

    既然骆宾王安排了，他休息就是。

    “走吧！”

    骆宾王站起身，带着邱晔就离开了住宅，然后把邱晔安置下来。

    紧跟着，骆宾王径直往王府去。

    他要去禀报消息。

    骆宾王到了王府中，见到杜启后，快速说道：“大王，如今盘都县境内炒作粮食的人，已经全部伏诛，不过炒作的头目，我拿下了，已经劝降。”

    “此人名叫邱晔，就是负责这一次炒作粮食的总负责人。”

    “随着邱晔落网后，陆续各地，会有消息传回。”

    骆宾王侃侃而谈，说道：“这一次粮食的炒作，不会有什么问题。市场上的粮食，粮价也不会颠簸起伏，依旧是保持平稳。”

    杜启笑说道：“不错！”

    骆宾王眼神锐利，说道：“大王，来而不往非礼也。明国方面，既然敢算计我们。那么我们，也要算计回去。我通过邱晔，了解到的消息，是明国的明王古尔哈，这个人倒是没有什么缺点，可是他的儿子古成业，却是喜欢逛青楼，所以卑职的打算，是刺杀古成业。”

    “古尔哈膝下，只有古成业一个儿子。”

    “其余子嗣没有。”

    “一旦古成业死后，那么古尔哈必然大受打击。甚至于，古尔哈的妻子也会受到影响。那么明国方面，也就必然动荡。”

    骆宾王继续道：“进一步推断，古尔哈考虑到，是我们夏国，算计了他的儿子。那么古尔哈，极可能怒而兴兵。一旦古尔哈大怒率军杀来，这就是灭掉对方的机会。”

    这是骆宾王回来的时候，想出来的办法。

    他要算计对方。

    要逐步的算计明国，算计古尔哈，毕竟他如今，作为杜启的头号谋士，必须要称职。

    杜启沉声道：“很不错的建议。”

    骆宾王的脸上也露出笑容。

    此前的他，主要是跟在杜启的身边学习，到如今，总算有出师的样子。

    骆宾王道：“既然大王赞同，卑职便着手前往明国，在明国运作这一事情。”

    杜启沉声道：“不着急。”

    骆宾王道：“大王还有什么安排呢？”

    杜启说道：“此事，需要把刘澈喊来，调动军队一起配合。”

    骆宾王道：“如何配合呢？”

    杜启笑了笑，当即喊来内侍，去通知刘澈来。时间不长，刘澈进入，行礼道：“大王。”

    “坐吧！”

    杜启吩咐一声。

    刘澈道谢后，便恭恭敬敬的落座。

    杜启直接说了骆宾王谋划明国的安排，然后便道：“如今骆宾王要行事，需要全盘的配合。你调动军队，准备随本王一起，陈兵明国边境，吸引明国大军的注意力。所有人的注意力，都集中在了边境前线，那么骆宾王后面的谋划，才能更为顺利。”

    骆宾王恍然大悟，道：“大王英明，卑职明白了。这是明修栈道暗渡陈仓，我们表面上，要攻打明国，实际上，却是暗中算计，这才是最根本的策略。”

    杜启道：“是这个意思。”

    骆宾王道：“姜还是老的辣，大王英明。”

    刘澈兴奋道：“请大王放心，卑职立刻就调集军队。而且这一战，只要是骆尚书取得了突破，我们就可以直接杀过去。当然，即便是骆尚书方面，或许尽展缓慢，但我们在前线对峙，只要是有合适的时机，也可以继续进攻，争取一战而胜。”

    杜启道：“是这个意思。”

    顿了顿，杜启摆手道：“去准备一下，各自准备行动吧。”

    “是！”

    骆宾王、刘澈齐齐回答。

    两人都是立刻去准备。

    毕竟在当下，两人都是各自要行动，有着自己要安排的事情。

    杜启也是要启程的，他因为要离开，所以直接把孟九游喊来，毕竟如今的孟九游，担任松阳郡的太守，职责重大。

    杜启说了要攻伐明国的事情，便道：“孟九游，后方的安全，便靠你了。”

    孟九游激动不已。

    杜启的实力越强，孟九游升迁也就越快。

    所以，孟九游保证道：“请大王放心，卑职一定会全力以赴，守住后方。整个松阳郡，绝不会拖后腿的。”

    杜启道：“我相信你，去准备吧。我在前线主持大局，后方未必会安稳。所以你如今在后方主持大局，必须要稳定局势。除此外，粮草等一应安排，都需要你负责。”

    “是！”

    孟九游转身就离开了。

    杜启紧跟着，又吩咐内侍去通知金无缺来。

    金无缺进入，道：“大王。”

    杜启直接说了骆宾王的安排，以及说了邱晔及各地粮商的事情，待说完了出兵一事，杜启说道：“后方的政务，我主要是交给孟九游负责的。他这个人，眼下是我着重培养的。所以，他做事情，你暗中盯着。”

    “一旦他有出大错的地方，你直接纠正就是。”

    “老金，你便是定海神针。”

    “给我稳稳守住后方。”

    杜启侃侃而谈，继续道：“另外，涉及到商业上的事情。如今夏国的景阳郡、松阳郡，商业上的生意还远远不足，甚至是太差了。所以趁着如今，多多制定条例，招商引资，不断引进商人，发展商业。”

    金无缺道：“请大王放心，卑职一定会处理好事情的。整个夏国境内的商业，卑职一定会运作好。同时，也会兼顾好农业的。”

    杜启笑道：“你是有经验的老人，我相信你。”

    顿了顿，道：“不过还有一事。”

    金无缺道：“什么事情？”

    杜启道：“你负责商业等，还需要监察地方，也要盯着地方上。因为一旦我这里稳定了下来，实际上，地方上就开始容易滋生腐败等。这些事情，是必须要处理的，不能耽搁。一旦发现了，就从重处罚。”

    金无缺道：“卑职谨记大王安排。”

    杜启摆手道：“行了，就这些事情，后方的稳定，就交给你了。”

    “定不负大王厚望。”

    金无缺躬身揖了一礼，然后，他就抱拳起身离开。

    杜启也是收拾一番，便等着刘澈来通知。

