    第408章要钱1

    沈绵绵原本都打算在城里住一夜，明早起早一点，走路回来的，没想到贺南要送她。

    她也不逞强，不虚假客套。

    “贺大哥，那就麻烦你了。”

    “嗯。”

    贺南略显冷淡的应了一声，似乎也不是多么热切的想要送她，只是眼下没什么别的更好的办法。

    见状，陆思远更加觉得自己的想法很龌蹉了，贺大哥那么忙，还抽出时间帮忙，他却乱七八糟瞎想，真是太不是东西了。

    如贺南所说，周兰芳和沈建华，确实没打算放过沈绵绵，他们来的路上，车链子断了，所以到学校时，和沈绵绵完美错过了，但却接到了周思雨。

    原本，因为宋正国给补习的题目，刚好考到了一些，她考的还不错，心情正好着呢，觉得付出的那些，总算是没亏。

    结果还没乐多久，就得知沈绵绵来考试了，她脸色瞬间变了，张口就开始抱怨。

    “姑妈，你怎么连姐这么一个小姑娘都看不住呢？现在姐跑来考试，肯定知道姑爹也参与这事情了，她现在一定恨死我们了。“

    一个小姑娘都看不住，真是没用。

    “我也不想放她出来。”周兰芳很冤枉，咬牙道：“你是不知道那丫头有多野，她把门都给劈了，还有李春华和贺南帮忙，我再大的能耐，一个人也弄不过他们三个啊！”

    家里，没谁比她还不希望小野种读书了，可当时她实在是斗不过那么多人，尤其是贺南，那脸一冷起来，跟要杀人一样的。

    可到头来，没人关心她，都责怪她。

    “这事也不能光怪你姑妈，是我大意了。”沈建华叹了一口气，事情闹到现在这样，他也不知道该怎么办了，不过眼下最要紧的是找到钱和人。

    闻言，周思雨赶紧压下心底的情绪道歉，“对不起姑妈，我不是怪你，我只是担心姐知道了这事，会责怪你们。”

    “唉！”

    沈建华重重叹了一口气，今天实在太丢脸，他现在都不好意思面对村里人，总觉得别人在背后嘲笑他，哪里还能顾得上沈绵绵很不恨他？

    “我才不怕小野种怪不怪我，赶紧把钱找回来才是正经事。”周兰芳咬牙切齿的看了学校一眼，“这人都出来光了，那死丫头怎么还没出来？这是死在里面了？”

    这么热的天，她热的一身汗，都快中暑了。

    等找到她，非揪着打一顿不可。

    沈建华也觉得很奇怪，他们来的时候，学生才考完不久，很多学生从学校出来，就是没有沈绵绵，难道她早就出去了？

    周思雨解开两人心中的疑惑，“我姐现在应该是吃饭去了，她平时下课走的很积极的。”

    “思雨，你去吃饭，我和你姑爹就在这等着。”怕再错过抓沈绵绵的机会，周兰芳往路边的大石头上一坐，一副等着兴师问罪的样子。

    沈绵绵身上带着一大笔巨款呢，钱没拿到，吃饭她都吃不下。

    “对。”沈建华点头附和着周兰芳的话，“你赶紧先去吃饭，别耽误了考试。”

    女儿是被他们彻底得罪了，以后会怎样，现在也说不准，可不能再亏待了侄女。

    (本章完)

