    第281章惊现美女

    “宝宝们，这里是青菜区，旁边是白菜区，咱一个一个逛过去！”

    风筝拿着手机，后面跟着助理，一边走一边介绍会场的情况。

    她是有几千万粉丝的大咖，光是直播间在线的人就有千万,一句话还没说完，评论区的弹幕就刷刷地滚动。

    [没想到这么热闹！]

    [你们就等着我明天去现场跟筝筝约会吧～]

    【凌霄】送出一个超级火箭～

    [凌霄：这是哪里？]

    [凌霄大佬！]

    [对了，凌霄大佬不就是皇城的么，筝筝去参加了一个国际什么秋季博览会了！]

    ……

    苏瑾霄今天的通告结束，这会儿正在保姆车上摆烂，微信群里是哥们儿发的风筝直播链接。

    因为池柚柚突然成了他未来舅妈这件事，他颓靡了好一阵子。

    学校也没去,直播也没心思看。

    要不是有经纪人逼着，他这会儿还在家里自生自灭的。

    原本他还有点小想法,比如，自己这么久没去学校，没找池柚柚买水果，她会不会想他什么的。

    结果，就是他自己一个人在那里yy。

    一个问候都没有！

    这还真不能怪她，她最近事情太多了，秋博会就不说了，之前还有各种小插曲，哪有时间她想这些。

    今天大概也是心里有点赌气，直接进了风筝的直播间。

    上来就送了一个火箭。

    经济大权被他妈控制住了，他没办法给至尊荣耀，火箭还是送得起的。

    [好久没看见凌霄大佬了！]

    [就是啊，凌霄大佬又去哪里发财了！]

    ……

    苏瑾霄没理会其他的评论，就是把目光锁定在了秋博会上,有点耳熟。

    “真的好久没见到凌霄了！好久不见！甚是想念呀！”

    风筝看见凌霄的时候，心里一阵雀跃。

    以前天天烦得一个人突然消失，她还有点不习惯了。

    淡然不是因为自己改变了她的想法,只是那种优越感突然没了,让她有点不适应。

    而且他怎么说也是自己直播间的超级大佬，每次出手都很豪气。

    现在看见他出现了，所有的失落感都消失了，取而代之的依然是她的优越感。

    看见没，流量小生、苏家大少爷都拜倒在她的石榴裙下。

    “这边聚集了华夏各地的特色果蔬，非常有意思，还有很多新品种！”

    她把摄像头给到了摊位，摊位里的工作人员拘谨得不行，只知道对着镜头打招呼。

    不让他们也不知道要做什么呀！

    “大家如果能来，一定要过来看看，这些蔬菜都太棒了，非常的新鲜！”

    风筝今天过来，就是为秋博会做一个宣传，提升秋博会的知名度。

    [必须的！]

    [不过我还是想要筝筝你之前种的那些胡萝卜！]

    [那批番茄也不错呀，我这边收到了，非常新鲜的！]

    ……

    “谢谢宝宝们的支持，咱那些都是小打小闹了,能来参加秋博会的可都是大佬级别的,除了农业大学的高材生，还有各地农学研究所的专家，咱要学的地方还有跟多！”

    风筝很清楚，这个时候，必须要把自己放得很低。

    这么多双眼睛看着自己，稍有不慎，随便一句话就能把自己玩死。

    “走，带大家去看看胡萝卜区域～要回有喜欢的，你们就扣在屏幕上，风筝会挑几家进行特写～”

    [哈哈，我们看筝筝就好啦～]

    [就是呀，哪有筝筝你好看？]

    [跟着筝筝游遍秋博会，咦！筝筝，你的镜头回到刚才！]

    [眼睛好毒辣！我也看见了！]

    [那是美女吗？]

    刚刚还在那边说只看她就好了，结果现在就被美女带跑偏。

    风筝也是有点哭笑不得，其实就连她自己也没发现，她还没走到，只是镜头一晃而过。

    但是屏幕前的观众却是眼睛雪亮，直接就看见了。

    “在哪里？我怎没瞧见？”

    说到看美女，她心里倒没什么不舒服的，她能爬到现在这个地位，也不单单是靠脸的。

    但是当她刚想完，就发现自己想简单了。

    刚才那句话，是基于她自己对美貌的认可，就她这模样，去做明星也是可以的。

    所以一般情况，她的颜值是很抗打的。

    只是在观众面前营造的是一个比较谦虚的美女主播。

    [就是那个胡萝卜摊位的！在那里呐喊的！]

    [喊得好卖力啊！]

    ……

    “大爷，您放心，免费尝的，绝对不会强买强卖！”

    “大娘，喜欢就带走，早上刚新摘下来的，很新鲜……对对，您先尝尝！”

    ……

    池柚柚的叫喊声跟刚开始一样，丝毫不带水分的。

    就很奇特，走过路过的大爷大妈们，听到她的声音，就跟着了魔一样，肯定会去瞄一眼。

    凡是只要你瞄了一眼，跟她对视上，她就会把免费品尝的东西递过去。

    这谁招架得住。

    尝尝行呀，又不要钱。

    但问题是尝了味道是真的好，这不，又连着卖出了几单。

    旁边摊位的人都嫉妒得不行。

    [冲鸭！筝筝听得我都想去尝尝了！]

    [筝筝你是看了美女走不动道了吗？]

    ……

    “哈哈哈，被你们发现了！”

    尹筝筝在助力的示意下回过神，这才发现自己失态了，连忙顺着弹幕说了下去。

    这已经不能算是一般好看了吧！

    这简直就是老天爷赏饭吃！

    她要是开了直播，就是站在那里，都会有很多人乐意给她打赏，捧她！

    怪不得引得直播间的人不断喊她过去。

    尹筝筝不由在心里咋舌。

    得亏她没开直播，不然自己还真没有把握能够赢她！

    “行，就满足你们，一起去看美女咯～”

    她调整好心态，带着手机朝着池柚柚走了过去。

    除了尹筝筝吃惊以外，还有一个也是愣在了那里。

    苏瑾霄没想到自己这样也能见到池柚柚！

    刚镜头一闪而过的时候他，他还以为自己魔怔了，都能看到幻觉。

    直到现在，风筝走到池柚柚摊位前，他才恍然，真的是她！

    他特地把自己关起来，回到风筝的直播间，就是为了不去想她，不去看她有关的东西，结果，直播间才进来没多久，他又见到了池柚柚！

    ?  ?今天更新结束！

    ?      昨天忘了通知宝宝们，今天文文会全部限免一天！

    ?      宝宝们冲鸭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

