    <div id="content">    斩乐贤一口热血喷出，面如土色，眼眸都失去了些许光彩。

    于寻常修士而言，肉身受创，自愈便自愈了，无伤大雅。高等山门出身的修士不然，肉身和元神同样重要, 尤其是精修剑体的剑修，剑体被破，养伤非一日之功。

    斩乐贤被陆北抹去项上人头，自愈但没有痊愈，足以称得上重伤。

    但他眼下的情况和肉身伤情无关，纯粹是遭到了精神攻击，直击元神，剑心重创, 剑魄失魂。

    “大…威天？！”

    斩乐贤双眸惊骇, 脸上满是不可思议，颤巍巍朝贴身多年的神剑伸出了手。

    这时，如果大威天重归怀抱，他只当一切都没发生。怪就怪陆北的花言巧语，大威天一时心善被其蛊惑, 是无辜的。

    然而并没有，大威天沐浴不朽剑意, 整个剑身都轻飘飘的，看都没看斩乐贤一眼。

    “嘿嘿嘿……”

    陆北嘴角咧开弧线，踏步金光，一瞬杀至斩乐贤身前, 手中大威天直刺而出, 当场将其开了心。

    剑锋穿刺, 寒芒没入，剑尖自背后贯穿而出。

    斩乐贤视线恍惚, 双手死死钳住剑刃, 没有苛责大威天什么, 但对陆北就不一样了，黯然双目凶光暴涨，森然刺骨，澎湃杀机死死锁定了小白脸。

    都是你！

    都是你干的好事！

    黑发狂舞，斩乐贤并指成剑点出，指尖吞吐剑意，直击陆北眉心而去。

    唰！

    陆北偏转剑身，横扫大威天, 斩断斩乐贤半个胸膛的同时，亦将其半截手臂当空斩落。

    九剑在手, 融合七道剑意的不朽剑意得以完美发挥，输出暴涨。

    此消彼长之下，斩乐贤实力大跌, 匆匆取出长老佩剑招架, 三五招过后, 便落入下风，被压得抬不起头。

    黑光纵横，每每一剑挥舞而下，便有无边剑气横扫远空。

    陆北持剑连斩，将自己的小世界切了个七零八落，又有余势散开, 误伤朱勋夫妇，吓得两人夺路狂奔。

    有双玄宝图兜底，小世界纵有破损，也能在阴阳二气的循环下飞速再生。

    夏月蝉手段尽出，始终无法破开虚空逃离，只能带着朱勋狼狈奔逃。

    逃着逃着，夫妇二人崩溃的发现，陆北的小世界不只看起来大，走起来也浩瀚无际，若无他本人许可，二人几乎不可能活着离开。

    “哪来的怪物，明明都是紫卫，怎么其他州的紫卫这般厉害？”

    朱勋破口大骂，骂完玄阴司，又开始数落天剑宗，尤其是斩乐贤，本以为是个高手，结果是个送宝求死的奇葩。

    你说你，原来那把剑用得好好的，又没落入下风，干嘛要换一把？

    稳赢的局面都能打成这样，天剑宗没救了！

    那么问题就来了，大威天为什么会叛变，砍起斩乐贤毫不留情？

    斩乐贤身为九剑之一，持有大威天数百年，神剑有灵，两者建立了无比深厚的感情，水泼不进，针扎不入。

    陆北这根针得有多细，才能扎进两者之间，并成功将大威天撬走？

    朱勋想不通，夏月蝉也无法理解，但有一点两人十分清楚，刚刚压错宝了，等陆北收拾完斩乐贤，就该他俩遭殃了。

    “夫人，快，趁他还没来，你赶紧变成我的模样。”

    朱勋催促一声，不等夏月蝉多说什么，摇身一变，完美还原了凹凸有致的爱妻。

    “都这个时候了，你……”

    夏月蝉整个人都不好了，夫妻同心，她知道朱勋在担心什么，冷哼一声道：“若发生了那种事，以后你就别碰我了。”

    说完，她变成朱勋的模样，夫妻二人置换身份。

    ……

    “四式·剑网！”

    唰！

    黑光横扫远空，沿途所过，万物分离，斩乐贤持长老佩剑布下的剑网也不例外，攻守兼备的龟壳防御不堪一击，无力招架不朽剑意加持的大威天。

    嗡嗡嗡————

    沐浴不朽剑意，黑光尽情宣泄，大威天爆发欢鸣，得到了前所未有的满足。

    上一次这么满足，要追溯到千年之前，那时，弃离经轻抚剑身，评价一句此剑尚可。

    诚然，陆北的手法远不能和弃离经相比，但比起斩乐贤什么的……

    空虚了一千年，对此时的大威天而言，陆北就是弃离经。

    唰！！！

    黑色剑光一纵即逝，近在眼前，远走天边，惊退山海星辰，杀破小世界再次碎裂。

    斩乐贤手持黑剑，气喘吁吁，衣衫染血，枯槁的形容要多狼狈就有多狼狈。

    元神肉体双败，怎一个凄惨了得。

    陆北手持大威天，从容淡然，一副世外高人的宗师嘴脸。

    如果他穿上衣服，而不是光着屁股，画面就更完美了。

    “你到底使了什么手段，为何大威天会……”此战败数已定，斩乐贤心知强求不得，但他不服，只想搞清楚大威天因何离他而去。

    “好问题。”

    陆北点点头，沉吟片刻后，严肃脸道：“不瞒斩长老，陆北其实也不清楚，可能这就是缘分吧，大威天命中注定和陆某有缘，所以才……”

    “你放屁！”

    斩乐贤咬牙呵斥，拒不承认大威天和陆北命中注定，就算是有缘，那也是他斩乐贤。

    否则，数百年风风雨雨，数百年不离不弃又该如何解释。

    “实话实说你不信，那就别怪陆某口出狂言了。”

    陆北哼哼一嗓子：“陆某认识一个寡妇，她日夜思念亡夫，可说是每日以泪洗面，后来陆某去她家借宿了几个晚上，也不多，就三日，然后她连亡夫姓什么都忘了。”

    说到这，陆北顿了顿，狠狠一巴掌拍在大威天上：“可能，这就是原因吧！”

    “噗———”

    斩乐贤大口吐血，仰天悲呼一声，元神伤势更重三分，身躯摇摇欲坠，险些自天空跌落。

    “别倒，放着我来。”

    陆北大喝一声，提剑冲向斩乐贤。

    对斩乐贤这种剑道宗师级别的合体期大佬，陆北嘴上不说，心里还是很敬佩的。惊才绝艳，一世人杰，这等人物就算落败，也不该输在嘴炮之下。

    刷！！

    金光错身而过，黑光冷漠切割，斩乐贤拦腰而断，血洒当空，输得十分体面。

    不管别人信不信，陆北信了，他不忍斩乐贤败得憋屈，才给对方一个英武的倒地姿势。

    “有没有搞错，又是破霄剑意？”

    [你击败了斩乐贤，获得8000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励8000万经验]

    锁链缠绕而来，分别包裹斩乐贤和长老佩剑，一同拖入双玄宝图，独立单间，待遇和曾经的心尊君一般无二。

    斩乐贤属于计划外的变数，本不在俘虏的名单之列，但放走斩乐贤，留下大威天，天剑宗还是会找上门来。

    放与不放都是一个结果，不如趁机捞点好处，稳固他雁过拔毛的人设。

    否则的话，被荆吉看穿他正气浩然的本质，之前的戏通通白演，为了凌霄剑宗长治久安，奸佞小人的角色还得演下去。

    修仙就是这样子的。

    “还有你们两个……”

    陆北扭头看向远方，冷哼两声，化作金光直奔天涯海角。

    ……

    隆隆海涛声中，陆北持大威天而立，堵住慌不择路的夫妇二人。

    当然了，这时候的他套了件新衣服，毕竟硕大无朋，影响人家夫妻感情就不好了。

    ‘朱勋’亮了亮大统领腰牌，苦口婆心道：“贤弟，自己人啊！”

    朱勋夫妇感情深厚，知根知底，相互模仿惟妙惟肖，别说陆北，便是两人下属也分辨不出来。

    陆北没有用上神目的神通，不知二人身份互换，完全被蒙在鼓里，撇撇嘴看向‘朱勋’，不屑道：“饭不能乱吃，话更不能乱说，陆某玄阴司紫卫、铁剑盟精英弟子，几时和你这皇极宗狗贼成了自己人？”

    “贤弟，刚刚你可……”

    “少废话，刚刚你也不是这么说的，大家都不是个玩意儿，以前的事过去就过去了，只谈眼下。”

    陆北挥手打断‘朱勋’，目光在夫妻二人间来回扫过，姓朱的脸太黑，半天不肯出货，不如试试他家夫人，看她白白嫩嫩，兴许一发就出货了。

    想到这，陆北踏步冲拳，狠狠打在了‘朱勋’胸口。

    人不能，至少不应该，出于对爱情和婚姻的尊重，嫂夫人什么的，能避嫌就避嫌。

    “咦，出货了？”

    一拳轰飞‘朱勋’，陆北惊讶发现，血巢技能居然一发入魂，当场开出了夫妇二人的合体技能。

    阴阳离合术：天行健，地势坤，阴阳和合，天清地宁。

    “我￥%……@”

    ‘夏月蝉’破口大骂，怒斥陆北不按套路出牌，是色鬼里的败类，因其口吐芬芳过于儒雅，被一剑砍翻在地。

    动手之后，陆北这才察觉到哪里不对，想明原因，当即嘴角抽搐。

    有被侮辱到。

    “岂有此理，你们把陆某当成了什么人，我敬你夫妻二人相敬如宾，刻意和夫人避开肢体接触，没想到你们竟设计陷害，辱我名声。”

    陆北直呼气煞我也，自暴自弃道：“好，君子有成人之美，你们认为我是色鬼，我今天就成全你们，色一回给你们看看。”

    “贤弟，误会呀！”

    朱勋变回本来样貌，见陆北不依不饶都开始搓手了，计上心头，大喊一声：

    “我加钱！”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		