    ps：成绩很惨淡，求票，求收藏！

    寿诞过后，天鹰教就冷清了下来，众人都开始各司其职，张翠山和殷素素也准备动身返回武当派，但是张无忌却不准备回去了。

    他还要许多事情要做，岂能回去山上养老？

    那不是他的性格。

    张翠山和殷素素见张无忌不准备回去，便也没有强迫他，而是好好叮嘱了他一番，让他按时写信报平安，夫妻俩就自行返回了。

    随后的日子里，张无忌又在天鹰教逗留了一阵子，每天和两个小美人游山玩水，倒是乐得清闲。

    要是实在没事了，就去整蛊一下两个小老弟，用科学的办法将他们从纨绔子弟改造成社会主义……不对，天鹰教的接班人。

    这件事倒是让他兴致勃勃。

    一来，这也的确是对他们自己好。男儿在世怎么能总想着靠长辈呢？一言不合就继承家产那怎么行？

    俗话说得好，靠人靠天靠祖宗，不算是好汉。

    二来，他也是为了殷家的未来着想。他作为有一个有着一半殷家血脉的出色晚辈，自然要学会为长辈分忧了。

    殷离是女孩儿，以后终究是要嫁人的，所以将来继承殷家的只能是这两兄弟了。不说让他们成为什么纵横江湖的高手，至少不能给外公和舅舅抹黑才是。

    第三嘛，张无忌绝不会承认是因为他们两个以前总欺负自家表妹，所以他有必要整治一下他们，好好教教他们什么是为兄之道。

    妹妹这种生物不应该是捧在手心里的嘛，怎么能欺负呢？真是糟糕的哥哥，他们竟然还去欺负，太过分了，必须代表诸天世界的妹妹们去调教他们这种不合格的哥哥。

    一个月的训练时间过去了，张无忌的科学教育颇见成效。

    两个小老弟每天都经受着张无忌爱的教育，不仅武功进步飞快，家传的鹰爪功已经纯熟，而且还变得十分有礼貌，就连平常最厌恶的四书五经也开始学习了，可谓是德智体美劳全面发展。

    在看到初步的成果后，殷野王和殷天正也是万分欣慰，很高兴两个小的能有张无忌这样的兄长，简直是他们上辈子修来的福分。

    但是在他们看不到的角度里，两个小的却是默默流泪，心中疯狂呐喊着“救命”，但可惜的是，注定不会有人从张大魔王的手中救出他们了。

    在被张大魔王支配的这一个月里，两个小的想尽了一切办法和大魔王斗智斗勇，但可惜两者的智商根本不在一个维度上。

    大魔王发动的那是降维打击，他们两个三维生物怎么可能是大魔王的对手。只要大魔王发动技能，召唤外公和舅舅，跟殷野王和殷天正随便聊两句，就能让两小的一整天都舒服得不要不要的。

    最可气的是，根本没有人相信他们两个说的话。

    毕竟有张无忌这样的模范哥哥亲自调教弟弟，怎么可能会虐待他们呢，那都是哥哥对弟弟们满满的爱啊！

    在数次反抗无果，反而还遭遇了大魔王惨无人道的折磨之后，两个小的终于变乖了。

    大魔王让他们向东他们不敢向西，让他们抓狗他们不敢逗猫，严格按照大魔王的命令执行。

    但也不得不说，军训化教育还是很有效果的。

    只是经过短短一个月时间，他们两个身上的歪风邪气都被磨得不见了踪影。

    见人问好，迎人带笑，精气神足，神采飞扬，他们和之前完全是判若两人，简直是脱胎换骨一样的变化。

    这倒是让殷野王和殷天正好奇不已，不知道张无忌用了什么方法，能在短短一个月里把两个纨绔调教成如今这样，简直是天方夜谭一样。

    因为之前和张无忌约定好教导的条件之一，就是长辈不能插手，而且全程都要隐秘，由他将两个小的带到城外的山庄里，进行为期一个月的秘密训练，最后还他们一个脱胎换骨的优秀接班人。

    如今张无忌终于大功告成了。

    议事厅里。

    张无忌微笑着坐在一旁，看着殷天正和殷野王轮流考较两兄弟，两兄弟则一改从前劣态，对老爹和爷爷的提问对答如流，颇有些“吾家弟弟初长成”的欣慰感。

    经过第一轮考较之后，殷天正和殷野王对两小只的文化课都比较满意，也没说要让他们要能出口成章那样，最起码要能熟读背诵经典，不至于变成一个粗鄙的武夫。

    第二轮就是专业课的考核了。

    殷家毕竟是武林门派，以武传家，所以武功好才是传承的根本，其他的都要往后放。

    天鹰教是在外公白眉鹰王殷天正手中所创，所以鹰爪功就成了殷家的标志性武功。如果作为殷家子弟，连自家的功夫都用不好，岂不是让江湖人耻笑。

    所以鹰爪功是必修课，也是必考内容，其他诸如剑法，刀法，枪法，掌法那些，就全看个人的喜好了，也就算是选修课，所以并不强求。

    随后，众人来到外面的广场上。殷野王安排了几个教中的好手，作为第二轮的第一次考核。

    按照张无忌的计划，武功的考核一共有三轮。第一轮是教中的好手。第二轮就得是手中背了人命的歹徒。第三轮就是他或者殷野王出手，让他们以弱对强，看看他们的反应如何。

    这次考核动静倒是比较大，不少教中的兄弟都来围观，就连殷离和周芷若也一同前来了。

    当然她们对这个是没什么兴趣的，主要是来看张无忌的。

    随后，第一轮考核开始。殷实和殷承对阵两名三流好手。

    要是放到平时，就他们那三脚猫的功夫，不出几招就要被放倒。但经过这一个月的训练，将他们原本的武学功底夯实，加上原本他们就多少有些底子，所以这第一轮考核，他们还是勉强完成了。

    毕竟他们还没有对敌经验，而三流好手已经是参加过帮派争斗的了，临敌经验要比他们丰富一些，所以他们在适应了打法之后，这才凭着鹰爪功取胜。

    接着又安排了两个天鹰教地牢中的囚犯，都是杀人不眨眼的主，比试前也已经和他们谈过条件，只要他们能赢，就会放了他们。

    这一次，殷实和殷承两兄弟倒是打得艰难了。

    毕竟敌人是亡命之徒，出手都是两败俱伤的打法，他们一时间不太适应，所以畏首畏尾，被一度压在下风。

    要不是殷家的轻功也算一流，他们早就败了，但就算是这样，他们也是抵挡不了多久了，眼看就要落败。

    这时张无忌出言提醒了。

    “你们在怕什么？我和舅舅，外公都在场的情况下，你们难道还不敢搏命？那要是没有我们，你们岂不是直接就跪地求饶了？拿出你们的勇气来！”

    张无忌这这一提醒，两小只也不是无药可救的蠢蛋，立马就明白了他话里的意思。

    当即，两小只拼着以伤换伤，硬是咬牙和两人血拼，终于艰难地赢了第二轮。

    在他们获胜后，张无忌立刻出手先天真气习惯性地涌入他们体内，帮他们恢复内伤。

    “表现不错，但还是太糙了，以后继续努力吧！”

    “是！表哥。”

    两小只忽然听到张无忌的表扬，顿时激动得脸色涨红，鼓着力气回应道，显然精神还很足的样子。

    毕竟他们这一个月来都是被张无忌惩戒过来的，如今终于被表扬了，便是多日来的辛苦得到了肯定，他们心中自然很高兴。

    台上。

    殷天正和殷野王看着这一幕都很是欣慰，能看到三个表兄弟如此团结友爱，当真是人生一大幸事啊！

    “无忌，做得好！”

    “无忌，多亏有你啊！”

    张无忌微微笑着回应道：“都是两个表弟自己的努力，我只是将他们的潜能开发出来。”

    “无忌，要不是你他们两个还是烂泥扶不上墙呢！”

    张无忌能说什么，只能回以微笑。但两小只在听了这话后，整个人都石化成雕像。

    合着他们兄弟俩刚刚那么精彩的表现，你们都看不到吗？

    在那一瞬间，张无忌听到玻璃碎掉的声音。

