    吴昊带人反杀出来，刚开始靠这一股冲动，确实打得南洪门和青帮措手不及，逼得对方后退，可时间不长，等这股子冲劲过去之后，立刻陷入对方的重围之中。 ，。

    吴昊忽略了一点，他是主将，不是冲锋陷阵的头目，他带人杀出去，无人指挥大局，北洪门和文东会那么多人无法协调和调动。

    等吴昊意识到了这一点再想撤回来，已然来不及了，只见周围都是南洪门和青帮帮众，里三层，外三层，将他们这群人围个水泄不通。

    能号施令的主将被敌人所围，北洪门和文东会的人员越慌乱，临时组织起几次进攻，想把吴昊能救出来，可遭到对方强烈的阻击，结果都是损兵折将的无功而返。

    当他们还想再做一次救援时，外面的战斗已结束，吴昊**的人员一个没跑掉，大部分斗成了对方的俘虏，而吴昊自己的下场更惨，当场被对方乱刀砍死。

    争斗还在胶着讲台，可主将却被对方杀了，这对北洪门和文东会的士气又是一个沉重打击，而心气达到顶点的南洪门和青帮帮众再无顾虑，对残余的北洪门和文东会人员展开了最后一击。

    很快，南洪门和青帮连续突破北洪门八道防线，大批的人如同洪水一般向后撤退，而对方却穷追不舍，大有不把他们全歼不罢休的架势。

    此时，南洪门和青帮的追兵已接近谢文东所在的车辆，车内人员的神经也开始越绷越紧，众人都知道，己方的绝地反击要开始了。人员在累盯车外状况的同时，目光不时向谢文东飘去，都在等他的下达反击的命令。

    再谢文东毫无表情的脸上，看不出他是紧张还是平静，他闭着眼睛，坐在椅子上动也不动，好像睡着了一般。

    众人相互看看，谁都没有说话，又纷纷向车外望去，己方大批的兄弟从面包车的两侧仓皇而逃，在他们的脸上，看不见斗志，有的只是惊慌失措的恐惧。

    如果这时候再不下令展开全面反击的话，恐怕真就兵败如山倒，连挽回的余地都没有了，三眼嘴角动了动，想要说话，可一看谢文东那平静的没有任何波澜的面庞，他讲到了嘴边的话有硬生生的咽了回去。

    没到半分钟的时间，北洪门和文东会人员已经从面包车的周围撤离的干干净净，而接下来就是蜂拥而至的南洪门和青帮帮众。

    这时候，车内众人的神经都绷紧到了极点，人们再次把目光集中到谢文东身上，若是等对方杀到近前，把面包车围住，那还了得，自己是生是死不要紧，关键是谢文东也在这里。

    眼着对方得先头人员越跑跃进，眨眼工夫，已到了面包车的近前，片刀的刀锋扫过车身的铁皮，出咯吱吱刺耳的声响。

    正当三眼等人的心都提到了嗓子眼，眼巴巴的看着谢文东的时候，后者猛然间欠起身，离开作为的车底端抽出一把开山刀，毛着腰，几个大步来到车门前，没打任何的招呼，用力拉开车门。

    哗啦啦！面包车的车门应声而开，而车外正在向前飞奔的南洪门和青帮帮众同是一愣，不约而同的收住脚步，无数道目光齐刷刷的看向面包车里漫步走出来的谢文东。

    双方交战已有一会，在前面，北洪门和文东会的汽车里都是空无一人，南洪门和青帮帮众自然而然认为对方车辆都是空的，没人愿意浪费时间去可以搜寻，现在谢文东突然从车里冒出来，将他们都吓了一跳。

    停顿了两秒钟，周围的南洪门和请帮人员反映过来，大声叫喊道：“这辆车里有人！”喊话之间，已经有两名大汉向谢文东扑去，手中的片刀只取他的脑袋。

    谢文东现在还有伤在身，可应付对方普通人员还是绰绰有余，他身形微晃，脚下一个滑步，轻松闪过两把片刀的锋芒，随后他突地向前近身，手中的开山刀顺势刺进其中一人的胸膛，不等对方倒地，他已经飞快的将刀抽出，横的向外一扫，另一名大汉闪躲不及，脖子被滑了个正着，随着赤的一声，血溅喷射而出。

    谁都没有想到，来人竟然是如此厉害的狠毒，只遮掩功夫连续干掉己方两名兄弟，就在南洪门和请帮人员怔住的瞬间，谢文东纵起身形，显示踩住车门，然后登下车窗，身法敏捷。好似灵猴，快的窜上车顶，接着站起身躯，高声喊道：“我还没有死，你们慌什么？”

    他着憋足力气的一嗓子，在战场内真好像平地炸雷，别说南洪门和青帮人员惊得目瞪口呆，就连在前面败逃的北洪门和文东会人员也人不知边跑边回头，想看看是谁在叫嚷

    等他们看清楚站在车顶的人之后，一个个反射性地张大嘴巴，原本奔跑如飞的双腿纷纷停下，抬着头，仰望车顶怔怔呆。

    谢文东手持着还滴着鲜血的开山刀，在车棚的顶端来回踱步，振声喝道：“我的兄弟，向来只有被敌人打倒的，而从来没有被敌人吓跑的，哪怕是只剩下最后一个人！”说着话，他低下头，环视下面黑压压一片的敌方人员，冷声说道：“我不需要知道你们是谁，但你们的知道我的名字，我叫谢文东，如果今天你们还能活着离开这里，那就把这个名字记清楚记牢靠了！”

    哗——随着谢文东的话音，场内一片哗然，无论是北洪门还是南洪门，无论是文东会还是青帮，都以为谢文东在意凶多吉少，甚至命丧黄泉了，哪里能想到，此时他竟然会活蹦乱跳地站出来，而且没有半点受伤的样子。

    北洪门和文东会人员简直不敢相信自己的眼睛，有不少人都忍不住柔柔双目，仔细观瞧，站在车棚之上，身穿中山装的青年不是谢文东还是谁？！

    “是东哥！真的是东哥！”

    “啊！东哥没事，东哥没事啊---

    一时间，溃坝的北洪门和文东会阵营一片***，所有的恐惧、慌乱、忙乱统统消失，人们的情绪被突如其来的狂喜和雀跃所代替。

    反观南洪门和青帮，其人员的脸上都挂满茫然之色，搞不清楚这是怎么回事，上面明明通知谢文东已经死了，怎么突然又完好无缺的活过来了？

    一个人，在如此大规模的争斗中根本起不到实质性的作用，但是对双方之间那种无形的士气却能起到极大的影响。

    谢文东看向又惊又喜的已方兄弟，嘴角微挑，朗声喝道：“你们还在等什么？都给我像个男人，统统回来，今天我们要一鼓作气打回广州，明天回家去和家人团聚！我说过，我既然能把你们**来，就有责任也有能力再把你们带回去！”

    对于北洪门和文东会的兄弟来说，谢文东不单单是他们的老大，也是他们的天，是崇拜的对象，谢文东死了，对于他们来说等于天塌了，而现在看到谢文东还活着，仿佛倒塌的天又重新被支撑起来，原本荡然无存的士气和斗志重回体内，上下人员仿佛获得重生一般，失去神韵的眼睛瞬间又泛起光彩，浓浓的杀气爬升到脸上。

    “吼---”

    不知是谁率先出怒吼，这好像是出冲锋的号角声，北洪门和文东会帮众瞪着血红的双目，抹掉夺眶而出的泪水，一个个如同从地狱里爬出来的厉鬼，嘶吼着，咆哮着对还处于震惊中的南洪门和青帮动了反击，致命的反击。

    这时一场势均力敌的交锋，针尖对麦芒的碰撞，北洪门、文东会、南洪门、青帮四大社团的精锐力量基本皆集中于此。

    狭路相逢勇者胜。在双方势力相差无几的争斗中，比拼的是斗志和耐力。

    当、当、当。。。。。

    随着双方再次混站到一起，场内铁器的碰撞声连成一片，只刚一接触，双方不知有多少人员几乎同时中刀倒地，鲜血在地面汇集成小河，汩汩流向公路下的水沟里。

    谢文东的突然现身，同样也把在后方观战的向问天和韩非惊出一身冷汗，二人眉头紧锁，刚才的得意与欢喜一扫而光，原来是我的并没有遇刺，看样子，一切都只是他精心策划的假象，那他目的何在？难道他是故意引已方来追杀？

    想到这里，向问天和韩非同时一咋舌，下意识地望望周围，担心谢文东在这里安排的伏兵，可转念一想，二人又觉得多虑了，眼线已查的明明白白，对方并无伏兵，可越是摸不透谢文东的想法他俩越觉得事情诡异。

    韩非苦笑，突然说道：“谢文东花了这么大的心思演出这场戏，难道只是想把我们引出来和他来场正面较量？”

    说者无意，听者有心，向问天激灵灵打个冷战，脱口说道：“会不会真如肖雅所说，谢文东引我们出来是要偷袭我们总部？”

    韩非闻言脸色顿变，急忙掏出总部那边有什么异常情况。( )

