    无天闻言，顿时一脸欣喜。

    他怎么也没有想到，这位看上去年轻的有些过分的新任天地共主，如此仗义，连他自己都感觉有些过分的要求，对方居然没有丝毫的犹豫，一口就答应了。

    方才的一幕，直到现在，还在他的脑海中久久的无法挥去，沙漠之鹰所爆发出来的伤害，深深的震撼了他。

    况且自己刚刚组建魔道大军不久，本来在装备方面，就很是匮乏，正愁着怎么提高大军整体的战斗力，没想到林坤居然就来雪中送炭了。

    这让他心中，对于这个新上任的天地共主，不由的打心里涌起了一股莫名的好感。

    而黑袍和巨蝎等人，望着一脸淡然的林坤，也是由衷的佩服。

    他们心中不由感慨：还是无天佛祖有大智慧啊，如果是我等，早就和这个不识好歹，擅闯禁地的毛头小子，刀兵相见了！

    这样一来，不但没有任何的收获，还有可能直接的丢了性命，绝对是吃力不讨好！

    而嫦娥望着眼前的一切，却是不由的微微一笑，轻声向林坤传音道：“坤坤，你这又要干什么？据我所知，你可是从来不做亏本的买卖啊！”

    林坤闻言，淡然一笑：“嘿嘿，小娥娥稍安勿躁，等会你就知道了！”

    就在众人各怀心思之时，突然，就见一道雪亮的乳白色光柱，自岛屿下方，陡然间升腾而起，还没等无天等人回过神来，便直接的贯穿了整个的天地。

    一道神妙的威压，淡淡的自光柱中荡漾开来，使得原本漆黑如墨的天地间，陡然间如同白昼。

    而那雪亮的光柱之上，几个龙飞凤舞的隶书大字，在光柱彻底稳固之后，也是一点点的显现了出来：通天快递！

    通天快递！

    无天等人只是看了一眼，顿时一个个大惊失色。

    他们从来都是生活在黑暗之中，从来没有接触过如此神威浩荡的通天之柱。

    再说一般修士之间的交易，都是通过各自的乾坤袋，还从来没有见过如此粗暴的交易方式。

    不过，林坤望着这一切，却是淡然一笑，朗声说道：“无天佛祖，你要的一万枝枪械，已经送达，现在，就请你验货查收吧！”

    在他声音响起的同时，就见那雪亮的光柱之中，一个正方形的巨大箱子，缓缓的显现而出，而后在众人惊骇欲绝的目光中，轻轻的落在了立于灭世黑莲之上的无天面前。

    无天迟疑的望了一眼一副胸有成竹模样的林坤，而后也是不再耽搁，向着那正方形的大箱子屈指一弹，吱呀一声，便是将它翻将开来。

    不过接下来，他的目光，彻底由欣喜，变的震惊，继而是浓浓的狂喜！

    就见在那巨大的箱子之中，一排排的放置着清一色的沙漠之鹰，那锐亮的金属面，映照出他惨白的脸庞，使得他不由的内心涌起一股浩瀚的感激之情。

    这，是他自幻化以来，第一次被一个天庭之中的神仙，彻底感动。

    “哈哈哈，好好好，林坤圣主真不愧是执掌天地的豪杰，如此大手笔，让本座很是感动啊！”

    他一边说着，一边自箱子中取出一把沙漠之鹰，而后也学着林坤，向着那远处的山峰，稍作瞄准，而后断然扣动了扳机。

    而四周的黑袍、巨蝎等人，也都是一脸的期待，就等无天将那座山峰彻底击爆之后，来一通极尽谄媚的夸赞，好让无天佛祖高兴。

    不过，接下来的一幕，却是让无天差点暴跳而起。

    在他扣动扳机的瞬间，只听咔的一声，那锐亮的枪管里，居然没有任何的动静。

    而远处的山峰，依然是高高耸立，并没有丝毫被击中的样子。

    这突如其来的状况，顿时让在场的所有人，都是一脸懵逼。

    无天一脸尴尬的抬起头来，眉头瞬间皱成了核桃状，一脸冷冽的愤愤问道：“你这是在戏耍我吗？”

    在他声音响起的同时，一道道冰冷的杀意，自身躯之上，陡然间释放而出，整个的天地间，刹那间狂风怒号，黑云开始缓缓汇聚，眼看一场恶仗在所难免。

    林坤一直在冷冷的注视着下方的一切，当他见到无天由喜转怒，开始发飙之时，英姿勃发的脸庞之上，却是没有半点的变化。

    就见他直接将幽冥血海收起，而后在众人惊骇的目光中，又撤去了将他彻底包裹其中的混沌青莲，这才一闪身，直接来到了无天的面前，一把抓住了无天的手臂。

    众人见状，顿时大惊，黑袍和巨蝎，也是脸色大变，两人忙不迭的嗤啷一声，取出兵器，就欲向林坤发难。

    不过，他们快，嫦娥比他们更快！

    就在两人刚刚取出兵器的瞬间，就见嫦娥一个瞬移，直接的出现在了他们的身前，混元圣人的浩瀚威压，陡然间涌动开来，近处的一些黑袍修士，顿时就仿佛是泰山压顶一般，呼啦啦的跪倒了一大片。

    而黑袍和巨蝎，也被浩荡的混元之力，直接禁锢，再也动弹不得。

    无天见状，心下大骇，双目微微眯起，望着已经近在咫尺的林坤，就欲发动雷霆一击！

    林坤见状，却是再次冲着他淡然一笑，而后将一发金色的子弹，压入了无天手中沙漠之鹰的弹夹，而后将沙漠之鹰上膛。

    “无天佛祖莫要惊慌，现在你再试试！”

    无天被林坤的骚操作骇的不轻，见他如此，这才心中了然，迟疑的望了一眼手中已经上膛的沙漠之鹰，再度抬手，向着那远处的山峰，断然扣动了扳机。

    “呯！”

    就见一发金色的子弹，在青龙本源之气丝丝缠绕之中，陡然间暴射而出，眨眼的功夫，便直接击中了那座山峰。

    而那座高大万丈，坚固似铁的山峰，在被击中的刹那，也是和之前一样，没有发出任何的响动，而是直接彻底的在天地中消失而去，就仿佛从来都没有出现过一般！

    无天见状，这才长长的舒了口气，脸色渐渐的缓和了下来。

