    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
勒沃库森错过了在上半场就锁定胜局的机会，拜仁慕尼黑也自然更加注重防守，他们进攻方面打不出令勒沃库森感到有威胁的攻势，便只能先扎紧篱笆墙以图后计。

    
上半场尾声阶段，勒沃库森也加强了防守，前面留着三叉戟随时能够形成快速反击来压制拜仁慕尼黑，令对手后场的进攻型球员不敢轻举妄动。

    
当上半场比赛结束时，海因克斯一脸凝重地转身走进球员通道。

    
回到更衣室之后，勒沃库森众将聆听海帅的半场战术调整。

    
下半场收缩防线打防守反击！

    
加强中场对抗与逼抢。

    
显而易见，这是要为四天后的欧冠小组赛关键战役保留实力。

    
众将也知晓轻重，按照既定计划回到球场内认真地对待下半场比赛。

    
拜仁慕尼黑下半场比赛刚开始阶段想要发动一波闪电战，不过普拉尼奇在左路下底后的传中在卡斯特罗骚扰下直接飞出了底线。

    
勒沃库森则耐心地在中场进行传递配合，寻找对手防线上的破绽与缺口。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
比赛第58分钟时，肖恩在前场左路接应到卡德莱茨的传球，他在拉姆与季莫什丘克的逼抢下再将球短传给了后插上接应的本德，紧跟着自己前插带动拉姆与季莫什丘克回撤，而本德却稳住了节奏，将球传给了巴拉克。

    
勒沃库森中路耐心地推进攻势，巴拉克在施魏因施泰格面前将球斜传给了劳尔，后者将球再吊入禁区右肋地带。

    
德尔迪约克斜插布雷诺身后空当地带接应成功之后在底线前将球传中吊向禁区后点。

    
肖恩快速跑位杀到，但是这一次范比滕后撤中起跳头球解围将球顶出了底线。

    
拜仁慕尼黑在看不到胜利的希望前提下，对防守的重视达到了巅峰，加上勒沃库森也尽可能地抓反击机会，因此比赛的观赏性直线下降。

    
勒沃库森球迷倒是无所谓，反正已经两球领先。

    
倒是拜仁慕尼黑球迷在看台上垂头丧气感到十分无奈。

    
当比赛第70分钟到来时，海因克斯用掉了第二个换人名额。

    
赖纳茨登场替换下了肖恩。

    
这是要保存实力了。

    
肖恩下场时赢得了全场勒沃库森球迷的掌声。

    
在赖纳茨登场后，勒沃库森阵型变成了4411，德尔迪约克顶在中路，劳尔埋伏在他身后。

    
勒沃库森的进攻则也变得更加简单直接。

    
不过在拜仁慕尼黑严密盯防下并没有任何作为。

    
肖恩坐在替补席上扭头对罗尔费斯询问道：“基斯林的伤势如何？”

    
罗尔费斯脸色凝重地摇摇头，说：“如果伤势不严重，他应该会回到替补席上的，现在也看不到他的人，应该已经去接受治疗了。”

    
肖恩的心情也略微有些沉重。

    
尽管他有着主人翁意识，但是身边的战友是不可忽视的，现在基斯林的受伤，势必会让勒沃库森出征北伦敦蒙上一层阴影。

    
赛场上拜仁慕尼黑在比赛第75分钟换上了里贝里，也许拜仁慕尼黑会打算在最后时刻拼一拼，看看会不会有奇迹发生。

    
海因克斯则也用掉了最后一个换人名额，队长罗尔费斯登场换下了劳尔，如此一来，勒沃库森摆出了5名有防守能力的中场，他们构建了后卫线前严密的屏障！

    
拜仁慕尼黑屡次想要扭转局势去冲击勒沃库森的防线，最终都以失败告终！

    
当全场比赛结束的哨音响起时，勒沃库森球迷万众欢呼！

    
勒沃库森拿下了这场关键的比赛！

    
也将他们与拜仁慕尼黑的差距拉开到了11分！

    
赛后海因克斯向媒体透露了基斯林的伤情。

    
“暂时还无法得知他会休战多长时间，不过可以肯定的是他会错过下一场勒沃库森与热刺的欧冠比赛，这是一个糟糕的消息，我现在期望他早日伤愈归来。”

    
对于击败了拜仁慕尼黑，海因克斯则低调地表示：“拜仁慕尼黑没有发挥出全部实力，他们人员并不齐整，而且对比上赛季，他们的整体实力没有明显增强，结果是好的，但我们不能骄傲自大，因为我们并没有击败最好的拜仁慕尼黑，我们打败的是一个处在低谷的拜仁慕尼黑，至于积分榜上的差距，我只能遗憾的说，这个赛季不会属于拜仁慕尼黑，我们现在最大的对手是多特蒙德。”

    
德国媒体似乎已经厌倦了范加尔，很多媒体都开始抨击拜仁慕尼黑的表现，尤其是三年联赛内无法夺冠的情况很快会变成现实，大概没有人会认为拜仁慕尼黑能够在赛季中后期逆转勒沃库森与多特蒙德吧。

    
里贝里与罗本这两个赛季打打停停着实影响了拜仁慕尼黑的整体技战术实力，尤其是罗本，扮演关键的战术角色，却没有足够的出场率，这就是不正常的，皇家马德里去年夏天清洗他，也并非罗本的实力因素，而是弗洛伦蒂诺不需要一个总是受伤的球星。

    
周日勒沃库森众将一起去探望了养伤的基斯林，经过确认，基斯林告别了2010年，最快也要冬歇期之后才能复出！

    
勒沃库森拿下拜仁慕尼黑付出的代价太大了！

    
不但打热刺少了主力中锋，打国际米兰也同样如此！

    
多特蒙德在晚场比赛中客场2：1击败了弗莱堡，强劲的势头没有丝毫衰减！

    
如此一来勒沃库森落后给多特蒙德的差距仍然是4分！

    
备战欧冠小组赛第五场比赛的时候，勒沃库森训练场充斥着略显深沉的气氛，即将到来的比赛无疑是一场惊天动地的大战！

    
勒沃库森多年之后重返欧冠赛场，当然不会甘心止步于小组赛，热刺同样如此！

    
11月24日上午，当肖恩背上背包要离开家门时，李慧瑶，白琰，柳灵蓉三女来到门口相送。

    
他们之间什么也没说，李慧瑶上前拥抱住肖恩，温香软玉在怀，芬芳扑鼻，肖恩虽然很享受，但总觉得很奇怪。

    
总有一种生离死别的既视感。

    
或许她们真是抱着送自己上战场的觉悟吧。

    
然后柳灵蓉也上前抱住了肖恩，轻轻拍了拍的后背，仿佛要向他身体内注入力量。

    
白琰上来时肖恩则要微微弯腰，在拥抱过后，白琰脸蛋微红对肖恩露出个坚定的表情，右手握成粉拳对肖恩做出了个加油的动作。

    
肖恩一笑而过，转身走出了家门，开着一辆宝马车离开了家。

    
李慧瑶三女一直望着他离开的身影，直到宝马车驶离别墅。

    
她们知道肖恩一直是勒沃库森的脊梁，而少了基斯林之后，也许他在比赛中要承担的压力和付出的汗水会更多，他必然也会更拼！

    
但这往往都意味着风险，透支的风险，受伤的风险。

    
她们不可能让肖恩在比赛中留力，只能全力地支持他！

    
肖恩与队友在俱乐部集合，然后一同乘坐大巴车去了科隆机场，从科隆机场飞往伦敦。

    
飞越比利时国境的天空，跨过北海，进入英国，勒沃库森全队空降伦敦！

    
在昨天的赛前新闻发布会上，海因克斯再一次确认了基斯林的缺阵。

    
但是对于基斯林的替代者，他则没有对外公布。

    
谈到与热刺的比赛，海因克斯说道：“热刺在与国家米兰的两回合较量中表现出了非凡的水准，英超球队这些年在欧洲赛场战绩不俗，他们快节奏强对抗的打法确实值得欧洲其他球队借鉴和学习，我们去白鹿巷只有一个目标，那就是胜利，如果我们不能击败热刺，最后一轮可能就算我们击败国际米兰也会被淘汰，所以无论对手多么强大，我们都会全力以赴去拿到胜利！”

    
谈到热刺阵中的超级球星加雷斯—贝尔，海因克斯则说道：“我们不会给他太多发挥的空间，他的冲刺速度确实很快，但如果只将他列为重点盯防的目标，那么我们就有可能陷入全局被动，足球是一项团队运动，热刺有贝尔这样的球星，我丝毫不意外，正如我们也有很出色的球星。”

    
加雷斯—贝尔可以算作是本届欧洲冠军杯小组赛最令欧洲媒体兴奋的年轻球星了。

    
他在与卫冕冠军国际米兰两回合比赛中都有着非常出色的发挥，哪怕是第一场热刺做客3：4输给了国际米兰的比赛中，加雷斯—贝尔也打爆了被誉为世界第一右边后卫的麦孔，上演进球帽子戏法！

    
而次回合热刺在主场3：1击败了国际米兰，可以说两回合的比赛中，热刺对阵卫冕冠军是取得了优势赛果！

    
所以外界如果要对这个小组的实力发生评估变化的话，那么也是热刺的实力略微强于国际米兰，而勒沃库森还是排在第三位。

    
热刺主帅雷德克纳普则在赛前新闻发布会上谈到勒沃库森时充满了敬意。

    
“若是以联赛中定位来说，勒沃库森与热刺很相似，而勒沃库森上赛季能够在德甲中拿到冠军是非常了不起的成就，他们有一位伟大的主帅和一批能力非凡的球员。

    
不过英超应该是欧洲竞争最激烈的联赛，在这里有5支以上的球队参与冠军的竞争，我们也梦想着做到勒沃库森的成就。

    
在首回合交锋中，我们在客场2：2战平了勒沃库森，明天在主场再次迎来他们的挑战，我希望热刺能够拿到一场胜利，这样我们就能够晋级到欧冠16强！”

    
根据欧冠小组赛的出线规则，同分会比较相互对战成绩。

    
因为热刺对阵国际米兰拿到了优势赛果，而如果明天热刺再击败勒沃库森，那么最后一轮就算还会出现三队同分的情况，热刺也将晋级到欧冠16强！

    
不可能发生吗？

    
本轮热刺击败勒沃库森，国际米兰击败特温特，最后一轮热刺输给特温特，国际米兰输给勒沃库森，则就会出现三队同时积10分的情况。

    
因为勒沃库森此前客场0：4大败给了国际米兰，所以想要拿到与国际米兰的优势赛果就非常困难。

    
这些因素都决定了本轮勒沃库森做客挑战热刺，如果输掉了比赛，那么基本上就宣告了出局！

    
总不能将希望寄托在国际米兰被特温特逼平或者击败这个赛果出现的情况。

    
而如果勒沃库森就算打平热刺，除非能够拿到超过2：2的平局比分，勒沃库森才有可能最后一轮击败国际米兰从而淘汰热刺。

    
怎么看这场比赛勒沃库森除了争取胜利之外，没有别的选择。

    
欧洲媒体聚焦这场焦点战役，自然少不了关于球星的问题。

    
雷德克纳普在谈到肖恩时则说道：“肖恩这位中国前锋在过去三个赛季的进球数是惊人的，但在我看来，他如果在英超肯定不可能打进那么多球，想要打进30球以上都很困难，所以我们会重视肖恩，却也不会倾尽所有力量去限制他，免得我们自己失去了固有的节奏。”

    
许多欧洲媒体在前瞻这场比赛时打出的标题十分相似：加雷斯—贝尔VS肖恩！

    
这是两支球队之间的战争，同时也是两支球队年轻扛鼎球星之间的对决！

    
谁将带领球队拿到胜利呢？

    
也许比起真正的豪门更注重团队的整体强势，对于次一级的球队而言，超级球星的作用会进一步被突出显现出来，而关键战役，硬仗中的表现则犹如一块试金石！

