 “你想找什么?”暝鹿陪着秦命在幽冥各处游荡，起初还没感觉什么，可是越来越感觉怪异。秦命对幽冥秘术的造诣真的非常深，但是对幽冥的情况好像什么都知道又好像什么都不知道。这里也问，那里也问，这里也看，那里也看，偶尔流露出来的那份伤感更让它奇怪。

    “随便看看。”秦命远望着丧钟的方向，却又敢靠近，那里是幽冥真正的中心，很可能会隐藏着大帝的印记。

    暝鹿很想再问秦命的身份，但看样子不像会告诉他，只能隐忍作罢。十

    天之后，在各方强族涌入幽冥，联合搜捕秦命的时候，秦命带着九婴悄悄离开了那里。他们不是通过唯一的幽冥之门，而是女妖掌控的那座，直接把他们送到了荒海深处。

    “真要去阴阳万界山？”九婴这段时间在幽冥地狱里吃了不少黄精之类的东西，生机旺盛，精力充沛，连续炼化那么多煌武，境界有了冲击煌武巅峰的迹象，但想起阴阳万界山那种地方，实在是有点忌惮。“

    我刚见你的时候，你天不怕地不怕，怎么跟我在一起了，这也怕那也怕。”秦命呼吸着海洋湿润的空气，凝望着遥远的东方。“

    老子是天不怕地不怕，但不是莽夫，不是傻子。”九婴泛着白眼。“

    你就是死了，我都能让你活过来。有生死花，有地狱之门，你怕什么？”“

    等我晋入煌武巅峰，仙丹必须给我，老子可不是陪你白玩儿的！”“

    走吧，路上给我介绍一下万界试炼场。”秦命又要落到九婴背上，被九婴一口含在了嘴里。“

    阴阳万界山掌控空间法则，维护着大世界的空间稳定，也关系到幽冥地狱等小世界的平衡，这也是天帝们不敢强行镇压那里的主要原因。但那里的空间法则太强，数十万年的演变下来，形成了大大小小数以万计的小空间，就像是一个巨型的蜂巢，交错分布着。有人推测过，万界试炼场里面的所有空间面积加起来，都能比得上大世界了。开

    始的时候，那些小空间都是自发的演变，自我的孕育，相安无事。后来随着小世界的陆续开放，形成了神魔试炼场，海量的强者涌入那里，疯狂争夺空间资源。数万年演变下来，那些小空间基本都被不同的势力控制。十

    二仙域都在那霸占了很多空间，苍穹域等皇道也不例外。还有很多外面流亡的逃犯、凶徒、恶兽等等，也都形成了联盟体，霸占着大量的空间，恶魔城就是里面最主要的几个之一。”“

    恶魔城那种势力，有多少个？”秦命仰躺在九婴的后槽牙上，听着九婴的介绍。

    “恶魔城里面全是些通缉犯，都是外面容不下的，逃到那里避难。恶魔城被他们经营的非常稳固，但又非常的脆弱，如果有仙武境强者要硬闯进去，那里整个空间都会爆炸，完全毁灭，没有谁能估量那种威力，如果不是真的要同归于尽，那些仙武都不愿意到那里冒险。就连煌武巅峰进那里，都会引起空间的大面积波动，产生无法预知的危险。像

    其他的那些脆弱的小空间就更不稳定了，煌武闯进去都会引发爆炸，还会牵连周围的空间爆炸，那种威力甚至能沟通虚无深渊，所以那里的战斗基本都维持在煌武境以下，很少有煌武肆无忌惮的硬碰。除

    了恶魔城，还有很多罪恶之城，除了仙域皇道掌控的，特殊又有些实力的有三个。他们都是曾经的强族霸主，相当于皇道级别，但后来在弑神之战中遭受重创，或是得罪了仙域，没办法只能逃到那里避难，结果一待就是数万年。

    一个是混沌雷族，从遥远的旧世界过来的时候，他们曾经非常强盛，能沟通混沌之力，压制众生雷道，一度要崛起到人族最前列，族群数量发展到十万之数。后来嘛……膨胀了，越来越嚣张。修雷的人都脾气暴躁，如果没有个强有力的领袖，十万雷族很容易控制不住。后来弑神之战爆发就迅速没落了，但他们不是被神山毁灭的，是被其他势力群起围殴打残的。一

    个是黑巫族，这是新世界开始演变之后崛起的族群，是一个传奇人物一手创立的，他们的血脉非常特殊，能掌控金木水火土五行之力，血脉更变态的甚至能在五行之外演变出雷、冰、雾等等元力。在短短千年之内便崛起到了相当的高度，一度跟那些传奇血脉抗衡比拼。他们拥有着五行之力，也崇尚着五行创世山，是弑神之战爆发之后少有的捍卫神山的势力之一，结局可想而知。

    一个是邢天魔族，也是在旧世界里称王称霸的，来到新世界就跟吞天魔族开干，前前后后打了上万年，后来吞天魔族和不灭魔族合作，死死压住了邢天魔族，好像那时候邢天魔族出现了连续六代都没诞生超级天才的血脉危机，全面转为防守，虽然后来接连又诞生了几位传奇，但还是没有扭转局面，直到后来吞天魔族诞生天帝，邢天魔族迅速衰落，后来弑神之战险些灭族。”邢

    天魔族？秦命坐在九婴的槽牙上，笑着摇头。邢天魔族在这个世界混的这么惨吗？竟然沦落到小空间里避难。“

    这里没别人，我认真问你一句，你到底想了解什么真相？”九婴声音传进嘴里。“

    九座神山下了狠心抛弃旧世界，历尽磨难开劈出的新世界，他们是怎么忍心放弃的。”

    “你闲的？了解这东西有屁用。赶紧的，说句真话。”“

    这就是真话。”

    “知道了又能怎么样？”“

    如果跟我期望的不一样，我就留下。”“

    如果一样呢？”“

    我就离开。”

    “去哪？？”“

    回我来的地方。”

    “轮回岛？”“

    好好珍惜跟我在一起的时间吧，说不定哪天我就不在了。”

    “我管你在不在！走的时候一定把仙丹给我留下！”

    “嗳，对了，到时候跟我一起走？”

    “做梦！”

    “我真心的。哥带你吃香的喝辣的。”“

    爷只吃生肉！！”九

    婴挥动着巨翼，在云层上方疾驰，赶赴万界试炼场。

    秦命躺在宽厚的槽牙上，闭眼假寐，意识跨越遥远的时空，重新回到了他的新世界里。 