    　　说到了这，李恪这位吴王殿下那副捶胸顿足的模样，实在是让程处弼深感鄙夷。

    　　“你好歹也是堂堂的亲王殿下，那些商贩也不过就赚了几百贯。

    　　瞅你那副眼红的样，不知道的还以为你不是皇子而是个穷鬼。”

    　　“？？？”李恪一脸黑线地瞅着处弼兄，整个人都不好了。老子本来就是穷，但不是鬼好不好？

    　　“处弼兄，你这么埋汰小弟好吗？小弟穷是穷了点，可我这模样，哪有半点鬼气？”

    　　李承乾忍住笑意，赶紧转移话题。“二位，正经事，咱们还是商议一下正经事。”

    　　李恪不乐意搭理程处弼，扭头朝着大哥李承乾道。

    　　“兄长放心，小弟已经派了人过去了，让他们再加印六万份出来，用以明日销售。”

    　　“辛苦三弟了，如今看来，这《长安旬报》的影响力还真不小啊。

    　　此物若是操作得法，长安城的舆论几乎尽被其左右。”

    　　“难怪我那四弟，千方百计，想要将这《长安旬报》据为已有。”

    　　“虽未成功，却也处那些世家一起，弄出了份《长安文集》来……”

    　　说到了这，李承乾目光落在程处弼的身上。“处弼兄，此事，不能不防。”

    　　听到了李承乾这番话，李恪直接就乐了。

    　　“大哥，要我说，那《长安文集》跟咱们《长安旬报》走的根本就不是一个路数。”

    　　“而且，小弟特地去打听到了，那《长安文集》是交到了荥阳郑氏家的印书坊印刷的。”

    　　“他们的成本，呵呵……说出来，大哥你怕是都得吓一跳。”

    　　“很高吗？我只记得之前处弼兄跟我聊过，一本质地普通的书册，成本约一二百钱。”

    　　李承乾终究是生长于深宫之中的花朵，他所知道的知识，只能是从身边的渠道而来。

    　　“小弟我可是听说，荥阳郑氏那边，为了讨好咱们四弟，还倒贴人工的给他印《长安文集》。

    　　即便如此，一份《长安文集》的成本，也差不多四十文。”

    　　“那么高？”李承乾吃了一惊，下意识地朝着程处弼看过去。

    　　“殿下，这是肯定的，首先他们是雕版印刷，一个木版，最多也就印刷几千次就差不多报废了。”

    　　“而且他们用的是贡纸，贡纸的价格之贵，便是臣过去用的时候，也是一边用一边心疼得直滴血。”

    　　看到处弼兄在那一本正经的胡说八道，见识过处弼兄上厕所不带上两张贡纸，觉得没有仪式感的李恪。

    　　真心想要问上一问处弼兄流的血，是不是去上茅房的时候滴的。

    　　当然，这个问题，美姿颜的长安潘安李恪最多只敢在心里边暗暗吐个槽。

    　　毕竟，处弼兄那一身爆炸力的肌肉，很有杀伤力。

    　　李恪觉得自己这样细皮嫩肉的斯文人，没有必要跟动不动就捞衣挽袖，鼓起健子肉吓人的糙老爷们一般见识。

    　　#####

    　　听了程处弼的解释，李承乾也不禁连连咋舌。

    　　“照你这么一说，他若是印上一回《长安文集》，至少就得亏上两三千贯。”

    　　“当然，这还是他维持在六万份印数的情况下，若是他想要学咱们来个十万份，嗯，那就得砸四千贯进去。”

    　　程处弼扳了扳手指头，也不禁有些佩服这位肥得流油的米其林王子。为了跟自己斗，真特娘的是崽卖爷田不心疼。

    　　若是一月两期，印上一年下来，也不知道这位深受陛下喜爱的魏王殿下，会不会穷得想把兜裆布当掉。

    　　不知道那个时候，李叔叔知道肥头大耳的亲儿子跟人斗气，一年搞掉十来万贯，会不会大嘴巴抽他。

    　　唔……程处弼很渴望能够看到李叔叔这位大唐皇帝陛下，亲自向臣子们示范什么叫真*动手动脚版*父慈子孝。

    　　“啊嚏！……”正在看着手中《长安旬报》的魏王李泰打了一个骇人的喷嚏。

    　　差点把跟前碟子里的猪油酥给吹落到案几上，揉了揉鼻子，李泰继续用嫌弃的表情和津津有味的目光去欣赏《长安旬报》上的《三国演义》连载。

    　　并且他还一边欣赏一边批判。“这写的都是什么鬼玩意，你看这，什么河东解良人氏。

    　　分明就是个不知道哪来的粗鄙村夫罢了，呵呵，这位汉室宗亲，也沦落到了卖草鞋的地方，啧啧啧……”

    　　管家李公公面无表情地站在一旁，听着自家殿下的吐槽，哦不……是批判。

    　　一面盘算着今天又花了多少钱去买下了多少份《长安旬报》，这倒也就罢了。

    　　一想到方才刚刚支付的两千四百贯的《长安文集》的印刷费，他的心就疼得滴血。

    　　#####

    　　终于，开启了吐槽模式，目不转睛地读完了这份《长安旬报》之后，李泰还很刻意地将这份报纸扔到了脚边。

    　　似乎不如此，无法表达他对这份《长安旬报》的鄙夷态度。

    　　看到李泰终于读完了报纸，管家李公公这才言道。

    　　“殿下，今日我们收拢来的《长安旬报》差不多两万份。”

    　　“不光是咱们，还有不少的商贩在跟我们的人争抢。”

    　　“那些混帐商贩，还真是见利忘义之辈，罢了，两万份就两万份，明日，若是再有……”

    　　魏王李泰脸色有些发黑地斟酌了半天之后，硬起了头皮道。

    　　“再收一收吧。你说，他们怎么就能印得这么快呢，而且还印了这么多。”

    　　“单单是第二期，怕是他们发卖的报纸，至少是在十万份以上。也按四十文一份来算，那可就是足足四千贯。”

    　　“他们老程家，呵呵……就他们家的那些产业，怕是一个月都挣不到那么多吧？”

    　　管家李公公想了想，觉得还是要说一句实话：“殿下，自打《长安旬报》给他们程家酒楼打了广告之后。”

    　　“那个程家酒楼，几乎每日都是客满的，如今算得上是东市营业最好的酒楼。咱们的《长安文集》要不要……”

    　　魏王李泰顿时不乐意地瞪了一眼管家李公公，可是一想到一期《长安文集》，自己就得砸进去两千四百贯。

    　　心尖子就觉得疼，犹豫半晌，这才言道。“你且自去斟酌着办，此事就不用拿来烦本王了。”

    　　

