    东京，安室透的住处。

    此时，整个房间已经是一片黑暗。

    这其实并不算什么异常，毕竟现在已经接近凌晨三点，正常作息的人此时也应该躺在床上睡觉。

    安室透大部分情况下的作息还是比较规律健康的。

    晚上十一点多就洗漱休息，第二天早上六点半左右起床。

    但是，今天无疑是个例外。

    安室透躺在床上, 却丝毫没有睡意。

    他在等待一个结果。

    虽然他知道全部的计划，但在这个计划中，他却被排除在了执行者之外。

    因为这个计划需要达到两个主要目的。

    第一、阻止库拉索拿到真实的卧底信息。

    第二、降低自己在朗姆那边的嫌疑。

    第一个目的在羽宫明提供的情报支持下很好达成。

    最简单粗暴的方法，便是提前埋伏人手，在库拉索找到档案前直接将其抓捕。

    但这样一来，朗姆便会意识到, 公安已经提前知道了行动计划, 并进行了防备。

    他本就怀疑自己与公安有关，结果派人去盗取卧底资料, 公安又恰好有了防备。

    那么朗姆对他的怀疑势必进一步增加。

    即使没有实证，自己以后也基本上断绝了接触组织核心机密的可能。

    这绝不是他想看到的。

    所以，必须在阻止库拉索的同时，让自己在朗姆那边的嫌疑减小。

    而安室透和上级则有了两个思路。

    第一，做出事先不知情的假象，让库拉索盗取错误的卧底名单，并让这份名单显得可信，使自己摆脱嫌疑。

    第二、让情况变得复杂，将朗姆的注意力牵扯到其他地方。

    关于第一点，让公安做出一副毫无防备的假象并不难，尤其他们已经查出了组织安插在内部的卧底身份。

    只需要在卧底面前演一场戏，让卧底将他们想让他看到的东西传递给朗姆就好。

    关键还是那份名单。

    如何让名单变得可信呢？

    首先，这份名单必须是由库拉索本人发出的。

    这一点并没有什么难度，在知道计划的情况下，完全可以由公安掌控。

    而名单的内容，也要经得起核实。

    最终经过讨论，决定采用半真半假的方式来填充这份名单。

    首先, 里面肯定要包括他们公安的卧底，而且还得占据不小的位置。

    不过，公安不可能只盯着黑衣组织一个地下势力，因此名单中会包含打入其他组织的卧底完全合情合理。

    当然，这也是事实。

    只是在名单上，他们填写的名字，必然不是真实的。

    他们到时候会给库拉索足够紧迫的压力，库拉索情急之下，也只会发送组织相关的内容，所以这部分名单伪造起来难度不高。

    然后是组织内部的卧底名单。

    名单之中不能完全造假，否则一定会被朗姆看出来。

    所以，里面得真的有他们内部打入组织的卧底，甚至也包括他们掌握的其他组织的卧底。

    那么新的问题便出现了。

    如何兼顾真实性与安全性？

    为了卧底的安全，一旦提供真实的卧底信息，必然要通知卧底，让他们及时撤离。

    至于其他势力的卧底，如果是和他们有过合作，关系比较良好的，也会在行动后第一时间通知。

    至于那些关系不好，甚至敌对的势力, 那他们自然也不会去当老好人。

    最后, 朗姆肯定能抓住一些真正的卧底。

    但这还不够。

    等朗姆将名单上的卧全部抓捕完毕一看，嗯？怎么公安那边的卧底都“及时撤离”了？这会不会太巧了一些？

    一旦有了这个怀疑，那么之前的一系列伪装恐怕都会有暴露的风险。

    因此，公安这边也必须有所“损失”，但也不能真的去牺牲同伴。

    安室透原先一直在头疼应该怎么达到这个效果，黑田却已经成竹在胸，告诉他这件事他可以解决，只是当安室透询问的时候，黑田却闭口不言。

    安室透无奈，也只能相信自己的上级了。

    至此，关于名单的计划便至此敲定。

    接着是“让情况变得复杂，牵扯朗姆的注意力”。

    黑田第一时间便想到了羽宫明以及他背后的“神秘势力”。

    羽宫明他们将以第三方势力的身份介入到这次行动中，将水搅浑！

    而实际上，双方却是合作关系。

    这样一明一暗的关系，只要操作得当，完全可以争取更多的利益！

    于是，便有了黑袍人的半路袭击。

    有了羽宫明等人的参与，库拉索在组织的将会变成“失踪”状态。

    而实际上，她却已经秘密落入了公安手里。

    组织情报缺失，又被双方刻意制造的假象蒙蔽，只会将注意力放在黑袍人身上。

    当然，事后公安也会派出大量人手“追查”库拉索的行踪，进一步给组织释放烟雾弹，让组织认为公安同样不清楚库拉索的下落。

    而实际上，公安却已经对库拉索展开秘密审讯。

    一切顺利的话，组织将会在无知无觉间被他们掌握大量的情报！

    而这些情报，安室透也承诺会酌情分享给羽宫明一部分。

    这也是他们付给羽宫明的“报酬”。

    最终，计划就这样定下来了。

    只是，作为主要策划人与双方联络人的安室透，却不能直接参与计划的执行。

    他们没有忘记，朗姆已经派人监视了安室透的住处。

    安室透需要在行动的时候留在住处，制造不在场证明。

    再结合库拉索传出去的那份名单，去降低，甚至洗清自己卧底的嫌疑。

    老实说，不能亲自执行计划，确保计划的顺利进行，安室透心中多少有些可惜的。

    但没办法，终究还是要以大局为重。

    于是，从甜品店下班到现在，他几乎一直待在自己的屋子里，且没有以任何形式与外界联络。

    因此，行动究竟如何，计划是否顺利，他无从知晓。

    所以，直到现在他都没有入睡，就是在等待最后的结果。

    嗡！嗡！

    手机忽然轻轻震动了两下。

    安室透瞬间精神一振，立刻望向楽手机。

    一条信息出现在了手机屏幕上。

    【行动顺利，库拉索已落入掌控】

    安室透注视着这条信息，连续默读了好几遍，才终于确认信息的内容。

    “呼！”

    他长长吐了口气，身体渐渐放松下来。

    他终于可以睡个好觉了。

