    满目疮痍，到处都是剧毒蟒蛇的尸体，金币爆出了一堆堆，黄金色中还闪烁着一丝丝装备的光泽。

    烈焰天牢，这无疑于是一个封闭式的风暴，这些259级的战歌怪甚至连1o秒钟都没有撑过就已经全部倒地挂掉了。

    凌雪游弋一圈，整个7层的怪物全部进入烈焰天牢的笼罩，当3o秒钟结束的时候，只剩下最后一个残血的剧毒蟒蛇了。

    “嚓！”

    雪域之刃飞过，残余的一条剧毒蟒蛇惨嘶一声，长长的身体就像是一个软皮条一样耷拉在地。

    “刷刷！”

    凌雪和稻花香同时升了一级，不过都没有触圣域的任务。

    秦韵瞪着一地蟒蛇的尸体，道：“这就完了？”

    “嗯，完了。”

    我低头捡取金币，一边纳闷的说：“其实凌雪的装备不错，居然没有能够触踏入圣域的任务，为什么七星灯那牲口就已经踏入圣域了？”

    凌月顺手捡起一个垃圾胸甲，说：“七星灯那是运气好，当时只是一身上品仙器套装而已，其实没比凌雪强上多少，不过，七星灯的损失也非常之大，以一套中上乘的装备飞升，你知道他的成长星级吗？”

    我摇头：“不知道，多少？”

    凌月轻声一笑：“只有体力成长比你多两星，其余的都不行，力量37点，比你整整少了11点，敏捷29点，也比你少了11点，智力22点，比你更是少了15点。”

    “嘿，这么说，我的成长星级老牛掰了呗？”

    “嗯，确实。”凌月笑了笑：“凑齐一套旷世圣器的装备，基本上你的星级已经接近满值了，这样的话，到了圣域255级的话，你的属性绝对能比七星灯高出一大截来，等着看吧，一旦白云城踏入圣域的玩家过1o个，那么七星灯可能根本就排不上号。”

    说着，凌月又补充了一句：“当然，七星灯的技能和职业太BT，这个可能大大的弥补他属性不足的缺憾。”

    正在这时，雪月主盟里炸开锅了，一个消息传开来——

    剑火龙魂：“我操！刚刚得到消息，一粒尘埃触了圣域任务，任务难度1oooo，很萌很好推已经组织了一批清风城的高手帮助去做了，最多到明天，中国区第三个踏入圣域的人就会出现！”

    剑火刑天：“靠！这下兄弟会牛B大了！”

    我问：“龙魂，这个消息确切吗？”

    龙魂：“千真万确，我派了几个人潜伏在兄弟会，这个消息已经在清风城传开了，一粒尘埃、很萌很好推带人刚刚出清风城！”

    “靠……”

    我有些无语，一粒尘埃也踏入圣域了，这么说来，中国区的形势更加扑朔迷离了，兄弟会应该会就此真正意义上的崛起，以很萌很好推的脾气，不挥军直指美国圣盔城才怪，又或者，是日本的疾风城。

    倒也好，这样才有意思！

    就此，中国区三大巅峰级高手都已经踏入圣域，七星灯、一粒尘埃，还有我，那么接下来的一个会是谁？凌雪、冰茶？又或者是暗影随风、悲酥清风和地狱火，又或者，是某个未加入任何行会的绝顶高手？

    这个江湖，人才辈出，高手远远不是眼前的这些，凡是进入排行榜前1ooo的人均是高手，说不定哪天就能蹦出一个技压群雄的绝世高手来！

    凌雪勾起嘴角，拉着我的手腕，说：“想什么呢？快点上八层，天都快亮了，咱们必须早点把这里的怪物全部清理完毕，我还等着凑齐玄武一套呢！”

    “嗯。“

    我点点头，擎剑道：“走吧，咱们上八层，这一次，我会让灵儿掩护，凌月和我一起用冰雨破击，情意技解决战斗！最后一层，凌雪配合我用龙翔凤舞吧，争取在清晨8点之前通过九天玄塔！”

    “嗯，好！”

    大家斗志昂扬，收拾了一下战场就出了。

    九天玄塔八层，毫无疑问又是一个蛇窟，在七层就能听到那让人寒毛直竖的嘶嘶声了。

    我召唤出灵儿，必须以灵儿的飞翔优势来诱敌，不然咱们的情意技绝对会被毒蛇的毒液打断，那就功亏一篑了。

    “凌月，准备跟我一起上。”

    “哦！”

    我挥手将领域盾加附在灵儿身上，然后命令其以飞行状态出去。

    一道银光闪过，灵儿已经出现在八层的上方，身上泛着蓝色光幕，正在领域盾的保护之下，而八层也们也让我失望，一大片毒蛇正吐着信子威，一蓬蓬毒液喷在灵儿的身上，偏偏这领域盾会魔法的抵抗力较强，持续数十秒而不破！

    灵儿飞翔一圈，将所有毒蛇的仇恨全部吸引住了。

    我趁势拉着凌月上了，身上燃起冰霜火焰，头化为靛青色，袍甲狂舞，与凌月相视一笑，同时启动情意技！

    “刷刷！”

    红蓝光芒飞起，天空凝聚出一柄硕大冰剑，然而让人惊异的是冰剑周围居然多出了一圈圈旋绕不去的气旋能量，果然，变身之后足以影响情意技的挥，这些剧毒蟒蛇这次是死定了！

    “嘭！”

    第一枚冰剑像是核弹般的在怪物群中炸开，紧接着第二枚、第三枚，无差别的轰杀让8层的怪物出一声声惨嚎，虽然都是259级的战歌怪或者蟒蛇领，但是那气血根本就经不住冰雨破击的肆虐。

    片刻之间，八层已经一片死寂，只还剩下一条条毒蛇的巨大尸体，另外就是装备和金币的光芒闪烁了。

    “刷！”

    凌月升了一级，光荣的达到了269级。

    秦韵忍不住笑道：“如果情意技全部使用cd不到1o分钟，那该多好啊，咱们一小时就刷一遍九天玄塔了……”

    凌雪轻笑：“秦韵姐，这样的话，别人都不用混了。”

    我则说：“其实cd不到1o分钟还是过分了，最好是情意技不间断释放，走到哪儿都下着冰雨，一路上从九天玄塔1层跑到9层，只顾着捡装备就好。”

    “晕！”

    几个mm笑得合不拢嘴，忙着捡取装备和金币。

    5分钟后，整装再次触，剑锋直指九天玄塔第九层，传说中的九天之地！

    ……

    “大家都不要轻举妄动，让我先上去看看！”

    我伸手挡住了秦韵和凌月，两个mm一起撞在我的手臂之上，四个软软的肉团贴在手臂上，感觉甚是舒爽。

    “哗！”

    整个人进入了影遁模式，上！

    “沙沙……”

    月刃战靴踏着冰冷的台阶，当我踏上九层的时候，只感觉眼前一亮，靠！这里居然是一片青天白日！

    天空多多浮云，鸟儿飞翔，日光柔和，一丝丝仙气氤氲在塔顶之上，塔顶上并非高台，而是一片青山绿水，奇石林立，潭水潺潺，草地里生长着各色异果，香气怡人。

    队伍频道里，凌雪问：“书生，你怎么不说话，是不是怪物很多啊？”

    “不……不是……”我回答了一句，深深的被眼前的美景震撼。

    “哒哒哒！”

    几个mm都轻步跑了上来，顿时也出了一阵惊呼，一个个睁大了眼睛，看着周围的美景，心旷神怡。

    “怪物呢？Boss呢？”凌雪眨了眨美丽的大眼睛，四处环视了一周，有些茫然：“难道说，这一关是考验智商的，这里的布局其实是一个玄妙的大阵，譬如：八门金锁阵、一字长蛇阵，又或者是混元一气阵，只要破了阵，咱就能拿到最后的副本奖励了？”

    我不禁失笑：“这样的话，咱就败了。”

    稻花香忽然伸手指指远处：“大家看，那里冒着烟雾呢……”

    “哦？”

    循着稻花香的指向看过去，果然，一股股热气沸腾起来。

    我急忙擎剑走过去，并且目光一闪，浑身笼罩上蓝色火焰，一道道气旋环绕左右，这里肯定隐藏着什么危险，否则我的心不会如此不安。

    登上了小土坡，眼前的一幕让我惊呆了！

    奇石嶙峋，中间是一个热气升腾的温泉，只听一阵银铃般的笑声传来，拨开雾气，赫然可见三名赤-身-裸-体的少女正在水中嬉戏，那一座座峰峦沾着水珠落下，滴落在水中荡漾开动人的涟漪，水中倒影，少女清丽的容颜尽在眼中。

    “书生，怎么啦？”凌雪等几个mm跟了上来。

    我喉咙里哽咽了，激动得泪流满面。

    原来，池中的三个少女不是别人，正是我们队伍里随机的三个人——凌雪、凌月、秦韵！

    靠啊，仔细一看果真是的，至少脸蛋是一模一样的！

    从未想过，凌雪的身段竟如此完美，凹凸有致，诱人的腰臀曲线让人疯狂，梨涡浅笑，那一抹温柔更是让人心醉。

    凌月与凌雪一般无二，本来应该辨认不出，只是她身边放着一件法袍，那正是潮汐法袍，凌月现在身上的装备！

    秦韵靠在池边，笑着踢着水，一双雪腻的长腿露出水面，带出了阵阵涟漪，她居然还瞥了我一眼，眼中满含着戏谑的笑意。

    “这……怎么会这样？！”

    一抹红霞飞上了我身边凌雪的脸蛋，她咬着红唇，怒冲冲道：“讨厌！月恒公司这是在侵犯个人**，太可恶了，我要告他们！”

    凌月一样红着脸：“是啊是啊，这算是什么嘛！”

    秦韵站在那里没有说话，只是低头轻笑，这里没有别的男人，只有我一个人，她的意思，似乎我看了也就看了，没有什么了不起的。

    正在这时，系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统提示：承影泉水折射成功，玩家轻狂书生内心一幕呈现，破解之后可以成功召唤神兽玄武，作为杀死玄武的第一个玩家，可以获得九天玄铁的奖励！

    ……

    “靠！”我惊呆了，我什么时候想过三个mm一起洗澡的这一幕了，难道这是潜意识里的事情？

    凌雪和凌月都气呼呼的看我：“你难道不想说点什么吗？”

    我神态自若：“二位听我一言，你们知道的，我是正经人，一定是系统搞错了，不然我怎么可能会想这些呢？”

    稻花香在旁吃吃笑：“哥哥，不用解释，你这样想是正常的，我们都理解，是不是啊，大家？”

    我庆幸不已，老天赐我一个好妹妹，真是太善解人意，管他呢，和雪月韵三美女一起泡温泉，这对于我来说确实是一个想做却不敢做的事情。

    凌雪美目流转，嗔笑了一声：“好啦，那还是想想怎么破解吧？这个画面实在太……唉，灵恸公司会不会截图，这样的话，我们的**就真的被侵犯了。”

    凌月道：“不会，即使是gm也没有资格随便进入游戏，这游戏全部由主脑掌控，也就是说，只要我们在场的几个人不截图，这一幕绝对不会被别人看到的。”

    我点点头，心里乱七八糟，下一次来这个副本一定要想一些健康的事情，譬如：五星红旗冉冉升起，旭日高挂，一群红领巾快乐的奔跑在绿色田野上。

    擦！

    要是龙魂他们来到这里，那会折射出他们什么样的心境，不会出现按摩房里小姐嗯嗯啊啊的一幕吧？那……那简直太Tmd精彩了，下一次带龙魂和悲酥清风来这个副本，我也顺便能长长见识啊！

    这游戏太彪悍，爱死它了！

    这时，凌雪很鄙视的看着我：“喂，还想什么呢？”

    我看了看池子里的几个mm，笑道：“小雪的身材真好，粉红色……”

    “晕，你去死！”

    凌雪踢了我一脚，嗔道：“快点破解这个承影泉水，这样下去的话，我可要下线了，可恶可恶！”

    凌月问：“可是怎么破解呢？”

    我心神一震，开始yd起来：“欲取之，必先予之。”

    “什么意思？”四个mm都有些茫然。

    我说：“你们每人亲我一下看看？”

    “哦？什么意思？”

    “亲亲看。”

    凌雪一咬牙：“亲一下又不会怎么样，把脸凑过来！”

    结果，凌雪在我脸颊上轻轻一吻，当着凌月和秦韵的面，她故作镇静，脸蛋的红润却已经把她完全出卖了。

    凌月有些紧张，不过也还是凑过来亲了我一下。

    秦韵有些狐疑，依旧踮着脚亲了一下我的下巴，亲错了，差点就嘴对嘴，让凌雪看到，可能又要惹出风波来。

    结果，三个mm亲完了之后，泉水真的涌动起来，眼前的一幕尽数化为破碎，重新出现在我们眼前的依旧是一片石铺地面，九天玄塔第九层！

    “晕，Boss要出来了！”

    稻花香拍拍一旁的凌雪：“别呆啊雪姐姐，Boss要出来了！”

    小美女“啊”了一声，急忙拔出长剑守护在凌月和秦韵身边，而我也在第一时间再度进入变身模式，蓝色光芒呼啸，火焰窜动着包裹住我全身，将头也染上了一层靛青色。