    <div id="content">    拄杖老者远远便听到许应等人的声音，这些少年有说有笑，时不时夹杂着一阵钟声，还有大蛇丝丝的笑声。

    拄杖老者冷笑：“你们现在笑得有多开心，待会便会有多惊恐。这次是吃独食，得速战速决，免得其他老鬼跑过来！”

    许应第一个进门，郭小蝶不知说了句什么，这少年一边迈入门一边回头笑道：“大晚上的，谁能在你胸口踩两脚？莫非闹鬼？”5

    他正说着，突然大钟自他身后浮现，威力暴涨，咣的一声，洪亮的钟声震得众人七荤八素！

    大钟表面，一圈圈厚重朴实的纹理浮空、旋转，内壁雕琢的万物图案，也在这一刻仿佛活了过来，万物竞发，生机勃勃，蕴藏莫大威力！

    许应也自纳闷，不知大钟为何突然爆发，又听得一声闷哼传来，急忙看去，只见那位指点他们此地有鬼的拄杖老者，被大钟震得倒贴在镇魔殿的墙壁上。

    许应连忙道：“钟爷，是那位拄杖的老先生，不是恶人！”

    大钟连忙止住暴涨的威势，讷讷道：“我察觉到有阴气飞速接近你，又闻到一股雷劫的焦糊味，便慌了神，唯恐饭碗唯恐你被厉鬼所伤，这才出手。不曾想，伤到了恩公！”

    那拄杖老者险些被震得魂飞魄散，闻言连忙道：“老朽是鬼，当然有阴气。我当年渡劫，元神被劈散了，所以就算成了鬼，也带着雷劫的焦糊味。你们几个少年，怎么又来了？快点，抠我下来！”

    许应飞身上前，把他从墙上抠下来。

    那拄杖老者见他近身，恶向胆边生，瞥见他回头，利爪便探入他的体内，要将他魂魄扯出，先吃掉魂魄再说。

    不料他刚抓到许应肌肤，便抓到了许应的魂魄，实心的，根本抓不动，震得他五根指头也折了。

    许应疑惑，回头看了看他，又继续转过头，与郭小蝶说话。

    “就是凤仙儿找你的那天晚上，我睡得香甜，早上起来，就见穿的不知是谁的旧衣裳，两边胸上一边一个鞋印。”郭小蝶说起那晚的事，啧啧称奇。

    那拄杖老者痛得面容扭曲，急忙把折断的五指掰正，心中惊疑不定：“我被天劫毁了肉身元神，剩下的魂魄虽然不如从前，但也保留了一点元神的力量。别说一个小鬼头，就算是鬼王，我这一爪，也抓死了！这小子的魂魄怎么这么硬？”

    许应想起郭小蝶胸口的脚印，有一个是自己踩的，便有些心虚，转换话题，笑道：“小蝶的御剑诀参悟得如何了？你若是有不懂的，尽管问我，我包教包会。”

    郭小蝶应了一声。

    元未央抬头张望，道：“天要黑了，

    咱们快走。到了晚间，这里不知是什么阴间模样，迟了便走不掉！”

    许应称是，回头向拄杖老者道：“承蒙老先生照料，晚辈们明日再来！”

    众人相继跳入水缸，溅起水花便消失不见。

    那拄杖老者目露凶光，看到蛇妖落在最后面，脑袋已经插入缸中，心中大喜：“瞧这条蛇，肥嘟嘟可爱，气血旺盛，肯定大补阳气，便先拿这条大蛇开荤！”

    他飞身上前，双手指甲疯长，向七尾巴插去！

    就在此时，七尾尖扬起，尾尖卷着一把青纸伞，噗的一声打开，伞中似藏着一轮太阳，骄阳胜火。

    光芒映照之下，那拄杖老者发出凄厉惨叫，被那把青纸伞锁定，身不由己飞入伞中，厉声叫道：“青阳宝伞，万法不侵，诸邪辟易，果然名不虚传！”

    顷刻间，他便被炼得魂飞魄散，一点不灭真灵，也被纸伞送入七体内，壮大他的真灵。

    “唰！”

    青纸伞自动合拢，恢复如初。

    这纸伞是七平日里用来遮阳的，尾尖卷起，可以送到自己脑袋上遮蔽太阳，不曾想此刻救了他的性命。

    七察觉到动静，又从缸里拔出脑袋，回头看了看，疑惑道：“好像有什么声音那位老先生跑得真快！他为了我们的安危，居然提前守在这里，送我们离开自己也离开了。”7

    “阴间自有真情在！”他感慨一声，钻入水缸。

    许应与元未央、郭小蝶分开，索性搬到梧桐宫里居住。反正凤仙儿逃跑了，这里空着也是空着。

    许应搬入梧桐宫，大钟和七自然也要搬进来，这两个家伙立刻跑去挑房间。

    外面传来敲门声，许应开门看去，是郭小蝶找上门来，这大姑娘扭扭捏捏了半晌，也不说明来意，突然取出一卷薄薄的书卷拍在许应手里。

    许应微微一怔。

    郭小蝶道：“你要传我御剑诀，我肯定不能占你便宜。我郭家绛宫秘藏的寻龙定位术是不许外传的，爱好首发但每个郭家姑娘都有一次例外的机会，就是传给郭家的姑爷。我郭小蝶的姑爷肯定是顶天立地的大丈夫，不稀罕我郭家的玩意儿，所以我把我这份嫁妆先拍给你，这样就不算坏了郭家的规矩！”。

    许应错愕，笑道：“小蝶巾帼不让须眉，是女中大丈夫。”

    他收下郭家的寻龙定位术，散发剑

    意，悉心教导郭小蝶。

    郭小蝶是把许应逼到动用元育八音也不能取胜的人物，资质和悟性都是极佳，郭家又是武雄世家，有着温养剑气的底子，学起来极快。

    只是御剑诀不仅需要对剑术有看很高悟性，而且还需要对神识有着强大的操控力。许应之所以与元未央合作，补全御剑诀，就是因为元未央在神识上的造诣高出他太多。

    “小蝶，神识运剑上，你若是还有不懂的地方，可以去问元兄弟。他与我合创了这门御剑诀，对神识运剑还在我之上。”许应道。

    郭小蝶闻言，暗暗后悔：“早知道，

    我就拿着嫁妆，嫁入元家去也，做什么女中大丈夫?和未央哥哥郎情妾意岂不是更好？”

    但她生性豪爽，过一会就忘了此事，全心全意学剑。

    梧桐树上，许应监督她练剑，担心她跌落下去，后来想到郭家的云梯天纵精妙绝伦，翻身一纵，速度极快，不至于摔死，便自离开。

    许应向山下看去，只见苍梧宗又来了许多雄师，戴上无常面具，一个个跳下碧

    湖潜入苍梧之渊，心道：“不知道皇帝修炼的是什么法门，为何天天需要这么多阳气修炼？”

    他返回梧桐宫，取出郭家的寻龙定位术，读了一遍，便知绛宫的奥秘。

    郭家的寻龙定位术，是定绛宫的方位，绛宫秘藏作为人体六秘的中枢，主掌心力，心强则力强，因此郭家的摊师，无论男女，在力量上都有过人之处。

    寻龙定位其实不难，只要有功法，就可以寻到。难点在于如何打开绛宫秘藏。

    普通人在成为雄师之前，不懂炼气，力量弱小，根本不可能打开绛宫秘藏，所以一定需要一个信得过的大雄，助他开启秘藏。

    世家能够掌握控制摊师，江湖门派能够存活下去，就在于他们拥有寻龙定位术，又有大雄可用。

    一个普通人，就算资质再好，也不可能凭一己之力打开秘藏。

    除非是炼气士。

    许应就是这样的炼气士。

    他凭一己之力打开了泥丸秘藏，轰开混沌泥丸，化作一座洞天，在混沌海中钓取肉身活性。

    此次打开绛宫秘藏，也是轻车熟路。

    他的绛宫秘藏位于左心室中，藏在希夷之域心岳仙山之内，许应神识飞入心岳仙山，心道：“心中内藏一眼，叫做心眼，绛宫秘藏便在心眼之中！”

    他寻龙定位，来到山体内部，神识在山体中穿梭，终于找到一处心眼穴窍，如同火焰之眼。

    他神识进入其中，眼前一片火海

    彤彤的大火遮蔽视野，不见外物。

    “寻龙定位术上说，绛宫炎炎偃月

    炉，灵台寂寂大玄坛！在心眼中打开一座偃月炉洞天，壮大心火，是采绛宫秘藏力量的所在！”

    许应鼓荡神识，存想万山尊九疑的道象，调动道象威能，向心窍轰去！

    一声大响传来，心窍火海剧烈动荡，伴随着许应这一击，火势愈发猛烈，团团火焰向更深层空间塌陷！

    顷刻间，一座洞天形成，形态如同半个月亮挂在火海中，顿时火势更旺！

    这就是所谓的绛宫炎炎偃月炉！

    许应开启了绛宫秘藏，便只觉心力暴涨，一股股热气从心窍涌出，流遍四肢百骸，说不出的舒坦。

    他刚才还有些困意，此刻困意全无，当即起身来到梧桐宫外，轻身一纵，跳到半空中。

    他脚踩云梯，大步蹬梯，猛然又是一纵，跳入云端，再是一纵，跳到千百丈外，速度之快，比御剑术也不遑多让！

    许应如同灵猿，在空中跳来跳去，说不出的痛快。

    玩面片刻他这才惠美团团剑气空

    玩耍片刻，他这才裹着团团剑气，穿窗而入，进入梧桐宫。

    这一夜虽是平静，但却有一双目光一直望着天空，随着许应的身影移动而移动，待到许应遍体剑气飞入梧桐宫，这才移开目光。

    “兼通雄术与炼气，轮转无碍，比周齐云高明多了。”

    圣神皇帝剧烈咳嗽，脸色被咳嗽憋得涨红，过许久才平复下来，挥了挥手，道：“陈公公，去把许应请来，朕要见他。”

    那紫衣太监陈公公闻言，心中一突：“请来？”

    “没错，请来。”圣神皇帝重复一遍。

    陈公公凛然，躬身称是，道：“若是周老祖阻挠呢？”

    “朕毕竟还是皇帝。”

    圣神皇帝咳嗽一声，淡淡道，“何况仙上人相鱼晋子占作你土吧”

    他与人相争，又受了点伤。你去吧。”

    陈公公称是，转身离去。

    梧桐宫前，许应刚刚打算就寝，忽然听到敲门声，起身看去，却是一个俏丽的美妇人身披白貂绒的红色长袍站在外面，被月光和梧桐宫内的灯光照得肌肤胜雪。

    那美妇人香气动人，身材高俏，眉眼含波，妆容显然是精心打扮过的，衣领裹着秀肩，锁骨可斟美酒，抹胸不高，秀色可餐。

    许应嗅了嗅，她身上的香味儿，是一种熟透了的水蜜桃的味道。

    她身躯向许应微倾，笑吟吟道：“妾身是小蝶的二姨，子夜冒昧来访。许妖王方便让妾身进去坐坐么？”

    许应认得她，见她要往自己身上靠，急忙侧身避开，心道：“当初钟爷就是这么讹上我的！我岂会在同一个地方跌倒两次？”那美妇人正是李樱珠，那日见许应油

    盐不进，对送上门的郭小蝶连吃也不吃一口，于是便误会了。

    今日她瞒着郭跃，子夜造访梧桐宫，便是动了异样心思，要拿捏住他，让他不得不讲解御剑诀的奥妙。

    她的心思也巧妙，精心装扮，半遮半露，一举一动，一颦一笑，任何一个小动作，都会露一点儿，不多不少，让人怦然心动。

    这便是熟能生巧，不是郭小蝶那等莽妇所能比的。

    她正欲再施手段，让许应不再矜持，便听背后传来陈公公的声音，道：“许公子，咱家奉皇上之命，来请许公子入殿觐见。郭夫人，你的事，还请稍待。恕罪。”

    李樱珠脸色羞红，急忙长衣裹住身

    子，侧身与这太监错过、纵身一跃，跳入云端，消失了踪迹。

    许应大赞：“二姨的身手真俊！这一

    手我便比不了！”

    陈公公一身紫衣，颇显贵气，笑道：“郭夫人的本领自然极高，只是喜欢玩闹。许公子，这边请。”

    许应笑道：“皇帝今日才想起来找

    我，不过不算晚。公公请引路。”

    陈公公心头微震，躬身相请。

    许应跟着他，一路下山，不过多时便来到苍梧宗的大殿，陈公公躬身，请他入殿，自己则留守在殿外。

    这座大殿里生着火炉，不止一座，而是十几座，炉火烧得旺旺的，将大殿内蒸腾得燥热。这些火炉在炼丹，其中最为贵重的一味药材，便是阳气！

    许应尽管来过这里，但上次只是他的意识与九疑相容，此次还是第一次踏足此地，才一会儿便感觉自身的水分都要被蒸干了。

    “朕也修了妖法。”

    许应突然嗅到了香火气息，便见圣神皇帝从一座炼丹炉后走来，道，“也就是你们所谓的炼气士功法。只是朕练得并不顺。”

    许应看到他躁郁的面孔，突然心中一动，惊声道：“你心火旺盛，压垮了身体！你打开了人体六秘的两个秘藏！一个是你李家的秘藏，另一个是郭家的绛宫秘藏！”

    圣武皇帝面色阴沉，浑身是汗，像是刚从水里捞出来一样，声音沙哑道：“没错，朕祖传玉京秘藏，朕娶了郭皇后，又修炼了郭家的绛宫秘藏。不仅如此，朕还是神州的大帝，统一天下信仰，无数黎民百姓念诵供奉，我便是神州最尊贵的神祇！”

    许应忍不住道：“可是你还是打不过周齐云。”

    圣武皇帝低吼一声，双目赤红，死死盯着他。过了片刻，方才道：“所以，他去修炼妖法，朕也去修炼妖法！朕要长

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		