
　　终于来剧本了。

　　胡一宝拿起床头柜上的电影剧本。

　　翻开第一页。

　　原本里面空白的页面，此时已经满是文字。

　　【电影剧本：夏洛的烦恼】

　　【投资：5000万】

　　【预计回报率：1000%】

　　【原因：优质的电影剧本，加上优质的演员，优质的导演，将会催生出一部优质的电影。同时，近几年市场，缺少好的喜剧类题材电影。】

　　“五千万投资，能带来五亿回报？”

　　胡一宝有点惊讶。

　　“按照这么算，电影最终票房岂不是要往15亿靠拢？”

　　现在的电影市场一片暗淡。

　　国产电影。

　　过亿才十几部。

　　票房过五亿，也才五部。

　　超十亿的，也就两部。

　　还都是动作大片。

　　一部喜剧片，达到15亿。

　　的确是属于要开创华夏电影历史了。

　　剧本往下翻阅。

　　拥有顶级导演技能的胡一宝，用专业的眼光，对其审铎。

　　讲述了一个普通人在穿越重回到高中校园并实现了种种梦想的不可思议的经历。

　　故事情节，放在网文之中，非常的常见。

　　甚至可以说是老掉牙。

　　但其中绝妙点，在于故事里面的一些“包袱”非常的新鲜，笑点随处可见。

　　胡一宝只是看了一遍剧本，嘴角的笑，就一直没有停止。

　　“啪！”

　　合起剧本。

　　胡一宝回想了一遍【夏洛的烦恼】剧本情节，仍旧是不由得笑了笑。

　　“这部剧，的确是很有意思！”

　　系统的消息，这个时候，也是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“友情提示：拍摄电影，角色的选择很重要，合适的角色，能够为你的电影，增光增彩。如果你能够在拍摄前，将导演技能提升到神级，你会获得特殊的能力。”

　　胡一宝心中恍然。

　　“系统这是在暗示我，要把大师级导演，提升到神级导演吗？”

　　“夏洛中的角色，主要有十个，三个月找到十个合适的人选，的确是有难度。”

　　“今天睡到傍晚起来，声望值应该就够将歌手升级成为神级了。”

　　“然后再升级成为神级导演。”

　　电影市场的潜力。

　　相当的巨大。

　　不是唱歌能够媲美的。

　　虽然【东风破】和【青花瓷】，单首价格卖到了五千万，声望值也让胡一宝赚了好几亿。

　　但这背后，存在极为特殊原因。

　　可谓是天时地利人和。

　　尽管如此，胡一宝也只能赚国内的声望值和钱。

　　一首歌。

　　想要走向全世界太难了！

　　等这波热度过后。

　　以后再出的歌曲，能够一首赚一千万再加上一个亿的声望值，胡一宝就要谢天谢地了。

　　而电影不同。

　　市场巨大。

　　比音乐，更容易走出去。

　　现在可能仅仅是面对整个华夏的市场，但未来必然是会走向全世界，那可是一个七十多亿人的庞大市场。

　　赚取的金钱利润，和声望值。

　　唱歌很难达到。

　　“只是，自己现在除了钱，一无所有。”

　　“该怎么在三个月之内，组建出一个可以拍摄十五亿大片的剧组？”

　　胡一宝有点茫然。

　　“网上招聘？或者去电影学院找人？亦或者弄一个草台班子……”

　　“滴滴滴！！”

　　手机扣扣信息提示音，忽然响起。

　　胡一宝回过神来，看了眼。

　　是程文发过来的，买断【江南】的合同文档。

　　“胡先生，您看一看，如果没什么问题，网签一下，就行了。”

　　胡一宝点开文档，看了遍。

　　内容和刚刚签订的倒是没有太大的差别。

　　完成网签之后。

　　程文给胡一宝发了信息。

　　“胡先生，不知道，您有没有兴趣，为您的歌曲，拍摄MV？”

　　“您放心，肯定是非常专业的团队操刀。如果您需要国际顶尖团队，我们这边也可以提供！”

　　“一切花销，都由扣扣音乐负责，您只需要出个面就行了。”

　　【东风破】那几首，虽然已经很火了。

　　但程文决定把它们当成扣扣音乐的门面歌曲，那MV自然是少不了。

　　当然了，他也是有自己的小算盘。

　　只要能够把胡一宝约出来，就有机会，跟他签订和扣扣音乐的进一步的合作合同。

　　程文在等待胡一宝回复的时候。

　　胡一宝看到程文的信息，眼前一亮。

　　这是个机会！

　　正愁着没剧组拍摄夏洛，程文就送上门了。

　　扣扣音乐，背靠企鹅帝国。

　　那可是一艘抖一抖，整个娱乐圈都要地震的超级宇宙战舰。

　　他们手握的资源，在整个娱乐圈之中，也都是顶级的。

　　以当前【东风破】、【青花瓷】的火爆程度，再加上一个多亿版权买断，怎么着也不可能轻视这一次的MV拍摄。

　　顶级拍摄团队。

　　是必须的。

　　而等到那个时候，自己就有机会，砸钱把那个团队，给邀请成为自己的剧组了。

　　胡一宝直接问道：“什么时间？”

　　“您什么时间有空，那就什么时间。”程文没想到胡一宝这么爽快的答应了。M.23sk.com

　　“那就大年初八。”胡一宝算了算，给了一个时间回复。

　　按照当前声望值的获取速度，再稍微降低一些。

　　等到年初八的时候。

　　自己的声望值，也应该达到了可以升级神级导演的程度了。

　　程文那边立马回复了过来：“没问题！”

　　“我们会在年初八之前，将MV的拍摄剧本，送到您的手里的。”

　　胡一宝：“好的！”

　　刚结束聊天。

　　“叮！”

　　胡一宝看了眼信息。

　　“银行卡到账：40000000元，余额：140000000元。”

　　四千万到账。

　　没有任何犹豫。

　　通通砸进黄金投资。

　　胡一宝看了下黄金。

　　在其旁边，来自系统的注解信息。

　　比之之前，出现了变化。

　　【投资产品：黄金】

　　【投资周期：一个星期】

　　【预计回报：50%】

　　【当前回报：15%】

　　【原因：小国战争已经开始，他们本国的货币，不再被他国认同，因此只能够用黄金作为货币，向他国购买武器装备。】

　　【详细投资回报数据：

　　首批投资，一千九百万（一千万一次，一百万一次，八百万一次），50%预计回报率，同时获得一次性双倍增幅卡增幅，最终利率达到100%，获利一千九百万;

　　第二批投资，一亿四千万，35%预计回报率，同时获得一次性双倍增幅卡和30天投资双倍增幅，最终利率达到105%，获利1.47亿。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，22章 夏洛的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 