    讲桌虽然重，但是难不住力大无穷的昊龙他想把桌子推到前面，但是前面坐着第一排的同学，现在自己是老师了不能这样做，但也总不能被压着干脆，昊龙用左手托住了讲桌，使讲桌平衡，也没有放手，就这么一直托着

    “他的力气真的好大哦”

    “是啊，我们往讲桌里塞了五袋面粉呢！”

    “哇，太厉害了，我开始崇拜他了”

    “闭嘴，花痴”

    ……

    现在里下课还有二十来分钟呢，昊龙也不能就这么托着讲桌站着，“这个同学们，我已经介绍了自己，我想你们也应该向我介绍一下自己”

    寂静中……又一只乌鸦飞过

    在短暂的冷场之后，柳盈盈站了起来，“我叫柳盈盈，是班里的文艺委员”在柳盈盈介绍完自己后，也相继发出了几个声音

    “蔡依林，歌唱天后”

    “酒井法子，吸毒女”

    “杨丞琳，可爱教主”

    “王翠花，居委会大妈”

    ……

    昊龙的脸色变了变，哎，果然是头疼班啊看着一个个长的那么乖巧，却不合作真实哦辜负了我这么一个立志要鞠躬尽瘁死而后已的优秀教师啊

    “哇，没想到咱们班都是名人啊！现在我来叫你们，怎么样？”

    ……再次飞过一只乌鸦

    昊龙额头上又冒出几根黑线，“这个不说话就是默认了，好，从第一个，侯小倩，年纪不大眼镜看起来度数挺大啊，四眼倩冯淑萍，好突地名字，哇哇哇，还有你的体型，难道没有人说你像日本女相扑落选选手吗？就叫肉丸子！”

    “嗯，长相清纯，双腿修长，长腿妹”

    “哎呀呀，看你，大好青春年华竟然长着满脸痘！像个刚从蜂窝里出来的，就叫你蜂窝煤”

    ……

    昊龙继续一个一个的起着外号，一部分长相比较特别的女生当然是反对，得到较好听的外号的女生表面上没有太大反映，但是心里还是很高兴的慢慢的随着昊龙起着一个又一个风趣的外号，其他人也不反对了，渐渐的期盼起来，期望听着下一个让人发笑的外号以至在若干年后，她们还是叫着昊龙起给她们的外号

    “四眼龅牙珍！”

    “整个一女版的王麻子！”

    ……

    “哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”教室里的女生那里还有女生样，个个笑的是千奇百怪，就有一个把自己的鼻涕笑到了自己的嘴里还有个笑的像是只发情的母猩猩，双拳拍打着胸前的两坨肉

    昊龙来到296的第一堂课，就这么笑过去了路过的老师都感觉奇怪，296今天是怎么了？闻者吃惊，看者吓呆，“果然是极品老师，竟然可以和学生这样互动

    在下课铃响了之后，昊龙拿走了托着讲桌的手，因为他的一只手还粘在地板上呢”嘭“的一声，讲桌倒在了讲台上昊龙在走之前还不忘对着可爱的小女生们展现了一个自以为很迷人的微笑，摆了摆那只粘在地板上的手

    “哎，这还是手吗？整个一地板”昊龙看着粘在地板上的手说道，刚才他着急去厕所，哦，天，他忘了这里是女校，没有男厕所，提着一块地板就冲进了女厕，引的正在厕所里的女生们惊慌大叫，她们哪里见过这么变态的老师，上厕所都要拿地板，吓的昊龙仓皇而逃然后偷偷摸摸的跑到了学校角落的小树林里，开始生理需求哦，又忘了，他的右手现在粘在地板上，整个过程都是用不是很灵活的左手做的，在完事之后，裤腿上还有未干的尿迹

    “太糗了，恩，找校医去”昊龙向医务室走去

    “医生，医生在吗？”刚走进去的昊龙喊道

    “什么人！”这是冲出了一个穿着粉色护士装的小女生，看样子二十出头大眼睛，樱桃嘴，还有比较正点的身材这时正蹙着眉头瞪着昊龙呢

    “喂！问你呢，你是谁！”小护士又大声的问了一句

    “哦，我，我，我病了，我，我，我，晕了”昊龙嗲声嗲气的说完之后还不忘演演戏，装晕，倒在了地上

    小护士一看昊龙真的晕倒在了地上，一下子就慌了马上去托昊龙，可是使尽了力气也没能拖动昊龙

    昊龙慢慢睁开了眼睛，举起了自己粘在地板上的右手，“哦，我的手，拜托了”

    “那，那你先躺在床上，我马上就来”小护士说完就去拿工具了

    床上！这句话让大色龙血液沸腾了一下唰的一下就到了床上

    “把手伸出来”小护士道，“你到底是谁啊？我们学校没有男人的”

    哈哈，真是个心软的小护士，“我是新来的老师，教的是有着地狱魔鬼妖精乱舞天堂的296班，这就是他们的杰作”

    “啊，你教那个班啊，一般来我这的老师教的都是296班”小护士一边捏着昊龙的手用小手术刀割着胶水，一边说道

    “哦，no，疼，啊——耶，不要，哼——嗯——”昊龙一边享受着，一边变态的叫着小护士那软弱无骨的小手，真的是不错啊

    “你，你叫什么叫，有那么，那么痛吗！在叫我不弄了!”小护士鼓着小腮帮子说道

    “恩，不叫了，这个，护士，怎么称呼啊？电话号码几号？又男朋友没？……”一大串问题从昊龙口中问出

    “我叫蓝诗雨，电话1368875……”表情专注的小护士像是意识到了什么，狠狠拍了一下昊龙，“你坏，坏死了，不管你了”

    “别啊，你是我见过当中最漂亮的小护士，长相是如此的甜美，心底是那么的善良，名字是那么富有诗意，哦，你真的很完美，我怕陷入了你那温柔却深沉的陷阱”昊龙捂着胸口，咬着嘴唇说道

    清纯的小护士什么时候听过这种话，脸上顿时疼起了两朵红云，小手不停的搓着一角，低着头跑到里面去了

