    “YES!YES!“

    安迪一脸便秘的表情看着身边从沙发上跳起来，不断曲起手臂显摆自己力量欢呼的死胖子，咬牙切齿的扔掉手里的手柄。

    “哈哈，谢谢，100美元！”卡尔丝毫不在意气急败坏的安迪脸色有多难看，从他手中抽走一百美元，故意小心的折叠起来放到口袋里。

    “那么，我们还继续吗？要不算了。。。你已经输了五局了。”死胖子卡尔一副我是为你着想的犯贱模样，冲安迪说道。

    “该死的，怎么可能，你怎么可能比我还快！“

    卡尔得意的笑着，“要知道赛车游戏我也非常擅长的，而且，我的驾驶技术可以甩你好几条街！”

    “哼！不玩了，没意思！”安迪气鼓鼓的关掉电视，说实话，无论是前世今生，他对于赛车，跑酷类游戏一直就不是很感冒。。。

    “好吧，好吧，你是老大，你说了算，时间也不早了，我该走了。对了，这是编剧工会给你的信函，你需要给一个正面的答复，别忘了，别多说什么，就说支持工会的决定就可以。”卡尔看了下腕表，拍了下额头，从口袋里拿出一个白色信封递给安迪。

    “还是在版税问题上达不成共识吗？”安迪平复了下不爽的心情，边打开信封，边问道。

    “嗯，新媒体的发展促使这些领域的利润不仅增长速度快，而且占据越来越大的比例。但旧有的合同没能让编剧和作家们因此尝到甜头，在这些领域的著作权也没有得到应有的保护。这一次看来美国电视电影制片人联盟要倒霉了，编剧工会态度很强硬，战火都波及到你了，已经做好撕破脸的准备了，嘿嘿，这将直接影响到美国电视产业的正常运转，说不定要蔓延到好莱坞了。”

    看着卡尔一副幸灾乐祸的模样，安迪有点无语的翻了个白眼，恶狠狠的说道：“混蛋，我旗下可是有电视台和电影公司！”

    卡尔一副你少来的模样看着安迪，“别以为我不知道，《绯闻女孩》第二季的剧本早就出来了，还有顶峰那些立项的电影，剧本早就就位，就是AMC电视台的《广告狂人》都被你要求提前完成第二季的剧本了。。。你早就在准备了，现在却一副可能损失惨重的模样，真无耻。”

    “滚——”

    看着卡尔落荒而逃的背影，被气笑了的安迪，合上信函，挑了挑眉毛，无所谓的耸了下肩膀，他从几个月前编剧工会和制片人联盟开始谈判的新闻爆出来后，就记起了今年爆发持续四个月的编剧大罢工，甚至让金球奖取消了颁奖礼，奥斯卡都大受影响的罢工，自然会早做准备。

    因为到时候即使是他，也要必须响应工会的号召进行封笔罢工，就算是好莱坞的一线演员们都选择了纷纷声援编剧工会，加入了罢工的行列，大势所趋，谁也不会在那个时候当叛徒，所以，他才会让旗下的电视，电影公司加班加点的往前赶进度，哪怕要付出加班费。

    美剧集体趴窝，这时候谁手里有存货，谁就能抢占收视率，4个月的时间，啧啧，绝对千载难逢的机会。

    好吧，聪明人也不止他一个人，各大电视台也早就有预料，也准备了为数不少的剧本，只是他们没想到的是会蔓延到演员，甚至是舞台剧演员。

    这个事情已经在所难免了，也不需要他的过多关注，不过发一份支持工会的声明是肯定需要的，他可不想成为众矢之的，在好莱坞，名声是很重要的。

    “。。。好吧，亲爱的，相信我，你和孩子都不会有任何问题。。。怎么会，你怎么会太胖了，一点都不胖，都是那些记者乱写的。

    别在意那个荤段子，观众反馈不是效果很好吗，就是，你接下来注意点就好，别再张嘴就来，上了那些主持人的当。。。

    《黄金罗盘》的宣传没有你的安全和健康重要，嗯，我晚上过去，好的，啵——拜拜。”

    擦了擦虽然没有冒汗，但是冒了一头黑线的额头，挂断电话，自家的御姐塞皇似乎是智商有点退化了，不是真的一孕傻三年吧。

    一个30分钟的电话，大部分时间用来哄她了，各种纠结，各种担心，还有出现在电视上做节目宣传电影时，她也出过好几次的笑话，不过都用呆萌的表情蒙混过关，观众们还以为是节目效果，只有安迪和塞皇自己知道，塞皇的注意力确实有点不集中，记忆力下降，脑子有时也不灵光。

    还好大影后的演技不是盖得，慢半拍的节奏加上安迪给她支的招，装傻卖萌的效果非常明显，这种与平时冷艳不同的反差萌也让观众们大为喜欢。

    看了下时间，拿起车钥匙，走进了车库，再保镖的帮助下，拉来了防尘罩。

    “嗡——嗡嗡——”

    法拉利275GTB发出咆哮声，安迪用手摇下车窗玻璃，松开刹车，这辆拉风稀少，为赛道而生的古董法拉利驶出了别墅，狗仔们被保镖隔离开来，让他顺利的通过，而后一踩油门，扬长而去。

    直奔学校，咳咳，安迪也有点汗颜了，毕竟他这个名人学生，真的是三天打鱼两天筛网，不过幸亏有他的老教练帮他，不然，即使考试能够全部通过，他的学分也不一定够，到时候毕不了业可就丢人了。

    看着副驾驶座上的大箱子，安迪笑了笑，也算是给兄弟会的兄弟们一个交代了，接下来的一段时间里，看来要好好的待在加州了。

    先去大学行政楼找到了各科教授销假，而后带着礼物回到了兄弟会驻地别墅，因为正是上课时间，当然别墅里从来都不会缺少人。

    他的车一到，就从屋里跑出几个人来，上前热情的和他拥抱，捶打嬉闹，“汤米，我的副驾驶上是给兄弟们带的礼物，好吧，有鱼子酱和松露，还有一些我农场的特级牛排。。。”

    “天哪，亲爱的安迪，我们终于等到你回来了。。。”这时，又从别墅里跑出来几个人，听到安迪的话，一个个双眼冒绿光的扑向箱子，嘴里还大喊着。

    “嗨，杰瑞，最近过的怎么样？”安迪用力拥抱这自己的小跟班杰瑞，成心的狠狠拍打着他的后背。

    “咳咳。。。该死的，松手，老大。。。松手，咳咳。”终于从安迪魔掌中挣脱出来的杰瑞，憋红了脸幽怨的看着坏笑的安迪。

    “好吧，欢迎归来，老大。”说着杰瑞和安迪拍手拉在一起做了几个手势，然后相互撞了下。

    “啪啪啪！”

    杰瑞用力拍着手，高举手臂，别墅门口也站着五六个人用好奇的目光打量着安迪，就听杰瑞大声高呼道：“欢迎我们的超级巨星回归！”

    看着兄弟会在场的众人都面带微笑的用力拍着手，安迪也是抬起右手握拳，捶了捶自己的心脏，“谢谢！”

    被簇拥着走进别墅，看到那几个陌生的面孔，不由的问道：“新人？”

    “嗯，今年毕业的人数有点多，所以这次招新人数增加了一些，对了，虽然遗憾你没赶上汉密尔顿他们的欢送会，不过看在你让人送来的牛排红酒和蛋糕，离开的人选择原谅了你。。。”

    安迪没好气的踢了耍宝的杰瑞，笑骂道：“一群混蛋！”

    “呵呵，汉密尔顿让我替他再次感谢你。”

    安迪笑着摇了摇头说道：“我和他通过电话了，我没做什么，还是全靠他自己。”

    “哈~少来，没有你的电话，他恐怕竞争不过哈佛，斯坦福的人，算了，他自己知道是怎么回事就好。”杰瑞不置可否地耸了耸肩，他自己老爸就是安迪家律师事务所的高级合伙人，怎么可能不明白安迪对汉密尔顿的推荐有多么大的分量，能够进史密斯律师事务所当助理那绝对是件不容易的事情。

    “通知一下大家，中午回来聚餐吧。”安迪笑着说道。

    “怎么，你下午还要走？”看到安迪点头，杰瑞无奈的说道：“好吧，我在圈里说一下，对了，天才安迪，你的whatsapp简直太棒了，尤其是这个朋友圈，太方便了！”

    安迪得意的笑了笑，并没有表现出什么谦虚，因为那样很不美国，“后期还会有新功能加入，到时候我想你们会更爱它的！”

    “是吗？那么我们就拭目以待。。。好了，再群里发了。对了，你应该感谢一下汤米，那小子一直替你值日，帮你定期打扫房间。”杰瑞跟在安迪身后，走进了干净整洁的安迪房间，提醒道。

    “嗯，我知道了。”安迪把背包里的衣服拿出来，挂在衣柜里，对于干净整洁的房间，他也非常的满意，“汤米不是喜欢棒球来着？”

    “嗯，没错。”

    “那就好。”安迪探出头到走廊里大喊，“汤米！”

    很快就听到噔噔的上楼声，“安迪，找我什么事？”

    “没什么，为了感谢你这段时间的帮助，一套洛杉矶道奇队的VIP区域的年票，怎么样？”安迪和走进来的汤米拍手撞肩。

    “哇哦，很棒的礼物，那就谢谢了。”汤米很大方的接受了安迪的感谢，没办法，谁让分配工作的时候和一个超级巨星一组，尼玛还整天不上学，打扫卫生自然只能一个人了，虽然不是刻意讨好安迪这个大富豪，但是总归是希望和安迪更加的亲近，毕竟作为安迪领路人的汉密尔顿的例子摆在那里。