    烟雾袅袅，云蒸雾绕。从这座挺拔的山峦之巅望去，雾海如同滚滚的波涛一般，从山尖下的淌过。

    此时此刻，两名全身甲胄、腰挎长刀的军官正站立在山巅上，俯瞰着这一幕。两人裸露的手臂、脸孔上突显的高原红，表明了他们的身份。

    这是两名乌斯藏的军人。

    早晨，正是最冷的时候，轻风卷过，连树叶也透出了一股淡白。但两人站立在山巅，却丝毫不觉。

    “……这是第二十七天了吧？”

    其中一名眉毛浓密，目光鹰视狼顾的乌斯藏军官道，目光望着山下，头也不转。

    “嗯。看来大唐实在是不行了。”

    回答的是另一名军官，只听声音就能感觉到一股充满侵略性的味道.乌斯藏人身材短小，身高普遍比汉人要低，但是尽管如此，乌斯藏人却是极其的凶悍。

    大唐和乌斯藏征战多年，一直征服不了乌斯藏并不是没有原因的。乌斯藏的高海拔故然是一个方面，但更重要的是，乌斯藏人凶猛、悍勇实在是出了名的。

    “……我们一路过来，基本没有碰到什么像样的抵挡。能够威胁到我们的，更是一个都没有。大将军让我们侵入神洲内陆，试探大唐的虚实。现在看来，除了哥舒翰的大斗军，大唐的内陆恐怕没有多少能够威胁到我们的兵力了。”

    第二名乌斯藏军官说着，眼中流露出一股深深的不屑。

    这么多年来，乌斯藏一直将大唐视为生平的大敌，最大的威胁，却没想到，当乌斯藏一直在卧薪尝胆，积蓄实力的时候，大唐内部却早已歌舞升平，腐化堕落，不复往昔了。

    区区三百人的军队就能打到这里来，这让他们如何能这曾经的敌人升起一丝敬佩？

    乌斯藏是敬佩真正的敌人的。但是大唐，却正在慢慢失去他们的尊重。

    “嗯。这次试探的大唐，大相总共派出了两支队伍。一支是我们，还有一只是大王子和都松莽布支大人。我们是窥探大唐的内陆，大王子他们是窥探大唐的京师。这次，我们的任务已经差不多完成了。再过段时间就可以回去了。就是不知道大王子他们那边怎么样了？”

    第一名眉毛浓密，鹰视狼顾的乌斯藏军官道。

    “嘿，有都松莽布支大人在，你觉得还会出什么问题？”

    第二名乌斯藏军官道。

    “那是！”

    第一名眉毛浓密的乌斯藏军官也笑了起来。都松莽布支大人那可是高原上的雄鹰，帝国的大将，虽然还比不上大将军王悉诺逻恭禄大人，但也是帝国的肱股。

    有他在，自然没什么问题。

    “探子来报，山下的那个大唐官驿似乎又召集了一批军队。等他们召集完毕，我们再杀完这拨就开始起程啊！”

    后者嗯了一声，两个人望着山下，眼中都露出残忍和因即将到来的杀戮而兴奋的光芒。

    呼！

    风声吹过，两人身后，树林抖动，那青绿色的茂密树林里，立即隐隐绰绰，显露出一双双凶悍、残忍的目光和一匹匹青稞马的脊背。

    风声一过，所有的这一切又随即隐没不见。

    就连那两名乌斯藏人的军官也跟着消失不见了。

    一切的痕迹都消失的无影无踪，除了少数人之外，又有多少人能够想像，就在这片大唐内陆的深山之中，居然隐藏了一个乌斯藏人的军团。

    ……

    “怎么样？打听清楚了吗？”

    官驿内，王冲开口问道。

    在官驿内的这段时间，王冲都是异常的低调，所有的情报都是由其他人去代为打听。

    “打听清楚了，这个官驿里，有二十多个学生。那位大斗军的都尉又调集了四百的正规军，另外，我还查到，军需官那里又调来了一大批重盾。都是高度达到七八尺的塔盾。我找个机会，不小心打破了一个箱子，在那些塔盾外的面，找到了北斗七星的标志。”

    “这应该是大斗军专用的东西。是那位都尉指挥官从大斗军那里专门调来对付这些乌斯藏骑兵的。”

    赵雅彤认真道。

    她来的很早，对这里熟悉，不会惹人注意，因此打探情报的任务倒是有大半落在她的肩上。

    “四百塔盾，用来对付乌斯藏铁骑，这是大斗军对付乌斯藏人的常用办法和阵形。这个大斗军的都尉能想到这一招，倒不算是太差。至少，比上一个阵亡的指挥官强。不过，塔盾虽然是对付乌斯藏人的好方法，但可惜，他却不是哥舒翰！”

    王冲喃喃自语，摇了摇头。

    在陇西，所有的大斗军士兵都深深的受以哥舒翰的影响。“北斗七星高，哥舒夜带刀”，在陇西传得沸沸扬扬，连他在京师都有所耳闻。

    而传唱这首民谣的，不是大斗军的人，却是陇西的百姓。可想而知，哥舒翰在陇西的民间声望到底有多高。

    这也是王冲选择低调的原因。

    官驿内的那个大斗军都尉毫无疑问深受哥舒翰的影响。用塔盾竖止在坡道底端，借用重盾的力量来阻止骑兵，这是哥舒翰早期对付乌斯藏骑兵坡道冲锋的办法。

    那是在乌斯藏高原边缘，地势陡降的坡道地带遇上乌斯藏人，没有办法必须要战斗，万般不得已的情况，哥舒翰才会使用办法。

    但是在正常的情况下，像现在，哥舒翰都是尽量避过在这些地段和乌斯藏人交战。

    这个大斗军的都尉显然深受哥舒翰的影响，但是却只得到了他的皮毛。

    这让王冲心中不由深深一叹。

    “那怎么办？”

    赵雅彤一直盯着王冲，看到他的神情不对，心中一紧，立即变了脸色。

    堂堂烈焰红枪，在京师里也是巾帼不让须眉，骄傲自信的女豪杰，就算是那些世家大族的公子也入不是她的法眼。

    不过，这一次，这位巾帼女英雄真的是被王冲打击到了，完全失去了往昔骄傲。至少在王冲面前是这样子。

    在乌斯藏这件事情上，现在赵雅彤对王冲是言听计从，十分信服。这并不是她毫无自己的主见，而是王冲展现出来的能力确实在她之上！

    “这个倒不急。错也有错招。虽然凭借这些塔盾并不见得挡得住那些乌斯藏铁骑，但是少了他们恐怕我的计划还难以实行。到时候，我自有办法。——我问你，我让你帮我找的那些人找到了吗？”

    王冲问道。

    白思菱、徐乾、黄永图、赵雅彤再加上他自己，总共也就是一百个铁骑，仅靠这些力量对付三百多个乌斯藏还是不够。王冲还需要更多的人手来实现自己的计划。

    人手越多，最后战斗结束的时候，人才会死的越少！

    乌斯藏的铁骑可不是铁衣马贼，这些外番的正规军比铁衣马贼要强大的多。骑兵冲锋的威力要比铁衣马贼强大的多。

    第二阶段的任务，王冲以四十人的兵力冲击十倍兵力的铁衣马贼，那完全是无奈之举。

    如今官驿明明有数倍于敌军的正规军，这么明显的优势不去利用，还要去以少胜多，对王冲来说是极其愚蠢的。

    至少，不是他的风格。

    “这个征集点我倒是认识不少人，可以从他们那里调集兵力过来。不过，这次的指挥官和以往不同，他是大斗军的人。而且，行动之前他已经有言在先，所有人都必须听从调令。行动之中如有人不听调谴，到时候军法处置。”

    “大斗军令行禁止，军纪严明，不是开玩笑的。他们都心有顾忌。”

    赵雅彤道。

    凭借烈焰红枪的面子，她还是能召到不少人。但是陇西可是一位帝国大将军的地盘，在这里违背军纪军法，后果是很严重的。

    “呵呵，这个你就不用担心了。真要是那位都尉大人追究下来，由我一力承担就可以了。”

    王冲淡然一笑，丝毫不以为意。

    “但是……”

    赵雅彤蹙着秀眉，还想说什么。但是下一刻，她的瞳孔一缩，就再也说不下去了。因为王冲从腰上取了一面金晃晃、沉甸甸，极有份量的令牌。

    “你居然有这种东西!!”

    赵雅彤望着王冲，睁大了眼睛：

    “即然你有这种东西的话，那一切都不是问题。就算那名都尉大人，恐怕都无话可说。我放心会劝服他们，只要他们知道你有这种东西，绝对不会再推迟。”

    “呵呵，去吧。”

    王冲笑了笑，重新把令牌收了回去。

    大唐宋王殿下的令牌别说是一个小小大斗军都尉，就算大斗军的将军，上将军，也一样命令得动。

    毕竟，宋王可不止是大唐的亲王那么简单。

    他还同样是大唐兵部的主事！

    这些年大唐的不知道多少命令，都是他签发的，多少大的行动，都是他一力促成的。

    这位殿下可是典型的主战派！

    在军界声望很高。

    就算是高仙芝那里，都不知道有多少粮草是宋王一力促成，送到安西都护府的。至少在后勤、军械这一块，各区域的都护、大都护、将军、大将军们，从来都不用操心这些。

    王冲要不是怕过早惊动哥舒翰，引起这位帝国大将军的注意，引起不必要的麻烦，早就抢过指挥权，按照自己的布署去围剿那座山上的乌斯藏军队了。

