    而此刻的科姆丘部落中。

    突厥骑兵跟唐军之间的战火，一触即发。

    一眼看去，密密麻麻皆是人影。

    从气势上来看，显然是唐军要占于上风。

    毕竟这次讨伐科姆丘部落，是由程咬金以及尉迟敬德亲自担任主将。

    至于不远处，突厥主将面对着这两名威震天下的猛将，却是没有丝毫惧意。

    反而还狞笑着道：“程咬金，尉迟敬德，你们以为就靠着这上万兵马，就能够吃下我科姆丘部落吗？”

    “别忘记，我们背靠辽阔草原！可战可退，想要抢走我科姆丘部落？做梦去吧！”

    程咬金跟尉迟敬德对视一眼。

    他们两人也很头疼。

    因为突厥主将说的不错。

    他们想要占领科姆丘部落，将这个地方作为唐军的驻地，确实不是一件容易的事情。

    可是就算再怎么困难，他们也必须得完成这个任务。

    毕竟李世民对此战寄予厚望。

    让他们只许成功不许失败！

    要不然的话，也不会将他们两人同时派出来。

    因为大唐现在太渴望一场完美的胜利了。

    此战，他们若是胜利。

    将会极大的挫败突厥的锐气，对于接下来更大范围的讨伐，将会开创出极其有利的局面。

    “你们还愣着干什么，打啊！你们不是很厉害吗？过来打我啊！”

    突厥主将再次发出叫嚣声。

    程咬金脾气火爆，哪里受得了这样的刺激。

    拿着手里的巨斧，便要带兵上前厮杀。

    只是尉迟敬德却拦住了程咬金。

    “不能操之过急，这是突厥的诡计！”

    他们与科母丘部落的突厥骑兵对峙了一天一夜的时间。

    可是，除开这三千骑兵之外，从部落内部，却是再也没有出现一兵一卒。

    如果单纯要吃下这三千骑兵的话，是很简单的一件事。

    真正让他们忌惮的是，剩余的突厥士兵。

    如果这真是一场早就设计好的陷阱的话，那就只等着他们往里边跳了，因此在情况没有摸清楚之前，他们肯定不能贸然出手。

    “哈哈，没想到大名鼎鼎的程咬金跟尉迟敬德，竟然全都是懦夫。”

    突厥主将放肆的笑着。

    “既然你们不敢打，那我们就回去了，你们在这里继续忍受寒风的摧残吧！”

    胯下的战马嘶吼。

    仿佛也在跟着一起嘲笑唐军。

    这让本来平息怒气的程咬金，眼睛再次瞪了起来。

    至于他身后的唐军们，现在见到两位主将被侮辱，更是各个怒目圆睁，愤怒无比。

    “将军，出击吧！我们不怕突厥的陷阱，以他们的兵力，就算是有陷阱，我们也能够将他们一一踏破！”

    “是啊，眼前的这群突厥骑兵连狗都不如，我要屠光他们！”

    唐军们群情亢奋，各个都是在咆哮，主动请缨。

    足足数万人，喊声震天，如同雷霆。

    远处，突厥主将眼中闪过一抹奸计得逞的光芒。

    快了，唐军马上就要进入圈套了。

    他们这三千骑兵，看起来似乎是羸弱不堪，随时都会被抹杀。

    但，其实他们只是诱饵而已。

    一旦唐军打过来，他们便算是完成任务，就可以第一时间撤退了。

    随后，等到他们冲入科姆丘部落深处，藏在里边的三万多人，便能够一拥而上，将他们死死的困于其中。

    只需要一眨眼的功夫，在场的唐军就会死无葬身之地！

    尤其是程咬金以及尉迟敬德。

    要是能够把他们给宰了，那自己在突厥的名气将会提升好几个层次，成为名副其实的战神！

    “长安的援军，可有把弩箭，石车送来？”

    程咬金呼哧呼哧喘着粗气，在狠狠地瞪了突厥主将一眼之后，看向了身边的尉迟敬德。

    “快了。”

    尉迟敬德深吸口气。

    这次讨伐突厥部落。

    他们犯下的最大错误，便是没有带来足够的弩箭，投石车。

    要是有了这些东西，不用深入科姆丘部落，就能够给予他们重创。

    不管有什么阴谋诡计，都能一一击破！

    “快了是什么意思，具体还有多久？”

    程咬金追问。

    尉迟敬德跺跺脚：“负责押送的人还没有回来，我怎么知道？”

    “那难道就眼睁睁看着他们辱骂我们？”

    程咬金忍受不了。

    “别说你我了，连底下那些士兵，都恨不得吃他们的肉，喝他们的血。”

    尉迟敬德无奈：“我也想杀，然而我们一旦出手，他们又会像之前一样，直接撤退。”

    “看他们的样子，明显是想引诱我们深入科姆丘部落，所以里边，肯定有伏兵啊！”

    程咬金：“你说的我都懂，可是，人活一口气，哪怕在战场上，我们也绝不能弱了气势。”

    “你想干什么？”

    尉迟敬德警觉。

    可是程咬金却不再回答，他冲着身后大声喊道：“尉迟将军继续留守，愿意跟我上去厮杀的，现在便跟我冲！”

    唐军顿时震动！

    “我愿意追随将军，浴血厮杀！”

    “我要把这些突厥全都杀上千百回，把突厥主将的舌头都给他割下来。”

    “杀杀杀！”

    人群耸动，大量的身影从军队之中走出来，在程咬金的带领下，向着突厥骑兵缓缓靠近。

    “哈哈，无胆匪类，终于行动了。”

    突厥主将脸上闪过一丝狞笑。

    计划成功了。

    在程咬金杀向他们之时，便打算带着骑兵撤退了。

    然而，就在此时，远处却是一道啸声传来。

    突厥主将一愣，目光随后看去。

    程咬金等人，也同时看过去。

    只见到远处黄沙漫天，伴随着神驹的铁蹄声终于在众人耳边响起，骑在照夜玉狮子上，手持龙胆枪的李简，也出现在众人视线中。

    只一眼，便让人心颤。

    他们仿佛看到一个战神，正在缓缓靠近。

    照夜玉狮子的速度实在是太快，在身后留下一连串残影，眨眼间，就已然来到唐军后方。

    “十二皇子，代王李简？”

    直到这个时候，程咬金和尉迟敬德才认出了来人。

    他们不禁面面相觑，大吃一惊，这个皇子，怎的突然来到了这个地方？

    他不是应该在长安吗？

