    “大师无需客气，杨安本就是我此行的目标，会出手，并非是因为大师的原因。”石原樟摆摆手，毫不在意的客套道。

    “话虽如此，但阁下帮了贫僧这却是不争的事实，贫僧还不至于连这种道理都分辩不出来。”精忍和尚微笑道。

    “那大师也应该知道, 我们来此的目的吧。”石原樟笑问道。

    “知道。”精忍和尚肯定道。

    “那大师现在是个什么想法？”石原樟好奇道。

    “自我按照方丈的命令，带着它从大禅寺逃出来，我就已经知道会遇上这么一天，并也已经做好了自己会失去它的心理准备，因此只要乾坤布袋不是落到大乾的人手里，成为大乾迫害更多势力的帮凶，那么无论乾坤布袋最后落到谁的手里, 贫僧都不会介意或是怨恨。”精忍和尚很是洒脱的回答道。

    “大师好心境。”石原樟赞叹道。

    “不过是无能之人的自欺欺人罢了。”精忍和尚淡漠道。

    “那大师可知，要怎样才能把乾坤布袋炼化？”石原樟听到这里也不在废话，直接了当的开口询问道。

    “只需像炼化普通法宝那般，以神魂念头去烙印洗练便可。”精忍和尚看了石原樟一眼，明白他能这么问，就说明乾坤布袋现在就在他的手里。却也没多说什么。就像之前说的那样，只要乾坤布袋不是被大乾的人抢去的，那么无论落到哪个势力手中，他都不会在意。

    何况，就算真的在意又怎么样？没见实力比之他都要强上一线的冠军候杨安都被镇压了么，他又能多到哪去？

    所以很是干脆的就将自己知道的信息吐露了出来。

    “这么简单吗？”石原樟讶异道。

    “确实如此。不过乾坤布袋到底是阳神级别的法宝，其上蕴含着很强大的纯阳气息，因此没有鬼仙境界，却是根本没可能将自己的神魂念头留在上面，而且如果本人也未曾渡过雷劫的话，随着你的炼化，乾坤布袋上的纯阳气息也会随着布袋的被洗练而扩散开来，届时如果没有类似我这种精修大禅寺武功，拥有佛门拳意的武圣帮忙镇压的话，很可能会成为靶子, 将所有对乾坤布袋有想法的人和势力给吸引过来，到时候……”

    后面的话精忍和尚虽然没有说完，但石原樟也能明白他想要表达的意思——

    大概就会和现在的巫鬼道一样，变成香饽饽，被无数人觊觎和争夺吧。

    至于说这其中有没有精忍和尚在强调自身的重要性的想法在里面，那石原樟就不得而知了。

    不过想来应该多少还是有点的吧。

    毕竟这可是乾坤布袋，装着大禅寺用来复兴的大部分财宝和秘籍的乾坤布袋，因此如果有机会的话，精忍和尚也不想离开它太远。

    就像他可以容忍巫鬼道对乾坤布袋的觊觎，甚至是跟巫鬼道合作一样。

    否则的话，精忍和尚这么正派的一个人物，又怎么能看得上巫鬼道这群杀人取血，奴役民众的邪恶之辈？

    “多谢大师提醒，如有需要，我自会再来麻烦大师。”接着，不等精忍和尚再说什么，就扭头对身边的禅银沙吩咐道：“银沙, 去帮我把那边那几头尸皇的尸体弄过来。”

    “干什么？”禅银沙疑惑道。

    “巫鬼道的宗主禹乌瞳不是跑了么，我对他手里的那个万鬼聚魂幡挺感兴趣的，看看能不能借助那些尸体，找到禹乌瞳的下落。”石原樟笑着解释道。

    禅银沙瞅了会石原樟，没再多问，转身去了尸皇尸体那边，动用神魂力量，将尸体给搬运了过来。

    石原樟也不废话，直接转身走到尸体面前，开启法眼，观察起了尸皇尸体上可能还残存的因果气息，从中抓出那道此时还有连接，并且连接之处在不知方位的远方的因果线，运转六神通中的宿命通以及未来无生经练就的半成品未来元神，一起发力推算起了禹乌瞳的下落。

    顿时，一片山林的环境就映入了石原樟的眼帘。

    禹乌瞳也好似飞累了一般，落到了山林里，一边整理着身上的东西，一边做着逃跑计划……

    毕竟此时不同于原著，身上没有乾坤布袋拖累的他可不用担心被精元神庙的圣者图元找上门，自是也不用担心冠军候的追捕，以及纳兰骸，纳兰烟罗，还有方仙道、正一道的人的追捕。

    因为这些人石原樟都已经帮他给干掉了，也就是说，提前帮他剪除了众多的追兵，这也是他现在还能这么悠闲的休息的真正原因所在。

    随后石原樟借由因果的力量将禹乌瞳锁定，睁开眼睛，说了声：“找到了”之后，就果断揽住禅银沙的腰肢，发动神足通撕裂虚空，于一瞬间从精忍和尚的眼前失去了踪迹。

    “缩地成寸，虚空挪移，什么时候，天下又多了一位六劫的鬼仙出来。”留在原地的精忍和尚看着突兀消失的石原樟，不由得倒吸了一口凉气道。

    至于说怀疑石原樟是不是动用了某种法宝，比如造化葫芦才实现的虚空挪移……

    先不说石原樟离开的场面不像是法宝撕裂空间时的那么声势浩大，单是那纯粹的神魂力量反应，就证明了这绝不可能是法宝和造化葫芦这种阳神级别宝物使用后的效果！

    因此尽管内心里万般的不敢相信，但精忍和尚还是不得不承认，石原樟可能真是一位已经渡过六重雷劫，可以随意撕裂空间进行虚空挪移的强大存在。

    “不过拥有者如果是名六劫鬼仙的话……”精忍和尚一想到这里，心情又变得美好起来。

    这要大乾还不放弃，还准备去抢乾坤布袋，他倒要看看，现在的大乾到底能不能再承受的住一位堪比梦神机一样的强大鬼仙的骚扰。

    ……

    与此同时下一刻，伴随着空间的蠕动，石原樟和禅银沙两人也出现在了禹乌瞳落脚休息的山林中，甚至是直接出现在了他的身边。

    “谁！”禹乌瞳惊叫道。

    石原樟却是没有废话，直接变天击地大法起手，配合魇镇之术轰进满心戒备的禹乌瞳的脑海，瞬间将他的意识镇压，将他控制了下来。

    “小样，这回我看你还往哪里跑。”将禹乌瞳丢进掌中佛国，去和那里的另三名巫鬼道的道人作伴的石原樟一脸得意的轻笑道。

