    查理迦很想逃，但是迪迦上手上闪烁的光芒却是给他带来了致命的威胁。

    他乖巧的做了一个法式军礼。

    乔斯塔虽然很想上前撸一撸亚那加基的头，可是一旁的奥特曼并不是这样想的。

    从前是没有办法才将亚那加基封印在龙森湖之中，在现有条件可以杀死亚那加基的时候，他想要快速的消灭它。

    示意身旁的壮汉动用光线，乔斯塔无奈的耸了耸肩膀，身体微微上前。

    双臂垂直竖起, 纯白色的电流来回流动着，在摆出L的姿势后，光流顿时宣泄而出。

    视线在乔斯塔背后那恶鬼一般的纹身上微微的停留，导致了奥特曼的出手缓慢了一些。

    “嗬啊！”

    但是奥特曼就没有这么花里胡哨的前摇，左右手在身体的右侧呈十字形交叉着，右手手背上发射出了强大的破坏光线。

    斯派修姆光线后发先致, 于层叠风暴之前撞击在了亚那加基身上, 层叠风暴的光线紧随其后。

    亚那加基甚至都来不及“喵”一声，身体就炸裂成了纷飞的光粒子。

    在夜风吹拂下萤火虫一般的光点飘飘扬扬的在龙森湖上闪烁着, 恢复了平静的湖面倒映着光点，将四周承托的宛如仙境。

    宇宙第一凶残怪兽的消散，让奥特曼的肌肉微微放松，看着身旁两位足以独当一面的奥特战士。

    他情不自禁的点了点头，“你们已经可以独当一面了。”

    对奥特训练场之中的崽子们训练多了，不由的带上了几分这样的语气。

    刚刚说完他便感觉到了唐突，虽然是一同守护地球的光之战士，不过彼此之间关系可没有好到这样的程度。

    “毕竟要守护这颗星球，如果不努力变强的话，自这颗美丽的星球就会被破坏。”迪迦甩了一个舒服光线给了查理迦，沉声的回复着。

    奥特曼表示肯定的奥特点头，“没错。”

    “这颗星球就好像是我第二个故乡，她就拜托你们了。”

    奥特曼朝着迪迦缓缓伸出了右手。

    迪迦的双眼与奥特曼双眼对视，右手紧紧的握住了奥特曼所托付的责任。

    “我要走了，我的故乡还有很多的事情在等待着我。”奥特曼不多说, 立刻就表示有要事，要回去。

    奥特警备队的人手从昭和到新生代，就好像从来都没有充足的人手, 就连赛罗都经常的外出。

    经常一件事情还没结束，下一件事情就又接了上来，路上不断赶路与能量的消耗而导致各种的意外发生。

    “等等，奥特曼前辈。”乔斯塔及时的出声阻止了要“洗袜子”的奥特曼。

    双手朝上的奥特曼停下了起飞，奇怪的将头转向了乔斯塔。

    “能够稍微的驻足几分钟时间吗？”

    奥特战士看不出脸色，不过奥特曼缓缓解释道：“我的故乡光之国现在的局势很紧张，我不能够离开太长的时间。”

    “不过如果是几分钟的时间，我想还是没有问题的。”

    乔斯塔轻声的询问道：“我想请问一下，奥特赛文现在是在地球吗？”

    奥特曼沉默了片刻，脑海之中不断的思索着。

    以正常的红族战士来说，是没有背后那个黑色纹路的，而黑色的纹路在光之一族之中是不详的象征。

    是赛文这个家伙在未来又灭了这个家伙的族群了吗？

    谷艭

    如果真的是这样的话，以现在处在地球许久的赛文，可能不会是他的对手。

    乔斯塔看出了奥特曼的犹豫，连忙说道：“我并不是想要找奥特赛文的麻烦，就是想要得到他的一点帮助。”

    奥特曼不太信，但是赛文的行踪说起来一点都没有隐藏的。

    毕竟都在地球上守护了这么久。

    两奥之间的矛盾，就算这个家伙手撕了赛文, 以他从未来跑回来守护这颗星球来看, 在赛文挂了后, 也会拼命保护地球。

    而赛文有生命固化装置在，就是被撕了，应该问题不大...的吧？

    “没错，赛文确实是守护着地球，现在已经位于地球很长时间了。”

    乔斯塔将视线投向被大古缠绕的老老实实的查理迦。

    那双菱形时时刻刻都充满了仁慈，和蔼，温和，以至于让查理迦都感动的流出了满头的感动泪水。

    “你这个机器使用之后，我们要怎么回到过去？”乔斯塔轻轻的将手指头点在了查理迦的身上。

    查理迦的喉咙上下滚动着，用他最快的嘴速连忙说道：“在到达一定的时间之后，这方宇宙的排斥力就会自主的将你们送回到未来去的。”

    “当然也可以用我的箱子立刻回到过去。”

    对于这个答案乔斯塔颇并没有什么太大的意外，微微颔首。

    “奥特曼前辈，如果不介意的话，可以让我帮你一下忙吧。”

    乔斯塔的话顿时打动了奥特曼，在这个战斗力超级紧缺的时候，任何一个战力都是至关重要的。

    即使这个奥特战士的身后有着不详一般的黑色，即使可能手撕赛文。

    但这也仅仅只是可能。

    这个男人的这份赤诚之心，他确确实实的感受到了。

    “事不宜迟，我们立刻出发吧。”

    “我也一起去吧。”迪迦连忙上前说道。

    乔斯塔伸手拦住了他，“你留在地球，不仅看管查理迦，还要麻烦你带圆谷老爷子，让他去看看未来，他渴望看到的和平世界。”

    迪迦心里思索了片刻后，放弃了一同前往的想法，微微颔首。

    “未来见。”

    没有什么好多言的，即使在宇宙的战争，迪迦也认为出现让这位吃瘪的家伙应该是十分稀少的。

    奥特曼见事情已经结束，一声“洗袜子”就朝着天空之中极速飞去。

    乔斯塔的双足一蹬，壮硕的身影卷起恐怖的混乱气流，紧追在奥特曼的身后。

    飞到了一定的高度之后，奥特曼便化成了赤红光球，速度更增几分。

    他朝后看了一眼乔斯塔。

    看到的却也是相同的一颗赤红色球体，紧跟在自己的身后。

    他那颗害怕乔斯塔手撕赛文的内心这才缓缓的放下。

    这是光之国战士独有的宇宙移动技能，唯有十分信任的战士才能够得到学习的机会。

    虽然背后的花纹是有点吓人，但看来是个好孩子啊。

