    年糕店里，四个人，八双眼睛正直愣愣的看着彼此，很显然，李以墨和任瑟雍遇到了熟人了。

    女子组合T-ara的两名成员，而且刚好还是李以墨最熟悉的两名成员，朴孝敏与朴智妍。

    朴智妍不用说，两人不仅有一起试镜的缘分，现在还跟李知恩一起拍摄《英雄豪杰》，第一期拍摄李以墨还去过。

    虽然《英雄豪杰》才开始拍摄没多久，可李知恩和朴智妍凭借“亲故”的关系友情快速升温，现在已经是关系不错的朋友。

    至于朴孝敏，李以墨曾经有过两个理想型，一个是李真，另一个就是朴孝敏。

    不过与喜欢李真的颜值不同，对于朴孝敏，李以墨更馋人家的身子，用饭圈的话来说，李以墨是李真是颜饭，是朴孝敏的肉体饭。

    “你们也在釜山有行程吗？”相比于同期出道的组合，t-ara人气已经不错。

    在李以墨的记忆里，t-ara歌曲一直都非常洗脑，如果不是公司脑残胡乱加人导致最后出了问题，t-ara甚至能威胁少女时代。

    其实从t-ara情况就可以知道内部的稳定对于一个组合有多重要，而在韩国的歌谣界，组合内部出问题的列子实在不要太多。

    韩国是世界自杀率最高的国家，而且这个国家的人还动不动就抑郁，李以墨实在想不明白，在前世，他再怎么绝望也从来没想过要自杀，也从来没有抑郁。

    “OPAA也是吗？”相比于朴孝敏的拘谨，朴智妍就要放开的多了。

    “嗯，趁着下午有时间，我们就溜出来了”李以墨回答道。

    “嘻嘻，我们也是”中午吃饭时间早就过来，而晚饭又还没有到来，所以下午对于餐厅而言是一个非常尴尬的时间。

    就说现在，在李以墨和任瑟雍进来之前，店里就两个人，这两人就是朴孝敏和朴智妍，而且看两人桌上情况，应该刚坐下没多久。

    李以墨跟朴智妍关系不错，而任瑟雍跟朴孝敏其实也不陌生，朴孝敏可是JYP出去的练习生。

    当时金泫雅退出Wonder Girls朴孝敏就是候补之一，甚至还出了很多的传闻，说朴孝敏已经内定。

    这给朴孝敏带去很多困扰，而事实上她也没有加入Wonder Girls的，朴振英选择金婑斌，而之后朴孝敏则转到了Core Centens Media。

    Core Centens Media也就是后来的MBK，而Core Centens Media的社长叫做金光洙，这人的名声不怎么好。

    金光洙就是金钟国的前老板，在金钟国合同到期离开后还发动自己人脉封杀人家，也多亏金钟国挺了过来，在这期间金光洙又成立了Core Centens Media。

    第一个给李以墨小纸条的姜敏京现在就是Core Centens Media，而Davichi也是在Core Centens Media达到巅峰。

    金光洙名声确实不怎么好，可他在捧人的能力却是强，TURBO在九十年代也是当红组合，Davichi转到Core Centens Media达到巅峰，T-ara更是一度能威胁少女时代。

    可惜，他能捧人，也能毁人，之前差点毁了金钟国，后面也确实毁了T-ara，甚至最后自己也被毁了。

    更确切的说是被人阴了，不过这也正常，这货在捧T-ara的时候破坏了韩国的市场，以至于遭到很多人的嫉恨。

    ………………………………………………………….

    “以墨你不知道吧，孝敏xi以前也是JYP的练习生”其实李以墨知道朴孝敏曾经是JYP的练习生。

    曾几何时李以墨可是人家的肉体饭，自然要对人家有所了解，也正因为如此李以墨才知道T-ara后续的那起事件。

    “我进来公司的时候孝敏xi好像已经离开了”李以墨进入JYP的时候金婑斌已经在Wonder Girls。

    就在这个时候老板娘端着大锅炒年糕过来了，年糕还是年糕，酱料也是典型的韩式酱料，一锅都是红彤彤。

    不过这一锅炒年糕还是跟首尔的炒年糕有点不同，除去价格和分量外，这一锅炒年糕还加了一些小海鲜进去。

    “这家店的特色就是社长会在年糕里加海鲜，而且每次加的都不同，主要是看社长当天买到什么海鲜”朴孝敏说道。

    “孝敏xi来这里吃过？”李以墨问道。

    “我是釜山人”朴孝敏说道。

    在朴孝敏跟李以墨任瑟雍讲话的时候，朴智妍的注意力已经全部转移到炒年糕上，虽然朴智妍一再告诫自己要矜持，可对于一个正在发育期又整天处于吃不饱的人而言，没有什么东西比食物更加吸引人。

    虽然都是Idol，可男女团之间还是有打区别的，别的不说，但在这吃一项上，男女团差别就非常大。

    这不是说男团不需要维持身材，事实上男团的成员也注重形体，也需要注意身材的维持，就说2AM，在正式回归前的那段时间，2AM不仅每天要去健身房，宵夜也被禁了。

    可就算这样相比于女团男团还是幸福的，最起码平时可以吃饱，而女团却不行，甚至百分之九十以上的女团从练习生开始就忙着减肥，就没怎么吃饱过。

    韩国歌谣界女团吃货多不是因为人家特别能吃，是因为她们从小被饿大，所以到了节目上特别能吃。

    除了公司强制外，吃不饱还有一个原因，那就是自己没什么钱，众所周知，韩国经纪公司都是吸血鬼，出道前几年基本都是为经纪公司公司打工。

    就说T-ara，以金光洙的吸血程度，T-ara现在肯定没什么钱，或许这也是两人选择来这里的原因。

    比起好吃，对于现在的朴孝敏和朴智妍而言，填饱肚子更实际，尤其是朴智妍，正处于长身体的时候。

    …………………………………………

    加了海鲜其实也没有让炒年糕变得多好吃，但对于普通的炒年糕而言，加点小海鲜确实是一个不错的方法。

    李以墨不怎么喜欢，但不代表别人不喜欢，任瑟雍，朴孝敏和朴智妍三人就吃的很香，不过李以墨也发现，三个人又吃的有些克制。

    其实想想也正常，虽然彼此都认识，可也说不上有多亲密，李以墨和朴智妍见面的次数不少，但没怎么相处过，没机会便亲密。

    朴孝敏就更不用说了，今天之前两人从未有过这样的聊天机会，再者李以墨也有些害怕，毕竟他曾经馋过人家身子，很容易产生好感，

    从渣男逐步进化成海王的李以墨似乎整个人都变得自信，不对，应该是自恋，你对人家有好感，人不一定会对你也有好感。

    不得不说，西卡，帕尼和李知恩的主动对李以墨的心态还是产生了影响。

