    沈灰先是查看了夜叉武器的属性。

    【夜叉】

    【品质：高级】

    【属性：力量+10敏捷+20】

    【效果：移动速度提升百分之十，攻击速度提升百分之十】

    【效果：该物品为装备融合素材，拥有极限发球即可融合成幻影斧，拥有散华即可融合散夜对剑】

    夜叉作为高级装备，同时也是装备的融合素材。

    只要拥有极限发球，或者散华，就可以融合成全新的装备。

    沈灰现在获得了自选大师级装备一件的机会。

    直接使用搜索功能开始搜索。

    散华没有搜索到, 但是沈灰成功的找到了极限发球！

    沈灰毫不犹豫的直接将其兑换下来。

    【极限发球】

    【品质：大师级】

    【属性：力量+30敏捷+30智力+30】

    【效果：该物品为装备融合素材，拥有夜叉即可融合成幻影斧，拥有坚韧球即可融合林肯发球】

    这极限发球是一颗红色的水晶球，属于比较特殊的装备。

    只是单纯提升属性。

    虽然没有效果，但是这提升属性也的确够多。

    同时还可以跟叫做坚韧发球的装备进行融合。

    不过坚韧发球沈灰没有，但是有夜叉！

    两件装备筹齐，沈灰的脑海之中出现系统的提示之声。

    【检测到宿主拥有夜叉跟极限发球，可以融合成为幻影斧】

    【是否融合？】

    沈灰毫不犹豫的直接同意。

    【夜叉跟极限发球融合成为幻影斧】

    沈灰手中的夜叉跟极限发球化作一道光芒融合在一起。

    当光芒消失之后，变成了一把钢铁冷色的长柄斧。

    斧头月牙型, 斧刃带着冷冽的寒意。

    沈灰立马查看其信息。

    【幻影斧】

    【品质：传说】

    【属性：力量+45敏捷+45智力+45】

    【效果：移动速度提升百分之三十，攻击速度提升百分之三十】

    【全能增幅：移动速度跟攻击速度提升至百分之一百五】

    【效果：幻影斧蕴含着神奇的力量，可以制造两个拥有你基础属性的分身，持续半分钟】

    【全能增幅：分身拥有你四倍的属性】

    夜叉跟极限发球融合的幻影斧，直接变成了传说品质。

    而且这效果也的确强大！

    45的全属性加成。

    夜叉拥有的效果也从百分之十变成了百分之三十。

    而且还获得了一个分身的效果。

    而且这跟暗影双生的是有所区别的。

    暗影双生的身份是一个暗影人，拥有自己的技能。

    但是强度并不高。

    而这幻影斧的分身，是分出两个跟沈灰一模一样的人。

    可以说具有迷惑作用。

    但是并不会技能，不过有沈灰的基础属性。

    加上全能增幅的提升，分身的属性现在比沈灰自己的都要高。

    可以说也是非常强了。

    晴雪跟林宇两人一直都看着沈灰。

    主要是他弄出来的动静太大了。

    一会全身冒出彩色霞光。

    一会两件装备融合成一起，又变成了一柄长斧。

    这他们可都没有见过。

    林宇又急忙的问道：“沈兄，你这是什么情况？我知道技能可以融合，但是你这装备怎么也可以融合？”

    “我身上还有好多新手装备呢，要是能融合的话，岂不是就有用了！”

    林宇越说越是期待。

    将沈灰的装备融合当成了技能融合那样。

    不过沈灰一开口就打破了他的幻想。

    “你想啥呢，我身上还有一百多把新手装备，岂不是要直接起飞。”

    “这种是具有融合素材效果的装备，只要拥有对应的素材就能晋升成新装备。”

    林宇听了之后，恍然大悟。

    “嘿嘿, 没见过这种装备嘛。”

    这只是第一个提升到十级获得的奖励。

    沈灰身上还有一个提升到九级的的黄金装备宝箱。

    不过十级就没有奖励了，看来十级之后应该都没奖励了。

    同时还有击杀野猪王获得的东西。

    野猪王的经验，是由沈灰全额共享的。

    毕竟是沈灰自己独自杀死的，所以爆出的东西也归沈灰自己所有。

    晴雪跟林宇两人正在开自己的技能宝箱。

    沈灰也将黄金装备宝箱拿了出来。

    【黄金宝箱】

    【效果：必定可以开出一件大师级品质的装备】

    又可以开出一件大师级的装备，不过这是随机开出来的。

    沈灰直接将其打开。

    【恭喜你获得装备：刃甲】

    【刃甲】

    【品质：大师级】

    【属性：力量+40】

    【效果：蕴含反弹禁制能力的防具，受到攻击之时，将会反弹百分之二十的伤害回馈给对方】

    【全能增幅：反弹伤害提升之百分之百】

    这是一件皮甲样式的上衣。

    上面刻画着一些看不懂的符号铭文，但是这效果属实不错。

    百分之二十的反弹，加上自己的增幅那就是百分之百的反弹。

    以后别人打我就等于是打自己。

    沈灰将其穿戴起来。

    随后查看野猪王爆出的东西。

    一共是两件，并且都是道具。

    【兽王之心】

    【效果：正向着兽王进化的凶兽，才会有几率掉落的东西，给其余凶兽服用，将会提升潜力，向着兽王迈进】

    这就是一颗心脏模样的晶石。

    算是一件特殊，但是非常不错的成长性道具。

    不过对于沈灰来说没说，必须凶兽才能使用。

    而沈灰的狼牙护符召唤出来的狼灵，都已经不算是凶兽了。

    可以留下来, 之后说不定有用。

    其次就是第二个道具。

    【疯狂药剂】

    【效果：降低理智, 来提升百分之两百的实力，持续五分钟】

    这不错，虽然理智的降低，但是带来的提升是巨大的。

    在危机关头可以使用。

    沈灰获得的东西已经盘点完毕。

    最后三人开始分那些普通野猪身上掉落的东西。

    凶兽晶核45枚，并且都是二级的凶兽晶核。

    跟沈灰他们之前所拥有的都高上一个品质。

    这东西平分，一个人平分十五枚。

    这些野猪还掉落了十多个技能。

    并且都是一样的技能。

    【野蛮冲撞】

    【品质：C】

    【效果：暂时消耗理智来发动冲撞，对冲撞目标造成攻击力百分之两百的伤害，可以连续发动，理智将会跟随使用次数来提升消耗】

    【全能增幅：消耗理智降低，伤害提升成百分之一千】

