    林明晰在书房里把白日里记下来的东西都整理成册，不等装订好，就急吼吼地回了房间。

    他的动作已经很快了，可还是赶不上小娃娃的瞌睡。

    等他进屋时，摇篮里的林修然早就打起了小呼噜，也不知睡了多久。

    苏沅正倚在摇篮边上看书，见他来了，头也不抬地说：“里间给你备了热水，忙活了一日，先去洗洗。”

    林明晰如言去洗漱。

    都收拾好了，换上寝衣轻手轻脚地走到摇篮边，望着睡得安逸的林修然，眼底满是说不出的愧疚。

    自开始开荒耕地，他整日就忙得不可开交。

    除了苏沅临近生产和产后的那段时日，大多数时候都在外头，日落归家也忙于别的事情，难得有坐下来的时刻。

    转眼间丁点儿大的小娃娃就长到了半岁，白嫩嫩的让人看着就心软的同时，也让林明晰心中自愧。

    他陪苏沅和孩子的时间实在是太少了。

    许是觉得他沉默太久，苏沅放下手里的册子回头，好笑道：“你这是怎么了？”

    林明晰压下眼中复杂握住她的手把人拉起来，让她坐下才说：“我整日整日的忙，也顾不上你和孩子。”

    “沅沅，我……”

    “谁用你多顾得上？”

    苏沅装作听不出他话中愧疚，漫不经心地说：“我和安安自己在家里就能挺好，也不想跟着你去晒太阳刨地，你可别惦记我们娘俩儿，毕竟我俩都是吃不得苦也挥不动锄头的娇贵人儿，跟你可不一样。”

    听出她话中狭促，林明晰撑不住轻笑出声。

    他捏着苏沅的鼻子拽了拽，故作气恼：“是，你们娘俩儿都是娇贵人儿。”

    “该我去挥锄头。”

    苏沅憋着笑打开他的手，揉了揉被捏的地方才说：“说起这个，我也有事儿想跟你商量。”

    “什么？”

    “等开春后，我想出去一趟。”

    林明晰嘴角的笑凝了一瞬，诧异道：“你想去哪儿？”

    庄卫此次前来，除了给苏沅送人和带种子外，还带来了一个消息。

    那就是有人提议，想成立一个专门负责药材运输买卖的商会。

    这样的事儿干系重大，庄卫不敢自己擅自做主，特意来找苏沅寻主意。

    苏沅想了几日，觉得这是个难得的好机会。

    她看出林明晰眼中不解，想了想解释说：“没有商会之前，大家都是各行其是，自己做自己的买卖，可有了商会就不一样了。”

    有了统一的组织，再有了统一的规划管理，别的不说，起码光是在药材这一道上，就会少很多同行互相呛行的乱象。

    而且药材商会若是能顺利成立运行，相当于就是把苏沅之前与庄卫说的设想进行了实践，对苏沅的想法也有相当大的助力。

    苏沅掰出林明晰的一个手指头，轻声说：“你看，比如这个手指头是我名下的所有的药铺，我来怀北收购你们种出来的药材，可光是凭着这几个铺子以及我手里有的渠道，我总共买不了多少，也不会买很多。”

    “甚至有可能因成本和收益的冲突过大，我就放弃了远道而来收购的计划，选择在更近些的地方采买我需要的药材。”

    “当然，我也可以尝试说服别的药材商人与我一道前来收购，可能说服多少人，能买多少量，这个谁也说不清楚，我也不能保证。”

    “可如果商会成立了，就可建立专门的渠道，专用于来往怀北这一条线，怀北产出的所有药材都可有了具体的去处，就不用发愁来日的销路。”

    怀北产出的药材都能有确切去处，是林明晰想看到的。

    可他的脸却还是绷着。

    他盯着苏沅的脸，闷声说：“那为何要你亲自去？”

    “庄卫办事稳妥，又经营此道多年，交给他不行吗？”

    苏沅把他的手合上，笑吟吟地说：“行倒是也行，只是我不放心。”

    “林大人，我想的，不光是帮你把怀北的药卖出去，我还想把买到的药材，卖到更远的地方去。”

    野心人人皆有，苏沅也不例外。

    无风不可起时，只能静静等待时机。

    可一旦眼前有了一跃而起的时机，苏沅就不想轻易放弃。

    她站起来去把自己琢磨了多日的东西拿出来在桌上摊开，指着上头的条例说：“庄卫来报，只说当地几家药材商有此想法，想让他出面领头，可我想的却不止于此。”

    “我想把能拉到一起的所有经营药材的商人，全都聚集在一起。”

    “让这些人，全都成为怀北脱贫的助力。”

    她说着意味深长地停顿了一下，玩味道：“当然，这法若是能成，也能让我更加富裕。”

    “林明晰，于我而言，这是发财的机会来了。”

    “你可不能拦住我去捡钱给我儿子攒家底。”

    苏沅所言字字在理，林明晰挣扎了好一会儿反复张嘴没说出反驳之言，只能是难掩挫败地瞪着她，没好气道：“条例写得这么详细，只怕盘算了不少时日了吧？”

    苏沅被他瞪着心虚地摸了摸鼻子，小声说：“其实也没多久。”

    也就是翻书发现怀北或许可种药材时，模糊蹦出的念头。

    她讨好似的给林明晰倒了杯水，正想说话却又忍不住转头看了看身后的摇篮。

    饶是苏沅心再大，望着摇篮里萝卜头大小的林修然，眼底也难免生出愁色。

    哪儿会有当娘的不惦记孩子的？

    孩子才半岁，就算等到开春，也就不到一岁的样子。

    她一出门没个半载回不来，这么大的娃娃什么也不记得，指不定什么时候就把她忘了。

    等她给他攒了家底回来，这小崽子说不定都不愿意叫娘……

    可若是就此被这小娃娃绊住了脚，眼睁睁看着这样的良机从眼前逝去，苏沅又发自内心的不甘心。

    林明晰察觉到苏沅眼中无声的挣扎，泄愤似的哼了一声，指着林修然说：“舍不得？”

    苏沅翻了个白眼郁闷道：“说什么废话？”

    “我身上掉下来的肉，我能舍得？”

    林明晰要笑不笑地扯了扯嘴角，理了理自己被攥得皱巴巴的袖口慢条斯理地说：“舍不得就对了。”

    “要的就是这样，哪怕你不在家，心里也得时时刻刻惦记着我们爷俩，让你时时刻刻都舍不得。”

    “让你记得，家里有两个可怜巴巴的父子，一直在等你回家。”

