    墨子麒听到他的问话，顿时是高深一笑道：“难道没事就不能叫尚书大人过来了吗？”

    李尚书听闻这话，感觉有些奇怪，但又说不上是哪里奇怪了，他也是尴尬一笑应对着道：“微臣以为太子殿下找微臣定然是有什么事情？不过看样子是微臣想多了吧？”

    墨子麒脸上依旧挂着邪魅的笑意道：“本宫就就是想请你出来吃个便饭，听说你要出行了，顺便替你送行。”

    他这话说的让李尚书更加有几分忐忑，毕竟他以前也没怎么给太子这个人接触，不仅如此，他曾经挺看不起这个太子的。

    毕竟曾经这个太子给他的印象就是无所事事，昏庸无道，反正没什么作为的人。

    相反他觉得三皇子比太子殿下好多了，更觉得三皇子才是一个可造之材，而这太子只是一个挂名的废物太子罢了。

    不过尽管他心里对墨子麒存有异样的情绪，可是现在他也没有表示出来，毕竟这面子上也要过意得去才行。

    “那微臣就谢过太子殿下了。”

    墨子麒闻言，邪魅的眼中是一抹幽光闪过道：“尚书大人客气了，跟本宫一起不必如此拘谨，随意就好。”

    李尚书听到这话，心中也有些纳闷，怎么突然觉得今天太子的谈吐好像和曾经有些不太一样了。

    毕竟以前的太子是嚣张跋扈，又总会把他这个官放在眼中？

    可是今天他觉得墨子麒好像这行为举止都有些变化，仿佛有种错觉，就像换了一个人似的。

    可是看着这眼前和曾经容貌相差无异的人，李尚书又很快打消了那个念头，也许是他想多了吧。

    他随即便应承道：“是，太子殿下。”

    墨子麒见状，突然幽幽开口道：“来人，给尚书大人倒酒，今天本宫要和他喝上几杯。”

    此言一出，很快便有人上前替他们两倒酒。

    李尚书诧异地看着一旁倒酒的人，心中是若有所思着，今天还真不知道这太子葫芦里到底是卖的什么药？

    还请他喝酒，喝酒这种事情是最不好说的了。

    不过现在的他也没办法，毕竟他也不可能忤逆了太子的意思。

    当李尚书的酒杯满上，墨子麒这时执起酒杯，对着李尚书道：“来，尚书大人这杯酒本宫敬你，祝你一路平安，早去早回。”

    李尚书听着他的祝福，也是一阵摸不到头脑，今天的太子实在太殷勤客气了。

    虽然觉得很反常，但此时他也端起了酒杯，恭敬的对着墨子麒道：“微臣谢太子殿下的祝福。”

    “尚书大人，你这一去路途遥远，而且永东一带事态严重，你一定要多多的保重身体啊！”

    墨子麒再次出声对着李尚书言道。

    李尚书将一杯酒喝完，也有些上头，真不知道这太子什么时候变得如此关心起他来了？

    他扯出一个微笑道：“多谢太子殿下的好意提醒，微臣知道了。”

    其实李尚书也知道他这一次是去给冥王运送物资的，所以一路上也很危险，毕竟有太多可能心存有不轨的人会来破坏。

    墨子麒闻言，又道：“李尚书，本宫一直认为你是一个清廉的好官，现在看来更是如此。”

    毕竟押送这么多钱财和物资，如果此人起了歹心，那么这些钱财和物资都极有可能会被有心之人盗用。

    听到墨子麒的夸奖，李尚书并未有丝毫的愉悦，反而是感到压力山大，他不由伸手擦了擦额间的冷汗，“太子殿下谬赞了，清正廉明一直都是本官的行为处事法则，所以微臣也是努力想要做好，或许是有不足之处，但微臣会尽量改正。”

    墨子麒听到他的话，也是意味深长的点了点头，“很好，本宫就喜欢你这样的人，也喜欢跟你这样的人打交道。”

    李尚书再次胆怯的看了他一眼，一时间也摸不清这太子到底是什么心思，对于他的夸奖，不知为何让人觉得有些无奈，“多谢太子殿下的赏识，微臣荣幸之至。”

    不管怎么说，做面子上总要过意的去，所以他也只有和墨子麒面和心不和的交流着。

    墨子麒自然也看出了他的心思，此时是爽朗一笑道：“好了，不说这些了，尚书大人还是请吃东西吧，吃饱了才有力气赶路。”

    偏偏他此言一出，说的李尚书完全没有任何胃口想要继续吃下去了。

    但是迫于面子上，他吃着这些东西，简直味同嚼蜡。

    很快这一顿饭就结束了，在这其中墨子麒并没有和他交谈什么，都是各自吃着饭菜。

    直至吃完后，墨子麒才与他道别。

    待李尚书吃完这顿饭后，心中总感觉有些不对劲，但又说不上是哪里不对劲了。

    但是由于身上有任务在身，他也没敢耽误，吃完就很快坐着马车运送着物资，去给冥王送去。

    而就在他走后，包厢内还剩下墨子麒，墨子麒并没有迅速的离开此处，是看着桌上那满满一大桌子菜，还剩了许多，是若有所思着。

    就在这时突然有一个人从门口走了进来，“属下参见太子殿下！”

    墨子麒听到这声音，不由转眸看了他一眼，“事情办得怎么样了？”

    “回禀太子殿下，已经将所有物资都已经转移了，也把那些草药全部都已经按照您的吩咐给换掉了。”

    墨子麒听到这回答，是满意的勾唇一笑，“不错，你们做的好，没有了这些物质和草药的支撑，本宫倒想看看冥王他还想怎么弄？若是本宫没有猜错的话，他现在也应该已经染上瘟疫了，太好了，他终于快要死了！”

    那属下听到这话，有种不寒而栗的感觉，不知为何他感觉眼前的太子殿下简直太可怕了！

    墨子麒突然转眸看向了他，“你对本太子殿下可是忠心不二的？”

    那手下闻声，连忙跪在了他的面前，连忙表明心意道：“属下愿意誓死追随太子殿下。”

    墨子麒漫不经心的挑了挑眉头道：“哦，是吗？你真的是愿意誓死追随本太子的吗？”

