    第155章 竞拍！   

    随着拍卖官话音落下，场面顿时变得热闹起来。

    

    当先就有在贵宾席上的一个中年人站起身来，“十六亿！”

    

    十六亿，放在别的地方，已经是一个天文数字了。

    

    但这个价格，想要拍下明昊集团的百分之五十一的股权，显然还不够看。

    

    因为在数年前，明昊集团就已经估值超过百亿。

    

    而且这还是在没有任何融资、没有上市的情况下做到了这一点。

    

    公司有没有融资，这一点其实非常重要。

    

    虽然公司上市，会有一大波的资金融入，也会让公司的资金链更为充足。

    

    甚至有些公司，打从一开始的目的，就是想要上市融资，拿到一大笔的资金，然后套现离场。

    

    至于公司后面是怎么发展，这些人根本不关心。

    

    而明昊集团能坚持不上市，说明这个公司的老板很有野心。

    

    奈何突然的死亡，导致明昊集团的发展被扼制住了。

    

    这几年来，明昊集团基本上也没在市面上露面过，内部更是错综复杂，处于一个争斗的状态。

    

    现在明昊集团要出售股权，只要有人想干，可以在一到两年间，让公司恢复正常水平。

    

    这也是这么多人盯着的根本原因。

    

    俗话说，瘦死的骆驼比马大，明昊集团虽然低调了这么多年，可他的资产依旧是一块肥美的蛋糕。

    

    随着那中年人喊价完，其他人也跟着争相叫价起来。

    

    “十七亿！”

    

    “十八亿！”

    

    “二十亿！”

    

    眨眼间，明昊集团的股权拍卖，已经突破了二十亿关口。

    

    这让林梦瑶看着暗自咂舌，心想这有钱人还真多，开口就是二十亿，跟不要钱似的。

    

    这会儿，陈天骄看向她轻笑道：“怎么样，这个公司还不错吧？”

    

    “确实很不错，不过这跟我们没关系啊。”

    林梦瑶说道。

    

    直到现在，她还不知道陈天骄的打算，还以为是带她来凑热闹的呢。

    

    “等会就有关系了。”

    

    陈天骄神秘一笑道。

    

    “等会？”

    

    林梦瑶心头一愣，脑海中浮现一个可能性。

    

    可是，这却是最不可能出现的情况，她当即摇了摇头，将心头的荒诞想法给抛诸脑后。

    

    不是不想，而是不敢想啊！   

    “这个明昊集团，确实很不错，如果想要在东林市发展，这明昊集团就是一块敲门砖。”

    

    此时，包厢里的董庆阳微微一笑，表现出对这个明昊集团的志在必得，直接亮灯，打上了自己的报价。

    

    “二十三亿！”

    

    这个字眼一出，顿时引来在场不少人的注意力。

    

    明昊集团，在数年前估值超过百亿，眼下过去了这么久，虽然还保存有实力，可实际上股权的价值，已经远远低于数年前了。

    

    现在的明昊集团，五十一的股权，撑死也就三十亿。

    

    而雅间开始参与进来，则是表明那里面有什么身份极高的人，想要得到这个明昊集团。

    

    随着一号雅间亮灯，二号也跟着紧随其后。

    

    “二十四亿！”

    

    紧接着是三号：“二十五亿！”

    

    “对面这两家，应该是吴家和聂家吧？”

    

    董庆阳看在眼里，嘴角勾起一抹笑容来，直接举牌，“三十亿！”

    

    哗！   

    这个价格出来，瞬间引来场中一片哗然。

    

    董庆阳更是亲自出面，出声说道：“对面的两位，给我董庆阳一个面子吧，我这个价钱，已经差不多是极限了，再继续争下去，吃亏的只会是我们。”

    

    这一番话出来，直接让拍卖官眉头皱起。

    

    董庆阳这样做，分明是要打算用自己的身份来做点事情，其实是不符合他们商会的利益的。

    

    只是，董庆阳身份摆在那里，就算觉得不妥，也不会多说什么。

    

    “董庆阳，你说给你面子就给你面子吗？

    我吴家不要面子的吗？”

    

    顿时，侧面传来一句嗤之以鼻的男人声音。

    

    “话不能这么说，我也知道你们的心思，只要给我拿下这个公司，后面我们可以一起谈合作，怎么样？”

    

    董庆阳依旧淡定，“不怕实话告诉你们，我们这边准备的资金绝对比你们多得多，只要你们放弃竞拍，后面有什么合作，我们三家可以一块来。”

    

    说着，他在“合作”两个字上加了重音！   

    很显然是另有所指。

    

    其他两个家族也是心知肚明，否则他们不会在这里出现。

    

    半晌后，三号雅间里的人说话了。

    

    “我聂家可以放弃这一次竞拍，不过我希望董少能说话算话！”

    

    让人意外的是，这竟然是一个女人的声音！   

    这话出来，董庆阳笑了，“吴家呢？”

    

    吴家那边沉默了一会，最终开口道：“可以，我吴家给你董庆阳一个面子。”

    

    说好听点是面子，实际上，他们就是冲着后面的合作来的。

    

    谁也不是傻子，现在能有人带头拿下明昊集团，并且拿下科技城项目，他们能从中分一杯羹，还不用白花这几十亿，何乐而不为？

    

    眼见他们谈好了，拍卖官的脸色顿时变得有些难看。

    

    “这一笔买卖，亏了啊……”   

    拍卖官苦笑一声，其他的人也不敢去跟董家争，只能看着董庆阳将这明昊集团收入囊中。

    

    “还有人参与竞拍吗？

    如果没有的话，我就敲定了哈！”

    

    “三十亿第一次！”

    

    “三十亿第二次！”

    

    “三十亿……”   

    董庆阳嘴角带着自信的笑容，这一次，他们是准备了三十五亿过来，眼下能三十亿拍下来，他这边血赚！   

    可就当他以为志在必得时，一道不和谐的声音，忽然在贵宾席中响起。

    

    “三十五亿！！”

    

    

