    随着罗琳的离去，矿洞的最深处，便只剩罗德与维拉二人，连亡灵生物，都不曾接近这里。

    望着眼前这名有着英雄身份的亡灵法师，罗德能够注意到他神情当中的热切，似乎他同样无比在意，接下来会发生的事，罗德想了想后说道：

    “我可以给你一个机会，让你具有史诗生物的实力，同时，你也能像尸巫王那样，将所有死去的生物，直接转化为尸巫，但前提是，你要先一步经受转化，成为效忠于我的死亡骑士。”

    感受到维拉对于自身的态度后，罗德没有像以往那样，直接将其转化为死亡骑士，而是将转化的情况，尤其是之后的实力提升，提前向着维拉说明。

    将此前的话语听在耳中，维拉已然意识到，罗德身份的不同寻常，他所牵涉的事项，已经远远超过了维拉的想象，感知中传来的示意，让维拉意识到，先前那番话语不似假意，而是确有其事。

    除此之外，眼前的维拉，似乎并没有拒绝罗德这番话语的权利，按照维拉此前所见，大领主展现出的实力，无论他是否拒绝，情况都不会发生变化。

    在这种情况下，即便为了心中存在不愿，也无法令情况发生任何改变，更多的可能，是在接下来的转化过程中，承受更多的痛苦。

    正因如此，听到罗德的询问后，维拉没有任何犹豫，当即回答：“我愿成为大领主麾下的死亡骑士，还请大领主赐予我无上的力量。”

    罗德话语当中，最吸引维拉的一点，便是他所承诺的，有关力量上的提升，这种提升力量的机会，可不是谁都能具有的，如果处理的好，这将是维拉所能抓住的最大机会。

    此行跟随罗德前往矿洞的过程中，维拉不仅感受到了深深的危险，除此之外，还有着独属于他的机遇。

    成为死亡骑士，并不意味着就此死去，而是依旧能够保留以往的意识，如果不用精神印记进行压制，死亡骑士除了感知受损外，几乎不会和以往有任何区别。

    不同于无尽长夜仪式对于身体的侵蚀，死亡骑士转化甚至不会令生物的外貌发生变化，仅仅只会丧失绝大部分的感知能力。

    维拉不敢奢求真如罗德所说的那般，直接成为实力强大的史诗生物，在他看来，自己能够成为资深亡灵法师就已经很不错了，单靠自己慢慢掌握法术知识，不知还要过去多少时间才能达成这一点。

    就在维拉思索着自己实力的提升时，罗德已经来到了他的身前。

    得到了维拉的肯定答复后，罗德没有继续等待，而是准备立即着手进行转化。

    注意到罗德的动作，在这一刻，维拉眼前不由得浮现出那些死在他手中的生物。此前在维尔宁当中的转化，维拉不知见识了多少在他眼前死去的生物。

    回想起那些生物死亡之前的扭曲的面容，维拉不知该如何形容，只觉得他们或是痛苦，或是恐惧，都不愿意接受死亡的降临。

    在这一刻，同样的情绪，也在维拉的心中产生，面对死亡，本能使他的心中，产生了无可抗拒的恐惧，即便如此，维拉也只是咬紧牙关，一言不发，希望转化过程能够尽可能快一些，不要有太多的痛苦。

    与此同时，始终注视着维拉的罗德，同样察觉到他心中的想法，思索一番后，决定改变转化方式。

    将神级招魂术熟练运用后，对于死亡骑士的转化仪式，此时的罗德，已经不需要借助其他事物的帮助，单靠他体内的死亡能量，便能够支撑整个仪式的进行。

    来到维拉身旁，罗德抬起只剩森然白骨的右手，掐在了维拉的脖子上，随即单手发力，将他的整个身躯向着上方提起。

    高额的力量属性，这一刻无疑在罗德身上发挥了作用，不弱于同阶近战生物的力量属性，让罗德轻易做到常规法师无法达成的事情。

    随着罗德的这一举动，死亡能量从罗德的手臂上，朝着维拉的身躯鱼贯而入，开始将他向着另一种形态转变，与此同时，一股特殊的气势，也在此时的维拉身上散发。

    而被罗德提起的维拉，离地的双脚正胡乱摆动，似乎想找到什么作为支撑，但却无法达成这一点，他的双手不断掰着钳在颈脖上的指骨，却难以起到任何成效。

    力量从维拉的体内不断流逝，维拉只觉得一阵气闷，无法发出任何声音，连带着意识也开始模糊起来，

    恍惚之间，维拉重新回到了地面之上，钳在颈脖处的手骨也已经收回，维拉重新恢复了自身的意识。

    “这种感觉……”

    似乎是意识到了什么，维拉望着自己的身躯，眼中残留着一丝难以置信，他已然感受到了，存在于自己体内，那无比强大的死亡能量，远远不是曾经的维拉所能接触的。

    这种程度的死亡能量，早已进入了史诗生物的范畴，维拉也只是在莱尔所控制的，有着猩红双眼的尸巫王身上感受过。

    仅仅是一次转化过程，便让维拉拥有了这种程度的死亡能量，在此之前，这是维拉无论如何也无法想象的，与之相比，此前所经受的一切，无疑都是值得的。

    完成了死亡骑士的转化后，维拉体内涌现出无比强大的死亡能量，而他的样貌，却依然如同最开始那般，如果他有意收敛自身的死亡能量，谁也无法发现他身上的异常。

    将维拉的状态看在眼中，罗德的关注点却在另外的事项上面。

    与水元素位面当中，对于凯恩的转化一致，这一次的转化过程，罗德选择利用鬼王斗篷的能力，令维拉的阶位直接攀升至六阶，不但获得了实力上的提升，还能够如同那些尸巫王一般，直接进行尸巫的转化。

    进行这种转化的代价便是，维拉的实力被牢牢限制在了六阶，无法靠着任何手段，继续提升自己的阶位，这无疑限制了英雄强大的成长性，但对于罗德而言，却能在最短的时间内，获得实力强大的死亡骑士。