    等到明景修修炼完毕，他已经达到了见习灵士大圆满，距离士级只差一步之遥。

    他活动活动腰肢，没有感应到突破感，令他有些失望。

    走出房门，他便看见滕萱正在盯着那手镯发呆。

    他微勾嘴角，从她身后悄无声息上前，正要一只手搭在她肩膀上，滕萱那幽幽然的声音传了过来。

    “又找死？”

    明景修赶紧收了手，挠着后脑勺讪讪一笑。

    “你很喜欢这个手镯？”

    与滕萱并排坐在栏杆上，明景修有些懊恼，“这手镯，我不管注入了多少灵力，它都会吞噬，但是却不会给我任何反应回馈。”

    “若不是因为它能吞噬灵力，我还真以为它只是普通的手镯。”

    滕萱反复打量着，脑海中闪过原文中片段。

    似乎……

    她将手镯递了过去，“来，试试，滴血上去。”

    明景修忽而眼睛一亮，割破手指，滴了一滴血。

    果真，那手镯原本莹润的光泽仿佛迸发出活力一般，那犹如流水一般的翠绿色，与红色血迹汇合，隐隐间形成交融之势。

    滕萱嘴里嘟囔一句。

    真不愧是小说，男主得到的珍宝，每次都用这么老土的方法签订契约。

    然而，异状陡生，滕萱只觉得一股力量将她吸附进去。

    该死！

    她最厌恶被强迫！

    滕萱冷哼一声，周身灵力荡漾，令人胆战心惊的强大的威压感瞬间将明景修包围起来。

    明景修倒吸一口冷气，只觉得头皮发麻，若是滕萱对他有半点敌意，恐怕只要动动念头，他就能死无葬身之地。

    这就是……强者？

    好强！

    可即便如此，滕萱用尽浑身力气，竟发现自己还是无法阻止这股吸力。

    而这吸力……似乎是专门针对灵兽的？

    还不等她反应过来，只觉得一阵天旋地转，身体便被这玉镯吸了进去。

    明景修眼睁睁看着一个大活人，就这样进入了玉镯之中，顿时急不可耐，抱着玉镯呼唤着滕萱的名字。

    明泰和正提着一份糕点过来准备与儿子滕萱共食。

    他笑眯眯的一只脚正要踏入院门，抬眸时便看见自家儿子正抱着玉镯咬，还呼唤着滕萱的名字，宛若癫狂。

    脸上笑容瞬间僵硬，他还未落入院门的脚，就这样尴尬的悬在空中。

    唉，自从儿子开始修炼之后，脑子越来越不正常了。

    他又看了看手中的糕点，思忖着，是不是得准备些补脑子的糕点？

    明景修急不可耐，抱着玉镯吼得撕心裂肺。

    “萱萱！”

    “能听到我的声音吗？萱萱？”

    他眯着眼睛凑近手镯去看，又将手镯放在阳光底下仔细打量。

    此时，呆在镯子里的滕萱，感应到明景修的愚蠢举止，满头黑线。

    “在镯子里输入灵力，闭上眼睛感应里面的空间，然后，进来。”

    明景修忽然听到滕萱的声音，这才稍稍安心如法炮制。

    再次睁眼时，他却发现自己已经来到了另一个空间。

    这里绿草如茵，鸟语花香，面前是一片草地，中央一方水井，还有河流淅淅，宛若世外桃源。

    而滕萱正坐在躺椅声，悠然自在。

    “我不是给了你一本修行指南吗？你是不是没看？还好是在自己家，要是进了那天雷山庄，还做出这种事情，那简直太丢脸了。”

    明景修微垂眼帘，脸上发热。

    “是……没看仔细。”

