　　“母后，儿臣就是觉得小泰这段时间太闲了，想给他找点儿事儿做。”李承乾试探着说道，一边说一边看着长孙的脸色。

　　“哦？你想给小泰找些什么事做？”长孙皇后瞳孔微微一缩，不动声色的问道。

　　“母后，大唐在父皇励精图治下之，已经比前隋大业年间的疆域大了不少，儿臣总觉得应该有人重新把我大唐的风物重新绘制编纂……”李承乾缓缓说着，将数年之后李泰要进行的工作细细的数了一遍。

　　这是好事儿啊！长孙皇后狐疑的看了李承乾一眼，不知道他要搞什么鬼。按照第一句话的意思，长孙认为李承乾应该是嫉妒现在十分受宠的李泰，打算进些谗言打压一番，可是没想到说的竟然是这些。

　　《括地志》，如果李泰真的能把这个《括地志》弄出来，对于他来说的确是大功一件，李承乾这明明是等于是在送功劳给李泰，可是为什么总觉得有问题？

　　长孙皇后沉默了良久，无奈的发现有些看不懂李承乾到底要搞什么花样，最终忍不住问道：“为什么？”

　　“不为什么啊，儿臣说了，就是看小泰太闲了，给他找点事情做。”李承乾无辜的摊了摊手说道：“小泰最近与五姓走的太近了，儿臣觉得这不是什么好事，就这么简单。”

　　阳谋一般是最难对付的，李承乾玩的就是阳谋。

　　把自己所有的计划都摆到台面上来玩儿，大家兵对兵将对将，李李泰既然死不悔改想要争上一争，不断的和五姓七望联系，那就给你机会，让你来争。

　　一个人，不争过、不努力过永远都不知道什么是绝望。

　　长孙皇后慢慢的也想通了李承乾的计划，有些无语的看着自己这个大儿子，一时间有些不知说什么才好。

　　不过这样也好，至少可以把矛盾放到台面上，大家公平竞争，比那些背后捅刀子的斗法要强上不少。

　　随着几个儿子一点点长大，长孙也知道早晚会有这么一天，李承乾现在把问题摆到明面上，玩了一手公开公正，这在长孙皇后看来也是一个不错的选择。

　　是夜，长孙皇后寝宫。

　　“二哥，您觉得这事情应该怎么办？”长孙皇后把李承乾白天说过的话对李二复述了一遍之后问道。

　　“还能怎么办？”李二叹了口气说道：“儿大不由爷，随他们折腾去吧。”

　　“可是……”长孙皇后想说什么，但是被李二摆手制止：“观音婢，我知道你不想看到他们之间斗起来，但你能管的了一时，能管得了一世么？朕觉得承乾的法子不错，把所有事情都摆到台面上，大家公平竞争也没有什么不好。”

　　长孙皇后不说话了，理智上她知道，摆上台面的争斗远比背后捅刀子要好控制许多，但是感情上她始终无法接受自己的两个儿子为了那个位置斗的你死我活。

　　李二也能看出长孙内心的矛盾，叹了口气劝说道：“观音婢，人心是很难控制的，孩子们长大了，他们有自己的想法和思维，我们能引导却不能压制，越是压制越会引起他们的反感，到最后反而适得其反。”

　　“可是青雀根本就不是一个合格的皇位继承人，和承乾比较，就算是八个加在一起也要差上好多。”长孙皇后明显不看好自家老二。

　　李二浑不在意的笑笑，耸肩说道：“那不是正好，只有这样才能更好的控制，时间长了也可以让青雀认识到自己的不足，死了那条心。否则如果他们两个势均力敌，到时候斗出真火儿来，那才是朕最不放心的。”

　　于是，三天之后，‘兰若寺’，李泰风风火火的冲了进来：“哥，那个编纂《括地志》的事情你真的交给我了？”

　　“怎么？不想干？”李承乾将手中的钓鱼杆放到一边，示意杨雨馨弄个凳子过来。

　　“不是不想干，哥，这事儿没个头绪，咋干呐？”李泰仗着自己弟弟的身份，坐到李承乾身边死皮赖脸的说道。

　　就在昨天晚上，李二把他叫到甘露殿，把李承乾说的《括地志》重新说了一遍，并且告诉李泰，打算把这件事情交给他，让他来做，这让四胖子兴奋异常。

　　但是在琢磨了一夜之后，四胖子觉得毫无头绪，无奈之下只能厚着脸皮跑到他大哥这里救教。

　　“找些人，去各地看看，把地型、河道、人口、风物等等只要你能想到的都记下来，然后整理成册不就完了？”李承乾着着身边涎着脸的胖子，有些无奈的说道。

　　“这个我知道，可是没人啊，哥。我问了一下，国子监那帮家伙除了吟诗作赋根本干不了这个，你让他们去到各地了解情况，只怕到不了地头就全累趴下了。”

　　很明显，李泰对这件事情也不是一点没有琢磨过，但事实证明，他琢磨的那些办法根本就行不通。

　　看着眼巴巴瞅着自己的李泰李青雀，李承乾最终吃不住劲，败退下来，叹了口气说道：“我手里有一批人，如果你想用的话，我可以交给你，不过你可不能给我用废了。”

　　“哥，我办事儿你放心，不管多少人保证最后全须全尾的给你还回来。”听到有人可以用，李泰立刻拍着胸口保证。

　　“那行，回头你先搭个架子出来，三天之内我会安排人去找你，到时候你看着安排吧。”李承乾并不认为李泰的保证有什么可信度，但是现在正是亮‘肌肉’的时候，无论如何他也不可能反悔。

　　当然，或许有人会说，让各州各县把自己的地理情况报上来，这样就可以不必调动人手。

　　但事实上的情况是，各县报上来的东西因为统计的人学识不同，他们所统计的东西必然没有一定的标准，到时候参差不齐反而更加难以汇总，还不如专门派一批人下去统计来的划算。

　　这也是为什么李泰和李承乾都没有想着把事情交待下面州府去办的原因。

(本章完)

