    剑炉、剑界，乃是葬剑殒域最后两个层，也是整个葬剑殒域最难于进入的两个地方。

    可以说，千百万年以来，能进入剑炉的人，那都是举世无双之辈，可横扫八荒，至于剑界，那就不用多说，整个剑界，传闻，可以进去的人，那也如同道君一般的存在，想在剑界之中活着回来，那是十分艰难之事，那怕是强大如道君这样的存在，都有可有殒落于剑界之中。

    剑炉，这正如其名，整个地方就犹如是一个巨大无比的炉火，而且是可以炼化一切的炉火。

    当踏入剑炉的刹那之间，可怕无匹的高温扑面而来，这样的高温，那可不是什么传统意义上的高温，这种高温，乃是无法估量的，甚至是无法想象的。

    当一踏入剑炉的瞬间，不管你是什么天尊宝物、神奇珍品，都有可能瞬间被这样的高温所融化掉。

    在如此可怕的高温之前，莫说是普通的修士强者，就算是威强大无匹的绝天尊都将会瞬间灰飞烟灭，所以，在如此恐怖的高温之下，不管你是什么样的修士强者，不管你施展怎么无敌的功法，不管你用怎么样的宝物去抵挡如此可怕的高温，都是难于抵挡，都有可能在这刹那之间灰飞烟灭。

    这就是剑炉可怕的地方，如此可怕的高温瞬间就已经是把许多修士强者给挡在了外面了，想要进入剑炉的存在，那必须如绝天尊以上的无敌之辈，否则的话，那就是自寻死路，必定会惨死在这剑炉之中，甚至是尸骨无存。

    踏入剑炉，李七夜手划天地、心怀万法、神敛因果、道蕴阴阳，在一轮又一轮无上的演化之下，挡住了这扑面而来的高温，踏入了这剑炉之中。

    踏剑炉，放眼望去，乃是一片看不尽的汪洋，但是，眼前剑炉之中的汪洋，那可不是沁人心脾的海水。

    眼前放眼看去，那看不到尽头的汪洋，更像是无穷无尽的岩浆，只见这翻滚不止的岩浆在腾起了可怕无匹的高温，就是这样翻腾而起的高温融化了一切进入剑炉之中的人和物。

    但，再仔细去看，又让人觉得，在这剑炉之中翻滚不止的汪洋又不完全是岩浆，或许它是通红的铁水，又或者是仙铁之汁、万矿之浆……

    在如此可怕恐怖的高温，又有几个人能承受得了呢。

    李七夜乃是光华生落，犹如仙王漫步，行走在这剑炉之上，看着翻腾不息的炉浆。

    听到“咕嘟、咕嘟、咕嘟”的声音不息于耳，无数的炉浆在翻滚不止，不仅仅是炉浆在沸腾一般，更像是有什么东西要在下面翻转，更有可能是冲天而起。

    “呜——”在这个时候，在远处响起了一声咆哮，听到“轰”的一声巨响，只见在远处有庞然大物一下子从炉浆之中站了起来。

    这就好像是从海里站了起来的庞然怪物一样，这突然站了起来的东西看起了犹如巨人，但，全身是岩浆包裹着，轮廓十分模糊，但是，随着它一声咆哮，听到“轰”的声巨响，它一张嘴，就喷出了滔滔不绝的烈焰，这样的烈焰竟然是赤金，好像是由仙金所融炼而成的融浆一样。

    “轰——”的巨响不绝于耳，整个剑炉的炉浆翻滚起来，随之，听到“砰”的一声巨响，在那个地方的断浆之中翻滚出了一个诡异无比的黑洞，就是这样诡异无比的黑洞在吞噬着喷冲而出的赤金融浆。

    “呜——”站起来的怪物咆哮不止，举足踏地，掀起了千万丈的炉浆，形成了可怕无比的风暴，犹如是可以撼动十方，毁灭大地一样。

    在这咆哮之中、在那冲天而起的滔滔不绝炉浆之中，总是有黑影闪现，时现时隐，与这个站起来的炉浆战在了一起。

    如此可怕的一战，撼天动地，日月摇晃，绝对是恐怖无伦，但是，在这剑炉之中，所有的力量都被规范在剑炉之内，无法外逸，所以，在剑炉之中战得天崩地裂，外界都是无法察觉的。

    毫无疑问，剑炉的炉浆可以高温到融化一切，但是，在这炉浆之中竟然有可怕无比的怪物生存，试想一下，这样生存在炉浆之内的怪物，乃是何等的恐怖，可等的可怕。

    在这剑炉之中，不仅只有这些怪物时隐时现，或者拼你死我活，在这一望无垠的剑炉之中，时而也有尸首浮现。

    没错，那怕在这高温强大到可怕的剑炉之中，依然还有尸首残肢保存下来。

    在那翻滚的炉浆之中，随着炉浆拍打的时候，竟然时隐时现一具白骨，这具白骨乃是被可怕的乌金獠骨刺穿胸膛，但是，它依然是笔直站着，不愿意倒下，白骨在千百万的的炉浆拍打之下，已经是失去神性，但，依然隐隐有金色的光泽，毫无疑问，这个人生前强大得一塌糊涂，但是，依然惨死在这里。

    然而，那怕他惨死在这里，肉身已销，但是骨架依然未能被毁灭，单是这一点，就能看得出这个人生前多么的恐怖，多么的强大。

    在翻滚的炉浆之中，也偶可见一个巨大无比的头颅，眼前的剑炉，放眼望去，就像汪洋大海。

    然而，这样一个巨大的头颅却浮出水面，这就好像是一个大海中的小岛，这可以想象这个头颅是有多么的巨大，如果这头颅的主人生前站起来，只怕是顶天立地。

    这样的一个头颅竟然有八个眼眶、三个嘴眶，也就是说，这个怪物生前有八只巨眼、三个血盘大嘴。

    在可怕高温的炉浆消融之下，这个巨大的头颅已经没有神性了，但是，整个黑漆漆的头颅依然散发出了淡淡的黑雾，这样的黑雾还渗透到了周围炉浆，这使得周围炉浆看起来就好像是夹杂有黑墨一样。

    可想而知，这个巨大头颅的怪物在生前一定是可怕无比的凶神恶煞，甚至它在生前有可能带有一种恐怖无比的毒性，任何生灵一沾到它的毒性，都有可能是瞬间惨死、或者灰飞烟灭。

    但是，那怕如此强大的怪物，最终也是惨死在了这剑炉之中。

    ………………………………

    在这剑炉之中，除了沉浮着一些尸首残肢之外，也有一些宝物兵器沉浮。

    在剑炉之中，随着一声剑鸣响起，只见那翻滚的炉浆之中，竟然浮现一把神剑，这把神剑并不完整，看起来只有剑身，还未有剑柄，仔细看，这把神剑并非是被斩断或磕损，而是一把还未曾完成的神剑。

    那怕这样的一把神剑还未完成，它已经依起了可怕的金色剑气，犹如仙王驾临，浮现异象。

    这样的一把神剑，若是被炼成了，那绝对是一把惊天无比的神剑，可斩仙魔。

    随着“嗡、嗡、嗡”的声音响起，在翻滚的炉浆之中，竟然有一把鬼幡插在那里，这鬼幡乃是鬼雾萦绕，一声又一声哀嚎不绝于耳，惨叫不止。

    虽然说，这样的鬼幡能承受得起炉浆的高温，但是，鬼幡中的魔王鬼物却在这样可怕的高温之中煎熬着。

    这样的鬼幡随着鬼气翻滚之时，犹如是恶魔张开了大嘴，可以吞噬天地十方、三千世界的亿万生灵的灵魂与生命，这是万恶之魔的号幡，这样的鬼幡，似乎可以瞬间毁灭一个世界的所有生灵一样。

    如此可怕的鬼幡，若是流落在外，有可能带来一场可怕的灾难。

    ………………………………

    在这高温无比的炉浆之中，只要是幸存下来的宝物或者凶物，都是可怕而强大的兵器，那绝对是可以笑傲一个时代。

    如果这样强大的宝物或凶物流传出去，只要你有这个实力去驭驾它，那么，你将会在这个时代无敌。

    当然，如此可怕的宝物、凶物，如果你没有那个实力去御驾它，那你就很有可能成为它的祭品。

    看着在这里沉浮的尸首残肢、神剑凶物，李七夜都淡淡地看了一下而已，并未出手去取。

    虽然说，这里的宝物都惊天无比，但，这并不是他来葬剑殒域的目标，所以，眼前这些宝物神剑，对于李七夜可有可无，取与不取，完全看他的心情。

    “哗啦、哗啦、哗啦”在这个时候，李七夜脚下的炉浆翻滚不止，划出了一条深沟，有庞然大物在脚下的炉浆之中。

    在这个时候，听到“剥”的一声响起，在翻滚的炉浆之中浮现了六只眼睛，这六只眼睛通红，像血眼一样，眼这样的血眼光芒一照而来的时候，就会让人一阵晕眩，一下子会被慑走魂魄。

    毫无疑问，在这刹那之间，在炉浆之下的恐怖怪物在此时此刻已经盯上了李七夜，要把李七夜当作美食。

    李七夜看着炉浆之中的怪物，也不由笑了一下而已，打量了一番。

    淡淡地笑着说道：“也好，这样的生物，我还没亲手剥过皮，剥下来做一件衣物，也正好。”

    炉浆之中的怪物那六只眼睛瞬间闪动着可怕无比的血光，但是，李七夜闲等视之。

    片刻之后，听到“咕嘟、咕嘟”的冒泡声响起，这只怪物下沉，随之消失不见。

    毫无疑问，这只怪物知道李七夜招惹不起，就退走了

