    企业等几个高层，也是没有见过许星辰的面的，之前的了解全凭几次电话会议。

    虽然听着许星辰的声音挺年轻的，但是下意识产生的印象，都是与小衣阿华的感受差不多的。

    理所当然的觉得，许星辰应该是个大权独揽，霸道威严，气势凶狠的中年军人。

    毕竟，虽然核爆深海的是她们，但是出主意和给武器的，却是许星辰啊……

    所以，这时候几个美系舰娘高层，心中多少都是有些忐忑的纠结。

    自己要成为这个家伙的舰娘了，这到底算是好事还是坏事啊……

    带着这样的心情，几个舰娘跟着辽宁，走进来一间会议室。

    几个舰娘下意识的抬头，试图去寻找到可能是许星辰的人。

    但是她们却只是看到了一群东方形象的舰娘，以及被她们簇拥着的一个非常年轻……而且还非常漂亮的大男孩……

    几个舰娘下意识的心想：难道这是许星辰的儿子？儿子形象这么好看的话，老爸应该也不会丑吧？

    牵着企业手的小家伙，歪着脑袋看着对面的这个大哥哥，大眼镜里面满是好奇。

    然后她们就同时听到，身边的辽宁微笑着过来介绍：

    “诸位，这就是我们指挥官，云海提督府提督，中央群岛元帅府元帅，也是你们南方群岛四大组织的……算是领主吧，许星辰。

    “指挥官，这边四位，就是来自南方群岛的企业、华盛顿、列克星敦、衣阿华、埃塞克斯……对了，这个小家伙是谁？”

    企业五个听着辽宁的介绍，全等瞪大了眼睛，几个直接愣在了原地。

    华盛顿动作僵硬的扭头，绷着眼睛看着身边的辽宁，过于惊愕导致说话都有些结结巴巴的了：

    “这……这就是许……就是我们指挥官？”

    辽宁微笑点头：

    “对啊？这有什么不对吗？”

    虽然再次得到了肯定的回答，但是她们几个仍然有些无法相信，衣阿华继续再次确认问：

    “真的？这是真的？这孩子……不对，这位真的就是咱们指挥官？而不是指挥官的孩子？”

    这次辽宁也无奈了，似笑非笑的看向了自己家指挥官，这孩子的形象的确非常的具有迷惑性。

    年轻也就罢了，这是没办法的事情，关键是他这形象真的有点问题。

    辽宁听逸仙她们说，许星辰小时候也只是长的比较可爱，但是成为了指挥官之后，似乎就越来越漂亮了……

    辽宁觉得自己如果不是被他建造出来，当场就直接收到了自动的邀请，后来才知道了她的身份，否则自己也会产生怀疑的。

    与此同时，许星辰似乎意识到了什么，就主动上前两步，对着几个远道而来的舰娘张开双手，颇为疑惑的反问：

    “怎么了？大家对我的样子……非常的意外吗？”

    “不是……”企业下意识的摇头，然后又立刻用力的点头了，“是的，非常意外，跟我想的完全不一样……”

    许星辰顿时就有些好奇了：

    “那在大家的心目中，我是个什么样的人呢？”

    企业也不掩饰什么：

    “一个严肃的中年军人。”

    衣阿华和华盛顿都跟着点头：

    “而且应该是虎背熊腰的那种……”

    埃塞克斯用力的眨了眨眼睛：

    “我以为会是个非常谨慎而又大胆的投机资本家，多半会穿着燕尾服打着领结，戴着单眼镜和高礼帽，留着漂亮的小胡子……”

    列克星敦却是忽然脸露微笑：

    “倒是跟我想的相差不太大，您其实是个性格温和的好人，只是比我想象的要年轻的多，形象也要讨人喜欢的多……”

    许星辰明白之后，就慢慢点头说：

    “好吧，这样的话，大家应该对我还算满意的吧？所以现在我们先说正事吧，大家应该都是愿意跟我签约，成为我的舰娘吗？”

    列克星敦第一个开口：

    “我当然愿意，您比我想象的更加让我们满意……”

    华盛顿摊手说：

    “就算是我们作为陌生人遇到，你这形象也很难让人拒绝的，我现在当然没有理由不答应。”

    衣阿华松了口气似的说：

    “我也一样。”

    埃塞克斯则是露出来深思的表情：

    “跟您投资应该是不会亏的，形象也是非常重要的资本，所以我被您说服了，我愿意加入您的财团……”

    前面几个舰娘，依次跟许星辰完成了契约，企业落在了最后，稍微有些慎重的问了个问题：

    “在最后确定之前，我希望再问您一个问题，您到底喜欢什么样的舰娘？”

    许星辰毫不迟疑的回答：

    “我什么样的舰娘都喜欢。”

    企业有些惊愕，也有些无奈的叹息：

    “果然是这样……但是……指挥官的契约能力，可是有限的啊。

    “我们这次带来的两千多个新生舰娘，您会签约哪些？留下哪些？

    “对于无法签约的舰娘，您会怎么处理呢？”

    许星辰听到这里忍不住笑了：

    “我的契约能力……很可能是无限的，最起码这两千个舰娘，我还是能够吃得下的……”

    许星辰的系统，可以花费资源购买契约名额，然后以增强身体承受力的方式实现。

    虽然这稻子数量不能瞬间激增，需要持续的时间来实现稳定增长。

    但是，许星辰一直在用资源购买，从来没有停下来过，而契约恶名的增长的速度，也随着名额增加而越来越快。

    最初的时候，一天增长8个，后来变成了一天增长16个，再后来就又变成了一天增长32个……

    现在许星辰的契约名额，已经达到了五千多个……

    所以许星辰才能毫不迟疑的，直接让她们把那两千多个新生舰娘，全部都给自己打包送过来。

    而许星辰这简单的一句回答，却让企业等几个美系舰娘，全都惊的再次叫了起来。

    “您能签下两千个舰娘？”

    “那可是两千个啊！”

    “您有两千个契约名额！”

    “这不可能！”

    许星辰微笑点头说：

    “没有什么不可能的，两千个远远不是我的上限，我原来的舰娘也有差不多两千多了，加上这两千新的总共是是四千……”

    许星辰没有胡说，这是舰娘们能够感应到的，于是她们就被震的彻底无语了。

    许星辰看她们几个发呆，就再次上前两步，凑到了企业跟前，伸手在她眼前晃了晃：

    “所以说，恩特普莱斯女士，你愿意不愿意跟我签约，成为我的舰娘啊？

    “现在情况特殊，外面还有两千多个同伴等着呢，我们没有时间慢慢处了，得速战速决才行……”

    企业用力的眨了眨眼睛，怔怔的看着眼前的漂亮男生，身体格外僵硬的慢慢点了头：

    “我……我……我愿意……”

    许星辰感受到企业身上的能量来到自己身上，双方的契约终于完成之后，轻轻的吐了口气说：

    “好了，大家可以轮流带领新舰娘过来了，就按照现在的小方阵来吧，一批一批的进来，我们一批一批的签约……

    “哦，对了，你身边这个小家伙是谁？专门被你带过来，是某个特殊的驱逐舰吗？”

    许星辰嘴里说着，就好奇的蹲下，上下打量着眼前的小女孩。

    旁边的企业还没有回答，小家伙立刻仰头大声说：

    “我不是驱逐舰！我是航空母舰！超级航空母舰！”

    许星辰顿时睁大了眼睛，看着眼前这比大部分驱逐舰都幼稚的形象，脑海中顿时冒出了一个名字：

    “航母而不是战列舰？那就是萨拉托加！”

    小家伙立刻用力的摇头：

    “我不是萨拉托加，我是恩特普莱斯！”

    许星辰张大了嘴巴：

    “恩特普莱斯？你也是企业号？”

    旁边的大企业，这时候终于找到机会，跟着补充介绍说：

    “是的，她也是企业号，跟我是同名舰……”

    许星辰恍然了，原来是类似游戏中的那些小舰娘，于是微笑着询问她的想法：

    “那么，这位小企业，你愿意跟我签约，成为我的舰娘，加入我的舰队吗？”

    小家伙的表情变得非常严肃，稍微鼓着脸颊上下打量许星辰，然后慢慢点着头，用非常软糯的声音，老气横秋的回应说：

    “既然前辈们都加入了，我也没有什么好说的，我可以加入你的舰队，但是你得保证，以后战斗的时候，可不能拖我的后腿！”

    许星辰看着小丫头小圆脸上的严肃表情，脸上的笑容就始终消不下去了，就这么轻轻点头说：

    “我保证，我一定加油能力，绝不拖企业的后腿的，我保证你在作战的时候没有任何后顾之忧！”

    小家伙也郑重的点头说：

    “嗯，那我正式决定加入你的舰队。”

    小家伙身上的能量涌出，落在许星辰的身上，两人的契约随即完成。

    许星辰笑眯眯的伸手，用抱孩子的姿势，把小家伙直接抱了起来，让她坐在自己胳膊上。

    小家伙开始稍微有些挣扎，不过很快就直接放弃了，任由许星辰把自己抱了起来。

    坐在许星辰的胳膊上，终于可以平视那些高个子的前辈了，这种视角也是很不错，小家伙对此非常的满意。

    旁边的大企业，看着俩人契约完成，刚才说到半截的话，终于把下半句说了出来：

    “……她跟我是同名舰，是下一代继承了恩特普莱斯之名的CVN65。”

    许星辰正怀着逗孩子的心情，准备跟怀里的小家伙亲情互动。

    结果听到大企业这句话，延迟了一秒钟明白了这句话的意思之后，差点把怀里小家伙给摔了……

    好家伙，这根本不是小船，而传承舰……

    是地球上世界第一艘核动力航空母舰，到目前为止仍然是世界最长航空母舰的，满载排水量9万4千吨的CVN65的企业号……

    可是她这比小加加和维内托还幼稚的形象，实在是太具有欺骗性了……

