    “我来接你了。”

    商领领把记事本放好，盖上盖子：“你在哪？”

    “商家门外。”

    她来之前给景召发了微信。

    她走到窗前，拨开帘子，雨雾把夜色模糊了，只看得见影影绰绰的轮廓。

    他撑着一把黑色雨伞，安静地站在院子外面。

    “你工作做完了？”

    “没有，雨太大了，先接你回去。”

    景召抬头，望向亮着灯的二楼。

    商领领在窗户前挥了挥手：“等我一会儿，我收拾一下东西。”

    “嗯。”

    窗帘重新被拉上了。

    雨太大了，溅起旳水花打湿了鞋，景召没在意，低着头看路灯在水洼里荡开的涟漪。

    听见声音，他才抬头。

    “景老师。”

    是商宝蓝出来了，撑着一把印花雨伞，她开了门，走出来：“你来接领领吗？”

    “嗯。”

    商宝蓝的样貌随了何婉林，皮相生得艳丽妩媚，没有烫染过的头发柔顺地披在肩上，比之何婉林，她看上去多了几分楚楚可人。

    “外面下雨，要进来坐坐吗？”她低声细语地邀请，礼貌又周到。

    景召拒绝：“不坐。”

    “那要我帮你叫她吗？”

    景召的态度有些冷淡：“不需要。”

    商领领出来了，路过商宝蓝身边时，撞到了她的伞。

    “你出来干嘛？”

    门只开了半扇，只够一把伞进出。

    商宝蓝主动让路，站到旁边：“雨太大，让客人在外面等不好。”

    她倒是周到。

    商领领收起自己的伞，走到景召伞里，没理会旁人。

    “走吧。”

    景召接过她手里的袋子，同她一起离开，手中的雨伞稍稍倾斜。

    商宝蓝站在门口，看着景召的背影出神。

    她认识景召很早。七年前，她去丹苏当交换生，和另外两个帝国籍的留学生去索菲山玩高山滑雪。

    她们遇到了暴雪，被困在了山上。

    “好冷啊。”三个女孩当中，林微微最胆小，“我们会不会死在这里？”

    另外一个是林微微的室友，唐棠：“别瞎说。”

    雪越下越大，能见度也越来越低。

    “早知道就不来滑雪了。”林微微举着手机到处找信号，“宝蓝，你手机有网吗？”

    “没有。”

    林微微急得直掉泪：“我的也没有，电话都打不了，怎么求救？”

    一起被困的还有两名工作人员，其中的一位过来用丹苏语和唐棠解释了一通。

    林微微听不懂丹苏语：“他说什么？”

    “让我们都聚到一起，不要随意走动。”

    “救援队呢？”林微微在原地走来走去，心急如焚，“救援队什么时候来？”

    “还不确定直升机能不能上来。”

    要看着雪越下越大，风吹得人睁不开眼，不止她们，工作人员也开始焦急。

    “我们不会冻死在这里吧。”林微微自暴自弃地蹲在地上哭，“我就来滑个雪，我怎么这么倒霉。”

    雪完全没有要停的意思，能见度比刚刚更低了，风太大，雪山似乎都在晃动，被困的几人越来越绝望，开始还有力气活动，到后面手脚都被冻僵。

    “如果死在这里，会有人来给我们收尸吗？”林微微已经哭不动了，丢了魂似的，脑子昏昏沉沉。

    商宝蓝也好不到哪里去，体力已经到了极限，甚至产生了幻听，耳边在嗡嗡嗡地响。

    “来了！”

    “直升机来了！”

    商宝蓝吃力地抬头，看见了黑红相间的直升机，在离她们十米的距离之外缓缓下降。

    工作人员立马过去交涉，接着舱门打开。女孩们看到了驾驶员，他戴着口罩和头戴式的耳机，身上穿了一件橘色的羽绒服。

    “人上来，装备不要了。”

    他的通用外语完全没有口音，很纯正，商宝蓝当时以为他是外国人。

    “那装备不带下去，让我们赔怎么办？”林微微不乐意。

    他并不解释，只说：“带装备也行，你留下。”

    林微微努努嘴，不作声了。

    当所有人都上去之后，林微微偷偷在商宝蓝耳边吐槽：“这人什么态度啊。”

    三个女孩都坐在后排。

    因为雪太大，下山用了将近半个小时，降落之后，地面的管理员过来。

    林微微想去说装备的事，管理员却直接绕开了她。

    驾驶员下来，摘了帽子。

    管理员用通用外语和他交流：“资深的飞行员都不敢上去，今天多亏了你。”

    他说：“小事。”

    管理员向他道谢。

    林微微语气突然激动：“宝蓝。”

    商宝蓝回头：“嗯？”

    林微微扯她的衣服，她这才看过去。

    驾驶员已经摘了口罩，在掸羽绒服帽子上的雪，他很年轻，黑发黑眸，生了一双东方人才有的桃花眼，风流俊朗，凝眸时像隔着什么，似花似雾。

    “天！好帅！”林微微完全忘了自己刚刚还吐槽人家态度不好，这会儿兴奋地直抓商宝蓝的手臂。

    不止，他不单单是皮相上的好看，还有股潇洒肆意的劲儿。

    商宝蓝失去了语言功能，不知道怎么形容他，更不知道怎么形容她当下的心情。

    管理员跟他应该挺熟：“Jing，回头请你吃饭。”

    他挥了下手，走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更在十二点左右。

