
    第五百二十二章需要我告诉你为什么打你吗？

    “呵呵，赵兄弟，放心吧，既然你叫我一声哥，那这事我就自然给你摆平。”刀疤青年摆摆手，牙签随意地丢在地上。

    当然，他说的好听，其实也就是赵凯翔给的价码还不错。

    教训一个不长眼的家伙，然后就有10万的打手费，这种好生意，他当然是不会放过的。

    这群人冲了进来，把里面的顾客都吓了一跳，有些惶惶不安，仁德堂的工作人员自然也是看到了他们。

    虽然这些人显然不好惹，不过要是放任对方在这里闹事，那这生意可就没法做了。

    一个长得比较高大的男xiāoshòu，咬了咬牙，就打算过去对他们晓之以情，动之以理，看能不能让他们别在这里闹事。

    然而，他刚走出两步，就被一个中年人拉住了。

    “孙经理？”男xiāoshòu疑惑看向中年人，不知道经理怎么还来拉住自己，要是对方闹事，那经理估计也要被上面处罚的。

    “小严，别过去，这些人我们惹不起！那是夜王朝的刀疤哥，就算上面的人知道了，也不会怪我们的，毕竟这不是我们能解决的问题！”

    孙经理沉声道，看向刀疤青年的目光中带着些畏惧。

    “夜王朝？嘶”小严脸色一白，倒吸了口凉气，想到自己刚才竟然想过去劝对方离开，不由得吓得半死。

    部分顾客，显然也是认出了刀疤青年的身份，脸上满是敬畏，窃窃私语着。

    当他们看到赵凯翔冷笑指着林辰时，眼中浮现怜悯，看来，这小子是死定了，得罪的人，竟然能叫来夜王朝的刀疤哥，还真是够倒霉的。

    “齐老弟，这夜王朝的刀疤哥很厉害吗？难不成光天化日的，还真敢把人给废了？”一个外地中年人客商，问着身旁的本地朋友道。

    “许哥，你不知道，这夜王朝可是这边地下势力的龙头老大，刀疤哥也是号狠人，他脸上刀疤就是以前和人家火拼时，被砍出来的，据说他当时被砍得一脸鲜血，结果反过来一刀把那人捅死了！十足的狠人啊！”他身旁的中年人，压低声音很是敬畏的道。

    “杀杀过人的？”那中年客商立马闭嘴，不敢再说话，杀过人，现在还在这里逍遥自在，这种人，他已经不敢胡乱议论了。

    “呵呵，那小子也是欠揍，身边跟着两个jípǐn小měinǚ，这特么的简直就是在炫耀！”有人看着林辰身旁的唐果和苏软，嫉妒道。

    “这小子，真是个白痴，那个赵凯翔可是晴家连锁超市老板的儿子，哪里是那么好惹的，这下子有好戏看了！”有人幸灾乐祸道。

    旁人各种议论，林辰都听到了，不过却是脸色都没变一下，倒是听到夜王朝三个字时，眉头皱了皱。

    拿着刚买的药材，拉着唐果，林辰朝着门口，也就是赵凯翔和刀疤哥等人所在的地方走去。

    苏软焦急跟在他身后，等走到赵凯翔身前时，直接护在林辰前面，冲着赵凯翔怒道：

    “赵凯翔，林辰是我姐的朋友，我劝你别乱来！一点冲突而已，你竟然还叫来道上的人，不觉得小题大做了吗？”

    赵凯翔闻言更加恼怒，看向林辰的目光更加怨毒。

    苏软的姐姐是谁？

    那时整个月海市赫赫有名的火狐狸苏漫，月海市最富有的女人之一。

    他自然不认为林辰有可能认识苏漫，苏软的话，在他看来，无疑就是为了保护这小子而胡编出来的。

    见苏软竟然这么护着这家伙，他自然更加不愿意善罢甘休了！

    赵凯翔也不去理会苏软，看向林辰狰狞道：

    “小子，怎么样，现在后悔得罪我了吧？我告诉你，老子从小到大，还从来没这么吃亏过！你特么算什么东西，也敢对我动手？你绝对死定了！”

    一旁，他的那些朋友们，脸色也是露出戏谑神情，心道**丝就是**丝，再怎么蹦跶，自己等人也能一巴掌拍下去，这就是现实！

    林辰越过苏软，走到赵凯翔面前，赵凯翔以为他要对自己动手呢，吓得忙是后退一步，林辰之前的出手，无疑已经告诉了他，他是打不过人家的。

    “刀疤哥，这家伙还特么想动手呢！你快帮我弄呃刀疤哥，你怎么了？”

    赵凯翔说到一半，却见刀疤哥脸色发白，额头冒汗，那表情，似乎要哭出来，但又不敢哭，连动一下都不敢的样子！

    赵凯翔正有些疑惑，突然，就见林辰一巴掌抽在刀疤哥脸上！

    啪！

    刀疤哥被抽得一个踉跄，却是连屁都不敢放一个！

    静！

    场面静得诡异！

    “我我看到了什么，刀疤哥被打了？”旁边一个原本戏谑笑着的二代脸色僵住，难以置信。

    “是啊，被打了！”他旁边另一人瞠目结舌点头，也是脑子发懵。

    所有人都傻了一般，下巴都要掉到地上。

    “需要我告诉你为什么打你吗？刀疤哥？”林辰淡淡道。

    刀疤青年闻言，脚一软差点跪下！

    他是夜王朝的一个小头头，昨天也和鬣狗哥等人去了趟林琪芷家的面馆，看到林辰把铁山帮豹哥等人脚打断的画面。

    眼前这人，可是夜王朝如今的老大啊！

    他算什么？一个小喽啰而已，哪里还敢去向老大要打自己的原因！

    刀疤青年忙不迭摇头，都想哭了，心里把赵凯翔的祖宗十八代骂了无数遍，说道：

    “不用不用，辰哥打我是我的荣幸！哪里还需要什么原因！”

    林辰却是依旧开口道：“你们叶子姐明明强调多次，现在夜王朝不干见不得光的勾当了，正规经营，夜王朝也能越来越好。而你呢？带着一群兄弟们来给人当打手？就为了那点钱，你很缺钱是吗？你知不知道，如果你们不是夜王朝的，然后来招惹我，那么你们会很惨？”

    砰！

    刀疤哥脸色刷的一下子煞白，吓得直接跪在地上！

    他当然信，连铁山帮的那个豹哥都被辰哥打断腿，然后丢回去还给他们老大许山虎，何况他这么个小头目，如果真激怒林辰，被杀了都有可能。

    跟着他来的人，也全部要遭殃！

    “辰哥，是我错了，您饶过我吧！”刀疤哥磕头求饶道。

    刀疤哥身后那十几个小弟，也是明白眼前的人是谁了，都是吓得身体站得笔直，一句话也不敢说。

    林辰倒也不是一定要追究对方冒犯自己，毕竟不知者不罪，只是他见夜王朝的人给人当打手，实在有些恼火。

    见这人都跪下了，便淡淡道：“你这小头目也别干了，回去后从新从小弟当起，我这么安排你有没有意见？有的话総uìdǎng隼矗俊?br/>

    “没没意见。”刀疤哥欲哭无泪，哪里还敢有意见。
