    “经理，你做事一向这样雷厉风行吗？这么着急做什么？我还没有答应做一叠代言人。”

    “现在答应也不晚。”

    李玉鑫对顾绒绒点了点头，似乎不满意店员的速度，自己亲自动手，毫不犹豫的撕下海报，一张接着一张，把顾绒绒完全老愣了。

    “千酒，你说这个经理是不是贪图我的美色，为了创造和我见面的机会，不惜换掉国际大牌，让我做代言。”

    担心他人听到，顾绒绒附在宋千酒耳边，有意的降低声音，说完调皮的吐了吐舌头，捂住嘴小声的笑了起来。

    “绒绒，他的年纪还小，你们两个不适合。”

    宋千酒故作严肃的摇了摇头，她自然知道顾绒绒在开玩笑，既然如此，哪有不配合的道理。

    “宋千酒，你的意思是我的年纪大吗？”

    年龄永远都是女人的雷区，顾绒绒危险的眯起眼睛，擦拳磨掌，看向宋千酒的柳腰。

    宋千酒一脸认真的想了一会儿，向后退了一步，待与顾绒绒保持安全距离后，轻轻的点了点。

    “和他比，的确是。”

    宋千酒说完得意的笑了笑，转身向店铺外跑去，每跑两步便转过身看顾绒绒一眼，似乎在挑衅顾绒绒。

    “宋千酒，你死定了！”

    顾绒绒提起裙摆大步追了上去，可惜她穿的是高跟鞋，等到她追出店铺时，宋千酒已经消失不见。

    行人来来往往，顾绒绒着急的捂住自己的脸，刚刚试礼服的时候，她将口罩和墨镜都摘了下来。

    奇怪，经理看到她的脸，为什么还愿意送给她礼服？

    顾绒绒透过玻璃看向店内的经理，却发现经理在给自己打气，并且示意顾绒绒看向身后。

    “我？”

    顾绒绒不确定的指向自己，见经理点头后，缓慢的转过身，却发现什么也没有。

    正当顾绒绒感到奇怪的时候，人们突然立足，纷纷看向同一个位置。宋千酒顺着人们的视线抬头望去。

    国际商城最大的屏幕上一个男人微笑着向大家问好，邪魅的笑容令在场的女性一阵惊呼。

    “容二少爷！容二少爷竟然向我问好了！”

    “明明是我，也不看看自己长什么样子，容二少爷怎么会相中你！”

    “是我是我！容二少爷看的是我！”

    ……

    人群中的女性同胞不断争执着，其中几个年轻少女甚至撕打起来，场面一度混乱。

    “狐狸精！”

    顾绒绒小声地嘟囔了一句，无聊的摆了摆手，正准备继续寻找宋千酒，突然听到自己的名字。

    “顾绒绒，你还要逃吗？”

    发布会现场的容千屿听到耳返里的声音，无奈的摇了摇头，宠溺的笑了起来。

    笨蛋，狐狸精是形容女人。如果非要用来形容他，他不建议用英俊潇洒、风流倜傥、帅气逼人……之类的成语。

    “顾绒绒？那个放荡形骸的女人？我没有听错吧？！”

    “容二少爷不会被人胁迫了吧？！竟然大庭广众之下叫那个女人的名字！”

    “那个狐狸精难道在这里？是谁给她的勇气，还敢出来见人！”

    “年纪轻轻不学好，企图勾引容二少爷上位，简直给我们女人丢脸！”

    “这其中会不会真的有什么误会，容二少爷亲自出面，也许事情有转机也说不定？”

    “没错，绒绒女神从头到尾从未承认照片的事情，也许照片是合成的。”

    ……

    容千屿仅仅说了顾绒绒的名字，人们便议论纷纷，其中大部分人如网民一样，认为顾绒绒勾引容千屿。但不乏为顾绒绒讲话的，这些人很快便受到大家的围攻。

    “放过他们，我就站在这里，有什么气直接向我撒！”

    见有人因为自己收到伤害，顾绒绒不再躲避，优雅的走到人群前。

    这么多人如果一起围攻她，她还有没有生还的可能？

    一会被打时，她应该捂住脸呢？还是脸呢？毕竟她的脸蛋这么美。

    如果她说自己是清白的，这群人会相信自己吗？还是会被打的更惨？

    看着眼前黑压压的人群，顾绒绒忍不住咽了咽口水，双手紧紧的攥着裙摆，像受了惊的小鹿，眼睛不知看向哪里。

    “我的绒绒很胆小，请大家不要吓到她。”

    我的绒绒！人们惊愕的瞪大了眼睛，短短四个字已经说明一切。

    男人们一脸可惜，女人们一脸羡慕，纷纷看向顾绒绒。

    报复！一定是报复！容千屿一定是在报复她！她不就是没有同意交往吗？容千屿竟然大庭广众之下说这样的话，让她成为女性公敌。

    “首先，我想告诉大家，你们看到的照片并非伪造，那日我和绒绒醉酒，一同住进酒店。但是我可以在这里很负责的告诉大家，我和绒绒什么也没有发生。”

    容千屿敛起笑容，神情认真，语气十分严肃。

    “其次，我没有被威胁，现在我所说的每一句话每一个字都是我个人想要表达的。”

    容千屿抬起自己的双手，左右摇摆了一下，向大家证明自己是自由的。

    “其三，你们搞错了，一直以来是我在追求绒绒，并非绒绒勾引我。当然，如果绒绒能够勾引我，我一定开心的睡不着觉。”

    屏幕中的容千屿看向顾绒绒的方向，帅气的眨了一下左眼，眼神中满满的宠溺。

    “最后，我家绒绒说我才是狐狸精。所以以后大家不要再叫绒绒狐狸精了，这是绒绒对我们称呼。”

    容千屿的话引得满堂哄笑，大家友好的看向顾绒绒，歉意的点了点头。

    “其实……我……”

    顾绒绒尴尬的挠了挠脑袋，大家的转变太快了，以至于她根本不知道该说些什么。

    “绒绒可能是害羞了，我代她向大家说一声谢谢，谢谢大家的理解。”

    视频中的容千屿对顾绒绒挑了挑眉，似乎在邀功，下一秒便被顾绒绒怼了回去。

    “容千屿，你给我闭嘴！”

    顾绒绒冲向屏幕一声怒吼，容千屿连忙揉了揉耳朵。如果他的耳朵因此聋掉了，不知道他的绒绒会不会负责？

