    

    程秀珍直接变了脸，“凌殊你……”

    “姨妈，我只是在说我看到的而已，我觉得我说的没毛病，唐昭昭放虫子，威胁雯雯是真的。你推了她，她重重的摔到地上也是真的。”唐凌殊耸了耸肩。

    唐老爷子气的胸口起起伏伏的，他转头看向了管家，“去给这一老一小买机票，送他们回他们老家，这晚饭，我对着这么一个恶毒的老婆子，是一口都咽不下去了。”

    唐老爷子总算是知道昭昭为什么扭伤脚了。

    因为被这个恶毒的老太婆给推的。

    那么小的孩子，才三岁，怎么狠得下心去推。

    凌殊还强调了，是重重的摔到了地上。

    可是昭昭来找他的时候，没有告状，没有哭，还强撑着不想让他发现，只不过后面撑不住了，才让她外婆看出了崴了脚这件事。

    他们唐家的底盘，竟然还能让他的宝贝外孙女受伤，想到这里，唐老爷子更加生气。

    程秀珍惊惧的头皮发麻，她妹夫虽然每次都冷冷淡淡的，但是对她还算是客气。

    这还是第一次用恶毒的老婆子来形容她。

    她分分钟就明白了，这个唐昭昭可不是什么耻辱，也不是什么污点，竟然还在唐老爷子那里挺受宠的。

    唐老爷子这次是怒极了，一动怒，头就开始疼，情况就不太好了，医生赶快匆匆过来，稳定着老爷子的情绪。

    昭昭一改蔫了的小模样，急忙爬上沙发紧张地扶着唐老爷子，小手在唐老爷子后背上顺着气。

    “外公，和昭昭一起呼吸，呼，呼~不能生气的~”

    外公就是情绪容易激动，这才脑溢血脱离危险。

    管家不敢耽搁，有条不紊的的吩咐佣人赶快给这一老一小的人订机票。

    程秀珍急了，她这才刚来一天，现在就回去，什么好处都捞不着，还平白扔了好几千块的机票。

    她急忙将小妹程秀婉拉到了一旁。

    “小妹，我真不是故意的，你帮我劝劝妹夫啊，你说我年纪这么大，能有什么劲儿啊，我就那么轻轻一推，昭昭没站稳，估计才扭伤脚的……”

    “大姐，你刚才说的是孩子间闹着玩，大人不该插手，可是你非但插手了，还弄伤了昭昭。”程秀婉脸色也不太好看。

    她大姐刚才就是用这番话教训的新月。

    她都没这样教训过自己的女儿。

    放到雯雯那里，就是大人插手不对。

    放到昭昭这里，就是她轻轻推了一下。

    唐倾柠本来是想着看一场好戏的，看唐新月因为唐昭昭和家里闹翻，让唐昭昭这个小怪物认清自己的定位。

    谁知道，这走向，让她彻底僵住了。

    她父亲不但向着唐昭昭，竟然还为了唐昭昭骂了姨妈。

    上次在医院里，她二哥，还有傅愠和顾行江都为唐昭昭和唐新月出头，而现在，这家里每个人对唐昭昭的态度，好像都不太一样了。

    唐倾柠本来是不将唐昭昭放在眼里的，可现在不由的产生了一种危机感。

    她起身朝着母亲和姨妈的方向走去。

