    此时此刻，独孤雁整个人被八条蜘蛛腿带着悬浮在空中，之前盘膝状的双腿已经舒展开来，四肢自然下垂，看上去整个人都充满了一种邪异的感觉。

    忽然间，一道呻吟声传出。

    独孤雁紧闭的双眼正在缓缓睁开，美眸内尽是一片迷茫之色。她自己也不知道发生了什么，只是觉得自己一直在极度的痛苦中忍耐着、承受着。

    当极度剧烈的痛苦突然消失时，一种难以名状的舒爽瞬间传遍全身。痛苦可以承受，但当极度痛苦之后的舒爽来临时，她整个人终于陷入了沉沉的昏睡之中。

    独孤雁再次恢复意识时，眼前一片朦胧，像是笼罩着一层白纱，各种感觉渐渐回到身上，伴随着神志的逐渐清醒，她眼前的景物也逐渐变得清晰起来。身体说不出的舒服，似乎体内的每一个细胞都在欢呼雀跃，只有背后有些痒，似乎有什么东西从自己背后延伸出去似的？

    她能感受到泥土的湿润，也能感受到周围空气的吹拂，可独孤雁却隐约发觉，似乎有什么变得不一样了。

    两黄两紫，四个魂环围绕着独孤雁的身体上下律动，那第四道紫色魂环看上去极为明显，紫中透亮，远比起第三个魂环还要醒目。衬托着独孤雁赤裸的娇躯看上去极为明显，她背后那八条三米长的巨大蛛腿依旧存在着，让其看起来就像一只美人蛛！

    “雁姐。”白沉香与叶泠泠忍不住叫道。

    突如其来的声音令刚刚苏醒，意识还有些模糊的独孤雁一惊，下意识的朝着声音传来的方向看去，正好看到正抬头仰望自己的几女，“你们…怎么看上去矮了那么多？”

    此时独孤雁的身体是在四根蛛腿的支撑下悬浮在空中的，足有两米多高，看起来自然是居高临下了。

    “那个，雁姐，你看看你的背后……”白沉香伸手指了指她的后方，提醒道。

    “我的背后？”独孤雁下意识的扭头一看，入眼的是蜘蛛腿一样的东西，顿时吓了一大跳！

    “这是什么呀？！”

    独孤雁惊慌失措，而此时那蛛腿本身也能算作是她身体的一部份，所以随着意念一动，那蛛腿自然收起，独孤雁整个人立刻失去了平衡，一下就从空中摔了下来。

    “雁姐，别紧张，我想那应该就是老师所说的外附魂骨了。”叶泠泠提醒道。

    “外附魂骨？！”

    果然一听这话，独孤雁暂且冷静了下来。

    “雁姐，我觉得你现在还是先穿上衣服吧。”白沉香在一旁提醒道：“老师和龙公前辈暂时离开，兴许一会儿就回来了。”

    独孤雁这时候才发现自己浑身清洁溜溜，顿时小脸一红，嗔道：“…我怎么会变成了这样？你们谁把我的衣服脱了？”一边说着，一边赶紧从手镯状的魂导器中取出衣服，开始穿上。只是穿裤子的时候还好，但是，当她穿上衣的时候却出现了问题，那背后长出的八条蛛腿尖刺，让她根本没办法穿上上衣，顿时傻眼了。

    “这个该怎么办？”独孤雁手拿着上衣愣在了原地。

    好在这时候，还是见多识广的蛇婆开口说道：“别急，魂骨都是能够收放自如的，你尝试着用心感应，用意念控制它收敛起来！”

    “我试试看。”

    独孤雁站在原地缓缓的闭上了双眼。

    她开始尝试着与自己后背上的八条蛛腿沟通，渐渐的，原本还在无意识摆动的八条蛛腿，逐渐停止了下来，然后开始静止不动！

    现场众人都好奇的看着，宁荣荣眼见独孤雁许久没动静，八条蛛腿没有再乱动，知道没危险后，走上前去近距离观察，末了还好奇地摸了一把。

    只是，这一摸就出事了。

    “啊！”

    宁荣荣只觉得右手瞬间失去了知觉，紧随而至的是剧烈的疼痛！顿时让娇生惯养的她，发出了一声惨叫。

    众人被惨叫声吓了一跳，转头望去，只见宁荣荣右手上已经变成了一片紫色，而且表皮似乎已经破了，正有黑水流淌而下，一股黑气顺着她的手臂飞速向上延伸着。

    “不好，她中毒了。”

    经验老道的蛇婆脸色一变，赶忙上前来到宁荣荣身边，一掌直接拍在她肩头，用自己浑厚的魂力帮她压制着侵入体内的毒素。

    “中毒了？！泠泠，快！”白沉香赶忙道。

    其实不用她说，叶泠泠也是早已经召唤出了自己的武魂九心海棠，只见一朵白色的美丽小花浮现，随后分出一片叶子，缓缓地落在宁荣荣身上！

    顿时令宁荣荣痛苦的脸色一缓，那股顺着手臂向上眼神的黑色气流顿时停止蔓延，但是，也就只能这样了。九心海棠只有治愈伤势的能力，并没有解除毒素的能力，或者说主要是治愈伤势，对于毒素虽然有一点小作用，但是作用不大。

    宁荣荣所中的毒素显然非常恐怖，不是她的九心海棠能够解除的。只能像现在这样暂时控制毒素不扩散，先暂时吊着命。

    “这可怎么办？”蛇婆有些束手无策了。她俩夫妻虽然也是用毒的，但却并不意味着会解毒，这是两个概念。就好比卖菜刀的不一定会打造菜刀。

    这个时候，独孤雁也被宁荣荣的声音惊醒，当她看到她中毒的样子后，也是明白过来怎么回事儿了。

    “这可怎么办，我也不会解毒啊。”

    独孤雁虽然是玩毒的，更是祖传碧磷蛇这种剧毒武魂！但是这并不意味着她会解毒，要不然也不会连自己中毒都不知道了。

    如果这毒是她自己的毒还好一点，因为考虑到可能会误伤队友，所以肯定有解毒的办法，但是这个八条蛛腿上面的毒，她就没办法了。

    毕竟她自己也对这东西迷糊着呢，缺乏了解！

    正当众人束手无策的时候，在远处暗中用见闻色围观许久的海明威终于忍不住了，用见闻色将自己的声音传入独孤雁的脑海中道：“笨蛋！你这个魂骨出自人面魔蛛，那么理当会有吞噬之能，用你的意念控制八条蛛腿，将她手臂上的毒素吸出来就好了！”

    一听这话，原本正焦急不知所措的独孤雁顿时恍然大悟，也来不及思考为什么他的声音会出现在自己的脑海中，赶紧用意念去控制八条蛛腿，想按照他教的方法为宁荣荣解除毒素！

