    阴媚真人的心中一时间惊喜异常，目中泛起桃色，得意之色怎么也掩盖不住，难不成刚才催动阴媚合欢功成功了？不然这个男人怎么会这么一副色魂与授的模样。

    朱清顺从的将指尖轻轻的放在阴媚真人的手掌心里研磨，将她的手拉到自己身前，惹得怀中女人一阵银铃般的笑声。

    腾出来的左手将停留在阴媚真人脖子上的九幽黑体剑握住，下意识的，三个女人的目光都缩了一下，七七的目光中甚至露出强烈的渴望。

    可是事与愿违，朱清的行为中并没有出现奇迹，朱清竟然是将威胁到阴媚真人性命的剑一把取走，捏在了手里，没有了下文。

    连阴媚真人一瞬间也是一惊，视线不由的转向朱清的左手，和那把令自己颤栗的黑色长剑，一时之间心跳都有些停滞，待到剑尖离开自己的脖子，这才心中一松。

    只是她并没有注意到就在她转头的一瞬间，面前温顺的男人嘴角闪过一丝嘲讽般的笑意，捏住她的右手也紧了一下。

    还好……阴媚真人吐了一口气，媚术并没有被挣脱，可还没等她完全缓过神，突然觉得右手上好像多了个很有分量的东西，下意识的将目光投射上去，这一眼却令她亡魂皆冒。

    凤玺！

    熟悉的吸力和恐惧感又一次回来了，阴媚真人大吃一惊，急切的看向了诗若仙，她清楚的记得这东西在诗若仙的手中啊，怎么一转眼……

    阴媚真人目光瞪大，看见了手指蜷缩的诗若仙静静的躺在那里，手中却什么都没有，反应过来的她，这才咬牙切齿的望着面前已经送开她的手的男人。

    “朱清，你……”

    朱清的脸上还是那副顺从的笑，只是有些冷，他甩了甩右手，袖口中又滑出来一个东西，正是刚刚入手的龙玺。

    “我？我只是想看看如果你也处于那种被人背叛的境地，会有什么感受。”

    朱清嘲弄的看着阴媚真人，九幽黑体剑再一次提在手中，散发出浓烈的波动。

    诗若仙充满痛楚的双颊又重新有了血色，想起刚才自己竟然破天荒的产生了如此之多的情感波动，不由的有些脸红，但她的目光又一次直勾勾的打量在那个宽阔的背影上。

    阴媚真人心中大恨，看着朱清的双目充血般的猩红，却哑口无言，无法反驳。

    朱清笑了一声，随意的将龙玺朝着凤玺的地方投掷过去，下一秒，阴媚真人手中的凤玺竟然发出一声尖锐的凤鸣。

    “嗷——”

    龙玺一阵颤抖，强烈的金光弥漫开来，一瞬间整个龙凤府中充满了夺目的璀璨。

    朱清下意识的用手挡在眼睛前面，将一旁有些发傻的七七搂在怀中。

    “不，不要，救命啊……”

    朱清勉强睁开一条缝隙，只看见空中的龙玺和凤玺竟然完整的贴合在一起，仿佛被一种力量牵引，真龙和天凰从两枚玉玺中缓缓呈现，随即用力嘶鸣，随着时间推移，两者盘旋而上，在天际相互融合，缠绕，好一副龙凤和鸣的意象！

    而沐浴在金光中的阴媚真人身体却发出滋滋的响声，淡淡的黑雾从她的身上散发出来，像是被架在火堆上炙烤。

    这就是修炼双修功法的最大弊端，至阴的双修功法面对着遍布天地的浩然正气，只能在挣扎中消失殆尽。

    阴媚真人凄厉的惨叫，至强至阳的气息仿佛烈日，而她所修炼的偏向邪道的合欢功法更像是无处可躲的鬼影，在烈日下一步步的曝晒直至毁灭。

    “啊——”

    天地中只有阴媚真人极度尖锐痛苦的叫声。

    轰隆一声巨响，伴随着龙凤的愉悦嘶鸣，两大神兽虚影终于停止嬉戏，重新回到了合二为一的龙凤玺中，院中哪还有阴媚真人的影子，连衣物也被焚烧的干干净净。

    “呼，总算是没事了。”

    七七拍了拍她不算丰满的小胸脯，这才知道是错怪我了，看着我的目光中有一些不好意思。

    我笑着摸了摸她的头，七七嘴角一撇，却没有避开。

    诗若仙也是吐出一口浊气，刚才的经历还历历在目，从大悲到大喜，真的只是一瞬间。

    朱清看着躺在地上通体虚弱的诗若仙，连掉落在地上的龙凤玺都没有去捡拾，而是第一时间抱起了诗若仙，随便找到一处石凳，扶着她坐下。

    诗若仙苍白的脸孔绽放出一抹笑颜，显然对于朱清如此在乎她的安危很是满足。

    “师姐，你还好吧。”

    朱清想要检查诗若仙身体有什么伤势，可是想到男女有别到底也没好意思上手，只好简单的询问一下。

    “没，没……”

    诗若仙听到这句话，却是出乎朱清意料的吞吞吐吐，柔美的侧脸仿佛染上一层粉红，垂下头去，支支吾吾说不出来话。

    这怎么和师弟说，难不成说她并没有伤势，只是真气损耗过多，再加上那个女人用媚功挑逗自己，让自己现在……

    朱清挠了挠脑袋，眉头疑惑的皱起，诗若仙这幅样子，说没事这种话连一旁的七七都能听出来她的心虚，可她为什么不想如实相告呢？

    诗若仙清丽的眸子好似染上万分娇羞，她说自己没事时的语气，连她自己都能意识到不对，又怎能瞒过师弟呢，可是她的确没有办法倾诉，阴媚真人时利用功法刺激她，并非药物的作用，也没法指望用真气逼出，她甚至连朱清揽着她都感到一种难言的火焰在心底燃烧。

    唉，想她诗若仙苦练心境，早已经到达了冰清玉洁的境界，没想到连区区媚功都无法抵挡，况且本是奉师尊之命，寻找朱清的，反而差点被破身，反过来却要师弟来搭救，真是……

    “师弟，那龙凤玺……”

    经过诗若仙这么一提醒，朱清总算想到龙凤玺的事情，连忙将掉落在不远处的龙凤玺拾起来，吐气吹了吹上面的灰尘。

    现在的龙凤玺更像是一个整体，向天嘶吼的九爪真龙周围有一只瑰丽的真凰盘旋，二者相辅相成，水**融一般的和谐。

    正当朱清仔细看龙凤玺时，周围的景色却发生了翻天覆地的变化。

    “快看！”

    七七惊叫着，朱清立刻将视线投向四周，可这一眼可着实让他有些心惊肉跳。

    “龙凤墓已然开启，再无回头之路，尔等三人身负真龙天凤之姿，虽无龙凤之脉，但却有龙凤之心，愿尔在这龙凤之墓，寻找化龙之机。”

    是天上！朱清抬头望天，果然是那双眼睛，只是它所说的龙凤墓是什么东西，朱清还不是非常清楚。

    黑，彻骨的黑，以朱清三人为圆心好似被大能画地为牢一般，令人目眩的金碧辉煌过后只剩下满目疮痍。

    洞府早已消失，唯有那块石碑还在，朱清将疑惑的目光投去时，却发现上面龙凤府三个字赫然变成了龙飞凤舞的龙凤墓三个大字。

    朱清心中一惊，难道所谓的龙凤府地只不过是用来遮掩龙凤墓地的幌子而已么？

    但是从刚才天空的未知生灵所言判断，这龙凤墓反而是一场化龙的机缘？

    就在这时，一轮明月升起，皎洁的月光铺洒下来，给这孤寂的空间带来一丝的生气。

    “嗷——”

    朱清下意识的挡在诗若仙和七七前面，手中的九幽黑体剑疯狂的抖动着，朱清面色凝重，只有棋逢对手是，九幽才会有如此反应，看来这次真的来者不善。

    “师弟，刚才的声音我好像在灵印阁的异兽录中听说过。”

    诗若仙的声音有些沉重。

    “如果我没有听错，刚才的叫声，应该是一只亚龙。”

    亚龙！朱清捏着九幽黑体剑的手不自觉的紧了紧，如果是这样，麻烦可就不是一般大了。

    纪元之前，真龙真凤乃是最为古老的存在，坚韧的身躯，莫测的秘术，相传真龙出世，龙息可焚天地！

    亚龙顾名思义，是拥有次级血脉的种族，继承有龙族血脉，但却是残缺的。

    按道理来说，亚龙的父母必有一方是真正的龙族，作为直系的遗传，血脉力量本应该较为完整，可结果却不是如此，大多数的亚龙种只能传有真龙血脉的一成，甚至更为不足。

    道理很简单，越是血脉强大的真龙一脉，孕育后代的能力越是弱势，为了龙脉的延续，总有一部分的龙不是为了征战天地而活，而传宗接代就是他们的任务，为了繁衍，这些龙族的血脉觉醒的程度本就不高，甚至有些本身就是血脉不纯的龙，也就是亚龙，这样繁衍出来的亚龙对于血脉的继承能力自然也不会是太过强大，毕竟天地有灵，老天是不会允许打破天地秩序的物种正常繁衍的。

    即便是真龙一族，血脉觉醒在三成就已经是一名合格的龙族，而五成的龙族已经罕见异常，乃是一族中地位显赫之龙，而真龙一脉中的皇者血脉也不过七成左右，百分百血脉的只有祖龙一人而已。

    那怕如此，和龙沾边的种族必然弱不了，蛟龙这些种族甚至不能算作亚龙血脉，它们只是祖上有留着龙族血脉而已，经过无数代的繁衍和血脉弱化，甚至很难从它们身上找到龙的特征，可蛟龙一族依然是海域的霸主，在整个仙界大陆中都是强大的种族。

    如果来的是一头亚龙，那怕朱清身负不少绝学，也不敢说压制这种狂妄的话。

    当一双铜铃大的眼眸从阴影中踱步而出时，朱清也终于看见了这只身负好贵亚龙血脉的龙

