    在于枫离开之后那半个小时里！

    京都因为他在龙门所做的那些事情被掀起了新一波的整顿风波，除了龙门之外，所有在明面上与龙门有着利益关系的组织都遭受到来自监察组严密的审查。

    战组高达三十名重要人物在短短五分钟内被十几辆军绿色的吉普车带走。

    原本称为京都统御国都四处战部的战组，此刻人走茶凉……

    同时也沦为了各方名流的笑料。

    而江城内……

    高雨霜与若若则是在五十名龙箭战士的护送下平安无事地回到家里。

    刚刚得到救治的若若还有一点应激反应，在一番安慰下，才得以入睡。

    所有人都得到了解救！

    该消失在这世界上的龙门，今日将化作尘埃埋藏在历史的长河里！

    而那名该死的人……却还在逃亡的路上。

    不过好在！

    曾经五年前单枪匹马将地魔三十名顶尖狙击手永远留在边境的那名英雄，在穷追不舍着！

    他有一个名字。

    狼王！

    ……

    ……

    “我们到哪了？”

    通往郊外的山间田路上，一辆奥迪车飞驰行驶，无比颠簸！

    坐在副驾驶位上，岩龙脸色阴沉的，愤怒地问道。

    今天，他的表情很难看，像是吃了黄连，也像是吃了炸药。

    堂堂北冰血疆四大强者之一的亲传弟子，他竟然被人撵着跑……

    简直——奇耻大辱！

    “说啊，我们到哪了？你把我的话当耳旁风是吗？”见许晴风面流冷汗，直勾勾盯着前方一动也不敢动的摸样后，岩龙以为这家伙没把自己放在眼里，再次问道！

    这一问，顿时将许晴风吓了一跳！

    他两腿一抖，浑身哆嗦了一下，结结巴巴地说道：“到……到郊外了，距离边界线还有十公里远，不……不过……”

    “不过什么？”

    “咕噜……”

    咽口水的声音很是清晰地传来。

    许晴风颤颤巍巍地说道：“不过……想要从这里去往边境，得翻越……一座又一座……大山……我们的车……过不去……”

    “……”岩龙。

    一座又一座……大山？

    看玩笑呢？

    这么多大山就算拼尽劲力，也无法在最短的时间内赶到边境从而离开，脱离现有的危险。

    岩龙丝毫不怀疑在自己的消息走露之后，以华下的速度，所有通往国外的交通工具都将在最短的时间内被封锁住，一旦他出现，势必陷入一种进退两难的境地！

    即便不论这些交通工具，走山野的道路达到边境，也无法赶上华下那群虎狼战士迅速包围边境的速度。

    他……完了！

    当他听到许晴风说出的这句话过后，他意识到自己完了。

    但……

    就这么死在这里，真是不爽啊！

    他握紧拳头，瞪着许晴风，突然说道：“停车！”

    “停车？”

    许晴风大变脸色：“岩龙大人，现在停车怎么能行，后面的人马上就要追上来了，我……我……”

    “闭嘴，给我停车。”岩龙重复着那一句话，语气中的决绝，让许晴风心头一颤，根本不敢反抗。

    “我……”

    “你想死吗？”

    “还是说你觉得我马上就要死了，连说的话都没有什么影响力？”

    “你信不信，我只需要一根手指就能让你死无葬身之地？”

    “我……我知道了……”许晴风彻底懵了，他不敢再去试探岩龙的底线，一踩刹车，立即将车给牢牢停住。

    车一停，岩龙立即走下车，随即来到驾驶位，将车门直接用力拉开。

    这一行为……

    许晴风表情一惊，隐隐约约似乎猜到什么，赶忙看向岩龙：“岩龙大人，您……您这是……”

    “下车！”

    两个字，简单干脆且直接！

    “下车？”

    不不不不不！

    现在下车不就是等着于枫追上来弄死他吗？

    他可不想下车！

    他不想，不想……

    他连连摇头：“岩龙大人，您对这一块山路还不了解，让我来吧！就让我来吧！我保证我能找到一条逃出国都的小路来，岩龙大人，您相信我！”

    他拼命地拍着胸脯，神色慌张！

    用脚想想都能猜到现在龙门是什么样子！

    那是谁啊？

    狼王！

    威震八方的狼王。

    青龙利用狼王的亲人去坑杀他，算计他，整个龙门都将因为他的愚蠢而葬送前程！

    对于他来说，现在只能抱紧岩龙这条大腿了。

    “相信你？”

    岩龙眯起眼睛，语气阴阳怪气地说道：“相信你，只会影响我的前路，我给你三秒钟时间立刻从车上滚下来。”

    “一……”

    见状，许晴风神情失色：“岩龙大人，不要……不要……不要抛弃我，我……我可以给您当奴隶，我可以成为北冰血疆最忠诚的奴隶，请您不要抛弃我，不要……不要……”

    “二……”

    他的求饶，丝毫没有打动岩龙内心半分。

    “要不这样，岩龙大人，我为您开路，我们到山脚下，我再开着车吸引狼王离开走么样，您看如何？岩龙大人，我是真心的……岩龙大人……”

    “三……”

    “不……不要！”

    显然，他失败了。

    也就在这第三声一过，身材高达，浑身肌肉无比发达的岩龙猛然出手，扣紧许晴风的脖子！

    那一刻，许晴风脖子涨红，脖颈间的筋脉暴突出来，整个人几乎都快要窒息，喘不过气！

    “岩龙……大人……”

    “这……这怎么可能？”感受到岩龙那恐怖的劲力，许晴风崩溃，面对这一勇猛彪悍的，来自北冰血疆的强者，他的存在……是那般渺小。

    没有任何还手之力！

    没有任何反抗的欲望！

    就这么突然的……失去了活着的资格！

    完了……

    “许晴风，我北冰血疆这些年送给你不少住你精进武道的丹药，也是时候到了你为北冰血疆奉献的时候了！”

    “岩龙大人……”许晴风渐感浑身无力，脸色惨白起来！

    接着，下一秒。

    岩龙将手向外一扯，硬生生将他扯到门外，狠狠摔在地上。

    “砰！”

    一记重响，许晴风浑身重伤。

    而后岩龙迅速坐上驾驶位，将头伸出窗门对着许晴风说道：“给我挡住后面的人，如若让我知道你私自跑掉，我保证，整个世界都将没有你的容身之地！”

    话音一落，随即岩龙开车赶紧离开！

    这是……

    弃车保帅！

    许晴风……沦为了弃子！

    曾经你跪……舔着北冰血疆之人的姿态有多卑微！

    现在你被利用抛弃的姿态就有多狼狈！

    一报还一报，不是不报，时候未到！

    此乃——自作孽不可活！

    而就在岩龙离去不久后的十分钟，远方，郑龙所驾驶的一辆顶级跑车，承载着于枫——迅速追上！

    于枫，来了！

    ……

    ……

