    小组赛的头名最终还是被G2所拿下。

    虽然NIP在第二次和G2对抗之时非常凶猛，但无奈最后选择的地图是荒漠迷城。

    这张地图G2打起来简直是太舒服了，虽然中期有些一些失误，可最终瑕不掩瑜，拿下了这2022Blast春季赛小组赛A组的头名。

    另外两个小组的比赛也在之后两天陆续结束。

    首先是B区这个死亡之组间的对抗。

    苏醒的老东家NAVI依旧保持着他们的传统，一贯的慢热。

    但这一次状态并未调整得好，导致他们被两场比赛直接送走了。

    苏醒对此只能向S1mple发去祝贺。

    但他知道, 这只是休赛期之后的毛病。

    NAVI几乎在每个休赛期过后，都会出现这种综合征。

    要稍微经过一段时间的调整，实力又会回归如初。

    但最终B组的头名也是让G2等人有些意外。

    因为他居然是小李子的老东家OG。

    “这OG有这么强吗？”苏醒有些疑惑。

    之前他两年期间也解说过OG的挺多比赛，对这个队伍的观感一直都不咋地。

    毕竟以他的眼光来看，这OG打得就没什么特色，也就小李子的指挥出色一点。

    小李子摊了摊手：“OG一帮人一直都抱怨我的战术太复杂了，或许这次就是他们遇到了对的人吧。”

    他的心情也是十分复杂的, 一方面，他为老东家拿到了这个成绩开心。

    可另一方面，他又不是很喜欢OG这帮人，这帮家伙和他的矛盾有些大，在他担任指挥的过程中，甚至因为他的战术太复杂，把他给架空了。

    所以小李子是有些希望这OG成绩比他在OG要差的。

    可是如今事实已经说明，有时候遇到对的人，比遇上好的人更重要。

    “这样开起来结果是双赢，无论是我们G2，还是OG，都得到了巨大的补强。”NIKO一边喝着小酒，一边说道。

    他们今天放假，队内的所有人都被苏醒邀请来到了俱乐部安排的新房子，一起聚个餐。

    “苏醒，我们那天买的那个煮火锅的东西去哪里了？”

    屋内传来了小熊的声音。

    “应该在厨房上的柜子里，你看看有没有。”

    旁边的NIKO吐槽：“就不能讲英语吗？我都听不懂你们说什么。”

    苏醒白了一眼NIKO：“我们两个华夏人在一起说英语, 你的脑子是拿来干嘛的。”

    “你问问liya他在家里和他爸妈是不是天天讲英语。”

    “那肯定说俄语。”太子回答道。

    表哥也对NIKO无语了：“难不成你想要偷听人家小两口说的话？”

    “你还有这个癖好？”

    表哥仿佛发现了什么不得了的事情。

    小熊穿着围裙, 端着火锅就走了过来。

    苏醒也起身帮忙, 并且一点也不拿这帮家伙当外人：“都别坐着了，快来帮忙拿吃的。”

    众人将一堆堆牛肉和蔬菜放在了桌子上，太子有些疑问：“我们今天就吃生的肉吗？”

    旁边的几位老大哥则是经验丰富，他们之前也去过华夏打比赛，对于这种饮食方式印象还是蛮深刻的。

    苏醒弄了一点蒜蓉，一点花生酱随便当做蘸料，再给小熊也弄了一碗。

    至于这帮队友，爱咋地咋地吧。

    谷口

    苏醒放了半叠牛肉下去，水温很高，稍微等待了一会，肉就已经可以吃了。

    苏醒夹过来直接开吃，味道还不错。

    “都动筷子啊，看着我干嘛。”

    可是看着队友们使用筷子的奇怪模样，这时苏醒才想起来他们都不大会用这个工具。

    “小熊家里还有没有叉子？”

    熊念念点了点头：“之前买了几套，我去给你们拿。”

    给众人更换了餐具过后，一众人的干饭速度立马快了起来。

    太子吃了一块毛肚之后，辣的直吐舌头：“好辣！”

    但他依然在加快吃东西的速度，因为味道确实非常不错。

    “果然，大哥的生活也太幸福了。”

    太子他早就听过华夏是个美食圣地，这一次亲身体验，果然感受到了来自华夏美食的魅力。

    “太匆忙了，不然我可以自己炒几个菜给你们吃的。”苏醒说道。

    NIKO像是第一次认识苏醒一样：“你还会做法？”

    “不然天天跟你一样直播吃披萨？”苏醒回答道。

    第一锅食材基本清完之后，众人的胃也没有那么饿了。

    这时话题又转会了职业圈子里面。

    教练开口说道：“这两个礼拜我们都没有比赛，所以尽力地提升我们的战术库吧。”

    “刚开始这阶段肯定是要难一点的，大家一起加油。”

    表哥问道：“我们之后的比赛时IEM卡托维兹吗？”

    教练点了点头：“春季赛拿到了头名之后，要等之后Blast再次开赛，所以我们接下来需要打得比赛就是除了Major最重要的比赛，大家都重视一点。”

    “卡托的含金量我不用多说，你们都有经验，也都明白，所以这段时间加点油，争取在这段时间把自身的问题解决，找到最好的处理方式。”

    IEM卡托维兹，是一个非常重要的S级别赛事。

    因为参赛队伍的阵容问题，所以也导致了其含金量的巨大。

    在CSGO圈子内有一个传言，想要建立王朝，拿下Major冠军。

    前提就是拿到卡托维兹的冠军。

    虽然有些玄学，但这也代表着圈内人对于卡托维兹Major的看重。

    这一次Blast的线上比赛他们G2虽然拿到了三场胜利。

    但是在圈内并未得到很大的反响，毕竟对于整个CSGO来说，只有在线下发挥好，才是真的好。

    线下有太多的场外因素的影响。

    这些都会一定程度上影响选手的发挥。

    如果太子和苏醒到了线下发挥不佳的话，那G2依然是没戏。

    而且等到卡托维兹时，他们的对手就没有Blast碰到的这么简单了。

    重组之后的A队、加入了阿杜和魔男的小蜜蜂、从老鼠找来了ropz之后的FAZE。

    最后还有保持着Major夺冠阵容的NAVI。

    对于他们来说，这些都是巨大的挑战。

    G2虽然是整个转会期变化最大，纸面实力提升最高的队伍。

    但变化的同时，也意味着底蕴的消失。

    他们能否在这次顶级大赛中依然保证着自己的发挥，粉丝们对此持怀疑态度。

    “都别愣着啊，再不吃全被liya吃光了。”

