    论，如何看出一只魂兽的年龄和等级？

    大部分魂兽是需要人类去仔细辨认的，它们也有明确各自年龄的方式。

    如果在森林里面不能摸透一只魂兽的具体信息，很容易翻车的说。

    因为，越高等级的魂兽，脑瓜子就越是好使。

    但有一种魂兽无需验证，一眼就能看出来底细，就如同眼前这只寒冰蜥蜴一样。

    仅凭那浩瀚无边的威压，就让两拨人马心神巨震。

    尤其是那队黑袍人，三魂七魄直接就丢了大半，除了一人还能勉强站着以外，其他十二个全都被吓得屎尿齐流！

    魂尊？

    在十万年魂兽的面前，不过是哈口气就能覆灭几十个的蝼蚁尔！

    “这……这冰洞里怎么会出现十万年的魂兽？”

    陈左真的快崩溃了，他脑子里现在甚至怀疑这是不是自家老祖传下来的秘密了？

    如果有十万年魂兽镇守冰洞，那冰凌部落就算是再繁衍一千年也未必有族人能够取得仙桃啊！

    而且，这不是典型的坑后代么……

    “可能是当初追杀你家老祖的魂兽之一吧，看见这只蜥蜴出来后，我倒是觉得此行不虚了，仙桃必然存在，这只寒冰蜥蜴很有可能就是食用了仙桃才能实力大增，晋升十万年的！”

    叶问提出了一个很大胆的想法。

    水清清倒是没什么表示，她的眸子只是一直盯着悬浮在天际的巨型蜥蜴。

    飞出冰洞后，寒冰蜥蜴就拍打着翅膀盘旋在十三名黑衣人的头顶，简单的四顾打量了一番，发现是敌非友之后就张开神似鳄鱼的大嘴轻轻一吸，狂风倒卷间，方圆数里的寒冰灵气就全部聚集在它的嘴里化作一团散发着泯灭气息的巨型光球！

    叶问也看见了寒冰蜥蜴的动作，不过蜥蜴的目标是那十三个黑袍人，不是他，所以他只能躲在土坡上面替那几个倒霉蛋默哀了。

    陈左看见巨蜥要放大招，下意识的就想跑。

    但刚滑出两步就卧槽一声跌倒在地。

    原来，他的腿脚在看见十万年魂兽之后，早就软了……

    “怂逼！”

    叶问低声嘲笑了一下某只软脚虾之后就继续看向战场。

    此时的寒冰蜥蜴已经聚能完毕，随时可能会喷洒死亡吐息！

    十三个黑袍人也没有坐以待毙，趁着巨蜥还在酝酿攻击时纷纷拖着疲软的身子四散跑开！

    他们在外圈都是手握实权的一方大佬，小日子每天都是有滋有润的，可舍不得死，就算是存活的希望渺茫，也绝计不会放弃挣扎！

    许是看见下面的蝼蚁居然还敢逃逸，寒冰蜥蜴顿时愤怒的从鼻孔里喷出两道三丈粗长的白气，酝酿了好几秒的吐息也随之倾落，庞大的寒气洪流直接覆盖了方圆数百丈！

    也间接的封死了十三名黑袍人的最后生路！

    十三个黑袍人生死之际方能看出真本事。

    巨蜥即将吐息之时，其中一道黑影速度最快，直可以说是一骑绝尘，远远的把剩下的十二人抛在身后！

    这个人引起了叶问的兴趣，他凝神看去。

    白、黄、黄、紫、紫五道魂环缠绕着这个黑袍人的身躯，他赫然是一名五环魂王！

    剩下的十二个黑袍人当中自然也有几个人看见了这一幕，不过他们急着分头逃命，只能抽空在心里暗骂一句祁老阴逼就继续仓惶逃窜了。

    此人，正是祁连山部落的祁老头！

    他对外展现的实力一直是在四十九级的巅峰魂宗境界，只是不知道何时已经突破了五十级的门槛晋升了魂王！

    其余几个看见了的黑袍人当然不傻，稍加一思索就明白了这祁老头的打算，恐怕这货根本就没想和他们分什么天材地宝，召集他们共同寻宝只不过是一个圈套，一个取宝杀敌的双层圈套！

    果然天上就没有掉馅饼的事情，白捡的便宜不能要！

    几个黑袍人心里暗自下定决心要是能活着回去，一定要把祁连山部落的阴险传遍外圈！

    除了祁老头开启了五个魂环一马当先的窜出百丈远之外，还有两个黑袍人的速度也甚为可观，仅仅只落后祁老头一筹。

    叶问瞟了一眼就不再关注了，两个四十几级的魂宗而已，或许是敏攻系或者拥有增加速度的魂技的魂宗，所以才能跑的那么快，都快要和普通的魂王差不多了。

    剩下的十个无疑就是炮灰了，清一色的三环魂尊，这十个人在波及数百丈的寒冰吐息的笼罩下绝对无一幸免，耶稣来了都救不了！叶问说的！

    而下一秒寒冰吐息降临的瞬间，十个刚刚窜出五六十丈的黑袍人瞬间就被狂暴的寒流冰封当场！

    每个人都还保留着奔跑的姿势呆在冰棺里栩栩如生，只不过他们身上逐渐暗淡的魂环和极速下降的温度，却代表着十人的生命在渐渐流逝！

    “好恐怖的十万年魂兽！好霸道的寒冰吐息！”

    土坡上，叶问看的津津有味，甚至还忍不住赞了一句。

    而旁边的陈左看见这一幕，啪叽……

    原本刚刚才恢复了些许力量的腿脚又软了。

    十个魂尊黑袍人被冻成冰雕之后，两个魂宗也没能幸免，哪怕是他们已经窜出了一百多丈远也无用，从天而降的极寒风暴席卷而过，雪地上分分钟又多了两尊惟妙惟肖的人形雕塑。

    自此，十三位黑袍人就只剩下了隐藏了实力的祁连山老阴.逼还在夺路狂奔。

    为了逃脱这一波寒冰吐息，这老头甚至直接不惜魂力的急剧消耗，用上了两个带着一点加速的技能。

    不过然并卵。

    用上了吃奶的劲儿，他也不过在数息之内逃出了三百丈，非常不巧的是，巨蜥的寒冰吐息有效范围刚刚好比三百丈多了几十丈！

    所以很不幸，十三个人中最阴最强的那个也没逃的过被寒流冰封的厄运。

    随着最后一个打扰自己睡眠的蝼蚁被制裁，十来丈长的寒冰巨蜥这才满意的从全是利齿的大嘴中哈出一口冰流。

    十万年的魂兽已经有了绝对的灵智，他们之中大部分都不想化作人型重修，当然也不屑于吃人。

    所以在看见十三人都变成冰雕之后，就拍拍翅翼准备回冰洞继续睡觉了。

    老了，岁数大了，除了睡觉也没别的娱乐活动了。

