    从武魂殿出来后，苏天就没去其他地方了，直接回来学院。

    ……

    一年半的时间，很快过去。

    在这一年半里，苏天的魂力也已经达到19级，唐三现在也只是18级而已。

    他的魂力修炼速度本身是没有唐三快的，他的先天魂力只有7级，唐三却是先天满魂力，唐三的天赋确实好些，之所以他的魂力更高，是因为中间去了铁匠铺几次。

    因为铁匠铺的金元素之力吸收之后也需要恢复，苏天基本上就是一个月一去，当他的第一魂环快达到千年之时他就没有再提升魂环年限，而是专注于淬炼身体。

    在这一年的时间里，苏天除了修炼就是在图书馆看书，全力的吸收着诺丁学院的一切知识。

    武魂的发展方向，各大体系的优劣点，还有大量的魂兽知识，猎杀不同魂兽，武魂能够产生的变化等等。只不过诺丁学院储备的魂兽图录中记载的魂兽种类太少了。

    而唐三跟着大师玉小刚学习确实对魂兽更为了解，或许是为了给大师正名，在别的同学要去猎取魂环时，他也经常会讲解更多的魂兽知识。

    苏天也跟着听了不少。

    而对于唐三的紫极魔瞳的修炼方法，明显更加适合他修炼，苏天即便相当眼馋，但他从没有提过让唐三教给自己之类的话，世界上没有白吃的午餐，就是他提了也只能是被拒绝。

    唐三从小就修炼紫极魔瞳，他虽然还没有达到入微境界，但却有着特殊的破幻能力，苏天也不会贸然用摄心术控制他。

    更何况唐昊那个护子狂魔说不定就暗中藏在附近。

    而且苏天也要为他的第二魂环做准备了。

    他现在已经19级了，用不了一个月就能修炼到20级了，对于他的第二魂环他也找到不少适合的魂兽，金生水，所以要找水属性魂兽，海星，海马，大白鲨等海魂兽基本都符合，可是诺丁城距离海边太远了，他一个不到20级的一个小魂师，能不能走到还是一回事。

    而陆地上的水魂兽就十分稀少了，不过他也找到了两种，玄龟和碧鳞蛙，最后苏天决定猎取玄龟作为自己的第二魂环。

    这次他决定一个人去猎杀魂兽，第二魂环要猎杀玄龟魂兽，其他人看来玄龟魂环对于他的眼睛武魂来说极为不合适，说不定就是个废魂技，父母和学院老师肯定不会答应的。

    所以这一个月的时间除了修炼，其他时间苏天决定去诺丁城大斗魂场进行斗魂提升实战经验。

    第二天苏天请好假后，直接向诺丁大斗魂场走去。

    诺丁大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百米以上，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    在这里，斗魂分为三类，赌斗、博弈、生死斗。苏天参加的就是危险系数最小的博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人，一般没有什么危险，毕竟他只是来提升实战经验的。

    博弈的比赛形式也是三种，一对一、二对二和群战。苏天自然选的是一对一。

    斗魂场报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、武魂、出生地的表格，然后交钱，就可以领取一枚铁斗魂徽章。当然，也就只是第一次需要交钱，不然苏天也不可能来这里斗魂一个月。

    而且每次报名参赛之前，都需要测试下魂力等级，很快苏天就报名完毕，被分在了博弈区第十七分斗魂场进行斗魂。

    参加斗魂的魂师被同一安排在一个宽阔的房间中休息，等待上场。

    苏天的到来立马引起了其他魂师的注意，毕竟，他的年龄是在太小了。但是也没有什么嘲讽之类的，这里的人又不是傻子，什么身份都不清楚就上去挑衅。

    在其他魂师进行斗魂的过程中，等待的魂师可以选择观战，也可以选择休息。

    苏天看看陆陆续续有人上场斗魂，赌斗、博弈、生死斗都有人参加，不过生死斗苏天也就看到一场，这是他第一次看到杀人，或许是离得远的原因，倒是没有产生什么不舒服的情绪。

    一对一斗魂的对阵双方是根据抽签进行的，很快，就抽到苏天进行斗魂。

    分斗魂台面积不算太大，直径只有二十米左右。不过对于不到20级魂师之间的斗魂还是绰绰有余的。

    斗魂台上，此时一名身穿燕尾服的年轻人正站在中央，他清了清嗓子，朗声说道，“下面，将进行我们十七斗魂场一对一斗魂的第十一场，出场的将是两位魂师，他们分别是，拥有异瞳武魂的战魂师苏天，对阵已经连胜三场，拥有兽武魂铁甲熊的战魂师雷军。究竟是雷军魂师能够继续他的辉煌保持连胜，还是初来乍到的战魂师苏天获得胜利，让我们拭目以待。有请两位魂师上场。”

    和苏天一起上台的是一个高壮的青年，身高达到了一米九左右，虎背熊腰的，全身覆盖着一层花岗岩般的肌肉，苏天也就刚七岁，一米二的身高，和对面一比，感觉就被体型压制了。

    “这个谁家的孩子，不要命了啊！”

    “这么小参加什么斗魂~”

    “小不点儿，赶紧下去。”

    观众席上传来阵阵的质疑声还有呼喊声。

    对面的雷军看到苏天也是楞了一下，“小弟弟，你是不是来错地方了？赶紧下去吧，万一伤到你就不好了。”

    苏天这第一次上台斗魂还是非常紧张的，腿肚子都有点颤抖，不过他还是强装镇定的回道：“没有来错，谢谢！”

    对面的雷军也没有再说什么，召唤出武魂，“武魂，附体。”

    苏天也连忙调用武魂，两人都是只有一个黄色的魂环，可如果仔细一看就会发现苏天的魂环颜色更深。

    苏天看对面没有先动手的打算，一个箭步，朝着雷军的方向冲了过去，同为魂师级别，他也想试试他现在的身体到底有多强。

    雷军当看到苏天的魂环之后，就收起了轻视之心。

    “嘭~”

    两人结结实实的对轰了一拳，苏天只退了一步，而雷军却连续退了四五步才停下。

    “怎么可能，这是什么怪物？”

    雷军只感觉自己的胳膊穿来一股大力，然后就整个没了直觉，连忙使用魂技。

    “第一魂技-大力冲击”

    “第一魂技-金极之刃”

    苏天也没有闲着，还没等雷军冲过来就直接被他的第一魂技击中腹部，重重的摔在了斗魂台上。

    “我输了。”雷军满脸不甘的说道。

    轰~

    一阵欢呼声伴随着雷军的认输骤然响起，苏天能够获胜，出乎所有观众意料之外，顿时吸引了所有人的眼球。

