    苏老太太的话，让万秀娟跟苏妙妙稍微冷静了几分，仔细一想，也是这个道理啊！

    苏承儒他们家要钱没钱，要权没权，守着套三个亿的别墅，就能拽起来了？

    而且正如苏老太太所说的一样，巡查署又不是他们家开的，难道还能一直护着他们不成？

    “不过这次，苏承儒确实太过分了，他居然敢叫人抓走了承武跟苏岳，而且他那个废物女婿之前还敢对您动手，我看他们这一家，是真的不想在金陵混了！”万秀娟冷静下来以后，依旧咬牙切齿，她觉得，老二这一家真的太嚣张，太目无尊长了！

    苏承武可是他大哥，他怎么敢报警抓人？

    而她一提起之前的事，苏老太太就想起陈苍生那一耳光，老脸不由得有些抽疼，不悦地看了看这个大儿媳，说话真是不过脑子，冷哼道：“那个孽畜，之后自然有招收拾他，现在当务之急的是，先把承武和苏岳从巡查署里捞出来！”

    她的话还没说完，外面忽然有人说道：“老太太，总公司那边好像来人找您了！”

    苏老太太闻言，先是一楞，疑惑说道：“总公司的人？这时候有什么事？该不会是那些股东又上门闹了吧？”

    随即，大为不悦道：“这点小事都办不好，叫那些废物进来！”

    她现在正是气头上，所以说话很不客气。

    没过多久，两个总公司来的人，就慌忙走了进来。

    还不等他们开口说话，苏老太太便劈头盖脸地骂道：“到底出了什么事，至于慌成这个样子？”

    两个总公司的人对视一眼，竟然还犹豫了起来，不知道谁先开口说。

    他们这副窝囊的德行，更是让苏老太太气不打一处来，骂道：“废物德行，连话都不敢说了？公司养你们是干什么吃的！”

    这一下，两人也不敢继续沉默了，其中一个总公司的人直接说道：“董事长，是，是清苑集团那边，突然打电话过来说要终止跟我们的合作，而且还要起诉我们挪用工程款！现在清苑集团法务部的人，已经在赶往苏氏地产的路上了！”

    听到这个人的话，苏老太太脸上的表情顿时就僵住了，满脸都是不可思议，紧接着大惊失色道：“你怎么不早说！苏氏地产那边的账户，你们接手了没有？”

    她将苏倾城赶出去，就是为了接手苏氏地产的账户，那里面可是有清苑集团打过来的工程款，随便捞一点，都够苏家吃得满嘴流油。

    所以，她早就派人去苏氏地产，准备将账户掌握在手里，根本就没打算通过苏倾城交接。

    现在总公司来人跟她说，清苑集团不光要终止项目上的合作，而且还打算起诉苏家，现在更是赶到了苏氏地产准备查账？

    苏老太太差点没被直接吓死！

    如果只是终止项目的合作，苏家同样也要受很大的损失，可是，如果那笔工程款直接被收走的话，苏家现在就等于是一无所有了啊！

    之前内部资料被她自己犯贱泄露，导致苏氏集团的股东们差点造反，该赔偿的钱到现在还没还清，全指着工程的利润还钱呢！

    工程款如果没了，苏家绝逼要完犊子！

    “快，快，快备车，我要去苏氏地产！”苏老太太脸色涨红，说话都哆嗦了起来。

    万秀娟还没明白发生了什么事，故作夸张道：“哎哟，妈，您可要注意身体，先别着急，别气出个好歹来！”

    她那矫揉造作的声音，让苏老太太眼前一黑，也不知道哪里来的力气，站起来就给了她一个大嘴巴子！

    万秀娟都被打懵了，捂着脸，不知道老太太为啥打她。

    苏老太太哆哆嗦嗦道：“你，你给我闭嘴！备车！没听到吗！”

    两个总公司的人，这才是反应过来，赶紧扶着苏老太太往外走，然后火急火燎赶向苏氏地产。

    一行人来到了苏氏地产以后，就在苏倾城以前的办公室，看到了几个西装革履的律师。

    他们正在把苏倾城留下来的账目，以及一些工程计划收走。

    苏老太太看到这一幕，眼前一黑，急忙道：“你们在做什么？住手，快住手！”

    说着，她就想上去阻止那些人。

    这时候，一个戴着金丝眼镜的中年男人站出来，拦住了苏老太太，冷声道：“请你不要妨碍我们工作！”

    “什么工作？这都是我们苏家的东西，你赶紧放下！”跟着一起过来的苏妙妙，则是尖叫了一声，呵斥道：“再不放下，我们就要报警了！”

    “对对对，你们这是属于犯法的行为，再不住手，我们就要报警了！”

    苏老太太刚才也是急晕了，现在立刻就反应过来，以报警来威胁。

    那中年男人冷冷地看着苏老太太，说道：“报警，好，可以报。我是清苑集团法务部的部长，现在有充足证据表明，你们苏家在项目合作中有严重的违约行为，甚至贪墨项目工程款，损害到了清苑集团的利益！”

    说完，他拿出一封律师函，直接丢给了苏老太太，说道：“这是解约的律师函，从今天开始，清苑集团与你们苏家终止一切合作，并且你们要按约赔付违约金，以及项目款的贪墨跟亏损部分！”

    苏老太太哆哆嗦嗦地打开律师函，还没等看呢，就被对方的话给吓得魂不附体！

    这……这是要让苏家彻底破产啊！

    这个项目的违约金，那是把苏家卖了，都赔不起的天文数字！

    苏老太太说道：“我要见王董！王董不是亲口答应了，项目款只要转到苏氏地产的账上，就不会再追究了吗！”

    中年人冷冷地看了苏老太太一眼，说道：“这个命令就是王董亲口下达的，有什么问题，等到了法庭上，你再说吧！”

    什么？

    是王董亲口下达的命令？

    苏老太太如遭雷击，好半天都没反应过来！

    然而，中年人却是不搭理她，挥了挥手，同行的几人就将收集到的资料跟账目都拿了起来，看都不看苏老太太一眼，挤开她就出了办公室。

