    男人们像是饥饿的狼群，将江晚晚围住，眼中流露着邪肆的光芒，而江晚晚就是被他们当成猎物的小绵羊，弱小可怜又无助。

    江晚晚惊慌极了，却是无处可逃，“不！不要碰我！我有办法可以让你们离开，难道你们不想活命吗？相信我！”

    这话一出，男人们的表情顿住。

    一个男人狐疑地看着江晚晚，不确定地问道：“你真的有办法？”

    另一个男人根本就不相信江晚晚的话，冷笑道：“别信她的鬼话，她一定是在拖延时间！”

    江晚晚努力镇定下来，连忙说道：“我真的有办法！万一成功了呢？对不对！你们谁都不想被抓和坐牢吧？或许还有一线生机呢！”

    一半男人面露犹豫之色，毕竟是人都想活命，另一半男人则是认为江晚晚在故弄玄虚，拖延时间等待救援，双方争论不休。

    最后是冯有光拍板决定道：“那就信你一次，如果让老子发现在耍老子，老子直接弄死你！”

    他说话的时候，目光阴毒地盯着江晚晚，仿佛一个被逼到困境的狂徒，什么事情都做得出来。

    江晚晚紧张地咽了一下口水，心跳飞快，“你们现在跟我来。”

    在冯有光的命令下，那几个不相信江晚晚的男人只能不情不愿地听从，一起跟在了她的身后。

    江晚晚先是让他们设计了一些虚假的痕迹，然后带着他们走了一条小路，又穿过一条漆黑的隧道，再来到郊外的一条大河前。

    她认真分析道：“走水路可以很好地隐藏你们的踪迹，这个时候你们最好分开走，一起走目标太大……”

    冯有光嗤笑道：“你倒是有点用处。”

    没想到这个女人对这里的地形这么熟悉，他这一步算是赌对了。

    江晚晚抿抿唇，她也是偶然来过这里一次，还迷了路，然后用手机导航走了个遍，倒是把路记熟了。

    她对冯有光请求道：“现在可以放了我吗？我保证不会和他们透露一个字的，你们快点逃跑吧！”

    谁知道冯有光却突然阴恻恻道：“你是不会对他们透露一个字，但是刚才你却一直在暗中留下线索，臭婊子，你以为我是傻子吗？”

    江晚晚顿时睁大了眼，慌乱地否认道：“我没有……”

    “啪！”冯有光一个狠厉的巴掌就甩在了江晚晚的脸上，语气阴冷得可怕，“那些痕迹已经被我抹除了，霍铮的人找不到这里来的……”

    然而话还没有说完，一阵大规模的脚步声传来，很明显就是霍铮的人！

    “该死的！”冯有光的脸色一下子就变了，恨不得直接撕了江晚晚，“贱人，你居然还留了一手！”

    江晚晚被打得耳朵嗡嗡直响，根本听不见他在说什么，脸颊红肿得厉害，火辣辣的痛。

    手下们顿时也跟着慌了，甚至不顾老大冯有光的安危，四散逃去。

    冯有光气急败坏，却又不甘心就这样轻易地放过江晚晚，从口袋里掏出了什么东西，“这本来是给霍铮准备的，现在送给你了！”

    江晚晚还没有反应过来，就感觉手臂一痛，好像被什么东西狠狠地扎了一下！

    冯有光扎完她之后，立刻逃跑。

    江晚晚回过神来的时候，霍铮和手下们正好出现在她眼前，如同救兵从天而降。

    “继续追！”霍铮命令一声，然后大步走到了江晚晚面前，连额角都布满了细汗，“江晚晚，你怎么样？”

    他忍住想要抱住她的冲动，有些紧张地上下打量江晚晚，见她脸蛋红肿，上面清晰地印着一个巴掌印，脸色瞬间阴沉。

    “我没事。”江晚晚有些疏离地回答道，避开了霍铮想要触碰她侧脸的手，“江雪怡她没事吧？”

    霍铮拧眉，这个时候提那个女人干什么？但很快，他明白过来。

    刚才冯有光让他二选一的时候，他选择的人是江雪怡，江晚晚是不是误会了什么？

    他本来是要救她的，只是没想到阴差阳错……可让他解释，他说不出口。

    江晚晚害了霍老太太，他上赶着去救她……岂不是可笑？

    冯有光算什么东西，也敢动江晚晚，江晚晚就算是死也只能死在他的手里，其他人没有这个资格和权利，他们都不配！

    江晚晚没得到他的回答，也没有继续问下去，一颗心好像泡在冰水里久了，已经不会感觉到寒冷，只剩下了麻木。

    也就是在这个时候，有人突然惊讶地说道：“这是什么东西？好像是血！”

    江晚晚和霍铮都下意识地看了过去，就看到地上有一个装满红色液体的注射器，看起来十分的诡异。

    江晚晚下意识地摸了一下自己的手臂，瞬间回想到刚才冯有光似乎拿什么东西扎了她一下，还说道——

    “这本来是给霍铮准备的，现在送给你了！”

    这个东西该不会就是……

    里面装着的液体到底是什么？

    江晚晚脑海中闪过无数的猜测，脸上的血色一点点褪去，变得惨白如纸。

    看着江晚晚的反应，霍铮好像明白了什么，脸色变得难看起来，立刻让人把那个注射器捡了起来，带回去检测。

    回去的路上，江晚晚坐在车上一言不发，神情恍惚地看着车外一闪而过的风景，灵魂都好像飘到了外面。

    霍铮偏头看过去，只看得到她苍白得近乎透明的侧脸，柔弱得让人心疼，像是轻轻一碰就会破碎的玻璃。

    那个注射器里到底是什么东西？

    霍铮眉心紧紧皱起，形成了一个深深的“川”字，几乎可以夹死苍蝇，心中莫名有种不祥的预感。

    而这个时候，手下电话打来了。

    霍铮收回落在江晚晚身上的视线，接通了电话。

    手下恭敬地汇报道：“霍少，冯有光抓到了！还有几个漏网之鱼……”

    “继续追踪！”霍铮沉声命令。

    这时候冯有光嘶声力竭的声音传了过来，带着浓浓的恨意，“霍铮，我死都不会放过你的！我就算变成厉鬼也要去找你……”

    “把电话给他。”霍铮命令手下，冷冷地对电话说道：“冯有光，那个注射器里面到底是什么东西？”

    冯有光咬牙切齿，恶毒地说道：“当然是紫罗兰病毒，只可惜本来我是要给你用的，不过给那个贱女人用也不亏，我要让你的孩子生下来就染上病毒！我要让他痛不欲生！”

    霍铮并没有打开免提，可冯有光的吼声太大，江晚晚还是听清楚了他话里的内容，眼睛睁大，瞳孔剧烈紧缩，仿佛经历了一场大地震。

    紫罗兰病毒……

    怎么会，怎么会这样！

    霍铮立刻挂断电话，飞快地说道：“他说的话不一定是真的，先去医院检查，就算是真的，紫罗兰病毒也没有那么容易传染。”

    可这些话并没有安慰到江晚晚。

    她低头看了一眼自己的手臂，上面有一个小小的针孔，几乎看不见，也就是这个针孔，让紫罗兰病毒钻了进去。

    紫罗兰病毒是世界上最可怕的病毒，至今还没有药物可以治愈，通过血液传播，攻击人体的免疫力，引发各种可怕的并发症。

    江晚晚在网上看过照片，很多紫罗兰病毒感染者后期身上都会长满可怕的烂疮，肌肤犹如腐烂，最后痛苦地死去……

    而她很可能会成为一个紫罗兰病毒感染者，而她生下的孩子，也会是一个紫罗兰病毒感染者，他的人生还没有开始就被毁了。

    江晚晚脸色灰败，唇瓣失去血色，窗外的风吹进来，她的身形摇摇欲倒，好像下一秒就会晕倒似的。

    霍铮再也控制不住自己，一把将她扯进自己的怀里，故作凶狠道，“别摆出这副样子，我说你没事，你就一定会没事！”

    江晚晚连反抗的力气都没有了，脸紧紧地贴在他的胸膛上，眼神空洞，无声地流着眼泪。

    很快就到了医院。

    霍铮站在医院大门口，突然有些不想走进去，心中竟莫名有一丝不安。

    反倒是江晚晚，一步一步坚定地走了进去。

    注射器里的血样被送去检查，医生也给江晚晚抽了血，拿去检测，等待的过程可以说是度秒如年。

    江晚晚一动不动地坐在椅子上，像是一座风化的雕像。

    看着她单薄的背影，霍铮的心一抽一抽的疼，怎么都控制不住。

    他想，他可能需要预约一个心脏检查了。

    不知过了多久，检查结果终于出来了，如同冯有光所说的那样，那个注射器里装着的红色液体，的确是含有紫罗兰病毒的血液！

    听到这个结果，霍铮如坠冰窟，全身上下的血液都好像失去了温度，他下意识去看江晚晚，见她身体剧烈地晃了一下，似乎就要摔倒。

    他下意识伸出修长的手臂，眼明手快地接住她娇小又笨重的身躯。

    江晚晚努力靠自己站稳，挣脱了他温暖的怀抱，深吸了一口气，颤声开口问道：“那我的检查结果呢？”

    医生道：“暂时没有检查出什么，毕竟紫罗兰病毒的感染有一个月的潜伏期，最长不超过三个月。”

    江晚晚用力地咬了咬唇，“所以，我还是有可能感染的对吗？”

    医生十分谨慎地回答道：“是有这个可能。”

    江晚晚的唇瓣几乎要咬出血来，“那我的孩子呢？”

    医生有些同情地看了她一眼，“如果您真的感染了紫罗兰病毒，可能会通过母婴传播传给孩子。”

    “我知道了。”江晚晚尝到了血腥的滋味，可却一点也感觉不到痛。

    直到霍铮伸手捏住她的下巴，迫使她张开口，阻止她再继续无意识地伤害自己，“江晚晚，只是百分之五十的可能而已，你不一定会感染，给我振作起来！”

    这一刻，江晚晚再也控制不住自己的情绪，眼泪肆虐地流淌，“振作，我还有什么勇气振作？我什么都没有了，现在连我的孩子都没办法健康地生下来，我活在这个世界上还有什么意义。”

    霍铮用力的抓住她的肩膀，让她面对他，一字一顿地说道：“还有希望的不是吗？我不准你就这样放弃！”

    “可是我累了，我好累。”江晚晚的眼睛被泪水模糊了，她无力的低着头，崩溃的说道，“霍铮，你杀了我吧，我真的受不了了！”

    为什么活着会有那么多的痛苦？

    为什么上天要一而再再而三的捉弄她？

    霍铮闻言像是被激怒似的，黑眸泛着猩红色，厉声道：“江晚晚！你知道你在说什么吗？我认识的江晚晚不是这个样子的！你不是恨我害死了张院长吗？你还没有报仇，你怎么能死？”

    江晚晚摇头，哭着说道：“对不起……”

    霍铮动作有些粗暴地擦掉他脸上的泪水，连他自己都没有察觉到，他的手在微微的颤抖，“别和我说对不起，有本事就来报复我，我等着你。”

    话音落下，江晚晚还没有回答就突然身子一软，竟是直接晕了过去。

    霍铮一把将她捞入怀中，脸色剧变，“医生！医生！快过来！”

    医生们很快闻声赶来，立刻对江晚晚进行急救。

    霍铮站在急救室外，隔着玻璃看着里面的江晚晚，心中生起一股浓浓的愧疚，还有无力感。

    如果不是因为他，江晚晚不会被冯有光等人抓住，更不会遭遇这些事……他从没想过以这种方式报复江晚晚！

    而且，冯有光说过，注射器里的那管血本来是要给他用的，而江晚晚成了他的替罪羊。

    “砰！”霍铮突然一拳狠狠地砸在了医院的墙上，瞬间鲜血直流，可他却感觉不到一点痛意。

    因为再痛，也比不上刚才他看到江晚晚绝望痛哭时的心如刀绞。

    林秘书刚过来的时候，看到墙壁上的鲜血和霍铮流血的拳头，顿时吓了一跳，“霍总，你受伤了，赶紧去包扎吧！”

    “不必。”霍铮的眸子黑沉沉的，像是暗不见底的深渊，看不到一丝光亮，无端端地让人心中发寒，“你有什么事？”

    林秘书小心翼翼地说道：“冯有光的几个手下全都抓住了，霍总您看……”

    霍铮寒声打断，“带我去见冯有光。”

    ……

    地下室里，冯有光看到霍铮，开口便是污言秽语，“贱人！三年前你就应该去死了！早知道那毒就应该多下一点……”

    这样三年前的霍铮就不会是植物人，而是一个死人了！

    无论他如何叫骂，霍铮脸上都没有一丝波动，而是缓慢地走到了冯有光的面前，周身散发着可怕的戾气，像是地狱里爬出来的恶鬼。

    冯有光只觉得毛骨悚然，“你要干什么，别过来……”

    地下室里响起瘆人的惨叫。

    像是人间炼狱。

