    傻妞只不过是一只猫而已，但它却这么聪明，让李铁柱很是惊讶。

    而且，傻妞似乎一点都不怕自己。

    “为何每次都要我打你一巴掌，你才会说话啊？”李铁柱心里疑惑地问道。

    如果想要跟傻妞交流，每次都要打它一巴掌的话，要是被王二娃看到，他肯定不会再让自己碰他的猫。

    对于王二娃来说，这猫就是他的宝贝，对它比对女朋友还要好。

    “你之前是跟我说话？”傻妞一脸懵。

    听到傻妞的话，李铁柱直接晕倒。

    原来傻妞之前不知道自己是在跟它说话，怪不得自己问了它那么多次，它都没有回答，还以为它没听到。

    “我都喊你名字了？”李铁柱白了傻妞一眼，心说这猫还真是够傻的。

    “你的意思是说我的名字叫傻妞？”傻妞一脸完全不知道的表情，萌萌的，超级可爱。

    李铁柱笑了笑，点了点头。

    “傻妞？这么难听的名字，哪个傻子给我起的？”傻妞一脸嫌弃。

    傻妞这个名字，它一点都不喜欢。

    “他。”李铁柱指了指坐在堂屋里吹着风扇的王二娃。

    傻妞看了一眼王二娃，道：“他才傻，他全家都傻！人家这么可爱，长得又这么好看，怎么能叫傻妞呢？”

    说着说着，傻妞露出一副可怜兮兮的表情。

    李铁柱惊奇地发现，傻妞被自己施展了万物秘术之后，跟它交流起来感觉跟人交流差不多。

    而且，他觉得傻妞一点不傻，只是它不跟其他的猫那样好动而已。

    李铁柱想不明白，王二娃为什么会给他的猫起这样一个名字。

    “那我给你起一个名字，叫靓妞怎么样？”李铁柱对傻妞问道。

    “这名字会不会太高调了一点？”傻妞居然有些不好意思起来。

    “怕什么，这才符合你的气质嘛！”李铁柱忍着笑说道。

    这猫，实在是太可爱了！

    傻妞想了一会，微微点了点头。

    “那行，以后你就叫靓妞了。”李铁柱笑着说道。

    “对了，靓妞，为什么你长这么大了还不会抓老鼠？要知道，你可是一只猫啊。”

    “谁说我不会抓老鼠的，我只是懒得动而已。再说了，抓老鼠会我的毛把弄脏的。”靓妞回道。

    李铁柱一听，心说这猫还挺诚实。

    不过，作为一只猫，居然不抓老鼠，这也太懒了！

    要是世界上的猫都像他这么懒，那猫除了会卖萌装可爱之外，还有什么用？

    汪汪……

    就在这时，阿福冲了进来，冲靓妞吼叫。

    “啊，救命啊，恶狗来了！”

    眨眼的功夫，靓妞就跑上了屋顶。

    这时候，王二娃跑出来，冲阿福喝道：“阿福，不许欺负我家的猫！”

    李铁柱也瞪了阿福一眼。

    自己跟靓妞聊得好好的，这死狗一冲进来就把它给吓跑了。

    “靓妞，快下来，这是我家的狗狗，没事的。”李铁柱通过意识跟靓妞说道。

    “不，我下去的话它会咬我的。”靓妞害怕地说道。

    李铁柱一阵无语，平时在村里看到那些猫跟狗狗玩得挺好的啊，怎么靓妞这么怕阿福？

    “喵喵！”

    王二娃看着屋顶上的猫，在学猫叫，想让靓妞下来。

    可是，阿福在这里，靓妞是不敢下来的。

    “二娃，我觉得你们家的猫应该改个名字。”李铁柱对王二娃说道。

    “不该，我觉得傻妞这名字挺好的啊。”王二娃不明白李铁柱这么说。

    “傻妞”这名字是王二娃想了很久才想到的，他也觉得这名字好，因而不想改。

    “你知道你家的猫为什么不会抓老鼠么？”李铁柱问道。

    “不知道，为什么？”王二娃一脸疑惑地看着李铁柱。

    “那是因为它的名字不对。”李铁柱认真地说道：“你看，它长得那么可爱，你不觉得它叫靓妞会更合适吗？”

    王二娃白了李铁柱一眼，道：“瞎扯，叫什么名字跟它会不会抓老鼠有毛线关系。”

    “你不信是吧，那行，我证明给你看。”说完，李铁柱对房顶上的猫说道：“靓妞，去抓一只老鼠回来。”

    与此同时，李铁柱用意识将刚才的话跟靓妞又说了一遍。

    “懒得去。”靓妞淡淡地说道。

    听到靓妞的话，李铁柱心里一顿气。

    还好王二娃够疼爱他家的猫，不然这猫这猫懒，不得被饿死才怪。

    李铁柱想了一下，然后说道：“你去抓一只老鼠回来，我帮你把这只狗赶出去，不让它欺负你。”

    “真的？”靓妞有些不相信地问道。

    “当心是真的。”李铁柱拍了拍胸脯道：“你要是不信的话，我先把它赶出去。”

    说完，李铁柱走到阿福旁边，将它抱到门外，然后将门关上，不让它再进来。

    “看，这下你该相信了吧？”李铁柱对靓妞说道。

    李铁柱的话刚说完，靓妞跑了几步，就消失在了屋顶的另一边。

    等了几分钟，靓妞回来了，嘴里果然咬着一只老鼠。

    呼啦啦！

    靓妞就从屋顶上下来，将老鼠放在李铁柱面前。

    “呐，你要的老鼠，赶紧吃吧。”说完，靓妞又躺在门槛上睡觉了，一副累极了的样子。

    看着面前的老鼠，李铁柱一阵凌乱。

    猫不是很喜欢吃老鼠的么，靓妞怎么不吃？

    更过分的是，它还让自己赶紧吃。

    而王二娃看着李铁柱面前的老鼠，则是震惊到说不出话来。

    “天呐，我家的傻妞，居然会抓老鼠了！”

    王二娃冲过去，抱起他家的猫，激动得忍不住亲了一口。

    李铁柱拍了拍王二娃的肩膀，对他说道：“记住，以后叫它靓妞，而不是傻妞。”

    “嗯，我知道了。”王二娃点头道。

    王二娃觉得，只要自己家的猫能抓老鼠，别说叫它靓妞，叫它姐都没问题。

    既然家里的猫会抓老鼠，以后老妈就不会赶它出去了。

    “我把那只老鼠放好，给靓妞当晚餐。”说着，李铁柱将地上那只老鼠拿起来。

    “二娃，扔了吧，靓妞不喜欢吃老鼠。”李铁柱对王二娃说道。

    “扯，猫哪有不喜欢吃老鼠的？”王二娃不信。

    李铁柱无奈地叹了口气，只好不管他了。

    “走吧，咱们回地里去种菜。”等王二娃将老鼠放好之后，两人出了门，往村口的方向走去。

