    天耀等人回到双虎沟的时候，天已经蒙蒙亮了。

    本该寂静的清晨，此刻却有些喧闹。

    由于王虎领着一众土匪先到了，也便把有两个女人跟着一起回来的消息传开了。

    所以，天耀等人受到了前所未有的欢迎仪式。

    “三当家，您回来了。”

    “三当家一路辛苦。”

    “三当家……您老吉祥。”

    即便想不到其他的词汇，也挡不住土匪们前来问安的心。

    天耀自然知道这些人都安的什么心，根本没有理会，而是高喊一声，“全哥，在哪呢？”

    张忠全就在不远处，听到声音便走了过来，“一回来就能想起我，不容易啊，说吧，啥事。”

    “准备两间干净屋子，让这两位姑娘休息。”天耀说着，又把声音直接提高了八度，“这两位是咱们寨子的贵客，她们喜欢清静，不喜欢被打扰，屋子周围十米不许有人，如果被我发现有谁坏了规矩，可别怪我家法伺候。”

    张忠全知道，这就是说给兄弟们听的，他不禁心里暗笑，啥时候寨子里多了条家法呢。

    其实土匪们本也就是好奇，被天耀这么一说，都悻悻然地走开了。

    天耀这才转身，对在刚进山寨大门就从自己背上跳下来的商倩雪介绍着说道，“这位是山寨的二当家，张忠全，他会带你们去休息的。”

    商倩雪道了声谢，随即便跟陈玲一起，跟着张忠全走了。

    看着两人的背影，陈武似乎还有些意犹未尽，“耀哥，你说她们会不会对咱俩以身相许啊！”

    天耀一惊，诧异地看了看陈武。

    “背了一路，也算是肌肤之亲了吧，老一辈不都是这样的么！”陈武仍然在自顾自地陶醉着。

    天耀拍了拍他的肩膀，意味深长地说，“许，必须许，而且不仅是陈玲，以前跟你一起睡过的兄弟，你都得一起纳了。”说完，他便缓步离开了。

    “成啊，我看……哎，耀哥，你说啥呢。”陈武这才反应过来，跟着追了上去。

    ……

    这一趟主动出击，大家都累坏了。

    天耀回到住处倒头便睡，再一睁眼，已经是傍晚时分了。

    昨天夜里对付了几口干粮，之后便什么都没吃过，此时他觉得腹内空虚，于是便准备去厨房弄点吃的。

    刚打开房门便听见院子里一片吵杂之声。

    微微皱了皱眉，他心中暗想，昨晚出寨的人应该很累才对，而在家的这部分人一白天也应该都有固定的训练，怎么这时候还都这么有精力。

    怀揣着疑问，天耀循着声音走了过去。

    刚到院子里就听见一阵助威声。

    “使劲儿，你倒是使劲儿啊。”

    “挺住，他快不行了。”

    天耀想不出众人都在干什么，于是伸手想要拨开挡在身前的土匪。

    被拨的人显然有些不情愿，粗鲁地“嘶”了一声，刚要开骂，一回头见了来人，便硬生生地把已经到了嘴边的脏话咽了回去。

    “三当家，您来了。”

    天耀点点头，没有计较，“里面这是干啥呢。”

    身前还有人挡着，天耀依旧看不清院里的情况，所以直接开口问道。

    “啊，兄弟们没啥事，掰腕子玩呢！”土匪连忙答道。

    天耀一愣，心想平日里训练时一个个叫苦连天，今天怎么就突然打了鸡血呢。

    他继续往前走着，土匪们听到了身后的对话，回头一看，便自觉地让出一条道来。

    天耀走过人墙，这才看清了眼前的一幕。

    只见两个土匪的两只右手紧紧地握在一起，手肘架在石桌上，另一只手搬着石桌的边沿，虽然是初冬季节，他们却好似不知寒冷，将上半身衣服解开，露出了半个胸膛，手臂的肌肉虬结，青筋暴起，额头微微见汗，相隔二十厘米左右的两张大脸涨得通红，嘴边不时哈出几口白气，却谁都不肯认输，正在僵持不下。

    “嘿，今儿太阳打西边出来了，咋都这么有精神呢！”

    天耀正暗自纳闷，但旋即目光往旁边一移，心里便知道了答案。

    在石桌不远处，放着两把椅子，椅子上面各坐着一个女人。

    经过梳洗打扮，两人终于露出了庐山真面目。

    其中一人散着垂到耳边的头发，样子不算多好看，但也绝不难看，一双丹凤眼紧盯着战局，兴奋地张着嘴，口中似乎也在喊着“加油”，看身形和这股子劲头应该是陈玲没错了。

    而另一人则略显文静，她将本也不算很长的头发扎成个马尾，又留了两撮在前面自然垂下，圆圆的鹅蛋脸显得很可爱，一双大眼睛水汪汪的很有神韵，微挺的小鼻子下面一颗樱桃小口，五官协调有美感，整个人显得很清纯。

    她们两人都换上了自己的衣服，更加凸显了女人的味道。

    一只手搭在了天耀的肩膀上，这才使得他回过了意识。

    “这两个小姑娘挺容易相处的，特别是那个陈玲，早上睡了一会儿，起床后便跟兄弟们打成了一片，一会儿要参观山寨，一会儿又要看兄弟们训练，一点不见外，另一个商倩雪，话倒是少一些，不过也很合群。”

    他说着冲着场中扬了扬下巴，“也不知道哪个兔崽子提议说要掰腕子，兄弟们便都来了劲儿，一个个争先恐后地上场，就成了现在这个场面，每天这个时候都嚷着要吃饭，今天都他娘的不饿了。”

    天耀再次抬眼看了看陈玲，心中暗想：感情这是个自来熟。

    眼神不自觉地又再次瞟向一旁的商倩雪，谁知对方也刚好看过来。

    四目相对，两人彼此之间心里都是一颤，旋即相视一笑，算是打了招呼。

    “哎呀，废物啊你。”

    一声叫嚷，让两人把目光从对方身上移开，再次投入到场上的角力中。

    只见一个土匪甩着手臂，一脸不甘心地低下头，起身退了下去，紧跟着，便有另一人要上场。

    这时场外突然传来一个声音，“一边去，让我来。”

    天耀回头一看，说话的不是别人，正是陈武。

    他明显也是刚起来，但却不想错过凑热闹。

    天耀心想，看来他跟自己一样睡到现在，背个人走这么远的路，确实不轻松。

    ——————————————

    求收藏，求银票，谢谢各位大佬支持！

