
　　“哈哈，吕明，想废了我们?”

　　然而，就在这压抑的气氛之下，很是突然，紧握双拳的林枫却是抽了疯似的一声哈哈大笑。

　　紧接着，林枫便是满脸微笑的望向了身旁的程风。

　　“程风兄弟，你...”

　　林枫一声轻语，望着林枫之前频频叫程风出战的标志性笑容，瞬间，程莉的胸口便是剧烈的起伏起来。

　　这家伙，又想拿我哥当挡箭牌?

　　“林枫兄弟，交给我。”

　　程风说着，便是猛的抽出了腰间的长剑，脸上满是决然，做好了战斗的准备。

　　“程风兄弟，你们先走，他们交给我，我要亲手杀了他们这几个混蛋。”

　　什么?

　　林枫此言一出，在场所有人都是瞪大了双眼。

　　而程莉更是满脸的愕然。

　　程莉万万也想不到，之前那般无耻的林枫竟然会在如此关键时刻说出这般言语。

　　“林枫，你~”

　　程莉一声轻语，就在程莉看着林枫的美眸有着些许的诧异之际。

　　林枫就如同一头猛虎朝着吕明四人冲杀而去。

　　“林枫兄弟，我来助你。”

　　而另一边，程风与程莉并肩而立，见林枫挺身而出。

　　程风手中的长剑也是猛然握起。

　　“吕明，别来无恙啊?”

　　林枫的眼神微眯，嘴角的笑容瞬间消失，对于吕明的恨，林枫的双眼瞬间变得通红。

　　一拳挥舞而出，虽然只是看似简单的肉身搏杀，但是，经过这些天林枫与妖兽战斗的洗礼。

　　这一拳，简单却霸道直接，甚至有着一股说不出来的威势。

　　“呵，林枫，不得不说，你这一拳倒是有几分威势。”

　　“看来这段时间你进步不少啊?”

　　“但若是仅此而已，呵呵，那今日就不是你杀我，而是老子灭了你......”

　　对于林枫这凌厉的一击，吕明的眼睛微眯，然而却是冷笑连连。

　　两人一拳对轰。

　　“砰~”

　　沉闷的声音响起。

　　这一刻，程莉，程风，包括万剑宗的另外三名外门弟子的目光都是聚集在了战圈中的林枫以及吕明身上。

　　冲来的程风很是紧张，而那朝着程风拦截而去的万剑宗三人脸上则是鄙夷以及自信的弧度。

　　“嗡~”

　　众人心思各异，伴随着一声嗡鸣，一拳对撞，林枫以及吕明的身躯猛的分开。

　　巨大的力道，林枫一声闷哼，身躯腾腾腾的退了足足八步才堪堪稳住身形，而另一边，吕明也是足足退了四步。

　　“什么？竟然接住了？”23sk.Com

　　眼前的一幕，那原本满脸鄙夷的万剑宗三人嘴角的笑容却是突兀凝固。

　　他们万万也没想到，这个被他们轻视的废物竟然拥有了如此战力。

　　以开脉二重境的实力竟然接下了吕明开脉四重巅峰的一击。

　　“林枫，你的力量，怎么会？”

　　这一刹那，饶是吕明脸色都是变的难看无比。

　　对于林枫的战力，吕明的体会最为的真切。

　　这家伙，明明只有开脉二重境，但是他的力量竟然直逼开脉四重境？

　　若非我吕明一只脚踏入了开脉五重境，拥有开脉四重巅峰的实力，在他手中，我吕明甚至讨不到好。

　　“哈哈哈，林枫兄弟，好样的。”

　　对于林枫接下吕明的一击，程风先是有些不敢置信，片刻，程风便是一声哈哈大笑。

　　就连一边的程莉望着林枫的目光都是有些动容。

　　“林枫兄弟，我来帮你，咱们一起合力斩了这万剑宗的四个杂碎。”

　　程风也是拥有着开脉五重的实力，虽然程风的战力并不出色，只能算得上中规中矩。

　　如果程风一人对上吕明在加上另外三个开脉三重境的弟子，程风自然是没有丝毫的胜算可言。

　　然而，现在见林枫竟然拥有如此实力。

　　程风也是燃起了信心。

　　程风斗志昂扬，手提着长剑，再次猛的一个提速，朝着身处战圈的吕明冲来。

　　而另一边，另外三名开脉三重境的万剑宗外门弟子也是连忙加入了战圈，与吕明并肩而立。

　　“斩我？”

　　“好大的口气。”

　　吕明脸色铁青，望着冲来的程风，吕明的眼中一抹寒光迸射。

　　随即，只见吕明的嘴角勾起了一抹阴狠的弧度。

　　“不好，程风，快躲开~”

　　就在这时，目光一直停留在吕明身上的林枫脸色突然猛的一变。

　　看着吕明脸上怪异的表情，林枫的心猛的一突，一股不好的念头爬上了林枫的心头。

　　林枫一声大喝。

　　“嗖~”

　　“嗖嗖~”

　　“嗖嗖嗖~”

　　就在这时，空气中一连串的破空声响起，只见吕明的手中十来根漆黑的细针在吕明灵力的催动下。

　　以一种极其恐怖的速度朝着林枫以及程风二人射来。

　　听着林枫的怒吼，程风也是感觉到了不妙，身躯便是下意识不要命的朝着一边躲闪而去。

　　漆黑的细针散发着令人心悸的乌光。

　　几根细针几乎贴着林枫的身体在林枫的身旁疾驰而过。

　　在林枫的努力下，林枫险之又险，成功躲避。

　　然而，林枫紧张的心却是并未因此而放下。

　　林枫回首，满是紧张的目光望向了后侧不远处的程风。

　　“噗~”

　　一根漆黑的细针划破空气，噗的一声刺入了程风的胸口。

　　如此一幕，林枫的瞳孔猛的一缩，时间就仿佛在这一刻被定格。

　　在林枫的目光中，程风的眉头紧皱，仅是片刻的功夫，程风的脸色就是有些发黑，脸上浮现出了一抹痛苦的神色。

　　随后，程风的身躯便是直挺挺的朝着身后那坚硬的黄土地面倒去。

　　很是明显，吕明射出的漆黑细针有毒，而且还是剧毒。

　　“程风兄弟~”

　　“不~”

　　程风的倒下，突然，林枫就如同疯了一般，仰天一声长啸。

　　怒火在林枫的脸上升腾，林枫的双拳紧握，握的卡巴直响。

　　“吕明，你该死~”

　　~

　　“哈哈哈，我该死？”

　　“林枫，哟哟哟，我好怕怕哟？”

　　“怎么？怒了？”

　　“不防告诉你，这几根黑针可是我吕明花了大价钱买来的好东西来着。”

　　“你知道那上面抹了什么嘛？所有修士的噩梦，烈性毒药嗜灵散~”

　　“这种毒药一旦进入修士的体内，基本无解，他会吞噬破坏修炼者的灵力，骨骼，血肉，经脉，甚至是丹田。”

　　“哈哈哈，林枫，过不了多久，你那啥好兄弟就会在挣扎中痛苦的死去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第25章 嗜灵散免费阅读。https://xs.23sk.com 