    这个点对于酒吧来说还算是比较早的，但是酒吧里面已经有不少人了，相比于广州店，仿佛这家店的人气还要更高一些。

    酒吧的舞台更是大了不少，上面有一只乐队在演奏着一些抒情的曲子，并没有进行演唱。

    我注意到角落处还摆放着一台钢琴，不过钢琴上蒙着防尘布，好像并不是经常使用的样子。

    王翩翩早已经订下了位置，这次倒不是坐在吧台了，而是直接坐到了靠近舞台的卡座边。

    其实那么靠近舞台，我还真有点不习惯，一般我和林青悦都是喜欢坐在角落附近的。

    一个模样端庄的女服务生过来，礼貌的询问我们要点什么。

    我答应了林青悦不喝酒，所以便要了一份柠檬茶，而林青悦和王翩翩分别要了一份“马天尼”、一份“天使之泪”。

    “你怎么不喝酒啊？不会是喝怕了吧？”王翩翩促狭地笑道。

    我看了林青悦一眼，无奈道：“有人不想让我喝呗。”

    “哦？”王翩翩微微挑眉，看着林青悦。

    林青悦却瞪了我一眼，对我道：“要是你想喝的话，我可不拦着你。”

    “不了不了，我可不想喝。”我很真诚地道。

    “得了吧你。”王翩翩白了我一眼，不过倒是没有再劝我喝酒了。

    在我们等饮品来的时候，酒馆里便进来了一男一女，男人好像天生有股忧郁的气质，眉毛微微皱着，仿佛在思考着什么一般，但是步伐上却是透着十足的自信，想来多半是某个事业有成的成功人士了。

    而他的女伴却极为出色，不仅仅是因为她惊人的美，更是因为她身上自带一种上位者的气场，让人和她相处时，会不自觉的惶恐不安，虽然只是一眼，便已经让人印象深刻了。

    不过此时的她却很顺从地跟在男人后头，时不时望向男人的目光里透着幸福、爱慕。

    这真是让我有些吃惊了，因为在我的认知里，这样的女人很难对某个男人有这样情感，那么这个男人得有多厉害了？

    我悄悄看了眼身边的林青悦，她当然也注意到了那一对男女，不过却是没什么表情。

    林青悦和那个女人倒是不同，不认识她的，自然会觉得她冷漠、不平易近人，但是认识她的，都知道她其实没有表面上那么冷，待人接物都很好，所以她的部员才这么尊重她。

    更熟悉一些的，就会知道她其实也是个很活泼的姑娘，只不过平时把这些心性给掩藏了起来罢了。

    王翩翩朝那对男女招了招手，于是俩人便朝我们这边走了过来，我不仅诧异地看了一眼王翩翩，感情这就是她的朋友？

    “你们怎么才来啊？我们都等好久了。”王翩翩对他们埋怨道。

    那个女人面容上有些歉意，对王翩翩道：“对不起啊，公司有事情，牧扬他等会儿上去唱首歌就得走了，但我今晚会在这里的。”

    王翩翩撇了撇嘴，嘀咕道：“来了跟没来似的。”

    不过王翩翩倒是把我和林青悦介绍给了二人，于是我也知道了那个女的叫做安静，男的叫做牧扬，他们俩人是夫妻。

    男人似乎很忙，和我们聊了几句后，便上台唱歌去了，作为酒吧的老板，他当然有这样的权力了，就是不知道他的演唱水平怎么样了。

    于是卡座里就只有我们四人了，王翩翩对我笑道：“我身边的这位安静姐，她可是安明集团的总裁喔，你应该知道安明集团吧？”

    我愣了愣，作为这边的龙头企业之一，我当然是知道的，在明面上来看，安明集团显然是压过我们周氏一头，但是如果说底蕴的话，我们周氏应该和安明不相上下才对。

    安静埋怨地看了王翩翩一眼，不过倒是对我很和气地道：“早就听过你们周氏了，虽然我们两家的涉猎范围不同，但是我也很期待我们会有合作的一天。”

    王翩翩嗤笑道：“你以为这愣小子是牧扬？他只是个纯粹的大学生而已，哪有你们那样的雄心壮志，以后继不继承家业都还不一定呢！”

    安静诧异地看了我一眼，反而是点了点头，对我肯定道：“纯粹一点也好，每个人选择的路不一样嘛，趁着年轻，要把青春过的有滋有味才对。”

    我笑道：“是啊，这话倒是没错。”

    在我们说话时，舞台上已经响起了一首曲子的前奏，我记得这是周杰伦的《菊花台》。

    于是我们便停止了谈话，一齐看向了舞台。

    不得不说，这个男人在舞台上仿佛像是换了个人一样，整个人的气质又变得完全不同了。

    “……雨轻轻弹，朱红色的窗，我一生在纸上，被风吹乱。梦在远方，化成一缕香，被风吹乱，你的模样……”

    男人唱的很认真，唱到某些词的时候，甚至把眼睛闭了起来。

    不得不说，虽然他的演唱技巧上，比不过专门学声乐的刘笙，但是情感上、以及台风都要比刘笙强了不少，仿佛是经历了很多故事，才能感情颇为深刻地唱出这般愁肠百转的歌词。

    这个时候，我不由得很想听一听杨乐的演唱了，只不过我只偶然间模模糊糊地听了片刻而已，在那之后，就没有再听过了。

    男人唱完了歌，来到我们这边说了句后，便又急匆匆地走了。

    安静又是给我们道了歉，说下次过来南京，一定会专门抽出时间和我们吃顿饭。

    ……

    我们在酒吧玩到了很晚，安静和王翩翩是先后离开的，一个是因为不能太晚回家，一个是因为明早还要赶飞机，所以到了最后就只剩下我和林青悦俩人。

    他们走后，林青悦又喝了很多的酒，从一开始的脸颊微红，到后来的满面通红，基本上经历了一个小时左右，可是她在这期间已经喝了四杯多的鸡尾酒了，而且这些鸡尾酒度数都不低。

    果真如她先前所说，她是要奔着喝醉去的。

    在她想要喝第五杯的时候，被我制止了。

    “你明天还想不想回去了？七点多的票呢！”我皱着眉，对她道。

    林青悦一个劲的摇头，对我道：“不回不回，就是不想回……”

    说罢，她紧咬着唇，一副死犟死犟的样子。

    我哭笑不得，难道这就是喝醉后了的林青悦？

    我当然不敢再和她呆在这里了，况且现在也的确是很晚了，几乎到了十二点半钟。

    于是我不得不哄她道：“那咱们再玩一天？”

    “好啊好啊。”

    林青悦开心地笑了起来，对我甜甜道：“我就知道，你是真心对我好的。”

    我只当林青悦这是醉话，但是听起来还是让人蛮舒服的。

    于是我接着道：“不过还有个前提要求。”

    “什么嘛，还有什么前提要求？”林青悦嘟起了小嘴，一副闷闷不乐的样子，变脸比翻书还快。

    我无奈一笑，对她道：“前提是咱们现在得回酒店了，这样我就答应你再玩一天，要不然我们明天就回广州咯。”

    林青悦咬着唇，仿佛是在衡量着什么，片刻后，她便认真地点头道：“好吧，那我答应你，不过要拉钩。”

    我一愣，怎么还要拉钩？

    随后林青悦伸出了小拇指，对我勾了勾，催促道：“快点快点，要不然我不相信你喔。”

    我哭笑不得，便伸出了小拇指勾在了她的小拇指上，于是她便摇晃着手，边晃边道：“拉勾上吊，一百年不许变！”

    “这样可以了吧？”

    “好啦，那咱们走吧。”

    走到酒吧外边，林青悦便摇摇晃晃起来，差点要摔倒的样子。

    我连忙扶住了她。

    “要不要我背你回去？”我试探性地问道。

    “好啊，那你背我吧，但是你要背的稳一点喔，不要把我摔咯，会很疼的！”林青悦很认真地对我道。

    “好好，我会背稳的。”我哭笑不得。

    蹲下来后，林青悦便大剌剌地趴在了我的背上，于是我便把她背了起来。

    林青悦把脑袋埋在了我的肩上，轻轻的鼻息让我的脖颈有些痒，我微微颠了颠，调整好位置后，便背着她往酒店的方向走去。

    ……

