    通过高塔传送法阵回到古教总坛的魏无尘，呆傻的坐在溶洞大厅上的石椅上。

    听着诸位堂主收集龙吟门库藏的汇报。

    血璃蝶手中拿着一叠长长的书页，上面粗略统计着这一次收缴到的货物。

    “禀教主，此次龙吟山一役，收缴货物清单如下。”

    “下品灵石，约有200000（二十万）枚。上品灵石28000（两万八千）余枚。”

    在一旁夏回殇略带遗憾的摇了摇头，悄然的和杜墨衣传音着：“若不是，龙吟门那些败家子，消耗了大量灵石唤醒傀儡。”

    “这个灵石的数量还能再增添个三五万枚！”

    杜墨衣面带微笑，传音相告：“光是这些灵石就足矣撑住古教，两年的消耗。”

    “当然，前提是你不要在搞出什么试验新法阵的幺蛾子！你比龙吟门弟子都还会浪费灵石。”

    夏回殇暗自撇了撇嘴，歪过了脑袋，并不想多和杜墨衣传音。

    杜墨衣将注意力放在了血璃蝶继续汇报上，今次他业果堂的收获也颇为丰盛。

    “九品宝药共计，5078份。其中，苏合香130根，百花膏200份，涤尘丹576枚……”

    “八品清丹共有14000余枚。灵质丹366枚，护心丸800枚，龟髓丹1000枚，五芝曲灵丹2500枚……”

    “七品灵丹存量较少，仅有2300份。其中虎骨玉髓膏313份，静悟丹154枚，紫玉丹98枚，白玉赤阳丹383枚……”

    血璃蝶一字一句的汇报着，边上听着的诸位堂主，各个都喜笑颜开。

    这其中的部分丹药正是他们有所需求的，而且分量还不少。

    有了这么一大批的丹药入库，着实能让他们好好的消化一段时间。

    特别是大长老，此时已经笑得连眼睛都眯成了一条细缝。

    98枚紫玉丹啊！

    足够他将身上的旧伤治愈个十来回了！

    如今古教正在崛起，大长老可不想因为自己的伤势而成为累赘。

    血璃蝶舔了舔那娇嫩的红唇，继续让她的声音回荡在这座溶洞议事厅内。

    “此次还收获了大批量的炼器材料和法宝。”

    “九品法宝的材料收获了3046份，其中定天毒钢217份，天翔宝沙1325份，水仙宝骨279份，紫蝎岩336份……”

    “九品法宝收缴2774件！”

    “八品通灵法宝材料缴获23789份，烈火泉3088份，无常玄枝4712根，乾元枝3873份，灵霄铁1442份，幽玄凝土1899份……”

    “八品通灵法宝缴获377件……”

    “损毁的七品本命法宝，35件……”

    大长老闻言看了一眼，石椅上无动于衷的魏无尘，悄悄的和杜墨衣传音：“此前准备派遣去正道百宗炼器大会的人选定下了没？”

    杜墨衣微不可查的点了点头，回传道：“已经选出了100名刚古教的炼气期弟子，正在进行最后筛选。”

    大长老捋了捋颌下长须：“要加快速度了，如今古教正缺少炼器宗师。已经成品的法宝们，可以让教众们自行抹去上面的灵力印记。”

    “但是剩下的炼器材料可不能让他们白白的堆放在仓库之中。要加紧把炼器宗师请到古教来！”

    杜墨衣眨了眨眼：“属下明白！”

    血璃蝶继续汇报着获得的丹药材料，她完全不在意已经略有些干渴的嘴唇。

    “接下来是用于炼丹的灵植灵材。”

    “五十年份的灵材总共有43000份，其中，尸骨真莲1976份，紫雷仙参4773份，毒蝎肠7883份……”

    “百年份的灵材有78400份，星象天芽12116份，冰蚕毒皮8397份，血宫花1577份，灵奇木3233份，渡生芝17331份，幻尘乳8766份，天马莲9883份，赤灵参389份……”

    血璃蝶越说越兴奋，如此巨大的收获奖励，让她心中都浮现出了再去剿灭一个宗门的念头。

    同样狂喜的还有昙花月主，她已经开始兴奋的，微微摇摆着自己的身体。

    这么多五十年份和百年份的灵材，完全能够满足她虫蛊的饲养，甚至还能让虫蛊们进化，提升一个境界。

    假如换她独自收集这些灵材，恐怕五十年都收集不到这么多。

    果然追随着英明神武的教主前行，是绝对正确的。

    昙花月主看向石椅上的魏无尘，双眼中的崇拜之情几乎都要满溢了出来。

    血璃蝶的声音还在继续。

    “最后是功法统计……”

    “九阶黄级功法，有313本。”

    “八阶玄级功法，120本。”

    “七阶地级功法，15本。”

    楚狂歌听到功法的统计时，双拳已然紧握，嘴角的笑容已经无法抑制。

    这么多的功法选择，足以让教众们的实力得到一个飞速的提升！

    而他也能相互映照从中得到领悟。

    一想到自己的实力和古教的实力都将迎来一个新的巅峰。

    楚狂歌就心头狂热，一脸的兴奋。

    汇报完功法，血璃蝶就将手中将那一长串的书册名单放下了。

    她那急促起伏的胸膛表示着她此刻激荡的心情。

    万万没有想到龙吟门的库藏竟然如此之多，超出了她的想象，让她心潮澎湃。

    只是……

    血璃蝶环视了一圈，看着陷入欣喜之中的诸位堂主和大长老，再看了看石椅上沉稳如山，不苟言笑的魏无尘，心中敬佩之情油然而生。

    她连忙传音给诸位堂主，让他们收敛一丝兴奋的情绪。

    “诸位堂主，请抑制一下喜悦之情，教主现在可是没有一点欢喜的情绪呢！”

    诸位堂主闻言这才猛然惊醒，齐齐向着石椅上的魏无尘望去。

    杜墨衣传音感叹：“不愧是教主，能够视金钱如粪土！在我们欣喜若狂的时候，依旧保持着冷静的平常心。”

    “杜某惭愧，远不如教主啊！”

    楚狂歌松开了紧握的双拳，长吁一声传音着：“有如此教主引领着我们前行，实乃我古教之幸！楚某今日起便要以教主为目标，努力追赶着教主前进的脚步。”

    大长老唏嘘不已：“老了老了！老朽竟然如此失态，格局视线太过短浅。”

    “诸位请看，教主眉间紧皱，目光深邃。是陷入沉思的状态啊！”

    “当我们为眼前利益而欣喜的时候，教主却看到了未来的忧患。真正的做到了居安思危！”

    “实乃我古教的中兴之主！”

    “诸位，我们切莫不能拖拽古教前行的脚步啊。”

    诸位堂主本能的点起了头……

    石椅之上，魏无尘双眼无神，陷入了呆滞。

    他从一开始就没能将血璃蝶的汇报听如耳中。

    因为……

    他的脑海里也有一份汇报。

    来自于系统的提示……

