    app2();

    叶帆面色担忧，“他故意降低了保护自己的混沌之力，让那些邪灵集中去攻击他。

    这样一来，他手中抱着的骨舟，就不会受到邪灵的攻击。

    想必是因为，他这艘骨舟很多部位都是泥石打造，并不能完全挡住邪灵，所以他才用自己当做诱饵，引开了邪灵。

    可邪灵不计其数，他这样一直被邪灵攻击，迟早会受伤，甚至更严重……”众人一听，不禁都面色动容，对前方奔跑着的巨人，肃然起敬。

    “夸天老祖……”“晚辈们没用，拖累了老祖啊！”

    村长雨珑等很多九黎族人，声泪俱下。

    看到那些邪灵不断地如同疯狗一样，围攻夸天，他们心如刀割。

    叶帆脑海里计算了一下来时候，进入混沌虚空的路程，于是传音道：“夸天老祖，我可以用剑意，为你挡去一部分邪灵”。

    “不必了……看得出来，你自己也已经非常疲劳，还是留够气力，保住你那边的几千人吧”，夸天传音道。

    “我计算了一下，我还有余力”。

    “你计算的，是你来时候的路程，但如今混沌虚空必然比两日前要更广阔，你的计算已经不准了……叶帆，对于我们而言，在混沌虚空里多停留几刻，并不会致命。

    但是，若我们稍微有半分松懈，力有不逮，那我们护着的这些族人，就会瞬间葬身！切记，不要轻举妄动，我若是实在无法坚持，自然会及时告知与你……”叶帆怔然，虽然心有不忍，但也知道，夸天说得没错。

    他要替夸天阻挡邪灵，消耗会非常大，液态剑意覆盖的面积越广，对他的精神消耗也是剧增的，确实很危险。

    眼看着，夸天的身上，逐渐有被邪灵所炸开的伤痕，飘洒出缕缕鲜血，叶帆却也只能咬牙忍住。

    “烛光，我们去帮夸天老祖！能挡掉多少是多少！”

    风清澜直接释放狂龙血炁，冲了出去。

    “好！”

    烛光也早忍不住了。

    只见风清澜数道龙拳打出去，燎天火将大片邪灵击溃。

    烛光这一次也很认真，没有半分玩笑的样子，浑身释放出强烈的永昼之力，刺眼的白光释放灼灼高温，将那些邪灵大片大片焚毁。

    可两个女人就算再怎么努力，混沌虚空里的邪灵都实在太多了。

    加上夸天身体如山头一般，怎么防都有邪灵在不断地攻击他。

    叶帆这时只恨楚云瑶制造的空间戒指，大空间的就这么一个，不然要是有十只这种戒指，就没那么多事情了。

    当然，这也只能想想，因为楚云瑶曾经提过，这种大空间戒指，制造成本极高，需要的材料也很难搜集齐全，也相当耗费时间。

    她至今也就打造了这么一只，可见这戒指的珍贵。

    这枚戒指，不仅空间大，还能承受战斗中各种伤害，才显得弥足珍贵。

    夸天不敢跑得过快，担心会让骨舟散架，里面的人也受不了。

    叶帆也飞不了太快，毕竟御使着这么大一艘“水船”。

    两人不断朝着北方前行，每一秒显得无比漫长，仿佛永远都看不到终点。

    渐渐的，夸天的呼吸越来越喘，脚步也明显开始变慢。

    他的身上，坑坑洼洼，混沌之力蚕食着他的血肉之躯。

    肉身的痛苦，只是外在，更残酷的是元神，也在不断被邪灵所攻击，越来越虚弱。

    九黎族人们不断地痛哭啜泣，但却无能为力。

    叶帆好几次想要出手帮夸天一把，让他缓一缓，但每次都被夸天所拒绝。

    “叶帆，我的族人，早在万年前几乎都已经去世了，当初我没有追随蚩尤大帝一起离开。

    如今若能带着这些九黎后人，脱离苦海，就是一件幸事，也不枉追随大帝一场……”夸天倒是很洒脱，似乎身体和灵魂的痛苦，并不能影响他的心境。

    足足过了近一天的时间，两人终于带着数万名九黎族人，离开了混沌虚空的区域，拖着大量跟随出来的邪灵，进入了妖神国的海域。

    三个女人也已经很疲倦，但依旧负责将那些邪灵扫除，彻底断后。

    叶帆这时也恢复了一些，用御剑术扫清了大量小邪灵。

    夸天的身高，也不如海水来得深，好在哪怕在海中，夸天也依然能够将双足稳稳扎在海底，奔跑前进。

    当来到一座海中岛屿时，夸天上岸，众人全都惊呆了。

    只见夸天的两条腿，竟然很多块血肉已经没有，裸露出了森森白骨！叶帆分明感觉到，夸天的元神已经很虚弱，不及在小天地时的一半，显然已经有了元神溃散的迹象！肉身之所以难以恢复，也是因为元神被混沌之力侵蚀太久了。

    正常情况下，夸天自己在混沌虚空里，完全可以横着走，但为了保护族人，却一直故意承受攻击，才会如此凄惨。

    他靠着这样的残破元神与躯体，硬生生抱着这几万人逃到这里，这在叶帆看来，完全是靠着一股子坚韧的精神力量！夸天将骨舟放下后，终于支撑不住。

    “哐！！！”

    巨大的身躯，往后倒了下去，整个岛屿都地震了。

    岛上数万九黎族人，看到奄奄一息，已经无力再恢复肉身的夸天，悲痛不已，许多人直接泪洒当场，跪在地上，嚎啕痛哭。

    叶帆掏出自己身上最好的一些疗伤药，送到夸天嘴边。

    “夸天老祖，把这些灵丹吃了”。

    夸天嘴角泛起一丝解脱的笑容，“我已经油尽灯枯，吸收不了灵气，不必浪费灵丹了。

    我自己的情况，我最清楚……不行了……是时候去见我那些老兄弟们了”。

    烛光在一旁潸然泪下，风清澜和萧怀素哪怕不是九黎族人，这一刻也深深感动地红了眼圈。

    “呵呵呵呵……”夸天笑着，渐渐快要合上的眼睛，颇有深意地看着叶帆，“叶帆，你没有让我失望，这些九黎族人，拜托你了……”叶帆点头，“你放心，我会把他们送到安全的地方”。

    “我知道，你会的……因为你是蚩尤大帝选择的人……我累了，休息了……”夸天带着一抹安详的笑容，沉沉闭上了眼……岛上，哭声阵阵，海风冰凉。

    叶帆怔怔在原地站了好一会儿，最后深深给夸天鞠了个躬，深呼吸了口气，将心情平复。

    他转身走到九黎族人中，大声道：“各位九黎的族人，夸天老祖临走也希望打击能安全离开，希望大家不要辜负了他的一片心血。

    接下来，能自己长途飞行的站到一边，不能长途飞行的站另一边，我会安排离开。

    这里离混沌虚空还是太近了，我们需要尽快动身，去更安全的地方”。

    九黎的众人一听，虽然还很悲伤，但也都抹着眼泪，纷纷开始站队。

    “叶帆大人，您稍等一下”。

    刑天村的雨珑，这时突然带着一个看起来年纪不大，肤色黝黑，长得颇为结实壮硕的女孩子，从人群总走了出来。

    叶帆先是有些疑惑，但随即看到女孩怀中，捧着的一个石盒，顿时目光一凝！“叶帆大人，这是大角村的村长，她叫紫菱，是九黎兕氏一族的。

    他们大角村，自古就有一只不知来历的角，作为村长的传承信物。

    得知您这一次，是来找蚩尤大帝的魔角，紫菱怀疑这可能就是您所说的那只角。”

    紫菱有些紧张，但很恭敬地向叶帆一行礼，然后将手臂长的石头盒子打开。

    一只黑金色带着美妙纹路的角，正静静躺在里面，露出一抹深邃的光泽。

    叶帆倒吸一口凉气，霍然间，他明白了……

