    ‘哐当～’一声之中，防空洞的那一扇厚厚铁质大门又被从里面关上了。

    这是胡彪他们，又到了返回现代位面的时间。

    除了杨东篱等说好的三人留下继续的加班，剩下的人分别从中州部落的防空洞，还有警备区的地下大厅这两个地方，全部返回现代位面。

    时隔了十五天之后，原计划需要加宽、加大的防空洞，依然是原有的模样。

    主要是警备区那里的地下空间足够的宽敞，就是保守一点的估计，一次性都能容纳上万吨的物资。

    可以说在当前人力紧张的情况之下，解决了胡彪他们的一个大问题。

    最终，胡彪坐在了一个空箱子上，连一根烟的时间都没有抽完。

    那一个绿油油颜色的熟悉传送门，就出现在了众人的眼前。

    扔掉了手里还剩下一半的烟头，胡彪一脚踩上去将其熄灭了后，他都忘记开口对着众人交代了一句：

    “回去之后，分到了任务的人员抓紧一点，千万别给我拉稀摆带。

    没有任务的也别四处瞎浪，这段时间大家天天熬夜都辛苦了，记住了回去之后要好好休息一下，将身体和精神状态调整到最好。

    要知道下一次的任务，系统那孙子可是要调整和加大任务难度的了。”

    在胡彪这么一句之下，好些很是有点不耐烦的声音，纷纷的就是在胡彪的耳边响起，都是一些吐槽的内容：

    “知道了，你这么一点破事情，来来回回都是说了好些次了~”

    “是啊，老胡你小子的年纪倒是不大，人却像是一个碎嘴老太太一样，怎么就这么的墨迹老是没完没了~”

    无视了这些家伙的吐槽之后，胡彪提起了手边一个不大的袋子，就是一头率先的走进了传送门中。

    其他的人见状也是纷纷的闭嘴，手里带着不多的一点东西，就这样地跟着返回了。

    之所以这样，那是对比起了每次过来的时候，不管带上了什么东西过来，都能在末日世界派上一个大用场。

    到目前为止，中州战队能从末日世界带回去的东西，貌似非常少。

    以至于胡彪他们当前，手头就算有了一吨超低价值物资的份额，一时间居然有点不知道带什么回去的苦恼。

    本着不能空手回去的想法，临时前在大家东拼西凑之下，有了加起来带了不到二百公斤的东西回去。

    其中包括了：胡彪的行李袋中，有着差不多10公斤左右的铂铑丝。

    这玩意还是他们临行之前，胖纸等人在清理警备区的仓库中无意发现的一个收获，最初的时候还以为是普通的钢丝。

    结果看到了这么些年下来，这些钢丝居然是没有半点锈迹，才认出了这居然是一种堪比黄金的贵金属。

    铂铑丝这一种材料，正常情况下主要用于热电偶中，用于精准的测量和控制温度。

    其实在电冰箱、烤箱、微波炉中都有着存在，不过数量上非常地稀少罢了。

    正是因为这玩意温控的效果这么良好，所以价格上非常的不错，反正200元一克的回收价格，是最少的一个低价，甚至还要更多一些。

    这么10公斤的铂铑丝，价值在200万以上，多少也能缓解一下中州战队当前糟糕的经济情况。

    此外，在胡彪、仓管、竹叶三人的袋子里，分别还是携带了一台应该是50年左右生产的个人电脑。

    CPU、硬盘这些的型号，一切都是未知之中。

    在之前几天的时间里，使用了《初级电子产品使用精通》的竹叶，算是中州战队第一电子专家这货。

    都拿着一些残缺的说明书折腾了半天下来，依然是没有一台电脑能成功开机的。

    但是回去的时候，三人依然是一人带了一台这种黑科技电脑回去。

    那是打算在现代位面，找找相关的配件给换上，看看到底能不能将这玩意给修好，达到勉强能用的地步。

    又或者是想办法，可以将硬盘中的东西给读出来。

    只要在其中找到一些在50年左右，一些已经很是平常的技术资料，在现代位面依然是相当先进的东西，估计能大赚上一笔。

    当然了，前提是这样的一个技术没有被其他战队拿到现代位面，并且抢先注册了专利。

    黑中医这货的话，则是带回去了三十几种、一共是40来公斤重量，在现代位面其实算是比较常见的药材。

    带着这些大路货一般药材回去，黑中医也是有着自己的考量在。

    主要是不会知道因为末日世界的磁场，还是哪里出现一些未知的问题，反正导致了这边植物生长成不科学的良好。

    同样的一些青菜种子这边种出来后，不仅是在口感上非常的优秀，似乎连营养上都好一些。

    所以他就寻思着，将一些药材带回去看看效果如何。

    基于一个同样的道理，战队每人手里带了五六公斤的蔬菜回去，打算先化验一下之后，若是没毒就给家人尝尝鲜。

    大规模的带回去卖钱就算了，主要是有限地携带份额不够。

    最后，则是5支末日世界的黑科技武器，里面是高斯步枪3支，电浆步枪2支；大都是从感染者的排泄物中，这么收集出来的东西。

    那些恶心的排泄物倒是被清洗干净了，但是枪体被腐蚀得很严重，根本就不能使用。

    可就算这样，胡彪他们还是带回来了这么五支武器，与之一起带回来的东西，还有一些发黄、残缺的保养手册。

    至于这些东西如何的处理，胡彪目前还没有想好。

    反正一句话，先带回去了再说……

    ******

    回到了现代位面之后，早就习惯了这样不同位面传来传去的胡彪，回去洗了一个澡、吃了一顿烤串之后就睡着了。

    然后，在午夜两点多钟的时候，他就被一阵电话给吵醒了。

    在嘴里一阵骂骂咧咧中，胡彪看清了来电人居然是杨东篱之后，顿时就是所有的睡意全无，信手就是挂掉了电话。

    他在飞快地将那一个保密装置的分机，熟练地插在了手机上后，才是重新的打了回去。

    在电话接通的那一刻，不待杨东篱开口，就是直接问了起来：“老杨，你们什么时候回来的，那边出现了什么变故了吗？”

    面对着胡彪的紧张，电话那一头的杨东篱的声音，却是听起来却是相当淡定：

    “哦~我们回来的时候，时间都不到午夜的12点了，这不是洗干净后又吃了一顿好的，就想着给你打电话汇报一句么。”

    “特么！我~”胡彪嘴里的这样一句，才是到嘴边就憋了回去。

    他原本是想要骂出一句‘老子都睡了，有什么不能明天说么？’

    结果，杨东篱开口却是说起了正事：“我们离开的时候，钢铁、电站、水泥、机械等工厂的厂房建设完成了。

    在我们离开的时候，以上的企业都生产了有两三天，当时倒是一切正常，但是之后会不会出什么幺蛾子，就不敢保证了。”

    “尽人事、看天命吧。”对于这么一个说法，胡彪说出自己无奈的看法。

    不然了？他们能做的都做了。

    然后，就在他准备挂电话的时候，杨东篱又来了一句：

    “不知道怎么回事，阳山那里的温度越来越低了，半夜的最低温度都到了10度以下；根据土著们的说法，他们从未遇到这么一个情况。

    你说有没有可能，是末日世界的环境正在缓缓地复苏之中？

    要是一直这么降温下去，看来下次过去要带一批防寒衣物过去了。”

    “带就带吧，不然会冻死人的。”胡彪如此地答应了一句，他知道中州战队原本就不充沛的资金，将面临着新的考验。

    所以，一切都要看下次任务的收获了。

    特么！胡彪已经是下定了决心，怎么滴也要弄点值钱、还容易出手的财物回来，这种穷日子他真的是过够了。

