    这样的事情，在战争开始之后，频繁发生，发生这样的事情的时候，总部就要立刻调最近的特殊小队过去，特殊小队要帮忙清理那里的厉鬼，随后总部会在派人过去。

        周野听到这个消息，久久不能回神，坐在运输机上，愣了许久，炎城，其实就是一个小城市，没有多大，这里的星火，本来就三个人，后来因为战争爆发，有给配备了两个人，一共五个人，而这五个人中，有周野认识的人。

        他的学生之一，跟左飞一样，铁人精神的获得者，用刀的人，汪震！

        是一个出色的战士，在周野眼里，他叫出来的这几个学生，都是好样的，汪震很强的，起码也是用刀五个人之一，星火分配的工作，是按照能力分配的，毕竟城市越大，出现的神秘事情就更多，所以需要更厉害的力量。

        所以汪震是后来战争爆发了，小城市也有越来越多的神秘出现，只能派增员，汪震就被派去了，没想到，居然牺牲了，应该是出现了强大的厉鬼，这是没有办法的，强大的厉鬼在什么地方出现，星火不可能预知的到，也不可能把所有点地方，都派去强有力的战力，这也是没有办法的办法，小地方的人，只能祈福！

        运输机到达炎城上空的时候，周野他们飞下去，周野把所有人的身形都隐蔽，随后进入炎城之内。

        周野他们前往了炎城的星火地基，每一个地方的星火基地都差不多，就是上面的伪装地点，可能不一样。

        炎城外边的，是一个卖服装的店面。

        周野下去的时候，已经有当地的部门，帮助他们收尸，然后放在基地里面了，周野去到冷藏室，看到了地下的五个裹尸袋，周野神情恍惚，不敢相信发生了这一幕，汪震的面孔，依稀还在周野眼前浮现，是一个很开朗的孩子。

        周野亲眼见到了左飞的死，汪震的死，周野无法想象，陈雨是怎么面对这一切的，他教了那么多的学生。

        周野拿出符箓，在五个人头顶燃烧，随后那生肖刀，为几个人送福，因为他们已经死了，灵魂也不知道哪里去了，是去酆都了还是怎么样，其实周野为什么这么伤心，就是因为现在世界不全，现在死了，就真的死了，连转世投胎的机会都没有。

        运气好的话，有可能游逛到酆都，但是大部分的人，是到不了，就魂飞魄散了的。

        周野只能尽量的救了。

        最后周野退出冷藏室，周野，百里，余小二，纪晓蕊，二条，张宁，坐在沙发上，看着面前的电视，是炎城以及周边的卫星监控，周野指着一个个小点，“张宁！你攻击远程，速度快，你把这些虾兵蟹将先解决了，通时观察一下，也没有强大厉鬼的踪迹！”

        张宁点了点头，转身出去。

        剩下的人，也就没什么事了，因为这个小城市，其实来一个就够，但是以防万一嘛，没有星火了，他们家要第一阵子。

        出去搜寻搜寻，帮助周围的村庄，隔壁城市，都清扫清扫，大概干的就是这个活。

        张宁清理完了之后，回来摇了摇头，说道，“并没有发现强大的厉鬼！”

        周野皱着眉，“这怎么回事？”

        “去看看尸体吧，他们都尸体，也是传递讯息的媒介！”

        周野点了点头，“好吧！”

        周野和张宁两个人，再次进入冷藏室，把一个个的裹尸袋打开，周野张宁惊奇的发展，五个人其中四个人的死因都是一刀封喉，只有汪震，是被枪打死的，右太阳穴进，左太阳穴出。

        周野和张宁一脸震惊，周野的嘴唇颤抖，好像有什么不得了的事情发生，周野看着张宁，咽了一口唾沫，开口道，“这，这怎么这么像，汪震斩了他们四个，然后汪震自杀了！”

        张宁也点了点头，满脸震惊，看着这个信息，好像确实是这样的。

        “可是为什么会这样？”周野问道。

        张宁摇了摇头，“我也想不到！”

        “汪震一定不会又叛变的人，并且这个方式，也不像是叛变的人能看出来的，反而像是被人控制，他们都被人控制了，但是汪震好歹厉害一点，但是无可挽救，汪震就斩了他们，最后自己自杀了！”

        周野分析道。

        张宁点了点头，“这是合理的，有这种可能性！”

        “是厉鬼可以控制人？”周野开口道。

        “有可能！”张宁道。

        周野皱着眉，这个时候，周野张宁的耳朵里，出现声音，“厉鬼厨子，新村里！”

        周野和张宁立刻动身，新村就是炎城旁边的一个村子，告诉他们消息的，是百里。

        距离不远，周野和张宁很快就赶到新城，到这里周野和张宁才知道，百里并没有找到厉鬼，或者说并没有见到厉鬼，但是确确实实，厉鬼应该在这里。

        村子里，满目狼藉，百里一个人，控制着大量的村民，村民们在互相械斗，拿着镰刀，拿着锄头。

        周野和张宁过去，一个个把村民都敲晕，还好百里很快发现，然后控制住村民，要不然损失惨重啊。

        百里停下后，立刻拿出一张符箓，阴气追踪符，三个人跟着符箓，往村子里面的后山过去，这个时候，是黑天，周野他们进入到山里，就感觉这个山阴森森的，风吹过，树叶沙沙的响着，除了这种声音，没有别的声音，这也是最为奇怪的地方，这可是山里，怎么可能什么声音都没有？怎么也应该有一个蚊子吧，这个时候，这里是南方，都已经快要入夏了，一点虫子的声音都没有，这正常么？太不正常了。

        太安静了。

        周野和张宁，百里，三个人小心翼翼的在山林里面走动，他们不是害怕敌人太强，主要就是单纯的害怕！害怕敌人长相太过恐怖，突然出来，那不给他们下一跳么？境界高，并不代表胆子大，突然出现一个恶鬼，在你眼前，只要是正常人，肯定会害怕的。

