    粗犷老者话音未落。

    　　无论是涂姒，还是两位黑虎妖尊，几乎在同时脸色大变。

    　　黑苍凌在人族居住的中州大地上身死道消。

    　　可结果。

    　　他却并非死于人族强者之手。

    　　那么问题来了。

    　　中州大地上怎么会有如此恐怖的存在？

    　　而且。

    　　最重要的是。

    　　这个恐怖的存在并非人族修士。

    　　难道也是妖族？

    　　又或者是魔门的绝世强者。

    　　可这完全不符合逻辑啊！

    　　而在此时。

    　　涂姒心中所想的，却与两位黑虎妖尊完全不一样。

    　　在她看来。

    　　如果不出意外的话。

    　　黑苍凌一定是死于，之前只是提醒她的那位恐怖存在。

    　　而那位恐怖存在自称，他的主人在那座小镇清修。

    　　如此一来。

    　　不出意外的话。

    　　那位恐怖存在或许有可能不是人族。

    　　但他的主人，一定是一位人族的绝世强者。

    　　可是能够奴役这样的恐怖存在。

    　　那么。

    　　这位人族绝世强者到底是有多么的可怕？

    　　不敢相信！

    　　真的不敢相信！

    　　想到这里。

    　　涂姒这个灵狐族的老祖宗。

    　　这个活了将近百万年的妖尊境强者。

    　　只感觉。

    　　脊背冰凉，头皮发麻，忍不住地心神剧震。

    　　这时。

    　　粗狂老者冷哼一声，再次开口冷斥道：“在老夫看来，这一切都是黑苍凌咎由自取！”

    　　嘶！

    　　闻声。

    　　两位黑虎妖尊登时倒吸一口冷气，额头上渗出一丝冷汗。

    　　“不久前，那首《化凡曲》被离奇奏响后，老夫就告诉过你们，在北荒魔门还没有对中州发起攻伐之前，咱们南岭不能有任何的动作。”

    　　说到这里。

    　　粗狂老者冷哼一声，身上登时迸发出恐怖的威压。

    　　他目光森寒的扫了眼涂姒，又道：“可结果倒好，他竟敢在中州南境强势镇压人族的守夜人，更是肆无忌惮的强闯中州！”

    　　“虬龙大人息怒啊！”

    　　两位黑虎妖尊瞬间脸色煞白，几乎在同时跪伏在地上。

    　　血袍老者硬着头皮说道：“黑苍凌的行事的确太过于蛮横，他死在人族所处的中州大地是他罪有应得，还请虬龙大人莫要放在心上。”

    　　“好了，你们两个走吧。”

    　　粗狂老者叹了口气，撇嘴道：“你们两个回去昭告各部族，就说老夫说了，那个部族的妖尊胆敢再次闯入中州，那么他们背后的部族，日后就不要再出现在南岭了。”

    　　“我等遵命！”

    　　两位黑虎妖尊应了一声，然后缓缓起身，向后退走。

    　　“虬龙大人，既然这样的话，奴家也先行告退了。”

    　　看到情况有些不妙，涂姒也心生了退意。

    　　粗狂老者瞟了眼涂姒，淡声道：“你暂且留下，老夫还有话要问你。”

    　　稍作犹豫。

    　　涂姒如履薄冰的瞄了眼粗狂老者，然后轻轻点头。

    　　很快。

    　　当两位黑虎妖尊离开后。

    　　粗狂老者眼睛微眯，淡声问道：“灵狐妖尊，你来找老夫所谓何事？”

    　　涂姒稍作犹豫，坦然道：“回禀虬龙大人，就在刚才，青丘桃山的上空天显祥瑞，但是晚辈却清晰的感受到灵狐一族的气运在悄然溃散。”

    　　“晚辈不知，到底是什么样的强者，竟是想要夺取我灵狐一族的气运，所以这才前来请教您老人家。”

    　　闻声。

    　　粗狂老者先是不可置否的点了点头，然后又长身而起。

    　　他背着手向前缓缓踱步。

    　　可在这时。

    　　丝丝缕缕的神异气机在粗狂老者的周身波动。

    　　于此同时。

    　　他身后的笼罩巨大黑影不住地摇曳，使得上方的虚空中激荡起层层涟漪。

    　　就这样。

    　　将近过了半柱香的时间。

    　　随着老者身上的神异气机渐渐敛去，身后的黑影也渐渐静止。

    　　粗狂老者终于开口道：“你们灵狐族所处的桃山之上，天显祥瑞，这并没有什么问题。”

    　　“虬龙大人……”

    　　涂姒敢要开口。

    　　粗狂老者先是摆手打断涂姒，又问道：“老夫没有记错的话，你们灵狐族有个小辈出生时天显异象，而且血脉也有反古的迹象？”

    　　“呃！”

    　　涂姒怔然一愣。

    　　是啊！

    　　涂十三的确是灵狐族数十万年都难出的惊艳小辈。

    　　只不过。

    　　她为了得到那幅传说中的妖神图，试图以涂十三为引。

    　　结果。

    　　却在中州北地遇到了那位恐怖的存在……

    　　想到这里。

    　　涂姒眼中倏地闪过一缕精芒。

    　　难道今日桃山发生的那一切与涂十三有关？

    　　“虬龙大人……”

    　　涂姒似乎想到了什么，登时面露诧异之色，不住地看向粗狂老者。

    　　结果。

    　　她敢要开口，却再次被老者打断。

    　　“看来你应该已经想到了。”

    　　老者背着手，一副成竹在胸的气态，却依旧嗓音淡漠道：“的确，是有强者掠去你灵狐族的气运，是想要加持在你们灵狐族的这个小辈身上。”

    　　“不过，老夫也不妨告诉你一个坏消息。”

    　　老者顿了顿，若有所思道：“如此一来，你这一世即便是能够迈入更高的生命层次，但是想要羽化飞升就无望了，但你们灵狐族的这个小辈必定飞升有望。”

    　　闻声。

    　　涂姒登时呆若木鸡。

    　　她从开始修炼至今，将近有百万年的时间了。

    　　而她穷极一生，与天下间的所有修士一样，都希望从那与生俱来的桎梏中挣脱出去。

    　　而如今。

    　　某位绝世人物，竟是掠去她们灵狐族的气运，加持在一个小辈身上。

    　　这也就意味着。

    　　她即便是修炼到最后，也注定要竹篮子打水一场空。

    　　想到这里。

    　　她走从中来，神情中布满了复杂之色。

    　　老者瞟了眼满脸悲意的涂姒，话锋忽转，又问道：“你的真身前往中州，想必应该是奔着什么珍宝去的吧？”

    　　“回禀虬龙大人，的确是一件绝世珍宝。”

    　　面对老者的问题，涂姒收敛了一下心绪，如此坦言道。

    　　要知道。

    　　这位虬龙大人可是南岭真正的统治者之一。

    　　其实力之强，就是全盛时期的她，也绝对没有任何抵御的能力。

    　　而且。

    　　南岭发生的任何事情都逃不过他老人家的法眼。

    　　所以。

    　　涂姒不敢有任何隐瞒。

    　　“绝世珍宝？”

    　　老者微微皱眉，眼神狐疑的打量了一下涂姒。

    　　为了一件珍宝，竟是使得一代妖巅峰级妖尊不惜舍身前往中州。

    　　那这到底是一件什么样的珍宝？

    　　涂姒看着老者，一脸真诚道：“不瞒虬龙大人，极有可能是”

    　　传说中的妖神图？”

    　　“什么！”

    　　闻声。

    　　粗狂老者瞬间脸色狂变，神情中布满了无以复加的震撼之色。

    　　“世间果真有这样的圣物？”

    　　许久。

    　　老者神情凝重，不禁如此询问。

