    王啸听到这名男玩家的话后，并没有出声。

    他早就看出来了这名男玩家不是个好人！

    只不过白琳和林科想要逗逗傻子玩，他也就当作看热闹了。

    谁知道，这名男玩家还真的在寻死的道路上一去不复返，这让王啸感到有些好笑。

    到是一旁的白琳见到男子猥琐的样子，有些反胃。

    原本她还想继续伪装一下，但是看到这名男玩家的样子实在是装不下去了。

    她神色冰冷道：

    “你就是用抢劫来报答你的救命恩人吗？”

    那名男玩家听到白琳的话后，嘴角勾起一丝冷笑：

    “我有要求他救我吗？”

    “再说，死亡游戏中不就是一切以强者为尊？”

    “我让他孝敬我，他应该感到荣幸！”

    直播间的观众在大屏幕上看到这名男玩家嚣张的模样，纷纷开始吐槽。

    【我尼玛！这男玩家有点狂啊！还荣幸？荣幸他个大头鬼！】

    【要不是啸神！他早就死在那群厉鬼手里了！全尸都不会有！】

    【看看人家小林，关键时刻还知道拿出自己压箱底的宝物给王啸，虽然没用上，也是一片心意。】

    【就是！哪像他！救了他的命反过来还要打劫啸帅！简直是比白眼狼还白眼！】

    【行了！这种人渣也不用留的了！简直是污染新鲜空气！】

    ......

    看着这么快就暴露出本性的男玩家，林科勃然大怒。

    手中的大刀直接架到了男玩家的脖子上。

    男玩家扭头看向林科，眼中充满了不可思议和愤怒！

    他没有想到一个三星玩家竟然敢拿刀架着他的脖子。

    这让他感到奇耻大辱。

    他脸色变的无比阴沉，一字一句道：

    “你疯了吗？”

    “居然敢这样对我？”

    林科闻言，满脸看不起他的样子道：

    “你以为你是谁？”

    “不过是一只白眼狼罢了。”

    “还想抢劫啸哥？”

    “我今天就剁了你的手！”

    “让你好好涨涨记性！”

    男玩家闻言，眼中满是不屑，道：

    “就凭你？”

    然而，正在此时，周围突然传出了“沙沙沙”的声音。

    那声音由远到近，无比清晰。

    一时之间竟然将所有人的目光都吸引了过去。

    王啸看向声音传来的地方，瞳孔微乎其微的缩了下。

    远处竟然什么都没有！

    要知道，王啸带着隐形眼镜，可视距离是一百米。

    但是他居然什么都没看到。

    这说明了什么。

    那个东西要不就隐藏在附近，要不就是有着隐身的能力。

    就在此时，王啸只感觉浑身一冷，后背好像背着一块巨大的寒冰。

    王啸心中忽然升起一股毛骨悚然的感觉。

    随后他飞快用手中的斩月刀斩向后方。

    “咣当”

    一生无比清脆的碰撞声进入每个人的耳膜之中。

    一个猩红的身影突然出现在众人面前。

    他长得和人类几乎是一模一样。

    无论是五官还是身形。

    惟一的区别就是，眼前的身影浑身上下的皮肤都是猩红色的。

    直播间的观众们看到大屏幕上突然出现怪物，吓了一大跳，纷纷开始刷屏。

    【我靠！这什么东西！来无影去无踪的！吓我一大跳！】

    【我尼玛！啸神是后背长眼睛了吗？这都能躲开？这运气简直没谁了！】

    【这特么的还好是啸神，要是我，被这怪物从后面掐死了都看不到仇人长啥样！】

    【一身红！该不会是皮肤病吧！咦！真恶心！希望啸帅离他远点！别被传染了！】

    【啧啧啧！啸神简直太神了！他到底是怎么发现的？难道这怪物有口臭？】

    ......

    王啸看向眼前的怪物，眼皮忍不住跳了跳。

    他发现这个怪物刚才是硬生生的用手抗住了自己的斩月刀。

    而怪物的的手上只是留下了一道极为浅的伤口，渗出了一丝丝黑色血液。

    “这是什么厉鬼，身体竟然这么坚固，连铂金级武器都能抗住。”

    王啸心中惊讶道，他看着猩红的怪物，心中暗想：

    “还好自己有感应厉鬼的技能，在刚才感受到了厉鬼靠近的冰冷，及时作出了反应。”

    “否则，现在自己是死是活都不知道了。”

    站在王啸身旁的白琳也连忙后退，神情变得无比严肃。

    要不是王啸出手，她根本不知道身后何时出现了个这样的怪物。

    她看着眼前的怪物，神色中充满戒备。

    就连一旁的林科，也顾不上手里的那名白眼狼玩家。

    他大步走到王啸身旁，准备帮二人一起对付眼前的怪物。

    那名男玩家见状，扭头想跑。

    然而，他刚一抬腿，便感觉撞到了一堵硬墙上。

    撞的他直接跌坐在地上，头晕眼花，鼻血都流了出来。

    白琳和林科见状，眼中闪过一丝疑惑。

    不明白这名男玩家这是怎么了？

    怎么像是撞在什么东西上一样。

    周围明明空旷无比，什么都没有啊。

    王啸见状，心念一动，飞快的在搜索框输入到：

    【眼前的怪物是什么，是不是他封锁了周围的空间。】

    直播间的众人在大屏幕上看到这样神奇的一幕，纷纷开启刷屏模式！

    【卧槽！他这是碰瓷吗？这演技也太逼真了！不当演员可惜了！】

    【我看他刚刚好像真的像是撞到了什么东西，不像是演出来的！】

    【什么东西？空气吗？现在都流行撞空气了？怨我跟不上潮流了。】

    【卧槽！这怪物不会是拥有空间能力的怪物吧？会不会是他把周围都锁了！】

    【很有可能！他出现的时候也是这样，说不定就是他在周围整了几堵透明的墙！】

    ......

    很快面板下方便显示出了王啸想要的答案。

    【腥鬼，死亡游戏中的E级高阶生物，浑身坚硬无比。】

    【因为只有皮肤可以进食，所以在每次残杀猎物后，喜欢将猎物的鲜血涂抹在浑身上下，吸食血液中的能力。】

    【虽然等级不高，但是拥有隐身和封闭空间的能力。】

    【周围的空间是腥鬼所封闭，但是只能持续三分钟，三分钟后就会消失。】

    看着眼前的答案，王啸眼中闪过一丝了然。

    “E级生物？”

    “这还是自己在这一关卡中遇到的等级最低的生物。”

    王啸心中暗道，并在搜索框继续输入到：

    【腥鬼的弱点是什么？怎样能够将其杀死？】

