    等到过一会儿，崔夫人把江筱拉到厨房去，小声地对她说道：“靖东和靖阳是好孩子，也幸好他们一直都住在学校里，这段时间我们交待了学校多给他们安排些研究课题，没有让他们有什么机会见纯芬。”

    江筱恍然。

    所以曾纯芬不是不说她的坏话，是没有什么机会？

    “外婆，那他们知道父母已经离婚的事情了吗？”

    “这件事情在你来之前，你外公就已经把他们叫到书房里，郑重地跟他们说清楚了。”

    江筱讶然，“那他们怎么看不出来伤心？”

    崔夫人叹了口气说道：“其实真言夫妻俩以前相处就不怎么好，真言还经常带着孩子回家里来住，反倒是她自己不常回来。靖东和靖阳是好学习懂事理的，两个人都说尊重父母亲的选择。他们就以为父母两个人就是没有感情，不想再凑合过日子了。他们也不知道曾纯芬已经离开了京城，去通城那边了。”

    “他们现在年纪还小也不用知道太多。”

    崔夫人看着她，微叹了口气。

    江筱这话倒是说得让她有些心酸。

    靖东靖阳也比她小不了几岁，她现在老气横秋说这么一句话，怎么没有想到她自己在十几岁的时候过的什么日子？

    又一个人扛了多少？

    “小小啊，你要是愿意呢，就跟他们兄弟俩走近些，家里都是男孩子，你外公以前对他们的教导都极为严格，不会长歪到哪里去。”崔夫人说道：“你多跟他们接触就知道了。”

    江筱也相信这一点。

    除了之前的林靖羽，崔家好像的确是没有长偏的。

    林靖羽也不是崔家的人。

    “走吧，帮外婆端饭出去。”

    一顿饭，吃得倒是融洽。

    江筱见崔真言也看不出来很颓废的样子，就知道自己想的没错，崔真言其实对曾纯芬就没有什么感情了，离了也没有什么伤心的。

    饭后，江筱到院子里散步消食，崔真言跟了过来。

    “小小，你见过小琴是吗？”

    “嗯。”

    “我送过去的钱，她退回来了。”

    “大舅舅，我借她钱了，你也不用太担心她，我看她是个不易被生活打败的。”

    崔真言叹了口气，道：“我知道，小琴一直就好强，而且也不轻易放弃，又很乐观上进，我就是有些担心她的身体。”

    “你对她......”

    “别乱想，我现在哪里会想那些乱七八糟的？”崔真言有点儿尴尬，毕竟是跟自己的晚辈说这些事情。“只是我对她一直有愧疚，你也知道的。她要是一直在京城，那我多些照应她也是应该。”

    “我觉得她现在也未必希望你走得太近。放心吧，我跟她说了，找到工作来跟我说一起，到时候我再告诉你就好。至于我借她的钱，肯定也不会催着她还。大舅舅，这个时候她宁愿欠我的也不会要你的钱的。”

    “谢谢你，小小。”

    “说什么客套话，您可是我大舅舅。”

    崔真言闻言立即问道：“那什么时候可以再给我一瓶祛疤膏？”

    江筱:“......”

    “表姐，爷爷叫你。”崔靖斯跑过来喊。

    