    三天后，徐平安参加了蒂娜跟库尔特的婚礼，前来参加婚礼的重量级嘉宾不少。

    赫伯特跟索尔都出席了婚礼，两人都跟库尔特认识，别看库尔特的实验室不大，却也完成了几次重大突破拥有几项很赚钱的专利。

    两家公司都跟库尔特有合作。

    蒂娜这边就更厉害了，徐平安来了，还有好几位国际巨头的董事长也来了，一流的企业更是不少。

    再邀请客人的时候，蒂娜稍微透露了一些人，徐平安跟几位国际巨头公司董事长要过来的消息就告诉了这些人。

    很多人听完后就直接表示自己要参加婚礼，虽然要付出一笔礼物费，可如果能够几家大企业董事长认识，也算是一笔不小的收获。

    甚至，在婚礼上跟一些同行达成交易也不是不可能的事情。

    参加婚礼的人很多，地那根库尔特也办的很隆重，不计成本，两人都知道，这是一次拓展社交的好机会。

    一天下来徐平安也认识了一些人，这些人能够给徐平安提供帮助的则是寥寥无几，大部分都是过来跟徐平安认识的。

    冷餐会结束，徐平安这才返回酒店休息。

    赫伯特跟徐平安说了，明天上午十点，老地方继续会谈，徐平安答应了。

    第二天，徐平安按时来到了会议室，跟众人展开第二次协商，这一次大家都没胡来，奔着公平的原则来协商。

    经过一番商讨，徐平安以小鱼繁殖技术外加十亿欧元为代价入股，持股比例为百分之十，每家过户给徐平安百分之一的股份。

    徐平安这边派遣五位科研人员，一位管理人员，一位财务人员加入。

    紧接着就被一个问题给卡主了，全票通过条款。

    这是徐平安提出的，可以重新加入新人类项目，不过，项目组董事会在做出决定的时候必须采取全票通过制度。

    也就是说，十一个人商量事情的时候，只要有一票反对，这个提案就不得通过。

    徐平安提出这个条件的目的很简单，防止自己被针对，防止自己被这些人算计。

    现在徐平安不控股了，要通过什么提案就需要董事会投票，自己只有一票，那些人可是有十票的，几个人联合起来徐平安可就没有什么发言权了。

    “先生们，如果你们不算计我这一条就没什么作用，如果你们算计我了，这一条就是保证我合法利益不受侵害”

    “当然，这一条也对你们有好处，同样也会保护你们”徐平安看着众人说道。

    刚刚已经争论了不断的时间了，丹尼尔揉揉自己的头，徐平安这个年青人脑子转的太快了，这一个条款出现，完全保证了他的利益。

    怎么办，通过还是不通过，如果这一条不通过的话，看样子徐平安是不会入伙的。

    “我赞同这个提案，此条款为董事会不可修改条款”

    “如果打算修改这一项条款，其余董事会人员可以选择退出，按照其入股的花费二十倍给予赔偿”

    “每家持有的股份，股份价值以每年百分之二的升值方式计算，在这个基础上再计算二十倍的价值，这样可以防止恶意吞并”索尔在一旁直接说了一句。

    很多人都是一皱眉，索尔的这个提议制约力度比徐平安提议的还要大。

    徐平安听完后笑了，举起茶杯跟索尔隔空碰了一下，一口干了。

    现在问题尴尬了，一旦这两条被通过了，那是要写入合约内的，现在还没有正式签约，一旦签约之后，可就具备法律效应了。

    “我说一句”

    “先生们，我们一起合作这个项目是为了什么，为了赚钱，为了金钱”

    “团结的力量是最强的，联合起来垄断市场才能带给我们最大的利润，在这个前提下，我认为徐跟索尔的提议可以通过”

    “先生们，为了金钱，我们需要团结”

    “想一下美国当年的禁酒令，带来的利润有多少，我希望诸位能够慎重的考虑这件事”强森看着众人说出一番话来。

    众人都认真的思索起来，这个时候赫伯特看了看梅耶，梅耶一皱眉，硬着头皮又说出一番话来。

    “先生们，还有一件事，既然现在董事会变更了，我们的研发投入费用就必须重新划分了”

    “我提议按照将总费用划分为十一份，我们每家一份公平合理”。

    “你做梦”

    “你们四家还需要继续履行约定，不过，你们可以跟徐协商，让他来分担你的投入”丹尼尔盯着梅耶直接说了一句。

    “你是不是没睡醒，要么平分，要么我退出”

    “想让我当冤大头，门都没有”徐平安盯着丹尼尔直接来了一句。

    别挑拨离间，这一套对我没用，天启集团是不会出这笔钱的。

    所有人脸上都是一黑，没想到讨论来讨论去竟然新出现这么多的问题，都不愿意多付出，新一轮的扯皮再一次的展开。

    按照新人类项目这一年来的运行标准，每年各种费用加起来需要二十二亿欧元。

    赫伯特他们四家每家投入五亿欧元，剩余两亿欧元丹尼尔六家平分投入。

    现在天启集团要重新加入新人类项目，重新划分费用就很有必要了，更何况，天启集团是最大股东，持有百分之十的股份。

    争论了半天，所有人的火气都上来了，赫伯特直接提议休会，下午在继续，大家都冷静一下，这个提议被全票通过了。

    各回各家，各吃各饭，在酒店的房间休息一下，下午三点钟继续开会，这一次必须有一个结果。

    下午，众人来到会议室，再一次的开始协商，一个多小时后，算是各退一步达成了协议。

    全票通过制这个条款被通过。

    索尔提议的补偿机制作了修改后也获得了突破，每家公司投入的那一部分每年按照百分之二的程度升值，只升不降。

    如果要修改全票通过制度，可以选择退出，按照你所投入的资本三十倍给予退还，允许你带走属于你当初投入的那部分。

    研发费用，原来的约定是赫伯特四家每家每年投入五亿欧元，执行五年，现在还有四年时间。

    变更为每家每年投入四亿欧元，再执行两年，两年后总费用由十一家按照股份平摊。

    剩余的六亿研发费用则由剩余的七家公司平摊，筹齐全年需要的二十二亿欧元费用。

    整个新人类项目总价值暂定为两百亿欧元，今后这个估值只能高不能低，重新确定了十一家的股份。

    大框架谈好了，就交给各家的律师跟财务人员去协商细节，将这些形成正式的法律合同，然后由这十一位大佬集体签署。

    一大票律师跟财务人员开始忙碌起来，徐平安他们这些人反而是轻松下来了。

    三天后，徐平安跟十大医药集团的董事长们重新签署了协议，非常多，这一次等于系统的将各种事情都确定下来了。

    大家的权益跟义务都做了明确的规定，谁都不能违背这一次新达城的协议。

    又过了三天，天启集团官网跟十大医药集团官网集体宣布了这个消息，天启集团重新加入新人类项目组，成为持股量最大的股东。

    具体的没说，可仅仅是这个消息，就在全球引起了很大的震动。

    去年十一家公司还明争暗斗你死我活的，现在竟然再一次的联合了，你们这是要干什么，玩我们吗。

    普通吃瓜群众震惊！

    大大小小的企业家们震惊！

    各国的大佬们也是震惊！

    所有人都搞不清楚发生了什么。

    天朝的大佬们也是蒙的，徐平安都将十大医药集团折腾到那种地步了，现在竟然又跟十大医药集团一起玩新人类项目。

    这是什么鬼，徐平安在玩什么花招。

    国外的大佬也搞不明白，你们都被徐平安给祸害到这种地步了，现在竟然又重新的跟徐平安天启集团合作。

    你们脑袋是不是被驴给踢了。

    企业界的人则不是这么考虑的，完全是从利益的角度考虑这件事。

    能够让十一家国际巨头放弃成见重新展开合作，只有天大的利润可以做到，难道新人类项目有所突破。

    如果有突破的话为什么十大医药集团不自己留着，反而要将天启集团给拉进去。

    这件事完全被层层的迷雾给笼罩着，让所有人都摸不清这里面的状况。

    天启集团跟十大医药集团也不对外解释这件事，徐平安此刻已经返回了国内，快到春节了，很多事情都需要进行安排。

    今年不开年会，各个分部上缴的利润也不少，徐平安跟霍明海还有伍思凯一起开会，听取两人单独汇报。

    全年下来盈利再一次的创了新高，达到了两千两百亿欧元，扣除税费只有一千两百多亿欧元了。

    花费也很厉害，全年下来总花费高达七百四十亿欧元，纯利仅仅只有四百多亿欧元，创了历史新低。

    花费太过于厉害了，尤其是天启太空集团，这两年为了冰宫计划，花费更是巨大。

    有时候霍明海看着花费的资金，很是肉疼。

    身为天启集团的财务总监，霍明海的年薪也达到了三百二十万欧元，伍思凯的年薪也达到了一百五十万欧元。

    