
远处的山坡上有一尊古塔，似乎是汉代佛家先贤所留，历经百年风雨，已然破败倾颓。

危塔最高层的龛窗斑斑驳驳地爬满了苔藓，透过那处，却隐约可见五个黑巾遮面的人头耸动。

在如此荒僻处，依然各自掩了面目，显然是在做些见不得人的算计。

五人中身材最为高大魁梧者率先发话，

“你们华人的手段倒还真是令人叹为观止，

龙王的天雷ㄣ已然神乎奇技，居然还有人能将之破去！

厉害，着实厉害！”

手中兀自捧着断线的龙王冷哼一声，

“先生用不着说风凉话，

这一次天尊派出了四王直接参与刺杀，应该已经显示了足够的诚意。”

“天宗自天尊以下，有八王分管天龙八部。

八王今日既然都到齐了，为什么只下场四位？”

有人用龙头拐杖重重地敲了敲地面，以示发言，

“很简单，出手的四王不怕暴露身份。

而我们，都各自有不得已的苦衷，暂时不能站在明处。”

若是庆云在此，定能认出这名持杖老妪就是当日在浮戏山率众截杀小龙王的正主。

魁梧大汉朗声笑道，

“魔猴珞珈，梵言地龙。

（魔猴珞珈，通常译法为摩睺罗伽或摩呼罗伽。）

想来魔猴王必然是身份尊贵之人，有此顾虑，却也应当。

只是我有些不太明白，天宗此次计划既然如此周详，

为何未虑胜，先虑败？

看来你们对此次行动也没有什么把握嘛。”

一个甜美的女声将话头接过，

“并非是我天宗多虑。

据我得到的消息，魏王安坐，五路叛军已平。

外部环境对我们不再有利，谁知道魏王手中还有些什么底牌。

这一次我们的目的不一定是要成功，只是想逼他亮出所有底牌。”

“哈哈哈，说得好！

有时我真想看看锦衲罗王的面纱下，是否也如声音一般精彩。”

（锦衲罗，俗译紧那罗。）

“找死！”

锦衲王横眉嗔怒，此前一直保持沉默的背剑男子忽然一把将她拉住，

“莫起事端，隔墙有耳！”

他看上去身材佝偻，一副病弱模样，似是弱不禁风，

可是一出手便显示了高明手段，竟然轻而易举地捉住了锦衲王的小臂。

魁梧男子想来也颇为担心身份暴露，皱眉问道，

“大鹏王有何发现？”

（迦楼罗，既金翅大鹏鸟。）

“有人林中在窥伺我们。”

魔猴王顿着拐杖道，

“老身怎么毫无察觉？有人？几人？”

“窥探我们何需人多，只要他够格。

只有一人，可能还是一位故人。”

“一人？一人怕他何来？

直接灭口不就是了？”

眼见锦衲罗王如此冲动，大鹏王不免苦笑，

“灭口？合我们五人之力，未必能办到。

而且我们必然会因此全部暴露身份。”

毕竟还是龙王见识广博些，听到大鹏王如此说，不由讶然，

“那个牛鼻子怎么会来？

北朝的事情和他有什么干系？”

“谁能猜得透他的心思呢？

这位朋友，今日可能真的要让阁下失望了，

我们四个人，此番是真的没机会出手了。”

郁久闾婆罗门并未寄希望于什么援军，

就算飞仙惑心术不成功，他们也有必杀的计划，整套计划堪称完美。

作为天宗的干大破王，陷阵在前，乃是应有之义。

（干，盾也。干大破，俗译乾达婆。）

他杀出观礼坪封锁圈的时间，与封魔奴不相上下，

后者也是今日行刺的主事四王之一——夜叉王。

“大破王！看你我谁先攻上魏王宴客台！”

封魔奴放肆地大笑着，似乎丝毫没有将那些不断涌来的兵卒放在眼中。

大魏虎贲虽勇，但哪里是眼前这些魔头的对手？

由于人群里还混了不少百姓，很难形成真正的合围，

反倒让那些刺客抢了先机，借着民众的掩护，在暴雨中左冲右突，撕裂了魏军阵型。

魏王看那架势，知道外围是守不住了，忽然大喝了一声，

“不雨无歇！放水！”

只听蓬蓬几声闷响，宴客台的四周忽然弹起了许多掩着泥土的木盖，一股股水流自木盖下涌了出来。

而那宴客台的台阶也有了变化，四面上翘，将台子反拗成了一只方舟。

水涌得极快，瞬间便已是没颈的高度，将宴客方舟托起，变成了湖心的孤岛。

那地下的涌流瞬间便被水面没去，看不到半点浪花，只见大雨如柱般落下。

给人的感觉，就像是苍天倒泻，瞬间浇出了一片小湖。

暅之静静观望，心下已是了然。

这定是有人预先挖好暗渠，联通了鸿沟蓄水池，

由于魏王宴客台的地势低于水平面，暗渠的封盖一旦打开，池水必然倒灌，直至于水平等高。

这宴客台一旦浮于水中，便形成了数丈阔的防御纵深，无处落脚，

只要辅以弓箭防御，莫说等闲宵小根本没有办法跨上高台，

就算是习武的高手若想持技硬闯，以武犯禁，那也是以命相博，九死一生。

婆罗门与封魔奴几乎是同时杀到“湖”边，而那中年妙尼也只差了个前后脚，

三路刺客望着眼前一片汪洋，心中不免各自暗叫晦气。

天王冉穑体因为多作了一场戏，是四路烟尘中最后杀到的，

但他乃天龙八部王之首，本就是今日的主事，所知的信息比其它三王还要多些。

“三王莫慌，我们还有釜底抽薪的计划，

管教那鞑子上天入海，无处遁形！”

安抚完众人，他忽然深吸一口气，又鼓起洪钟般的声音喝道，

“我来也！还不动手！”

此言一出，方舟的内部，忽然开始乱了！

在观礼台的外圈本来放有许多圆墩，

南北朝时期筵席席地而坐，这些圆墩并不是给宾客准备的，而是为那些重甲的士兵歇息方便。

只是此时许多圆墩莫名弹起，甩出两道弧光，四下暴走，周遭无辜者稍有躲避不及便会被斩作两爿！

方才已有半数的甲士和宫人不知道中了什么邪，均是腹痛如绞，萎顿与地。

有些甲士因为身体不适，连甲都褪了，此时根本无力闪躲，只能任那上下翻飞的怪兽无情杀戮？

血点和着雨点四处飞溅，空气中弥漫的腥气也不知是出自血水还是雨中的泥土。

在暗铙铩阵的内圈，本来不该出现这样的圆凳，

但是也不知被什么人趁乱塞进来几只，这时候也漫天旋转，发起了无差别斩杀。

好在内圈中的诸人均非等闲之辈，混入的圆凳数量也不多，闪躲一时却还不成问题。

祖暅之见这机关凶猛，眼下又不识得路数，急忙高声叫道，

“五弟！你的剑重，斩它的圆刃！

大哥！想办法按住一个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583371"  chaptername="第七十三章  长弓妙算神仙堕  短兵豨勇魑魅狂（中）">加入书签</a>
</div>
