    第1187章这个男人她不要了

    肖文英如今回想起这一年来的日子，只觉得心里一阵阵发寒！

    她同情王秋雨命苦，帮她摆脱了过去，开启新的生活。

    可王秋雨呢？居然不知廉耻地勾引了孟爱军！

    这就罢了，大不了她跟孟爱军离婚！

    反正孩子大了，她自己也有生意，就算离了孟爱军，她又不是活不下去。

    可王秋雨太可怕了！

    那个女人连离婚的机会都不给她，甚至还想将她害死，好霸占她的财产！

    这还是人吗？简直连畜生都不如！

    她就是养条狗，狗还知道给她看家护院，朝她摇尾巴。

    王秋雨却想要她的命！

    要是早知道会有今天，她肯定不会脑子进水跑去帮王秋雨那条毒蛇！

    好在她这次运气不错，侥幸活了下来。只要她活着，王秋雨就别想要她的东西。

    至于孟爱军……呵，这个男人她不要了！

    既然王秋雨想要，那就送给她好了！

    肖文英冷笑了一会儿，突然看向姜芷莹，再次感激地说道：“姜同学，这次真的多亏你了。

    既然你能看出王秋雨的问题，不知道有没有办法解决她的佛牌？那牌子应该不是什么好东西吧？

    刚刚你也说了，我这次没死，王秋雨肯定不会甘心，可她手里有那种邪门的东西，要是想杀我，岂不是轻而易举？

    所以我想问问，遇到这种事情，有什么办法能够解决？姜同学如果有办法，还请告诉我。

    我虽然算不上什么大富大贵，但生意做的还行，手里也有些积蓄。只要姜同学愿意帮我，让我和阿骁能够平安，我定有重谢！”

    孟骁立刻反应过来，提醒她：“对了妈，刚才姜同学给你吃了一颗药，你才醒过来。

    你现在有没有觉得哪里不舒服？姜同学说了，那颗药挺贵的，一颗就要十万块钱，我身上没那么多，还没给她钱呢。”

    肖文英脸色微微一变，她虽然已经想好，一定要请姜芷莹帮忙，保住她自己和孟骁的命，可是听到孟骁说一颗药就要十万块钱，她还是被震惊坏了。

    十万啊！

    现在很多人的工资都才两三百，一年才挣几千块钱。十万块钱，那是三十年的工资！

    当然，她手里肯定能拿出这笔钱，就是太震惊了。

    即便她的生意做得不错，也很少一下子就花掉十万块钱。

    孟骁见她脸色不好看，怕她不肯给钱，连忙解释道：“妈，医生说你这次伤得不轻，尤其是撞伤了头，有可能颅内出血。

    要是你一直不醒，就得冒险做开颅手术。这个手术的风险很高，好在你醒了过来，不用再做手术了。”

    肖文英闻言一愣，很快说道：“你别紧张，我不是那个意思。”

    她看向姜芷莹：“姜同学，这次真的多谢你了，不过我现在不太方便，没办法现在就把钱给你。你看要不这样，我给你写个欠条，等出了医院就去银行把钱转给你。”

    姜芷莹连忙说：“这事不急，我相信阿姨。其实阿姨如果担心王秋雨手里的佛牌，我倒是有个法子。”

    (本章完)

