    第1472章白之卉手撕绿茶

    楚千璃本是想说，你能自己走出星陨大森林么。

    但想到白之卉本身修为不高，身边又没有护卫守护，若是放她独自一人往外走，只怕这人就算白救了。

    中途无论是遇上凶兽还是野兽，白之卉都必然只有挂的份。

    “收拾一下，我送你出去。”话锋一转，楚千璃果断道。

    闻言，白之卉面上的神情依旧没什么变化，眼中却是流露出了感激之色。

    “多谢前辈。”

    她本来还以为这位前辈会嫌麻烦呢，毕竟，这里距星陨大森林外颇有一段距离。

    没想到，前辈竟然愿意护送她离开。

    当即，白之卉就道：“前辈，我叫白之卉，是鎏金城白家继承人。此番得前辈相救，即便前辈觉得只是顺手，我也定要报答前辈。”

    楚千璃眸光闪了闪。

    原本她听到白这个姓氏的时候就有所怀疑了，白之卉会不会就是月辉学院院长白老的家人。这么一听的话，还真有可能是啊。

    不过，楚千璃向来不干挟恩图报的事。

    更何况，白之卉就算是白老的那个白家继承人，也不过是继承人而已，还不是家主呢，合作的事她肯定做不了主。

    故而，楚千璃只是问道：“你口中所说的这个白家，同月辉学院的那位白老是一家吗？”

    “您所说的白老是我的爷爷。”白之卉立刻道。

    “那行，你若是想报答我，回头带我逛一逛月辉学院吧。”楚千璃笑道。

    “？”白之卉一愣，怎么也没想到这位前辈刻意问了出来，结果所提的要求竟然是这么……不值一提。

    “这怎么……”能行。

    白之卉立刻就反驳。

    救命之恩哪能如此轻易地报了。

    “不行吗？”楚千璃却是不等她说完就故意曲解了一下她的意思。

    白之卉连忙摇头，“不是不行，这很容易。”

    “那就行，我就想逛一逛月辉学院。”楚千璃故意绷起了脸说道。

    “……”白之卉。

    前辈顶着这么张娇美的少女脸，就算绷起脸来也很难让她害怕啊。

    不过，楚千璃都已经故意绷着脸了，白之卉此时自然不会再多说什么。反正，她自己知道报恩绝不能这么算了就行。

    具体要再怎么报，待她回头再仔细想想。

    于是，白之卉点头道：“知道了，前辈，回头我定然带您逛遍月辉学院的每个角落。”

    说着，白之卉就开始收拾自己。

    她的这身衣服上不仅沾满了鲜血，还被灵器给伤得破破烂烂，不能再继续穿了。

    否则，狼狈是小事，血腥味引来凶兽或野兽就是大事了。

    白之卉说了声，“前辈稍等。”

    随即，她便迅速地闪身到了大树后，将血衣脱下，快速地换了一身衣服。

    等到出来后，她将满地的尸体收到了储物空间中，又取出了一根绳子，走到了白芊芊的面前将她捆了个结结实实。

    “唔……”白芊芊就在这时轻哼了一声悠悠转醒。

    白之卉一看白芊芊醒了，指尖一动就取了个丹药瓶出来。

    倒出一枚，果断地塞到了白芊芊嘴里。

    “唔！”白芊芊这下猛地瞪大了眼，彻底清醒了过来。

    她拼命地挣扎，想要吐掉嘴里的丹药。

    然而，她的嘴巴被牢牢捂住了，丹药又是入口即化，就在她挣扎的须臾功夫里，她嘴里的丹药就没了。

    白之卉压根就懒得碰白芊芊，估摸着时间差不多了，白芊芊是绝对吐不出丹药了便收回了手。

    白芊芊这下可要气疯了，“白之卉，你给我吃了什么！”

    白之卉没有回答，站起身后，朝着楚千璃就解释了一番，“前辈，您不要觉得我是心慈手软才放过了白芊芊。白家有规定，族中子弟不得相残。”

    “白芊芊触犯族规，自有族规处置。”

    她身为白家继承人，自是不能触犯族规。更何况，就算她不是继承人，她也觉得这条族规很好，她乐意遵守。

    白芊芊没有底限，不代表她也要因此而变得没底限。

    所以，她不会动手杀了白芊芊。

    “你，你竟然要把我带回去！”白芊芊一听，不仅没有感激白之卉的不杀之恩，反而整个人都惊恐了起来。

    她即便一心想要杀了白之卉，表现出了对族规的蔑视，却不代表她不恐惧族规。

    对待敢于残杀族人的人，族中处罚极重，不仅会当众废掉灵骨灵脉，之后还会将罪人一直关押起来。

    她简直不敢想，这样的日子和活在地狱中有什么区别？

    她想要的是受尽宠爱的生活，她不要回去接受这悲惨的命运。

    这下，白芊芊顾不得去管白之卉刚刚给她吃了什么，眼眶一红，眼泪唰地就下来了，“姐姐，我错了姐姐。”

    “我实在是太嫉妒姐姐的天赋了，还有兄长，他想当白家家主，公孙洛也总是在我的面前说姐姐的坏话。是他们，一遍遍的说着要是没有姐姐就好了，我才会受到蛊惑。”

    “姐姐，你知道的，爹娘不管我，我……”

    撕拉！

    白之卉一个转身，蹲下就撕了白芊芊的一块裙摆，而后将这团布直接塞白芊芊的嘴里了。

    “唔，唔唔……”白芊芊的眼睛瞬间瞪大了。

    眼泪还在哗哗地流，但她嘴巴被这么一塞，脸颊都鼓了起来，就是想装出一副悔恨万分的表情都装不出来了，整个人所透出的只有滑稽。

    “干得漂亮啊！”楚千璃围观了一场“手撕绿茶”的大戏，忍不住又啪啪鼓了个掌。

    她果然没救错人。

    三观正，且不会胡乱心软。

    “走走走，我送你出去。”楚千璃的心情顿时愉悦了，觉得稍微浪费一点儿时间也没关系。

    更何况，出去的话，她就召小千幻出来帮个忙好了。

    嗖地一下就能飞出去，耽误不了太长时间。

    如此想着，楚千璃就准备召唤千幻海龙兽。

    “前辈。”然而就在这时，白之卉一贯清冷没什么表情的脸上却难得地出现了一些纠结之色。

    “嗯？”楚千璃疑惑地应了一声，心下着实好奇，这姑娘是遇到了什么纠结的事，竟然这般迟疑。

