    第49章 破釜沉舟

    芈心无奈，军中不可无将，只好顺水推舟，任命项羽当上将。

    十二月。

    楚国武安侯刘邦率军抵达栗县，中途跟刚武侯相遇，趁刚武侯不备，发动袭击，把他四千人的部队吞并。跟魏国大将皇欣、武满的军队会合，大败秦军。

    故齐王国国王田建的孙儿田安攻下济北地区，率军追随项羽，参与援赵行动。

    章邯建筑甬道，直抵钜鹿城下，运输粮饷给围城的秦军副将王离。王离兵多将广，粮秣充足，攻击越发猛烈。钜鹿城里，弹尽粮绝，穷途末路，守军寥寥无几。张耳不断派人催促陈余进击，陈余考虑到自己兵力有限，无法跟秦军对抗，不敢贸然行动。

    一直拖延了几个月，张耳由失望生愤怒，派张黡、陈泽去责备陈余说“当初我跟你是刎颈之交，如今我和大王身陷窘境，而你手下大军数万，却在旁静坐，袖手旁观，不肯相救，还谈什么同生共死？如果你愿意履行誓言，为什么不出兵联合抗击秦军，为国捐躯又如何？何况还有十分之一二机会活命？”

    陈余说“已深切了解，然而目前确实无法伸出援手。强攻只会让军队白白牺牲，鲁莽行事，实非大将所为。我所以不死，只是打算保留此身，替大王和张耳报仇。一定要同时送命，就像用肉去喂饿虎一样，有什么用？”

    张黡、陈泽要求同死，陈余无奈，交给他们五千精锐，先行试攻。结果全军覆没，无一人能生还。当时，齐军、燕军，都来相救，张耳的儿子张敖，在代郡一带招兵买马，集结一万余人，都紧傍陈余扎营，恐惧秦军的强盛，没有人敢发动攻击。

    项羽格杀宋义，威名震撼楚国，先派当阳君和蒲将军率军两万人，渡过黄河，抢救钜鹿。攻势稍稍顺利，便摧毁章邯所筑的甬道，于是王离军缺乏粮秣供应。

    这时，陈余派人前来求援。于是项羽亲率军队渡黄河，前去救赵以解钜鹿之围。楚军渡过漳河以后，项羽让士兵们吃了一顿丰盛的饭，每人再带三天干粮，然后传下命令“把渡河的船凿穿，使其沉入河里，把做饭用的锅砸个粉碎，把附近的房屋放把火统统烧毁。”项羽断绝一切后路，表示他寸土不让，有进无退、一定要夺取胜利的决心。

    于是包围王离，跟秦军短兵相接，九次合战，最后把秦军击败。章邯率军撤退，各国援军才敢乘势进击，斩杀苏角，生擒王离。秦军另一大将涉间，拒绝投降，自焚而死。

    当会战开始时，楚军勇冠各国，援军连营十余座，没有一个人敢出兵相助。项羽单人匹马发动攻击，各国将领在营垒上遥望，楚军猛扑秦军阵地，以一挡十，以十挡百，杀声震动天地，营垒中的各国援军，一个个恐惧战栗，面无人色。

    等到秦军崩溃，项羽召见各国将领，各国将领心怀敬惧，将要进辕门时，不由自主的双膝跪地，匍匐而前，不敢擡头。项羽从此成为所有王国的上将，各国向他归附。

    赵王赵歇跟张耳，终于得以出钜鹿城，向各国援军致谢。张耳跟陈余相见，张耳再度责备陈余不肯发动进攻，以解围城，又问到张黡、陈泽在哪里？不相信陈余的回答，认为陈余把二人杀掉，不断用怀疑的口气质问陈余。

    陈余忍无可忍，喊叫说“想不到你怨恨我到如此地步，难道你认为我忍气吞声，是为了这将军印信？”

    就把大将印信交给张耳，张耳吃了一惊，没有接受，正好陈余起身去厕所，一位门客对张耳说“我听说，上天给你的东西，你如果拒绝，就会受到惩罚。陈余把大将印信交还你，你不接受，逆天而行，将是一埸灾难，还不赶快把它收下。”

    张耳于是收下印信，接收所有军队。陈余从厕所出来，发现印信不在，对张耳竟然不作挽留，痛心疾首。于是，一直走出大厅，率领他所亲信的战士数百人，沿着滏阳河捕鱼打猎。赵王赵歇返回信都。

    春季。

    刘邦北上攻击昌邑，跟昌邑人渔夫彭越相遇，彭越率领他的军队追随刘邦。彭越常在钜野附近湖中捕鱼为生，后来当上强盗。

    陈胜、项梁最初起事时，湖上少年们聚集几百人，拜访彭越，请彭越当他们的领袖，彭越推辞说“我不同意。”

    少年们一再坚持，彭越才勉强答应。约定第二天太阳初升时集合，迟到的军法处斩。第二天，太阳初升时，大家陆续报到，有十几个人来得很晚，而最晚的一位，直到中午才来。

    彭越向大家抱歉说“我年事已高，承蒙各位厚爱，非让我当首领不可，可是约定时间，却有很多人不肯遵守，不可能全都处斩，只好处斩最后一位。”下令军法官行刑。

    大家仍在嬉皮笑脸，笑说“怎么还当起真来啦。下次不敢就是了。”

    彭越立即诛杀，设立祭台，宣告起义。大家大为震骇，不敢擡头乱看。于是，向四方夺取土地，招收各国散兵游勇，集结一千余人，帮助刘邦进攻昌邑。昌邑不易攻破，刘邦放弃，向西进发，经过高阳。

    高阳人郦食其，非常喜欢读书，但家境贫寒，穷困潦倒，食衣住行都成问题，只当了一名看管里门的下贱小吏。但是尽管如此，县中的贤士和豪强却不敢随便役使他，县里的人们都称他为“狂生”

    刘邦部下一位骑兵，恰好是郦食其邻里故人的儿子。郦食其对那位骑兵说“各国将领经过高阳的，有几十个人，跟他们谈话，全都龌龊不堪，心胸狭小，讲究琐碎礼节，沾沾自喜，以为才高一等，对视界广阔的意见，没有一个人听得进去。听说刘邦傲慢，却平易近人，喜爱大谋略，这正是我愿追随的人，可惜没有人给我引见。你如果见到他时，请告诉他，乡中有郦某人，年已六十有余，身长八尺，人们都说他是疯子，他却矢口否认。”

    骑兵摇头说“刘邦不喜欢儒生。有一次，一个人戴着儒家那种帽子来见他，他顺手摘下他的帽子，就在里面撒一泡尿。跟人谈话，常常破口大骂，可不能用儒家的那一套，对他有所其望。”

    (本章完)

