    在那两团光芒交织在一起的时候，空间似乎都是发生了剧烈的震荡，一股恐怖的能量波纹瞬间便是爆炸开来。

    一阵烟雾弥漫在半空之中，随即一切归于平静，只见得那一道璀璨的光束消失不见，只剩下一道残影在那里若隐若现。

    烟尘缓慢地散去，露出了那里的场景。

    只见暗夜魔龙虎正趴在原地，一双血红色的眸子中布满了骇然之色，他的身上布满了伤痕，有着几道剑痕深可见骨，鲜血不断地从它的身上渗透出来。

    而在远处的黎云则是一动不动地站立着，他手中的银白色大剑上沾染着斑驳的鲜血，一缕缕血液从剑刃之上顺着剑锋滴落了下来，洒落在了地上，溅射出一朵朵血花，一丝丝鲜血从剑刃之上缓缓地滑落。

    “砰！！！“

    片刻之后，暗夜魔龙虎的身体再次动弹了一下，它猛地从地上站起了身，一双血红色的眸子之中满是暴虐的神色，它仰天咆哮了一声，随即身形猛地一跃，再次向着黎云狠狠地冲了过去，那张大嘴再次张开，一道血光向着黎云呼啸而出。

    “哼！！！“

    面对着暗夜魔虎的一记凶狠无比的攻击，黎云嘴角勾勒出一抹冷笑，眼神之中充满了不屑，下一刻，他便是猛地抬起头来，他的眸子也是瞬间变成了血红之色，身上的气势也是陡然飙升。

    “嗡！！！“

    随着一阵嗡嗡嗡的颤音响起，一柄银白色的长剑猛地从黎云的身后亮起，随即一道道凌厉无比的剑气爆射而出，犹如一条条灵蛇一般，向着暗夜魔虎的那一道道血色光线缠绕而去，一眨眼之间，便是将那一道道血色的光线给完全包裹在了其中，随即，一股狂暴的力量从这一枚剑气之上蔓延了出来，狠狠地绞在了暗夜魔虎的身躯之上，顿时一声惨叫响彻天际。

    “砰！！！“

    暗夜魔虎庞大的身躯被黎云的一剑给轰入了地底，随即又被从地底之中抽了出来，重重地摔倒在了地面之上。

    “吼！！！“

    暗夜魔龙虎发出了一声痛苦的吼叫之声，浑身的鳞甲都已经被撕扯成了粉碎，血肉模糊，血液不停地往外涌出，让得它看上去就跟一块刚刚从水缸里捞出来的一样，看上去狰狞无比，可是在这种情况下，它依旧没有放弃挣扎，身躯不停地蠕动，一次次地想要从地面之中拔出，但是却每一次都徒劳无功。

    “噗！！！“

    看见暗夜魔虎的挣扎，黎云再次挥起银白色的大剑，朝着暗夜魔龙虎狠狠地劈了下去，随即，一道恐怖的血红色光芒闪烁着，狠狠地劈在了暗夜魔虎的身上。

    “轰！！！“

    “砰！！！“

    暗夜魔虎庞大的身躯再次倒飞出去，将地面砸出了一个巨坑，它浑身的鳞甲被劈碎了不少，鲜血流淌着，看上去凄惨无比，就连身体上都布满了密密麻麻的伤痕，可以说是触目惊心。

    “你......“

    暗夜魔龙虎艰难地抬起头来，看着一步步向着它走来的黎云，它那双血红色的眸子之中满是惊恐之色，身体不受控制地向后退去，想要躲藏起来。

    “想要逃？！哼！！！晚了！！！“

    见状，黎云冷哼了一声，他脚下用力一踏，身形骤然加速，瞬间出现在了暗夜魔虎的身前，手中的长剑再次高高举起。

    “嗤嗤嗤！！！“

    一道道血色的剑光闪耀了起来，瞬间笼罩住了暗夜魔虎的身体，将其笼罩在了其中。

    “噗！！！“

    随着一声闷响传出，血色的光芒迅速的黯淡了下来，随即暗夜魔虎身上布满了密密麻麻的伤口，一道道深可见骨的伤痕遍布它庞大的身躯之上，鲜血不断地冒了出来。

    它的身体也是在此时变得萎靡不振，它的气息也是渐渐地变弱了下去，眼神之中流露出一抹绝望之色，身子一歪，直挺挺地躺倒在了地上，再也不动了，它的脑袋一歪，直接断绝了呼吸，身子也不再颤抖了。

    一道道血箭不断地从它的体内喷出，落在了地上，一点点汇聚成小溪。

    看着倒在地上的暗夜魔虎，黎云不禁松了一口气，刚才的那一战他消耗了不少的真元，现在的他已经感觉有些疲惫，脸上满是苍白之色，他看了暗夜魔龙虎一眼，身影一晃便是消失在了原地。

    这次战斗。

    黎云完全凭借着装备的优势，把充值玩家的气势打出了巅峰，以着六阶高级的战斗力，硬是战胜了一名六阶巅峰的BOSS。

    暗夜魔龙虎一死，这次的兽潮试炼也就随之结束了。

    这一战。

    黎云硬是从上午打到了晚上，打了一天一夜，才在第二天凌晨，将这个暗夜魔龙虎杀掉，当打完这一战后，他只觉得浑身骨头都要散架了一样，一股疲倦的感觉深深袭来。

    源兽狂潮退去。

    这一战，黎云不知道收获了多少的源力结晶。

    他直接让麾下的黑羽惩戒者、黑羽毁灭者等人前去收集这些尸体，直接从中掏出源力结晶。

    这也避免了他还要一一分解的麻烦。

    那点儿的皮毛和食物，他暂时还不需要，等到睡醒了，精力充沛了，再一一分解也不迟。

    【第二波试炼结束，此次试炼，无领主死亡！！！】

    系统提示的声音出现。

    区域聊天频道里，响起一阵欢呼，黎云的实力已经强大到可怕，单单凭借他自身的力量，就能迎战六阶巅峰的试炼BOSS，这样的强大……令区域聊天频道里的一众领主不禁唏嘘。

    到了这一刻。

    已经没有人再妄想着超越黎云了，哪怕是心高气傲的林汐等人，也不敢说什么组建联盟，对抗黎云的话来。

    联盟？

    别说他们的联盟到底坚固不坚固，只说给他们个百人联盟，合起来的力量有这波兽潮强大吗？根本没有，除非他们拥有了中级、高级兵种，否则一切都是免谈。

    但黎云的发展速度，已经是令他们无比汗颜了。

    这样的发展速度，可以说是直接将他们吊起来打了，等到他们都拥有了中级兵种建筑，估计黎云都能造出高级兵种建筑了。

    等到他们全员高级兵种出现了，估计黎云手下的大军，都能席卷整个大陆。

