
    “当——”

    当残手拿着冲锋枪站在门口遮挡视线的时候，叶天龙拿着钥匙打开铁门走到了地下室。

    地下室五十平方米左右，家具齐全，还有浴室和洗手间，中间更是有一个懒人沙发。

    沙发上，坐着一个清瘦男子，五六十岁左右，满头白发，个子差不多一米八，身穿没有肩章的军服。

    他神情有些消瘦，但是精神却有着坚韧，好像什么都压不垮他一样。

    他的存在，还使整间屋子都显得满满当当，仿佛再刺入一根针，都会引发爆炸。

    此刻，他手里正捧着一本书，书名是路遥的《平凡世界》。

    从泛黄的书页来判断，这人起码翻了几十遍这本书，显然对这本书情有独钟。

    叶天龙辨认出，这个男人，正是自己要找的巴布。

    感受到光线变动，军服男子微微皱眉，随后放下手里的书，侧头望向入口，一眼看见陌生的叶天龙。

    他审视叶天龙一番，随后淡淡一笑：“你是来杀我的。”

    叶天龙闻言笑了，缓缓向军服男子靠拢：“难道我不像新的守卫？”

    巴布很坦然：“颂猜是绝对不会让陌生士兵来看守我的，能守卫这地下囚牢的，全是颂猜的死忠。”

    “而他的那些死忠，我基本都认识。”

    巴布头脑很清晰：“所以你不可能是守卫。”

    叶天龙又笑问一句：“即使我是潜入者，难道不能救你吗？”

    巴布把《平凡世界》放在桌上，看着叶天龙平和笑道：“我的手下几近死光，我的家人也被诛灭。”

    “手中掌握的权力和金钱，也差不多被颂猜挖光了。”

    “我在这世间的最后价值，就是多活几天彰显颂猜的仁义。”

    巴布眸子有着深邃：“而你不是颂猜，又冒险来到这里，显然，你是要我性命的人。”

    叶天龙又笑了笑：“说不定我救你出去，是要利用你名望振臂一呼，聚集绿林好汉反抗颂猜呢。”

    巴布哈哈大笑一声：“年轻人，现在不是古代，没有挟天子以令诸侯。”

    “我没有钱财没有人手，没有强大外援，所谓声望，在枪炮面前一文不值，不然也不会落这地步。”

    “而且颂猜基本完成了翠国洗牌，我活着出去也没人跟随。”

    他补充一句：“还有一点，我这个日薄西山的年纪，组个流亡政府也没有人投资。”

    “你能闯入这里，还毫发无损，说明你不是一个简单的人，你又怎么可能做愚蠢的事救我呢？”

    巴布很是平静：“所以你出现这里，一定是来杀我，你想要我快速死亡。”

    他内心深处还有一句话，也许真有人不计成本救他，但绝对不会是叶天龙这样的人。

    叶天龙闻言点点头，眼里有着一抹赞许，不得不说，巴布的确是一个人物，对自己有足够的认知。

    看到叶天龙一副默认的样子，巴布脸上没有太多悲戚，还多了一抹光芒：

    “能说说你的来历吗？”

    巴布笑望着叶天龙：“毕竟我连死亡的价值都快没有了，你这样冒险进来杀我，我着实有些好奇。”

    叶天龙又走前了几步，拉近双方的距离：“我的来历就算了，对于你来说，阿狗阿猫都一样。”

    “不过我愿意把来意告诉你。”

    他轻叹一声：“我想要杀颂猜，可是没有机会，除了他身边护卫太多之外，还有就是深居简出。”

    巴布笑问一句：“你找不到下手的缺口？”

    “没错。”

    叶天龙点点头：“他夺位之后，虽然残酷清洗你的势力，可他自己也在恐惧，担心被你死忠爆头。”

    “特别是前几天，有人抱着炸药跟他同归于尽，颂猜就变得更加不好锁定了。”

    “换成别人，杀不了他，就会等一等，过些日子再下手。”

    “可对于我来说，我来都来了，实在不想空手而归。”

    他笑容很是温润：“所以我只能来找你，借你的性命，来要他的性命。”

    “有点明白，但又不明白。”

    巴布消化着这些话，随后叹息一声：“不过无所谓了，我已经输了整个世界，不在乎再牺牲自己。”

    除了阶下囚身份之外，还有就是他在位多年，早已经享受了无数富贵，此刻死掉一点都不吃亏。

    唯一遗憾，就是没有花完自己留下的钱。

    “你确定我死了，你能杀了颂猜，让他陪我一起下黄泉？”

    他脸上的皱纹显得更加深刻，仿佛刀削斧砍，眼神缩成针尖一样：

    “虽然我操纵不了自己生死，但还是希望自己死的有点价值。”

    叶天龙毫不犹豫点点头：“如果没有这个把握，我也没必要冒险来这里了。”

    “你放心，你死后的头七，一定会有颂猜陪伴。”

    他补充上一句：“他欠你的血债，也会全部偿还。”

    “我相信你。”

    巴布呼出一口长气，随即坐直了身躯开口：“年轻人，我愿意把命给你，不过希望你答应我一事。”

    叶天龙平静看着他：“什么事？”

    巴布把《平凡世界》从桌上拿起，放入一个袋子递给叶天龙：“把这本书带走，头七烧给我。”

    “留在这个鬼地方，那些士兵一定会丢垃圾桶，未必会跟着我尸体一起焚烧。”

    他目光带着一抹和蔼：“它陪伴了我十几年，给了我很多人生鼓励，就让它头七陪着我毁灭吧。”

    叶天龙有些意外这样一个要求，但还是重重地点点头：“好，我答应你，头七到时烧给你。”

    他还捕捉到巴布的恋恋不舍，比起自己性命，这本书好像更加可贵。

    “君子一言，驷马难追，我等着你烧给我。”

    巴布哈哈大笑一声，随后神情一柔，看着叶天龙出声：“好了，该说的说完了，给我一枪吧。”

    接着，巴布走回单人沙发，整理一下衣服，正襟危坐，等待死亡降临。

    “巴布先生，一路走好。”

    叶天龙一声轻叹，随后抬起手中枪械，指向巴布的脑袋。

    “砰——”

    叶天龙扣动扳机，一枪射入巴布的眉心……
