    殷音手一顿，锅铲差点掉了。

    回头惊讶看向谢栀栀：“糖宝能告诉妈妈为什么吗？”

    殷音想过谢栀栀可能会说画画，唱歌，好钢琴，小提琴……当然运动项目，比如乒乓球也是可以。

    没想到谢栀栀想要学游泳。

    谢栀栀心微微一紧：“不可以吗？”

    锅里的可乐鸡翅刚好收汁完，殷音熄火，盖上盖子。

    她蹲在谢栀栀面前：“没有不可以，糖宝想说的，妈妈都支持，只是妈妈想知道为什么？”

    谢栀栀的心思依旧留在昨天的电视画面里。

    她将昨天看到残奥会的事告诉殷音。

    “……妈妈，我有去了解了奥运会，我觉得那些运动员很厉害……”

    八岁的谢栀栀表达不出多少，但她心潮澎湃，眼睛很亮，焕发着的是以前从来没有过的神采。

    就好像，好像一个迷茫的人，突然间找到了能引领她，并为之坚持一生的信仰。

    那种神采，让人看着心情愉悦又震撼。

    “……妈妈，我也没想到残疾人可以参加奥运会……”那是属于残疾人的赛场，也是他们的盛会。

    谢栀栀从不掩饰自己身体的缺陷，也正视自己是个残疾人。

    因为每个人都有缺陷。

    但，即便有缺陷，也可以很努力，很精彩地活着。

    她希望自己能站在那个赛场上，证明自己。

    希望自己能克服对水，对泳池的恐惧。

    希望有一天，自己进入泳池，没有害怕，没有恐惧地挣扎和绝望，而是能如同鱼儿般在水里徜徉，绽放自己。

    “所以，妈妈，我能去学游泳吗？”

    殷音凝视着她：“糖宝真的决定好了吗？到时肯定要吃很多很多苦的，还要十年如一日地坚持。”

    谢栀栀柔软温热的小手搭在殷音的掌心：“妈妈，我决定好了。我不能保证能不能一直都坚持，但我会竭尽全力。”

    殷音静默了半晌，在小孩忐忑的等待中摸了摸她的头：“既然你喜欢，又想坚持。好，妈妈答应你。”

    谢栀栀漂亮的猫瞳亮了。

    “妈妈会帮你找专业的教练。”

    “谢谢妈妈。”

    殷音起身将可乐鸡翅盛出来，拿起筷子夹了一块：“尝尝好不好吃。”

    “好香。”谢栀栀低头咬了一口，满足得眼睛眯了起来，“好吃。”

    “妈妈，等会外公会来，我们可以留着给外公吃吗？”

    “当然可以。”

    “谢谢妈妈。”

    ……

    谢栀栀打算学游泳，希望将来有机会参加残奥会，虽然不知道有没有可能，但殷音是支持的。即便她知道栀栀选择了一条很艰难的路。

    但她尊重谢栀栀。

    殷音很快联系了相关的教练对谢栀栀进行培训，时间定在谢栀栀的课余，周末和寒暑假。

    谢栀栀第一次学游泳时，她去看了。

    她清楚看到了谢栀栀对水，对泳池的恐惧。

    只是她没有在原主脑袋里找到相关的记忆，后来去查了，才知道梁雯雯曾经推谢栀栀入泳池险些丧命的事。

    心里既是气愤又心疼。

