    “嗯？

    赵容呢，为何你这次没有带上他？”

    赵有宾看一圈，赵寸山身后的年轻人有些疑惑道。

    谁都知道，赵容是城主府内，最杰出的后辈。

    应该会代表城主府，来参加这次外脉大比。

    “他已经死了。”

    赵寸山淡淡一笑道。

    “死了？”

    赵有宾瞳孔一缩，眸底浮现一抹嫜怒，沉声道：“他是怎么死的？”

    赵容是他的私生子，故意安插在城主府中，为他的暗棋。

    眼下竟然已经死了，他心中有着无边的杀意。

    “被我杀的。”

    这时，林寒淡淡走出来道。

    “你？

    你小子是谁？

    凭你也能杀了赵容？”

    赵有宾看林寒一下，感觉很面生，接着阴沉道。

    “他是这次代表我城主府，参加外脉大比的人，也是我的……未婚夫！”

    赵梦洁昂着头说了一句，耳尖有些红晕道。

    只有城主府的人才能参加这场大比，她只有如此。

    “哦，我知道了，你小子就是林寒吧。”

    赵有宾释然。

    前段时间，赵梦洁比武招亲，大千境著名天才林寒参加，拔得头筹，他也听说。

    “正是。”

    林寒一笑。

    “你小子有种，希望你能接下来，命大活下来。”

    赵有宾眼神冷森无比道。

    林寒一笑，并没有在意他。

    接着，他感觉到一道同样冷森的目光望向他，不由微微转头，便看到在赵有宾身边，还有一个年轻男子。

    他大约二十八九岁左右，身材挺拔而颀长，面容俊朗，身穿一袭黑色劲衫，浑身上下，都显得沉浑有力。

    一双眸子，精光湛湛，像蕴含着一片神秘的时空，给人种深邃而秘密无穷之感。

    此刻他也在充满杀意的望着自己。

    “你是……”林寒眉头一挑道。

    这人很不简单，体内的气息十分强大，就这么进距离的接触，他感觉很危险。

    仿若对方身体就是一件足以致命的武器。

    在年轻人当中，首次碰到这样的人。

    “你名为赵天，若碰到我，我会让你死无葬身之地。”

    年轻男子，神中闪烁点点寒光，冷漠道。

    语气不高，却带着一股难掩的霸气。

    四周很多人经过，听得“赵天”这两个字，面上都浮现一抹敬畏之色，十分震惊。

    赵有宾一脉，赵天拥有五级仙骨，二气境的境界，很多人听闻。

    要知道五级仙骨，就算九仙族核心族群中，也极少有天才能够拥有。

    一旦身兼，便可以当成重点幼苗，好好培养。

    外脉中，出了这样的人，实在太非凡。

    众人都觉得他是鹤立鸡群，会发光一般，让人敬仰。

    “原来你就是赵天？”

    林寒释然的点头，暗忖怪不得，在对方的胸口处，的确危险气息更加浓郁，透过噬魂之眸，可以看到，那里有一块五彩缤纷的骨头，绽放着氤氲神光，瑞气缭绕，显的很不凡。

    明显这就是五级仙骨，拥有天资出众，潜力奇大。

    “那大比上见，谁胜谁负，到时自知。”

    林寒平静道。

    虽说对方给了他不小的压力，但他也并不畏惧。

    他对自己也有着很强的信心。

    “不知死活，有你后悔的。”

    赵天居高临下，对林寒冷笑。

    在他看来，林寒听闻连一元境都没有突破，他却迈入二气境已经有些年头，再加上有五级仙骨，林寒跟他差距，犹如天地。

    林寒杀了赵容，也就是他弟弟。

    他心中对林寒，充满恨意。

    赵有宾冷冷的看一眼林寒，倒也并没有多说什么，转身就离开这里。

    他和城主府这一脉，已经没有什么好说的。

    反正只要等今天，赵天拿到一个好名次，他就可以向城主府的高层请命，自己来当城主，赵寸山等人就要统统滚蛋。

    赵寸山轻轻一叹，对林寒无奈笑道：“你看到了，我这二弟，对我的敌意。”

    林寒淡笑点头道：“放心，赵天，我会帮你解决的。”

    赵寸山深深看一眼林寒，轻轻点头。

    虽说他不明白，林寒怎么有信心击败赵天，但他知道林寒是一个让人看不透的少年。

    既然这么说，一定有把握。

    ……“慢着，你是赵寸山对吧，你们已被取消，参加外脉大比的资格。”

    就在他们一群人向前走，来到一处报名地之时，一名老人忽然冷漠道。

    “取消资格？

    为什么？”

    赵寸山、赵老和一众赵家的高层，都有些慌乱。

    赵寸山恭声询问道。

    老人正是九仙族的执事，虽说身份并不高，但对于外脉家族来说，也是天一般的存在，他们根本不敢招惹。

    绿袍老人脸上流露出一抹讥笑，看了赵寸山身后一群年轻弟子道：“你们城主府一脉，已经多少年，没有出现过二气境的年轻后辈了？

    我九仙族的外脉家族，如大树根茎，不知凡几，每一个外脉家族，在一颗星辰都可称霸，你这一脉，看守九仙城，却没有杰出弟子，如何对得起九仙族的厚望？

    所以，你们被取消资格了。”

    赵寸山面色有些发红，看守九仙城，更容易跟九仙族核心族群沟通，的确让诸多外脉家族都眼红。

    就这么被九仙族执事数落，他还真有些难堪。

    赵家的一些高层，也有些尴尬。

    四周很多外脉家族成员，都不由幸灾乐祸的笑出来。

    城主府小辈不行，早就让人看不下去。

    “怎样才能拥有资格呢？”

    这时，林寒站出来，淡笑道。

    “当然是要有二气境的小辈，你们城主府有吗？”

    绿袍老人不耐烦道。

    “虽说没有，但我勉强觉得自己有了媲美二气境的实力。”

    林寒淡淡道。

    “什么？”

    四周掀起哄然大笑。

    林寒骨龄只有二十多岁，怎么可能可以媲美二气境。

    虽说一些天才看起来很年轻，实际上哪一个不是修炼至少数千年，甚至上万年，数万年都不稀奇。

    林寒在他们眼中，跟一个婴儿差不多。

    这样说，太显的可笑了。

    “林寒，就凭你，你也不撒泡尿照照自己，你知道二气境代表的是什么吗？”

    赵天等人也在一旁，忍不住讥笑道。

    

