    被老婆摸着脑袋是一件非常享受的事情。

    更别提在老婆还是一个温柔的美少女的情况下了。

    上杉櫂枕在少女的大腿上，享受着过度的舒适感与幸福感的同时，缓慢睡去，他不知道自己睡了多久，但在梦幻的沉沦中苏醒过来时，他还发现自己躺在少女的膝枕上，而她的手, 依旧托着自己的脑袋。

    “櫂君睡醒了吗？”花丸花火向他探出头，微笑说道。

    “现在...几点了？”上杉櫂眼睛转了一圈，发现窗户外的天空是黑的，淅沥沥的雨点流落在窗面上，划出一条条透明曲折的痕迹。

    “2点了，”花丸花火说，“还不算太晚。”

    “2点了？”上杉櫂从她的膝枕上离开，坐了起来。

    “櫂君不睡了吗？”

    晚上10点开始枕着膝枕睡觉, 直到现在的凌晨两点。

    累计四个小时。

    四个小时...

    四个小时内她全都在照顾自己...

    只是这个长度时间，这期间的一切，不用再过多赘述了。

    笨蛋...自己腿不会发麻吗...？

    上杉櫂此时看着她那张小脸蛋，真的不知道应该说些什么好。

    “花火...”

    “嗯。”

    “不用对我这么好...”

    “櫂君不要太担心，花火在期间有伸腿放松过的，不会坐太久。”

    “你对我这么好，反而让我心里会过意不去......当然，这不是在责怪你。”

    花丸花火地垂下了眉眼，轻盈地，同时又带有温柔色彩微笑着说：“櫂君真的不用想那么多，在花火身边只需要放松就好了...花火会照顾好他的，如果需要用到花火的地方，花火也会尽力去让他感到舒心。”

    上杉櫂还想要说些什么，花丸花火却已经重新拉住了他，说道：“櫂君过来一下。”说完, 便将脑袋枕在了他的胸口。

    “既然櫂君心里过意不去，那花火也可以在櫂君身上睡一会儿觉吧。”她像个小女孩一样, 将整个身体都倒在他的胸口中, 然后对他露出甜美的笑容。

    上杉櫂看见了她的笑，那模样纯真美好到让人难以相信。

    “櫂君...”她轻轻地喊。

    “嗯...”

    “珍惜是一件很难做到的事情，想要永远记得一个人的好更是更加困难，因为无论如何，一个人的情绪都是短暂，就像是痛苦的人会走出困境，开心的人终会伤心一样...所有情绪都抵不过时间的流逝。”

    花丸花火的脸蛋贴在他的胸口，闭着眼，安详地聆听着他的心跳。

    “但是花火是永远不会忘了櫂君的，会一直爱他，对他的感情也一直不会淡，要是櫂君觉得累了，觉得心情不好了，都可以来花火这里...即便他突然有一天消失了数十年也一样，花火也会一直等着......望着他不见的方向一直等着......如果他有一天能想起身后还有人在望着他，他只要回头一望，就会发现花火一直都站在原地等着，对着他永远都是那个微笑。”

    “......”

    上杉櫂听完她的话，已经不知道怎么再去回答她了。

    正如她所说的那样，无论前面的路有多么长，多么的遥远, 只要回头一看，一直都能看到她在原地永远的等候。

    以前还对她说过一些肉麻的情话...现在想来完全比不上她，她的情话，是真的能进入心坎里面，融化一切的话语。

    比自己真的要好上千百倍。

    上杉櫂不由自主地就将手放在了她的小手上，感受着她肌肤难以言喻的舒适，以及光滑细腻的触感。

    花丸花火眯着懒洋洋的眼，在他的怀里动了动脑袋。

    她的身材娇小，搂在怀里有着女孩子柔软感触的同时，仿佛能将软软的她抱近身体里面，与自己紧紧贴在一块儿，让她的柔软融化进自己的心里。

    “櫂君...好多天都没有抱过花火了。”

    “不是因为好感度吗...？”

    “今天晚上是特例...櫂君，今天可以好好抱一抱花火。”

    少女牵引着自己。

    手放在她的手臂上，稍稍往下滑，拇指与手掌的纹理就能感受到她柔滑水嫩的肌肤，这是一种如牛奶般顺滑，没有阻力一样的触碰。

    她的娇软与可爱，好像全部都融化进了手心里面。

    柔软喜欢的女孩子就这么毫无防备地躺在自己怀里，她的手臂和脸蛋能够随意触碰，这既令人感到欣喜，也十分考验男人的耐久力。

    “花火...”

    “嗯。”

    “你渴不渴，我们要不要拿点喝的去。”

    “都行。”花丸花火看着自己的小手拨开了他的手掌，慢慢地与他的指缝贴合在了一块儿，让上杉櫂有种被少女柔软包夹的舒适幸福感。

    说实话，上杉櫂很舍不得让她离开自己的怀里，哪怕那么一小会儿。

    “那我...去冰箱里拿一些来喝。”

    “好。”花丸花火的脑袋在他的怀里动了动，脸蛋晕红。

    “......”

    话是这么说，但两人都没有先动的意思。

    少女的小手甚至将他的手扣得更紧了些。

    “花火酱。”

    “嗯......”少女回答的声音含着羞涩与无尽的娇柔。

    “我要...去拿点喝的了。”

    “好...”她可爱地枕在他的胸口，依旧没有主动分开的样子。

    少女的可爱即是一种享受，也是一种难以选择的内心争斗。

    上杉櫂让自己适应了好久，才勉勉强强地将她软软的身子骨从自己的身上推开，甚至分开的时候，胸口还能感受到她枕过的灼热，闻到她散发出来的少女体香。

    “櫂君...要快点回来...”

    “好。”

    上杉櫂看了一眼鸭子坐在大床上揉眼睛的少女，下床来到卧室的门前，然后又回头看了她一眼，在发现了她对自己傻傻地一笑之后，上杉櫂才推门从卧室走了出去。

    穿着拖鞋来到客厅。

    客厅的空调是关的，一出卧室，就能感受到一阵冷气流钻进了衣服内。

    窗户好像没有关紧。

    寒冷在皮肤与衣服的夹层之间肆意侵蚀着温度，让上杉櫂忍不住抱住胳膊打了阵激灵。

    风雨在窗外飘荡，东京市区高楼间的霓虹灯也在雨夜中涣散。

    黑夜中的雨更加深了天气的寒冷。

    上杉櫂强忍着寒冷，快步来到客厅开放式厨房里的冰箱前面，他只想着快点拿完饮料回去。

    他打开冰箱的保鲜层，在可乐、牛奶和啤酒之间踌躇不断。

    是拿可乐，还是牛奶？还是拿啤酒？

    啤酒...花火酱好像不喜欢喝这个。

    牛奶她倒是喜欢，但大晚上的...喝牛奶好像不好。

    谷駨

    ——上杉櫂也不知道为啥不好。

    他的视线仿佛自动忽视了牛奶一般，在可乐与啤酒间徘徊。

    可乐？

    啤酒？

    冷风从没关紧的窗户缝之间漏出，吹到了上杉櫂的身上。

    他顿时感觉自己的鸡皮疙瘩都被吹了起来，心想着要快点，下意识地就将手伸向在了啤酒罐上。

    啤酒...？

    花火酱会喝吗？

    上杉櫂仔细看了看。

    不，这不能称之为啤酒，应该称之为果酒。

    果酒应该比啤酒度数低吧，应该算是饮料吧。

    长时间的暴露在冷空气里，让上杉櫂的身体不禁动了起来，开始小幅度跺脚，他心想着果酒是果味饮料这一点，赶紧在一旁扯下一个袋子，随机在冰箱抓了七八瓶啤酒放进塑料袋。

    然后赶紧跑回了卧室。

    啪啦一声。

    门一关，卧室的空调暖气顿时裹满了全身，空气中隐隐夹杂着少女房间里的清香，这些令人感到舒适的东西让上杉櫂瞬间放松了不少。

    寒意开始消散。

    “櫂君快进来。”花丸花火一只手夹在白皙的大腿肚之间，“外面很冷吗？”

    “下雨了，有点。”

    上杉櫂赶紧拉过一张小高桌，把塑料袋放在上面，然后将里面的一罐罐果酒依次拿出。

    “櫂君...拿的是...啤酒？”

    上杉櫂的动作停了下来：“你不喜欢吗？我再出去给你拿一罐果酒。”

    “别，”花丸花火拉住了他，“不用了，就喝这个吧...果酒应该是饮料来着。”

    “那好。”

    花火穿的是家里面才会穿的宽松超短裤，一整条腿有五分之四都裸露在外，大腿、膝盖、小腿、脚踝、玉足...一整条美腿曲线光滑细腻，肌肤白中泛红，只有从臀部稍稍延伸出来的布料才遮住了一些关键的地方。

    上杉櫂坐上了床，和她挨在一块儿。

    应该是男人的天性吧，视线止不住地往她腿上瞟，并心里想着摸到的触感会有多滑，多软。

    “櫂君，有点冷吗？”她发现了他的身体有点颤。

    “没事儿，在这里待一会儿就好了。”

    空气安静了一小会儿。

    “要不要，櫂君今晚在这里陪花火睡......”花丸花火眼神飘忽，有些不好意思地看他，小手甚至扣上了自己的一只脚丫子，做出一些无意义但又很羞涩腼腆、富有少女感的动作。

    上杉櫂以为这只是她正常的害羞，没听出来她的话中之话：“但是我们还在恋爱游戏，对吧，好感度没到一定程度...不能这么亲密。”

    他拿了一杯橘子味的果酒，拉开拉盖，给花火酱递了过去。

    花丸花火没有拒绝，一只手接过易拉罐，“今天...是特例啦...外面那么冷，要是櫂君不小心感冒了...可就不好了......”

    少女的声音越说越小声，直至最后害羞到只剩下了一个短促的音节。

    客厅外可以开空调，只要把窗户关紧，其实也没有那么冷。

    但按照现在的空气氛围，现在少女说出的羞涩话语...还说什么‘我出去睡完全没有问题’，那就是俗称的榆木脑袋，钢铁直男了。

    上杉櫂也舍不得离开少女身边，他还想着刚才那种贴心的拥抱。

    他给自己拉开了一罐果酒，看向花火说道：“先喝一点，不合适就不喝了，口渴的话，我出去给你拿水或牛奶来。”

    花丸花火看了眼手里的易拉罐说道：“那就...试一下？”

    “试一下。”

    上杉櫂看着她将水润的嘴唇贴在了易拉罐瓶口，轻轻地抿了一小点。

    “感觉怎么样？”

    “像是...橙汁，但又有一些不同，不大好，但也可以接受。”

    “能喝吗？”

    “嗯...”

    “那就好。”

    上杉櫂看着她，先是一点一点的抿，然后变为一点一点的喝，再然后，就变得随意了起来。

    期间聊了一些话题，倒只是些日常的琐事，无关紧要。

    但上杉櫂很明显的发现，花火酱的脸，变红了，不是平时可爱的那种红。

    而是喝醉酒时，那种迷迷糊糊的通红。

    就在上杉櫂准备放下手中喝空了的罐头的时候，啪啦一下，易拉罐摔倒了床外的地板上。

    “花火？”

    上杉櫂目光一转，再仔细一看，只见一个大床上，一只满脸通红的少女摇摇欲坠。

    “櫂君...”

    上杉櫂赶紧去扶住她的细小胳膊，“喝醉了？”

    “好像...没有...只是脑袋有些...晕晕的......”

    “那就是喝醉了，我帮你脱衣服休息吧。”上杉櫂觉得不对劲啊，酒量再怎么差，也不至于喝一罐果酒就醉吧。

    他拿起一罐没开封的啤酒看了看上方的度数，然后再拿起一罐果酒看了看度数。

    好家伙，一个6度，一个14度。

    感情这果酒比啤酒还厉害啊。

    “櫂君...”红晕爬满耳根的花丸花火一把抓住了他。

    “怎么了？”上杉櫂又重新坐在了床边，尽量扶住她。

    “要...要...要抱抱。”花丸花火说着，就一个劲地往他的怀里扑。

    她喝醉了，上杉櫂也就顺着她的要求抱着她，一边拍着她的背，一边说：“好，要抱抱，要抱抱。”

    少女满脸坨红，似乎被抱住了还不够，一个劲儿地在他的怀里钻。

    最后躺在了他的腿上，脸朝天，笑着看他：“櫂君好帅~~”

    “嗯，嗯，好，花火酱，喝醉酒了应该睡觉了哦。”上杉櫂尽力哄着她。

    “櫂君觉得...花火...好看吗？”

    “好看，好看极了。”

    上杉櫂一边回答，一边想要帮她起身脱衣服，却不想，她直接坐了起来，双手按住上杉櫂的肩，直接把他按在大床上。

    他没想到花火酱这么柔弱的女孩子力气还不小，刚想要起身，一双小手突然按在了他的小腹上，让他动弹不得。

    “櫂君...要是觉得花火好看...那应该好好疼疼花火才对......”

    上杉櫂还没反应过来时，一个红润可爱的脸颊就凑到了自己上方。

