    没有人相信东参的话。

    百里红妆二人的实力根本不足以抵挡他们四个人，何况还有人亲眼看见东参将东西收入了储物戒指。

    很显然，当时百里红妆二人当时根本就不在，这不是开玩笑吗？

    “你既然有去看过那巢穴，自然也有注意到在巢穴的另一边有一个容纳一人通过的出口。”帝北宸缓缓道。

    他们在离开之前也有将整个巢穴都打量了一番，自然也注意到了那个出口。

    这一切简直就像是给了他们一个完美的借口。

    即便面对东参这种家伙，他们根本就没有必要在乎这些，但既然红妆有兴趣好好坑一下这个家伙，他自然也乐于配合。

    “你先前将我们当成替死鬼，只是没想到老天站在我们这边，给了我们一个离开的地方。”

    百里红妆戏谑地看着东参，“如果我们真的死在了那里，那倒真是给了你一个极好的理由啊。

    可惜了，没能让你如愿。”

    听着二人你一句我一句的嘲讽与挖苦，东参的脸色也是越来越难看。

    他简直快要气死了！

    解释不清，这是真的解释不清啊！

    “我真的没有得到，不论你们信还是不信，这就是我的答案！”

    东参铁青着一张脸，他已经不想再去解释了，这帮家伙俨然就已经认定了这一切都是他做的，不论他说什么都已经没有任何用处了！

    然而，东参这样的表情落在令狐赫等人的眼里却是更加的让人生气，这分明就是自己想要占了所有的好处，却根本连一个合理点的借口都编不出来。

    季白不由得看向了百里红妆和帝北宸，这一刻他还真不是一般的感谢这二人的出现。

    他们的出现不光救了他们的命，还戳穿了东参所有的谎言。

    否则，他们恐怕要被东参彻底蒙骗，做了这么多事还被这家伙当傻子一样的对待。

    “东参。”季白的脸色渐渐冷了下来，“不是我说你，你这吃相未免也太难看了。”

    东参气得站起身来，面色铁青地道：“季白，我说的可都是实话，你不要太过分了！”

    “我过分？”季白快被这话气笑了，“过分的是你吧？大家好歹都是一起来的，你现在想要东西独吞，你自己觉得好意思吗？”

    “老子已经说了东西根本就不在我这，如果真的在我这里，我直接跑了便是，我还留在这里做什么？”

    季白嘲讽一笑，“你的确想跑，只不过没想到会碰到明耀学院的人，这才百般无奈的回来吧？”

    东参：“……”

    季白转过头看向了令狐赫，“令狐赫，我们都已经将话说到这份上了，这家伙还是一副油盐不进的模样，我看也不要再客气了。”

    东参面色微微一变，“怎么？你们还想对我动手？”

    “对你动手有什么奇怪的吗？”季白翻了个白眼，“我们已经仁至义尽了，你敬酒不吃吃罚酒，那也怪不得我们了。”

    令狐赫一直是皱着眉看着这一切，当着百里红妆二人的面，他其实并不想显露他们之间的问题。

