    

    第二天一大早，苏媛媛刚刚收拾完了，胡春华就过来了。“媛媛，咱们走了。”

    “嗯，大妈，今天集上的人一定特别的多，要是走散了，也不用担心我，我自己能回家的。”

    “行，我这次要买的东西太多了。就跟着我婆婆和妯娌。”

    “那我帮着你拎着。”

    “不用，我们人多，今天顾不上你了。”

    “嗯，我也没啥买的，就想着买二斤肉，三十晚上包饺子吃。”

    “二十五培林家杀猪，你还是去他们家买吧，听说这肉还没有定出去，家里剩的多了。”

    “行，那我就在村里买了。”

    碰上了胡春华的婆婆，苏媛媛挨个叫了人，人家就是嗯哼了一声。

    她也没有觉得难为情，人和人相处也要看缘分的。

    路上又碰上了赵桂英了，这下苏媛媛没有刚才那么尴尬了。

    到了集上，就各自分散开了。

    苏媛媛就自己，觉得还挺自在的。看到蘑菇买了一些，想着小鸡炖蘑菇，吸了一下口水。

    木耳也买了一些。因为这时候还没有塑料袋，所以都是用线穿着的。这样直接放进筐里了。

    干辣椒买了一些，花椒大料也都买了一点。

    转了一圈，看到卖粉条的，这个可以买点，还在人家这里买了淀粉，因为没有家伙式装，所以人家不情不愿的给了她一个小布袋子。

    苏媛媛脸皮厚。就是说了很多的好话。

    黄橙橙的小米也想要买点，不过还是因为没有家伙式。

    “丫头，要不你就都买了吧，这样这袋子就给你了。”

    最后她框里有多了七斤半的小米。

    也看到了卖鸡鸭鱼肉的。苏媛媛没打算买，太招眼了。不过她蹲下来和人家聊了一会儿知道人家明年开春会买小鸡小鸭小鹅的。

    这才放心，明年一定要养的，尤其是鸭子还有鹅，都能去水库自己找吃的，这样多好。

    碰上了村里的几个人，都打了招呼，至于人家怎么回复，她也不在乎。

    在买小吃的摊子停下来了，她看到了糖瓜，就是红薯糖，还有花生粘，都买了一些，人家就直接的用苇叶给你包上了。

    这才符合小孩子的形象的。背着筐回家了。

    她以前最爱吃的就是花生粘了，不过因为太甜，怕得糖尿病，所以就控制着自己不吃。

    现在这个身子多吃点糖没有关系的。

    到家后，这成精的羊还是去方便了。

    就这两只小羊，羊奶根本就吃不过来。

    所以苏媛媛就找了盆子挤羊奶，她哪里会啊，不过这羊愿意配合她，慢慢的也就上手了。

    空间里有两口买的大纲，正好可以用，刷干净了，把羊奶直接倒进去，自己可以喝，可以做成奶糖，想着都流口水。

    “我一定好好的喂你。你也争气，多产奶，我想吃奶糖了。”

    有东西，可以供自己霍霍。

    日子就这样过着，小羊已经非常的精神了。不过苏媛媛看着羊也不在屋里排便，虽然还有有点味道，但是还是忍了。没有轰它出去。

    到了腊月二十五这天，苏媛媛听到了猪的嚎叫声，真的传了整个村子都听到了。

    大概过了两个钟头，苏媛媛才去杨培林家。

    并没有在院子里杀猪。所以不用进人家了，省的人家心里犯忌讳。买肉的人还挺多的。苏媛媛就站在后面排着队。

    反正自己也不想要肥肉，到时候就是瘦肉也挺好的。

    自己也是吃饺子，想要在年三十的晚上包饺子，感受一下节日的气氛。

    也没有人搭理她，不过都挺好奇的。

    她得了野猪的事，村里所有人都知道。但是也都知道她手里没钱了，这还来买肉？村里的妇女心里就有点膈应了。

    不过也知道这是人家自己的事。多一事不如少一事，还有也怕搭理她后粘上晦气。

    前面有因为肥肉少了吵起来了。苏媛媛低着头，真的非常的无奈，自己这是没有办法，真后悔说要买肉了。

    又等了有半个小时才轮到她。

    “丫头，你来买肉了？你看你要哪块？”杨培林笑着说。

    “大伯。就给我这块就行了，”一条里脊，这可是好肉。

    “丫头这都是瘦肉。”杨培林有点为难，不想糊弄小孩子。

    “大伯，没事的，就给我这一块就行了。”

    “培林，人家要哪块就给哪块不就好了？”

    “是啊，人家小丫头就爱吃瘦的。”

    杨培林称了这块，一共一斤八两。

    “大伯，这块你也给我吧。”这是前槽的梅花肉，这块肉也特别的嫩。

    两块肉加在一起一共三斤六两。

    “丫头，这猪肉八毛钱一斤，你这都是瘦肉，你就给我两块八就行了，少要你八分钱。”

    苏媛媛笑着谢过了杨培林，给了钱之后，一手一块拎着回家了。

    她走后，后面的那个人并没有去钱，这下可是和杨培林吵吵起来了。

    “凭啥给那丫头去钱，就不给我去？”

    “五嫂子，这些是好肥肉，那丫头是瘦肉，收人家八毛钱一斤就已经非常的不好意思。”

    “好你个杨培林，你这是看不起谁呢？”

    杨培林被气的红了脸，这人真是胡搅蛮缠。最后还是一分钱都不给去，你爱要不要，杨培林都想好了，今天卖不出去，明天去乡里卖。还省的生气，下决心，以后就是杀猪卖肉也不在村里卖了，跟她们生不起这份气。

    后面的热闹苏媛媛没有看到，她也不愿意在村里看，省的又有什么不好的话传出来。

    到家以后，肉就收进了空间。躺在炕上看书，都说躺着看书眼睛容易坏了，可是这一天天的坐着也太难受了。

    突然坐起来，想着胡春华给的鞋底还没有纳，虽然买了胶皮鞋，但是天热了也不舒服，反正现在闲着也是闲着，慢慢的来，上次顶针，锥子线绳也都买了。

    她以前看着奶奶纳过鞋底，虽然没有干过，但是基本的还是知道的。

    还别说，这到了中午已经纳了半只鞋底了。

    明天自己打夹之，自己糊鞋底，还省的自己无聊了。

