    漆黑的炮口，光芒四射，浓郁的白光喷薄而出，一轮烈日带着毁天灭地的气息迎上青色流星。

    场中顿然一静，随后传来震耳欲聋的轰鸣声，溅射的气劲嗤嗤作响，漫天的尘土飞扬，如浓雾般掩盖全场。

    雷云脸色阴沉无比，轻挥衣袖，场中狂风呼啸，弹指间驱散沙尘，数里宽的深坑中，两道人影倒在地上，气若游丝。

    黑甲周身散落着炮管碎片，整个胸膛都凹陷了下去，嘴角黑血流个不停，随着刺耳的滴滴声，眼中微弱的红光缓缓亮起。

    巨坑那头，赵云仰面而躺，整个右臂消失不见，全身如被灼烧过，燋黑如碳，许久才起伏一下的胸膛证明他似是还活着。

    场外雷娜冷漠地看着这一切，磕磕绊绊数百年，那个男人的性情她怎能不知，只要出手就不会中途放弃，除非是死，死？多么可怕的字眼，这二人却从来不曾畏惧过，当真相在众人面前浮现时，死就是最好的解脱。

    他们的心意：哪怕是死，也得带着那人一起，这数百上千年的煎熬，终是会随着这一战解脱而去，所有的一切尽数交给后人去评说，只求死得其所，为此战，当释放出全身的怒火，倾力而为。

    血光从黑甲身上升起，愈发的刺目了，胸前的凹陷正慢慢恢复着，眼见数个呼吸后定会完好如初。

    雷云看到这里，轻轻笑道：“可惜了赵云，多么强大而听话的战士啊，就这样死了，真是不忍心啊！”

    此言一出，场外人无不冷眼看了过来，要是不知道之前的事，还真以为他是在叹惋，眼下只会让人更觉得他面目可憎。

    话声未落，雷娜眼中红光闪烁，神色陷入狂乱之中，三两步迈到赵云跟前，紧握手中的血色细剑，缓缓向他眉心刺去。

    见到这情况，众人惊呼起来，实在是不明白到底是什么缘由，原本相爱的情侣，转眼间竟兵刃相见，互相残杀起来。

    眼见细长的剑尖己在眉心刺出血珠，赵云似是感觉到疼痛，皱了皱眉，缓缓睁开眼，看到这一幕，面带微笑，痛惜地低声喃喃道：“娜娜，对不起，没能保护好你，没能帮你报仇，我真是无用之极。”

    这一声娜娜仿佛从心底响起，她摇了摇头，识海中那精壮的身影，阳刚的脸庞，憨憨的笑容，这人记忆如此深刻，她猛地弃剑，捂头凄厉地惨叫起来，看着十分痛苦的样子，状如疯魔，着实让人揪心不已。

    赵云缓过神来，长吸一口气，猛然翻起身来，一把将她拥入怀中，厚实的手掌轻轻拍打着后背，细声安慰起来：“不怕的，有我在，不怕的，不怕啊！”说着说着，这平时寡言大度的汉子竟流泪不止。

    直到这时，他才知道，哪里有男儿有泪不轻弹之说，不过是未到伤心处罢了，不曾经历过，哪能体会。

    当至爱在面前偿尽世间万般苦，而自己却什么也不能为她做，只能眼睁睁地看着她痛苦的样子，那种无力感，恨不得以身代受，任你是铁石心肠，又怎能无动于衷。

    肩头皮皮双耳如飞机，尾巴迅速左右摆动起来，坐立不安，急切地传音道：“李时，救救他们，他们好可怜啊。”

    正在这时，恢复过来的黑甲浑身红光猛然收缩回体内，一阵咔咔声中，变身成一尊青铜色的坦克，炮管红光闪过，血色圆月般的红球向着二人激射而来。

    那红球看似平平无奇，却能量内敛，毫无声息，前进中空间像是被割裂，途中是细密的黑色蛛网纹，眼见就要撞上两人。

    雷娜眼中红光爆散，怒吼声中，金色战甲光芒大放，刹那间弹开赵云，刺眼的烈日迎着血月而去，场中空间档是被冻结，金光中，缓缓伸出的纤纤玉指，轻轻点血月。

    一个黑洞在场中一闪而逝，血月消失不见，金光倒退数步后，流星赶月般冲到黑甲面前，同样的玉指点在他眉心。

    黑甲全身细密的鳞片纷纷脱落，露出他那马脸尖颊的刻薄相貌，带着惊骇的神色，全身炸成齑粉。

    他怎么也没有想到，自己竟不是她一合之敌，死前心里唯一的想法就是：“四神果然是四神，这战力不是自己能敌的。”

    只是至死也不曾想过，为什么他要对付二人，活脱脱的一具没有思想的战斗傀儡。

    “哈哈哈！”雷娜突然疯狂大笑起来，金光收敛，她右手猛然间插进丹田处，像是要自爆似的，众人的惊疑声中，一颗耀眼无比的蓝色魔方被她掏了出来，在手中旋转挣扎不休。

    “圣族，真是可笑，哪里有什么圣族，这破玩意，不过是他们控制人的核心罢了，还想再控制我，做梦呢？”说着，五指用力，魔方在掌中化成粉末从指缝流下，随风飘洒在地上。

    “自从机械之心被你拿走的那一刻，我就有所警觉，这么多年来，一直暗中查证，我说得没有错吧，天之神雷云！”

    冥祖坐下四大神，这天之神最为神秘，只闻其名，不见其人，传闻中，其战力是仅次于冥祖的强大存在，虽说雪娜是四神之道，但天之神才是圣族中最为骇人的。

    众人听到这话，再不明白状况的怕是连猪都不如了，圣族真是布的一局好棋，不想机械之心一失，尽数被暴露出来了。

    眼见雷娜粉碎了魔方，全身气息猛跌，直到金仙初期，随着一声娇斥，气势又大涨起来，稳稳停在金仙后期大圆满。

    雷云缓缓迈步落到场中，呵呵笑道：“知道了又怎么样，只是让你更绝望而已，就凭你这金仙圆满就想对付我，怕不是脑子进水了吧，来吧来吧，让我结果了你们这对狗男女，再好好处理两族人马。”

    赵云看着雷娜曼妙的背影，上前与她并立，冷声道：“你这样的渣渣！不管有什么阴谋，一定是失败的下场！”说完转头看向雷娜，温声道：“娜娜，今天就让我们一起面对吧。”

    她嫣然一笑，如春暖花开，眼中满是热泪：“傻子！这是我的家事，与你何干！再说了，以你的修为，只是送死而已，听话啊！此战你就不要插手了。”

    话声未落，她出手如电，瞬间禁制住赵云，挥手间，一道灵力把他送到李时面前，郑重施礼道：“道友，圣族有错，但他绝对是无辜的，不要因为我让他蒙羞，抬不起头来，还请道友护他周全。”

    说完她转过身去，看着对面那道身影，寒声道：“畜生，来战吧！”

