    想到这里，她突然心中忍不住大笑，自己的两位弟弟真是福星，能入这二人的门下，日后其他不说，保住凤族的地位不成问题。

    心思一通，她连忙叫来所有族人，搞了一套无比隆重的跪拜礼，祭天告地，生怕别人不知。

    叶松与女娲猜到了对方的心思，只是笑笑也未多说，待仪式结束后带着众人离去。

    “老爷，喝茶。”

    如今，有了孔宣和大鹏作为代步工具，敖芯倒是悠闲起来，没事帮叶松泡泡茶，捶捶腿。

    叶松接过敖芯递来的茶水，眺望远处一根通天的柱子始终显眼，感慨道：

    “天圆地方四方，我等始终都在绕着不周山而行。”

    “呵呵，这是自然。”女娲点点头。

    叶松好奇道：“师姐可知道，若我们这方天地为阳，那它的阴面又是哪里？”

    “是归墟，万物之终结归宿之地。”女娲回道。

    叶松恍然大悟，他也曾听过此地之名。

    女娲犹豫许久问道：“师弟，现今巫妖男仙三族，都在争霸洪荒，你觉得谁的胜面更大？”

    “洪荒自古不是谁的洪荒，男仙势大，但东王公好大喜功不足为虑，至于另外两族，有待商榷。”叶松如实回答。

    女娲叹息道：“如今，洪荒混乱不堪处处打仗，万灵哀嚎。”

    “师姐还需要看开些，适者生存，优胜劣汰，乃是洪荒生存的不二法则。”叶松劝解一嘴。

    女娲摇了摇头，活了万万年，她自然明白叶松所说的话有道理，只是，有些不忍罢了。

    “老爷，你看下面有人打架。”敖芯指着下面道。

    叶松看向下方，正好见到两方人马在追逐，前方逃跑之人，怀中带着一个小娃娃：“原来是九尾狐一族。”

    “白止，你若再跑，休怪我回去杀光你的父母。”追击之中的有人喊道。

    “你们敢，我青丘狐族也是妖庭的一份子，你们若敢屠戮我家族人，就算告到妖皇、东皇那里，我也要让你们陪葬。”白止怒吼道。

    “哼，你们青丘狐族得罪了妖师，就算告到妖皇那里他会管么？”追击之人不屑说道。

    白止心中一凛，脚下的速度慢了许多，很快就被人围了起来。

    “呵呵，原来是得罪了鲲鹏，难怪，难怪。”叶松摇头苦笑，鲲鹏向来小气得罪他估计比死都难受。

    女娲眉头一皱也不说话，继续看向下方。

    白止知道今日难以善了，眼中露出凶狠之色。

    他万万没有想到，只不过因为他父亲，没有响应妖师命令，举族搬去妖庭。

    就被对方以谋反之罪，派兵围剿，此等卑鄙做法实在可恶！

    心中生怒抽出武器斩向敌人。

    手中青光一刷，斩杀几名敌人。

    只是那为首之人，根本不在乎，手中多出一颗黑色小球，抛在空中，大喝一声：“中！”

    “后天灵宝！”

    白止大惊，只来得及将怀中女儿偏移半寸，整个人就已经被轰飞出去。

    爬起之后“哇”的一声，大吐鲜血，随后，面若白纸，气息瞬间萎靡不振。

    骂道：“雷岩，你卑鄙居然用法宝偷袭。”

    雷岩得意道：“成王败寇，输了就是输了，哪来的那么多废话？”

    又命令道：“看着干什么，还不快动手杀了？”

    手下听到命令之后没有半丝迟疑，举手就要打杀。

    “浅浅，对不起，爹爹没有照顾好你。”白止本想变回本体，与敌人拼死一战。

    奈何先前被那黑球一击，使不出半点力气。

    “浅浅不怕，他们都是坏人？”白止怀中的小女孩糯声回道。

    “唉~”

    女娲叹息一声，看着白止怀中半大的孩子。

    终究是没有忍心见死不救，玉手一挥，下方所有人都定在了原地。

    “是谁？敢插手妖庭之事？”雷岩见状大惊，开口质问。

    却突然见到，自空中飞出一道黑影，抬头一看是一头神逸无比的金雕。

    金雕身上站着位青袍道人，似笑非笑地看着自己。

    而道人身边则站着两位绝世美女和一个霸气男子。

    他立刻心道不妙，自己竟然看不清五者的境界，壮着胆子施礼道：“黑虎族族长雷岩见过几位上仙。”

    “此人我救下了，你走吧！”女娲淡然说道。

    白止一听心中大喜，天空上的几人器宇不凡，一看就不是简单的人物。

    “这…恐怕不行。”雷岩心在打鼓，说道：“这二人乃是我妖庭罪人，小的是奉鲲鹏妖师之命将其斩杀的。”

    一听鲲鹏妖师的名字，白止的心瞬间凉了半截，他清楚知道，整个洪荒也没几个人敢得罪对方。

    就是妖皇和东皇也会给对方几分薄面。

    “鲲鹏么？”女娲呢喃一声。

    “对对，就是鲲鹏妖师。”雷岩大喜与白止一样，以为女娲不敢得罪对方。

    “无妨，你告诉他，此人是我救的。”女娲依旧淡然。

    众人同时一惊，不敢相信，对方明知道鲲鹏妖师的存在还好插手。

    “不知阁下是谁？”雷岩问道。

    “女娲！”女娲轻轻地回答道。

    “什么？您是女娲娘娘？”雷岩众人连忙跪拜在地，女娲在妖族之中威望，无人可以取代。

    白止也强忍着身体疼痛，抱着他的女儿跪在地上，谢道：“青丘狐族族长之子白止携女儿白浅，见过女娲娘娘。”

    “免礼。”女娲点点头说道。

    白止却是没有起来，反而跪在地上，乞求道：“求女娲娘娘，救救我青丘狐族。”

    “怎么回事？”女娲问道。

    白止将事情的来龙去脉，说了一遍。

    起因乃是帝俊下令将万妖移居天庭，整合力量。

    不过，并未强制纯属自愿。

    而青丘狐族世代居于此地，又始终保持中立，不愿意离去。

    未曾想到如此作为惹得鲲鹏不屑，下令他们不去不行，否则就是谋反。

    女娲不由皱起眉头看向叶松，涉及帝俊的旨意，她插手不好：“师弟，你觉得此事该如何处理？”

    叶松看着下方的父女，看着下方的父女轻轻一笑道：“师姐放心，我回头会和帝俊亲说情，不会在为难青丘狐族。”

    “敢问上仙你是何人？”雷岩低头问道。

    女娲娘娘作为妖教之主，都不敢轻易出头，他还就真不信，还有人敢出来管。

    敖芯狠狠地跺了一脚大鹏的脑袋，冷声道：“小老虎听好了，我家老爷叫做叶松，别说救下一群狐狸，就是鲲鹏当面也不敢说一个不字。”

