    全场的目光，同时看向出入口。

    宁阑踏步而来，穿过观看区域人群，走下角斗场阶梯。

    他是刚刚从悟道广场那边过来。

    之所以来晚了一些，当然并不是故意拖延。这三天，他大多数时间都待在高级悟道石室，就是想领悟三元剑气第三处玄奥。

    虽然不能确定自己一定能够在生死决斗之前，领悟那第三处玄奥，但还是要全力一试。

    皇天不负有心人！

    在连续服用三颗白玉果，并且将身份灵符内的学分几乎消耗一空后，宁阑，成功顿悟了三元剑气第三处玄奥。

    就在刚刚，他已是将三元剑气掌握到圆满层次。

    从得到这门人级武技开始，不过区区十多天的时间，他就成功地将其完全掌握。

    如此精进速度，委实令人咋舌。虽然，顿悟的过程有运气成分，但成功就是成功。

    圆满层次的三元剑气，融入到落叶三式中。现在的落叶三式，在威能上，就是最顶尖的地级武技，甚至可能是超越地级武技水平。

    至少在阳顶学府的资源大殿内，是找不到能够与新落叶三式威力媲美的低级武技。放眼整个岭南郡地域，或许也没有能够完全与新落叶三式完全相比的地级武技。

    彻底掌握三元剑气后，宁阑便是立刻出了高级悟道石室，来到学府角斗场。

    此时距离正午时分，还有接近一个时辰。

    “宁阑真的来了？”

    “他竟然敢来？”

    “他不怕王亥师兄杀了他？”

    “你们听到没有，方才他好像骂王亥师兄是杂种！”

    观战区域，大量的学府弟子，都面露惊容。

    宁阑出现在角斗场，是他们中大部分人没有想到的。

    而且，宁阑不仅是来了，还当众骂王亥是杂种，这就更加令人震惊了。

    他怎么敢？

    在他们的认知中，王亥骂宁阑是杂种理所应当，而宁阑骂王亥是杂种就难以理解。

    另一边，院长、长老们所在的区域，这些学府高层人员，表情也都透着古怪。

    “没想到，土游学院弟子宁阑，真的敢来角斗场。”

    “这名年轻弟子的胆量，倒是不俗，可惜只有先天初期境界修为。”

    “他一现身就辱骂王亥，简直是找死。实力不足，还那么猖狂，真是愚不可及。”一名亲近火焱学院的学府长老，厌恶的语气道。

    王亥辱骂宁阑时，他一个字都不说，到了宁阑骂王亥，他就站出来毫不客气地怒斥了。这种人，也是可笑得很。

    季玖院长笑道：“看来那十万学分，真是用来为宁阑买命的。呵呵，如果不是知道自己不会被杀死，此子又岂敢来角斗场？”

    这位木春学院的院长，仿佛已经洞悉了一切。

    他眼睛一眯，又说道：“吴雪院长，你最好让宁阑低调一些。如果王亥被彻底激怒，只怕是会忘记十万学分的事啊。那样一来，你的一切努力就都白费了。”

    吴雪院长连连皱眉，这个季玖，与曲英一样令人厌恶。

    不过，她还是说道：“十万学分是赌注，我还是那句话，宁阑未必就不能战胜王亥。”

    方坤院主摇了摇头道：“吴雪院长，宁阑的武道天赋或许很强，毕竟是定级赛五级新人。但是，他进入阳顶学府，不过半个月左右的时间而已。他，需要更多的时间来成长。现在的他，仅仅是先天初期境界，又如何战胜先天后期境界的王亥呢？”

    他这番话，倒不是故意嘲讽。

    事实上，金辉学院的这位院长，心底也不想看到曲英太过得意。

    如果让他选，他宁愿选宁阑战胜王亥，也不愿王亥击败宁阑。

    只是现实情况，宁阑的实力比王亥确实差得太多了。

    水月学院的院长方云鹤，也轻声一叹道：“我听说，宁阑三天前挑战九星塔，连第五关都没能通过。而王亥，却是接近通过第六关了。”

    宁阑挑战九星塔的成绩，不是什么秘密。只要稍微了解，就能知道三天前他在九星塔内，只是通过了第四层止步于第五层。

    而挑战九星塔，就是对学府弟子的综合实力，最为直观的一个考察。

    曲英笑了笑，随意的口吻道：“诸位可不要轻视那宁阑，吴雪院长对他信心十足。哈哈，就让我们一同看看此子的战力吧。”

    这个时候，宁阑已走下石阶，进入圆形平台也就是对战区域。

    他站在王亥对面约三十米处停住。

    人群中，王琴挥舞拳头大声喊道：“哥哥，杀了他！杀了他！把他脑袋砍下来，砍下来！”

    她的声音本就尖厉，此时放开声大喊，整个角斗场都能听到。

    许多人皱眉不悦，但看到是王琴叫嚷，也都不敢出声呵斥。

    王亥表情阴森，目中泛着寒光，盯着对面的宁阑。

    对面这个杂种，刚刚竟敢公然骂他！

    无论是在郡城家族内外，还是来到阳顶学府，还从未有人，敢当面骂他！

    此人，必须死！

    他低沉的声音缓缓道：“小杂种，本来还打算给你一个痛快。但现在，你成功令我改变了主意，我会让你在痛苦中慢慢死去。死之前，你会有充足的时间，体会到什么是绝望！你，将会听到自己全身血液慢慢流出体外的声音！”

    说着，他慢慢抽出随身携带的七环蝴蝶刀。

    此刀，为灵器级别武器，而且是达到上品的灵器。

    在资源大殿，普通的灵器级武器都需要数千学分才能兑换。一柄上品级别的灵器，很可能需要上万学分。放在外面，就是价值高达百万金币。

    一件灵器，能够令武者的战斗力，有一个大幅度的提升。尤其是，如果武者所学的武技，能与所用灵器相匹配，则可提升更多的战力。

    灵器级别的武器，都会有属性加成。每一把，都是炼器师有珍贵材料精心锻造而成。

    王亥的七环蝴蝶刀，便是一把火属性武器，它的表面，有赤色阵纹镌刻。哪怕不灌入元气，其自身，都有极强的能量环绕涌动。

    宁阑眼睛微眯，他右手轻轻握着剑柄，而后稍微用力。

    一柄剑身呈现浅蓝色的长剑，被他抽出。

    这显然不是他一直使用的碧玉剑。

    手中这柄剑，名为蓝星剑，是三天前吴雪院长借给他，用于今日生死决斗的。

    碧玉剑只是普通利器级别武器，价值不过区区千余金币，与灵器层次武器相比，悬殊太大。

