    “卧槽！这小矮子也太狠了吧！”

    “年轻人，不讲武德！”

    “该死的！这明显是犯规啊，杨鹏，你没事吧？”

    “......”

    台下众人一下炸开了锅！

    瘦子仅用一招就制服了粤州散打王，很多人一时间都难以接受！

    “呵呵，林阳是不是太无聊了？”

    赵东来淡淡一笑，这种级别的格斗就连他都没兴趣。

    “不，挺有意思的！”

    “这种比赛毫无规则可言，有什么意思？！”赵东来不解道。

    “这不是打比赛管他什么规则，能赢才是王道，那个杨鹏显然还没进入角色！”林阳笑道。

    “有道理！”

    赵东来闻言也点了点头，连裁判都没有的比赛，如果还讲规则就太迂腐了。

    擂台上的杨鹏被人抬了下去，但很快又有人跳上擂台挑战瘦子。

    结果，挑战者很快又被打败！

    出人意料的是，这个不起眼的瘦子居然连败五人，把众人都惊呆了！

    “还，有，谁！”

    瘦子似乎有些忘乎所以，在擂台上很装逼的吼了一句。

    “竖子狂妄！”

    丁有源怒喝一声，随即轻轻一跃好几米高，然后稳稳地落在了擂台之上！

    台下的人看到这一幕全都惊呆了！

    怎么这老头能跳这么高，他是青蛙吗？

    台上的瘦子一愣，随即两眼死死地盯着对方，他在判断自己的实力与对方究竟有多大悬殊！

    “小子，出招吧！”丁有源眼神蔑视道。

    “作孽啊！”

    瘦子怒吼一声，把台下观众都吓了一跳，这是要拼命的节奏吗？

    谁知，下一秒就看到瘦子双手高举，一脸坏笑道：

    “大佬，我投降！”

    “......”

    这突如其来的投降，把丁有源都给整懵逼了，这小子刚才不是还挺嚣张的吗，怎么这会认怂了？

    台下众人也是嘲笑声一片，大家都对瘦子投去了鄙视的目光！

    可瘦子才不管这些，他昂首挺胸的跳下擂台，不知道的还以为他是冠军呢！

    “哈哈哈哈！这小子有点意思！”林阳见状不禁笑出了声。

    “林阳，这小子不战而屈，有什么意思啊？”赵东来很费解，他作为武林中人自然也不屑于向人投降。

    俗话说，宁愿站着死，也不愿跪着生！

    瘦子的行为太懦弱，也难怪大家都嘲笑他！

    “老赵，能屈能伸才是大丈夫！”林阳看着瘦子离开的方向，笑道：“武者怎么可能去挑战武修？懂得不与蛮力抗衡，我喜欢这种用脑子打架的人！”

    “......”

    赵东来无语，尽管他并不完全认可林阳的观点。

    但林阳有句话没说错，武者和武修的实力确实天差地别，硬来的话武者只有死路一条，从这个角度来分析，瘦子还算是识时务者为俊杰！

    擂台上的丁有源指着林阳，挑衅的说道：“小子，是个男人就别坐着了，敢不敢上来与我一战？”

    林阳冷冷一笑，缓缓站起身还没等众人看清楚他的相貌，林阳身形一闪就原地消失了，下一秒他就出现在了擂台之上！

    “卧槽！这小子是鬼吗？”

    “他刚才怎么上去的，我都没看清楚！”

    “赶紧开打吧，都这么久了还没死人呢！”

    “......”

    台下的吃瓜群众纯属看热闹的不嫌事大，嚷嚷着让擂台上的两人赶紧开打。

    “小子，你也是武修？”丁有源满脸诧异的看着林阳。

    “少废话，出手吧！我倒要看看你怎么取我性命！”林阳冷哼一声。

    “哼！你很快就会知道了！”

    话音刚落，丁有源欺身上前一拳直接朝林阳面门袭来。

    “区区蝼蚁也敢放肆！”林阳不屑一顾，直接伸出一只手抓住了丁有源的拳头。

    “什么？你，你......”

    丁有源震惊无比，他这一拳集中了七成功力，打死一头水牛也不在话下，谁知却被林阳轻轻松松的抓住了？

    “你若现在跪地求饶，我可以饶你一命！”

    “休想！”

    丁有源一听咬了咬牙，学着瘦子的一记撩阴腿朝林阳裆部袭去！

    “找死！”

    林阳火冒三丈，这死老头居然想拆自己的祠堂，那还得了！

    只见他往后一撤，刚好躲过‘断子绝孙’脚。

    丁有源见状心中暗喜，因为林阳中了他的圈套！

    趁着林阳躲闪的瞬间，丁有源手中多了把寒光闪闪的匕首，他手持匕首直接捅进了林阳的肚子！

    “卧槽！杀人啦！”

    “擂台上可以用刀的吗？”

    台下众人议论纷纷，赵东来也皱了皱眉，按说以林阳的修为没这么容易被丁有源伤到啊！

    果然，就在匕首插入林阳肚子的一瞬间，丁有源还没来得及高兴，眼前的林阳却突然消失不见了，刚才那个林阳只是个残影而已！

    “不好，上当了！”

    丁有源心中暗道不妙，电光火石间他只听到身后传来一个冰冷的声音：

    “蝼蚁也敢在我面前亮匕首，你可以去死了！”

    话音刚落，丁有源感到一股强大的气息从背后袭来，林阳仅凭真气就将丁有源震伤了！

    “你是玄级武修？”

    倒地后的丁有源噗的一口鲜血喷出，转过头一脸惊恐的看着林阳。

    “说吧，你想怎么死？”林阳冷冷的看着他

    “我不想死！小友求求你，放我一马吧！”

    丁有源看到林阳眼中的杀意顿时吓出了一身冷汗，没想到林阳年纪轻轻身上的杀气竟然这么重！

    “想要我不杀你，凭什么？”

    “我，我不是输了两千万给你吗，钱已经交给组委会了，你随时可以拿走！”

    “你的命只值两千万吗？”林阳怒火难消，这死老头掏匕首就算了，还想拆他祠堂这不是找死吗！

    “这......”

    “你想挑战我的耐性吗？”

    “不不不！”丁有源急忙摆手，他忍着剧痛从身上掏出一个脏兮兮的盒子：“这是我师傅留给我的宝贝，小友收下能否饶我一命！”

    林阳皱眉接过小木盒，打开一看里面是个很普通的金戒指，戒面上雕刻着一个龙头，看起来再普通不过。

    “这玩意真的是你师傅给你的？”林阳也拿不准这个戒指有何奥秘。

    “没错！他老人家说这是上古的宝贝，但具体有何用处，我研究了十多年也没弄清楚！”

    “老头，你没骗我吧？”

    “老朽要是敢骗小友，必遭天打五雷轰！”丁有源急忙发毒誓道。

    话音刚落，空旷的山野上空一道晴天霹雳闪过，紧接着雷声隆隆......

