    这道影子，正是万妖国血影卫的超级强者花书林。

    敖庆告诉他，刘江刚刚已经从帝都邺城悄悄出发了。

    以刘江的速度，从帝都到郭河郡，大概需要五个小时。

    他们还有五个小时的布置时间，他不敢有丝毫的耽搁。

    很快，花书林便是进入郭河郡范围。

    他悄无声息的，飞快的向着敖庆告诉他的地方继续行进。

    敖庆和麒兵告诉他，他们在郭河郡南边布置了大困阵，在哪个地方等他。

    他对敖庆和麒兵两妖的话，没有丝毫的怀疑。

    敖庆是万妖国探子的总负责妖。

    麒兵是暗杀刘江的总负责妖。

    这两妖，可是妖帝最为信任的心腹。

    而且他还认识两妖，知道两妖的为妖。

    不相信他们，还能相信谁。

    “啵……”

    忽然，麒兵感觉捅入一个薄膜，进入了一个不知名的地方。

    他瞬间察觉，这是困阵，绝品大困阵。

    他微微一惊，瞬间放出所有的妖物。

    但很快便是恢复了平静。

    这个地方，正是敖庆和麒兵所说的地方。

    这个大困阵，应该就是麒兵和敖庆等妖布置的。

    既然是两妖布置的，那就没有任何的危险。

    这个时候，其他瞬间被放出收人袋的妖物，有些发懵。

    他们感知一下，便是发现，他们好似在一个大困阵之中。

    一个牛妖一脸凝重的道：“大人，我们好像进入困阵之中了。”

    “是啊，大人，这是怎么回事？”

    “大人……”

    一众妖物，连忙询问花书林。

    “别慌，我们现在在敖庆和麒兵布置的困阵里面，你们不用惊慌，他们想必已经察觉到我们了，马上就来。”花书林淡淡的道。

    他对两妖，异常的信任。

    但下一瞬，他的脑袋微微一懵，同时一个身影，已是瞬间出现在了他的身后，幻影战刀闪电一般，瞬间狠狠的砍在花书林的身下。

    刘江发现，这些实力超强，战斗力超高的妖物，他们都穿着覆盖全身的绝品软甲，脖子更是最关键的保护位置，软甲很厚。

    身下虽然也保护了，但相对却是要薄弱很多。

    一刀携带着毁灭般的力道，狠狠的轰击在花书林的身下。

    身下果然有绝品软甲防护，刘江如此恐怖的一刀，居然没有劈开护甲，但战刀携带的毁灭般的力道，却是瞬间将花书林的蛋碾碎。

    鸡飞蛋打，鲜血飚飞，飚了一裤裆。

    花书林整个人，也是被恐怖到极点的狂暴力量，给轰击的宛如利箭一般射向天空。

    “唔……”花书林眨眼睛便是回复神智，但身下却是传来撕心裂肺一半的剧烈疼痛，整个人也在飞。

    他的脸色，瞬间涨红，很快变成紫色，青筋暴露，双眸之中全是血丝，他咬牙憋出三个字：“我的卵。”

    花书林忍着剧烈到极点的疼痛，飞快的恢复了神智。

    他中埋伏了。

    敖庆和麒兵出卖了他，他们两个都投敌了。

    万妖国在大夏仙国的探子总负责妖，还有暗杀刘江的最强者，一起投敌了。

    他不敢相信，这他娘的简直太扯了。

    但事实就摆在眼前。

    接着，他的脑袋再次一懵，随后携带着毁灭般力道的一刀，已是狠狠的砍在他的脖子上。

    “铿……”脖子上火光闪烁。

    花书林整个被轰飞，但脖子居然没有被那恐怖的力道震断。

    虽然没断，但那恐怖的力道，也让他脖子很多血管爆裂，大口的喷血。

    “该死。”花书林目眦尽裂。

    他脖子疼的好似要断掉，身下更是已经稀烂，剧烈到极点的疼痛让他提不起一丝的源力，他已经被来人给废掉了。

    瞬间，他就被重创。

    暂时的失去了战斗力。

    要是这一次行动，来的只有他自己，那个该死的人类强者，很快就能要了他的命。

    但这个时候，一道传奇巅峰的的神魂威压和源力波动，在花书林的身上涌现。

    同一时刻，一把长足有一米八的金色细长战刀，出现在花书林的手中。

    其他十一个妖物，这个时候也是长松一口气。

    花书林刚刚还说这里很安全，但话音都还没落，花书林已是被人偷袭，打成重伤。

    眼看就要被活活打死了。

    对方太强了，强的让他们绝望。

    好在这个时候，妖帝的投影浮现，他们的心里，终于是松了一口气。

    说时迟那时快。

    从花书林被轰击重伤，到他拿出战刀，仅仅只有一眨眼的时间。

    刘江眼眸微眯，瞳孔瞬间收缩成针尖大小，他有些骇然的看着对方。

    传奇巅峰的妖力气息。

    这个妖物，怎么回事，他刚刚用梦境果子观察，明明只有传奇三星的灵魂强度。

    他出手偷袭，接连攻击两次，这个妖物不但还没死，而且气息居然还变强了。

    变成了传奇巅峰的程度了。

    刘江心念一动，面前再一次浮现无数的光点，最亮的一颗，俨然是传奇三星的程度。

    刘江仔细观察，然后发现，传奇三星的光点后面，粘着一个异常虚弱的硕大光点。

    大光点异常的模糊，好似是小光点的光晕，之前时间紧急，刘江都没有察觉到。

    “神念投影。”刘江瞬间已是确定了情况。

    对方并不是传奇巅峰强者，而是他的身上，有传奇巅峰强者的神念投影。

    原来是纸老虎，吓人的玩意。

    又不是只有对方会吓人。

    刘江心念一动，运转枯木决，他的修为气息，飞快的提升，身上散发的源力波动，越发的恐怖。

    传奇四星。

    传奇五星。

    ……

    传奇巅峰。

    飞天一星。

    刘江将自己的源力气息，变换成飞天一星的水准。

    他身上散发着毁灭般的恐怖气息，他身上源力波动，身边的空间都在微微的扭曲着。

    妖帝投影而成的花书林，看着刘江身上那毁天灭地一般的恐怖源力波动，脸上的神情逐渐的凝固。

    他有些怀疑人生。

    该死的，这怎么可能。

    对方怎么可能会有飞天级的恐怖存在。

    今天要载了。

    他的投影和花书林等妖物的性命他虽然在意，但完全可以舍弃，但他的仙器斩仙刀，可是他的命根子。

    “来自妖帝的怨念+9800，+……”

    妖帝强压下心中的懵逼，询问：“你是谁？”

