 李木兮喝了姜糖水之后就睡下了，过了一会，慕烨也躺下了，从身后抱住了她，下巴还轻轻在她颈窝处磨蹭着。

李木兮身体微微僵了一下，有些不习惯这样的亲密，和他拉开了一些距离，“慕烨，你去客房睡。”

“不要，又不是没一起睡过。”

“这几天不方便。”

慕烨一下子就明白她在说什么了，“有什么不方便的，我只是抱着你睡，又不让你侍寝。”

李木兮用胳膊肘狠狠的撞了他一下，脸上一阵阵发烫，“还侍寝呢，你以为自己是皇帝啊。”

“呵呵，跟你开个玩笑，这么激动做什么。”

本来天气就热，李木兮觉得自己被一个火炉拥抱住了，难受的很，“你这样抱着我，我睡不着，你身上太烫了。”

这种人，冬天抱着睡才舒服，大夏天的可不行。

“怎么会，昨晚你可睡得很快，失眠的是我。”

“你还失眠？”

“因为你睡觉发出声音了。”

李木兮倏地翻过身，不爽的盯着慕烨，“怎么可能，我睡觉很安静的，怎么可能打呼噜。”

“女生打呼噜也正常啊，不要大惊小怪的。”

“不可能，绝不可能，从来没人告诉过我，我睡觉打呼噜。”

“那是因为你一直都是一个人独居，这种私密的事情，别人肯定不知道。”

看慕烨说的那么认真，李木兮都快相信了，脸和脖子都红了，一副怀疑人生的模样，“你确定吗？

我真的打呼噜了？”

慕烨还是肯定的点头。

李木兮羞恼的推了他一下，“那你自己去客房睡，别来我房间了。”

“那不行，我要早一点习惯了，我们的日子还长呢。”

“我怎么听出了嫌弃的意味来，走走走，换一个女朋友去。”

慕烨抱着李木兮，脑袋窝在她的脖子处，低低的笑出声来，“我又没说你打呼噜，是你自己说的，怎么还自个跟自个较劲起来了。”

“你不是说我发出声音吗？”

“你只是讲梦话而已。”

“慕烨，你耍我玩啊。”

李木兮抬脚，想把人一脚踹下去。

不过慕烨早有防备，及时压住了她的腿，“身体不舒服，就不要这么暴力了。”

“还不是怪你。”

害她以为她真的会打呼噜，还郁闷了好大一会，一个女孩子打呼噜，虽说正常，但真的不是光彩的事情。

而且还发生在第一次和男朋友同床之后被揭穿，真的是面子里子都没了。

“你不想知道你说什么了？”

“你说的话我一个字都不想相信，你一天天就知道戏弄欺负我，你是我男朋友，我怎么感觉你像是来讨债的。”

“我本来就是来讨债的，你欠了我一笔情债。

这辈子只能把自己押给我才能还清了。”

“哼，我没嫁给你的一天，就都不算数，什么都还有变数。”

“呵呵，你真的不想知道你昨晚说了什么吗？”

李木兮直觉不是什么好话，“不想知道。”

“那我还是要说，你昨晚梦里一直叫阿烨哥哥。

啧啧，那声线可软萌了。”

“闭嘴，闭嘴，闭嘴。”

李木兮觉得自己又暴躁了，满脑子想的是昨晚发生的事情，这人是真的恶趣味，昨晚硬是磨着她喊了好多声“小哥哥”才放过她，她现在想想都觉得起鸡皮疙瘩了，她长这么大，还从来没有用过那样的语气去叫一个人，真的是丢脸死了。

“这个我是真的没有骗你，每一个字都是真的，小哥哥和哥哥轮流叫的。”

“我信你鬼。”

慕烨笑了笑，轻轻扣着她的下巴，再次吻了上去，温柔缱绻，试探追逐，轻易撩拨到李木兮的每根神经，让她毫无招架之力，完全被他带着节奏走。

李木兮觉得这种感觉真的很奇妙，让她衍生一种期待，想要一直就这么吻下去，地老天荒。

原来真正爱一个人，亲吻是这么愉快的一件事情吗？

不知道过了多久，慕烨终于放开了人，把人按在了自己怀中，“晚安，兮兮。”

李木兮能清晰的听到他失去规则的心跳声，知道他现在肯定难受，不敢撩拨到他，小声道：“晚安。”

就这样，两人开始了同居生活。

李木兮觉得哪里变了，但其实也没变，她比自己想象中适应的更快，家里多了一个大男人进进出出，其实也没什么。

这个男人有洁癖，又会照顾人，基本她什么事情都不用去管了，下班回家就完全是放松休息的状态。

才三天的时间，她真的就完全习惯了慕烨的存在。

就像今天晚上，他有事情回慕家了，她反倒不习惯了，觉得家里空荡荡的，哪哪儿都是慕烨的影子。

一直到晚上十点钟了，慕烨也没个电话过来，李木兮只能打电话过去了，那边一接通，她就忍不住开口道：“慕烨，你也不看看现在几点了，你到底是在外面鬼混还是真的回家了？

你要是再不回来，你就别回来了，真的是懒得等你，要不要回来你自己也不说一声，你有没有一点借住的自觉？

真是让人生气。”

电话里许久都没声音。

李木兮又道：“慕烨，你说话啊，哑巴了是不是？

装什么深沉？

到底要不要回来？

你给我一句准话，我要睡觉了。”

龙玥轻轻咳了一下，有些后悔接起这个电话了，小姑娘要是知道是她接的估计要害羞了。

“木兮，是我。”

李木兮一下子愣住了，反应了一会才听出是谁的声音，呐呐的道：“伯母，是……你啊。”

“木兮，你不要担心，阿烨很好。

现在和他爸爸在书房谈事情，等他出来了，我让他给你回电话。”

“好的，伯母。”

隔着电话，龙玥也能感觉到李木兮的尴尬，没有和她多说什么，“那有时间到家里玩，伯母都有一阵子没见过你了，怪想你的。”

“好的呀。”

挂了电话，龙玥还有些回不过神来，仔细琢磨了一下李木兮的话，儿子这是和人家同居了，不然李木兮怎么会问这种问题。

我的天，大宝这家伙，别看平日里话少，关键时候还真的是一点都不含糊。

 