    李七夜带着武冰凝、凌夕墨离开了渡口，去其他的地方。

    　　凌夕墨跟在李七夜后，几次张口，最终一句话都没有说出来，她也不知道该如何说才好。

    　　朱襄女武神，万统界的不世天才，多少人所倾慕的女神，也是她心目中的偶像。

    　　曾几何时，在凌夕墨的心目中朱襄女武神是高高在上的存在，离她是那么的遥远，可望不可及，然而现在朱襄女武神却离自己如此的近，这宛如做梦一般，是那么的不真实，但，这的的确确的存在，朱襄女武神就近在咫尺。

    　　“丫头，看来你决心不小呀。”李七夜笑了笑，对武冰凝说道。

    　　武冰凝此时此刻不由望了一下远处，神态迷茫了一下，但随之目光一凝，整个人又显得干练，没有了那一分的迟疑。

    　　“人生，总需要自己作主的时候，不管成不成功，总比随波逐流好。”武冰凝徐徐地说道。

    　　“也是，有时候选择就意味着痛苦。”李七夜淡淡地说道：“当时跨出了这一步，只有时间才能让你自己去明白是对还是错。”

    　　武冰凝轻轻地叹息一声，不愿意再说什么，她抬起头来，看着李七夜，徐徐地说道：“我们老祖并不相信你会十二式。”

    　　“我不需要别人去相信。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“错过了，那是他们的损失，又与我何关。如果你相信，那就足矣。”

    　　武冰凝心里面不由叹息了一声，对于自己道统的安排，她努力去取争过，努力去改变过，可惜他们朱襄武庭的掌权老祖并不相信她的话，最后是武冰凝她自己作了决定。

    　　“无所谓了。”武冰凝一甩秀女，显得潇脱，笑着说道：“既然我是投靠你了，那你就准备好了，你可是拐走我们朱襄武庭的传人，这是大罪，要与我朱襄武庭为敌，到时候会有源源不断的强者围剿你！”

    　　“我还怕敌人多吗？”李七夜淡淡一笑，说道：“来一个杀一个，来一对斩一双，来一百灭一百，来一万屠一万……”

    　　武冰凝不由犹豫了一下，最后她没有说什么，轻轻地叹息一声。

    　　“看在你的面上，我不灭你们朱襄武庭便是。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　武冰凝不由苦笑了一下，她还能说什么，他们朱襄武庭的实力在万统界可入前三，别人连与他们朱襄武庭为敌都不敢，然而现在李七夜随口便说就是要灭他们朱襄武庭。

    　　换作别人，一定会认为李七夜大言不惭，但是武冰凝心里面很清楚，李七夜是一个说得到做得到的人。

    　　凌夕墨跟在他们的后，静静地听着他们的话，对于她而言，现在她能接触到的东西，都是她以前不能接触到的。

    　　“咚、咚、咚……”就在李七夜带着武冰凝、凌夕墨继续前行的时候，突然之间听到了一阵沉重的声音回dàng)于天地之间，这“咚、咚、咚”的声音就好像是鼓声一样。

    　　听到这“咚、咚、咚”的声音之时，李七夜停下了脚步，听着这“咚、咚、咚”的声音。

    　　“怎么了？”见李七夜停了下来，凌夕墨都不由怔了一下。

    　　“币兽城。”李七夜目光远眺，望着遥远的地方，似乎他的目光已经跨越了一切。

    　　“看来我们要先去一趟币兽城了，了结了一些事，才能带你去找剑坟了。”李七夜收回了目光，徐徐地说道。

    　　凌夕墨点了点头，她也作不了主，毕竟凭她自己的力量想得到剑坟，只怕是不可能的事。

    　　事实上，不仅只有李七夜听到了这“咚、咚、咚”的声音，在金钱落地的很多人都听到了这“咚、咚、咚”一般的鼓声，这“咚、咚、咚”如鼓声一般的声音回dàng)于金钱落地，这使得金钱落地各处的人都听到了这个声音。

    　　“听，这是什么声音。”有修士不知道这是什么声音，侧耳倾听。

    　　“币兽城。”听到了这样的声音，老一辈强者一下子听出了这是什么声音。

    　　“走，我们去看看。”在这个时候，有不少的修士强者都纷纷放下手中的事，往“咚、咚、咚”声音传来的方向而去。

    　　“币兽城开了”在短短的时间之内，有关于币兽城的消息也一下子传了出去。

    　　“币兽城开了？”一听到这样的话，不少人纷纷放下手中的事，都立即前往。

    　　“币兽城，那是什么地方？”很多晚辈都没有听过币兽城，不由十分好奇地问道。

    　　有长辈说道：“那是一个十分特别的地方，如果真的有机缘进去，说不定真的是能得到了不得的机缘呢。”

    　　一时之间，不少人纷纷往币兽城的方向而去，不知道币兽城在哪里的人，要么是跟着大队前行，要么是顺着“咚、咚、咚”所传出来的方向而去。

    　　当最早抵达币兽城的人，远远就看到那是一座高耸入云的巨岳，这座山岳之高，无法用尺寸来量衡它，它直插入天宇，宛如是抵达了天宇最深处一般。

    　　在这座巨岳的山脚下有一座巨大无比的古城，只不过这座巨大无比的古城只有一小部分是露出山体之外的，其他的全部都嵌镶入山体之中，远远看去，只是露出了城门和一部分城墙而已，在山体之上，依然能看到一些古老的屋檐。

    　　币兽城的砖瓦都是一片灰白，不知道是建于何年代，它已经是古老到不能再古老了。

    　　当大家都抵达的时候，本是紧紧封闭的石门已经找开了，往里面望去，只见是黑漆漆的一片，显得特别的空旷，似乎是巨兽张开的大嘴。

    　　就这样打开的城门，让人感觉穿过城门，便可以直入这座巨岳的最深处，甚至有可能直接抵达地下深处一样。

    　　在城门之上刻有两个古字，这两个古字刻在青岩之上，虽然字体已经有些模糊，但苍劲无比，似乎是出自于非凡人之手，但这两个字太古老了，古老到没有人能认得出这两个字是什么。

    　　在币兽城的城门之前，有平坦无比的大道，更准确来说，这是平坦的山沟，因为前面都是山峦起伏、山脉绵延。

    　　但是，从币兽城门前开始，就有平坦无比的山沟，而且是笔直无比，一直通往千里之外，一直抵达到了波涛汹涌的海边。

    　　似乎这里曾经是一条平坦无比的大道，可以让几十辆的马车并肩奔跑，但似乎是年月已久，它已经生长出了树木。

    　　“我们进去吗？”当不少人抵达了币兽城之外的时候，往城门已打开的币兽城望去，说道。

    　　“进去也没有用。”长辈摇了摇头，说道：“你也进不了真正的币兽城，想进入真正的币兽城，你必须等币兽。”

    　　“币兽？那是什么样的东西？”也有晚辈十分好奇。

    　　“到时你就知道了。”长辈不由顺着平坦的山沟往远处望去，目光直抵达远处的大海，但大海依然没有什么动静。

    　　“币兽城里面有什么宝物呢？我们可是从迷仙赶过来呀。”有弟子也不由奇怪。

    　　门派长老看着币兽城，最终徐徐地说道：“有着不少的东西，比如说兽泉、道骨等等一些东西，最重要的是，有兽蛋！”

    　　“兽蛋？”听到这话，有弟子说道：“兽蛋很珍贵吗？”“这就不好说了，看你运气，你运气好，就能得到了不起的兽蛋。”长老望着币兽城，徐徐地说道：“传言说，当年道解真帝曾经在币兽城抱出了一颗兽蛋，孵化出了一头狴犴，那头狴犴到现在还在伏牛道统，是伏牛道统的守护神兽，强大得一塌糊涂。”

    　　“何止是这样。”旁边有一位老祖说道：“有人说，道解真帝不仅仅是抱出了一颗兽卵，而且还得到了一块了不得的道骨，也正是因为如此，他才会被称尊称为道解真帝。”

    　　道解真帝，曾是万统界最了不起的真帝之一，他出于狂庭，得到了一本《伏牛经》，最后成为了真帝。

    　　虽然说，道解真帝并没有在万统界创下道统，但他却激活了已经濒临死亡的伏牛道统，从此之后，他成了这个道统的新一代始祖。

    　　可以说，道解真帝曾经是万统界最强大的真帝，那怕他在当年并没有成为始祖。

    　　“币兽城呀，运气好，比在迷仙撞大运可靠多了。”有人不由喃喃地说道。

    　　币兽城，一旦能进去，如果你运气好的话，有可能得到一些你所想不到的东西，兽泉之水、道骨，特别是兽蛋，这才是很多人梦寐以求的东西。

    　　因为一旦运气好，能抱到一颗逆天的兽蛋，那就不一样了，未来你有可能培养出一头神兽来，那就真正的逆天无比了。

    　　就像道解真帝一样，当年就是从币兽城抱出了一颗了不得的兽蛋，最后孵化出了一头狴犴，成了伏牛道统的守护神兽，那是十分恐怖的存在。

    　　也正是因为如此，不少道统的老祖、大教的长老，都想在币兽城抱一颗了不得的兽蛋，如果真的能孵化出一颗神兽来，那么就真的是逆天了。

    　　ps：推出一个仙帝排行榜，请关注公众号“萧府军团”。

