    　　砚时柒顿了顿，又补充道：“其实今天我和飒飒见过面，也就是这一面之后，我已经打算再不会过问你和她的事。

    　　我不是闲得发慌一定要插手朋友的感情，既然你都把话说的这么明白，我还有什么立场去反对！”

    　　乔擎深深地看了她一眼，咂了下嘴角，“果然，和聪明人说话，就是这么痛快！”

    　　……

    　　这边，砚时柒和乔擎谈论过后，便有一搭没一搭的开始闲话家常。

    　　而别墅门外，商陆也和秦四哥来到了园林的小凉亭里。

    　　商陆负手在凉亭里绕了一圈，他似乎有话说，但迟迟没有开口，很是犹豫的样子。

    　　当他走了第三圈的时候，一转身就看到男人不紧不慢的落座石凳，掏出烟盒举止矜雅的点了一根烟。

    　　商陆蹙眉，“你怎么不说话？”

    　　秦四哥垂首点燃了烟卷，修长的双指夹着烟身时，撩开眼帘睇着他，“不是你找我出来的？”

    　　商陆一噎，愤懑地瞪了他一眼。

    　　男人大刀阔斧地坐在石凳上，单手还撑着一侧的膝盖，微微昂首睇着满眼焦虑的商陆，“到底什么事？”

    　　商陆原地又绕了一圈，尔后口吻艰涩地说，“你二哥的病，我尽力了！”

    　　秦四哥目光微凝，语气低沉，“怎么说？”

    　　商陆斟酌再三，还是如实相告，“他的癌症已经扩散了，这半个多月，我用中医药理给他调养的虽说还不错。

    　　但……淋巴癌本身转移的速度就非常快，他现在的气色完全是各种中药和补药双管齐下的结果。

    　　秦肆，我不敢保证他还能有多久的时间，我建议……未来三个月，你们做好准备！”

    　　商陆很委婉的表达了他的担忧。

    　　其实三个月的时间，都是他多说了。

    　　这番话，让男人沉默了良久。

    　　从他口中溢出的烟雾，氤氲在他的四周，让男人的脸廓看起来十分的朦胧不真实。

    　　商陆觉得自己可能说的太严重了，想了想，又牵强地婉言，“我……就是先提醒你一下，时间还有，你也不用太焦心……”

    　　“嗯，多谢。”

    　　听到秦四哥的回应，商陆松了一口气。

    　　他跨坐到石凳上，手肘撑着石桌，隔桌倾身，“秦肆，你有没有考虑过，送他回帕玛？”

    　　男人抬眸，喉结微微滑动，“他想回去？”

    　　商陆闪了闪神，“我觉得他可能是想回去吧，这两天我给他配药的时候，他总是会问我帕玛那边的情况。

    　　偶尔听见他给宁娅打电话，还不断的叮嘱她帮忙照顾那些蝴蝶。

    　　没想到你二哥还有一颗少女心，身体都这个样子了，还喜欢蝴蝶呢！”

    　　秦四哥：“……”

    　　神他妈的少女心！

    　　原本严肃凝重的气氛，因为商陆的话，瞬间变得轻松了不少。

    　　男人幽幽地看着他，俊颜上划过一丝无奈。

    　　转瞬，他咬着烟头，目视远方，“我会和二哥聊聊，如果他想回帕玛，我便送他回去！”

    　　商陆不置可否，“这样最好，既然时间不多了，在最后的日子里，满足他一切的心愿吧！”

