    465

    苏齐一条一条地把命令下达了下去。

    “大家都知道怎么做了吗？”苏齐环视一圈。

    “知道了！”所有特战队员一起扯开嗓子回答，声音无比洪亮，战斗欲-望十分强烈。

    指挥舱里的几个领导见到了这一幕后，都暗暗诧异，大家一起抬起头，相互看了一眼，眼睛里都有惊异之色，不过没有人说什么。

    特战队员们的精神面貌好像变得跟以前不一样了！

    “出发！”

    苏齐把手一挥。

    特战队员们立即鱼贯而出，冲到了甲板上，然后各自按照之前的安排，快速行动了起来。

    有的特战队员立即顺着舷梯爬了下去，坐上了冲锋舟，准备从海面上发起突击。

    有的则是登上了直升飞机，从空中飞过去。

    军舰上一共两架直升机，其他特战队员一架，苏齐一架。

    没多大一会儿，直升机从甲板上腾空而起。

    苏齐，罗星，李懂，三个人坐在一架直升机上。

    罗星和李懂按照之前苏齐教授的方法，迅速建立起了狙击阵地。

    苏齐则举着望远镜，认真地进行着侦察。

    直升机绕着商船远远地盘旋了一圈，并不敢靠得太近，距离太近的话，海盗要是朝他们发射火箭弹，那他们连反应的时间都没有了，所以他们距离商船始终保持在一个相对安全的距离上。

    直升飞机绕着商船转圈的时候，海面上，几艘冲锋舟已经用最快的速度朝商船冲了过去。

    海盗应该是早就预料到会有冲锋舟杀过来，所以早就派人在几个关键位置进行阻拦。

    苏齐观察了一阵，立即按下无线电的发射键道：“一队二队，大家准备登船，我们掩护你们！完毕！”

    下达完了指令，苏齐朝直升机的驾驶员打了一个手势，直升机驾驶员会意，立即把直升机高高拉起，飞到了另外一个位置。

    “罗星，你负责左舷！”

    “明白！”

    苏齐把另外一支狙击步枪断了起来，架在了舱门口的一根绳索上。

    他和罗星几乎是一起开枪。

    砰！砰！砰！

    子弹眨眼呼啸而去。

    这一次射击的目的并非是要击毙海盗，而是要干扰海盗，令他们不敢、也无法专心对从左右舷登船的特战队员进行阻拦。

    几颗子弹打下去后，那几个负责阻拦的海盗果然被吓着了，全都缩了回去，不敢再朝水面上的冲锋舟射击了。

    特战队员们抓住这个转瞬即逝的机会，快速登船。

    看到如狼似虎的特战队员，那些海盗顿时有些怕了，匆匆后撤，一路撤到了几个舱室，和其他海盗汇合，躲藏了起来，负隅顽抗。

    所以，接下来就只能强攻了。

    “一队二队，做好强攻准备！驾驶舱被控制，我们三个小组，必须同时发起攻击，完毕！”

    “一队收到!”

    “二队收到！”

    下达完了指令，苏齐朝直升机的驾驶员打了一个手势，驾驶员会意，立即把直升机的高度迅速下降，与商船的驾驶舱齐平。

    “罗星，准备狙击！”苏齐拍了拍罗星的肩膀，往后撤了回去。

    “苏队，要不你来吧，我？”罗星有一点儿不是那么有信心。

    “你可以的，相信我！”苏齐拍了拍罗星的肩膀。

    在原剧中，罗星一枪就干掉了劫持人质的海盗，枪法相当精准，此时他又得了苏齐不少真传，枪法又有精进了，完成这个任务绝对没有问题。

    苏齐往后退了回去，罗星没有了选择，只得吐了口气，做好了狙击准备。

    一切就绪，苏齐朝直升机的飞行员打了一个手语，直升机飞行员点了点头，立即操纵直升机以一种匀速的姿态朝商船的驾驶舱飞了过去。

    直升机狙击的关键就是配合，飞行员和狙击手之间的配合，狙击手和观察手之间的配合，配合熟练了，狙杀的命中率就会很高，反之则相反。

    之前苏齐就带领着罗星和直升机的飞行员演练过十几次相互配合了，虽然次数还谈不上多，还达不到天衣无缝的地步，但大家都是高手，十几次训练还是带来了不可思议的成果。

    此时，得了苏齐的指令，飞行员立即驾驶着直升机，以一种均匀和稳定的姿态朝驾驶舱飞了过去。

    苏齐则小心地观察着，看到时间差不多了，他立即下令：“行动！”

    听到开始行动的口令，罗星扣动了扳机，射出了一颗经过他精心打磨过的5.8毫米专用狙击子弹。

    与此，商船上，一组和二组的队员也都一起发起了攻击！

    砰！

    罗星的子弹如电一样，瞬间飞出了枪口，砸开了驾驶舱的玻璃，继续向前，射进了海盗的眉心。

    那个海盗一个踉跄，身体不由自主的向后倒了下去。

    他的脑-干什么的，被子-弹-搅-碎，带出了后-脑。

    他的身体根本来不及做出任何反应，整个人就死翘翘了！

    观察手李懂一直小心地观察着，当他看到目标已经被击毙之际，不由大叫一声：“罗星，打中了！”

    “打中了！”罗星把头抬了起来，长长吐了口气。

    他也从瞄准镜里看到了。

    他很欣慰，不由暗暗松了一口气。

    “这一次，总算没有让大家失望！”

    他笑了笑，一种轻松与愉悦的心情涌上了心头，一种自豪与自信的感觉，也洋溢在了脸上。

    抬起头后，他看向了李懂，咧开嘴笑了。

    李懂伸出手捶了他一拳。

    两个人都很开心。

    不知为什么，这一个任务完成后，两个人忽的都觉得自己的技艺又精进了一大截了，无论能力还是心性，都比之前强了不少，就像练功的人终于获得了突破一样。

    “这都是苏齐的功劳！”

    但两个人心里都明白，如果没有苏齐，他们不可能这么轻松。

    此时。

    商船的船舱底部。

    一个四人小队快速向前推进着。

    他们的目标是切断商船电路，防止商船继续前行。

    停！

    为首的人一下举起手。

    前方位置，按照苏齐之前的推演，应该埋伏有敌人。

    他停了下来，眯着眼睛，用夜视仪观察了一番，但什么也看不到。

    他侧耳听了听，也没听见什么声音。

    “应该不至于有人吧？”

    他皱了皱眉。

    这时，身后一个队员拍了拍他。

    他回头看了一眼，那个队员拿出了一个爆震弹，已经做好了投掷的准备了！

    他犹豫了一下，不过最后还是用手语下令道：“投掷吧！”

    管他有没有人，先丢了！

    反正这是苏齐说的，出了事，他会负责！

    嗖——

    爆震弹扔了出去！

    轰的一声，强光和震动猛烈发生。

    等待了片刻，他这才一下站起，猛冲了出去。

    “嘶——”

    看到眼前的这一幕，他一下瞪圆了眼睛，惊讶到了无以复加。

    地面上躺了三个海盗，三个都拿着ak47，而且其中一个海盗的手上还扣着一个手雷。

    要是刚才他们不首先扔出爆震弹，而是硬冲过来，那——

    “还好听了苏齐的话！”

    他心有余悸地咽了口唾沫。

    “看来苏齐真的是太牛-逼了，简直就是料事如神啊，我们会遇到的事，他竟然都能提前预知，太牛-逼了，后面的行动，没什么说的了，都按他说的来！”

    轰隆隆——

    这时，天空中，直升机快速地从商船一侧掠过，然后按照之前的计划，迅速拉高，微微倾斜的直升机让李懂和罗星的身体都歪了一下，两个人急忙抓住了舱门。

    然而，就在这时，苏齐却猛的一个箭步从后面踏了上来，然后把枪架在了罗星和李懂的头顶上方，砰的一声就是一枪。

    没有瞄准，没有调整，直接就是一枪。

    随意至极！

    “怎么了？”

    罗星和李懂都被吓了一跳。

    低头却看时，却见下方船舱左舷这边，那一堆高高的货箱最上方，一个隐蔽之处，一个海盗一头栽倒，砰砰砰地连摔了几下，最后掉进了大海里，与此，一具还没来得及发射的火箭弹，也跟着滑下。

    “艹！”李懂和罗星都吓了一跳。

    刚才要不是苏齐眼疾手快，一枪干掉了那个海盗，那他们……

    此时直升机正处于拉升状态，很难快速躲闪。

    而且直升机是倾斜的，驾驶舱的角度不是很好，很难看到那个海盗。

    而且这种直升机也并非武装直升机，实话实说，也缺乏躲避火箭弹的手段。

    “妈的——”

    罗星和李懂一起骂了一声，都一阵后怕。

    两个人还在失神，苏齐已经把枪收了回来，低声命令道：“准备战斗，那些海盗肯定想跑了！我们不能让他们逃走！”

    “是！”罗星和李懂急忙回答了一声。

    两个人赶紧做好战斗准备。

    趴下之后，罗星不知想到了什么，猛的抬起头。

    他抬起头的时候，发现李懂也恰好朝他看了过来，李懂的眼睛也瞪得牛眼一般。

    两个人都惊讶到了极点了。

    “刚才苏齐的那一枪……”

    “没有瞄准的过程！”

    “没有测量风速和风向？”

    “而且也没有时间调节射击姿态！”

    “最要命的是当时直升机恰好处于拉升的状态，无论直升机产生的气流还是直升机的机舱，都处于相当不稳定的状态！”

    “可是苏齐竟然还是一枪干掉了目标！”

    “妈的——苏齐这狙击能力——怎么这么强啊！”

    李懂和罗星都震惊到了无以复加了！

    两个人还在失神，苏齐的声音传来，警醒了他们：“罗星李懂，别愣着了，准备干活！”

    “明白！”两个人一个激灵，急忙收敛了乱七八糟的思绪，专注了起来。

    此时，直升机已经飞到了商船的前面一千米处了。

    海面上，几艘小艇正在不要命的往一个方向飞奔而去。

    “想跑？”苏齐冷笑一声，端起枪，朝第一艘小艇的驾驶员瞄准了，他眯了眯眼睛，默默算了一下调整量，然后腾出右手，轻轻拧了一下调节旋钮，片刻之后，他扣动了扳机，砰的一声，刹那之后就见那一艘小艇失控地在海面上转了一个半圈，然后一头栽进了海里。

    罗星也不甘落后，也砰砰砰地开枪。

    他的枪法没苏齐这么准这么快，不过也不赖了，几乎每一枪出去都有人掉进了海里！

    不一会儿，另外几艘小艇就都不敢再动了，乖乖地把小艇停了下来，举起双手，投降了。

    苏齐和罗星一直等到下面的热站队员去把那些海盗全都控制住了，这才示意直升机驾驶员可以飞回去了。

    直升机立即转体，飞快飞向了商船，落在了前甲板上。

    此时，商船已经被成功解救，船上的船员，除了两个受了伤，其他的人只是受到了惊吓，并无大碍，不过船上的安保人员却有两个被打死了。

    但总体而言，这一艘商船的损失并不算大，货物没有损伤，人员——大多也都无碍。

    直升机才刚刚停稳，商船的船长就大步上来，一把握住了苏齐的手，摇了又摇：“谢谢！谢谢！要不是你们——我们——我们——呜呜呜呜呜……”船长忍不住嚎啕大哭了起来。

    “好了！没事了！以后，这些海盗再遇到你们，也都会掂量掂量了！”苏齐好声安慰。

    和船长聊了几句，苏齐这才走向了杨锐：“大家都没事吧？”

    “没事，除了有两个人被流弹擦伤，其他都还好！”杨锐很是开心地说。

    “这就好！”苏齐也松了口气。

    “这一次，真的多亏了你！”杨锐吐了口气，心有余悸地说：“要不是你提醒我们，我们今天的战斗很有可能就会有人受伤，还好有你提醒！”

    此时。

    距离这一艘商船三十多海里的地方，一艘稍显破旧的货船上，一个一只眼睛被蒙着的家伙猛地把电话拍在了桌子上。

    “F-U-C-K！”

    他大骂了一声。

    “老大，怎么了？”

    “鲨鱼全军覆没了！”独眼龙恼火地大骂。

    “全军覆没？”另外那个人听了，眼皮一跳，沉默了三四秒的时间，他小心地问：“一个都没跑出来？”

    “没有！一个都没有！全军覆没！鲨鱼死了！他手下的人，估计只有两三个活着，但全都被俘虏了！”

    “F-U-C-K！”

    那个家伙听了，也忍不住大骂。

    船舱里一时沉寂无声，两个人都不知道说什么好了。

    过了好一会儿，那个家伙道：“老大，要不……我们还是算了吧？那些家伙下手太狠了，我们还是不要去招惹他们吧！我们干这些，可只是为了钱，要是把小命丢了，那就得不偿失了！”

    “我也是这么想的！”独眼龙叹了一声，随后道：“叫兄弟们收手吧，不干了，我们重新找目标！告诉大家，以后遇到了他们的军舰，都躲得远远的！”

