    许无舟在瑶池山门前等待了一会儿。

    不管瑶池多么超然，对天下共主都不敢轻视，不少长老门人被惊动。

    前去通报的人去的快，回来的也很快。

    他站在许无舟面前，躬身道：“玄女不曾在瑶池，还请人间少师他日再来。”

    许无舟看着门人，直言道：“周姒真不在瑶池吗？”

    被许无舟盯着的武者心中发慌，不敢直视许无舟的眼睛。

    许无舟见状，也不理他，直接走进瑶池。

    守门人见状赶紧拦在许无舟面前，急声喊道：“这里是瑶池，外人不能踏足。”

    许无舟直接推开挡路的守门人，阔步直入瑶池。

    瑶池上下一片哗然，任谁都没有想到会突然有这样的变故。

    瑶池是何处，就算是人皇前来都会很客气，瑶池从未发生过被人硬闯之事。

    瑶池众多武者怒急，一群长老更是气势爆发，大有大打出手之意。

    可许无舟却看也没有看他们一眼，径直阔步，虎虎而行，无视前方一切。

    在许无舟身后，黄金体和武耀两个人，一左一右安静的追随在许无舟身后。

    数个长老挡在许无舟的前面，可许无舟如同没有看到一样，还是径直往前走。

    眼看着就要撞上去了，这些长老惊慌的避开，给许无舟让出的道路。

    退后的长老，脸色阴沉难看至极。

    他们很想出手把许无舟打出去，可能这样做吗？

    这位是道宗宗主，是天下共主。

    瑶池超然，那也是人族。

    要是以往的道宗宗主也就罢了。

    可现在的道宗宗主，真正配得上天下共主这个称呼。

    道门盛会之后，道门翻天覆地的变化，道宗真正的掌握了权柄，在这天下一跃成为最强势的存在。

    这位道主，不只是有大义的金身，还有实力的强权。

    瑶池超然，可也不能随意对天下共主出手。

    何况，真要不管不顾出手，那只能爆发惊世大战。

    身后的那位黄金体，可是随意镇压五行古教所有强者的存在。

    ………瑶池武者都被惊动，聚集的武者越来越多，很多闭关的长老都被惊动出现。

    这些武者，都怒瞪着许无舟。

    只是，许无舟不管不顾的阔步向前，也没有人敢站前拦他，有人这样做过，但许无舟就是直接撞上去，吓得这人赶紧让路。

    如入无人之境，许无舟登上瑶池，走向明镜的湖泊。

    瑶池门人想要拦，却不敢拦。

    黛夭夭躲在远处，她的眼力能看到这一幕。

    望着有如此气焰的许无舟她都有些恍惚，一直以来她看许无舟都是平常心。

    可现在才恍然明白，转变过来思想：这个少年不是平常少年，他是天下最尊贵、最有权势的少年了。

    就算强大如同瑶池，也不敢阻拦他的道路。

    登上了山顶，见到了那被誉为瑶池的湖泊。

    这一刻瑶池长老等人都脸色大变了，再往前就是玄女宫了。

    玄女宫圣洁，外人不可踏足其中，男人也不可踏足其中。

    除了历代祖皇，踏足过玄女宫的只有那个偷偷潜入的败类。

    瑶池上下，本就是玄女的追随者守护者护道者，此刻看许无舟就要踏足玄女宫，他们内心在做巨大的斗争。

    这时候出不出手。

    不出手就眼睁睁看着他破坏瑶池的信仰，破坏玄女宫的规矩，任他为所欲为吗？

    可要是出手，那真的和天下共主为敌吗？

    要爆发绝巅大战吗？

    瑶池无数长老心烦意乱，做不了出决定。

    不过让他们松一口气的是，许无舟并没有继续往前走了，他站在通往玄女宫的桥上，就安静的站在那。

    黄金体和武耀跟在许无舟身后，他们望着许无舟，不知道许无舟这到底是在干什么？

    不是来求道心玄种嘛，怎么突然就发展成直接闯瑶池了。

    而且，你站在这里是干什么？

    既然闯了，那就闯到底。

    见许无舟站在那不动，武耀情不自禁的喊了许无舟一声。

    许无舟宛若未闻，就是静静的站在那。

    兖州的天气多变。

    天突然淋淋沥沥的下起雨来，雨水打在湖泊上，湖泊潋滟波荡开来，有着一种美感。

    武耀和黄金体都爆发能量，护住自身不被雨打在身上。

    但许无舟却安静的站在那，如同是一个普通人，任由雨水打在身上。

    许无舟刚刚想要直接闯进去见周姒，可走到这里又退却了。

    闯进去直接问周姒孩子怀孕之类的话？

    周姒是女子，女子岂能不在乎名誉？

    何况她还是玄女！对玄女许无舟也了解，如此做的话，那就是把她推入深渊。

    周姒执意不要孩子，是不是就是因为她玄女的身份？

    不管如何，两人单独见面处理掉这件事才行。

    这样直接闯进去，惹得瑶池上下和他矛盾激发，那肯定盯着周姒和他，这容易让周姒陷入被动。

    许无舟站在那里，他其实感情也很复杂。

    他也没做好要孩子的准备，他觉得自己也还是一个孩子。

    可，不能因为如此就不管啊，任由周姒打了不要啊。

    许无舟情绪复杂的站在桥上，雨越下越大，从淋淋沥沥下到淋淋漓漓。

    大颗的雨水打在他身上，雨水顺着他的发丝留的他满脸都是。

    整个人，衣衫都被打湿。

    他宛如落汤鸡一样站在那，可内心有事，却根本没有察觉，只是安静的站在那。

    武耀想要说什么，却被黄金体拦住。

    武耀一愣，心想也对。

    以自己的本事指点许无舟做什么事，这不是蠢嘛。

    他们两人就站在许无舟背后，安静的陪着许无舟站在那，也不言语。

    只是他们不想淋雨，以能量护住周身。

    瑶池的武者，他们见许无舟闯玄女宫，暂时也没有做什么。

    有些武者以能量遮住淋淋漓漓的雨，也有武者躲到大树下，躲到旁边建筑的屋檐下、亭子中。

    瑶池门人很多，他们各自站在一方，眼睛都盯在许无舟身上，这样浩浩荡荡的人，都陪着许无舟安静的站在这。

    雨依旧噼里啪啦的下，打在湖面上，发出清脆的雨声，涟漪扩散开来，有波光粼粼的道韵流淌。

    在玄女宫内，两个倾国倾城的女子，她们的眸子也注视着那座桥上。

    ………… 

