    鹿慈也许永远不会知道，他第一次见到她，并不源于高中时的偶然相见。

    他喜欢她，始于初二那年的夏天的惊鸿一瞥。

    关山镇堤岸边的那一眼，就注定了他的沉沦。

    稚嫩清丽，精致清绝的女孩，穿着长长的鹅黄色纱裙，坐在垂柳依依的树荫下，细白如玉的脚踩着堤岸边上的水花，纤细的手上摇着一把绢布团扇。

    她就坐在那儿，仿佛画中仙，天山雪，水中月，清灵干净，晃人心尖。

    “慈慈——”

    有人叫她，蓦然回首。

    一张精致清冷的脸出现在视线里。

    即使她面无表情，神色慵懒，却依旧是他眼中最美的风景。

    他远远的看着，还未走近，就见少女提着长裙，纱裙蹁跹，瞬间消失在他眼前，只余那微微转头的惊鸿一瞥！

    此后数次，他回老家，却再也没见过她，直到中考过后，初升高，他在学校门口，一眼认出她来。

    幸运的是，他们是同班同学！

    没人知道，重新见到她的那一刻，他有多惊喜！

    磨蹭了一年多，打听了无数她的喜好，才终于鼓起勇气，借着打赌的名义，找好借口，送出第一杯奶茶。

    ......

    若是当年，他不那么要强，不那么自以为是，是不是现在一切都不一样。

    陪在她身边，占据那个位置的依然是他？

    这些年，他无数遍的回想，无数次的后悔。

    明知道她的性子就是那般，可总是奢望，他该是不同。

    明知道的事情，却总抱有希望，自认为会有好结果，可最后却输得一败涂地！

    当初，不成熟的他，犯了很多错，用尽心力，想要挽回，却将她推的更远。

    高中毕业以后，她的消息一点也没有，仿若人间蒸发。

    她便成了心口的朱砂。

    碰不得，念不得。

    感觉到绝望的他，在孤独的大学校园里遇见了另一个女孩。

    在她的身上，他仿佛看见了她的影子，他们稳定地交往了两年多，是周围老师，同学还有家长眼中的金童玉女。

    可是他却在内心的谴责中，越发挣扎，最后终于向她坦白一切，单方面向她提了分手。

    分手后，不想继续待在校园的他，选择了入伍。

    与她失联，一晃便是多年。

    未曾想，世界大变，末世降临，丧尸来袭。

    他居然在臧区，与她重逢。

    重逢后的所有苦涩，感伤，羡慕，嫉妒，不甘与挣扎，如同排山倒海，压向他。

    重逢的喜悦还来不及散布开，那个清隽夺目的少年就像一根针刺，瞬间狠狠地扎进他的心脏腹地。

    生疼生疼。

    看他向他不加掩饰的炫耀和挑衅，没有收敛的霸占她所有的体贴和关心，占据她所有的视线，与她那般的亲密，贴近。

    嫉妒的火焰几乎将要把他所有的理智燃烧殆尽。

    可最后，是她面无表情的冷脸将他拉回清醒的现实。

    只要鹿慈在他身边一日，他就不能动那个少年一分。

    他不想跟她翻脸，变成敌对。

    便一直忍耐，忍得他整个人都要爆炸了。

    放弃和坚持，每每在他身体里挣扎，来回拉扯。

    每当夜深人静，他看着那顶灯光熄灭的帐篷，脑子里天人交战的拉锯都让他十分痛苦。

    放弃他做不到，坚持却更令他痛苦。

    难以抉择之下，他选择了顺其自然，沉默以对。

