    梁师成心里的小九九，武植非常清楚，所以才不会妥协。

    一旦他开始就表现得客客气气，甚至低三下四，那么就会被梁师成压得很死！

    他不喜欢被动，就像是在床上，向来都是他主动把二女整得嗷嗷叫！

    听到最后，梁师成的脸色微微有些放缓。

    “你这话是什么意思？”

    “很简单，对于官家来说，是你发现了我。并且带我入皇宫，那等同于有知遇之恩！今后我和你是站在一条战线上的。官家越是喜欢我，你这边的好处只多不少。”

    梁师成沉默了，说句实话，他在皇宫里这么些年什么样的人都遇到过。正直的，阴险的。胆小的，懦弱的，卑鄙的，无耻的。

    可他从来没有见过像武植这么不怕死，又不要脸的。

    但同时梁师成也从这个男人身上见到了一种前所未有冲击感。有一种本能再告诉他，这个人如果现在不杀，再与他作对的话，那以后必定遭到反噬！

    可是，现在梁师成根本无法杀死武植，那他就只剩下一条路，就是成为朋友！

    “哦，对了，差点忘记告诉你。我和苏相公关系不错，刚才从走廊里出来的时候恰好遇到他了。苏相公问我要不要拜他为师，我当场就答应了，现在只是缺一个拜师仪式而已。”

    话音落下，梁师成霍然起身！

    苏轼是他的亲爹，他和苏家的人关系一直非常亲密。苏东坡死后，梁师成无论是明里还是暗里，都在帮助苏东坡的家里人。

    苏轼小儿子苏过，就和梁师成关系最好，经常会去他家窜门子。梁师成也对手下人说，若是苏过来取钱，一万贯以下不用汇报，随便拿。

    如果武植是苏轼的弟子，那他们的确就是一个战线上的人！

    虽然对武植心里还是有些芥蒂，但梁师成还是客客气气地把武植给请进了皇宫。

    景福殿，赵佶今天又没有上早朝。

    他一大清早起来，就把那幅画放在桌面上仔细端详。他前前后后喊来了十几个画师，每一个人在见到这幅画之后，表情都和赵佶第一次一样，没有一个人知道这幅画究竟是怎么画出来的。

    “官家，高太尉已在门外候旨。”不多时，门外就传来一个太监尖细的声音。

    “让他进来吧。”

    赵佶的话音落下，一个身体略微有些发福，个子高挑的男人走了进来。

    “微臣高俅，拜见官家。”

    赵佶对着高俅招了招手，那高俅连忙弯着腰，弓着身体，踩着小碎步来到赵佶的旁边。

    “这幅画怎么样？”

    赵佶见到这幅画，不由得两眼瞠大：“恭喜官家，贺喜官家！这真是巧夺天工，神乎其技啊！”

    赵佶显得很开心，对着高俅问：“知道这幅画上的人是谁吗？”

    高俅低下头：“回官家，像这样天仙般的美人儿。微臣是第一次见掉，想来应该是官家后宫哪位娘娘吧？”

    赵佶虽然是个昏庸的皇帝，但他并不好色。

    在看到这幅画的时候，他所在意的不是画里的人儿有多美，而是这幅画的画功有多精妙。

    他摆了摆手：“这画上的女子，朕还没有见过真人。”

    高俅一听，知道自己的机会来了，连忙说：“像这般天仙美人儿只有官家才配得上拥有。微臣马上就派人去寻找，将他请入皇宫，让她日日夜夜服侍官家。”

