    萧沐阳看了徐恺一眼，心中并没有怀疑，毕竟是碧落阁主动邀请他过来观看比试，自然要为他安排好一切，这是应有的礼数。

    至于刁难他，那是另一码事。

    “上前带路吧。”萧沐阳淡淡道，说罢他看了耿川等人一眼，道：“你们便在下面观看比试吧。”

    “好。”耿川等人纷纷回道。

    “萧师叔这边请。”徐恺向萧沐阳做出请的手势，萧沐阳脸色淡然，脚步踏出，与徐恺一同离开这边。

    “小师叔不会有事吧？”琼华目光看着萧沐阳离去的背影，语气有些担忧的道。

    “不会的，小师叔可是阁主的师弟，他们最多刁难一番，不可能对他做什么，否则后果不堪设想。”耿川脸色平静的道。

    “这倒也是。”琼华若有所思的点头，若是小师叔在碧落阁出了事，阁主恐怕会雷霆大怒吧。

    而此时，萧沐阳在徐恺的指引下来到一座高台之上，这里的视野非常开阔，能够清楚的看见下面每一座擂台上的景象。

    萧沐阳目光望向前方，那里摆放着九处席位，此刻已有八处席位坐着人，只剩下一处席位无人落座，而坐在那的八道身影皆是中年人物，气息深不可测。

    看到这一幕萧沐阳顿时心如明镜，碧落阁不仅邀请他前来观看比试，还邀请了另外七座阁的长老，其用意不言而喻，自然想让他难堪。

    一位下天罡与八位天象坐在一起，不用想也知道，他将会成为下面人群眼中的另类。

    徐恺目光看向萧沐阳，脸上带着一抹玩味的笑容，似乎想看见萧沐阳的窘态，然而却见萧沐阳脸色淡然如初，没有露出丝毫的异常。

    “这家伙是装的吗，现在竟然还能沉得住气？”徐恺眉头皱了起来，心中对萧沐阳此刻的淡然非常不爽，这不是他想要看到的。

    然而徐恺哪里会知道，萧沐阳以前乃是一方势力之主，不要说和天象坐在一起了，许多天象还得听从他的号令，眼前的场面在他眼中实在不算什么。

    萧沐阳没有在意徐恺的脸色，也没有开口说什么，径直朝那处空着的席位走去，脸色淡然自若。

    既然来到了碧落阁，无论用什么手段刁难他，他全都接下便是了。

    当萧沐阳坐在那处席位之上的时候，那八位长老目光依旧望向下方的擂台，目光没有看他一眼，仿佛不知道他的存在。

    萧沐阳心中知道他们是故意无视他，不过他并不在意，目光望向下方，专心观看擂台上的比试。

    看了一段时间后，萧沐阳心中颇为震撼。

    他看到了不少下天罡人物绽放意志力量，其中有一些人甚至领悟了两种意志，这等天赋称得上非常出众了，在东华宴上，只有白天极一人领悟出了意志力量。

    由此可见，东华府与太华道宗年轻一代的实力差距有多大。

    萧沐阳心中有些疑惑，东华府的疆域何等广袤，应该会诞生不少天骄人物，怎么会和太华道宗的差距如此之大，实在有些不合情理。

    仔细思考一番之后，萧沐阳心中明白了原因。

    太华道宗面向大齐皇朝无尽疆域招徒，每年都会有不少人前来参加招徒比试，而能够拜入太华道宗的弟子，天赋自然是毋庸置疑的，因此在太华道宗之中能够看到不少天骄人物。

    不过萧沐阳心中明白一点，虽然这些弟子本身天赋十分出众，但能够取得如今的成就，依旧与道宗的教导脱不开关系，若是在其他地方修行，很有可能会是不同的结果。

    太华道宗被誉为大齐皇朝第一传道势力，自然不是浪得虚名的。

    萧沐阳无意间扫过一座擂台，忽然间发现了什么，目光落在其中一道身影之上，随后脸上绽放出一抹灿烂笑容，竟然在这里看到他，还真是缘分啊。

    那道身影，赫然正是林源。

    此刻萧沐阳回忆起来，林源当初报的便是碧落阁，此刻他在碧落阁的擂台之上，看来他已经顺利通过了招徒比试，成为碧落阁的正式弟子。

    就在此时，林源与对手爆发了大战。

    林源的实力乃是中天罡初期，他的对手也是这一境界，林源直接绽放出寒冰意志，使得空间中的灵气化作一道道寒冰掌印，朝对手疯狂轰杀而去，仿佛要将其埋葬。

    与此同时，对方召唤出一尊闪电雕，他的身体直接与闪电雕融合，那双利爪之上闪耀着雷霆光辉，给人一种极为危险的感觉。

    只见闪电雕身躯暴射而出，化作一道道残影，在空间中不断改变方向，让人感觉眼花缭乱，一阵咔嚓声响传出，寒冰掌印纷纷炸裂开来。

    “很强大的雷霆意志。”萧沐阳心中暗赞一声，虽然他不在擂台之上，但依旧能从刚才的战斗中看出闪电雕的攻伐之力非常可怕。

    只见此时，闪电雕以惊人的速度杀向林源，似乎想要结束战斗，林源双手同时拍打而出，在他身前空间出现一股可怕的寒冰风暴，空间仿佛都要凝固下来。

    下一刻，闪电雕杀入寒冰风暴之中，速度顿时减缓了许多，很快那双紫色羽翼之上覆盖上了一层冰霜，隐隐要化作冰雕。

    “唳！”闪电雕发出一声长鸣，一股恐怖的雷霆力量从体内爆发而出，欲冲破周身的寒冰束缚。

    但林源岂会给他喘息的机会，他手中出现一柄寒冰之剑，手臂挥动，一道银色剑光绽放而出，直接从闪电雕的身躯中穿过。

    一道惨叫声传出，闪电雕的身影立即消散无形，一道人影从空中落下，狠狠地摔落在擂台之上，正是林源的对手。

    那人身上不断有鲜血流淌而出，自然是林源刚才那一剑造成的伤势，不过只是皮外伤，休养一段时间便能恢复。

    毕竟是同门弟子之间的比试，都是点到即止，不会动真格的。

    “萧长老认为，那两位弟子天赋如何？”

    就在此时，一道声音从旁边传来，使得萧沐阳神色不由得一凝，目光看向说话之人，乃是坐在正中间的那位长老。

    萧沐阳目光闪过一抹深意，这里是碧落阁的内部比试，这位长老坐在中间，可见他是碧落阁的长老。

    【作者有话说】

    很早写出来了，没有审核。。。

