    秦风晋级造化，吸收感悟后立刻出手，朝着狮驼大圣杀去。

    这一出手，立刻就展露出了强横的战力，挥手间漫天雷霆轰鸣，呵气成风，先天神风呼啸而过，吹得虚空破碎，空间支离，将狮驼大圣那双神锤轰出的漫天火雨吹得散落四方！

    狮驼大圣作为妖族顶级大能，成就造化已经不知多少万年，实力自然极其强横。

    这一点从他挥动双锤打出爆裂无比的火焰就能看出。

    那火焰彷如一颗被打爆的骄阳，带着漫天火雨流星朝秦风覆盖而去。

    可是这般强横的火焰在秦风面前却是吃了瘪，先是被他挥手间召唤出的雷霆轰的支零破碎，紧接着又被他一口先天如意化灵金风吹散！

    幸亏这里是虚空战场，否则若是还在界内，只怕这些被秦风一口先天神风吹散火焰，能够引燃小半个大陆，造成死伤无数。

    这还没完，先天神风在吹散了漫天火雨以后，依旧带着强横无比的威力吹向狮驼大圣。

    如意化灵金风乃是秦风修成的第一个神通，也是他最强大的本命神通，虽然他跟其余修士不同，本命神通的数量远超他人，但是如意化灵金风却是最根本的一个。

    在他修成先天道体的同时，也在不断以先天本源之气温养如意化灵金风，而且还先一步将腹中温养的金风淬炼成了先天神风，威力倍增，自然不会在吹散已经被雷霆轰破的火焰后消散。

    面对先天神风的吹拂，狮驼大圣也是脸色一变。

    修行界中但凡跟先天沾边的东西，威力都会远胜寻常，无论先天灵宝还是先天神通，无论是先天神灵还是先天灵根，都拥有寻常手段所不能企及的威能。

    秦风成就了先天道体以后已经颇为强横，无论力量还是手段都远超同级，甚至在没晋级以前就已经可以在一定程度上抗衡造化境的主宰。

    而此刻他自己晋级造化，无论是对于大道的领悟还是对神通的运用都远胜先前，此刻将腹中蕴养多年的先天神风吹出，威力之强即便以狮驼大圣的修为也感到有些头痛！

    不过他毕竟是妖族大圣，还不至于被秦风这么轻松击溃，手中神锤一抛，化作两颗流星在身边急速旋转，顷刻间就在身外布下了火焰旋风般的防御，即便先天如意化灵金风吹来，也无法彻底将其吹散！

    只是先天如意化灵金风毕竟是秦风蕴养多年的根本神通，威力强横且还千变万化，随着金风吹拂，两柄神锤旋转的速度逐渐放缓，结果就被丝丝缕缕的神风无孔不入一般顺着神锤旋转的方向慢慢渗入进去，吹到了狮驼大圣身上。

    感受到先天金风中销魂蚀骨的威能，狮驼大圣心中一跳，连忙催动力量将顺着毛孔钻入体内的金风炼化，随后身上爆发出狂暴无比的力量波动，硬生生的将还在外面吹拂的神风打散。

    秦风在吹出这一口先天神风以后，立刻召唤出炼妖壶，将麾下亿万灵兽大军全部收了进去。

    灵兽大军中绝大多数终究都是修为浅薄之辈，就算他先后两次在遗弃之地大肆收刮，近些年来又不断的往炼妖壶中填充宝物资源，甚至还以先天本源之气来提升九层洞天，将洞天化为世界。

    在世界升级的同时也带给了麾下灵兽偌大的机缘，让其中很多处于元神境或者半神境的妖兽魔兽接连突破境界，成就妖仙妖神！

    不过妖仙以上境界的终究还是占了少数，结成战阵以后主要依靠的还是数量庞大的灵兽军团来出力。

    本身万兽战阵凝聚出的妖神真身就只能勉强抗衡造化，先前征战那么久，灵兽军团中绝大多数的灵兽力量都已经消耗殆尽，就连妖仙妖神也都消耗大半，此刻凝聚出的妖神真身威力远不如前，若是再继续停留在虚空战场，受到造化大能之间的战斗波及，绝对会损失惨重。

    秦风可不想麾下好不容易积攒起来的灵兽大军损失众多，这才一出手就将根本神通先天如意化灵金风施展而出，目的并非是想要凭借这一招伤到狮驼大圣，他还没有强到一出手就能让一尊造化大能受伤的地步，只是想要凭借先天神风的威力拖延时间，让他将麾下灵兽收回炼妖壶而已。

    如果说数量少的话他不需要召唤出炼妖壶就能直接收回去，但是数亿灵兽大军的数量太多了，要想在短时间内将之收走，就只能将炼妖壶取出来才能大范围的收取。

    如此一来，也就将炼妖壶展露在了几位造化主宰面前！

    眼看着秦风身上竟然有这么一件能够豢养无数妖兵的至宝，顿时就将噩梦巫王和尤阿希姆看的眼睛发亮，他们以前可没见过这等宝物。

    先前秦风麾下灵兽军团的表现他们都看在眼中，这可是在秦风还没成就造化的时候就能跟造化主宰抗衡的灵兽军团，竟然就被他这么随身携带！

    如此宝物，他们顿时心动不已。

    若是能够抢夺过来的话……

    “果然不出本王所料，炼妖壶确实落在了你的手中！”

    飞涎大圣见到炼妖壶以后，不由冷笑一声：“这是妖皇三太子当初祭炼的宝物，用来惩罚犯错的妖族，可不是单纯用来收取妖兵辅佐征战的法宝。

    三太子陨落在你碧落也就罢了，如今竟连连灵宝都被你拿来豢养妖兵，当真好大的胆量！

    今日就算我等杀不了你，今后你也会成为我妖族的眼中钉，更会被妖皇一脉视为必杀之人！”

    他正想继续说下去，顺便威胁秦风几句，不过等真正看清了炼妖壶上散发出的气息，突然一愣：“先天灵宝？你……竟然将炼妖壶炼成了先天灵宝？”

    飞涎大圣满脸的不可思议之色：“你就不怕被那位娘娘一巴掌给拍死？”

    先天灵宝不稀奇，最起码对于他这等造化境的妖族大圣而言，就算自己没有，也曾见过几件。

    除了世界内部法则蕴养出来的先天灵宝以外，还有不少机缘巧合下后天祭炼而成的先天灵宝，甚至飞涎大圣自己的万毒幡也是这么来的。

    可是炼妖壶跟其余宝物不同，这可是仿照洪荒祖界那位先天大神手中的炼妖壶炼制而成，金乌三太子虽然身份尊贵，但也只敢将炼妖壶炼制成后天灵宝的级别，而不敢将其炼成先天至宝，唯恐冒犯了那位娘娘！

    秦风倒好，竟然敢将炼妖壶炼成先天灵宝，他这是想要跟女娲娘娘手中的炼妖壶争夺气运，还是要跟真正的炼妖壶争抢大道法则？

    不要说秦风一个刚刚晋级成就造化的新人，就算是碧落修为最高的太玄老祖，在那位娘娘面前照样也不敢有丝毫冒犯！

    而他先前可还没有成就造化，只不过是一个永恒境界的仙人而已，竟然就如此不知死活不顾后果的将炼妖壶祭炼成先天灵宝，就不怕跟女娲娘娘结下因果，日后又该如何偿还？

    秦风神色不变，淡淡的瞥了飞涎大圣一眼：“阁下若是担心我的安危，不如到这炼妖壶中暂居，到时候也好看看我的下场！”

    “……”

    这混蛋，想的真美，竟然还想将自己收入炼妖壶！

    飞涎大圣嘴角动了动，最终还是没有骂出声，只是冷冷的说了一句：“除非你不想返回原始星域了，否则迟早躲不过这一遭。”

    “这个，就不劳阁下操心了！”

    秦风趁着说话的功夫，已经将麾下灵兽军团尽数收起，挥手将炼妖壶拢入衣袖，不见了踪影。

    另一边，狮驼大圣已经将先天如意化灵金风彻底击溃，这才冷笑着看向秦风：“小辈还算有些本领，不过就凭这些，可还不足以对付本王！”

    方才这片刻交手虽然对秦风高看了几分，不再将他当成一个刚刚晋级的新晋造化来看待，拥有如此战力的存在，绝对不弱于寻常造化中期的强者，由此可见这个人族修士在永恒境时的积累有多强横！

    但狮驼大圣却也不会因此就将秦风看的有多高大，若秦风技止于此，狮驼大圣还真有信心将其击败！

    “哦？是吗？”

    秦风无可无不可的应了一声：“那你再试试这个如何？”

    说话间背后九条鬼火炎龙同时探出身形，张牙舞爪的朝狮驼大圣喷出了九种不同的神通。

    而秦风抬手一指，虚空降下一道白光，化作净世圣炎将狮驼大圣笼罩在内，欲要将这个满身妖气的妖族大圣净化一空！

    这还没完，秦风脚下一跺，下方就升起了无尽魔火，带着焚烧魂魄的威能跟净世圣炎一上一下将其夹击在内。

    再加上九头鬼火炎龙施展的不同神通，这一连串的强横手段顿时就将狮驼大圣所处之地化为炼狱。

    “吼……”

    见到秦风如此手段，狮驼大圣也是一惊。

    不过他却毫不畏惧，猛然张口大吼一声，随后身形一晃，整个人瞬间发生了巨大的变化，竟然化成了狮形，同时脖子上更是长出了九颗狮子头！

