    闻声，所有人朝着陈山指的地方放眼看去，这一看，所有人心头一惊。

    这是一摊发干的血迹！

    吕树蹲下伸手摸了摸，接着顺手捏起一小块血块放在鼻尖闻了闻。

    “是人血。”

    吕树起身皱眉说道。

    听到吕树的话，在场所有人脸色大变，心中不免开始担心起来。

    “该不会是狗蛋的吧？”

    根叔也是一脸担忧的问道。

    “不确定。”

    吕树说道。

    随即，他便带着剩下几人，离开了这个院子，来到一旁的几户人家门口。

    通过询问后得知，狗蛋已经有两三个月没有回家了，家里的东西，也在两三个月前一夜之间被人给搬空了。

    吕树他们问是什么搬的，是不是狗蛋找人来这里搬的。

    狗蛋的邻居们也都表示，那些人长得凶神恶煞的，一看就不是什么好人，肯定不是狗蛋让他们搬的。

    也有人表示，说有一天看到了狗蛋身形踉踉跄跄的半夜出现在门口。

    不知道是不是被人打了，反正从那以后，他就再也没见过狗蛋。

    “老大，会不会溪山镇地下赌场的人？”一旁的陈山忽然出声说道。

    闻声，吕树眉头一皱。

    随即吩咐白雪联系孙镇长，让他查一下溪山镇地下赌场现在怎么样了。

    很快，孙镇长就传回来了消息。

    自从阎王等人落网以后，溪山镇地下赌场就关门了，还被贴上了封条。

    “应该不会是溪山镇地下赌场的人，我记得狗蛋这人很老实，不会赌钱。”

    根叔在一旁分析道。

    闻声，吕树思忖了许久。

    随后对着根叔问道：“根叔，你有没有狗蛋的照片？”

    “还真有一张，你等下，我回家去取。”说着根叔就离开了。

    不一会儿，根叔就回来了。

    手里攥着一张破旧发黄的照片。

    吕树从根叔手里接过照片，随即对一旁的白雪说道：“白雪，你拿手机拍一下照片给孙镇长，让孙镇长帮帮忙，派人找一找狗蛋，看能不能找到。”

    “好。”

    随即白雪拿出手机，对着吕树手中的照片拍了一张，给孙镇长发了过去。

    然后，又和孙镇长通了电话。

    得知一切后，孙镇长也表示会尽最大努力想办法帮吕树找到这个人。

    然后吕树又联系了清泉镇当局局长葛山河，也是一样，希望他可以帮忙在清泉镇的范围内找找狗蛋的人。

    葛山河也表示，他会尽力。

    但吕树他们也不愿意傻等，想着还是再去那些村民家里碰碰运气。

    万一这次就成功了呢？

    很快，一行人来到桃花村最西边的一片房屋面前，看着面前一片房屋。

    作为桃花村人，吕树是一点印象都没有，他只记得这边原来是一片荒地。

    根叔见此，也是向吕树解释，说这是那些外迁过来的人自建的房屋。

    好像当时也是经过了溪山镇当时的一位科长的同意，给他们办了相关了手续。

    让他们得以在桃花村落叶生根，长期生活下去，而户籍自然就重新落到了桃花村，只是这些人一般不和他们打交道。

    所以，根叔对他们了解很少。

    吕树三人之前也来过这里，可每次都是一样的吃了闭门羹。

    而正当吕树他们准备再次去挨家挨户的敲门走访之时，孙镇长传来了消息。

    他说已经找到了狗蛋。

    狗蛋一个月前，因为一起入室抢劫的案子被派出所民警抓获。

    已经判了刑。

    现在关在中山县第二监狱。

    想要让狗蛋出来，孙镇长表示自己无能无力，没有任何办法。

    “唉，还是得靠我们自己。”

    吕树长叹了一口气说道。

    说完，就率先迈步走向一座院子。

    这家人生活看样子不错，院子都是砖头和石头建造，门口有两个石狮子。

    院墙不高，一眼就能看到里面的情况，院子里种满了花花草草。

    颇有桃源之境。

    吕树一行人来到大门口，伸手敲了敲门，发出咚咚咚的声音。

    里面的人听到后。

    随即里面大喊：“谁呀？”

    吕树从声音能听得出来，说话的应该是一位老人。

    “大爷，我们是过路的，想问问路。”为了能见到房主，吕树只好谎称问路。

    良久。

    “等一下，”

    里面的老人喊道。

    不一会儿，老人就出现在了院子内，步伐稳健的走过来打开大门。

    “怎么又是你们？”

    老人看到吕树几人后，随即脸色拉了下来，眼神非常的不友善。

    老人名叫宋国雄。

    是一名退伍军人，无儿无女。

    在十年前搬来了这里，在这些外迁过来的人群中颇有威望。

    “大爷，我们来还是想要和您商量一下一定农村改造的事情，到时候可能会……”不过吕树话还没有说完。

    就听宋国雄怒道：“谁是你大爷？你小子不要以为自己是村长，就可以在我这耀武扬威的，不管你说什么，也不管你来多少遍，我就是不同意。”

    “有本事你就把我送进监狱！”

    宋国雄说完就要再次关上大门。

    见此。

    根叔赶紧拦住他，并说道：“老哥，小树是真的想为我们桃花村村民们做事，和之前嗯牛犇可不一样。”

    “还希望老哥不要为难他了。”

    根叔说完，眼神示意吕树。

    吕树会意，再次说道：“是啊大爷，牛犇一家就是我举报的，才让牛犇这种无耻的村长下了台，您放心，我和他绝对不一样，一定好好为桃花村做贡献。”

    “我管你是不是真心诚意的，我说了不同意就是不同意。”

    宋国雄斩钉截铁的说道。

    说完，就要关门。

    见此，吕树伸手就要拉住他，可刚碰到宋国雄身体的一瞬间。

    他内心大惊！

    “你干什么，放开我！”

    见吕树拉住自己胳膊，宋国雄大喊。

    闻声。

    吕树松开，一脸认真的对他说道：“您是不是身体里有什么东西？我的意思是有什么东西一直长期在你体内取不出来，让你痛不欲生，受尽折磨。”

    “你怎么知道？”

    宋国雄一脸疑惑的看着吕树。

    “您别管我是怎么知道的了。”吕树笑了笑，随后又说道：“反正我有办法把它取出来，您愿不愿意让我试一试？”

    闻声，宋国雄脸上出现了一股难以抑制的欣喜，拉着吕树激动的问道。

    “此……比话当真？”

