    

    做为本场最佳，老王接受了ABC电视台的现场采访。

    “老K，恭喜，拿到了第一个三双。”记者笑道。

    “谢谢!”他道。

    “现在球迷最感兴趣的是，他们想知道你的靠打技术为什么会那么棒，能透露一下吗?”记者问道。

    他点头微笑道:“这并没有什么神秘的，我的靠打技术依靠的是我的靠打发力技巧。”“哦，那可以透露一下你的发力技巧是怎么训练的吗?”记者惊喜地道。

    他笑着道:“很简单，我的发力技巧来自于我的民族几千年以来的文化积淀，我只是一个继承者而已。

    “噢，几千年的文化积淀?太神秘了!”记者张大了嘴巴，其实根本无法理解他的调侃之语。

    “那么你能说说一次撞飞两大超级巨星的感受吗?”记者再次问道。

    他撇了撇嘴道:“一般，那就那样，从上赛季到今晚，大梦至少有十次倒在我的脚下，我已经习惯撞飞他的感觉了。

    那记者的脸皮抽得快掉粉了，但又无法反驳，因为这就是事实。

    老王继续说道:“倒是撞飞巴克利的感觉让我很新奇，那是一种全新的体验，我真正地看到了一头飞在空中的猪。’

    “噗哧!”

    记者和周围的人全都笑喷。

    “该死，老K，你别跑!’

    巴克利正从旁边经过，听到这句话，气得鼻子都大了，扑过来作势就要痛揍老王，奈何老腰不支持，跑了两步就不得不停了下来。

    芝加哥，在公牛的总部，菲尔杰克逊的办公室里，他和乔丹一起收看了这场比赛。

    从首节开始，当王铁军单节送出四次助攻，率领球队领先的时候，他们的神色就变得严肃起来。

    比赛一打完，菲尔杰克逊就说道:“我们必须马上调整我们对总决赛对手的思路，马赛克队或许并不是我们在总决赛唯一的潜在对手，他们被太阳队干掉的可能性是存在的。’

    乔丹盯着正接受采访的王铁军，眼中冒出锐利的寒光，语气生冷地道:“看来用肉盾牵制他的战术行不通，菲尔，你有什么想法吗?

    菲尔杰克逊虽然和杰里克劳斯一样，一直认为马赛克队才是这个赛季公牛最强大的对手，但并不是对太阳队一点准备都没有，毕竟这是一支阻止他们三连冠的卫冕球队。

    他说道:“办法很多，只要手中有人，击败这支太阳队，并不是非常困难的事情。

    我们有克里弗德罗宾逊，进攻端拉开，你和皮蓬突进去打，提升进攻效率，老K现在的移动能力有所提升，但差你们太远了，他没机会回防。’

    乔丹点了点头，老K的那点速度根本不在他眼里。

    菲尔杰克逊又道:“从克里弗德来了之后，我就让他开始训练三分，已经有了一些效果了，他的投篮天赋不错，这个赛季一直练下去，季后赛肯定能用得上，到时候他的拉开能力更大，将老K拉到三分线附近，就算他的速度再次提升一点，也没什么用。‘

    乔丹再次点头，这一次克劳斯总算弄到了一个不错的中锋，补足了公牛队这些赛季以来的个最大的弱点。

    克里虽然没什么低位背打能力，但面对老K和大梦那种人，普通的背打也没什么用，还不如拉开更好，更适合公牛队的风格，他们这些外线突进去更方便，也更高效。

    “防守端呢?”他又问道。

    这才是他最关心的问题，进攻端他又害怕谁呢?上次总决赛失败，就是输在防不住那头牲口.

    他和菲尔杰克逊后来仔细分析过最关键的G6战的末节，老K不仅自己打出了高质量的进攻而且单节5次助攻队友，同时在他并不擅长的防守之上也是大爆，这才导致公牛败北。

    也就是说，在防守老K这个点上，难度是多重的，必须防他的进攻，还要防他的分球，而这是最难防守的一种人。

    刚刚马赛克队这么强大的防守力量，都无法防住老K，他们的内线虽然远超上赛季，但仍然远不及马赛克队

    “战术运用。’

    菲尔杰克逊说完这个词之后，又点了点头，好像在肯定自己的话一样，说道:“今晚太阳队的战术运用不错，场上球员的战术执行也非常不错，巴克利实际上已经不能像上一场那样，对老K形成有效的强侧低位包夹。

    而大梦的弱侧协防，在AC格林的拉开牵制下，今晚的效果也不是太好，有些束手束脚。如果我们打太阳队，不可能安排比马赛克队更强大的低位防守力量。既然如果，我们就打我们的强点。我们的强点是外线，那么就集中外线的防守力量，切断太阳队的内外线联系。

    今天他们让丹马尔利牵制巴克利，巴克利的防守虽然强，但他到底是内线，外线防守只能算一般。

    那么我们就用皮蓬防死丹马尔利，皮蓬的外线防守肯定要强于巴克利，我认为他是有机会防死丹马尔利的。’

    乔丹连连点头，这个防守思路确实对头，他也相信在外线，巴克利的防守是不如皮蓬的，毕竟那么大的吨位，在外线是不够灵活的，速度也跟不上。

    菲尔杰克逊又道:“你换防凯文约翰逊，盯死他，老K在下面拿不到球，我们再提高攻防转换的节奏，让他疲于奔命，彻底拖垮他的体能。

    我们的阵容没有吨位，但我们有他们不具备的整体速度，只要打出我们的特长，以长制短，胜利就在我们的手中。’

    乔丹笑了，无论是眼镜蛇格兰特还是克里，这两个内线都没有吨位，属于速度轻快的内线他们的速度都是老K跟不上的，菲尔杰克逊的想法正适合球队的特点和风格。

    接下来，太阳队在主场又连胜凯尔特人和费城数字队，拿到了19胜7负的战绩，还是西部老三，

    太阳队在12月的比赛全部完成，93年的比赛也全部完成，常规赛也过去了两个月，完成了三分之一

    下场比赛还是主场，94年的1月4号迎接超音速的挑战，中间有好几天没有比赛。

    1号这天上午9点，联盟通过几大电视台和一些报纸公布了最新的MVP排名榜。

    第一还是乔丹，第二是大梦，第三是尤因，第四是王铁军，第五是大卫罗宾逊，第六是奥尼尔。

    上月排名第六的卡尔马龙赛季报销，已经在这个排名榜上不见踪影。

    而大卫罗宾逊和奥尼尔因为球队战绩的原因，排名下滑，被王铁军超了过去。

    马刺现在的战绩是18胜11负，魔术是16胜12负，全都差太阳队一大截。三人数据方面，奥尼尔最好，受到了球队战绩的拖累。

    公牛依然是联盟第一的战绩，第二是超音速，第三是马赛克队，第四是尼克斯，不过超音速不是球星打法，所以没有人能进入这个排名榜的前十

    王铁军现在的场均数据是，39.2分钟，25.7分12.5篮板5.6助攻0.8抢断2.5盖帽2失误3.2犯规。

    和上个月相比，时间有所缩减。

    根据教练组的安排，他接下来的时间会进一步缩减，控制在35分钟左右，剩下的时间分配给索普。

    索普的实力还是不错的，只是与他不匹配，他在场上，索普就得坐在替补席上，只能从AC格林手下零零碎碎捡那么十来分钟的上场时间，太浪费他的实力了。

    而且减少一些上场时间，进入季后赛之后，他的体能储备也会更好。

    “一月份的第2个周一，全明星投票就开始了，大梦和大卫罗宾逊这两个家伙我能不能搞下一个呢?

    看到这个排名榜，他第一时间考虑的是全明星的问题，至于MVP，他根本没去想那个可能，那不是现在的他应该考虑的，全明星才是最实际的问题。

    他打了一个电话给助教刘易斯，请对方查一下大梦二人的数据，想看看他和这两个全明星竞争对手的差距。

    十几分钟之后，刘易斯打来了电话，说道:“老K，你听着，大卫罗宾逊的数据是场均40.5分钟

    “卧擦，罗宾逊一把年纪了，他打这么长时间?”他惊讶地道。

    “呵呵，老K，他进入联盟没几年，87年才进来的，这才是他的第5个赛季，现在才28岁，他是三大超级中锋中最年轻的一个。”刘易斯笑道。

    “原来如此，你继续说。”他笑道，

    “29.9分10.1篮板4.7助攻1.7抢断3.3盖帽3.2失误2.9犯规，攻守极为均衡，大梦的场均数据是.....他们三大超级中锋都可以说是自带攻防体系的怪物。”刘易斯说道。

    “啧啧

    老王感觉全明星的位置离他越来越远了。

    不过他现在的得分能力，助攻能力，篮板能力，有自信不会弱于对方多少，唯有防守，还是一个大短板。

    只有他的运动素质真正地提升上去之后，才是和这些超级中锋能全面抗衡的时候，他至少还需要一年时间，或者两年。

    “老K，你问他们的数据干什么?”刘易斯好奇地问道。

    “哦，全明星投票快开始了，我看看能不能和他们争一下全明星的位置吗?”

    他也没隐瞒，全联盟哪一个球员不想进全明星，就算是乔丹也一样，那是一个地位的象征。

    “老K，全明星10名首发由球迷和球员、主教练投票产生，14名替补是由所有的主教练投票选出，每位主教练至少要选七人，至少包括两个后卫两个前锋一个中锋，但不能选自己球队的球员...刘易斯介绍了一下规则。

    “我知道了。”他道。

    “另外大卫罗宾逊是前两个赛季全明星首发，大梦替补。”刘易斯道。

    “教练，我以前锋身份参加全明星投票呢?”灵机一动，他问道。

    “哈哈

    刘易斯大笑道:“这是个好主意，在西部前锋位置上，你最主要竞争对手是巴克利和肖恩坎普，加油，老K，我看好你。

    老王挂了电话，死了今年参加全明星的想法。

    别看巴克利现在的数据不如大梦，但他的人气是很高的，这个家伙的情商很高，球迷很喜欢他，全明星得票数一向很高，比大梦和大卫罗宾逊都要高，去年又单赛季斩获四大硬荣誉想和这个胖子争，那还不如和大梦他们去争。

    全明星投票就是一个比人气的地方，他不是美国人，天然属于弱势的一方。

    但想了想，他又不甘心，正好经纪人兰斯霍克斯曼的电话打了过来。

    “兰斯，有事吗?”他问道。

    “老K，我下午就会到菲尼克斯。”霍克斯曼道。

    “有事?‘

    “当然。老K，全明星投票马上就会开户，我们CAA希望你今年能进入全明星，进一步提升你的商业价值，这次准备运作一下。”霍克斯曼说道。

    “能行吗?”他有点小激动地问道。

    霍克斯曼打了个哈哈，说道:“替补位置应该是没有问题的。这么说吧，好莱坞上亿投资的那些大片，我们CAA也能打包，虽然CAA目前还没有正式进军体育行业，但一个NBA的全明

    但一

    星替补位置，我们还是有把握的。如果连这个也拿不到手，CAA可以关门了。’

    “哈哈，那可太好了，不过如果我要全明星首发，让软蛋梦和海军上将给我打替补呢?”他兴奋地道。

    这可没什么好客气的，能首发，谁愿意打替补啊?既然CAA愿意运作，他肯定不会客气。霍克斯曼一怔，随即说道:“老K，我已经和杰马龙尼先生讨论过这件事情，他答应安排几个一线明星支持你，为你拉拉投票。

    但有多大的效果，那些影迷会不会买帐，谁也不知道。不过效果肯定有的，他们加起来的影迷群体太大了。’

    “那算了，能运作替补已经不错了。”老王连忙道。

    那边霍克斯曼也在开动脑筋，想了一想后道:“其实老K，太阳队去年夺冠，那是亚利桑那州唯一的四大体育联盟的总冠军，太阳队的人气很高，你在那里并不是没有基础的，你的猛犸签名球鞋在该州的销量一直不错，那就是证明。

    我是这样安排的，到了菲尼克斯，会和管理层商量一下，我已经约了太阳队的管理层，这次如果能好好运作一下，首发并不是没有机会。但不管如何，至少保底一个替补位置。”

    “那行，就交给你办了。”王铁军笑道。

    太阳队总部那边，今天教练组并没有休息，手头上的事情很多，主教练韦斯特法尔这时问道:“刘易斯，老K要大卫罗宾逊他们的数据干什么?’

    刘易斯笑道:“他想进全明星，但我看难度很大。无论是中锋还是前锋位置，大梦，上将，雨人，飞猪，人气都要超过他。’

    “前锋位置就别想了，联盟不会答应的，他可是纯正的大中锋，哪里像个前锋了?’

    韦斯特法尔一怔，若有所思地道:“但比人气，老K其实不差的，中锋位置，他拿到的商业合同最多，光是那些赞助商对他的宣传，就能帮他吸引不少关注。比表现和数据，不管和大梦还是上将对位，他也不差。如果，如果科朗格洛先生愿意操作一下，不是没可能拿到替补的机会。

    刘易斯一怔:“可以操作吗?’

    韦斯特法尔笑了笑，说道:“这个世界上，连战争都可以操作，一个全明星替补位置，有什么不能操作的?’

    “也对。”刘易斯笑道。

    处理了手头上的事情，韦斯特法尔就去找科朗格洛，和他聊到了全明星的事情。

    “老板，你看我们球队今年有没有球员有机会入选全明星?”他道。

    “我也在考虑这个问题.

    科朗格洛没多想，说道:“丹马尔利去年全明星替补，今年是16+4+4的数据，应该是不可能入选全明星了。凯文约翰逊今年倒是状态非常好，比去年都要好，20+9的数据，他说不定能拿入选全明星。其他人嘛，都不大可能。”

    “老K呢?”韦斯特法尔问道。

    科朗格洛笑了起来，说道:“保罗，你也知道在中锋位置上，竞争是何等激烈，老K这才第二年，我不敢确保他今年能进入全明星。

    韦斯特法尔道:“可我们好歹是卫冕球队，如果一个全明星都没有，那也太丢面子了吧?而且老K这次可是MVP排名榜第四位，他都不能入选全明星，那这个榜也太水了。”

    科朗格洛挠了挠头，这位主教练还是没听懂他的话啊，于是又说道:“那当然，菲尼克斯确实需要一位全明星。实际上我正准备和联盟沟通一下，老K打全明星替补还是有资格的，无论人气和实力，都不弱。’

    “那太好了，老K如果知道了，会很高兴的。”韦斯特法尔笑道。

    科朗格洛笑道:“官方沟通是一回事，全明星投票还是要争取的，我们做两手准备，毕竟票数占优的话，老K拿一个替补位置更有把握，也不会落人话柄。’

    点点头，韦斯特法尔道:“现在是媒体发力的时候了，希望我们菲尼克斯和整个亚利桑那州的媒体能够给力。

    科朗格洛忽然笑了笑，说道:“除了乔丹那种在全美都有影响力的超级巨星，他能在全美各地都能获得一些票数，连续三年票数超百万，其他球星的得票主要都依靠球队所在地的城市，具有强烈的地域性。

    大梦和罗宾逊同在德州，在各自的城市那么多年，虽然积攒了很高的人气，但正因为如此，他们的人气被分散了。

    而老K可是我们州最棒的体育明星，只要媒体给力，宣传到位，他的得票数不会少的，我甚至期待他的票数能超过大梦和罗宾逊。’

    韦斯特法尔精神一振，这还真有可能。

    毕竟德州有三支NBA球队，其他的体育联盟实力也很强，甚至在德州最强的并不是NBA，而是NFL

    比如在达拉斯，小牛队就不是人气最高的，当地NFL联盟所属的牛仔队才是达拉斯人气最高的体育球队。

    但亚利桑那州这里就是太阳队一家独大，如果老K能独得全州的票数，超过大梦和大卫罗宾逊并不是一个梦。

    科朗格洛这时又道:“老K的经纪人马上就到，CAA今年也希望老K进入全明星，我们已经约好了时间会沟通一下，相互配合，希望这次能一举在票数上击败大梦，再不济，有CAA帮忙，一个替补位置是可以确定的。’

    “这最好不过了。”韦斯特法尔高兴地道。

