    

    陆晏清转回头就看见了温南同苏暮目光的交接。

    他不自觉握紧了手中的拐杖。

    苏暮的漂亮是漂亮。

    可是她觉得……她家夫君全世界最好看。

    温南挪开了视线，对苏暮的倾城一笑，没有过多的表情。

    她觉得……有点子油。

    苏暮微微有些愣住，从前这温南对自己不是百般讨好吗？

    甚至一掷千金，只是想要见他。

    可是他刚刚都对她笑了。她居然半点反应也无。

    难道……是装的？

    苏暮微微挑眉。他观赏着温南面无表情的脸。

    温南一定心中暗爽，但是想要欲擒故纵，吸引他的注意力。

    苏暮心中暗暗认定。

    可是温南伸手拽着陆晏清的衣服，她转头就走。

    无比决绝。

    苏暮微微一愣，忽而轻笑，他伸出玉雕似的手微微捏了捏耳边垂落的璎珞。

    苏暮下楼去了。

    庄飞道“苏公子，你如果当众将温南勾引过来，让陆晏清丢脸，十两黄金。”

    庄飞拿起了面前的杯子，将杯子里的酒水一饮而尽。

    苏暮微微偏头低头浅笑“一言为定。”

    谁会愿意跟钱过不去呢？

    苏暮他最喜欢的就是钱了。

    苏暮手中拿着扇子，小巧湛蓝色的竹扇子，编织着蓝色的孔雀，栩栩如生。

    虽说是扇子，可是却像极了一件精致的装饰物。

    苏暮身上的衣服单薄，胸口微敞，露出了好看的锁骨。

    温南拉着陆晏清的衣服袖子就要离开。

    人群之中，陆晏清微微垂眸，少年眼底干净的像一潭没有杂质的潭水。

    仿佛一眼就望得到底。

    但是此刻潭面却划起了一层又一层的涟漪。

    温南的手揪着陆晏清的衣服袖子。穿梭于人群之中。

    很快消失在了庄飞视线里。

    行到人少的地方，温南这才松开了手。

    【刚刚你看到的那个冲你笑的那个男的，就是原身的白月光，一掷千金，爱而不得。】859此时开始讲解。

    温南也有些猜到了。

    走到幽暗的小路上，去风雅学堂的路上，陆晏清时不时瞄一眼温南。

    见温南一言不发。

    与之前大相径庭。

    温南从前为了苏暮是什么模样，陆晏清再清楚不过了。

    苏暮不管温南怎么样，即便给钱。

    温南还没被赶出来的时候，就对苏暮那叫一个痴迷。

    温南纵使一掷千金，苏暮也没有半分动容。

    后来，温家不知道用了什么法子逼迫温南同陆晏清成婚。

    陆晏清也只是个赘婿，在温府毫无地位可言。

    那时温南就怨恨上了陆晏清，觉得是陆晏清阻挡了她和苏暮轰轰烈烈的爱情。

    时常仇视陆晏清。

    他如今想起来到有些……恍若隔世。

    温南突如而来的改变，让他都快忘记了。

    快忘记了。

    原来温南之前那么怨恨过自己。

    现在温南又见到了之前自己心心念念的苏暮。

    陆晏清指尖不经意划过腰间的藏蓝色香囊，里面是温南亲手放置的水沉香。

    那股淡淡的芙蓉香，似乎……也一直没能消散。

    温南没开口，陆晏清一路上也保持缄默。

    行到无人之处。

    突然苏暮晃了晃手中的孔雀扇子，他从一处无人的巷子走出，借着淡淡的月光。

    他蹙眉道“阿南。”

    只有两个字，仿佛在嘴里打了好几个漩，这才慢慢从薄唇吐露出来。

    仿佛又带着辗转。

    声音透着些许的沙哑，让人心尖一颤。

    温南也是微微一颤。

    859:【某人头上绿油油了。】

    温南松开了紧紧拽着陆晏清袖子的手。

    陆晏清偷偷瞄了一眼温南的神色。

    现在的温南同以前不一样了。

    种种迹象都告诉陆晏清。

    温南同以前大相径庭。

    但是他还是忍不住去偷看温南的神色。

    他微微垂眸，温南会不会……

    “怎么了？结巴？”温南伸手摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩。

    温南忽而转头“夫君，此人太油，你可别学坏了。”

    苏暮“……”

    苏暮有些摸不着头脑，这个温南从前不是对自己迷恋得很嘛？

    现在……怎么回事？

    最要命的是，陆晏清思虑片刻，他看着温南点了点头，还应了一声。

    “嗯。”

    苏暮脸色有些僵住了，他仔细打探了陆晏清的神情样貌。

    陆晏清自然生的不错，少年郎剑眉星目，一双眼睛仿佛纯洁的清水，一眼便望的到底。

    干净……又书生意气。

    这样的气质，也算是世间少有。

    不苟言笑，眼角的泪痣更加是给这张脸锦上添花。

    越发显得少年英气。

    苏暮眼睛看见陆晏清手上拿着的拐杖，他就一眼了然。

    长得好看又如何……可惜是个瘸子，也难怪长得这么好看，温南都看不上。

    苏暮上下打量着陆晏清。

    温南不动声色的挡在了陆晏清的面前。

    “这位公子，你挡住了我们的去路。烦请让开。”温南礼貌微笑。

    言外之意就是，好狗不挡道。

    苏暮微微咳嗽一声，他冲着温南抛了个媚眼。

    “阿南，日后找个机会，咱们叙叙旧。”苏暮唇边含笑。

    仿佛始终不温不恼。

    温南抬起水灵的眼睛，她微微眨眼“我夫君说不同意。我没有旧跟你叙。”

    苏暮“……”

    陆晏清就站在旁边，什么都没说。温南这就晓得了？

    也算是拒绝。

    苏暮也没多自讨没趣，他站在了墙角边，让温南同陆晏清两人走过。

    两人离开之后。

    身边的随从过来寻找苏暮。

    苏暮轻轻转动扇子，孔雀扇子在如玉的手指间旋转几番。

    “啧啧啧，世人皆言，女子薄情，今日可算见着了。”苏暮靠在墙边，他轻啧几声，便离开了。

    回到了清风楼。

    苏暮对外的身份是清风楼的小倌，可是其实这清风楼的老板就是苏暮。

    门口的老鸨跑了上来“苏公子，那庄家二公子过来询问，您得手没有。”

    庄飞气冲冲的站在门口“苏暮你不是说当众让陆晏清丢脸吗？”

    “你人去哪里了？说了是当众丢脸，你还想不想要钱了？”庄飞本来等着一出好戏，半壶酒都下了肚子。

    本准备看一看陆晏清的笑话。

    酒都见底了。

    庄飞屁股都坐麻了，什么都没看见！

