    龙玉勒环顾四周，还以为自己出现了幻觉，许久才上前，望着安阳升的脸发呆。

    “三皇子，如今五皇子回到了他的位子上，皇上也赦免了护国公府，我就回来了，三年前的事情，也该好好的与皇上解释一下了！”安阳升笑着说道。

    龙玉勒握紧了手指，这竟然不是梦，安阳升还活着，而且还回来了！

    安易不知道为何竟然又梦见了姬夫人的那张脸，她趴在她的面前，骂她是那个贱人生的贱种，说她喝云霓的血护肤……

    安易迅速地坐起身来，一身的冷汗。

    凤卿尘抬眸看着她：“怎么了？做噩梦了？”

    安易点头：“我梦见我娘了！”

    “刘孙氏？”凤卿尘问道。

    安易摇摇头：“不是，护国公的夫人，云霓！”

    凤卿尘眼神之中闪过一抹躲避，“为何会梦见她？”

    “我娘的死其实一直是个谜团，她武功高强，又会占卜，甚至建立了无所不能的千机堂，可是却死在了一个姬夫人的手上！”安易皱眉，“我总觉着很奇怪。”

    “可惜当年护国公府的人一夜之间全都消失了，不然的话……”凤卿尘压低了声音。

    “你可还记得上次我与龙玉勒大战椒图的事情？有人用椒图为阵眼布了阵，一定是想隐藏什么，只是可惜我去的太晚了，那被镇压在护国公府的东西竟然不见了！”安易总觉着那是云霓留下来的唯一能破解她死因的真相，但是到底是什么赶走了那个东西？

    凤卿尘的眼神更加躲闪，他低声说道：“别想了，先睡吧，明早咱们还要赶路回龙城！”

    安易点点头，躺下来，歪靠在凤卿尘的怀中。

    凤卿尘伸出手臂来，揽住安易的肩膀，眸光幽深。

    如果安易知道当年的真相……凤卿尘不敢去想了，只是低头吻住女人的唇。

    “干什么……”安易推了他，这深更半夜的……

    “怕你再胡思乱想！”男人含混道。

    一片春色。安易很确定这次她连做梦的力气都没有了！

    前护国公安阳升第二天就进宫觐见了皇上，出宫的时候已经恢复了爵位。

    八皇子的党羽最近被五皇子铲除，就连一直以后起之势可以与五皇子抗争的三皇子也归顺了五皇子，本来朝廷已经慢慢的在恢复宁静了，但是护国公府的复辟让朝廷动荡起来。

    当年护国公府可是与皇后、五皇子不合的，如今皇上既然要立五皇子为太子，为何又复辟了护国公府？

    安阳升在刘繁花的记忆里倒是出现过，前一世，护国公府被平反，刘孙氏随着安玲珑回龙城，安玲珑成为了广平王妃，但是爵位……

    刘繁花有些气恼，当时她满腹失意，又只是一个身份卑贱被人送来送去的丫头，这等朝廷大事自然不知道。

    不过她知道的是，皇孙的未婚妻一跃成为皇叔祖的广平王妃，在当时可是引起了不少的轰动，也因为这件事情，朝廷中人都怀疑当年是广平王与护国公府联手陷害了五皇子！

    刘繁花觉着，她很有必要为世人的怀疑加一点证据了，这样也好让龙夜璃彻底对现在的安玲珑死心，让龙夜璃完全的掌控在她的手中。

