    张明珠失身李平后，很是过了一段胆战心惊的日子。她一方面担心李平的人手查出来，是她下的药，另一方面又因为失身李平而煎熬。

    在她心里，一个女人，一旦失去了第一次，就不洁了。一想到她已经不干净了，她就崩溃。

    在这两方面的打击之下，她的精神便出了问题，动不动就想发燥发狂，想打人摔东西。

    这样的情况下，也没法去时夫子那上课了。

    找了个理由，在时夫子那请了假。

    不过因为她几次预言成真，让张老爷避开了损失，还狠狠地赚上了一笔，最近又把王家的几个铺子一并买了下来，张家的生意更上了一层楼。他已然把张明珠看成了张家的活菩萨，对她也越发的宠爱与纵容。

    听说她不能去上课，不但没有责骂她，还让人送了东西去她院子里，让她好好养身体。

    院子里的奴仆见了张老爷的态度，越发的觉得张明珠受宠，越发的战战兢兢，对于她吩咐的事情，更是半点不敢懈怠。

    这天，在张明珠又摔了一打碗碟后，小丫鬟急急忙忙地跑了进来，“小姐，有好消息了！”

    她跑到张明珠身边，小声地耳语了几句，张明珠脸上顿时露了笑，“人都安排好了吧？”

    “小姐放心，都安排好了！只要她人去了，保证让她逃不掉。”

    张明珠满意地拍了拍她肩膀道：“等事成后，我就把身契还给你，再奖你一百亩地。”

    小丫鬟本来还有些害怕，但想着只要办成了这事，就再不用战战兢兢地在张明珠手下讨生活了，她可以回乡下去，守着一百亩地吃租子，立刻又打起精神来。

    *

    林萱在家坐不住，没有等到下午，便出了门。因为担心表现得太过明显，惹张明珠怀疑，所以出门后，先去了“萱家原创”，装得跟往日里巡店一样。

    到了铺子里，先看了一下货品成列，又看了一下账本，还去了一趟后院。不过今天她静不下心来，只是在后院呆了呆，并没有什么心情设计新款。

    按林萱的想法，在大街上，就算她没带彪叔他们，张明珠也不会对她动手，但她没想到，张明珠现在的精神状态根本不正常，在她出了萱家原创，经过一个巷子的时候突然被人撞了一下，便晕了过去。

    等她再醒过来，已经被五花大绑在一根柱子上了，虽然和她计划的有点出入，但是，结果是一样的，林萱还不算太慌。不过面上还是露出惊诧的神色，“是你？你抓我来做什么？”

    张明珠手上拿了一把匕首，笑得仿如毒蛇，“做什么？你说做什么呢？小贱人！”

    “我和你无冤无仇，你为什么要抓我？”林萱愤怒道：“难道，就因为曾经拌了几句嘴？”

    她是真的很愤怒，完全不明白张明珠对她的恨从何而来。原主虽然一直与她不对付，但是，也不过是小儿女间的攀比而已，她穿过来之后，也不过是在她主动挑衅的情况下，回击了她几句而已。

    就这点事，就值得她苦心积虑地来害自己？

    若真是这样的话，这人简直是有病！

    “要怪，就怪你太不识相了！”张明珠看着林萱那张脸，眼里的恨意更浓，抬手就要用匕首划林萱的脸。

    林萱侧头，惊险避开，她喘着气，高声道：“什么不识相？你说清楚啊！不要上来就动刀子啊！”

    张明珠最近心里憋了太多的话，听林萱这么说，她倒是确实停了下来，“你要当个明白鬼，那我就不妨告诉你！因为你太不识相了，觊觎了不该属于你的东西！”

    林萱无语道：“你说什么？我不明白！”

    张明珠却不肯再说，再次举起匕首，要往林萱脸上划，但是匕首还没有碰见林萱，手就被一个东西击中，手上一软，匕首“哐当”一下掉到了地上。

    张明珠心里倏地一慌，惊恐地左顾右盼，“是谁？小丫，大毛二毛……”她高声喊她门外的那些帮手，却没有得到应答。

    推门进来的，却是傅瑾珩。

    看到傅瑾珩，张明珠瞪圆了眼睛，不敢置信地看着他道：“你……你……你怎么知道我们在这？”

    傅瑾珩连看也没有看她一眼，直接吩咐彪叔，“把人捆起来！”他两步走到林萱面前，解开她身上的绑带，却不与之说话，一张脸冷得怕人。

    “别生气嘛！”林萱自知理亏，双手抱着傅瑾珩的手臂摇晃道：“我虽然提前出门了，但是我都按我们先前说的，让彪叔他们在后面偷偷跟着的，你看，我这不是没事嘛！”

    傅瑾珩依旧不理她，只是捡起地上的匕首，毫不犹豫地朝张明珠走过去。

    张明珠惊恐地看着他，“你要做什么？”

    傅瑾珩淡淡道：“你刚才打算做什么，我就打算做什么。”

    “不……不……你不能这么对我，”张明珠猛烈地摇头，“我是你生命中的贵人，我可以帮你的，帮你走上朝堂，成为大周朝最有权的朝臣，我是要陪伴你一辈子的妻子，你不能这么对我！”

    她这个回答，让林萱与傅瑾珩都没有想到，林萱仔细地打量张明珠，心中忍不住想，她也是和自己一样穿书的吗？

    知道傅瑾珩将来是大周最有权的人，想要嫁给他，所以才说，她不识相，觊觎了不该属于她的东西？

    傅瑾珩只稍愣了一下，便斥道：“荒唐！我的妻子是林萱，你算什么东西?”

    张明珠满脸的嫉恨，“就她那个草包，她能为你做什么？我知道大周未来几十年要发生的大事，知道老皇帝什么时候死，哪个皇子能上位吗？她什么都不知道，只有我，只有我才知道，只有我才能帮你，她除了一张脸，还能有什么？你不要因为一个女人，毁了你自己。”

    傅瑾珩毫不遮掩自己脸上的鄙夷，“我傅瑾珩若是有一日高中，必然是凭借我自己的努力，靠一个女人算什么？”

