    ‘克鲁泽？这个家伙也出击了吗？’

    空战型强袭高达闪躲着暴风高达的攻击，将注意力放在了克鲁泽的希古上。

    在林有德看来，这个《高达SEED》最终大BOSS，威胁比任何人都要大。

    这家伙不但嘴炮能力了得，在战斗能力方面。居然能够凭借自然人的克隆体身份，和原著第一季大结局的基拉打的有来有回。

    结合他和穆之间那奇妙的心电感应与对龙骑兵系统这种类浮游炮武装的精妙应用。

    在上辈子的地球贴吧中，就有许多人猜测。克鲁泽很可能已经从普通自然人, 觉醒为UC系列的新人类了。

    只是克鲁泽身为克隆人，和个人执念问题。并没有能够完全觉醒，但拥有了新人类部分的能力。

    否则，其夸张的战斗力，实在无法单纯用个人经验来形容。

    而身为新人类的林有德，非常明白新人类的战斗力有多么强悍。

    虽然现在林有德通过精神感应，确实无法感应到克鲁泽的存在。证明其不是UC系的新人类。但其战斗力, 仍旧不容小觑。

    “哼，穆，我现在暂时没空理你。”希古拿着光束步枪对着梅比乌斯零式几发点射，阻止其追击后。转身对准了空战型强袭高达。

    “阿斯兰，看来你的朋友并不听从你的劝说呢。那么，我们就只能用他能听得懂的方式，来进行劝说了，不是吗？”

    共频中，克鲁泽的一句话，让林有德眼皮一跳，暗道不妙。

    “可是，队长……”阿斯兰似乎还想说些什么。

    克鲁泽非常贴心的回道：“阿斯兰，既然你没有战斗意志，那就先带着伊扎克回去吧。”

    “你的这位朋友，由我和迪亚哥来对付。”

    “放心，我们不会杀了他的。”

    迪亚哥也在共频中应道：“阿斯兰，你不想打的话，就带着伊扎克回去吧。在战场上碍手碍脚, 只会落人口实。”

    阿斯兰：“可是……”

    伊扎克：“可恶，我还没被击坠呢。你们别无视我啊！”

    空战型强袭高达不再去追击头部监视器受损的决斗高达，冲着克鲁泽的专用希古冲了过去。

    “你就是队长机吧。把你他残，阿斯兰他们就会撤退了吧？那么，要做的事情就很简单了！”

    穆声音充满急切：“基拉，别乱来，这个家伙不同寻常。”

    克鲁泽声音中带着笑意：“吼~！看来你很有自信呢。那么，让我来看看你的本事吧，少年。”

    扔掉左手上的盾牌，拔出专用重战刀，希古一刀朝着空战型强袭高达劈过来。空战型强袭高达飞快举盾一挡，却咔嚓一声，被砍出了一道巨大的裂痕。

    “什么？”林有德惊了。

    克鲁泽却似乎不是很满意：“希古的重斩剑居然不能一剑斩破？明明盾牌上没有PS装甲，居然也能做到这种程度。联合的手艺不错嘛。”

    克鲁泽的话，让林有德反应了过来。他差点忘了强袭高达的盾牌是用来挡光束攻击的，而不是用来抗实弹攻击的。

    倒不是说实弹攻击扛不住，只是没有PS装甲那么抗揍。

    空战型强袭高达头部火神炮飞快开火，希古拔出重斩剑一个后撤躲开的同时，将重斩剑朝着空战型强袭高达就丢了过来。

    空战型高达一发光束步枪的光束将重斩剑打穿，正欲追击。远方却射过来一连串扇形的散射炮弹。

    一个猛拉升高度躲开这平面扇形的散射, 空战型强袭高达的驾驶舱内，林有德一扭头就看到了距离正在不断拉近，变成中距离散射模式的暴风高达。

    “居然在这种距离用这种攻击，你难道就不怕伤到队友吗？”

    林有德吐槽了一句，迪亚哥却信心满满的回道。

    “我相信队长不会被这种攻击所击中，而且……”

    暴风高达又是一串散射，空战型强袭高达连忙用盾牌挡住这散射的炮弹。手中光束步枪刚刚抬起来的时候。

    空战型强袭高达的驾驶舱内，林有德忽然有所感应，在穆的一声惊呼中，飞快控制机体调转角度，往身后一发盲射。

    穆：“基拉，小心身……额……”

    克鲁泽：“什么？”

    空战型强袭高达头也不回的错身一发盲射，从其身后不远处的紧急闪避的希古身旁错开。

    正在观战的阿斯兰看得眼珠子都快掉出来了。

    阿斯兰可以确定，如果克鲁泽的希古的动作再慢一点，希古的驾驶舱就会被空战型强袭高达的这一发光束命中，而遭到击坠。

    如此恐怖的射击，不仅是吓到了阿斯兰，也惊到了穆和克鲁泽。

    躲开这致命的盲射一枪，克鲁泽额头略微冒汗的同时，嘴角勾勒出一抹兴奋的笑容。

    “真是有趣，这居然都能发现。如果不是阿斯兰说你之前根本没有操作MS的经验，我都以为你是身经百战的ACE了呢。”

    希古光束步枪再次射来，同时暴风高达再次散射炮弹。

    前后两面都有攻击，空战型强袭高达再次拉升高度后，将手中盾牌朝着飞速靠近的希古就丢了过去。

    “什……”

    紧急闪避，险些被盾牌砸到的希古在看到盾牌从自己身旁飞过后，又飞快多过连续三道光束的射击，再次扭头看向空战型强袭高达。

    原本还有些不太理解为什么空战型强袭高达会把盾牌扔出来的克鲁泽，这一看，总算是明白了。

    在用盾牌和光束连射逼退他的希古后，空战型强袭高达就笔直的朝着暴风高达冲去。

    “居然……”克鲁泽一脸不可思，但没有把话说完，就笑了出来：“有意思……”

    “喂，队长，别顾着笑，他冲着我来了呀。”迪亚哥在公共频道中惊呼着。

    眼见林有德驾驶的强袭高达一瞬间打的克鲁泽的希古都险些被击坠，迪亚哥可完全不敢小瞧林有德驾驶的空战型强袭高达。

    面对冲锋而来的空战型强袭高达，迪亚哥控制而的暴风高达想都没想，当场飞速后退，并试图用散射炮弹来阻止追击而来的空战型强袭高达。

    迪亚哥叫嚷着：“我的暴风可不适合近战，你别这么追我啊。”

    林有德吐槽道：“就是因为你不适合近战，才要先让你退场才行啊！”

    迪亚哥愕然：“你说的好有道理，我竟无言以对……”

    慢了半拍，迪亚哥才叫到：“阿斯兰，你别光顾着看。你不带伊扎克走，倒是过来支援我一下啊。”

