    功夫不负有心人，一阵搜寻袭来，钟离还真在医院里找到了上百个在各个地方躲起来，逃过一劫的幸存者。

    其中还有十来个医生，或是因为做手术呆在手术室里逃过一劫，或是因为诊治患者和病患在办公室里没遇上丧尸捡回一条命的。

    除了部分在手术室的医生，有药水补充了能量，身体除了有些虚弱和饥饿，其他医生患者都饿得渴得动不了，身体受到了严重的伤害。

    救了这么一群人，钟离果然又得了【3分】。

    将这些人收留起来，大部分虚弱的人都有【3分】，少数几个有药水补充，状况还可以的医生获得了【1分】。

    钟离看着背靠背坐在地上的幸存者们，好在还有几个医生没虚弱动不了，还能帮得上忙。

    有了这些医生在，她可以尽情的让那些人给自己找点伤加点分了。

    这些幸存者们几天下来，吃的只有病房里的一些水果礼品，或者药水，早就饿得渴得不行了。

    几个还有些力气的医生，带头去了药房找出来一些药水，分发给众人后，直接就开了瓶盖，对着嘴“顿顿顿”的喝起来了。

    虽然缓解了火烧一样的喉咙，给身体补充了一些能量，但还是不能充饥的。

    但钟离身上已经没有食物了，于是她踢了踢男人，“走，跟上我。”

    “去，去哪？”

    男人身心早就服了钟离了，听到她的话，虽然带着疑惑，但身子已经起来跟上了。

    钟离往外走去：“去找点吃的。”

    男人连忙跟上钟离，他可是怕死眼前这个看起来格外年轻的女孩了，他就没见过比她恐怖的人了。

    大晚上的，城市已经停电了，四周一片漆黑，别说跑回购物广场，就是跑到一旁的商品也够呛，谁知道黑夜里会不会突然扑出来一只张牙舞爪的丧尸，黑夜只影响了人类，对人家丧尸可没影响。

    所以钟离没打算出去，而是带着男人在附近病房里转着，把那些探望病人给病人送的礼品，都找了出来。

    虽然大部分探望的礼品都是水果篮，或者鲜花，但医院那么大，病房那么多，总有人送其他东西的。

    钟离他们还是找到了不少牛奶麦片饼干坚果之类保存干净的食物的，将脏兮兮的外包装拆开，里面东西还能继续食用，几个医生也连忙指引说哪个住院部吃的最多。

    病房里的患者早就已经变成丧尸了，所以钟离毫不客气的把东西拿了出来，分给众人吃。

    早就饿了几天的人，接过了东西后狼吞虎咽的吃了下去，此刻什么礼仪都不存在了。

    看着人都已经出来了，钟离便把医院其他地方的电源都给关上，只有大伙休息的二楼电源开着。

    夜渐渐深了，四周只余下呼吸声，而钟离看着自己的手不停的念叨着。

    “火异能，火异能，火异能。”

    是的，钟离还是没有忘记她的异能，只不过始终都没有召唤出来。

    第二天天很快就亮了。

    将人留在了医院，钟离回去了一趟广场，联系了众人之后，钟离了解到。

    吸引丧尸的几个小队，他们昨天一条条街吸引下来，果真是将不少丧尸都给关进学校里面去了，现在半个学校都密密麻麻都是丧尸了。

    同时也救了不少人回来。

    这些人都是引丧尸小队他们吸引走了丧尸，给了他们食物后，主动跟上来的，所以钟离直接就收了他们，每人获得了【1分】。

    然后便让他们继续去忙活，如果现在遇到丧尸还腿软的，就去医院打扫卫生，把屋子内的污渍都清理干净。

    而除了这些能走动的，也有缺水缺粮饿了好多天的人被救了回来，钟离直接是上手收揽，又获得了三分。

    除了这两帮人以外，不出钟离意料之外，也有拒绝了苏文宇他们，最后没找到食物，又灰溜溜跟来的。

    钟离跟着苏文宇他们一路走到广场门口，那里坐着一群，他们看上去精神不大好，但也不像饿了很久没有体力的。

    应该是办公室里有食物补充，吃了几天补充了身体能量体力，不过他们吃的东西已经吃完了，附近便利店超市东西都已经被严美美给收走，他们没有了食物，只能眼巴巴的跟在苏文宇这些吸引丧尸的小队后面，一路跟来广场，看着里面吃着食物的人，拼命开始咽口水。

    他们心里不满极了，凭什么都是一样的人，为什么那些人就能跟着这一群人走，就能吃香喝辣的，他们跟在后面的，就被挡在门外，什么都没有，只能眼巴巴的看着。

    “喂，你们不能这样！”

    “凭什么不给我们吃的。”

    “那些东西也不是你们的，凭什么你们全部占据，不给我们吃。”

    钟离刚跟着苏文宇走近，那些人看到苏文宇，立刻就开始骚动起来。

    苏文宇连忙挡在钟离的身前，害怕这些人伤害到她。

    钟离看了看苏文宇，又看了看那些一个个瘦了十几斤的幸存者，谁伤害谁还不一定呢，不过苏文宇的好意她也心领了。

    钟离伸手拨开了苏文宇，安抚道：“没事，这些人还不能对我怎么样。”

    苏文宇想想还真是这么一回事，便侧开了身子，警惕的看着那些幸存者。

    钟离双手抱胸，绕有兴趣的看着这些人。

    那些幸存者，见就钟离苏文宇一个弱唧唧的女孩，一个斯斯文文的大男人顿时自信心爆棚，声音越来越大了。

    甚至还有人想上前一步，抓两个人质要挟来一些食物。

    看着一只脏兮兮的手伸来，钟离神色不变，淡定的抬腿一踢，“诶哟”一声，那人倒在地上，一脸惊恐的看着钟离，似乎再说，为什么一个小女孩力气会这么大啊！

    钟离面无表情的看着这些人，凉凉说道：“你们还真有能耐啊，既然这样，我告诉你们，长林街那一边我们还没有过去，里面有吃有喝，有本事你们自己过去拿吧。”

    “别在这叽叽歪歪的。”

    这些人原本听到钟离说有吃的，脸色顿时一喜，但随即又想到，如果这些人还没用过到去，那那边的丧尸是不是还没有处理，是不是还是满大街都是丧尸。

    这样他们过去，和送死有什么区别？！

    

