    临进如副本，王仙对着梅普露和程瑶说道：“我帮你们伪装一下！”

    也不等二女说什么，王仙激活了了【伪装】技能，改变了三人样貌和气息。

    “好神奇的技能啊！”

    梅普露又一次打出惊叹。

    程瑶早就知道王仙的【伪装】技能了，也就没有任何的惊讶。

    伪装好的三人，选择直接进入了‘白蛇传’副本之中。

    “这里是金山寺？”

    王仙的神情略微有些惊讶。

    “不好，快走！”

    忽然，王仙的神情一边，他感应到了空间的波动。

    很显然，有什么存在要破开空间降临了！

    一手一个拉住程瑶和梅普露，王仙直接激活了【龙行天地】技能，快速的消失在了金山寺之中。

    在王仙三人离开后的几秒钟，一名脚踩莲台的绝美女子出现了。

    如果王仙还在这里，一定会认出，这名女子就当初在临安城之中，差点要了他命的观音菩萨。

    观音出现在王仙刚才站立的位置，眉头皱起，右手不断的掐算着。

    “噗！”

    忽然，观音的脸色一变，一口带着淡淡金色的血液喷吐而出。

    “要出事，要立即禀告世尊！”

    金光一闪，观音的身影消失在了金山寺之中。

    临安城。

    一男三女坐在一家名为‘保安堂’医馆前的茶水摊。

    “大叔，那好像真的小白诶。”

    其中的一名女子对着唯一的男人说道。

    男人则看向另外一名身穿青色衣裙的女子，说道：“小青，那真的小白还有你么？”

    这一男三女正是从金山寺快速赶到临安城的王仙，程瑶，梅普露等人，多出来的一名女子，则是小青。

    “是姐姐，但却又不完全是。”

    小青脸色阴沉无比。

    因为在‘保安堂’之中，不仅有着小白，还有着另外一个小青。

    小青怎么也没有想到，她和姐姐即使离开了‘白蛇传’这方世界，那些仙佛也没有放过她们。

    那些仙佛竟然用她们的本源，重新‘制造’出了她们！

    而且看情况，仙佛‘制造’的她们，已经完全按照原本的轨迹走了下去。

    甚至被‘制造’出来的她们，很有可能完全被仙佛控制了。

    “大叔，如果按照原本的剧情发展，后天小白恐怕要和许仙拜堂成亲。”程瑶小声的说道。

    “拜堂成亲？白日做梦！”

    王仙冷哼一声。

    “那我们要抢婚么？”程瑶兴奋的说道。

    王仙瞪了一眼程瑶，他没有想到程瑶还有这种喜好。

    “我估计，后天会有仙佛到场，我们需要好好的准备一下。”

    “怎么准备？”

    “我准备就行了，你们只要好好待着，不要惹麻烦就好了。”

    “大叔，你小看人！”

    程瑶撅起嘴巴，有些不开心的看着王仙。

    “乖，听话！”

    王仙伸手摸了摸程瑶的头。

    “哦。”

    两天的时间，很快就过去了，小白和许仙成亲的日子也到来了，而王仙也给仙佛准备了一份大礼。

    王仙四人带着礼物进入了白府，随意找了一个地方坐下。

    白府是小白和小青用法力变化出来的，可即使这样，王仙也一阵鄙视许仙。

    小白脸！

    坐享其成！

    最关键的是，这丫的吃软饭就算了，最后还害了小白！

    成亲仪式很快就开始了，王仙也没有发现仙佛的身影。

    “难道我猜错了？”

    王仙的眉头皱起。

    眼看着小白就要和许仙拜堂了，小青忍不住了，直接现身，朝着许仙袭去。

    她可知道自己的姐姐被许仙害的有多惨，哪怕这个即将拜堂的只是姐姐的本源。

    “哪里来的妖怪！”

    小青的现身，让另外一个‘小青’装作丫鬟，纵身朝着小青迎去。

    两个小青瞬间大战起来。

    这突然之间的战斗，让前来的宾客都吓到了，纷纷朝着外面跑去。

    “你们到底是什么人？”

    ‘小白’此刻也摘下了盖头，将许仙护在身后，一脸凝重的看着王仙几人。

    她可记得的，那和‘小青’战在一起的人，就是和王仙一起来的。

    “救你的人！”

    王仙轻声笑道。

    “救我？公子在说什么？素贞何须人救？”

    ‘小白’一脸不解的看着王仙。

    “我们先看她们之间的战斗，等一会你就什么都清楚了！”

    王仙指了指正在大战的两个小青。

    “两个小青？”

    ‘小白’下意识的就朝着大战的两人看去，可当她看到大战中的两人时，脸上瞬间就变了。

    “你们到底是谁？”

    ‘小白’的一双美眸瞬间变的犀利起来，紧紧的盯着王仙。

    她能够感觉到，两个小青都是真正的小青，这是她几百年和小青朝夕相处的感觉，是绝对不会错的！

    可也正是如此，她才更加的疑惑，为什么会有另外一个小青出现？

    两个小青的大战继续着，‘小青’由于是本源制造出来的，实力并不如真正的小青，在大战了几百个回合之后，便落入了下风，而小青也抓到一个机会，直接幻化成真身，一口将‘小青’吞入了腹中。

    吞噬掉‘小青’的小青，重新恢复到了人形，并快速的冲到了‘小白’的面前。

    ‘小白’神色不定的看着小青，不知道为什么，她感觉眼前的这个小青才是她真正相处了几百年的姐妹，而刚才那个，却上一个假货！

    “姐姐~”

    小青犹豫了一番后，最终还是朝着‘小白’喊了一声。

    ‘小白’并没有应声，她的眉头紧皱着，最终叹息了一声，对着王仙几人说道：“如果我没有猜错，我应该是也不是真正的‘白素贞’吧？”

    王仙点了点头。

    眼前的这个‘小白’真的有超出了他的预料，竟然已经猜到了事情的真相。

    “能告诉我，我到底是谁么？”

    ‘小白’问道。

    “你是小白的本源。”

    王仙说道。

    “本源，也就是说，我其实就是真正的‘白素贞’了？”

    ‘小白’忽然笑了起来。

    “可以这么说！”

    王仙点点头。

    “你叫我‘小白’，你和我是什么关系？”

    ‘小白’向王仙问道。

    “呃……”

    这下让王仙噎住了。

    这让他怎么说？

    难道告诉你，你是我的宠物？

    虽然这是一个事实，但说出来，却也太怪异了。

    正当王仙考虑着怎么说时，外面却传来了吆喝之声。

    仙佛到了！

