    虽然王皓已经搞清楚了第八层这股强劲的能量团是怎么一回事了，可他依旧不知道该怎么应对这股能量团！于是，他只能连忙请教拉帝欧斯：“我们要怎样才能通过这股能量团的考验呢？它拥有的能量强度可不一般，化身成路卡利欧和波克基斯时所施展出来的技能威力要远超本尊太多了！”。

    “虽然它能强化技能的威力，但是它每一次只能化身成一个模样！这就是它的弱点！你将所有的宝可梦都拿出来，还怕打不过它吗？”

    拉帝欧斯的话瞬间就让王皓醒悟过来！为什么一直执着于这股能量团能强化技能威力的这一点呢？明明它每次就只能化身成一个模样，就算它能强化所化身对象的技能威力，但拥有更多宝可梦的王皓显然可以在属性、技能和能力上克制它，不需要一直盯着威力这一项不放的。

    想通了这些之后，王皓连忙将沙奈朵和鬼斯通也给释放出来了。王皓目前拥有的宝可梦就这五只，其中拉帝欧斯因为复生的关系暂时没有了大部分的力量，但现在能量团化身的对象就是失去力量的拉帝欧斯啊！这是一个绝佳的机会，王皓连忙只会沙奈朵使用瞬间移动转移到假拉帝欧斯的身后，并施展技能魔法闪耀。

    拥有龙属性的拉帝欧斯是十分惧怕妖精属性的攻击的！即便是化身的假拉帝欧斯在面对属性克制的技能招式时一样会受到致命的伤害。瞬间移动配合魔法闪耀，超级速攻，丝毫没有给假拉帝欧斯反击的余地。但就在沙奈朵的魔法闪耀爆发的瞬间，假拉帝欧斯便化身成沙奈朵的模样，虽然魔法闪耀的攻击依旧命中假沙奈朵，但并没有造成巨大的伤害。

    假沙奈朵在承受了沙奈朵的魔法闪耀之后，立即就以瞬间移动脱离了沙奈朵的身边，并转移到拉帝欧斯的身旁。这是要复制自己的战术吗？当假沙奈朵出现在拉帝欧斯身旁的时候，王皓就有了这种感觉，于是他连忙在拉帝欧斯的身旁用波导之力筑起防御壁垒。

    就在王皓将波导防御壁垒筑起的瞬间，假沙奈朵的攻击也接踵而至了！果然，还是魔法闪耀的攻击。只是这记魔法闪耀的攻击，王皓通过波导防御壁垒更加明显的感觉到其中的区别。一般的魔法闪耀攻击是一种类似光能量扩散冲击的攻击，而假沙奈朵施展出来的魔法闪耀却像是一块力量巨石轰击着王皓的波导防御壁垒，并附带着一股巨大的压力。这股压力不断的冲击着波导防御壁垒，给王皓造成不小的负担！

    王皓知道自己就算全力施展波导防御壁垒也可能无法将这个技能给全部挡下，可如果他不拼一拼的话，拉帝欧斯一旦被这个技能命中肯定会瞬间失去战斗能力，甚至还可能有生命危险。此时的王皓已经完全没有将拉帝欧斯当成是传说级别的宝可梦了，拉帝欧斯现在在王皓看来就仅仅是一只只会施展神秘守护的羸弱的宝可梦，他需要王皓的保护。

    拉帝欧斯也没想到自己会成为能量团的攻击对象，而且看这攻击的架势完全是要置自己于死地啊！当王皓用波导防御壁垒替拉帝欧斯挡下攻击的时候，拉帝欧斯还有些恍惚，但这一刻他重新意识到自己现在是有同伴的人。当拉帝欧斯察觉到王皓的波导防御壁垒可能无法完全挡下假沙奈朵的魔法闪耀时，拉帝欧斯看了看王皓一眼。发现，王皓的眼中只有全力以赴，誓死守护的决绝，甚至王皓还悄悄的站到了拉帝欧斯的身前，就算魔法闪耀的攻击穿透了波导防御壁垒首先命中的还是王皓。

    擅长心灵感应的拉帝欧斯怎么能不知道王皓此刻的想法呢？他已经深深被王皓的行动打动了，他利用自身的速度飞速的冲出了王皓的防御壁垒，迎着假沙奈朵的魔法闪耀冲去。在拉帝欧斯冲出去的瞬间，王皓的波导防御壁垒彻底的奔溃了，但假沙奈朵的魔法闪耀并没有击中王皓，而是被拉帝欧斯扛下来了。而此时的拉帝欧斯身前正闪烁着一堵透明的防御墙。

    那是守住！拉帝欧斯重新掌握了守住这个技能，在这个关键的时刻顺利的将假沙奈朵的魔法闪耀给阻挡下来了。看到守住出现的瞬间，王皓高兴坏了，而拉帝欧斯也同样发自内心的笑了。

    当魔法闪耀的光辉彻底消失之后，化身成沙奈朵的强劲能量团突然就变回了白色能量团的模样，然后这股能量团在整个第八层扩散开来，像一场白雾包裹着王皓、路卡利欧、沙奈朵、波克基斯、拉帝欧斯和鬼斯通。在白雾之中，王皓能明显的感觉到自己的波导之力出现了波动，自己的五感开始被放大了，周围的一切即便他不刻意去观察也能尽收眼底。

    “恭喜玩家小皓获得‘波导勇士’称号，并解锁攻击能力，‘波导冲击’”就在王皓察觉自己的波导之力出现波动的瞬间，王皓的脑海中传来了系统的提示音。之前雷公就说过王皓的波导之力已经处于即将突破的阶段，没想到这么快突破的机缘就来了。

    能力得到提升的当然不只王皓一个，路卡利欧、沙奈朵、波克基斯、拉帝欧斯和鬼斯通统统都在白雾之中提升了不少。当白雾渐渐淡去之后，王皓看到第八层的中心位置悬浮着一个铃铛。王皓缓缓的走过去，并将铃铛握在的手中。

    “恭喜玩家小皓获得‘透明铃铛’，集齐四个透明铃铛并在召唤凤王的过程中使用可以得到额外的奖励。奖励内容：传说宝可梦好感度X10”

    集齐四个透明铃铛就可以获得传说宝可梦好感度？自从知道了传说宝可梦好感度的作用之后，王皓就对这个东西充满了喜爱。他现在巴不得系统多派一些能获得传说宝可梦好感度的任务。现在既然有这样的任务，那么王皓当然尽量的去完成。

    “王皓！我有件事要跟你说一下！”，就在王皓还沉浸在意外任务的惊喜之中时，拉帝欧斯突然对王皓这样说到。王皓看着拉帝欧斯似乎有什么重要事情要说一样便连忙示意拉帝欧斯说下去。

    “之前我选择成为你的同伴，并且与你一同旅行，更多的目的是为了恢复自身的力量！但是现在我的想法已经有所改变了！刚刚你企图用波导防御壁垒守护我的瞬间给我带来了太多的震撼！我希望以后是我守护你，而不是你拼尽一切来守护我！”

    拉帝欧斯的话说的十分真切，而且王皓也能从他的话语中感知到他对自己的关心。确实当初拉帝欧斯选择自己的时候存在着许多的偶然和巧合，但是这并不影响王皓一直将拉帝欧斯视为自己的宝可梦的想法。对于自己的宝可梦，王皓希望做到尽自己所能的守护他们。所以，即便当时面对攻击的不是拉帝欧斯，王皓也会毫不犹豫的拼命防御的。

    “拉帝欧斯！我很高兴你能选择我成为你的同伴！作为彼此的同伴我们谁都有守护对方的一份执念在！就像你想守护我一样，我也同样想守护你！所以，今后即便再次出现这样的情况，我依然还是会拼尽一切替你挡下攻击的！”

    王皓的话没有什么誓言和承诺，却比任何誓言和承诺都让拉帝欧斯感到满意。拉帝欧斯也没有再与王皓多做解释，他仅仅是将今天的交谈深深的记在了脑海中。

    随后，王皓带着自己的宝可梦们登上了铃铛塔的第九层。这一层王皓没有感受到特殊的能量团，也没有看到半个人影，甚至连铃铛的样子也没有看到。王皓以为这一层将什么都不会发生。但事实却是，他们怎么都找不到前往第十层的楼梯，仿佛楼梯这个东西就彻底的在第九层消失了一样。

    王皓有些匪夷所思的看着拉帝欧斯，而这一次拉帝欧斯似乎也没能看出个究竟来。

    “铃铛塔当初建立的目的是为了推进人类与宝可梦的和平相处，而一直居住在铃铛塔的凤王从来没有轻易的离开过！他在这座铃铛塔中留下了多少东西没有人清楚。虽然我同样作为传说级别的宝可梦，但是我之前并没有来过铃铛塔，对塔中的情况也是一知半解而已！现在看来这第九层的考验应该就是寻找第十层的楼梯了。擅长波导之力的你都无法看破这其中的玄机，那么只能说明第十层楼梯所在的位置跟视觉无关、跟力量也无关，应该是靠心。”

    靠心？王皓有些无法理解拉帝欧斯所说的话。跟视觉无关，跟力量也无关，却要依靠心？心是指什么东西？自己胸膛里的心脏吗？还是不断往前的决心？亦或者是坚持不懈的恒心呢？这个词解释起来有太多的释义了，究竟要怎么做呢？

