    “所有人都认定他绝对不会失败，一旦失败了，那可就是从神坛上跌下来啊。”温子然挑了挑眉，“我可是很期待储飞虎到时候的表情。”

    上官盈盈见帝北宸和温子然两人都没有半点担心，她也不由得放下心来，“我只希望到时候他们不要赖账，二十万灵石可是一笔巨款啊……“

    他们配置了这么多的疗伤药，一共都还没有赚到这么多的灵石，只要二十万灵石拿到手，他们只需要安心修炼就行了，根本就不需要和储飞虎等人竞争这些。

    三天的时间，转眼即过。

    当百里红妆打开房门的时候，帝北宸三人已经在等候着她了。

    不光是他们，甜梦同样是一大早就赶过来了，今天的这一场竞争可谓是所有人都在关注着，多少人都早早的开始注意着双方的动静。

    “做好准备了？”帝北宸凝望着百里红妆，笑容魅惑而迷人。

    百里红妆微微点头，她知道是因为甜梦在这里，所以帝北宸说话也不得不注意几分。

    “我都已经准备好了，可以直接拿去出售了。”

    这时，甜梦突然出声道：“帝公子，因为这件事情实在是有些太轰动了，关注的人实在是太多，所以高层邀请你和储大师一同去柜台介绍一下你们接下来将要进行比拼的疗伤药的效果和作用。”

    听言，百里红妆一阵诧异，“还有这样的要求？”

    甜梦点了点头，“这件事情是临时决定的，储大师那边已经同意了，不过帝公子，如果你不愿意的话，你可以戴面具前往的，在魔炼塔，但凡是不想暴露自己真实容貌的人都会这么做，不会有人觉得奇怪的。”

    百里红妆和帝北宸三人对视了一眼，三人亦是用眼神告诉他们，他们也是今天刚刚知道的消息。

    “我知道了。”百里红妆应声，清眸浮现了一抹思索之色，事到如今，她还有继续隐藏真正面貌的必要吗？

    在储飞虎等人的面前，她没有隐藏自己的相貌，如今在魔炼塔众人的面前，她似乎也没有继续隐藏的必要。

    因为，有着炼药师和医师的这一层身份，其他的修炼者也不会刻意的来找她的麻烦，居住在这里的她也无需担心鲁明旭带来的烦扰，这也是储飞虎等人从来不隐藏真正面貌的原因。

    “既然如此，那我们就直接前去吧。”百里红妆缓缓出声道。

    “帝公子，你不打算戴面具吗？”甜梦有些诧异，她可是替百里红妆将面具都准备好了。

    百里红妆摇了摇头，“没必要，侍寝哥已经被这么多人关注，再戴上面具反倒显得我底气不足，不如就这样前去。”

    帝北宸三人也是点了点头，其实从一开始他们就只是想要安安静静的修炼，在前往擂台赛的时候也没有想过要隐藏相貌，只不过是惹上了鲁明旭之后为了避免麻烦才这么做，现在麻烦不存在了，那自然也就没有了隐藏的必要。

    见状，甜梦的亦是露出了笑容，“那我们就一同出发吧。”

