    陈辉眉毛一挑，手上依旧按着杨蜜的小脚，笑着问：“怎么，重了？平时你可不是这样，不是说重点好吗？”

    “去你的，那能一样吗？”

    杨蜜美脸攀上一摸红云，好似黄昏下最美的那朵，风情万千。

    “那我就轻点，毕竟这脚我还是很喜欢的，按没了我也心疼。”陈辉笑了笑。

    杨蜜哼哼嗤嗤道：“那当然，我身上哪里你不喜欢！”

    “嗯～，有个地方不喜欢。”陈辉沉吟一会儿，摇摇头道。

    杨蜜黛眉微挑，既好奇又不乐意：“哪里？”

    “你说呢？”

    陈辉松开杨蜜的小脚，光滑细腻的小腿很自然的搭在了陈辉的腿上

    他这个人，可能有些贪得无厌，自然是希望更大一点。

    杨蜜骄哼道：“还不够大？圈内都没有几个比我大的了？”

    陈辉认真的点点头：“嘿嘿，男人嘛。”

    杨蜜斜目瞥了陈辉一眼，又有点不自信的问道：“真的不够大？”

    “真的。”

    “哼，管你真的还是假的，反正老娘最美。”杨蜜扬起下巴，很是骄傲的斜睨了陈辉一眼。

    但她心里还是有些不舒服的，每个女人都希望自己在另外一伴面前是块宝，很完美的那种。

    她本来就是骄傲的女，对自己身材和长相十分自信，和陈辉在一起这么久，陈辉都没有说过，现在突然说了，那可能陈辉真喜欢大的。

    杨蜜蹙了蹙娥眉，还想着回去想点办法，问点朋友，有没有机会再发育一下的。

    谁想，陈辉又说了句：“男人嘛，都不满足的，现在就够了，你可别去塞点什么东西进去，我不喜欢。”

    杨蜜听着这话就不太高兴，冷哼了一声：“你想的美，老娘才不会因为你干这些事情。”

    “那就好，我这人其实你知道的，腿才是第一位，其他的也就放一放。”陈辉若无其事般继续帮杨蜜按着小脚，只是手已经从细嫩的脚背慢慢挪移到了脚踝处，看那样子，似乎还有再往上挪移的想法。

    “那我的腿是不是你见过最美的，最好看的？”杨蜜撩开裙摆，将一双纤细笔直的美腿在陈辉面前上上下下的晃动，还饶有趣味的盯着陈辉。

    等着他回答呢！

    陈辉不加思索的点头：“那自然，就没看到过比你更美的腿了。要不然我会给你按脚，以我的身份按一次不得几百万啊？便宜你了。”

    杨蜜嘴角勾起绝美的孤度：“这个回答我很满意，今天小费就给你多一点。”

    “那小的多谢皇后娘娘了。”

    “小辉子，免礼。”

    “那小的继续了？”

    “嗯～”

    杨蜜慵懒的斜躺下，一双水盈盈的桃花眼注视着陈辉。

    不得不说，此刻认真给她按摩的陈辉还真帅。

    她也是颜控，不然，陈辉身家在多几倍，也别想让她当不了什么正宫。

    陈辉伸手开始新一轮的按摩，从诱人的脚踝处慢慢按摩到了小腿处，看着一小截白皙的小腿，细削光滑，没有任何松弛的现象，格外紧实而有弹性。

    触感也是极好的，细腻柔滑、娇嫩玉润，摸着还有点回弹。

    陈辉心想着，好久没认真和蜜姐玩玩游戏了。

    要不然，现在车上做点预热？

    于是，陈辉抬头看了杨蜜一眼，随后将嘴凑到杨蜜小腿肌肉处，这里的肌肤吻着最舒服，最有感觉。

    “mua！”

    陈辉不单单只是亲一口，而是狠狠的啄上了一口，一股淡雅的幽香萦绕沁鼻，那种久违的熟悉感直接接入陈辉灵魂深处。

    美妙无比，犹如在云霄畅游！

    “陈辉，你要不要脸了，这里还有人呢！”

    杨蜜慵懒高贵的脸蛋上浮现出一片又一片的红云，美眸荡起了盈盈般的秋水，娇翠欲滴，美艳无比。

    “你赶快放手！”

    杨蜜娇怒一声，一双美腿使劲的用力挣扎，一个不小心，直接印在了陈辉脸上。

    “好好好，我放手。”

    陈辉有点呼吸不畅，放手了。

    预热没有预热好，回去继续呗，没多大关系的，他不缺这点时间。

    直到陈辉彻底松开手，杨蜜将腿收了回来，心里面竟然有些失落，不过，碍于面子，还是斜睨了陈辉一眼：“你简直是个斯文败类。”

    “怎么，不喜欢了。”

    陈辉笑了笑，死死盯着杨蜜的眼睛。

    “那得看我心情。”杨蜜目光转移，她懒得搭理陈辉了。

    总是问些有的没的，不知道女人无论大小都害羞吗？

    还是在这种场景当中，她哪里有脸回答陈辉问题。

    不喜欢陈辉，能忍受陈辉在外面胡搞？

    哪怕这在圈里挺常见的，她也不能忍受啊！

    一方面是陈辉确实帅，能力也强，完全能满足她，二是她确实喜欢陈辉，三当然也是最重要的一点，陈辉才情横溢，这么年轻就身家过百亿，又是资本大佬，她能不忍受陈辉胡来吗？

    但凡换一个人，她能马上过去踹两脚，头也不带回的离开。

    “那就是喜欢？”

    陈辉一把将杨蜜搂到怀里，挑起她白皙精致的下巴，笑吟吟的问道。

    “哟，小嘴不错，亲两口。”

    “muamua。”

    陈辉又亲了杨蜜红唇两下，香甜软糯，高级口红果然不一样。

    还好他没有什么洁癖，对胭脂虫之类的原材料根本不在乎。

    “哎呀。”

    杨蜜在陈辉怀里扭了两下，小声说道：“喜欢你总成了吧！恨不得你每天都待在我身边，压榨死你！”

    “谁压榨谁还说不定呢？”陈辉嘴角一扬，另外一只手开始往长裙中探去。

    “别～”

    …

    …

    今夜，月色很美，繁星点点，皓月清辉！

    …

    翌日，风和日暖，又是一个难得的好晴天。

    杨蜜睁开桃花眼，睡眼惺忪的哈上两口气，双手往后一撑，胸前吊裙被撑的鼓胀胀的，哪怕是清早，素颜状态下的杨蜜仍旧媚到了极致。

    “再睡了一会儿。”

    陈辉感受到身边的动静，伸出一只手将杨蜜重新按回到了床上，一个翻身，他成了上面。

    “呜呜～”

    …

    一个时辰后，阳光渐渐有些炙热，日辉煌煌，窗帘不得不拉上了。

    “陈辉，你真是个牲口。”

    杨蜜坐在餐桌上，胸前是陈辉做的早餐，咬着嘴唇，蹙眉娇嗔道。

    “要不我给你放放录音。”

    陈辉挥舞了几下手机，一脸笑意道。

    “滚蛋！尽拿着东西来威胁我。对了，你这东西可千万的保存好，不然哪天出事了，你看我咬不咬死你。”杨蜜哼哧几下，目光不善。

    陈辉摸摸杨蜜放在桌上的小手，很认真的保证：“你还不相信我？就算出事了，拿钱也能消掉的。”

    “你真的不涨教训，万一像之前陈冠西那样，怎么办？我还要脸呢！”杨蜜娇嗔的瞥了陈辉一眼。

    “陈老师？他那是视频，咱们这是录音，不一样的，再说了，他那时代和我们现在不一样的？”

    陈辉呵呵一笑。

    “算了，反正我要是出事你得养我一辈子。”杨蜜娇声道。

    陈辉攥紧杨蜜的小手，深严的保证：“养你一辈子。”

    “嗯，那我去收拾了，昨晚你可是承诺，要陪我逛街的。”杨蜜嘴角浅浅一笑。

    “去吧，咱也乔装打扮一下。”

    说实话，陈辉是不太想和杨蜜一起出现在大众面前的。

    以前传的绯闻仅仅是绯闻，没有证据，对两人根本没有实际上的影响。

    明星、公众人物，满天飞的黑料，能有几个是真的？

    又有几个不是故意放出来的？

    娱乐娱乐大众就行了。

    但也不能小瞧狗仔，国内国外，狗仔队都是人才，不知道拍出多少惊天大料，还是得谨慎些。

    杨蜜身份毕竟不一样。

    但女人又没有办法时刻有理智，被陈辉一撩，就要死要活的要陈辉陪逛街。

    逛街可是杨蜜平生最大的爱好之一，这样的美少妇撒撒娇，陈辉能不答应吗？

    只能在出去之做好万全的准备，同时联络下团队，准备一下可能发生的危机公关。

    钱、人脉、水军，他都不缺。

    哪怕被发现了，付出点代价也能压下去。

    人生这辈子就短短这么几十年，赚了这么多钱不开心的，不任意点，那活着还有什么意义。

    …

    “好了没，老公？”

    杨蜜坐在客厅沙发上，见陈辉收拾的比她还慢，不禁催促道。

    “刚刚你叫什么？”

    屋内正乔装打扮的陈辉，听到一声老公，觉得有些好笑。

    要知道，平时两人相处，最多一声亲爱的就很不错，大多数都是直呼他名字。

    毕竟姐弟恋，有点差距，杨蜜又有些小霸道。

    陈辉也不计较这些。

    反正晚上总能听到什么，老公、爸爸之类的。

    但明天能从杨蜜嘴里听到这称呼，还是很难得的。

    杨蜜侧着头，看了两眼陈辉，装作什么都没有发生一样，一脸疑惑：“怎么？不叫的是陈辉吗？你好搞快点，别想有的没的了。”

    “叫声爸爸。”陈辉靠着墙壁，一脸笑意的看着杨蜜。

    “滚！傻逼才叫。”杨蜜美眸一眨，十分不屑。

    杨蜜顿时脸一红，她是真想找个缝钻进去。

    就会拿这个威胁她是吧？

    果然是个小孩子！

    小狼狗什么的太可恨了。

    杨蜜心里想道。

    杨蜜无奈的叹口气：“老公，爸爸，你搞快点，ok了吧？”

    那样子，有点生无可恋。

    陈辉哈哈一笑：“行嘞，马上就好！”

    十来分钟过后，两人出了门。

    陈辉对京城不是很熟悉，这逛街自然是杨蜜领着他逛。

    有点废物。

    但还是有作用的。

    全天下的男人逛街都有一个作用，掏钱付账！

    没办法掏钱付账的，不是小白脸就是耙耳朵！

    那是真废物！

    吃软饭，可耻啊。

    似乎还有点羡慕？

    “我给你说，这京城就没有我没去过的商场，这次好不容易有机会，带你逛逛。”杨蜜扬了扬下巴，一脸京城本地大妞的豪气和骄傲，

    “哟？看来平时挺闲的，跟谁一起？”陈辉若无其事的问道。

    杨蜜抱着陈辉的胳膊，眉眼一弯，笑意盈盈道：“吃醋了？放心，我都是跟我闺蜜一起的。”

    “哦，闺蜜也有男女嘛。”

    “都是女的总行了吧，下次有机会介绍你们认识。”

    “好看吗？”陈辉眨了眨眼，很自然的问道。

    “你想什么呢？还想打我闺蜜注意，去你的。”杨蜜忍不住啐了句。

    “咳咳，这不是帮你检验检验她配不配当你闺蜜嘛。”陈辉摸了摸鼻子，轻声道。

    杨蜜轻哼一声：“我们都是从小玩到大的，你别想了。”

    “不想，走呗，今天我当被宰的金主。”

    “叫声金主爸爸？”

    陈辉打趣一笑。

    “那金主爸爸，你给我把三里屯买下来可以吗？”杨蜜抓着陈辉的胳膊甩了甩，一脸媚笑的撒着娇。

    陈辉望着眼前的庞然大物，轻咳两声：“这啊，等你金主爸爸再挣两年钱，日后再说。”

    “日后？”杨蜜有些想歪了。

    “今晚上？”

    “你咋这么不正经，这至少得等良辰美景上市。”陈辉打断了杨蜜接下来的话。

    再说下去，直接没了，好不好。

    “那我可等着！”杨蜜笑了笑。

    要是有一天，陈辉真将三里屯送给她，这…

    她根本不敢想象。

    两人打闹了一会儿，便认真逛起了三里屯。

    男的高大帅气，女的美艳婀娜，怎么看都是郎才女貌，令人羡慕的神仙眷侣。

    这是忽略两人脸上乃至头上的遮挡物的情况下。

    戴着鸭舌帽，墨镜，口罩，一上头，能认出个什么？

    所以，两人放的也很开，很轻松。

    …

    ps：求求月票

