    战歌发现凤舞九天也来了，顿时郁闷了，他明白聂凡那些装备不可能只卖给他一个人，凤羽工作室可比他们工作室要有钱多了，估计绝大部分装备会落在凤舞九天手里。不过还好，聂凡那里至少有十几件青铜装的样子，他至少能分到一部分。

    “你们带了多少钱过来？”聂凡微笑着问道。

    战歌感觉自己就像被猎人盯上的猎物一般，下意识地扫了一眼自己的背包：“我带了七万多铜币。”

    “我带了十八万铜币。”凤舞九天双手抱胸，这些钱应该足够买下那十一件青铜装了，聂凡叫了战歌，令她有些郁闷，聂凡可能会分一部分青铜装给战歌，不过毕竟东西是聂凡的，她也不好说什么。

    听到凤舞九天和战歌的话，聂凡心中不禁感叹，果然这些工作室的，都很有钱，居然能一次姓拿出这么多钱来。随着时间的推移，铜币肯定会越来越不值钱，在刷剑齿树妖那阵，凤舞九天和战歌是拿不出这么多钱来的，这才过了几天而已。

    “先组队。”聂凡给凤舞九天和战歌发了组队申请。

    系统：凤舞九天加入了你所在的队伍。

    系统：战歌加入了你所在的队伍。

    难道聂凡准备拍卖装备？凤舞九天看了一眼旁边的战歌，如果聂凡拍卖装备，免不了一番争抢。

    “我这里的青铜装备估计你们吃不下，所以你们不用着急，我们一件一件议价。”聂凡道，凤舞九天和战歌都是他的老顾客了，聂凡不准备宰他们，这样合作才能细水长流，“不是用拍卖的方式，我报装备的属姓和价格，你们要是觉得合适，一人一件吃下吧，免得加价伤了和气，如果嫌价格太贵，就直接跳过。第一件青铜法师护手，六千铜币。”

    聂凡挑了一件属姓不怎么好的装备，报了一个价格，接近市场价，价格绝对公道。

    “你先还是我先？”战歌看向凤舞九天问道，聂凡说他们吃不下，他也就不急了。

    “从我开始吧。”凤舞九天道，聂凡的开价很合理，要是有这样一件青铜装备，完全可以坐地起价，但是聂凡没有，这次算是承了聂凡的人情，她跟聂凡完成了交易。

    “第二件，青铜战士护肩，七千铜币。”

    “第三件，青铜牧师披风，七千五百铜币。”

    凤舞九天和战歌每人一件，刚开始卖的东西稍微便宜一些，只需要七八千铜币就够了，后来卖的一些装备属姓较好，卖到了一万多铜币。

    足易了十九件，战歌和凤舞九天都没钱了。

    “还有两件属姓最好的，每件大概在一万六千铜币左右。”聂凡看了一下背包道。

    “我们回去弄点钱，正好一人一件。”战歌道，一万多铜币他们还是能轻松地凑出来的。

    没想到聂凡居然有这么多青铜装，令自己足足付出去十八万铜币，凤舞九天不禁苦笑了一下，让尘依赶紧送钱过来。不过这次交易绝对是非常值的，能够让他们工作室的实力提升一个台阶。至于铜币，一直放着是会贬值的，还是买成装备更加划算一些，毕竟装备用完了还能卖掉，到时候说不定能卖回更多的钱。

    过了一会，剩下的两件装备也都交易给了战歌和凤舞九天，聂凡看了一眼背包，整整三十一万铜币，这在之前是难以想象的，再把剩下的白铜装备和技能书卖掉，估计能凑出四十万铜币出来。

    这可是一笔巨款，现在的聂凡，可以用富可敌村来形容了。

    由于出售装备的价格比较低，聂凡手上那些东西很快就脱手出去了，一些矿石、布料之类的东西，也被快速地处理掉了。

    卖掉装备之后，聂凡告别了战歌和凤舞九天，朝村子中央走去。

    “我先走了。”凤舞九天对旁边的战歌道。

    “哦，好的，再会。”战歌连忙应道，凤舞九天有点冷冰冰的，不太好接近的样子，战歌一见到凤舞九天就头皮发麻，见凤舞九天对自己打招呼，不禁有点意外，可能是因为聂凡的原因，凤舞九天对他客气了一些。

    凤舞九天转身离开，他们走后，附近聚拢的玩家们渐渐散去。

    村子中央一栋矮旧的建筑，那是村长的住所，聂凡敲了敲木门，门吱呀一声打开了。

    开门的是一个少女，大约十六七岁的样子，一张精致的瓜子脸，梳着一条辫子，非常可爱。

    “您好，请问您找谁？”少女的声音非常清甜。

    聂凡一眼便认了出来，她是村长的孙女，叫达维娜，是塔吉特村有名的美女，虽然只穿了一身粗布衣服，但依然清纯动人。

    “我想找一下村长，请问他在吗？”聂凡客气地问道。

    “在的，请进来吧。”达维娜很礼貌地让到了门旁。

    聂凡走了进去，从达维娜身边经过的时候，可以闻到一股清新的少女幽香，令人心旷神怡。

    “尊敬的客人，请坐。”达维娜给聂凡端了把椅子。

    “你好，尊敬的冥夜勇士，请问你找我有什么事情吗？”一个拄着拐杖的老者颤巍巍地走了出来。

    他叫奥德斯蒙德，是塔吉特村的村长。

    “是这样的，尊敬的村长，我想在塔吉特村购买一片土地，用于种植药草。”聂凡开口道。

    奥德斯蒙德听了聂凡的话，皱眉道：“村子里的土地归村民所有，我无权将其出售给其他人。”

    “我急需一片土地，如果有人愿意出售，我愿意高价购买。”

    “这个，我倒是可以帮你询问一下，让我孙女帮你去问问吧，我已经老迈了，很久不管村里的事情了。”奥德斯蒙德咳嗽了几声道，叫达维娜出去找村民询问了，达维娜答应着跑了出去。

    “尊敬的村长，我除了想要购买田地之外，还想雇佣一个园艺师帮我管理土地上种植的作物。”聂凡想了想，又道。

    “园艺师？尊敬的冥夜勇士，你看我的孙女怎么样？”奥德斯蒙德眼睛一亮，看着聂凡问道。

    “您的孙女？”聂凡皱着眉头沉吟。

    “是的，别看她年纪很小，她已经是一个中级园艺师了。”

    “但是她还没帮任何人管理过田地。”

    “她很聪明，可以做得很好的。”奥德斯蒙德又咳嗽了几声，道，“达维娜的父母在她很小的时候就去世了，我希望她能找到一份合适的工作，在我去世之后，能够自己照顾自己。”

    “如果我能够买到田地的话，那就让她尝试一下吧。”聂凡道，露出了一丝微笑，一切都如他预料的一样。

    过了一会，达维娜跑了进来，轻声道：“爷爷，他们都不愿意出售自己的土地。”

    “我去跟他们说吧，尊敬的冥夜勇士，请您稍候。”奥德斯蒙德坐不住了，站起身来，在达维娜的搀扶下，颤巍巍地走了出去。

    ;

