    有句话怎么说的来着。

    男人无所谓忠诚，忠诚不过是受到的诱惑不够。

    女人无所谓背叛，背叛不过是给出的价码太高。

    瑞文戴尔男爵坚守考林路口同样不是因为什么伟大的黄金精神，更不是想要奏响人类的赞歌，只是利益的抉择罢了。

    诅咒教派抓住一切机会对他进行威逼利诱，如果前线总指挥能够当二五仔，那么人类的防线必然不堪一击。

    可惜天灾军团给的不够多，瑞文戴尔男爵无视了诱惑保留了忠诚。

    所以当阿尔萨斯抵达前线时，目之所及，胯下的无敌发出了不屑的嘶鸣。

    别纠结一匹骸骨战马是怎么叫出声的，反正王子殿下不满就对了。

    巫妖王虽然控制了阿尔萨斯的灵魂，但是此时的王子殿下依然是精神独立的个体。

    并且，此时的阿尔萨斯虽然已经接受了鲜血、暗影与冰霜的力量，但是他还活着。

    除了对巫妖王绝对忠诚外，王子殿下此时还是那个二十多岁的杠精少年。

    忠诚不绝对，等于绝对不忠诚。

    能力不突出，等于全都是废物。

    忙活完通灵塔的事情，再次上到最前面，阿尔萨斯虽然没有掌握“就这”绝学，却也对天灾军团的指挥艺术感到绝望。

    十多万大军，猛攻数日，居然连个考林路口都拿不下，要这些废物有什么用？

    在克尔苏加德的鼓动下，阿尔萨斯主动联系了耐奥祖。

    于是，巫妖王感受到了阿尔萨斯对于天灾军团的不满。

    可以，这很忠诚。

    于是巫妖王耐奥祖授予了阿尔萨斯更大的权限，或者说授予了霜之哀伤更大的权限。

    至此，之前修建的所有通灵塔所提供的能量，都可以被霜之哀伤调用。

    阿尔萨斯终于获得了超越凡人的伟力。

    他不再期待诅咒教派对人类抵抗势力的腐化拉拢，不再纠结天灾军势狗Shi一般的战术指挥。

    没有什么是一次全军突击不能解决的。

    如果有，那就两次。

    人类在数日的战争中发现了天灾低级士兵的劣势。

    瑞文戴尔笑食尸鬼莽撞，骷髅兵无智，缝合怪臃肿，死亡骑士稀少，唯一值得注意的投尸车还射的没火炮远，天灾军团非英雄也。

    于是，阿尔萨斯看着被挖地求生的斯坦索姆人挖成烂地的考林防线，难得的怀疑自己是不是对天灾军团太过苛刻了。

    二十七道壕沟，十一层栅栏，沟中有雷，栏后有兵，确实不好打。

    天灾军团用白骨与血肉已经填满了三道壕沟，攻破了两层栅栏，巨大的数量优势碾压了斯坦索姆军民的抵抗意志，消耗了考林镇大量的物资补给。

    按部就班的攻打下去，人类的战斗热情与抵抗意志很快就会消散。

    这些都是可以预见的结局。

    但是阿尔萨斯不想等，或者说等不了。

    他已经没有时间可以浪费了。

    于是，王子殿下纵身下马，侧身端平霜之哀伤，在漫长的蓄力之后，灵魂洪流喷涌而出，磅礴的魔力如同山崩海啸一般摧毁了斯坦索姆人在考林路口构建的防御工事，泥土参杂着血肉如同被雪崩裹挟着的杂物一般在大地上犁出一道深深的伤痕。

    冲锋的道路已经出现，阿尔萨斯不再关注自己刚才的举动多么的惊世骇俗，亡灵的大军自他身后一拥而上。

    瑞文戴尔知道，自己完了。

    一场屠杀即将上演。

    接近一个月的准备时间，斯坦索姆城耗费全部人力物力修建的防线在阿尔萨斯王子殿下的惊魂一剑下化作乌有。原本依靠着坚固防线带来的士气彻底崩溃，即使督战队也无法制止大面积的逃亡。

    “不要去管逃兵，将所有还能指挥的部队集中起来，堵住缺口！”

    不是瑞文戴尔男爵不想逃命，而是他知道，撒丫子跑是肯定跑不过不眠不休的天灾军团。

    虽然阿尔萨斯一剑犁地，将考林镇外的防线撕开了一道裂口，但是那样惊天动地的招式，绝对不是轻易能使用的，大概率短时间内无法使用第二次。

    所以召集部队堵上去，可能还有救。

    再不济，延缓了天灾军团的攻势，自己才有逃命机会不是？

    倾尽斯坦索姆之力构筑的防线，如果自己不战而逃，回去也会被人弄死，必须做点什么再跑路。

    完全没有为同胞效死的男爵阁下处变不惊的出发点虽然有待商榷，可是在惊慌混乱蔓延的当下，最糟糕的命令也好过没有命令。

    于是，惨烈的厮杀开始了。

    一人深的宽阔壕沟预计粗大的原木栅栏确实阻碍了食尸鬼与骸骨士兵的前进速度，却架不住憎恶的蛮力

    阿尔萨斯来了，他带着大量的施法者与死亡骑士来了。

    在绝对的力量差距面前，斯坦索姆士兵的分勇武为成为了取悦巫妖与通灵术士的小把戏。

    死云术覆盖了人类的火炮阵地，瘟疫毒云不仅腐化着殉难者的身体，也腐蚀着他们的思想。

    潜伏在人群中的诅咒教徒兴风作浪，恐惧在摧毁理智，绝望在蔓延。

    作为白银之手培训基地的斯坦索姆大教堂派出了大部分的圣骑士帮助瑞文戴尔在考林布防。

    可是圣骑士的专注光环与虔诚光环也无法笼罩所有人。

    怯懦者逃出生天，英勇者慷慨赴死。

    战局呈现一边倒的局势，人类已经回天乏术。

    “够了，你们不该死在这里。”

    “奉献与牺牲，我们无所畏惧。”

    “如果你们死在这里，谁去防守斯坦索姆，撤退吧，这是我的命令。”

    “遵命……”

    瑞文戴尔男爵艰难的劝退了准备殉道的圣骑士后，看着濒临崩溃的考林镇，觉得自己已经做得够多了，应该可以应付交差了。

    于是，他一边下达前线死守的命令，一边下达了指挥部全员撤退的命令。

    有这些斯坦索姆城的权贵子弟为自己背书，谁又能指责自己作战不力。

    虽然男爵阁下并不认为这次的大崩溃是自己的问题，但是人总得留后路不是。

    天灾军团什么的还是留给伟大的骑士王处理吧，自己守住斯坦索姆城就完事儿了。

    抱着这样的想法，瑞文戴尔男爵准备做戏做全套。

    对于自己的爱马有着绝对的信心，瑞文戴尔与自己的亲随高举着联盟的旗帜坚持到最后。

    随着此起彼伏的轰鸣爆炸声响起，证明死士成功的潜入失守的战线，点燃了埋藏在最后三道壕沟的炸药。

    这行动是否误伤了还在坚持的士兵，瑞文戴尔男爵不知道，但是他知道有效阻拦了天灾军团的进攻。

    自己安稳的可以离开了。

    “将马牵过来，大家准备……”

    转过头，瑞文戴尔男爵甚至一句话没有说完，就发现了情况不对。

    他的亲随们一个个斯文落魄的呆立原地摇晃着身子。

    一个身着黑衣的陌生男子微笑着站在一旁。

    “我代表阿尔萨斯殿下向您问好。”

    瑞文戴尔叹了口气，拔出佩剑冲了上去。

