    第536章他好像知道自己很帅

    “你说什么？”顾影傻眼。

    “嗯，你没听错。”唐柔笑道。“董氏收购凌风，你们还能得到一笔不小的巨款呢。”

    “工人出了这么大事情，工程也差不多要废了，除掉工人的赔款一亿，还有工程的损失，这些加起来，少说也得两三亿。”

    这点，唐柔说的倒是没错。

    两三亿，要是真的一下子全拿出来，凌风可就真的离破产不远了。

    但无论如何，顾影都不想把集团卖掉。

    顾影下意识看了墨秦风一眼，询问他的意思。

    墨秦风正一脸淡定地喝咖啡，直接无视掉了顾影的眼神。

    什么意思，是让她自己拿主意？

    顾影想了想，道：“董家才豪掷四十亿拍下孤儿院地皮，还有闲钱收购凌风？”

    “怎么没有？”唐柔笑道。“你开个价。”

    “三个亿。”顾影干脆利落。

    听到这个数字，唐柔笑了几声：“你们凌风现在都成这样了，股价都跌到太平洋了，还觉得自己值三个亿呢？”

    唐柔笑完，竖起三根手指：“董氏出三千万。”

    “三千……”顾影听到这个数字，当场就给气笑了。“唐柔，就算凌风陷入现在的境地，三千万你羞辱谁呢？”

    这时，唐柔目光一冷：“当然是羞辱你。”

    不等顾影回答，唐柔又道：“凌风集团现在这个样子，你以为你还有的选吗？”

    唐柔冷笑道。

    “我不仅要三千万收购凌风，我还要……”唐柔一边说着，眼神一边看向墨秦风。“我还要他陪我睡一晚。”

    “……”顾影本来还故作高冷，听到这半句，她总算是绷不住了。

    收购凌风什么的都是假，想睡墨秦风才是真。

    墨秦风听到这句话，也终于抬眼看了看唐柔，但面上依旧没什么表情，也没有反应。

    唐柔这句话槽点太多，顾影一时间竟不知从什么地方开始骂她。

    最终，顾影沉默片刻，一脸复杂地提出一个疑问：“你是脑瘫吗？”

    唐柔听到她这句话，先是一愣，随即狠声道：“顾影，别给脸不要脸，三千万已经够多了，除了我们董氏，你看看还有哪家企业来帮你们？”

    “再说了，墨秦风现在不是当男模么？那不是钱到位了就能睡？”

    顿了顿，她突然又道：“这样，我加到八千万。”

    “再让他陪我睡一晚。”

    你特么是多想睡墨秦风啊你！

    顾影是彻底无语了。

    看来，董岳被墨秦风废了之后，这唐柔可能是太寂寞了。

    “啪！”

    这时，身旁墨秦风把咖啡杯重重往桌子上一放，发出一声响。

    顾影跟唐柔都不约而同地看向这位“当事人”。

    墨秦风放下咖啡，两条长腿交叠在一起，深邃的眼眸里满是戏谑：

    “八千万就想睡我，未免也太看不起人。”

    ？？？

    顾影一脸惊讶地看着他。

    这是重点吗？

    唐柔听墨秦风这话，好像有希望的样子，当场两眼一亮，又道：“那你开个价？”

    墨秦风看着唐柔，淡淡道：“四个亿。”

    “四个亿？”这下轮到唐柔被气笑了。“一个男模而已，你凭什么？”

    墨秦风没有马上回答唐柔，嗤笑一声，端起咖啡又从容喝了一口，才不紧不慢道：

    “你这样的脑残，都能花四十亿去拍一块破地，四亿买个男模跟你睡一晚怎么了吗？”

    顿了顿，又道：“况且，还是我这种质量的。”

    顾影在旁边听得目瞪口呆。

    这个男人，好像知道自己很帅。

    (本章完)

