    三人的路程很快，沿着裘千仞所说的方位，三人一路前进。

    很快，他们就来到了一座荒凉的山崖。这里方圆百里几乎没有人烟，极其偏僻。

    四周怪石林立，寸草不生，入眼只是锋锐的石头。

    没错，是锋锐的石头。

    林渊三人都发现，越向着目的地的前进，这里的石头形状就变得越发的锋利。

    渐渐地，像是一柄一柄的石剑。

    裘千仞的表情也有些凝重：“教主，上一次我们就是因为发现了这里石头的诡异，所以才找到了那个偏僻的地方。”

    “我在这里能够感受到一股可怕的气息。”林平之也说道。

    林渊点了点头，他此刻已经炼神，对于这股气机的感知更为敏锐。

    他甚至感觉到，自己腰间的狂刀七杀，忍不住想要出鞘。

    那是被强大的气息激荡，而无法忍耐的战斗之意。

    ‘这样强大的剑意，看来这里应该就是独孤剑冢了。’林渊在心中暗道。

    后面的路，已经不能让马车通行，于是林渊将林平之留下看管棺材。

    他与裘千仞二人拐了两个弯，忽然停下了脚步。

    只因为在山崖之后，还站着一群人，挡住了众人的前路。

    “哦？这里还有别人发现了！”裘千仞脸色一变，开口道：“上一次来的时候，这里并没有这些人。”

    林渊点了点头，过了这么许久，这里被人发现也不是什么无法理解的事情。

    毕竟，铁掌帮是一个庞然大物，有什么行动很容易被有心人察觉。

    或许他们就是因为铁掌帮的几次探查发现了这里。

    果然，看到了林渊等人，那群人便转过头来，目光之中尽是抵触。

    “呵，又来人了！”

    “两个人，没有一个是练剑的，也配来这里？”

    人群中，走出一个人来。

    只见他身形消瘦，手中一柄短剑像是匕首，在他指尖飞舞。

    “前路不通，二位还是回去吧。”他冷冷的道。

    “教主，这人是关北飞剑门的孙疯子，实力不弱。”裘千仞打量着这群人一个个的说道。

    “浑身肌肉虬结，拿着门板一样巨剑的光头和尚是金刚寺的。”

    “那个留着胡须身穿道袍的男子，是全真派的。”

    “他左边的那人……”

    裘千仞低声的说着。

    随着他说出身份，那些人的脸上都闪过诧异，暗道此人对于江湖上的事情倒是了解。

    林渊摆了摆手，示意裘千仞不必再说。

    他已经听出来了，这些人都是本身武功高强，或者背后门派势力不弱之人。

    可是，那又如何？

    林渊淡淡的看向裘千仞，暗道这位裘帮主自从被自己打了之后，在自己面前变得谨慎了许多。

    估计裘千仞自己前来，只怕早就带着铁掌帮的帮众将这些人驱逐了。

    林渊看向那个孙疯子道：“我若是不呢？”

    “阁下可曾听过一句话，天堂有路你不走，地狱无门你自来投？”

    “敢拦我的路，你也配么？”林渊轻声问道。

    “找死！”

    孙疯子爆喝一声，手中短剑瞬间飞出。飞剑射出的速度极快，犹如银色闪电一样，笔直的射向林渊双腿。

    “裘舵主。”

    林渊淡淡的道：“都杀了。”

    “是，教主！”

    裘千仞壮硕的身躯，瞬间横在林渊身前，手掌一拍，真气从侧面拍出，两柄飞剑瞬间掉落。

    “叮！”

    一声清脆的声响，那飞剑直接偏离，射在旁边的岩石上，劲力之下竟然射出了两个指节的深度。

    众人无不惊讶，没想到孙疯子果然名不虚传，射出的飞剑有如此威力。这样坚硬的岩石尚且能够射入两个指节的深度，若是射到人的身上，只怕瞬间就两个窟窿。

    而此刻，这样的飞剑竟然被人用手掌就打飞了！

    众人脸色微变，这样的掌法恐怕只有那位铁掌帮的帮主才能行。

    可是他们听的清楚，林渊喊得可是舵主。

    孙疯子心中明了，看来这只有这个中年人才是高手，类似管家那种。

    另外的一人恐怕是他保护的少爷。

    就在他打算再次出剑的时候，裘千仞的身形已经在瞬间来到了他的面前。

    他出掌时如同铁砂倾泻，轰如雷鸣，力道万钧。

    每一掌打出之后，或是横空劈来，似巨斧横削。到了中途，劲力变化，劲弩利射，带着呼啸的劲风。

    在出掌的一刹那，裘千仞将铁掌掌法的变化与精髓同时挥洒，可谓是尽得铁掌神髓，已经完全动了挥洒自如的境界。

    而这样的一掌，根本不是孙疯子能够抵挡的！

    孙疯子想要闪避，可惜裘千仞的铁掌如影随形，一掌拍在他的胸口。

    只见他的胸口上，忽然出现一个掌印，那掌印越来越深，越来越明显。

    直到后来猛地压了进去，然后从他后背的位置同样吐出一个手掌形状。

    噗！！

    鲜血狂喷，孙疯子的身子猛地被打飞出去，还没落地就已经没了气息。

    “这，这也太恐怖了！”

    剩下的众人都是心中一震，要知道，孙疯子也是纵横一方，在自己地盘上逍遥快活的存在。

    可是在这无人之地，只是一掌就被拍死！

    而裘千仞显然并没有打算停手，他还记得林渊下达的命令是全杀了！

    林渊根本没有想要留活口，他知道如果对方能够制服自己，也不可能饶了自己性命。

    这里凛冽的剑意，很明显已经引起了这些人的贪念，人为财死，他们不会允许林渊将这里的秘密透露出去。

    “一起上！”那金刚寺的和尚喊道：“大家联手！”

    那全真派的道士也点头道：“先把那个中年护院结果了吧，杀了他，那个少爷也跑不掉。”

    数十人一起冲了过来，将裘千仞围住。

    而那道士竟然直接绕过了裘千仞，一剑刺向林渊。

    全真七星剑法！

    只见那道士手指掐诀，脚踏北斗，剑光玄妙犹如天上星斗，捉摸不定。

    这招剑法若是放在江湖上，一定会吸引人群的大声喝彩。然而林渊却根本没把这样的剑法放在眼里。

    “花里胡哨！”

    对着那道剑光，林渊甚至没有拔出腰间的狂刀七杀。

    他缓缓伸出了自己手指，瞬间，一股可怕的真气凝聚在他的指尖。

    噗嗤！

    指尖真气瞬间刺破剑光，直接将他的北斗七星剑法完全破解。

    那道士大惊失色，猛地一闪身。电光石火之间，林渊一指将他右肩穿透。

    他不敢置信的后退两步，捂着肩膀道：“弹指神通？黄老邪是你什么人！”

    “哦？你认识黄药师？”林渊有些诧异，并没有接着下杀手。

    这个人引起了他的兴趣。

    “你又是什么人？”林渊问道。

    “全真教，赵志敬。”

    林渊不由得一撇嘴，他还以为是什么高手呢。

    “赵志敬啊……那你还是死吧！”

    林渊再次伸出了手指，一指点向了赵志敬的咽喉。

    围攻裘千仞的众人，已经被铁掌拍死了两人。

    而他们赫然发现，那个年轻人根本不是什么纨绔少爷，竟然也是个高手！

    林渊看也不看这群人，他跨步穿过人群，向着崖顶的方向走去。

    果然，见到一只神雕昂首挺胸，独立峰巅，形貌狰狞，却自有一股凛凛之威。

    一人一雕对视起来，谁的目光也没有偏移。

    别人熬鹰，林渊熬雕。

    过了一盏茶的时间裘千仞终于赶了上来，“教主，掌毙十三人，只有一人活着坠崖，想必也是活不成了。”

    林渊点了点头，趁机放弃了与神雕的对视。

    除了眼睛酸，他没有别的收获。

    揉了揉发酸的眼睛，林渊问道：“也不知道你是不是那个雕兄，能否让一让？”

    神雕咕咕叫了两声，却不理会。

    林渊笑了笑，随即从系统空间里掏出那的阴蛇的蛇胆。

    神雕看到这蛇胆，眼睛一下子就被吸引过去。

    林渊将蛇胆往天上一抛，神雕庞大的身子就扑了上去一口叼住蛇胆，吧唧吧唧的吃了起来。

    林渊也不着急，等神雕吃完了才说道：“雕兄，现在我们能进去了么？”

    那神雕又是咕咕叫了两声，这一次扭着屁股让开了道路。

    果然是个吃货……林渊暗道。

    看来上一次的食材不合口味……裘千仞暗道。

    走近山洞，只见后面别有天地。

    峭壁之上，树木苍翠，山气清佳。那峭壁本身就像是一座极大的屏风，冲天而起。

    半腰上，有一座平台。

    林渊二人飞身而上，只见平台上刻着两个字。虽然时间太久，但也能辨认出来是“剑冢”两个大字。

    在旁边竖着一个排位一样的石块，上面写着：

    “吾一生痴迷剑道，令中原群雄束手，长剑空利。林朝英不过如此，王重阳亦不过如此。

    然走出西域，于昆仑遇白猿石窟，前人残留竟令吾无法还手！即便吾接受异教血炼化身剑魔，依旧撑不过那人九剑！呜呼悲哉！

    吾穷心白首，创立九剑，望后世有缘人得之，再战一场！独孤求败身埋于此，但心不死！”

    咦？

    看着石刻上的文字，林渊不由得一愣。

    这里比之原著，要多出了一部分的剧情。原作之中，独孤求败只是在感慨自己无敌。

    从这段文字里，林渊得知了几个信息。

    1.独孤求败确实与王重阳夫妇交手，甚至他还赢了。这样的战绩，确实可以称之为无敌。

    2.独孤求败接受了血炼。也就是说，在独孤求败的时候，就已经有血炼出现了。但是林渊在伯雅的神兽营看到的血炼似乎是刚刚出现的，不像是传承了很久的模样。

    很可能，之前的血炼被某人损毁了。就像是自己一样，将血炼的信息摧毁了。或者，干脆是将知道血炼的人杀了，这才导致了血炼的失传。

    会是王重阳么？林渊心中并不确定。

    3.独孤求败，真的败了，地点是在西域昆仑。

    白猿，石窟……莫非是白猿仙境的附近？林渊心中怀疑，看来他日后还是的回去西域探查一下。而且独孤求败的血炼，也是在西域完成的。莫非这血炼根本不是中原出现的，而是外来的方法？那么异教徒指的又是谁？是带来这股血炼的人么？

    林渊的心中，闪过了疑惑，即便他心中有了猜测，但事实如何还需要他一点点的去察看才能知晓。

    而裘千仞并不知道这些信息，此刻他完全被石刻上的文字惊呆了。

    只觉这位前辈傲视当世，独往独来，说不出的狂傲潇洒。而自己本来是一帮之主，如今却沦为了舵主。

    说多了都是泪……裘千仞真想仰天长啸。

    林渊沉吟片刻，毫不犹豫的将旁边剑冢上的石头扒开。

    很快，就露出并列着的四个剑匣，其中第二和第三个剑匣已经空了。

    四周，尽是锋锐的剑痕。

    左首第一柄剑，哪怕过了这么长的岁月，仍旧青光闪闪，锋锐无比。其上剑气纵横，常人不敢触碰。

    “凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”

    嗯，这是第一柄剑了。

    锋利之剑。

    第二柄剑：紫薇软剑，误伤义士，乃弃之深谷。

    嗯，是软剑，不知道伤得人是不是王重阳。

    第三柄剑：重剑无锋，大巧不工。

    这里放着的，应该就是杨过的那柄玄铁重剑了。

    只不过，此刻这里也已经没有了，恐怕已经被拿走了。况且，倚天剑屠龙刀都已经现世，玄铁重剑只怕早就已经被融化了。

    最后的剑匣里，没有放剑。

    不滞于物，草木竹石均可为剑，渐进于无剑胜有剑之境。

    裘千仞和林渊看着这些介绍，不由得悠然神往，只觉得自己屹立于江湖之巅。

    裘千仞眼中尽是崇拜，而林渊恨不得早生百年，与独孤求败一战！

    除了空空的剑匣，剑冢之中再无他物。

    看到这里，林渊的眉头皱起。

    独孤求败不是说他留下了九招剑法么，在哪里？

    莫非，需要洞口的神雕？

    林渊看向那只贪吃的沙雕，不觉得它能知道那么多。

    一定有什么东西，是自己没有注意到的。

    林渊再次仔细观察四周，同时他展开了自己的神识，感知剑意最浓郁的所在。

    这一次，他的身世落到了剑匣周围的剑痕。

    一，二，三……

    林渊数了过去，不多不少，正好九道。

    而这时候，林渊的意识仿佛来到了另一处空间。

    在那里，只有剑！

    没有人注意到林渊脚下的影子，忽然不规则的抖动。

    一旁的裘千仞也在四周寻找，他也想要一睹独孤九剑的芳容，却始终找不到门路。

    而下一刻，他忽然感到一股冲天剑意从林渊的身上散发出来。

    这股剑意直刺人心，凭裘千仞的功力，竟然忍不住一直后退。

    他心中震惊的同时，更是十分的不解。

    教主他，是怎么参悟的？

    那守在剑冢之外的神雕，忽然扑闪着翅膀，贴地飞行。一双眼睛咕咕的盯着林渊，不知在看什么。

    良久，林渊缓缓睁开了眼睛，一身气势尽数平复。

    没想到，你是这样的独孤九剑啊。

