    “放心吧，以后麻烦来了，都有我在。”

    叶尘轻笑了笑，转身向前走。

    萧研一愣，凝视他的背影，笑容渐渐打开，眼中掠过一丝暖意。

    轻轻的点头，眼神愈发秀亮，以微不可察的声音：“嗯！叶尘...哥哥！”

    立马撒开脚步，追上叶尘。

    两人走在大街上，领略风土人情。

    这时，前方出现一个地标性建筑群。

    外边铁栏围着，白色大理石走道，草坪绿莹宽阔，红墙高拔，顶上金色大招牌——青阳内城！

    亭台楼阁林立，鳞次栉比，皆簇拥着中央一座大大的建筑。

    “这就是青阳的城中城，青阳最繁华的地带，几乎高端的商业都集中在此，你看...中间最大的就是那青阳城主府。”萧研为叶尘说明，说着，指向里边最中间的那栋建筑。

    “看来这城主，在青阳城中，果然权势无两。”这建筑就象征着地位，越能说明他的厉害。

    不过，他叶尘也不会怕。

    萧研有歪头问：“去拍卖场干嘛？距离一年一度的拍卖会不是还有两天？”

    她有些不解，叶尘哥哥拉着他，提前去那里干嘛？

    “我要把那枚纳戒拿出去拍卖。”叶尘淡淡说。

    “啊？！为什么？”萧研更加摸不准头脑，明明追杀的时候，都没交出去，怎么想起来把他拿去拍卖了？

    萧研尝试阻止：“可是叶尘哥哥，这纳戒极可能是不凡之物，哪一天我们就解开了呢，不就能获得里面的宝贝了呀！”

    “难道你不想知道里边装了什么？”萧研补充一句，表现出强烈的好奇欲。

    叶尘含笑解释：“不是的，小妍。我们不是真的卖。”他忽然神秘一笑。

    “偶？难道要假的卖？”

    叶尘哈哈一笑：“对。我要来一招——祸水东引！”

    “祸水东引？”萧研大眼迷糊。

    “不是有人要这枚纳戒吗？我们就把他拿出去拍卖了，到时候，在传出消息... ...”

    萧研笑意盈盈：“我知道了，叶尘哥哥，你是想让那些杀手去找其他人。”

    旋即，她又疑惑了：“可是怎么能叫假买呢？我们拍卖出去了，不就拿不回来了吗？”

    叶尘点头笑道：“问到重点了！”

    “其实，我会一种秘法，通过绑定纳戒，只有绑定了，不管它在哪里，我都能拿回来。而且，他们还不知道怎么回事... ...”叶尘嘻嘻一笑，眼神中有一种恶趣味。

    “噗！”

    萧研噗嗤一笑，像是小石子投入水中，脸色顿时浮现一圈欢快的涟漪，“叶尘哥哥，你太坏了！”

    “这样一来，岂不是这两队人要死磕了。”

    萧研想到了之后会发生的事，就觉得十分好笑。

    到时候，他这里没有，你那里必须得到，他那里也拿不出来。

    最后，双方你死我活，打成一团，任由一方如何解释，对面都不信，这矛盾算是转移了。

    “不过，那样真的好，好坏呀。”小丫头有些不忍，谁拍下这枚纳戒，谁就是那个倒霉蛋。

    “额... ...”

    叶尘略微沉吟，好像是有点不人道。

    “这个，这个...诶！”叶尘突然灵光一闪：“要不...我们把戒指送给那个叫四少的家伙吧。”

    “那个四少估计也不是什么好人，嗯！我觉得很可以。”当下萧研满分同意。

    叶尘嘿嘿一笑，陷入思考中。

    现在，面临两个问题。

    一是如何联系上这个四少。

    二是如何把消息传到幕后那人的耳朵，并且还要让他相信这个消息的真实。

    叶尘把自己的思考说向萧研。

    “不行！”

    “嗯？？我的分析不对吗？”叶尘问道。

    “嗯！我们还要考虑到，这个四少是不是幕后的主使者，万一他就是追杀我们的人呢？”萧研提醒说。

    萧研想的这个问题很有用。

    “对对！我考虑欠缺了，这一点我们应该再想想。”叶尘眼神露出赞扬之色。

    萧研挠挠头，嘻嘻一笑。

    两人寻思一阵，毫无一点头绪。

    “哎！”萧研摇头叹了口气。

    “哈哈，不及，时间还多，我们先走... ...”叶尘宽慰道。、

    “嗨！”

    突然，一个衣衫褴褛、蓬头垢面的人看不清相貌，脸色尽是黑泥和血迹覆盖，一瘸一拐的走了过来。

    两人皆是一愣。

    这不就酒楼里被扔出来的男子？

    就是他惹出来的这档子事，还敢过来跟他们打招呼，没看到他叶尘杀人时的厉害吗？

    咦？这家伙貌似真没看到我杀人呀。

    我记得当大家注意力被自己转移，这家伙就跑了的。

    “嘶~难怪当时总觉得少了什么，原来是少了这家伙。玛德！”叶尘心里暗骂一声。

    看到两人，那男子窘然一笑，都是歉意的表情。

    “你，还敢找来？”叶尘语气不善，他心里也很不爽，这事他就是这个始作俑者，反而最先脱身。

    “恩人息怒！都是在下的错，是在害的你们陷入麻烦。”男子狼狈的脸上挂着诚恳，很真切的说道。

    瞅着他的姿态，叶尘气微消，没有在计较，倒是还不知道这家伙怎么惹上事的。于是，由此问道：

    “你怎么惹上事的？”

    萧研也很好奇，看着狼狈模样的男子。

    “这个，这个...”

    男子摸了摸嘴角，欲言又止。

    他十分腼腆，似乎羞于启齿，“内个，哎，因为失恋嘛，不小心喝醉了，迷迷糊糊间，就把酒楼一姑娘当成自己初恋，然后，然后... ...”

    听到这些话，叶尘就猜出十之八九了，然后微微皱眉，有些不悦：“然后什么？做都做了，还不好意思说嘛！”

    “嘻嘻，其实也不怪我，当然真的太醉了，我把那姑娘给亲了，她打了我一巴掌，我就和他打起来了。嘿嘿~”他垂下邋遢的头，用手抠着头皮。

    听完，叶尘额头一道道黑线隐现。

    “真是不要脸！”萧研很生气，盯着低头的男子，很像踹他一脚，害的他们惹上青阳城主：“最烦你们这些酒鬼了。”

    

