    因为只见被封四九勾出来的肥胖老者，他的身体肩部以下，居然缠着一条被剥了蟒皮的巨蟒，而且这无皮蟒尸和人尸相接的部分，由于时间太久，已经融合到了一起。

    看起来就如同这老者和莽蛇本就是一体，彼此相融难以分割, 更让人惊讶的是这无皮的蟒尸上长满了无数红色肉线。

    如今被封四九带出红色液体后，那蟒肉居然隔一会儿还能跳动几下，看起来就好像是刚被剥了皮一般，还没彻底死透。

    “都说献王痋术诡异无比，如今看来果真如此！那山洞中的青鳞巨蟒，居然还能用来与人结合在一起, 只是不知这有什么意义。”

    胡八一先前就一直在想, 那献王费尽心思的用人体养水彘蜂，又怎么可能只是简单喂喂巨蟒这么简单, 如今看这玉棺中的情形，才应该是那青鳞巨蟒真正的用途。

    “你们看这蟒身上肌肉和筋脉非常清晰，不像是用刀直接剥的皮，况且这蟒虽然没有我们在山洞中见到的那条一样大，可也是比寻常的蟒蛇要大上不少，这献王老儿搞什么名堂呢？我总觉得这玩意像是个祸害。”

    王凯旋一边说着，一边还用探阴抓去抓无皮蟒身上面的红色肉线。

    “在这瞎猜不会有什么答案，往往这种未知的秘密，那答案就一定在身边。”

    封四九说完，收回登山镐，将蟒身合体的肥胖老者再次给放回了棺中的红色液体里。

    随后他蹲下身，将手电往玉棺的底部照去，果然，这时身旁的三人都发现了不同之处，由于先前发现玉棺都太紧张兴奋所以没有观察棺底, 这下一照才发现。

    这口精美绝伦的玉棺, 并非全部是玉石！因为它的四壁和顶盖是XZ密天玉，可它的底部竟然是以一块茛木为底。

    更让人惊讶的是，这棺中的不明红色肉线，居然是穿过茛木制成的棺底，连接着老树的内部。

    这样一来，人尸，蟒尸，玉棺，三者已经是全部连接在了一起，成为了一种特殊的共生关系。

    顺着棺底往下观察，发现这玉棺下藏着许多树洞，其中最大最深的洞里，在手电筒的灯光照射下，只见里面全是各种被树藤缠绕的许多动物干尸，其中还有着几具人类的尸骨，甚至还有个美国飞行员的尸体。

    见此一幕，雪莉杨顿时恍然大悟，开口惊呼道：

    “啊，原来这玉棺中被剥了皮的蟒尸，有可能是一条痋蟒, 那些充满冤魂的人蛹是给它们吃的, 而这两株夫妻老榕树，则可能已经被寄生了，这棵树如今就是一条巨蟒！”

    “嗯？什么意思？你是说这棵树是一条活着的树蟒吗？”

    胡八一一脸诧异的看向了雪莉杨，雪莉杨没有立马回答，则是伸手指向下方洞中的场景。

    只见在手电光的照射下，洞中许多的动物干尸上，无一例外的，全都有从玉棺中生长出来的红色肉状细线缠绕着，这些红色肉线扎进动物和人类尸体里，好像就是通过这些触角一样的肉线，把它们的鲜血活生生给吸干的。

    见此情形，已经无需再解释，因为答案已经很明显了，这棺中老者将一条痋蟒剥了皮同自己的尸身一起敛在玉棺中，最后与榕树合为一体，使这颗夫妻树变成了一颗痋蛇树。

    “这不对啊，如果这是一颗食人树，那为什么我们没有中招？难不成这食人树改吃素了？”

    王凯旋说完，一脸疑惑的看了看旁边的三人，胡八一对此话同样是一头雾水不知所云。

    “胖子说的没错，如果说这玉棺冒出来的肉线会残杀附近的生物，那我们应当都会受到攻击才对，可如今棺材都开了，却始终没有受到袭击，这又是什么道理？”

    “月圆之夜。”

    嗯？满心疑惑的胡八一三人，这时突然听到沉寂不言的封四九说话，一时间都没有想到是什么意思。

    见三人都不清楚，封四九才又继续说道：

    “献王的痋术虽然诡异，但它们都有一个共同点，那就是月圆之夜才是发挥作用的时候，如同那棺材铺下怪缸中养的痋鱼一样，需月圆之夜服用才起效。”

    听了封四九这么一解释，三人顿时恍然大悟，王凯旋则是一拍手掌说道：

    “老封，那照你这么一说，这玩意岂不是十五才会活动，其他时候也就是说没什么攻击性了？”

    “没错，总的来说，咱们这次来倒献王墓，可真是天时地利人和皆有了，此寻雮尘珠，势必能成！”

    闻言，几人相视一笑，而此时胡八一才想起来先前进遮龙山水道时，所发生的事情，随即忙开口问道。

    “封兄弟，你是不是早就算计到了？要不然刚进遮龙山下的水道时，你怎么莫名其妙询问日子干嘛？”

    听了胡八一这话，王凯旋和雪莉杨才想起来，确实有这事，当时雪莉杨可是还算出的13号呢。

    倒是封四九这个当事人，看到三人目光好奇的投来，他则是有点懵，说实话他当时真没有算到这一茬，满脑子想的都是遮龙山发大水的事了，哪里能想到这里。

    虽是这样想，但他也不想去解释，只是脸上露出意味深长的笑容后，没有说话就起身去看玉棺。

    “行了，咱们折腾了一天，还是看看这棺材里有没有什么宝贝，赶紧捞完明器好好休息一觉，明天可是还得寻找蛇河呢。”

    听到封四九说捞明器，王凯旋顿时就来劲了，不用再多说，他抄起探阴抓再次往棺中捞去。

    封四九则是在原位置，用力将那胖老者的尸身给勾起来，留着身下有一个空隙，王凯旋见忙将探阴抓去探下面有没有东西。

    胡八一见了忙跟着拿上工兵铲一起寻找。

    “卧槽，黄金面具！”

    只见王凯旋从玉棺里勾出一个黄灿灿的物品，是个黄金面具，他惊喜的忙用带着手套的手抓住。

    上下翻着一看，这造型很可能是巫师或者祭司在仪式中戴的，造型怪异无比，全部真金铸造，眼耳鼻口镶嵌着纯正的青白玉，这些玉饰都是活动的。

    使用的时候，配戴面具者可以把这些青白玉的遮屸，从黄金面具上取下来，面具头上有龙角，嘴的造型则是虎口，两耳成鱼尾，显得非常丑恶狰狞。

    这都不是重点，重点是这黄金面具的纹饰，一圈圈的全是旋涡形状，这些旋涡构图简单，看起来又有几分像是眼球的样子，一个圈中间套着两三层小圆圈，最外一层似乎是代表眼球，里面的几层分别代表眼球的瞳孔。

    谷鱵

    雮尘珠！又一次看到这熟悉的眼球雕纹，王凯旋手抖了一下，胡八一和雪莉杨两人的心情都非常激动。

    将黄金面具放到一旁，王凯旋和胡八一两人再次往棺材里掏去，这次从里面掏出了一支龙虎短杖，两端分别是龙虎头，二兽身体相接的地方，就是中间的握柄，龙虎形态古朴，散发着一种雄浑厚重的气息。

    两人最后又掏了个把分钟，见棺材里已经是空空如也了之后，才就此作罢，封四九最后收回了登山镐，老者尸体和无皮蟒身再次被红色液体给覆盖住。

    看着从棺材里掏出来的两件明器，王凯旋抹了抹嘴角的口水，忙用布将它们擦干净，随后装进防潮防空气侵蚀的鹿皮囊里，直接准备当做战利品带回去。

    他这操作轻车路熟，雪莉杨在一旁直接看傻了，

    “你们干什么？说好的只是来寻雮尘珠的，这不等于是盗墓了吗？”

    听到雪莉杨这话，王凯旋眼睛一瞪忙辩解道：

    “咱们大老远从BJ跑到云南，干什么来了？不就是为了倒斗摸明器吗，好不容易开了斋，想再放回去，门儿都没有，老封，你收好了。”

    说完，东西已经装进袋子里，直接递给了封四九要他收起来，雪莉杨见状真是急眼了，刚要开口劝阻，胡八一则是忙出来打掩护：

    “看你说的，什么盗墓不盗墓，说得多难听，这些东西放在深山老林中与岁月同朽，那就是对人民最大的不负责，我们应该……”

    总之，在胡八一的巧舌如簧之下，雪莉杨只能是翻着白眼，气鼓鼓的不再说话了，毕竟说又说不过，拦又拦不了，也就只能是由三位爷乱来了。

    “那说好了，从现在开始，咱们约法三章，除了雮尘珠用来救命之外，古墓里的明器不能再碰，毕竟这种摸金的勾当，不是什么好事。”

    听到雪莉杨松口了，胡八一带头点头忽悠，至于进墓摸不摸明器，那是进墓之后的事了。

    见事情已经探明白，明器也摸了两件，几人最后便安全的下了树冠，回到树根处，寻了个空地准备休息。

    期间封四九又将从飞机里带出来的几箱军火打开，胡八一三人兴奋的一一查探，庆幸这四箱军火里能使用的仅还有两箱弹药和十几把芝加哥打字机。

    其他都是保存不够完整的，不过枪支再多也没有用，只要弹药足够就行，枪支分配好，一人一把防身，这时再一看时间居然都快21点了。

    “同志们，咱们今天的收获不小，虽然咱们找不到进入虫谷的蛇河，但既然找到了这一处陪陵，那就可以通过这处陪陵，直接确认建造在水龙晕中主墓的位置，今晚好好休息，养精蓄锐，明日就去端那献王老巢。”

    “老胡，我认同你的观点，行了不说了，我先睡了。”

    王凯旋说完，直接就钻进了睡袋里，还没出几个呼吸，三人就听到呼噜声传来。

    当真是倒头就睡，没有半点含糊。

    一晚上在轮番守夜中度过，没有什么事情发生，没有鬼信号的嘀嗒声，也没有雕鸮出来捣乱。

    晨光破晓，胡八一和王凯旋两人在闻到一阵香气后彻底醒了，起来一看，才发现是封四九和雪莉杨两人正在架锅煮罐头食物呢。

    随后，四人吃了个饱饱的早餐，这才是收拾东西准备出发去虫谷。

    “等等，这树上的玉棺留着是个祸害，要不咱们把它办了？”

    王凯旋这话说的没毛病，胡八一和封四九是举双手赞成，雪莉杨只是略微犹豫了一下，只能是妥协。

    抬头看着树冠上裂开出来的位置，王凯旋端起重量不小的汤姆逊冲锋枪，随后对准了上面的玉棺扣动扳机。

    嗒嗒嗒嗒，汤姆逊特有的枪声炸响，就见树冠上的玉棺，一瞬间被火力强大的美式冲锋枪，打成了筛子，就见棺中的血液全漏了个干干净净。

    本觉得是为民除害的王凯旋还没来得及高兴呢，突然原本还大亮的早晨，那天空上不知从哪里飘来一大团乌云遮住了天光。

    这林中一瞬间由白变黑，与此同时，四人就觉得脚下的地面传来强烈的抖动。

    “我操？这是地震了吗？”

    没人回答王凯旋的惊呼。

    等再定睛一看，发现不是地震，因为只见前方的两株老榕树不停振动，树下的根茎被拔了出来，根茎的断裂的声音响个不停。

    就好像树下有什么巨大的动物，正要将大榕树拱倒后破土而出，就看到那整株两千余年的老树，连根带树都被顶了起来，天上此时响起了阵阵雷声，地面裂开的口子冒出一缕缕的黑烟。

    四人隐约能看到，那夫妻老榕树下冒出的黑烟中，居然藏着个巨大的动物，见它一动不动的，不知想要做什么。

    “从没听说过地里有什么动物能长这么大的啊，老胡，咱们现在该怎么办？”

    王凯旋说完，下意识的端起枪，随后往后退了一步。

    “管它是什么，咱们如今一人一把冲锋枪，就算它真是一头怪物，一梭子过去，也定要它有来无回。”

    “无需惊慌，那是一头镇风水的石兽，过去看看是。”

    封四九说完，当先一人朝着那黑烟里的怪物走了过去，胡八一三人紧跟其后，在山风的吹动下，黑烟越来越薄弱，往前只见老榕树的无数根茎已经从泥土中脱离。

    丛林中的地面上，就好像是裂开了一张黑洞洞的大嘴，黑烟飘散间，头上的阴云更加厚重压顶，轰隆隆的雷声更是响成了一片。

    四人到了近前，就见从泥土中升起来一只巨大的石头赑屭，它身上负着一截短碑，这石兽的体型非常巨大，重量怎么最少也有数千斤，老榕树的根茎都裹在它是身上，一看被是人为压在树下的。

    不用多想都能知道，肯定是那献王大祭司的杰作。

