    当火种的特种部队出现时，其实已经宣示着这场大石山围剿之战接近尾声了，龙潭峡谷的蛮子死的死、伤的伤，而这最后一股渗透进大石山的蛮子，也被T5带人团团围在当中。

    要知道，这支特种部队的队员可全都由T4组成，哪怕在平均实力上，面对蛮子也是碾压的。

    此时此刻，任小粟和杨小槿正举着观靶镜暗中观望，他们与营地之间隔着青岩河，相距差不多有700米的样子。

    在此之前，任小粟也猜到蛮子可能会孤注一掷来袭营，毕竟是敢死队性质的渗透后方行为，干什么都不出奇。

    只不过他来晚一步，到的时候蛮子已经撕裂了机枪阵地，任小粟赶紧和杨小槿寻找最佳的狙击位置，可位置刚找好，T5就杀出来了。

    这反转让任小粟都感觉有点出乎意料，他还以为P5092没有后手了呢，却没想到蛮子根本威胁不到对方。

    在大石山一役之中，P5092前期的指挥中规中矩、稳扎稳打，可收尾的时候突然剑走偏锋，可谓精彩。

    想来，这P5092在火种军中应该也是难得的指挥型人才了。

    说实话，任小粟这会儿都想试着复制一下对方的军事指挥技能了，他身上还有一张基础级技能学习图谱呢。

    不过彼此相距700多米，距离不够使用图谱的，而且以后真要想复刻这方面的技能，他大可以攒够了技能图谱去找庆缜或是张景林，那才是更好的复刻对象。

    杨小槿看到任小粟在发呆，便突然问道：“想什么呢。”

    任小粟笑了笑说道：“其实就算没有咱俩，他们也能把大石山里的蛮子给一网打尽，也许会晚一两天，但结果是一样的。”

    他发出这样的感慨，是因为他忽然意识到在这场战役里，自己起到的作用更多的是锦上添花，而不是雪中送炭。

    面对着数以万计的蛮子南下，整个中原都将面临着一场种族之间的战争。

    到时候，中原人也许终将胜利，可那是所有人共同努力的结果，绝不是某一两个人的功劳。

    个人的力量，在数以万计的远征军团面前显得渺小起来，这场战争需要更多的P5092站出来发挥自己的聪明才智，与蛮子博弈厮杀到底。

    也需要更多的火种士兵，为捍卫人类火种之存续而战。

    所以，这场战争需要的是无数个英雄，而不是某一两个英雄。

    杨小槿看了任小粟一眼：“咱们不是来给卫生所减轻压力的吗，想那么多干嘛，能让卫生所的医生不那么累就好了。”

    “说的对，”任小粟乐呵呵笑道：“咱们过来也就是尽一下医生的责任，走吧，撤退！”

    说着，两人起身便朝前进基地的方向开始返程。

    此时阳光已经从东方升起，金红色的光芒从遥远天际一层层铺来，似乎今天与以往的任何一天，都没什么不同。

    可山野里蛮子的尸体、士兵们脸上的灰尘、身上的血迹，都提醒着所有人，真正的战争才刚刚开始。

    营地中的战斗已经渐渐停歇，P5092就站在一旁，半点帮忙的意思都没有。

    他若有所思的看向青岩河对岸，旁边士兵小心翼翼的问道：“长官，有什么不对劲的地方吗？”

    “如果我没猜错的话，之前杀蛮子的狙击手恐怕就在河对岸呢，”P5092说道：“不过他们这次并没有出手，也不知道对方到底是什么身份，以后会不会再在战场上相遇。”

    “现在和蛮子的战斗已经结束了，要不要多派点人手追查一下他们的身份？”一旁的作战参谋询问道。

    “不用，”P5092摇摇头：“还是不要节外生枝的好，去把这次的战斗形成详细的战斗报告，我要把报告提交上去，这都是我们未来跟蛮子打交道的重要参考。”

    在大石山一役中，蛮子显露出了与他们大块头不符的精明与狡诈，还有悍不畏死的作战风格。

    这让P5092预感到，未来的战争也许不会太顺利，他们需要先了解自己的敌人，然后击败敌人。

    这时候，T5等解决了所有蛮子后缓缓走到P5092身边：“大石山一战结束后，我们也该先行北上了，所以和主力部队的协作任务也算是告一段落。”

    在作战序列的直属关系上看，T5带领的特种作战部队并不归P5092统管，只算是协作关系，所以任务结束后，T5也该带人归队了。

    P5092点点头：“辛苦了，我们北方战场再见。”

    “保重，”T5回应道。

    就在T5准备离开的时候，P5092忽然问道：“对了，有个事情我想问一下你，如果是你孤身一人去面对四十多个蛮子，还有一个狙击手在600米外掩护你，你有没有把握杀掉他们所有人？”

    T5摇摇头：“做不到，这些蛮子里有些人的实力已经很接近T4了，四十多个人围杀一名T5并不算难事。”

    P5092叹息：“你这么一说，我得重新审视这次帮我们杀死蛮子的人了，也不知道这样的高手突然加入战场，到底是好事还是坏事。”

    ……

    任小粟与杨小槿当天傍晚就背着行囊回到了前进基地，进入基地的时候，门口士兵甚至都不用检查他们的证件就放行了，而且还敬礼目送来着，这让任小粟心里美滋滋的。

    王京在卫生所门口迎接他们：“采到药了吗？”

    “都在这呢，”任小粟拍了拍背后的行囊笑着说道：“我需要的草药这附近都有，就等着晚上熬制一下就好了。”

    其实任小粟包里装的都是些很普通的草药，至于熬制黑药嘛，装装样子就好了。

    “您进山采药顺利吗？”一旁的一位小护士关心道：“我们这边听说大石山正在打仗，你们没有往那边去吧？”

    “哈哈哈，我们怎么能去大石山那么危险的地方，”任小粟打着哈哈：“临行前有人提醒过我们的，对了，这几天有没有攒下来的伤员，赶紧带我去救治他们。”

    任小粟心说自己好几天没攒感谢币了，现在黑药的来源已经可以解释，那就赶紧继续攒感谢币吧！

    只是此话一出，大家笑着对他解释道：“也不知道怎么的，这两天往卫生所送的伤员微乎其微，今天更是一个伤员都没见呢。你刚回来就好好休息一下，放心，该医治的伤员我们都医治完了。”

    这下任小粟直接呆立当场，他之前只是担心别把卫生所的医生给累垮了，于是去杀点蛮子减少一些伤员。

    结果没想到的是，他这一出手就杀过头了，竟然搞得今天一个伤员都没有！？

    大意了啊！

