    一口气，直接哽在了叶归岚胸口，让她狼狈地咳嗽了出来。

    咳得小脸通红，方怀瑾连忙探手拍了拍怀中小姑娘的后背，忽然想到了什么，神色冷了下来。

    “刚才那人，是不是月无争？”

    叶归岚被方怀瑾直接提了起来，师姐那张脸，是她从未见过的冰冷严肃。

    哪里见过这样的师姐，叶归岚老实巴交的立刻点头。

    方怀瑾呼吸一紧，抓着叶归岚的手忍不住微微用力，“那我问你，你娘是不是叶归岚？”

    叶归岚被问傻了，师姐认不出自己正常，但这思想跨度会不会有点大？但现如今自己这个外形，无争带着自己，也唯有这个解释可以成立。

    方怀瑾见她没有说话，俏脸彻底沉了。

    月无争敢和别人有孩子！他竟然敢背叛师妹！

    叶归岚见方怀瑾神色不对，连忙点头，疯狂点头，甚至奶声奶气地压着自己的声音，“是，是。”

    方怀瑾看着她那张易容之后的平凡小脸，暂时信了，师妹那么漂亮，但是月无争却长得很普通，两个人的孩子长成这样……也说得过去。

    嗡——！

    幻灵避障之外，一阵灵气波动再一次袭来，狠狠打在了笼罩在方怀瑾的避障之上。

    虞书忆那双眼瞪着方怀瑾，而予蛇则是来回四下搜索，方才出现的那个小子……跑哪儿去了！

    “刚才那个小子……”

    予蛇开口想说什么，虞书忆却根本不理会，她盯着方怀瑾，手指指着她，“出来，老鼠。”

    “小瑾，别理她。”宋氿走了过来，扫了一眼她怀中的叶归岚微微皱眉，方才那个少年……

    砰砰砰！

    继续几道灵气撞了上来，虞书忆的声音突然拔高，“出来！不然我弄死这里的所有人！”

    刷刷刷！

    所有的制药师全部挡在了方怀瑾的身前，将她护在身后。

    见到这一幕的叶归岚不由得愣了一下，师姐……被这么多人在保护着。

    “小瑾，等下若是有情况，不要管我们，你先走。”挡在她面前的这些制药师们，微微回头，“我们死了也就死了，但是你不行，正统制药需要你。”

    “诸位前辈……！”

    “小瑾，这个时候不要逞能，就算你赢了，他们也一样会动手，理智清醒一点！”

    “我知道了。”方怀瑾深吸一口气，往后退了退，宋氿探出手摸摸她的头，挡在了她的身前。

    叶归岚看着宋氿的宽厚背影，看着挡在方怀瑾身前的一个个制药前辈，忍不住心头发酸。

    危难时刻，为了希望与火种，这些人甘愿奉献自己的身体和生命，让自己成为那道盾牌！

    叶归岚微微扬起头，看着空中隐隐出现的那道空间裂缝，嘴角的笑容越扬越高。

    这一次，有他在。

    “那个小子呢，跑哪里去了！”

    予蛇敏锐感觉到了不对劲，他没有疯到虞书忆那种地步，一双眼睛瞬间兽化，那双同蛇一模一样的瞳孔盯着周围。

    不见了，那小子怎么会不见了！

    幻神避障在外，他怎么不见得！

    予蛇口中的舌头探出，前端分叉的舌尖如同蛇类的探测器一般，一道细微的声音出现，他猛然转身。

    空间裂缝，出现在了他的正后方！

    一道身影自空间裂缝之中一跃而出，烛年惊恐地只敢抱住月无争的小腿，根本不敢往上爬。

    好可怕，好可怕，叶归岚，这个小子好可怕！

    予蛇的瞳孔猛然缩紧，看着月无争身后的空间裂缝，他竟然也会空间之力！

    “你小子——！”

    予蛇刚刚开口，月无争的身影已经闪到了他的面前！

    速度之快，让予蛇想也没想，直接开启兽化模式。

    人类的躯体瞬间便要开始转化，但在月无争面前，还是太慢了。

    啪！

    予蛇尚未完成兽化的身体，被一条灵气锁链直接牢牢困住，从头到脚，从上至下。

    予蛇惊恐的发现，他的兽化，被他的灵气抑制住了！

    “你小子，怎么可能……那是！”予蛇抬眸，看见了少年眼底一闪而过的金色。

    金色，他的眼底竟然有金色闪过，他是谁！

    猩红火焰自月无争的掌中窜出，沿着灵气锁链直扑予蛇，在到达他面前之际，化为一张狰狞兽脸。

    那双兽眼，泛着邪狞的猩红之色，兽嘴猛然张开。

    “啊——！”予蛇爆发嘶吼，半人半兽的身体被兽嘴一口吞下。

    噗——！

    像是烟花自空中爆开啊，下了一场血雨。

    予蛇的灵种，自高空而下，掉落在了地上。

    听到这动静，虞书忆猛然回头，眼睛看着站在虚空之上的月无争，她那双眼睛来回打量，直到看见了他的灵气锁链之后，爆发狂喜！

    “无——！”

    嗖！

    血雨之中，少年身形如风，那只手死死按在虞书忆的脸上。

    他眼里尽是冰冷杀意。

    “你这个疯批，给我去死！”

    虞书忆身躯一晃，自月无争的手里直接消失，没入了空间裂缝之中。

    少年垂眸，被盯着的烛年浑身的毛全部炸了起来。

    空间裂缝出现，月无争一跃而进。

    “那个少年……是谁？”黎辰盯着月无争，根本缓不过神来，在场的所有幻灵级别也都看傻了眼。

    他谁，一招就秒了个幻灵六级！

    虚空之上，虞书忆的身形自裂缝里面窜进窜出，一声怒喝，“杀光这里所有人！”

    双方的十几个幻灵，在这个瞬间，同时出手！

    嗡嗡——！轰——！

    十几道幻灵级别灵气来回碰撞，下面的赛场全部崩塌！

    “啊——！”

    没有被灵气避障保护起来的人全部遇难，而被灵气避障罩起来的也不好过。

    观赛席上的有人被吓得立刻晕倒，有人被吓得缩成一团，根本没有人敢抬头看上面发生了什么。

    正统制药的制药师们还好，方怀瑾还处在震惊之中，月无争……这么厉害的？

    “多亏了方才的那个少年，不然，我们有一场硬仗要打。”黎辰自虚空而下，“外面有幻神避障，我们暂时无法撤离了。”

    “会长，你受伤了。”宋氿连忙扶着黎辰坐下，黎辰吃了几颗丹药，狼狈地咳嗽了几声。

    “伤口……！”宋氿一声低呼，黎辰摇头，“没事，小问题。”

    叶归岚自方怀瑾怀里下来，往前走了几步，一道伤口出现在黎辰的胸腹下方，伤口附近的皮肉已经焦黑一片，彻底坏死。

    那是什么，毒素吗？

    予蛇是跟在凌朔身边的，他自称是凌朔的完美作品，凌朔在兽化人的攻击又做了改进，可以对幻灵级别产生难以自愈的效果。

    不得不承认万俟无疆的一句话，在某个方面，凌朔的确是个天才。

    只是可惜，予蛇死了。

    叶归岚想着自己未婚夫一下便将予蛇爆开花的场面，忍不住心头开始得意。

    “这小姑娘是……？”

    黎辰看着叶归岚，所有的制药师都回过头来，“这是方才那个少年塞过来的。”

    宋氿看了看方怀瑾，想了想，“小瑾，那少年难不成是月无争？”

    方怀瑾点点头，宋氿恍然大悟。

    那小子，果然不一般，先前在青莲山脉见到他，就觉得这小子有问题了。

    宋氿愣了一下，等等，月无争不是和小归岚在一起么？这小姑娘难不成会是……！

    宋氿的两撇小胡子激动地翘了翘，方怀瑾再次点头，“师妹的。”

    叶归岚站在那里，一时间什么反驳的话都说不出来。

    嗡——！

    外面的酣战还在继续，十几个幻灵级别出手，可谓惊天动地。

    宋氿抬起头，“黑禁药那边……不可能会这么光明正大地打到底。”

    话音刚落，身穿黑色罂粟花标记的七个幻灵级别，同时手腕一转，一瓶装满猩红血液的瓶子出现，齐齐仰头喝下！

    “他们——！”

    所有的制药师看着这一幕，瞪大了眼睛！

    “啊——！”

    一声嘶吼之后，七个幻灵级别的灵气，猛然增幅！

    每人身上都有一条兽纹，自身体之下蔓延而出！

    叶归岚看着再清晰不过的兽纹，这些人喝下的是血吗？竟然可以在短时间内增幅这么快，兽纹……甚至能爆发出二次力量？

    “兽魂之血……”方怀瑾喃喃低语，“他们为了获取力量，早已经不在乎自己变成什么样子了。”

    正统制药这边的六个幻灵级别互相看了看，各自的灵气波动直接涌出，黑禁药那边，则是又爆发一声怒吼，直接兽化！

    “嘶吼——！”

    人类的躯体之中，爆发出了兽类嘶吼，响彻天地！

    “那、那些是什么啊——！”下方见到这一幕的人们泪流满面，无力地摊在地上，“怪物，他们都是什么怪物……”

    七个兽化的幻灵级别，朝着这边冲击而来！

    六个幻灵级别一声怒吼，迎了上去！

    坐在那里的黎辰猛然站起身，身体微微颤抖着深吸一口气，“不会让他们……得逞的，绝不！”

    嗖嗖——！

    两道身影自后方的暗中探出，加入战局！

    身穿白袍，头戴阴阳面具，长袍在两道身影冲入的时刻，被风吹起。

    白色的长袍之上，刻印着两个字，玄晖！

    叶归岚看的小脸兴奋无比，玄晖一族的御座灵竟然在这里！

