    第96章 

    陈渊感觉精神恢复了不是，开着兰博基尼飞速冲向市区中心。

    一路上引起了许多人的注意。

    一辆兰博基尼就像是火箭一般直接从他身边窜过，引起的震撼让他不禁暗自咂舌，心道：真牛叉啊，这车速，不愧是国内顶级跑车啊，不过我的车速也不差啊。

    “哥们，你不是吧？不用开那么快吧，你的车速也太快了点，这样的话你会超速的，到时候会被交警抓住的。“开车的是一位年轻男子，他看到陈渊那超高的车速，有些担忧的提醒陈渊，毕竟陈渊的速度实在是太快了。

    陈渊没有回答，而是继续加油门，他现在正处于兴奋状态，他感觉自己好像回到了少年时期，那种狂野的性格和嚣张的气势，让他有种莫名的兴奋。

    “我靠，真的假的，我还没有玩过兰博基尼呢，不知道它的感觉怎么样。“年轻男子看陈渊丝毫没有减速，反而是继续加速，他忍不住嘀咕着，随即又加快速度跟在兰博基尼的后面，同时按了一下喇叭，希望能够提醒陈渊一下，但是陈渊依旧没有理会他。

    “哥们，你这是要去哪儿？这么着急干嘛，我开车也有十几年了，从来都没有遇到过这么疯狂的飙车族啊，我的妈呀，我都有点害怕了，不行，我要加速了。“年轻男子说着，猛踩油门，加速，再次追上了兰博基尼。

    陈渊依旧是没有理会他，依旧是疯狂的加速。

    年轻男子看了陈渊一眼，有点疑惑，这到底是什么人啊，竟然敢开这么快的车。

    但是年轻男子还是加足马力，跟上陈渊。

    “我艹！“

    年轻男子惊呼道，因为兰博基尼忽然转弯，他的车撞上了兰博基尼的尾巴，幸亏是兰博基尼尾部装有一块防弹布料，不然早就报废了。

    年轻男子吓得脸色苍白，连忙调整方向盘，想要躲避陈渊撞过来的兰博基尼尾巴，只不过他的车技虽然还算不错，但是他的操控能力却很弱，所以车子并没有成功逃脱，直接被兰博基尼撞飞，撞翻在了一边。

    兰博基尼停下。

    年轻男子摔倒在地上，疼得哇哇大叫。

    陈渊走下了车。

    他看到躺在地上的年轻男子，冷笑了一声，然后朝着对方走去，他看了一眼地上的年轻男子，淡淡地说道：“我的耐心是有限度的，如果你继续挑衅我，那我就要考虑一下怎么处置你了，如果我现在就把你弄死的话，我想这件事情应该不会闹得太大。“

    “你，你到底是谁啊，你怎么能开这么快的车，还这么狠心，我们可没有招惹你吧？“年轻男子捂着自己的屁股，有些恐惧的盯着陈渊问道。

    陈渊蹲下身子，冷冷的看着他，“我是谁你不需要知道，只要你知道我不是你所能招惹的就行了。“

    “我，我知道你厉害，你想怎么样吧，我保证不再跟着你。“年轻男子有些害怕的说道，毕竟刚才陈渊撞他的那一刻，他真的以为自己死定了，但是没有想到陈渊只是撞他的车一下而已。

    “你知道就好。“陈渊冷冷地说道，说完之后站了起来，准备离开。

    “喂，等等，等一下。“年轻男子连忙喊道。

    “还有什么事吗？“陈渊冷冷的问道，语气很不善。

    “我......我有几句话想要对你说，我们换一个地方吧。“年轻男子有些尴尬，毕竟陈渊这个样子的表情实在是太可怕了。

    “说吧，我听着。“陈渊冷冰冰的说道，他倒是要听听这个小子到底想要跟自己说些什么。

    “我们......我们能换个地方谈吗？我知道前面有一家咖啡厅很不错，我们就去那里谈吧，我想你应该不会拒绝吧，我请客。“年轻男子讨好似的说道，生怕陈渊拒绝。

    “行，走吧。“陈渊冷哼了一声，率先朝前面走去。

    “哎呦，真是对不住啊，我这人开车比较着急，所以才会发生那样的事，你放心吧，我以后一定会改进的，改进的！“年轻男子跟在陈渊的后面不停地道歉。

    “行了行了，别废话了，赶紧走吧。“陈渊不耐烦的催促道。

    “嗯嗯，好嘞，走喽！“年轻男子一副小人得志的模样，仿佛是得到了什么宝物。

    陈渊带着年轻男子来到了咖啡厅。

    咖啡厅内。

    年轻男子坐下来，他有些拘谨的看着陈渊，不知道说些什么。

    陈渊看到他的样子，忍不住想笑，他还从来没有看到过这样的人呢，竟然这么怂包，这种人还敢做生意？难道他不知道做生意的重要性么？

    不过看在这家伙也挺惨的份上，他就不跟这种人计较，免得浪费口水。

    “说吧，到底想说些什么？我可没有那么多的时间陪你瞎扯淡。“陈渊淡淡地说道，他已经失去了跟年轻男子耗下去的耐心，他已经懒得理睬这样的人了，但是他还是有必要了解一番对方想要跟自己谈些什么，不然自己也太冤枉了。

    年轻男子闻言，犹豫了一下，然后咬牙说道：“其实也没有什么，我就是想问一下你，你到底是什么人，为何会如此凶残，开着一辆破兰博基尼满街横行霸道。“

    “我是谁不是告诉过你了吗，我就是一个普通人，我是学生。“陈渊冷哼了一声，淡淡的说道，不管对方怎么问自己，自己都不会告诉对方自己的身份，如果他知道自己的身份，肯定就不敢再打自己的主意了。

    “学生？“年轻男子皱眉，“可是这辆车明明就是兰博基尼啊？而且我也看到了，你是直接从公路上开过来的。“

    陈渊冷笑了起来，说道：“看清楚了？那又如何？这是一种交通工具罢了，我喜欢开这种交通工具，你能把我怎么办？如果你再纠缠不休的话，我保证不会对你手下留情。“

    陈渊一脸认真地说道，一副你信不信随便你的模样。

    “你......你，好吧，我服了你，我服你了。“年轻男子无奈，只能服软，他知道陈渊是一个不好惹的人物，如果他真的动怒杀了自己，他绝对是不会反抗的。

    陈渊见他终于服软了，心中也是松了一口气，然后笑着说道：“既然你都服软了，那我就原谅你了，对了，你刚才是不是想要请我吃饭？“

    (本章完)

