    封瀚好像真的伤得很重的样子，温漾扶不动他，叫了李师傅来，李师傅年纪大了也扶不动他，叫了扫地的小马哥来。

    小马哥二十多岁年轻力壮，是个新加坡人，但是个子矮了点，站在封瀚旁边像个小拐杖。

    小马哥和李师傅一人一边，扶着封瀚慢慢地走到车上。

    温漾也跟着去了。她不知道封瀚是怎么摔的，但隐隐约约记得自己好像往后推了下，她下意识觉得可能是自己把封瀚的尾巴骨给推折了，满心愧疚，送他去医院。

    高管家开车，温漾坐在副驾驶，本来想让封瀚趴下的，他嫌出糗，不肯，非要坐着。

    下山的路很长，弯路多，对受伤的尾巴骨简直始终折磨，高管家从后视镜里都能看出封瀚口罩下那张憋得青紫的脸。

    高管家劝：“要不你就把口罩摘了吧，透透气。”

    封瀚强忍着疼道：“不行，我鼻炎，打喷嚏，还感冒，不能摘。”

    高管家转了把方向盘：“随便你。”

    ……

    小镇的中心地带有一家私立医院，名字叫艾尔维亚，也是唯一一家，封瀚已经提前打电话预约过。

    下了车，高管家本想陪着封瀚去门诊部报道，又担心温漾自己一个人害怕，正犹豫不决时，封瀚道：“您陪着漾漾小姐吧，我自己去就行。”

    他带了护照和签证来，上面有他的真实名字，怎么敢让高管家知道。

    而且漾漾听不到，身边必须有个人陪着他才安心。

    医院的导诊小姐很热心，看出他身体不适，询问后拿了拐杖来。

    封瀚本来想拒绝的……撑拐杖实在是太丢人了！但是温漾已经帮他接了过来，语气关心：“你自己去，小心点哦，有什么不方便的地方给高叔打电话，他去帮你。”

    封瀚不舍得拒绝她，只好接过了那对很有分量的金属双拐，在高管家和温漾的共同注视下，慢慢吞吞地挪去了门诊部。

    高荣领着温漾去休息区等候。

    这家叫艾尔维亚的医院装修得很精致，室内竟然种了大片的绿植，郁郁葱葱的，看着就让人心情舒适，大厅的中央是一座精美的雕像喷泉，不远处放了架大三角钢琴，一位白发苍苍的老妇人在弹奏一首曲子。

    温漾靠在椅背上盯着那位老妇人的手指，默默地想：她在弹奏什么呢？

    高荣坐在她的身边，手里拿着她这段日子用来通信的平板电脑，欲言又止，最终还是打下了一行字给她：“漾漾小姐，您今天不该来的。”

    他把平板递过去，温漾垂眼扫到那行字，抿紧唇，问：“为什么？”

    “医院病菌多，跑来这里做什么。”高荣不由自主地带上了责备的语气，“您前段时间常常发烧，忘记了吗？不该来的。如果您想出去散心，可以去卢塞恩湖上坐游船，或者去瑞吉山上坐缆车，哦不对，缆车也不该做，太危险了，上面风还大。”

    温漾不知道是自己的脾气变大了，还是刚才和阿强吵架，把她心底那些负面情绪都激发出来。高管家这寥寥几句话，她过往时间听得多了，虽然不喜欢，但左耳进右耳出，也没什么感觉，现在却有些生气。

    温漾忽的转过头，直视着高管家的眼睛，一字一句道：“但是我想来，我想去哪里就去哪里，不要你管。”

    她说这句话时是赌气，但真的说出来，看着高管家怔愣的神情，又觉得奇怪的舒爽。

    温漾低头掰弄手指，她叛逆地在心里想，去坐缆车是不是也会很有意思？甚至可以去滑雪，去跳伞，去蹦极。

    温漾不得不承认，那天兔子先生和温泽的争论带给了她很大的影响，让她开始有勇气抗拒现在她不满意的一切。

    高管家无语凝噎，他回想起温漾刚才的神情，仍旧觉得不真实，他家温柔乖巧的漾漾小姐什么时候会那么说话了？

    高荣深吸一口气，轻轻拍拍温漾的肩：“漾漾小姐？”

    温漾没说话。高荣又拍了她一下：“小姐？”

    温漾蹙蹙眉，往旁边挪了一个座位，平板反过来扣在腿上，她听不到，又不愿意看文字，摆明了不想交流的样子。

    “……”高荣震惊不已。

    正苦恼着要怎么和温漾继续交流，手机响起来，高荣掏出来一看，是温泽的名字。他叹了口气，心想着该来的总会来，放在耳边接听：“喂？”

    “老高头儿？”温泽语气强烈不满，吼的声音连过路的护士都驻足看他，“靠，你把我姐带到哪里去了？！！”

    护士不满地指了指墙上的告示牌，上头用英文、法文、德文写了三遍：“医院内禁止喧哗。”

    高荣连连点头，无奈地看了温漾一眼，捂着话筒跑去门外接。

    高荣刚走，封瀚那边就登记结束，正好慢慢吞吞地又走回来，等着被护士叫名字去做CT。

    温漾感觉到身前笼罩了一层黑影，她迷茫地抬起头，对上封瀚笑眯眯的眼睛，封瀚把她腿上的平板翻过来，按亮，神神秘秘地说：“猜我给你带来了什么好东西？”

    温漾看了眼屏幕上翻译出来的文字，摇了摇头：“猜不到。”

    封瀚把握成拳的左手伸出来，挤了挤眼：“瞧好了啊。”

    他自顾自表演得很起劲，甚至自己“biubiu”了一声：“看，草莓软糖！”

    温漾惊喜地睁大了眼。

    封瀚又把右手伸出来，上下左右晃了几下，倏地打开：“看，蓝莓软糖！”

    两粒圆滚滚的用塑料纸包好的糖果，一颗粉色，一颗蓝色。

    温漾也笑起来，她很开心，轻声问：“给我的吗？”

    “当然了。”封瀚把糖塞进她手心，温声道，“都是给你的。”

    温漾盯着两枚糖左看右看，刚才的郁闷一扫而空，还没吃，舌尖仿佛就甜甜的了。没有谁不喜欢礼物，哪怕不值钱。被记挂、被赠予不经意间的小惊喜是件很美好的事。

    封瀚在她身边坐下，他看到她笑，一时间晃神，坐下去的动作猛了，屁股瞬间一阵针扎似的痛，他用尽了毕生耐力才没有跳起来。

    封瀚自言自语道：“嗯，没事，不疼。”

    “阿强，”温漾偏头喊他的名字，声音软软的，“你哪里来的糖啊？”

    “就刚才，在门诊处，有对夫妇带着小孩子来看病，护士看小孩儿哭，给他糖。”封瀚慢慢道，“我看见了啊，就说我也要。那个护士说，这个糖是给小朋友准备的，不能给我。那我就不同意了，我说不行，你得给，我家也有小朋友。”

    温漾失语，怔怔地看着他。

    封瀚没去看温漾的眼睛，他心想，他这次可没骗人，他家里本来就有需要糖的“小朋友”。

    作者有话说:

    放心放心，漾漾没被撩到撒。

    我努力以后固定更新时间，嗯，双更的时间都固定，迟到就发红包！?

