
　　那样子恨不得杀了我一般，我哪敢放啊。我却更为疑惑，怎么会不是雨瑶。

　　“你回答我几个问题，回答了我就放开你。”我咬牙问道，这女的蛮劲挺大的，给她这么一弄，我反而还有些被动。

　　女子微微皱眉，不愿从命，但她在尝试挣脱之后，还是选择了妥协:“行，你快点问。”

　　“你不是本地人？”我疑惑道，看她的样子也不太像是本地的。

　　那女子点了点头，眼神不由多看了我一眼道:“你还问我不是本地人？你也不是本地的吧？来这一定有什么不可告人的秘密把。”

　　我眉头一跳，可以啊，居然还会反问。对方一定不简单，而且目标不明确，我必须得详细打探一下才行。

　　“是我问你，不是你问我，告诉我，你来这的目的？”雨瑶的问道我还是等下再问。

　　“目的？能有什么目的？弱女子嘛，养家活口，这就是残酷的生活，不来这种地方，我只能等着饿死。”她故作轻松的说道，一脸的无奈，仿佛还是我的不对了。

　　看来也是个老油条，想要套出什么重要的基本没戏。我只能再次试问雨瑶的消息。

　　“那你有见到过一个跟你一样的女子吗？也是今天来这个地方的。”我心悬在了嗓子眼，深怕就看到她点头了。

　　不过她却是摇了摇头，一脸鄙夷的说道:“今天就我一个来这里，再说了，你以为溢香园谁都能进来的？”

　　得到这消息我心却是凉了半截，这雨瑶去哪了？该不会出什么事了吧？我也没心思继续再待下去，一把松开那女子，本准备直接离开的，却给她一把拉住。

　　“你可不能走，要是你走了，那谁替我背这个锅？你可是打了这地方最大的人物，你知道自己身处何刑吗？还想走？”女子冷冷的说道，一点也没有要松开的意思。

　　我冷笑了一下，轻拍了她的小蛮腰一下。女子惊恐的向后退了半步，怒等着我。

　　“你放心吧，我对你没有兴趣，你也就别想把责任推卸给我了，你自己早已经暴露。”一边说着，我手中多了一把匕首，我用那匕首在女子面前晃悠着。

　　女子一脸惊恐，低头看了一眼自己的腰间。脸色沉重:“看来是被你发现了。”

　　“怎么？难道还想杀人灭口？你的实力可不行。”我轻描淡写的回应道，也没兴趣继续待下去。

　　等我走出去后，却发现她也紧跟着我。之前那敌意也随之消散。我微微皱眉，也没有回头，自顾向前而行。

　　到小刀身边时，小刀也没问我什么。他知道一定没找到，见我继续向前走，他嘴才微微动了动:“现在去哪？”

　　我也有些犯难，说真的，现在连我自己都不知道该何去何从。既然没别的地方去，那就一家家找好了，现在也没有别的地方可去，青楼有这么多家，一家家找，一定有结果的。

　　前面几家我直接放弃了，如果有好货的话，那早就宣扬起来了。而后面也还有三五家，其中有一家完全吸引了我的注意力。那家异常热闹，并不是说去的客官络绎不绝，而是他们那在张灯结彩的，应该是在办什么大事。

　　我和小刀也迫不及待的朝着那方向而去，可到了门口时，我和小刀均是停了下来，我回头疑惑道:“你还要跟多久？”

　　“路是你家的吗？我也就是顺路而已，怎么，这你还能管得着？”女子双手叉腰，霸道的回应道。

　　我心中冷骂了一句神经病，便把注意力集中在那青楼面前。这青楼看着也有些年生了，招牌也像是个老字号。

　　而上面也有几个大字“蝶香院”，也是够了。这些青楼怎么都是类似的名字。在心中的吐槽之下，我和小刀进了青楼里面。

　　眼下根本没有人招呼我们，因为这四周只有一些装修的人员，至于那些妓女还有妈妈桑什么的，根本不知道去哪了。

　　“楼上有嘈杂声。”小刀冷冷的说道，示意我就在二楼。

　　我们顺势上去，却没想到回头的一个眼神，却发现之前在溢香园的那个妓女也是进来了，那样子还真是死灿烂打上我们了。

　　我让小刀等等我，我去把那个妮子解决了才行。这跟着我们没完没了了，总感觉得被他闹出点事情来，所以为了夜长梦多，速度解决她才算玩事。

　　“难道这还是顺路？说吧，你到底是什么意思？”我咬牙问道，眼神之中闪过一丝杀机。

　　没办法，是她逼我这样的。也是这时候，我的匕首也早已在其小腹处。她自然也感应到了，可她却十分从容，对着我吹气媚笑道:“看你急的，我能有什么目的？被你的人格魅力吸引了呗，所以想多跟你亲近亲近。”天籁小说网

　　一边说，她还一边主动的贴了上来，一点也不怕我动刀子。这般训练有素，一定不简单。

　　“滚，你到底为什么而来。”我纹丝不动，并不是她不够诱惑，而是此时的我有绝对的镇定，压根不会被她给动摇。

　　“哼，让我滚你会后悔的，我知道你是为什么而来，汤巫山对吧。”女子嘴角微扬，露出得意的笑容来。

　　我不忍皱眉，这人到底什么来历？为什么知道我此行的目的？她的目的又是什么？一时间，我脑子里蹦出无数的疑问。

　　就在我想要说些什么的时候，她却抢先道:“怎么样？现在有兴趣跟我交谈一下了吗？或许我是你最大的助力也说不定呢？”

　　最大助力？我也就在心中冷笑了一下，这简直就是一个笑话，我们怎么来看，也只会是相互利用的对象罢了。

　　“哦？那你知道些什么？你既然要想合作，自然要显示出诚意吧？”我试探着问道。

　　而她却依旧从容:“这当然，那被你打晕的县令，那便是其中一个知道汤巫山的人，所以这算不算是合作了？”

　　我也是很意外，这妮子可以啊。我就说一个现代社会的女人，怎么会想到来这种地方来做妓女？果然有别致的目的。只是她找汤巫山干嘛？

　　“你怎么不说话？难道还不够诚意？你可别想着独吞，如果你们要是灭口我的话，我一旦跟外面的伙伴失去了联系，那你们……”女子没有继续说下去，一脸威胁的小眼神，直视着我。

　　果然不是我现象的这么简单，他们这是一个团伙。难道还有其他人也是想着青铜门呢？那他们是从哪得来的消息？

　　“怎么样？合作？”女子的再次说话，将我给打断。

　　我咬牙点了点头，眼前我也没有别的选择，既然要合作，那就好好合作吧，反正我得到的消息也十分有限，万一她们的消息更为全面呢。

　　就这样，我们达成了共识。在我带着她一起过去的时候。小刀也是微微皱眉，却没有说话。

　　是那女子主动开口:“你好，认识这么久了，我还没有自我介绍，现在我们是一个团队，那我就简单的介绍下自己，我是素素。”

　　那女子主动伸手向小刀二去，眼神之中对小刀有种别样的情感似的。可小刀却只是撇了一眼，并没有伸手过去。

　　这瞬间气氛就尴尬了，而那素素也依旧笑着，眼神中不忍多看了小刀两眼。我也没心思管他们，独自走在前方。

　　“哟哟哟，几位啊，我说你们这也是太心急了吧？这才什么点啊？就在上门了？难道你们已经收到消息了？知道我们这有好货来？”一个尖锐的声音从不远处的对面想起。

　　一个身材风韵的中年女子正朝着我们而来，手中拿着一把小扇故作轻摇，虽说气质不是很足，但从其整体来看，年轻时应该也是个万人迷的角色。

　　好货？这二字让我说眼前一亮。我整个人深吸了一口气，看来雨瑶应该就在这了，让我找到她了，非得好生说她一顿才是，真是的，做什么不好，跑来做这个。

　　“对，她人呢？”我咬牙问道，心中的情绪跌宕起伏。

　　“啧啧，这位客官才是心急啊，俗话说的好，物以稀为贵，有些东西嘛，自然你得有自己的诚意才行，诚意足，那你才能请到我们这位佳人啊。”老鸨也是牙尖嘴利的，每一句话，都无不是为了套钱而设下的借口。

　　“当然，你速度让我见她，钱都好说。”我心急如焚，一边说的同时，我直接摸出自己的钱包。可摸出之后，我整个人顿住了，这很尴尬啊，这里应该是没办法用现代社会的钱的。

　　就在我尴尬之时，一个身影出现在我的一旁，冲着那老鸨便丢了一袋东西过去。在老鸨接住的瞬间，里面的东西“咔咔”作响，其分量也是不轻。

　　“看看够吗？”是一个女人的声音，等我回头看向一旁时，发现不是别人，正是那素素，没想到她居然主动帮我们掏钱。

　　老鸨打开袋子谨慎的偷看了一眼，随即露出一脸奉承的模样:“够了够了，当然够了，快请进，快请进。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第345章 蝶香院免费阅读。https://xs.23sk.com 