    扫了眼包厢内的众人，王旭带着朱妍往里边走去，坐在了许高仙旁边。

    双方坐下之后，张箐宣第一个开口道：“王司令，这次请你过来，是想大家开诚布公，解决下你跟我七师弟辰逸的事。

    冤家宜解不宜结，辰逸的母亲，当年是你王家二房的未婚妻，逃婚后跑到了辰家，嫁给了辰逸的父亲辰战，又在十几年后被你们带了回去。

    因为受此打击，辰战吐血而亡，正因为父母之仇，辰逸才会打上白家，企图将母亲夺回来。

    时间过去这么久了，说谁对谁错难免有些小家子气。

    双方都在自己的立场上，做出了自认为的正确选择，辰逸也为自己当初的鲁莽付出了代价。

    我看不如这样，你有什么要求可以提出来，大家一笑泯恩仇，毕竟吃亏的是辰逸，王、白两家的面子你们已经挣回去了，没必要死抓着这件事不放。”

    “不行...”

    王旭微微摇头，以前他还有跟辰逸和解的可能，但是认定辰逸是他晋升八阶的阻碍之后，王旭无论如何也不会留着他了。

    所谓的旧事重提，本就是师出有名的借口。

    别说辰逸跟他有过过节，就是没有，他也会另外找个借口发难。

    事到如今，辰逸如何已经不重要，重要的是他挡路了，挡路就必须踢开。

    “王司令，你官高势大不假，可我天元一脉也不是吃素的。你这么为难我七师弟，分明是以大欺小，别说我这个当五师兄的不答应，就是我们老师天元真人出关后，也不会答应的。”

    刘茂奇知道自己修为不够，人微言轻，直接搬出了老师天元真人。

    “呵呵，天元真人是前辈，他老人家的面子我肯定是要给的，不然就凭你们几个，还不值得我跑一趟。”

    “你说什么？”

    拓跋尊者修为最高，距离巨头级只有一步之遥，很不满意王旭将他概括在内。

    “没听清啊？”

    王旭看向拓跋尊者，一字一顿的开口道：“我说凭你们几个，还不值得我跑一趟。”

    “你...”拓跋尊者怒极而笑，一拍桌子就要站起来。

    “尊者喜怒，王司令可是未来的第九巨头，看不上我们这些小人物也说得过去。”张箐宣也没想到王旭这么不给面子，明面上是在安抚拓跋尊者，实际上根本就是挑拨离间。

    “随便你们怎么想，今天我之所以会过来，是给天元真人一个面子，不是给你们。你们代表不了天元真人，最好也不要插手我跟辰逸之间的恩怨，不然谁的面子我都不卖。”

    王旭说到这里，看向面沉如水的辰逸，开口道：“辰逸，你没什么话要说吗？”

    “姓王的，你不要太过分，辰逸...”

    皇甫熏看了眼辰逸，咬牙道：‘辰逸是我男人，我是老祖最疼爱的子嗣，你想对付辰逸，就等着跟我皇甫世家与天元一脉开战吧。’

    “皇甫世家？”王旭微微摇头，道：“你代表不了皇甫世家，至于天元一脉的弟子们...”

    王旭语气微顿，看了眼张箐宣与刘茂奇，又道：“我对天元真人当然是敬重的，可他的弟子们，我也很好奇得了几分天元真人的真传。”

    “王旭，别人夸你几句，你就真当自己是第九议长了，现在你还不是呢。”张箐宣真的怒了，自从拜入天元真人门下，前后八万年时光，谁跟她说过这样的话。

    她张箐宣走到哪里，不是人群中的凤凰，处处被人礼遇有加。

    尤其是晋升八阶之后，任谁见了她都要说一句，不愧是第一修真的弟子，没有给天元真人丢脸。

    现在呢，在王旭口中居然变得一文不值，此人简直是狂妄到了极点。

    不过，张箐宣虽然怒极，可还是压制住了动手的冲动。

    人的名树的影，王旭的威名，是在种族战场上杀出来的，没有那份实力，别人也不会将他与修真八杰并列，称他为人类未来的第九议长。

    “所谓的第九议长，不过是朋友们吹捧出来的，是与不是我从未关心过，你不用那这个来挤兑我。今天我把话放这，辰逸是我的敌人，谁来说情都没用，你们不用费那个口舌了。”

    王旭根本不在意张箐宣的威胁，威胁他的人多了，现在怎么样，他不还是好好的。

    天元一脉有七位弟子，两位八阶，五位七阶，说实话实力不错。

    可这不是让他退缩的理由，朝闻道夕死可矣，他与辰逸是大道之争，张箐宣这些人根本不知道事情的严重性，居然奢望他能跟辰逸握手言和，这不是搞笑么？

    “王旭，士别三日当刮目相看，你真以为吃定我了？”

    尽皆无言之下，身为当事人的辰逸，第一次发出了自己的声音。

    “小师弟别逞强，你不是他的对手，别被他激怒。”张箐宣这个二师姐还是合格的，看到辰逸按耐不住，赶紧站出来为他遮风挡雨。

    “师姐放心，师弟没你想的那么弱。”辰逸半是感动，半是自豪的开口道。

    “是啊，辰逸可不弱，要是我猜得没错，你这个当二师姐的，不一定是你师弟的对手哦！”

    别人不知道辰逸的真正实力，王旭还能不知道吗。

    辰逸跟他一样，都是能越四阶而战的天才，擅长创造奇迹，常常能能人所不能。

    张箐宣的修为，只是八阶初期，战力恐怕还比不上跟在他身边的朱妍。

    辰逸的修为只要有七阶中期，在跨越四阶而战的加成下，就可以镇压他的二师姐了。

    而在王旭的猜测中，辰逸的修为最低是七阶后期，战力堪比八阶后期，在场的众人中，实力只在他之下，保不准比拓跋尊者还强。

    “王旭，咱两的事，是男人间的事，不如你我定个约定如何？”辰逸目光闪烁，仿佛下定了某种决心。

    “约定？”王旭不置可否，道：“说说看。”

    “三千年后，你我在虚空一战，生死各由天命。如果我赢了，我不要你的性命，但是你要把我母亲还给我，如果我输了，这条命你拿去好了。”

    辰逸战意滔天，喝道：“你敢不敢赌？”

    “噗...”

    王旭直接就笑了，笑道：“人家三十年河东，三十年河西，你倒好，一开口就是三千年，比某个姓萧的还霸道。”

    “什么姓萧的，我不认识，你就说敢不敢赌吧。”辰逸目光幽幽，他如今是七阶后期的修为，三千年的时光，足以让他提升到七阶圆满。

    到时候，只要王旭未曾突破，身为同样能跨越四阶而战的天才，他自问不会比王旭弱。

    “一句话，就想拖延三千年，你的算盘打得可真好，世上的美事都让你享尽了吧？”王旭哑然失笑，很好奇，辰逸是怎么看出他有反派模板，容易接受正派主角的拖延战术的。

    “三千年后一战，生死各由天命，辰逸是生是死，我天元一脉概不追究。王司令，卖我给面子吧，当年提议你出任第三战区总司令，我可是投了赞同票的。”

    冥冥中，四周响起苍老的话语声。

    “尊老师法旨！”张箐宣几人纷纷起身行礼。

    “天元真人！”

    王旭面色微变，认出了声音的主人。

    天元真人身为修真第一杰，修为早就是八阶圆满，比他高了一个大境界。

    再加上天元真人，实力冠绝人族，而且持有至宝，未必不能越阶而战，他很可能有在八阶圆满中称王称霸的实力，不弱于洪荒中的鲲鹏等顶尖准圣。

    万千想法在心中一闪而过，王旭徐徐开口道：“好，既然真人开口了，这个面子我得给。三千年，就三千年，我倒要看看，辰逸能玩出什么花样来。”