
　　二流子他们山谷里面的地，因为挖完土豆之后，会立马就会开始分成几块来种植水稻，红薯，南瓜的原因。

　　所以二流子他们在挖土豆的同时，也顺带的将整块地都给翻了的，并且还将所有的泥块都给打碎了的。

　　二流子的计划是，今天挖五亩地的土豆，然后就将这五亩地围起来让太阳暴晒几天。

　　之后再挖完剩下的土豆和将剩下的地给弄成红薯地，南瓜地之后，然后就开始放水插秧，这样连犁田什么的都能省了。

　　有了计划之后，二流子就在那拿着锄头，带着张大洋他们埋头苦干的挖起土豆来了。

　　而且这一挖就直接挖到七点多，傻丫头和二丫头她们送肉包子来了，他们这才停下手里的活，然后洗手在大树底下一边吃肉包子，一边喝起了茶水来。

　　就在二流子他们在吃包子喝茶的时候，刘爱国带着十几个人拉着十几辆牛车，浩浩荡荡的从山谷外面来到了晒谷里面。

　　进山谷后，发现张大洋他们挖出来的土豆挺多的了，所以他直接就在那对带来的人指挥道；“你们先过去将那些达标的土豆都装起来，记得泥土什么的弄干净一点，省得送到上面去的时候被人给投诉了...。”

　　将带来的人给安排出去之后，刘爱国直接走到大树下面，然后就一把将二流子从小木床上推走，自己在那坐下的拿着肉包子吃起来说道；“你们今年的土豆个头比去年的还大，你们这是开春就要将半年的任务给玩成了的节奏啊....包子好吃，肉下的足！！”

　　“主要还是我哥管的好，您知道的我们以前都是没种过地的，刚来的时候我们连开荒都开不好，后来能一直超产，还是因为您将我哥安排到我们这里来当队长了。”现在混熟了二流子都不爱搭理刘爱国了，所以这会儿他是自己到一边去吃包子，然后由张大洋来讨好刘爱国的。

　　摆了摆手示意张大洋不用吹捧自己之后，刘爱国就在那将自己的安排给说出来了；“这话说几次就可以了，说太多了就腻了，还有你们今天争取一个早上挖出五亩地的土豆来，我等会直接安排人装卡车带走，然后剩下的就留到明天后天两天来挖，要不然这一下子十几万斤土豆弄出来，村子也找不到地方放....。”

　　听到刘爱国的话，张大洋他们立马就看向了二流子，而二流子在想了想之后，便在那点了点头说道；“行，今天挖五亩地的，明天挖三亩地的，后天挖四亩地......你们不用看了，今天挖完五亩地的土豆你们的任务就算是完成了，所以赶紧吃早饭，吃完了给我接着干活去！！”

　　“好，我们吃饱了，开始干活了，挖完五亩地的土豆，我们下午就可以在家睡懒觉了....。”听到二流子说完成五亩地的任务就可以休息后，张大洋他们立马就麻利的吃掉手里的包子，然后就再次带上草帽，拿着锄头，继续挖土豆去了。

　　二流子这次没有再跟着去挖土豆了，他在和刘爱国一起吃完了肉包子和喝了茶之后，就直接在那拿着本子和笔去开始给土豆上称去了。

　　第一批二流子他们称了六十麻袋的土豆，一共一万三千九百五十斤，减去一百二十斤袋子的重量，净重一万三千八百三十斤。

　　第一批运走之后，二流子和刘爱国就去大叔底下那一边喝茶，一边拿着本子，一起对他们各自记好的数量，对好之后就开始翻页了。

　　休息了差不多半个小时的样子，等牛车再次回来后，二流子和刘爱国就在那再次拿起本子来，在那开始继续秤起土豆来了。

　　这次的第二批依旧是称了六十麻袋的土豆，一共一万四千三百斤三十五斤，减去一百二十斤的重量，净重一万四千二百一十五斤。

　　秤好了第二批土豆之后，刘爱国就再次让那些人将土豆给运回去公社那边装卡车，而他则是再次和二流子一起到大树底下去，一边算重量，对数，一边喝茶，对上了之后就直接再次翻页。

　　将本子翻页之后，刘爱国就在那一边喝茶，一边看着二流子笑着说道；“你们这亩产量实在是太吓人了，现在村里的生产队都没人肯领取种土豆的任务了，别人的土豆亩产四千多到六千斤不等，结果你们这边直接就亩产快过万了....。”

　　简单的算了一下自己这里的土豆的总产量之后，二流子就直接在那对刘爱国表示起，他们生产队可以独揽土豆的种植任务来了；“我们这里种植了十二亩，实际上是十四亩地的土豆，要是亩产八千的话，它们也有十一万斤了，这么多的土豆，应该够我们村子的土豆种植任务了吧，都够了，所以别人种不种都无所谓了...。”

　　“恩，是够了，你这次的土豆种植，直接把我们今年一整年的土豆任务都给种出来了，所以你们后期的种植任务是花生了，土豆等年底的时候再来种植了，一年种植一次就够了....。”随意的回了二流子几句之后，刘爱国就在那自顾自的拿着二流子的茶叶在那换起茶叶来了。

　　这次二流子他们休息了将近四十分钟牛车才回来，所以当他们再次拿着本本去秤土豆的时候，张大洋他们已经扛不住退下来喝茶休息了。M.23sk.com

　　干活会累人之常情，所以二流子和刘爱国都没去说他们。

　　而是在那拿着他们的本子，指挥着村里来的壮汉在那不慌不忙的秤着一袋袋的土豆，并将他们的数量给记下来。

　　因为牛车就只可以装这么多的原因，所以二流子他们这次又是秤了六十袋的土豆，总重量一万三千五百七十八斤，减去一百二十斤袋子的重量，净重一万三千四百五十八斤。

　　秤好土豆的重量和让人将土豆给送公社那边装卡车之后，二流子和刘爱国就又拿着本子那些到大树底下那边去对重量去了，对好之后他们就再次翻页了。

　　而这时候在一边休息的张大洋，见二流子和刘爱国对好数量了之后，立马就凑上前来问道；“哥，我们现在送出去了多少斤土豆了啊？？”

　　“送出去了一百八十麻袋，总重量差不多在四万二千斤左右，再接再厉，再挖够六十麻袋的土豆我们就可以收工了....。”听到张大洋的问话，二流子直接就打开本子来，一边给他看一边笑着对他说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【320】文青生产队又超产了，五亩地出土五万斤土豆！！免费阅读。https://xs.23sk.com 