    昏暗的地下隧道内，十余米高的柱子如树木般林立。百米多宽的隧道，一眼望不到尽头，显得诡异而阴森。

    物腐虫生，这里的空气由于常年不与外界流通，散发着潮湿和腐烂的味道。

    水汽沿着柱子爬升，在隧道顶部凝成水珠，又顺着柱子滑落。

    也有一些水滴直接低落，在地面形成一滩水渍，发出富有节奏的滴答声，为这死寂的隧道增添了一点颜色。

    直径数米的柱子上，不时爬过蜘蛛，蜥蜴等小型生物，这里俨然成为了他们的天堂。

    恐怕除了日常的维护人员，绝没有人愿意在这样的地方呆上一秒。而最近几天失踪的，正是前来维护的工人。

    隧道中，一处应急逃生门被一只手推开，阿渡从端着手枪从门内走出，扫视着周围的一切。

    确定安全之后，他向后挥了挥手。得到他的信号，其余三人鱼贯而入。

    四人会合后，立刻背靠背举起手枪，慢慢地向里面搜索，寻找着那只怪物的踪迹。

    为防打草惊蛇，他们没有使用手电，而是带上了不常用的夜视镜。

    突然，一根柱子吸引了阿渡的注意，他招呼着队友，一起向柱子的方向移动。

    来到柱子之前，其余三人立刻警戒起四周。他拿起终端，扫描着柱子上一滩不规则的黑褐色痕迹。

    扫描结果告诉他，这是人类的血液。

    “可恶的怪物。”他在心里暗骂一声。

    “吱吱吱”

    这时，接连不断的声音从不远处传来。听到声音后，四人相互点了点头，一起向那里赶去。

    就在四人离开后不久，一道身影出现在柱子之前。注视着血迹一会，身影紧跟四人而去。

    另一边，随着四人离声音的来源愈来愈近，声音也愈发清晰。虽说怪物很可能就在眼前，可四人的脚步依旧不快不慢，稳稳当当。

    很快，四人来到一根柱子之前，而声音正是从柱后发出。

    阿渡举起两根手指，先是分开指着自己的隼人，然后合并向左一指。又指着明日奈和大地，而后向右一指。

    明白了他的意思，四人分作两拨，从两侧向柱后绕去。背靠着柱壁，四人缓缓移动。

    “三...二...一”

    明日奈与大地举着枪从柱子后冲出，但出现在二人眼前的，却是同样举着枪的阿渡和隼人。

    他们脚下，一堆围在一起的老鼠四散而逃。

    四人松了口气，正准备继续探索，一阵脚步声突然从他们身后传来。脚步声两下一停，显得十分沉重。

    举枪对准声音传来的方向，四人十分警惕，等待着脚步声主人的出现。

    他们行动之前，已经将隧道封锁，不可能会有其他人进入。

    随着脚步声逐渐接近，一个赤裸着上身的男人从柱后走出。他捂住一边的胳膊，佝偻着身躯，仿佛每一步走的都非常艰难。

    他那暴露在空气中的上身。一块块肌肉棱角分明，平日里应该经常锻炼。

    看到Xio队的队员，他像是找到了救星，向他们走去。

    “救救我，有怪物在身后追我。”他脸上满是惊慌。

    听到男人的话，明日奈立刻朝他走去。另一旁，阿渡拿起腰上的终端放到嘴边。

    “现场发现幸存者，他好像受伤了，立刻派遣医疗队前来。”

    盯着眼前的男人，大地突然想起肖宇曾说过的话，他慌忙大喊道。

    “等等，明日奈！”

    男人脸色一变，眼中露出一股狠色。

    突然，一颗黑色光弹越过四人，飞向眼前的男人。男人身上爆出一团火花，立刻仰倒在地。

    面对突如其来的变故，阿渡和隼人立刻举枪对准身后。只有大地慌忙跑向明日奈。

    突然，地上的男人睁开双眼，他的右臂变大变粗，将明日奈握进手掌中。

    “明日奈！”大地大喊道。

    听到大地的声音，阿渡又将身子转了回去。在他惊讶的目光中，男人凭空起身，将明日奈举在自己身前。

    “你们人类明明这么弱小，还要故作善良，真是愚蠢。”男人口中发出沙哑的声音。这声音时而像女声，时而像男声，令人不寒而栗。

    “快把明日奈放开。”对着男人，大地大喊道。

    “会有生物让嘴边的食物逃脱吗，如果有，那只能代表它还不够饥饿。”男人伸出长长的舌头，来回舔着自己的嘴唇。

    闻着对方嘴中散发出的令人呕吐的气味，明日奈面露痛苦，她觉得自己的肋骨快要被对方捏断了。

    她趁着自己还有意识，左手在腿边不断摸索着。

    “快把她放开。”隼人断定了发出光弹的是友方，也调转枪口，重新对准怪物变成的男人。

    “不，你错了，我们人类的确弱小，但也很强大。”说着，明日奈强行扭动着胳膊，将枪口对准男人的腹部。

    “正在注入奥特英雄之力。”

    一道光线从她手中的枪口发出，贯穿了男人的腹部。

    痛苦的捂着肚子，男人将明日奈朝一根柱子甩去。

    大地赶紧飞扑到柱子前，想接下明日奈。可瘦弱的他哪有那样的力气，反倒和明日奈一起撞到了柱子上。

    这一下就要了他半条命。

    由于是单手发射，手枪巨大的后坐力直接让明日奈的右手脱了臼。但她顾不上自己，反而摇晃着身下的大地。

    “大地，你没事吧。”

    “没事，没事。”大地捂着胸口说道，但他的表情可不像没事的样子。

    另一旁，愤怒的男人浑身长满了尖刺，身形逐渐开始巨大化，很快就有三四层楼那么高。

    “已经进化到强化形态了吗。”黑暗中，肖宇缓缓说道。

    看着眼前的怪物，阿渡和隼人立即开始攻击。

    俯视着地面上的二人，The One甩动尾巴，想要击杀他们。

    经验丰富的他们立刻翻滚到柱子后，躲过这次攻击。

    尾巴击到柱子上，将柱子破坏出了巨大的缺口，连里面的钢筋都断了不知多少根。

    意识到Xio爆裂枪的威力不足，两人立刻掏出奥特助推器插在枪口，组合成奥特光线枪。

    两人四目相对，确定对方准备完毕。随后他们一齐从柱子跳出，分别射向The One的左右手。

    光线枪巨大的威力，直接将它的两只胳膊都卸了下来。

    “嗷”

    想到自己被人类打到这副田地，The One发出愤怒的咆哮。

    隧道中，原本四散的老鼠。像是着了魔一般。一齐向它涌去。老鼠爬上它的身体，竟然与他融为一体。

    它的身形迅速变大，很快就冲破了隧道顶部，出现在城市之中。

    与之前相比，它不仅体型变大了，双肩也分别长出了颗巨大的老鼠脑袋。同时它尾巴末尾分叉，就像两根鼠尾。

    “呼叫空战玛斯凯迪。”意识到手枪已经失去了作用，阿渡和隼人准备乘坐战机继续攻击。

    “明日奈，你快去疏散市民，我没关系的。”躺在地面上，大地咬着牙说道。

    “你好好躺着，千万别乱动。”明日奈也知道任务重要，只好丢下大地跑回了地面。

    等到所有人都离开，大地掏出终端，可胸前的痛苦让他难以忍耐。

    “你先歇一会吧。”此时肖宇从暗处走了出来。由于双方的能量相反，很遗憾他并不能治愈大地的伤势。

    掏出黑暗圆环，他背对着大地说道。

    “我先拖一会，这东西只能靠你的彩虹刃杀，可别让我等太久哦。”

