    宁荣荣吸收完魂环后，天色已经快要暗下来了。

    林风可是承诺了要在天黑前将宁荣荣送回去的，所以此时他也没有多耽搁，立马朝着七宝琉璃宗赶去。

    宁荣荣的实力提升后，赶路的速度又快了一分，只花了半个多小时的样子，两人就来到了七宝琉璃宗的大门前。

    “荣荣，我就不送进去了，你自己回去吧。”林风在门口停住了步子。

    “恩。”宁荣荣点头，很是乖巧。

    经过大半天的相处，宁荣荣对于林风现在也算是有了一个基本的了解，如今也没啥恋恋不舍的。

    毕竟林风说了，很快他们就会再次相见的。

    就这样，和宁荣荣告别之后，林风迅速回到了天斗城当中。

    今天到处跑了一天，林风也累了，此时到城里后，也没准备多做些什么，直接找了一家酒店，去好好睡了一觉。

    此时距离计划还有最后三个月的时间，在此期间，林风也不是没事做，他需要将那些隐世势力给彻底拉拢，或者说打服。

    这还是有点难度的，所以接下来的时间里，他得费心了。

    翌日上午，林风吃了几碗面条后，直奔史莱克学院面前的那一座茶楼。

    昨天约好了，今天要给雪清河一个答复的，林风这人最大的优点就是守诺，上午就准备在这儿等着了。

    不过到茶楼后，林风发现雪清河竟然早就到了。

    现在才八点的样子，雪清河来这么早，有些出乎林风的意料。

    还是那个老包厢，林风端着一杯茶，坐到了雪清河的对面。

    “比我想象中来的早。”笑着，林风手一翻，一块精致的令牌被他放到了桌子上。

    雪清河的目光一下子就盯了上来，不过因为矜持，他并没有立马就拿? 而是笑道：“这茶楼我也是十分喜欢的，来这么早也是为了喝早茶。”

    接着? 他问道：“灭大人已经答应了吗？”

    虽然令牌被摆出来了，但林风并没有告诉他确切的消息，所以雪清河还是有些小担忧的。

    “答应了！”林风笑着将令牌推了过去，说道：“这块令牌就是灭大人给你的，只要带着它? 就可以被漫威家族的人给感应到? 同时你也能用它感应到其它族人。”

    “这么神奇？！”雪清河抓起令牌，一脸惊奇。

    “你输入魂力就知道了。”林风笑道。

    他这令牌? 上面具有他的魂力标识，十公里范围内? 都是能够直接定位的。

    哪怕是相隔千里，也能够指引一个大概的方向，十分的强大。

    这时? 雪清河将自身的魂力给输入了一丝进去? 下一秒? 他手中的令牌就绽放出了淡白色的光芒。

    “好厉害！”雪清河能够感受到? 这块令牌上有一股牵引力，正是林风那边传来的。

    接着他发现? 林风的腰间? 也有一块令牌? 此时也在散发着淡白色的光芒? 和他手中的这块令牌遥相呼应。

    林风手一挥? 便将腰间的令牌给放在了桌子上，同时说道。

    “输入魂力后? 令牌在一定距离内是会相互感应的，一般情况下，只是找人的话? 闪一下确认方向就可以了，持续发光? 代表的意思是遇到了危险，非紧急情况下不要持续闪耀。”

    “恩恩，我知道了。”点头的同时，雪清河也将魂力给收了回来。

    而当白光散去，雪清河忽然发现，林风的令牌背面还有两个字，写着......执事。

    林风也看到了雪清河的目光，他说道：“现在你也算是漫威家族的一员了，我现在就跟你说说漫威家族的情况。”

    “我们家族，是没有家主一说的，只有长老，而灭大人就是这个大长老，不过你也可以将其理解为家主。”

    “长老有几位，其实我也不清楚，但应该不少于三位，而长老的实力最低都是封号斗罗！”

    对于漫威家族的情况，雪清河很是在意，所以此时听的十分的认真。

    林风接着说道：“长老下面就是魂斗罗级别的护法了，数量我也不清楚，但是不少！”

    “至于再往下，就是像我这样的执事了，担任执事没有实力要求，主要是喜欢在外面跑，所以我当上了这个执事。”

    雪清河是不知道林风具体实力的，但他估计，最低都达到魂帝了，这种天资，十分的恐怖！

    “执事往下，就没有什么特殊的职位了，都是普通的家族成员，都有着和你一样的令牌。”林风指了指雪清河面前的令牌说道。

    而说完了家族构造，林风其实就没啥说的了，毕竟他这本身就是虚构出来的，并不是真正的家族。

    当然了，哪怕是虚构的，一些其它方面的信息，他还是要说的，大不了找借口就是了。

    想着，林风说道：“目前来说，你刚加入家族，关于家族的一些机密也不方便告诉你，目前来说，你继续待在天斗城便是，要不了多久，我们家族也会正式进入魂师界了。”

    听到这话，雪清河一下子想到了昨天宁风致来访的事情。

    宁风致专门是来找雪夜大帝的，目的是为了重新推动联盟的成立，因为是密谈，连他都避开了。

    雪清河只所以能够知道消息，还是因为雪夜大帝事后告诉他的，但具体情况，他也不知道。

    但此时和林风给出的消息相结合，他感觉两者之间可能有关联。

    于是他连忙说道：“林......执事，昨天，七宝琉璃宗的宁宗主来了皇宫一趟，找雪夜大帝密谈重启魂师联盟的事情，漫威家族和此事有关吗？”

    “等吧，半年之内，你就知道了。”林风笑道。

    他并没有细说，毕竟雪清河的另外一重身份还是武魂殿的探子，虽然告密的可能性极低，但能不说就不说为好。

    至于宁风致那边，林风先前交代过了，拉拢势力的时候，尽量少暴露一点真正的情况。

    反正在前两个半月的时间里，尽量遮掩魂师联盟成立这件事，至于之后，暴露就暴露了，最后半个月的时间，事情估计也完成的差不多了。

    再加上武魂殿反应也需要时间，所以最后的时候，林风也不会怕什么了。

    “好了，令牌已经交给你了，如果遇到危险常亮令牌即可，周围如果有家族的强者，都会赶过去的。”

    说完，林风也不再废话，起身朝着外面走去。

    而雪清河也是起身，笑道：“多谢林执事了。”

    他看的出，林风还是防着他的，不过这不重要了，重要的是他已经拿到了漫威家族的令牌。

    当初灭霸可是说过，会尽全力保护家族的每一位成员，这样一来，哪怕是比比东要找他的麻烦，雪清河也不怕了。

    ......

    林风和雪清河告别之后，并没有急着离开天斗城，而是直奔史莱克学院。

    昨天走的匆忙，再加上泰坦来了，所以林风有一点忘记问了。

    今天，他就是要去问的。

    和昨天相比，也许是因为周末的关系，今天学院的人少了许多，林风很快便来到了森林的中心。

    隔着还有段距离，林风就看到马红俊正在天空中飞着。

    不是利用自身的魂技在飞行，而是背后那一双翅膀魂导器，在这玩意儿作用下，马红俊在天空中飞舞着。

    而下方，大师和奥斯卡则在抬头观察着，同时手中也在记录着数据。

    “是风哥！风哥来了！”马红俊飞得高，第一时间发现了林风。

    闻言，大师他们立马望了过来。

    见状，林风也是脚步陡然加快，一下子便来到了两人的身边。

    “风哥你来的正好，今天是这魂导器的最后一次测试了，只要没啥问题，就可以交由唐门生产了。”奥斯卡一脸欣喜。

    一旁的大师也是笑道：“这魂导器，低级魂师使用后都可以飞行，相信生产出来的话，整个大陆都会发生一次动荡。”

    要知道，魂尊以下的魂师，数量是最多的，甚至达到了八成。

    一般情况下，这种魂师都很弱，战斗力也不强，甚至一些身经百战的普通人都能够反杀。

    而现在，有了这个飞行魂导器，他们飞上天的话，那威胁程度就很大了。

    不说别的，只是飞在空中利用强弩朝下射箭，那杀伤力就是巨大的。

    如果发动战争了，这种飞天的魂师，估计得强大点的飞行魂师才能对付。

    并且这还是数量少的情况下，如果规模大的话，那杀伤力将会更大！

    最主要的是，这个飞行魂导器的能量源是魂石，哪怕是没有魂力的普通人都是能够使用的。

    而魂师和普通人的差距只有一点，就是飞行时间罢了。

    毕竟普通人能靠的只有魂石，当魂石魂力耗尽，就会跌落下来，而魂师可以主动去补充。

    这样一来，这种魂导器数量一旦增多，让帝国组成了军团，那天下估计将会大变！

    大师其实并没有想到那么多，他只是想着许多低级魂师都有能飞的机会了，这是一件好事。

    “蛮不错的。”林风笑道：“这魂导器成本怎么样，准备卖多少钱？”

    听到这个问题，奥斯卡立马说道：“风哥，这魂导器的成本还是不低的，因为魂石中间需要刻印魂技的关系，品质最低都得需要三等的魂石，并且最少也得两块，光魂石的成本就得两百金币。”

    “除此之外，其它材料的成本也得一百金币，其它就是安装成本以及魂技的刻印成本了，安装很简单，就是步骤有些多，成本算十个金币了，而魂技刻印的话，这个目前只有我能够刻印，一天下来，最多刻印一百二十颗左右了，而两颗成本的话，最少也得二十金币了！”

    奥斯卡这种辅助系的魂王，在外还是很受欢迎的，加入别人的魂师队伍，那都是有偿的。

    算下来，一天估计得有一千左右的金币！

    所以此时奥斯卡给自己算的成本，就是按照这个算的，还算是比较不错了。

    “总共加起来的成本，大概要三百三十金币！”

    奥斯卡兴奋的说道：“所以我们准备卖五百金币！”

    “风哥，一件魂导器，我们就能赚一百七十金币，一百件就是一万七千金币，赚大发了！”马红俊也飞了下来，一脸兴奋的说道。

    林风：“......”

    讲真的，林风真搞不懂，一件魂导器赚一百多个金币有什么好高兴的，哪怕以后可以在材料上压低一些成本，赚两百个金币，那也太低了啊！

    大师脸上的满意神情是什么意思？也觉得这个售价很合理？

    对此，林风真的是无语了。

    一个划时代的魂导器，别人从没做出来过，并且大师他们还处于垄断状态内。

    在这个时候，只赚百分之五十不到的利润，林风真的觉得奥斯卡他们傻的可爱。

    “太少了。”林风摇了摇头道：“你们太不会卖东西了，一百七十金币，赚的太少了！”

    “风哥，那该卖多少合适啊？”奥斯卡疑惑道。

    他觉得一件魂导器赚一百七十个金币已经很多了，因为在他的想法当中，这东西那可是要卖遍整个大陆的。

    到时候可以卖出成百上千万份，那金币数量都上亿了，连七宝琉璃宗都比不上他们！

    对于这种情况，奥斯卡感觉就已经满足了。

    “十万！”林风嘴里吐出了两个字。

    “什么？！十万？这也太贵了吧，估计也只有大贵族还有那些高级魂师能够买得起吧。”马红俊惊呼。

    奥斯卡和大师眼中也满是不解，觉得这个价格实在是太高了，低级魂师都买不起的。

    从始至终，大师他们研究这魂导器的时候，想象中的售卖目标都是大陆上的低级魂师，所以想法都是以量取胜。

    而林风的想法就完全不同了，他的第一想法，就是饥饿营销，同时打造品牌效应。

    魂师联盟创建起来后，还是十分缺钱的。

    目前的情况都是让宁风致先垫着，但这只是权宜之计，长久来看的话，还是需要一个稳定的赚钱方法。

    而售卖大师他们制作的魂导器，就是一个不错的方法。

    ......

