    牧语离开地牢就直奔祠堂，随便找了个地方方便之后，他才注意到院子里的这些狼人，眉头一皱，就开始思索起该如何利用这些狼人消除自己嫌疑、毕竟憋着的感觉实在太难受了，如果不能消除嫌疑，那他还不如趁此机会离开这里。

    但不到万不得已、他是绝对不会这样做的。

    晚上躲着狼人就不说了，要是白天也必须如过街老鼠一般躲躲藏藏的话，那他未免也太凄惨了些。

    这般想着，牧语的脑子转动得飞快，可他想了半天、否决了几个办法、都没想出一个好主意以后，就听见从地牢的方向传来的脚步声，心里一惊，便找了个地方躲避着。

    不远处传来乔乔热情的声音：“幼幼，你一天能辨认几个狼人啊？”

    “我一天么？不清楚，因为还没有试过，要不然等到明天出去试试。”

    “好啊好啊。”

    幼幼？

    听见这两个字，牧语眉头顿时皱了起来，下一刻，他就想到了白天江桥所说的话，而刚刚在地牢内，被忽视的那一幕又出现在脑海之中。

    他猛地就瞪圆了眼睛。

    白幼幼！！！

    江桥口中的白幼幼真的出现了？

    牧语下意识的就探出头去，入眼的就是白幼幼那张软萌中夹杂着美艳的脸。

    而面对他时凶神恶煞的乔乔，走在白幼幼身边，挽着她的手，偏头看着白幼幼，温顺乖巧的跟一只小猫咪一样。

    牧语：……

    一时间竟不知道是该感叹白幼幼漂亮、还是该感叹乔乔也有这么乖巧的一面了。

    但这还不算完呢。

    白幼幼一行人上来以后，便开始解决伤势还没有恢复的狼人，因为祠堂内没有大刀，所以白幼幼又凭空拿出几把大砍刀，挨个儿的递给乔乔等人，嘴上还道：“我沉睡的时候，觉醒了不少的能力，像这个砍刀，就是作为预言家的专属砍刀。”

    白幼幼注意过，镇上的猎人是体内生出猎枪，也能将猎枪随时收回体内，也因此，她这个谎言虽然荒谬，但是对于神族来说，这样的事情就是理所当然的，但这一点牧语不知道，是以在听见白幼幼这么说以后，他的嘴角顿时就勾起了一个嘲讽的弧度。

    呵。

    他还以为她有多聪明呢。

    谁知道竟然这么愚蠢。

    预言家的专属砍刀？

    哈哈，真是笑死人了。

    她怎么不说这是上天赐给她的呢？

    真当这些NPC都是傻瓜吗？

    牧语看着白幼幼，等着乔乔等人讽刺白幼幼，

    但——

    “哇幼幼，你也太厉害了吧，不仅有弓箭、还修炼出大刀了。”

    “而且身手还那么厉害。”

    “所以说预言家五十年没有出现，这果然是有原因的啊。”

    “看看这个刀、啧啧啧，一看就非常的锋利。”

    “以后咱们人手一把。”

    乔乔牛叔等人接过大刀以后，就你一言我一语的夸赞起了白幼幼，把白幼幼夸得上天入地无所不能，这彩虹屁简直了。

    一旁的牧语：……

    嘲讽的笑容僵在嘴角。

    这、

    这不科学啊。

    他们、

    他们不是应该像他一样嘲讽白幼幼吗？为什么竟然夸起她了？这、这有什么好夸的？

    等、

    等等！

    他们刚刚说什么？

    说预言家五十年一出现是有原因的？

    这、这话什么意思？他们是在说白幼幼是预言家吗？

    白幼幼，居然混成预言家了？

    牧语简直都惊呆了，脑海里闪过多个想法，而这时，神族们已经行动了起来，他们举着大刀朝着地上的狼头砍了过去，砍完以后还不忘对着白幼幼竖起大拇指：“果然不愧为预言家的大刀，这个刀简直太锋利了。”

    鲜血溅落。

    白幼幼本想上前帮忙，却被乔乔阻拦了：“幼幼，就这点儿狼人哪里用得着你出手啊，你就站在一旁看我们干就行了。”

    原本对牧语不屑一顾，连个正眼都没给牧语的牛叔也道：“是啊幼幼，你一定很累了吧，现在就休息休息。”

    而这时，以江桥为首的四个玩家，也已经走了上来，当看见神族们已经开始动手了以后，他们也连忙朝着白幼幼走过去，江桥问道：“幼幼，我们有没有什么能够帮忙的？”

    白幼幼又掏出四把大刀，挨个儿的递给他们：“把院子里的狼头割下来就行了。”

    “好咧。”

    四人充满干劲的朝着院子里走去。

    此时此刻，谁都没有想到方便了半天还没有回来的牧语。

    牧语：……

    什么叫做怀疑人生，这就是了。

    白幼幼、到底怎么做到让这么多人都对她心服口服的？

    牧语真是百思不得其解。

    …

    九个人一起行动，二十几个狼头很快就被砍了下来，等到狼头被砍下来以后，大家就便一趟一趟的把狼头往地牢里提。

    白幼幼自然是不用跟着跑的。

    她拒绝了让乔乔陪着她，自己则在祠堂内等着他们，等到他们都走了以后，她才看向一旁牧语躲藏的方向。

    “出来吧。”

    “放心，你的嫌疑已经洗清了。”

    牧语一开始没反应过来是在说他，直到白幼幼说了第二句话后，他才后知后觉的知道白幼幼是在跟他说话。

    太阳穴突突直跳。

    这个白幼幼…

    好像真的有点不一般的样子。

    他慢慢的从藏身之处走了出来，目光落在白幼幼身上：“你、你什么时候发现我在这里的？”

    就连牧语自己都不知道，此刻他的眼中竟然带上了几分警惕。

    白幼幼抿唇一笑：“也没多久吧，你方便完了？”

    牧语：……

    对上白幼幼弯弯的眼睛，脸唰得就涨得通红：“我警告你、你别太过分！”

    恰巧这时乔乔从地牢出来，听见牧语这么说，立刻冲了过来，护犊子的挡在了白幼幼面前，她先是看了白幼幼一眼发现白幼幼脸色并没有什么不对以后，就转过头对着牧语嘲讽道：“哟，我当是谁啊，原来是你啊，怎么，嘴巴这么臭，刚刚是拉嘴里了？”

    这话说得。

    牧语简直想要一巴掌给乔乔拍过去，他羞愤欲死：“你说什么呢？”

    “知道你不聪明，但我没想到你能蠢成这样，连这话都听不懂，我的意思是你刚刚是不是吃…唔唔唔…”

    她的话还没说完，就被白幼幼捂住了嘴巴。

    她转过头，将白幼幼的手掰下来，委屈巴巴的看着她：“幼幼…”

    “乖啦，他并不是狼人。”

    乔乔噘嘴：“我知道，可他刚刚用那种态度对你。”

    “没关系，那是我有过在先，说了几句他不爱听的。”白幼幼揉了揉乔乔的脑袋，笑容浅浅：“现在狼人族对整个小镇都虎视眈眈的，我们就更应该团结起来，消灭狼人族。”

    乔乔泄了气：“可他能做个什么？”

    白幼幼便看了牧语一眼。

    此刻，牧语因为她的话，脸上的气闷已经小了许多，听乔乔这么说，立刻拍着胸脯保证道：“我能做什么？我能做的可多了去了，就刚刚那些狼人，我要是与它们对上，直接一刀就可以砍掉它们脑袋。”

    “吹吧你。”

    乔乔轻哼一声。

    “我才没有吹呢，咱们不信就打个赌。”

    “赌就赌。”

    “好，要是我能一刀砍了狼人的脑袋，你就叫我哥哥。”

    “行，但是你要是不能一刀砍掉狼人的脑袋，那你就叫我姑奶奶。”

    “一言为定。”

    白幼幼看着看上去水火不容的两人，垂眸遮住眼底的笑意。

    行了。

    又多了一个苦力。

    真好。?

