    

    不过，宋韵更知道，要用这种残酷制度来甄选继承人的家族，那一定是大资本家。

    她对戚凌更满意，也更想帮他。

    “这样吧，戚哥哥，我带你去找我爷爷，让他帮你。我爷爷在赌石方面也算是权威专家，他很厉害的。”

    “你爷爷可是宋之渝，宋老爷子？”戚凌目光微闪，看向宋韵。

    宋韵丝毫没有察觉，还笑着点头：“当然，我爷爷真的很厉害，虽然没有神仙断玉的本事，但公盘的标王，我家拿过两次。”

    “不过，我爷爷这两年已经不怎么参与坪洲公盘的赌石了。”

    宋韵刚刚口快，现在才想起，爷爷好像不给人当顾问的。

    要说服爷爷给戚凌当顾问，帮助他拿下标王，还不如宋家自己拿下标王。

    不过，爷爷这两年都说要给后辈展示的机会，所以他几乎不在国内出手。

    倒是每年都会去缅国那边买一些原石回来。

    “我听说过宋老。”戚凌笑道，“不过，如果因为帮你一次，就直接请宋老出山，恐怕会有挟恩图报的嫌疑。算了，我再想想法子吧。”

    戚凌的拒绝，是宋韵没想到的。

    后面不管她怎么劝，戚凌都拒绝了，说自己仰慕宋老，却绝不能做出挟恩图报的事。

    宋韵更佩服他的人品，所以，在她回去之后，听说贺衍要和自己退婚，一点反应都没有。

    还满不在乎：“要退就退呗，我追着贺衍跑了这么多年，也没见他对我多好。我再找男人，一定要找个全心全意对我的。”

    宋之渝知道孙女从小对贺衍就惦记，这会儿见她态度大变，并未松一口气。

    反而怀疑起来。

    “韵韵，你确定你对贺衍没有一点感情了？这婚事若退了，以后不管他和谁在一起，你可都不许闹！”

    这是在给孙女打预防针，何尝不是为了外孙女？

    以后外孙女如果和贺衍修成正果，两家再闹起来，家庭不睦，白让别人看了笑话。

    这不是宋老要的。

    “爷爷，强扭的瓜不甜，我不喜欢贺衍哥哥了。”

    宋韵越是说得洒脱，宋老越觉得不对劲。

    “你昨晚到底去了哪里，发生了什么，遇到了什么人？”

    昨晚孙女一晚上没回来，孙子找了一晚上，现在孩子好好回来了，他没第一时间问。

    可现在，孙女的表现告诉他，一定发生了什么事。

    “也没什么，我就是去酒吧多喝了几杯，然后找了个酒店睡觉。”

    “爷爷，我已经想通了，真的，不管以后贺衍哥哥和谁在一起，我都会祝福他的。”

    “不过，要退婚，我还是好难过。”宋韵说着说着，眼泪就啪嗒啪嗒往下掉。

    宋老看她这样，倒是相信了几分。

    她想通了，却又忍着难过，也没有胡闹，说明这孩子是真长大了。

    担心孩子留在酒店做傻事，也怕她一个人出去玩再惹祸，宋老在进入标场的时候，就带上了孙女。

    宋韵则是笑着勾了勾唇，她把相机也带上了，还用手机录音。

    走进标场，每个摊位前，她都停留一会儿，询问爷爷那些毛料。

    听到宋老说不错的，她就拍一张照片。

