三炷香时间，简波伤势得到了有效的控制，伤口不再溢血。

    简波的脸色，稍微恢复了一点血色，呼吸也足见平和，只要给他足够的时间疗伤，相信很快就能彻底恢复。

    最后服下再生丹，这一次断了三根骨头，肌肉受创极重，还好内脏没有伤的太重，才能保住性命。

    在再生丹的辅助下，简波释放木属性真元之气，滋养血肉，梳理经脉，伤势在肉眼可见的速度下，快速恢复着。

    焰翅虎依然像死猫一样，蜷缩在山洞角落，呼呼大睡，似乎跑了百里之路累坏了。

    不过以它的实力，不要说才跑百里，就是叫它一口气，跑上千里都是小意思，它这么能睡觉，果然是一条奇怪的妖兽。

    “哗……”

    雨一直没有停歇过，似乎不把整个秘境淹没，誓不罢休。

    “踏……”

    此时，距离简波疗伤的山洞，百里山路之外十名黑衣人，正冒着瓢泼大雨，全速向着山洞的方向前行。

    似乎他们早已知道，简波就在前方似的，感觉非常诡异。

    为首的人黑衣人，赫然是北鹰门的弟子秦朗，让人没有想到，紧紧跟在秦朗身后的人，竟然都是黑衣蒙面人。

    难不成这些黑衣人，追踪简波有什么办法？看他们这些人所走的方向，似乎有所依据。

    “秦师兄，如果不出意外的话，江枫那小子就在前面山林躲藏着！”一个黑衣人开口，对身前的秦朗说道。

    “咦？”

    正在急速穿行的秦朗，猛的顿住了身形，举起手臂作了一个停下的手势。

    秦朗犀利的双目，冷冷的扫视着前方一处山谷，沉声道：“楚威，你确定没有错？”

    “这……玉牌之中气息感应，江枫就在前方不远处，想必没错吧？”黑衣人楚威，将封印简波一丝气息的玉牌，递给秦朗查看。

    秦朗侧目扫了一眼玉牌显示的信息，满意的确定道：“嗯，玉牌显示的气息，应该很准！”

    “如果真能找到江枫，你可是立了大功，有功必赏，有过必惩，等杀了江枫那个畜生，我就把迷踪步法，复制一份给你修炼！”

    “多谢秦师兄！”黑衣人楚威，听闻秦朗的话语，心中窃喜，连忙拱手称谢。

    秦朗没有理睬，楚威的谢意，目光转向前方，杀气腾腾的沉喝道：“三人一组呈扇形，向前面的山谷包抄过去，全力围捕，格杀勿论！”

    “是！”

    其他九人沉声应道。

    十人全部悄然取出法宝，如同一张大网分散开去。

    渔网已经拉开，就等着捕获简波这条漏网之鱼。

    “咔……”

    一道巨大的闪电划过长空，将漆黑的夜，暂时照得宛如白昼，也将天空中的雨幕，渲染得更加晶莹梦幻。

    “吼！”

    正在呼呼大睡焰翅虎，陡然醒转过来，并且猛地站立起来，冲着山洞外发出一声警告的低吼。

    全身红毛根根倒竖，体型也在快速变大。

    片刻功夫，小猫咪就变身成，三丈之长，丈许高，巨大威武的焰翅虎，一股让人心惊的气势狂泻而出。

    “追兵来了？”

    正在疗伤的简波蓦然惊醒，立刻长身而起，虽然动作不太利索，但是总算还能站稳脚跟。

    望了一眼变身的焰翅虎，顺着焰翅虎的目光，简波望向漆黑的雨夜。

    简波的脸色变得严峻起来，他虽然没有感觉到外面有危机，但是他相信焰翅虎的感应能力。

    焰翅虎的感知，比人类灵敏，那是妖兽的传承天赋神通。

    “逃！”

    从焰翅虎如临大敌的样子，得知远处肯定来了，无比强大的敌人，要不然焰翅虎根本不屑变身。

    简波猜想可能是黑衣杀手追来，顿时脸色大变，冷喝一声。

    他也顾不上继续疗伤了，直接跟随焰翅虎冲入了雨幕之中。

    再不逃，这个山洞很可能会成为他的坟墓，就算契约兽再强，也架不住人多势众。

    何况他刚刚恢复伤势，根本无法与人缠斗。

    现在就是招出简二、简三、火焰妖狮，都需要法力开启空间法宝。

    如果被强者围困在小小的山洞，来个瓮中捉鳖或者关门打狗，那简波今晚必死无疑。

    “咻！”

    简波身体恢复了不少，奔跑虽然会引起伤口微微刺痛，但是还在忍受的范围。

    他并没有骑乘焰翅虎，而是跟随在焰翅虎身后飞奔。

    雨夜之中，简波不想骑在湿漉漉、滑溜溜的虎背上，一不小心便会滑落下来，摔得鼻青脸肿。

    “咦？来了诸多银牌杀手？看来想置我于死地者大有人在啊……嘿嘿……”

    简波跟着焰翅虎一路向南飞奔。

    神识扫视，很快简波便感觉到西北方向，有一张强者织成的大网，冲着自己这边扑过来。

    简波不由得心里微微一惊，随即冷笑着。

    过了片刻，简波眉头一皱，总觉得有什么不对的地方。

    简波不由得暗自思索道：“奇怪，黑衣杀手怎么这么快，就找到我的踪迹了……没理由啊？难道是他们搜集了我的气息？”

    想到此，简波的心情，顿时郁闷起来，心中暗叫不妙。

    “妈的！一定是搜集了我的气息，若不然不会这么快发现行踪。”

    于是一人一兽转向东方，进入丛林之中。

    “咻！”

    简波也运转熙元步法，在丛林之中，随着焰翅虎快速穿梭。

    由于有伤在身，加上天气恶劣，简波的速度，还是在逐渐减慢。

    “前面有人类的真元气息！一定是江枫！快追！”身后远处传来一个男子的吆喝声。

    显然后面的杀手，已经捕捉到简波的气息。

    “小子，小世界不是你家后花园，想来就来，想走就走的地方，还想逃跑？不将你千刀万剐凌迟至死，难解我心头之恨！”

    “如让你逃了，我秦朗的脸面何在？北鹰门的脸面何在！江枫你是逃不了，等着受死吧！”

    片刻后，身后传来一声桀骜的怒吼声。

    “大势不妙，北鹰门的秦朗来了！”简波心中暗道一声，他开始焦急了。

    “我的体力不支，坚持不住了！”简波气喘吁吁的对焰翅虎说道。

    焰翅虎回头瞥了一眼简波，奔跑的速度缓了下来。

    “起！”

    简波会意，陡然加速，飞身跃上了焰翅虎宽阔的后背。

    双手抓住了焰翅虎，脖子上的长毛，同时双脚夹住焰翅虎的身躯两侧，随后沉喝一声。

    此时不逃，更待何时？