    

    第三百二十四章终归是亲生父母

    林凡听着江雪那略带颤抖的话语，心中也是突然就意识到了自己可能是情绪太过于激动，从而让江雪感觉到不安了。

    所以，在狠狠地抽了几下自己的鼻子之后，快速调整好了自己的心态，对于林凡来说，江雪是这个世界上最好的女人。

    自己的一切可以说都是江雪带给他的，所以说，他无论如何都是不能够让这个女人为自己担心一丝一毫的。

    “没事儿，小雪，我就是太感动了！”林凡松开了抱着江雪的手，尽管很是不舍，可他还是放开了。

    为了让江雪不再担心自己，林凡更是在自己的脸上笑成了一朵花的模样。

    看着林凡的笑脸，江雪刚才一颗悬着的心，这才是放松了下来。

    “你真的没有事儿吗？”尽管已经亲眼见证了，可是江雪还是忍不住开口问道。

    “放心吧！我可是你的男人，怎么会有事儿呢！”

    学着江雪刚才的样子，林凡这会儿倒是要拿着这句话跟江雪开起了玩笑。

    江雪闻言，一张俏脸之上顿时就染上了一抹红晕，刚才她也不知道是怎么了，那句“你是我的男人”这句话就这样被她给说出了口。

    现在回想起来，刚才的自己还真的是大胆呢！

    尤其是这会儿林凡居然还拿这个来跟她开玩笑的时候，她更是觉得自己的一张脸除了发红，又是发烫了。

    “小凡，你……你不要再说了，我刚才……我刚才就是那么随口一说的。”江雪此时也不知道是怎么的，竟然还结巴上了！

    “呵呵呵呵……”

    林凡自然是看出了江雪的不好意思了，毕竟，就不要说是这个时代的女孩子了，那就是相同的一句话，要是放在二十一世纪，像是那些性格稍微腼腆一些的女孩子，也是断然不可能说出这样一句豪迈的话出来的。

    所以，在看到江雪的不好意思之后，林凡便是除了笑，就再也不说什么了。

    “小雪，今年过年的时候，我们回南津一趟吧！”在沉默了一会儿之后，林凡突然就是这样开口对江雪说道。

    江雪闻言先是一愣，随后眼圈也不知道怎么的，突然之间就红了起来。

    来京都两年了，她就不要说回南津了，就是连电话也不曾给自己的父母打过去一个。

    也不是一个都没有打过，在她刚刚跟林凡一起来到京都的时候，她曾经想着给父母打个电话报个平安，可是，自己这个电话打过去，并没有从父母的口中听到一句关心她的话，她听到更多的是父母对于林凡的各种讽刺，还说让她赶紧滚回家，只因为父母在南津已经给她找好了一个大老板。

    若是江雪肯嫁过去，那么对方就会直接给她的弟弟买上一栋大房子。

    所以，自那之后，她便是就死心了，也心寒了。

    因为在她父母的眼中，从来只有她的弟弟，而她存在的价值，就只是可以从夫家拿钱给她的弟弟。

    可是，两年的时间过去了，就算是江雪对于她的父母再大的怨恨也是比起以前来，淡化了许多。

    尤其是在她跟那些幼儿园的孩子们一起接触过之后，就更是觉得，自己的父母就算是有万般的不是，他们也是将自己给养育成人了。

    甚至于可以这样说，若是没有他们，也是断然不可能会有自己的今天。

    再往深处了说，若是没有当初他们贪图林凡家中那仅有的一点点钱，自己也不会嫁给林凡，更加不会过上如今这样好的生活。

    所以，真要是说的话，江雪就仅仅是看着一点的话，她还是要感谢自己的父母亲的。

    于是乎，这段时间以来，江雪更是想要回家一趟了。

    只是，她从来都没有想过，林凡居然也会跟自己有了一样的想法，毕竟，以前的时候，他可是最不喜欢自己家里人的。

    关于这一点，林凡从来都没有在自己的面前掩饰过，而江雪也知道这其中的原因，她一个亲生女儿对于自己父母亲还有弟弟做的事情都是非常的生气了，更何况是跟他们没有任何血缘关系的林凡了。

    也正是因为这一点，所以说，江雪尽管是非常的想要回一趟南津，可是她却从来都没有在林凡的面前提过。

    就不要说是提过了，那就是一个字儿，甚至于是连这方面的想法也是不曾表现出过的。

    所以说，对于林凡会在突然之间就跟自己提出这样一个今年过年回南津的提议的时候，也属实是真的震惊到她了。

    “小凡，你，你，你怎么会突然有这样一种想要回南津的想法呢？”江雪脸上那惊讶之中带有的淡淡惊喜林凡自然是看出来的。

    他就知道江雪只怕是早就已经有了这样的想法，只是从来没有跟他说起过罢了。

    看来，今天自己这样说还真的是说对了。

    林凡笑了笑，拉过江雪的手，就这样漫无目的地在这凤凰山庄的小区里面走着，经过林凡的改造，这现如今的凤凰山庄哪怕就是说一步一景也都不足为过了。

    “小雪，他们毕竟是你的亲生父母，就算是对你再不好，也是将你抚养成人了，这份恩情，我们不能够忘记！”林凡开口说道。

    “可是……”

    “我没有关系的，而且我也知道他们一直以来对你也不好，当然了，对我也不好，可是不好归不好，总归是有血缘关系在的，两年没有回去了，可能这两年他们也有了改变，也说不定呢！”

    尽管林凡知道这个可能性真的是太小太小了，但是事有万一，要是真的改变了呢！

    毕竟，自己的亲生女儿两年没有了消息，他们想来也是应该会想的吧！

    只是，对于自己的亲生父母，江雪这个亲生女儿看起来是要比林凡这个女婿还要了解的更加的透彻的。

    因为在林凡跟她说了，她的父母可能会在这没有她音讯的两年之中有所改变的时候，她居然是直接下意识地撇了撇嘴。

    怎么可能？

    再然后，她的脑海之中便是就有了这么几个字儿。

    等到江雪反应过来自己刚才究竟是想了一些什么的时候，居然一下子就是愣住了，原来自己对父母的怨念已经是到了这样的程度吗？

