    陆元真立即前去安排此事，而陆尘，则留在了青州城城主府中。

    在大夏王朝皇帝陛下派来的特使到达青州城之前，陆尘都不会离开。

    还有三日时间。

    陆尘干脆闭关修炼，希望早日到达神通境。

    七星剑派。

    长风长夜二人在陆尘离开后不久，亲自将七星剑诀传授给了陆家的所有人，先指点了他们一番，让他们安心修炼，然后二人就一起离开了。

    他们要尽快找到其他的玉剑门弟子，以及另外两位玉剑门长老，将他们全部都拉拢到七星剑派。

    这是陆尘交给他们的任务。

    对此，长风长夜二人也没有绝对的把握，这些玉剑门弟子还好说，以他们两人的威望，应该不会有人怀疑。

    但是另外两位长老，就不好说了。

    这两位长老论实力，和长风长夜二人不相上下，若是无法达成一致，他们也无可奈何。

    玉剑门另外两位长老，分别是长平真人，以及长岳真人。

    此刻，在断龙山脉深处，一个极为隐秘的所在，聚集了大量的玉剑门弟子。

    这些在外历练的玉剑门弟子，收到掌门蓝玉真人的召集令，便匆匆赶回，但他们的实力参差不齐，自然有快有慢。

    几乎所有的弟子，如今才赶到断龙山脉之中，等待着另外两位长老前来。

    如今，玉剑门这些弟子，一个个心绪不灵。

    自始至终，他们都不知道玉剑门到底出了什么变故，只听说门派遭逢大难，掌门真人下令召回所有玉剑门弟子，共同抗敌，以保玉剑门的安危。

    他们甚至不知道，敌人是谁。

    这些人也是收到了另外两位长老的传讯，让他们不要贸然返回玉剑门，否则，定有性命之忧。

    如此耐心等待了一天，终于，两道身影突然出现，熟悉的气息，让这些玉剑门的弟子，暗暗松了一口气。

    来者正是长平长岳两位长老。

    两位长老脸上的表情，却是极为难看。

    “长平长老，不知宗门到底出了什么变故？”

    “掌门真人为何突然召集所有人，莫非是妖族攻击我玉剑门？”

    这些玉剑门弟子心中猜测，师门遭逢大难，除了妖族突然发动袭击，似乎也没有别的什么可能了。

    七绝宗和玉剑门分为南域三州的两大门派，其实力本来就旗鼓相当，而且，两派一直相安无事，虽然一直明争暗斗，但能够让玉剑门遭逢大难，只怕七绝宗还没有这个本事。

    唯一的可能，就是有强大的妖兽，攻击人族宗派。

    这种情况，此前也不是没有发生过。

    “不必多问，耐心等待便是！”

    长平真人不愿多说，本来，他是要直接返回玉剑门的，可是在路上，却收到了长风长老的传讯。

    长风长老正在赶来，有重要的事，要亲自与他们所有人说。

    所有人都沉默不语。

    但是，如此压抑的气氛，两大长老阴晴不定的脸色，还是让这些玉剑门弟子心中感觉极为不妙。

    只怕宗门真的是出了可怕的变故。

    长风长夜二人足足花费了大半天的时间，才赶到此地。

    这是一片密闭的山谷之中。

    周围没有什么妖兽的气息。

    选择此地，也是为了安全多想。

    玉剑门四大长老终于齐聚，剩下的所有玉剑门弟子，足足有二百多人，全部在场。

    这便是如今玉剑门残存的所有人了。

    长风长夜二人心中微微感慨，这才过了多久，南域三州的玉剑门，便只剩下这么些人了。

    特别是长风长老，心中感触良多。

    “长风师兄，到底出了什么事？”

    长平真人一脸肃然，这个问题，必须要搞清楚。

    长风真人和长夜真人二人相视一眼，却是突然都悠悠的叹了一口气。

    他们的表情，显得欲言又止，似乎很为难。

    “到底出了什么事？有什么不可说的？你们在顾忌什么？”

    长岳真人也感觉到了不对劲。

    本来，他以为长风真人和长夜真人二人会是一脸愤怒的表情，但是没有想到，他们脸上，有的只是无奈很遗憾。

    这就让人很费解了。

    “长风师兄你受伤了？”

    长岳真人瞪直了眼睛，他已明显感觉到，长风真人的气息微弱了许多，其实力，怕是不及以前的一半。

    长风真人点了点头，道：“此事说来话长！”

    “还是我来说吧！”

    长夜真人终于还是忍不住了。

    “玉剑门，没了！”

    一听这话，在场所有人大惊失色。

    “什么？没了？”

    “怎么会没了？到底怎么了？”

    “长夜长老，您的意思是，师门被灭门了？”

    所有玉剑门弟子脸上都露出一丝惶恐之色。

    师门被灭，这意味着什么，自然不必多说。

    长平长岳二人死死地盯着长夜，两眼瞪得滚圆。

    “说清楚！”

    “到底怎么回事？”

    长夜真人长长地叹了一口气，道：“掌门真人以及六位堂主，他们在此之前和妖族有联系，似乎暗中达成了什么协定，而我们这些人，全部都是被抛弃的刚刚好。

    “门派掌门和这些堂主，为了得到妖族的一个神秘的宝物，不惜勾结妖族，结果却被反噬，妖族背叛，掌门真人以及六位堂主，皆以死去，门派八百余名弟子，惨遭屠戮，连护山大阵，都已被攻破，如今，玉剑门已经不复存在了！”

    听到这话，仿佛一道惊雷，真的在场所有人心中天崩地裂。

    堂堂玉剑门，就这样没了。

    “掌门真人勾结妖族？这不可能！我们玉剑门从来不与妖族来往，再说了，掌门真人为什么要这样做？”

    长岳真人无法相信自己听到的解释，他的脑海中，浮现出掌门蓝玉真人的身影，蓝玉真人绝不会做出如此的行径。

    其中，定然是有什么误会。

    长风长夜二人相视一眼，这一路上，他们已经想好了如何解释。

    “掌门真人以及六位堂主，他们被骗了，他们让妖族的人进入门派护山大阵之中，本想趁此机会，与妖族谈判，想套出一个极为可怕的秘密，关系到如何打破天元大陆神通境强者的界限，要知道，妖族的存在，远远比人族要久远，他们掌握着许多我们并不知道的秘密！”

    “掌门真人本想以此作为交换，套出这个重大的秘密，加以时日，自己能够更进一步，达到神通境中期境界！”

    “然而，这一切，都是妖族的阴谋！”

    “这妖族卑鄙至极，他们手中拥有极为珍贵的宫殿灵宝，这宫殿灵宝中，藏着数取之不尽的强大妖兽！”

    “进入护山大阵之后，这些妖族的高手，趁此机会，一举破掉了护山大阵，然后放出了他们带来的强大妖兽，将我玉剑门从内部攻破！”

    “护山大阵被毁，掌门师兄以及六位堂主，拼死一战，然而，仍然不是妖族的对手，这一次，妖族来了一个中级神兽，而且是神通境前期达到巅峰的境界！”

    “妖族处心积虑，而我们毫无防备，被杀了个措手不及！”

    “中级神兽有多么可怕，相信你们应该知道，妖族的三大超级高手，每一个的实力，都远远超过我们这些普通的人族修士，哪怕是神通境，在他们的面前，都没有反抗之力！”

    “只有掌门真人，多坚持了片刻，其他的六位堂主，根本挡不住！”

    “这一次妖族带来的，有十几位神通境的王级灵兽，太可怕了！”

    “门派就此覆灭，在门派中修炼的八百余名精英弟子，全部都死于妖族的利爪之下！”

    “我们这些人，离开宗门在外游历，却是并不知此中详情，幸好，有一个人，亲眼目睹了此事！”

    一说到这个人，长风长老在旁边忍不住暗暗叹了一口气。

    听到其中的缘由，长岳长平二人，有些无法接受这个现实。

    至于其他的玉剑门弟子，一个个呆若木鸡，他们只知道，自己的宗门，没有了。

    “谁？”

    长平真人忍不住问道。

    所有人都静静的看着长夜真人。

    长夜真人似乎恢复了少许平静，道：“陆尘！”

    一听说这个名字，所有人都感到十分的意外。

    要知道，陆尘的大名，如今是无人不知，无人不晓。

    特别是玉剑门众人，对这个名字，可是记忆犹新。

    在此之前，所有人都将陆尘当作玉剑门的敌人，此人杀了不少玉剑门的弟子，一直让众人耿耿于怀。

    只可惜，陆尘如今是青州城城主，位高权重，玉剑门想要动他，也没有丝毫办法。

    这段仇恨，一直埋藏在众人的心中。

    却没有想到，这个时候，陆尘却成为了玉剑门此番大难的见证者。

    “我知道你们心中对此人还有仇怨，但其中，都是误会！”

    长夜真人这番话，确实让众人大感意外。

    “长夜长老相信此人所说？难道，其中不是陆尘的阴谋？”

    “是啊！此人对我玉剑门一直怀恨在心，想要报复，也是毫不意外！”

    众人心中怀疑。

    长夜真人并没有多说什么，而是取出了一枚很特殊的空间戒指，展示在众人的面前。

    长平长岳二人，看到眼前这一枚乾坤戒指，微微一愣，一时间不知长夜真人是什么意思。

    “这一枚乾坤戒指，相信你们可能认识！”

    长平长岳二人接过这一枚乾坤戒指，仔细查看了起来，这一看，顿时微微皱眉。

    这一枚乾坤戒指，上面刻着独特的纹路，而且，有着特殊的印记，这是出自玉剑门的手笔。

    玉剑门所有的弟子，在进入宗门之后，门派都会专门炼制一枚乾坤戒指，赐予这些新入门的弟子。

    而这一枚乾坤戒指，便是属于曾经一位玉剑门弟子所有。

    之所以认识，是因为，这位玉剑门弟子非同一般。

    “这是掌门真人的孙子蓝羽的乾坤戒指？”

    长岳真人却是一眼认出来了。

    一提到这个名字，所有人微微一愣。

    若是一般的弟子，这些长老还不一定认识，但是这个蓝羽，却极为特殊。

    作为掌门真人的孙子，其身份地位，本就不一般。

    只不过，他已经失踪多年，当初，没有留下灵魂玉简，就直接离开了宗门，不知去向。

    却没有想到，此刻在这里，居然找到了他的乾坤戒指。

    这一枚乾坤戒指，是蓝羽自己亲手炼制的第一个乾坤戒指，虽然内部空间不大，但是对他自己来说，却有着重要的意义。

    所以，这一枚乾坤戒指，他一直没有丢弃。

    “你们是否怀疑过，陆尘居然会我们玉剑门的七星剑诀，他是从何处得到的这一门功法？”

    陆尘会施展七星剑诀，更是连七星剑阵都能使用，其手段，甚至要远远超过一般的玉剑门弟子，天赋卓绝。

    所有人都怀疑，是玉剑门这一门功法外传泄露出去了，陆尘只是机缘巧合之下，得到而已。

    或者，是从那些被他杀死的玉剑门弟子身上，强行逼问出来的。

    手段并不光彩。

    但此刻，长夜长老这么一问，感觉却是另有隐情。

    “难道是他？”

    长岳真人举起了手中的乾坤戒指，心中着实有些惊讶。

    长夜真人点了点头。

    “没错！当初陆尘被陆家家主陆天鹰重伤，沦为废人，逃到断龙山脉，机缘巧合之下，遇到了蓝羽，而那个时候，蓝羽的实力，已经达到了天元境第九层的境界！”

    “你们都知道，他本就是个天才！”

    “陆尘拜了他为师，习得七星剑诀，而那个时候，蓝羽已然身受重伤，只吊着最后一口气，在传授完陆尘功法之后，便离开了人世！”

    “如此，才有陆尘的今日！”

    “所以说，陆尘其实也是我玉剑门的弟子！只是他答应蓝羽，绝不泄露他的身份！”

    听到其中的前因后果，众人一时间都有些茫然。

    弄了半天，想不到陆尘居然是玉剑门的人。

    虽然，蓝羽从未承认过自己玉剑门弟子的身份，他之所以固执的离开玉剑门，甚至带走了自己的灵魂玉简，便是要和玉剑门就此决裂。

    但没想到，他还是留下了传人。

    长夜真人淡淡的道：“陆尘如今身为青州城城主，势力庞大，早已发现掌门蓝玉真人和妖族有秘密来往，于是便暗中跟随，随着护山大阵被妖族从内部攻破，陆尘便是亲眼目睹此事！若非如此，只怕我们所有人，此刻都逃脱不了干系，被扣上勾结妖族背叛人族的罪名！”

    玉剑门众人，忍不住吓出一身冷汗。

    此事，实在太令人震惊了。

