    就在这时，时威宫外面的守卫走进来说到：“家主，库瑞大人回来了，这会正在外面。他说他有事情想找你。”

    埃比听到守卫的通报，从沉默中回过神来。点了点头，说到：“让他进来吧。”

    随着那守卫点点头退出去之后，不一会儿，一个身披土黄色斗篷的男人走了进来。

    这人赫然是当初在西南和克鲁城领主交谈的库瑞。

    那时候的库瑞还是一副意气风发，运筹帷幄的样子。这才短短一个月，就变成了现在这副风尘仆仆，满脸沧桑的样子。

    埃比有些意外的看了他一眼，说到：“你这是怎么了？看起来像是被人家打了一顿似的这么狼狈。”

    亏瑞有些不好意思的摸了摸鼻子说到：“回家主大人的话，我是在经过希望之地的时候被一群士兵盯上，然后追了我好久。都追到王都附近了才肯放过我。

    而且，我也有些事情要跟您汇报，所以没有来得及换衣服。还请家主大人责罚。”

    埃比一只手撑着脑袋说到：“行了行了，在我这就不要搞那些花里胡哨的场面话了，有什么事情就直接说。”

    “是，家主。”库瑞说到。

    只是，埃比听到他答应完自己以后却并没有什么说什么。于是微微睁开眼睛瞥了他一眼，却看到他眼睛直勾勾盯着自己身边的尤多拉，没有说话。

    起初，埃比以为是这货看着这个魔物起了色心，但是当他仔细观察了一下库瑞的眼神之后却发现似乎并不是自己想象的那样。很快，埃比便已经明白了他是什么意思。

    埃比有些不自然的看了尤多拉一眼，然后说到：“她叫尤多拉，是我之前在外办事的时候收的女侍，信得过。而且以后你有什么事情，估计还需要她帮忙协助。有什么事情就直说吧。”

    库瑞有些惊讶的看了埃比一眼，这还是自己追随家主以来第一次看到有人能让家主说一句‘信得过’。当然也可能是自己常年不在家主身边所以这只是第一次见而已。

    “那好吧。家主，我这次来主要是想向您汇报关于希望之地的事情。”库瑞沉默了一下说到：“您知道吗？那希望之地如今已经拥有了称霸一方的实力了。”

    “哦？”埃比惊疑一声说到：“又是这个希望之地，最近怎么老是这个希望之地？你仔细说说，你都观察到了什么？”

    库瑞说到：“目前希望之地总共有四个大城市，目测人口已经近百万。其中最大的城市，希望之眼人口最多，看起来也最发达。但是我却并没有发现有大批的军队驻扎，想必是有一个专门的城池用来屯兵。

    这次我去的时候，也参加了一下那个所谓的商贸会。名字听着只是一个商贸会而已，但是周围茶馆，饭馆，等等各种日常的设施统统都齐全。我看罗斯打算借着这次商贸会再发展出一个城市出来。”

    “你说你能自由出入希望之地的商贸会，那又是怎么被抓的呢？”埃比问到。

    库瑞听到埃比的问话，有些不好意思的回答到：“那个，是属下一时鲁莽。看了商贸会和希望之眼的建设，觉得有些不足，所以想去看看传说中被罗斯完全治理好的诅咒之地。”

    埃比听着他的回答，问到：“看到什么了？”

    库瑞回答到：“我没有来得及靠近，因为整个诅咒之地有重兵把守，几乎十步一个人。但是我远远的看了一眼，无边无际都是田野，已经收割了的秸秆一堆一堆的摆在田野里。

    如果我想的不错的话。现在的诅咒之地应该已经成了罗斯的粮仓，里面全都种着龙牙米。”

    埃比听着他的话，沉思了一会儿之后说到：“嗯……，龙牙米的生长周期短，产量巨大。而根据家族之前对诅咒之地的记录，那片尼尔门山脉旁边的土地起码有上千亩，若是全部种上龙牙米的话……”

    “若是全部种上龙牙米，那么整个诅咒之地就能够供给大半个帝国的粮食”库瑞忍不住接上埃比的话说到。

    埃比顺着库瑞的话点了点头，说到：“对，这希望之地倒是越来越有意思了啊！”

    库瑞闻言，不由有些担忧的说到：“那怎么办？再继续任由他发展下去。我们杜鲁门家族征服西境又多了一个阻碍。可是已经有两个前车之鉴了啊，家主？”

    这所谓的两个前车之鉴，说的自然就是海冬城以及无秋城。

    “对了。”埃比似乎是想到了什么一样说到：“你在希望之地的时候有没有看到鹘尔那个蠢货？”

    库瑞听到埃比的话，不由的一愣。心里开始回忆起鹘尔是谁。

    想了一会儿之后，终于将关于这个死胖子的记忆从自己的脑海里揪了出来。

    当他回忆起鹘尔是谁的时候，心里不由自主升起一丝厌恶的情绪。那个死胖子小时候可是没少欺负自己。欺负自己就算了，长大了也是个什么都不会，只会仗势欺人，欺男霸女的死废物。

    只是，他没有想到。现在的鹘尔却是成为了真真正正的‘死胖子’。

    库瑞说到：“抱歉，家主大人。我并没有在希望之地看到鹘尔。您怎么突然问这个？他也去希望之地了吗？”

    埃比点点头说到：“嗯，他一听说那里有龙牙米的消息就带着人去买龙牙米了。只是这次他不知道抽了什么风，走的特别低调，也没带军队，只是带了几个赐福级别的骑士。”

    库瑞心说，好一个‘只是’。整个帝国出行能让赐福级别的骑士当侍从的怕是也屈指可数？这个废物还真的幸运，不过谁让他有个当长老的爹呢？这就是投胎好的好处吗？

    不过，他还是客气的说到：“这，既然鹘尔大人只是去买一些龙牙米的话，恐怕不会有什么事情吧？而且，鹘尔大人带了一些赐福级别的骑士过去。

    希望之地就算现在发展再快，我估计也招揽不了几个受到圣主赐福的骑士。所以家主大人大可放心

