    被姑娘一双玉手捧住手掌，这个连天水道人和端木老仙都敢怼死怼活的家伙，罕见的老脸浮现一抹暗红。

    　　“呃，对不起，我太激动，失态了。”

    　　夏诗雨也意识到不妥，赶紧松开双手，霞飞双颊，低头说道，但马上又抬起了头，美眸直视秦远双目，道：“你能治好我妈妈吗？医院里用了很多药，请了许多专家，都没有办法让伤口愈合，她的状态非常不好……”

    　　夏诗雨想起母亲躺在病床上的憔悴样子，声音不由开始哽咽，眼眶泛红，明亮的眼睛中隐隐有泪光闪烁。

    　　“应该可以，我爷爷的药我随身带着呢。”

    　　不只是秦远，任何一个人看到这姑娘那柔弱无助的样子，都会心生怜悯，忍不住要搭上一把手，秦远与她又是同学，没有见死不救的道理。

    　　“哦，太好了，太好了，我们快点走吧，希望秦大神医能够妙手回春。”

    　　夏诗雨拉着秦远那温暖的大手，欢快跑动，嘴里高兴地喊着，就像一只清晨时分，跃上枝头，迎接朝阳的叽喳黄鹂鸟。

    　　被夏诗雨拉着在医院楼道里飞奔，秦远很不自然，他连忙把夏诗雨拉住，停下脚步，指了指身边的病房，道：“我的药水在陆小观那里。”

    　　“陆小观也被老鼠咬了？他不是被狗咬了吗？”夏诗雨虽是单纯，但却聪慧，一下就抓住了秦远的漏洞。

    　　“呃，是这样的，这是我家的祖传秘方，不仅仅可以治疗跌打损伤，对伤口愈合，顽固病毒真菌都有奇效，我怕那家伙染上狂犬病毒，所以就给他涂了一些。”

    　　果然，一个谎言要用另外一千个谎言去掩盖，这话是真理。

    　　“哦，我也正好去看看他。”

    　　夏诗雨倒是没有再多疑，中医这种东西，有的有神效，有的没有作用，因为在古代科学不发达，不成体系，很多医生配制的药物之中，含有能够治疗数种疾病伤患的疗效。

    　　秦远这么说，应该不假。

    　　这个时候夏诗雨倒是松开了手，秦远稍稍自如一些，但又暗自叹惋。

    　　一身纱布，裹得跟个木乃伊似的陆小观，见秦远进来，还气哼哼的，但当看到夏诗雨的时候，小眼睛瞪得溜圆，那张圆胖黑脸上瞬间挤出一个笑容。

    　　“呦，这不是咱考古系的头牌系花，呃，最漂亮的系花夏诗雨夏大小姐吗？什么风把您给吹来了？不会是专门来看我的吧？”

    　　陆小观眼珠子滴溜溜直转，觍着脸说道。

    　　“做美梦呢，夏诗雨的母亲也在这里住院，恰巧听说你也在这里，过来看看你。”秦远笑骂一句，背着夏诗雨使劲眨巴眼睛，让他有个心理准备，稍后别说漏了嘴。

    　　他可是被“狗”咬伤的！

    　　“你眼睛咋了，不舒服吗？”陆小观一脸的茫然。

    　　秦远恨不得敲死这家伙，平日里一肚子鬼心眼，现在咋就脑袋变浆糊了呢？

    　　“不跟你废话，夏诗雨家就住在盛康苑附近，她母亲被那里闹得鼠灾咬伤了，伤口难以愈合，把药给我，把药给我，我去看看。”

    　　“哦哦，给你，给你。”陆小观总算明白过来，连忙将放在一边的瓷瓶递给了秦远。

    　　夏诗雨很着急，很想早一点带着秦远见母亲，但是觉得进来一趟，不说点什么会很失礼，尤其是看到陆小观身上那么多的纱布和绷带。

    　　“陆小观，你感觉好些了吗？这是谁家的狗啊，这么凶，怎么能咬成这个样子？宠物主没有道歉赔偿吗？”夏诗雨眼神清纯，替陆小观气愤不已。

    　　陆小观先是一愣，继而冲秦远怒吼道：“你说道爷是被狗咬的？一条狗能把道爷咬成这般模样？”

    　　秦远连连挤吧眼睛，他这不也是没有办法吗？不说是狗咬的，难道还说你去森林乱砍乱伐，被两头狗熊咬回来了？

    　　“难道不是吗？”夏诗雨疑惑地看向秦远，有些摸不着头脑。

    　　秦远狠狠瞪了陆小观两眼，威胁之意不言自喻。

    　　陆小观瞪了秦远半晌，悲愤至极，咬了咬牙，捏着鼻子说道：“是特么一群狗咬的！”

    　　秦远：“……”

    　　尽管知道这个时候不应该笑，但是夏诗雨还是忍不住“噗嗤”笑了出来，陆小观那神情太可爱了，就像是受了莫大的委屈而不能吞吐一般。

    　　她才相信他们两人好好的，狗群会去咬他们，她可是看见秦远身上也有伤，也有纱布绷带包裹的痕迹，料想这两个家伙，肯定没干好事儿。

    　　“好啦，不多说了，咱们去看看阿姨吧”，几人又简单聊了几句，秦远招呼夏诗雨离开：“希望爷爷留下的药水，对她的伤势有帮助”，

    　　倒是夏诗雨，捏着小拳头，做了个加油的可爱动作。

    　　“我相信你，你一定能行的！”

    　　母亲躺在病床上日渐憔悴，各方琐事纷至沓来，稚嫩的她不由地对秦远的药水抱着满怀的希望。

    　　夏诗雨母亲的病房与陆小观的地方不远，十几米外就到，推门就去之后，秦远发现这是特护病房。

    　　病房中的设施豪华，简单的电视冰箱陪护病床不说，光是里面的各种医疗设备，就让人眼花缭乱目不暇接。

    　　病床着窗子，蔚蓝的天空，洁白的浮云尽收眼底，几缕温暖的阳光洒进来，照在那个躺着的中年女人脸上，使其原本苍白的皮肤稍显红润。

    　　可以看得出，中年女人很漂亮，不施妆容，却眉眼精致，眼角处爬有几缕代表岁月痕迹的鱼尾纹，躺在床上，神情淡然。

    　　病房里不止她一人，还有一个年轻男人。

    　　他长相俊朗，一身名牌，坐在床边，拿着手机，无聊的玩着游戏。

    　　听到推门声，那年轻男人抬起了头，看到夏诗雨进来，埋怨道：“诗雨啊，打个水怎么用这么长时间，阿姨还在康复之中，身体不好，你要多勤快些。”

    　　夏诗雨脸色有些不好看，但还是解释道：“我在路上碰到了我的一位同学，聊了一会儿天。”

    　　“那也不用这么久吧？你看，都快二十分钟了。”年轻男人指着手腕上的卡地亚手表，不满地说道。

    　　秦远已经来到了病房之中，那年轻男人仿佛无视，一直在说叨着夏雨诗。

    　　因为不知道他与夏雨诗是什么关系，秦远也不好开口说什么。

    　　此时躺在病床的中年女人睁开了眼睛，她的眼睛很大很好看，与夏诗雨的眼睛有九分相似，在阳光下闪烁着坚强的光芒。

    　　“雨诗，不打紧的，妈不渴，这位是你同学吗？给妈介绍介绍。”夏雨诗的母亲说道，声音很轻柔，听得出十分虚弱，但其中还是蕴藏着对女儿的浓浓疼爱之情。

    　　“他就是秦远，我之前跟你说过的那个秦远”，看到母亲似是气色不错，夏诗雨脸上荡漾开笑容，走到病床边，蹲伏下来，指着秦远说道。

    　　“阿姨您好，我是秦远。”秦远很有礼貌的打了个招呼。

    　　夏母笑了起来，有些憔悴，双颊略瘦，更显较弱，她笑着说道：“我听诗雨说起过你，她对你可是很崇拜啊。”

    　　“很崇拜我？”

    　　秦远指了指自己，有些惊讶地看向夏诗雨。

    　　那年轻男人眼睛瞬间眯起，看向秦远，似是带有敌意。

    　　夏诗雨小脸微红，嗔怪一声：“妈，你胡说什么啊，人家哪有。”

    　　“你这丫头，有什么不好承认的，我说说怕啥？”夏母又是一笑，瞥了眼脸色阴晴不定的年轻男人，微微摇头，又看向秦远。

    　　“诗雨经常跟我说，秦远你是一位天才，在学校打着零工，还能有很好的学习成绩，诗雨每次努力想要超过你，但从未做到过，这丫头还回来跟我哭过鼻子呢！”

    　　夏母怜惜地摸了摸夏诗雨的小脑袋，夏诗雨撅着小嘴巴，故作不开心的样子。

    　　可以看到，这母女两人的关系，是极好极好的。

    　　“哦，原来是这样啊，哈哈，我也就是对考古感兴趣，看书学习的时候比旁人多用些心而已，就一点学习成绩，没什么大不了的。”

    　　秦远谦虚说道，而且是真的在谦虚。

    　　在他们班里，每次考完试之后，议论不是谁考了第一，而是谁考了第二，考取第二名的那位，总是跟得了第一名一样高兴。

    　　因为所有人都知道，每年的考试成绩上，总有一个横行无忌的魔头霸占着榜首位置，管你何方神圣，第一总是秦远的。

    　　“哦，原来是秦远同学啊，诗雨也曾与我谈起过你，的确很不错，毕业后有什么打算，回乡镇考个公务员，还是找家企业上班？”那年轻男人笑了笑，带着天生的优越感，高高在上，颐指气使。

    　　“小威，你还不知道，秦远同学可不止是学习成绩好，他还练过功夫，前些天与跆拳道高手切磋，三下五除二就让人输得心服口服。”

    　　秦远愣了愣，连这她都知道？

    　　“哦，是吗？放在古代也是个人才，可是在现代嘛，就没什么用处了，恰恰相反，越是觉得自己有两下拳脚的人，越是容易出问题，毕竟你身手再好，也难以抵挡别人的群起而攻之，更不用说手枪子弹了。”

    　　他看着秦远，冷笑一声，不屑的摇了摇头，而后又对夏诗雨说道：“诗雨，最近市里的确有些乱，一些不成气候的小混混专门在学校欺负女学生，要不我派个保镖给你，是一位退役特种兵，十分了得，一个能打十几个。”

    　　“谢谢，不用，有秦远和我们班里的其他男生在，我很安全！”夏诗雨冰冷地拒绝，于威面上闪过一丝恼火，但又压了下去，夏母还在，他不好发作。

    　　不过，他看向秦远的眼中，却是埋着一丝阴沉。

    　　秦远的六识极其敏锐，已然超越常人的范畴，极其敏感地觉察到他的敌意，看着他那阴沉的脸色，一瞬间明白了很多。

    PS：书友交流群，欢迎进来一起讨论，一起聊天打屁，有批评意见的，也可以提出来，俺虚心接受。野路子瞎捉摸写书，需要各位的指点与批评。

