    虚空战场之中，七人矗立于那。

    叶伏天盘膝而坐，弹奏古琴，花解语站在身侧，还有身外化身，余生在前，召唤出天魔身影。

    而在他们前方不同位置，有四大强者，尽皆是九境的巅峰人皇，分别为：南天域昊天族华君墨，乃是之前叶伏天所击败过华君来兄长。

    无量域无量山神子，裴聖。

    太上域姜氏古神族，姜青峰。

    天焱域，天焱城，王冕。

    四大强者，都是各域最顶尖的人皇，站在人皇这一境的巅峰层次，战斗力无不超凡。

    而且无一例外，都是古神族。

    昊天族传承者昊天大帝、无量山传承自无量大帝、姜氏传承自姜天帝、天焱域的天焱城，传承自天焱大帝。

    之前，前三大强者都已经陆续出手过了，虽没有真正意义上认真，但也都释放了自己的实力，唯独来自天焱城的王冕没有出手过，他身躯之上始终环绕着无比锋利的金色神辉，身体周围缭绕着的神光极为奇特，仿佛能够幻化为万千法阵。

    在神州十八域，每一域都有着其深厚的历史背景，在古时代，都出过显赫一时的人物，甚至不少都是直接以大帝之名来命名的，至今十八域也都各自保留着一些特殊之处。

    东凰帝宫所在的帝域自然无需多言，其他域也有不少惊奇之处，这天焱域，在无数年的历史中，便一直是名震天下的炼金圣地，据说天焱域在古时代，曾经繁华到了极致，尽皆是炼器名门世家势力，天下无数修行之人都前往天焱域炼制法器，无比的繁华。

    但经历过天道崩塌的时代，无论是哪一世界都经历了没落，天焱域如今也大不如前，但是炼器血统却始终还在，而且有古神族在，天焱大帝曾是炼金大帝级存在，如日中天，声望极高。

    有人说，时至今日天焱大帝可能都还以另一种方式活着，譬如将自己封于器中，成就帝兵，就在天炎城内。

    天焱城是一座城，但也是一个势力，整座城都是属于天焱大帝的传承氏族，天焱王氏，天焱城在他们的绝对掌控之中，实则便相当于王氏的皇宫一样。

    因为炼器，即便在今天，天焱城在神州依旧有着超然地位，实力也极其强横，这位天焱城走出的妖孽人物王冕，据说他有可能在未来成为天焱城城主，执掌古神族。

    王冕的目光也望向叶伏天那边，他自然也听到了无孔不入的琴音，情绪受到了一些影响，但修行到人皇巅峰境界之人，无不意志坚定至极，并非那么容易沦陷的，境界越强的人，越不容易被琴音影响情绪，当然，也要看叶伏天的境界，如若叶伏天境界超过他们，那么，就更容易影响了。

    “我来天谕书院，实则是想要向你借一物。”只听王冕看向叶伏天开口说道：“若是你愿意借，我会随天焱城之人一并离开，并且在以后将之归还，天焱城，会记住这一人情。”

    神州的强者听到王冕的话露出一抹异色，看向一处方向，那里，是天焱王氏的修行之人所在之处。

    他们，要向叶伏天借什么？

    要知道，天焱城是什么地方？据说，天焱城内拥有十八域最强的法器，甚至，有可能存在着盖世帝兵，毕竟他们猜测天焱大帝可能还在。

    天焱城，会缺少什么？要向叶伏天借。

    除非是……

    他们想到一种可能。

    叶伏天低头抚琴，依旧还在弹奏，口中吐出两个字：“不借。”

    他没有问借什么，这些古神族的强者开口，想要借的东西岂会简单，无论对方是谁，他都不会去以这样的方式讨好化解对方的敌意。

    王冕以及天焱城的强者听到叶伏天的话盯着他，不少人目光中都释放出一道锋锐之意，不过却也没有太在意，既然叶伏天不借，便直接去取吧。

    今日虽有余生和花解语到来相助叶伏天，但实则神州各域顶尖势力压迫而来，并不会这么简单，叶伏天想要全身而退，几乎是不可能的事情，他必然要付出一些代价来交换。

    王冕似乎没有听到叶伏天的拒绝般，开口道：“叶皇得神甲大帝之躯，我天焱城对其有些兴趣，望叶皇能够借神甲大帝之躯一用。”

    “果然！”

    神州诸强者听到他的话没有奇怪，他们之前便猜到了。

    天焱王氏是何等势力？传承自天焱大帝的神州第一炼器势力，他们想要的，必然和炼器有关，那么只有可能是两种，一是神琴，二便是神甲大帝之尸。

    神琴是因为融入了神音大帝之魂，才拥有如此威力，但神甲大帝的尸体本身，便已经铸成了一件超级强大的兵器，尸体本身便堪称是最顶级的神兵利器，只是叶伏天的境界还不够发挥其威力。

    因而，天焱城必然想要得到他，看看神甲大帝是怎样做到的，这大帝神躯，能否破解。

    “闭嘴。”一道冷叱之声传出，霸道至极，伴随着这声音落下，便见苍穹之上出现一道可怕的魔光，直接贯穿天地，劈杀而下，魔威滔天、翻滚咆哮，直接斩向了王冕，赫然乃是余生出手了。

    王冕口中说借，但却和抢夺有何区别，诸势力压迫而来，威逼叶伏天，这是借？

    王冕眼瞳之中蕴藏着可怕的金色神辉，他朝着前方看了一眼，就那么平静的看着魔刀斩杀而下，在他身前，陡然间出现一面金色的神壁，上面无数符文流动着，自天穹垂落而下的神壁就那么挡在那，那些符文跳跃而出，爆发出一道道可怕的神芒。

    “嗤嗤……”尖锐刺耳的声音传出，这极为霸道的天魔刀斩杀而下，能将空间都劈开的霸道魔刀却没有能够劈开那面神壁，斩下之时像是斩在世间最牢固的神壁之上，刀破碎了，却并未将那防御给劈开来。

    显然，这一刀的威力，还差不少。

    王冕，天焱城人皇巅峰存在，他的实力有多强？

    这四大强者，当他们都认真对待的话，叶伏天三人怕是依旧没有什么胜算！

