
　　时间如流水，一去不复还。

　　一晃，一个月过去了。

　　夏天真正的清闲下来。

　　每天上下班，开始混日子。

　　闲暇的时候，会带着方香和小花在城市中旅游。

　　偶尔也会与洛千金吃吃饭，逛逛街，深入交流一下。

　　有小花的陪伴，方香也彻底的适应了新的生活。

　　夏天也曾去过两次京城，除了探望老爷子和夏雪及苏小小之外，每次也都顺带着探望一下叶轻柔和孩子。

　　当然。

　　他表面上看似悠闲，但时刻都在关注着国内外动向。

　　在这一个月中，戈乾几乎走遍了华夏各大古武门派。

　　不过他的手段不再像之前那般冷酷和强硬，而是以挑战的姿态出现的。

　　结果不言而喻。

　　无论是以昆仑为首的五大正宗，还是像东岳剑派、蜀山剑派及华山派这样的名门大派，都成为了戈乾手下败将。

　　一时间，戈乾在古武界的风头无两。

　　不过在夏天看来，华夏古武界绝不是没有高手。

　　相反，越是了解，越能察觉到，华夏古武界的水其实很深。

　　只是很多超级高手，都隐藏在最深处。

　　夏天还听说了一件事。

　　戈乾也曾经去往中原鹿县拜访过耳家。

　　具体发生了什么，无人得知，但是传闻戈乾离开的时候，脸色很难看。

　　此外。

　　古武界及世俗中的各大古武家族，仍然在四处搜寻摇光下落。

　　但至今杳无踪迹。

　　相比于国内古武界，这一个月来，西方地下世界则热闹了许多。

　　m13的霸主之位的争夺，以及取代人世间第九霸主势力的争霸，都成为人们津津乐道的话题。

　　在地下世界，混乱是常态，人命如草贱。

　　一个月来，一切终于尘埃落定了。

　　m13终于有了新的霸主，传闻是一个代号为‘赤道’的家伙获得，至于他的具体来历，一切是个谜。

　　不过人们更加在意的是第九霸主势力的位置。

　　经过一系列明里暗里的厮杀与争夺，一个叫幽灵的势力崛起了。

　　而这个势力成为霸主势力的第一天，便向全世界通告。

　　幽灵组织从今之后改名为天神。

　　没错。

　　就是天神。

　　更加震撼的还在后面。

　　新任天神霸主的沃拉斯顿，竟然是原天神组织的二把手。

　　不止如此。

　　他所掌控的幽灵组织中，竟然有很多原天神组织的成员。

　　而且。

　　当他成为霸主后，地下世界中，足有数十个小势力来投奔。

　　这些来自世界各地的小势力首领，同样是原天神组织的中层成员。

　　当零零总总的消息传播之后，整个地下世界顿时一片哗然。

　　很多人和势力都没想到，天神覆灭十年之久，竟然还有这么多……余孽。

　　不过细想之下，并不足为奇。

　　当年夏天带人剿灭的，也只是天神总部，以及几个重要的分部，肯定还有暗中的势力。

　　即便这些年来一直不遗余力的暗杀这些漏网之鱼，但是在对方刻意躲藏和低调之下，收获自然不大。

　　就如同夏天解散人世间的道理一样，只是转入了暗中发展。

　　当夏天得知这些消息之后，在自己的办公室内，进入了暗网，盯着沃拉斯顿的照片，看了很久。

　　当年他曾亲自跟随天神进入华夏，对他与战友展开了围杀。

　　后来剿灭天神总部时，这家伙运气极好，恰好不在总部，之后便消失了。

　　没想到他就活着，而且成为了霸主。

　　夏天毫不犹豫匿名高价暗花悬赏此人人头。

　　这样做，或许会让他第一时间联想到他，但他并不在意。

　　至于能不能成功，他也没抱多大希望，反正是试一试，万一真有人将之击杀呢。

　　夏天当然不会就此罢休。

　　他退出地下世界，并不意味着不会杀人。

　　别忘了，他还有一个杀手之王子弹的身份在外面。

　　若是有机会的话，他不介意将对方亲自镇杀。

　　“嗡……嗡嗡……”

　　就在他思绪间，手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面陌生的电话号码，而且是境外来电，夏天不由的挑了挑眉头。

　　他沉吟一下，选择接通。

　　“喂……”

　　“杀神阁下吗？”

　　听筒中传来一道低沉的声音，明显经过变声伪装。

　　“你是谁。”

　　“我是谁不重要，重要的是，我想告诉你一个消息。”

　　“什么消息。”

　　“曾经的天神、如今的执法者西尔维斯特，他去了华夏，他要对付你，也许会亲自对你出手，也许会绑架你朋友从而胁迫利用，希望你做好准备。”

　　嗯？

　　夏天的眼睛嘘眯起来，乍闪冷光，“既然你知道执法者，想必也清楚执法者的规矩，他敢来华夏对我出手，你是在开玩笑吗？况且，我与他并未有多大仇恨。”

　　“呵呵呵呵……”

　　听筒中传来低沉且阴恻恻的笑声，“阁下，天神组织原本叫诸神国度，在西尔维斯特当霸主期间，将这个霸主势力极度扩张，最后他改名为天神，之所以改名，是因为那时候他便达到了天神级。”

　　顿了顿，又道，“他原本想一统地下世界的，可是那时候执法者出现了，所以他不得不退出，几年之后，接替了其中一人，成为执法者。但是，在西尔维斯特眼中，不论天神换几任霸主，在他眼中，天神就是他曾经的心血，你颠覆了天神，他一直都怀恨在心，只是碍于执法者规则，没办法直接对你出手，可这些年来，他藏身在三重甚至四重幕后，至少对你出手十八次，他一直想要杀死你，否则的话，你扫灭圣堂的时候，他就不会出现了。”

　　夏天陷入沉默。

　　好半晌，他说道，“我凭什么相信你的话。”

　　“信不信由你，我只是善意提醒。”

　　停顿了一下，对面之人又道，“而且我还知道，他做了两手准备，若是在华夏杀你不成，会将你引诱到国外，想必阁下应该知道，如同天神重新崛起，新任霸主沃拉斯顿便是曾经天神的二号人物，他之所以能隐藏这么多年，而且暗中创立幽灵组织，一直没有被你的人世间找到，主要原因，便是西尔维斯特暗中庇护。若他在华夏杀你不成，便会让沃拉斯顿追杀人世间的成员，人世间虽然解散了，但是如今有大量的成员和高手，依旧活跃在地下世界，呵呵呵，不久后，他们都会死，而且死的很惨。”

　　话落，夏天原本眯缝着的双眼陡然睁开，黝黑的双眸之中寒光疾疾闪动。

　　杀意也随之蠢蠢欲动。

　　“他易容去的华夏，我一会将他的照片发给你，对了，他刚上飞机不久，从英伦出发，航班号af112，阁下好自为之吧。”

　　啪！

　　不等夏天询问，对面中断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2765章 神秘电话免费阅读。https://xs.23sk.com 