    罗浩一脸懵逼。

    特么的武魂殿总共就9个供奉。

    千道流没来。

    胡列娜没提到名字，也没那么伤心，说明菊斗罗还活着。

    鬼斗罗也还活着。

    千仞雪手下两个。

    所以应该还剩4个。

    然后胡列娜告诉自己，死了4个??????

    不分析还好。

    仔细一想，细思极恐！

    “尼玛啊，你怎么没被千道流打死？？？”

    罗浩怔怔地看着胡列娜。

    胡列娜连忙缩了缩脖子，躲到了比比东身后。

    “对不起嘛，你说过不怪我的??????”

    胡列娜探出一个脑袋，弱弱地说道。

    而比比东和小三眼金猊两个呆瓜只是挠了挠头，小脸上满是疑惑。

    “好！”

    “没事，不怪你！”

    罗浩嘴角不断地抽搐，不过还是强行压下了心中的憋闷。

    毕竟那几个供奉他不是很熟悉。

    而且他们还都是忠于千道流的。

    不过他们老实做事，也不惹事。

    所以他也没有强行收服他们，也不需要他们的忠心耿耿，只要听话就行。

    说到底，还是千道流派系的。

    但是现在。

    一次性全死了。

    鬼魅也没提起。

    胡列娜还活蹦乱跳。

    显然千道流是不知道的。

    要不然肯定来找自己拼命。

    “千道流那老家伙活了这么久，心里应该只有千仞雪。”

    “而且他也打不过我，闹腾一阵应该就好了。”

    罗浩心中暗道。

    现在是他大统一的关键时刻。

    想来千道流也不会乱来。

    罗浩深吸口气，看着胡列娜那欲言又止的样子，咬牙问道：“你还有什么事，一次性说了。”

    “喔，那我说了啊，你不准骂我??????”

    胡列娜欲言又止。

    “说！”

    罗浩有一种不祥的预感。

    “3号、4号和5号也全都没了??????”

    胡列娜将比比东搂在怀里，小心翼翼地说道。

    “嘎嘣~嘎嘣！！！”

    “硬了！”

    “拳头硬了！！”

    罗浩死死地握着拳头。

    真的很想把胡列娜的PP打成三瓣。

    “别，别打我，你不能说话不算话！”

    胡列娜害怕地抱紧比比东，委屈巴巴地看着罗浩。

    “你特么的还委屈起来了？？”罗浩心中一阵无语。

    他还以为这里发展的蒸蒸日上，一切安好呢。

    特么的没想到高层损失这么大。

    按照这么说，中层也肯定挂了一大批。

    其实这些都不是他最生气的。

    最气的是胡列娜TM的一开始不说。

    还蹦蹦跳跳的过来打招呼。

    看起来像是没事人一样。

    现在问起来才知道哭。

    “玛德，又养废了一个！”

    “小狐狸以前不是这样的??????”

    罗浩松了松手，唉声叹气。

    “我真的不是故意的啊，这只是一次意外??????”

    胡列娜看着罗浩气消了许多。

    这才连忙上前。

    将事情的原委全都说了一遍。

    罗浩听完也是沉默了下来。

    听完胡列娜说完，这才知道一切。

    她看了看胡列娜，这才注意到，她身上的衣服还有大量未干的水渍，刚刚他都没发现。

    按照胡列娜说的。

    就在半天前。

    他们出动所有封号斗罗。

    那两头重伤的九万年海中霸主再次对舰队发起了攻击。

    所有封号斗罗全都出动。

    准备全力击杀那两头海中霸主。

    只是令所有人都想到的是。

    那那两头九万年霸主，还有家长。

    一头40w年的，一头60w年的，还有一头80w年的。

    猝不及防之下。

    舰队全军覆没。

    那四个垃圾供奉全挂。

    菊斗罗用3个95级封号斗罗傀儡作掩护。

    带着胡列娜逃了回来。

    战斗地点距离这里约有百多公里。

    所以现在只有胡列娜和菊斗罗知道真相。

    “唉，海洋果然危险。”

    罗浩叹了口气。

    他知道海中危险。

    但也没想到这么危险。

    海中很多霸主其实都是在深海，几万年甚至几十万年都不出世。

    但是在运气不好的情况下，就遇到了。

    比如说这次??????

    “菊花??????额，菊长老在哪儿？”

    罗浩想了想，菊花怪虽然丑了点。

    但好歹忠心耿耿，也救了胡列娜。

    还是给他留点面子。

    “菊长老受了轻伤，我听说你来了，就过来找你了~”

    胡列娜吐了吐小舌头。

    有些心虚。

    事情都发生了，半个月打造的舰队全军覆没。

    罗浩现在也有些头疼。

    血亏倒是不至于。

    但去日月大陆的时间得拖延好久。

    罗浩跟着胡列娜，来到了城中的大本营。

    一路走来，罗浩逐渐感觉到气氛有些不对劲。

    想来应该是舰队全军覆没的消息，在城内传开了。

    来到大本营。

    菊斗罗连忙迎了出来。

    “参见陛下！”

    “属下办事不力，请陛下责罚！”

    菊斗罗看到胡列娜和罗浩一起来。

    而且看罗浩的神色也有些不对劲。

    大概也猜到，胡列娜将所有的事情全都已经告诉了罗浩。

    “好了，人没事就好。”

    “起来吧。”

    罗浩淡淡道。

    “谢陛下！”

    菊斗罗没有感受到罗浩的愤怒，这才小心翼翼的起身。

    不过还是低着头，不敢和罗浩对视。

    这次他确实是大意了。

    本以为解决两头重伤的9w年魂兽很容易。

    所以拗不过胡列娜的请求，带她也上了舰队。

    但是谁能想到。

    那两头畜牲竟然拖家带口，喊了更强大的帮手。

    再加上封号斗罗在海中的作战实力本来就要大打折扣。

    最后才导致他们舰队的全军覆没。

    他完全没有想好该怎么将这件事向罗浩汇报。

    却没想到，罗浩现在就来了。

    他都做好被重重责罚的准备了。

    没想到罗浩竟然没惩罚他。

    这也令他松了口气。

    心中对罗浩更为忠心。

    “现在的舰船产量怎么样？”罗浩随口问道。

    “启禀陛下，以目前的规模，每个月能生产大型舰船3艘，中型舰船10艘，小型舰船30艘。”

    菊斗罗老实回答道。

    “尽快准备一艘大型舰船，随我出海。”

    罗浩点了点头，吩咐道。

    “陛下，您是要亲自出手，这是不是有些??????”

    菊斗罗一听就明白了罗浩的意思。

    但是罗浩这次好像只带了一人。

    而海中却有5头霸主??????

    就算千道流都没这样的勇气和实力。

    ??????

