    王舫轻叹一声，语带自责的说：“徐放这次做错了事，我和他的爸爸都有不小的责任，是我们没有教育好。”

    “他爸爸就是一个工作狂，每天不是给患者看病，就是忙于看书查资料做试验，根本就没有什么时间管教孩子。”

    “孩子主要是我一个人在培养和教育，难免出现了一些偏颇……”

    王舫见言非凡只是默默听着没什么反应，只得主动问道：“言医生，你应该不否认，徐放他品性纯良，医学知识和操作技术，是相当扎实的吧？”

    言非凡轻轻点了点头，表示了赞同。

    王舫又叹道：“这是因为徐放从小就崇拜爸爸，立志要成为像他爸爸一样，以患者为重，深受患者爱戴的名医大医。”

    “哦，忘了介绍了，徐放的爸爸是徐见德。”

    听到这，言非凡有些动容的问：“协和医院神经内科专家，诊断专家徐见德医生？”

    “正是他！”

    王舫证实了一句，又略带得意的说：“言医生，今年，我家老徐已经正式提名为中科院医学部的增选院士候选人之一了。”

    “恭喜！恭喜！”

    言非凡祝贺了一句，又禁不住道：“徐放倒是一直没有说自己的家世。”

    “没想到，他原来是名家之后。”

    王舫语带宠溺的说：“这孩子虽然崇拜他爸，却又倔的很，不想活在他爸阴影之下，想以自己的努力达到远超他爸的成就。”

    “所以，他选了临床外科，也不愿让别人知道他的爸爸是谁。”

    言非凡有些理解的点点头。

    王舫说到这，也没听到言非凡主动的表态徐放做错的事情，只得自己开口了。

    “言医生，我也是刚刚才从苗医生那里晓得，徐放这小子做错了事情。”

    “事情大概，我只是初步了解了一些。”

    “我一听就知道，徐放他这是被人抓住了弱点，爱心泛滥，一时没有顾虑周全做下了错事。”

    “言医生啊……”

    王舫目光灼灼的看着言非凡的眼睛，说：“请你念在徐放他这是好心做错事，又没有造成严重后果的份上，再给他一个机会！”

    言非凡含糊着说：“王医生，我也只是从电话里从同事那里，简单了解一下事情经过。”

    “这件事如今闹了出来，市里的伦理委员会，还有我们医院的纪律委员会都会进行调查的。”

    “结果如何，已经不是我能决定的了。”

    “这个要看调查报告的结论，还有主导机关的处罚决定了。”

    王舫浅浅一笑，说：“这流程，我是清楚的。”

    “问题是，言医生你可不是一般人，公认的天才医生，在滨海医学界说是第一人一点不夸张。”

    “你的面子，滨海医学界还是要给的。”

    言非凡摆了摆手，谦虚的说：“王医生，你绝对是高看我了。”

    “我不过是侥幸做出了一点成绩，实质还是一名需要学习和成长的青年医生。”

    他沉吟着说：“正因为如此，这件事呢……”

    言非凡缓缓的分析道：“或许主导部门会愈发的从严从重处理，大惩大诫，想着给我敲响一记警钟，免得我以后肆意妄为，把路给走偏了。”

    这话，让王舫脸色瞬间变得难看起来。

    她忽然觉得，言非凡这话说的很有道理。

    那些老家伙们抱着所谓爱才惜才的古怪想法，还真有可能会这么干。

    只是言非凡受到的惩罚再如何重，以他今时今日的地位，动摇不了他的根本。

    但是，徐放就不一样了。

    作为主要责任者，肯定会被一砖头给拍死的。

    想到这，王舫就着急了。

    “言医生，你现在已是根深叶茂，不惧任何风雨，我家徐放可就不行了。”

    “不如，你把此事担下来如何？”

    言非凡脸色一沉，质问道：“王医生，你这是什么意思？”

    王舫冲动下把话说出口，思路变得清晰起来。

    “言医生，只要你承认这事你也是知情的，徐放向你汇报过，是在你的允许之下做的。”

    “这样的话，徐放就没有了多大过错。”

    “以言医生你如今的医学成就和医学地位，即便受到些许惩处，也无伤根本。”

    “言医生……”

    王舫一脸郑重的说：“只要你应承下此事，我和我家老徐就欠下你一个大人情。”

    言非凡脸色黑黑，语带嘲讽的问：“安乐死一事，也是这样解决的？”

    王舫脸上的羞恼神色一闪而过，沉声道：“言医生，那只是徐放抢救失误，不是故意为之，请你不要妄加猜测。”

    言非凡轻呵一声，说：“安乐死一事，是有心失误，还是无心过错，暂且不说。”

    “徐放在擅自治疗植物人一事上，王医生，你是没法为他做辩解的吧？”

    言非凡咄咄质问道：“他这种绵软见不得别人哀求的性格，王医生，你可别告诉我，他很是适合做一名医生？”

    “你难道真想看到，他犯下不可饶恕的大错，然后被送进监狱里，你才死心？”

    这话让王舫脸色就是一黯。

    沉默一会儿，她才缓缓的说：“这事让我确认，徐放他确实不适合做一名医生。”

    “言医生，我可以向你保证……”

    “这事过后，徐放不会再在临床一线做医生，我会安排他进研究机构，或是卫生行政部门。”

    “但是，徐放不能被吊销行医资格。”

    “现在是老徐评选中科院院士的关键时刻，这件事冒出来，他的评选会受到严重影响的。”

    停顿了一下，王舫又语带恳求的说：“言医生，算我和老徐求你了。”

    “你就帮徐放这一次吧。”

    王舫又开始打感情牌，“徐放跟着你的时间虽然不长，但我知道，他肯定是尽心尽力，一丝不苟的完成你交待的所有工作。”

    “他和我打电话时，不止一次的述说对言医生你的钦佩之情，甚至让我家老徐都有些吃味了。”

    “我清楚，你没有正式收他为学生，但在事实上，他在内心里已经把你当老师来对待了。”

    言非凡迎着王舫的目光，说：“徐放已经证明了，他不适合做医生这个职业。”

    “这一点，我清楚，你和徐医生也清楚。”

    “对他严厉一些，比包容放纵强。”

    言非凡语带坚决的说：“这个锅，我是不会替他背的。”

    “徐放已经不是小孩子了。”

    “他自己犯下的错，应该承担的责任，就需要自己担负起来。”

    见王舫还想要开口劝说，言非凡站了起来，说：“王医生，我的决定是不会变的。”

    “晚上我还有一场座谈会，失陪了。”

    王舫见言非凡端着餐盘去了较远的一张餐桌继续坐下来吃饭，她起身追了过去。

    但是途中，她却被一个严肃脸青年给拦住了。

    众目睽睽之下，王舫不敢放肆纠缠，只得怀揣着一肚子的怨气，离开了百宁医院……

