    十分恭敬的向后退了一步，屈身为陆远倒酒。

    “对呀！我怎么把这个事情忘记了！互助会的新任会长，就是一个亚洲人啊。”

    坐在陆远对面，最开始询问陆远的那个男孩，刀叉上叉着的牛肉，都被她因为激动的情况下给甩飞了，落在了旁边一个家伙的西服上。

    但他恍然未觉，赶紧擦干净嘴巴，对陆远露出一个礼貌的笑容！

    一瞬间从一个不拘小节的公子哥，变成了一个乖乖的男同学。

    周围的女孩儿们，以及对于互助会了解不多的男生们，都对陆远头去了难以置信的视线！

    他们都立刻想起，今天早上在社交软件上，好像是有关于互助会易主的消息。

    只不过他们并不是金融系的学生，也不是什么投资大拿。

    自然对于这些事情缺乏认知，也缺乏记忆力。

    但，这并不妨碍他们知道，互助会在本地拥有怎样大的能量。

    据说掌管互助会海运生意的安东诺斯，曾经敢于在警方的注视之下，驱车冲进贫民窟，和黑帮火拼。

    许多人都认为布朗死之后，安东诺斯将会成为新的互助会会长。

    但谁都没想到，一个亚裔年轻人取而代之，并且让安东诺斯乖乖听话。

    而对于一些互助会成员的子女来说，他们关注过类似的新闻，陆远以枫林谷农场主的身份，曾经出现在一些新闻的插图里。

    现在想起来，那个充满和煦笑容的年轻亚裔农民，不和眼前的帅哥长得一模一样！

    “会长先生你好，我叫杰克，希利尔！诺曼，希利尔是我的父亲！我很高兴认识你。”

    坐在陆远对面的男孩站起身，快步来到了陆远右侧的位置，恭敬的鞠身弯腰，十分拘谨的样子。

    “哦，诺曼，希利尔，我记得他！他是公司内部后勤处的一名总监，是个很好的人。”

    陆远放下了餐刀，温和的笑着说道。

    这一瞬间，整个大厅里面安静得针落可闻。

    所有的男孩女孩们都用手轻轻捂住口，用十分震撼的目光，望着坐在那里从容冷静的亚裔男人！

    旁边的玛丽安，也都十分迷醉！似乎因为自己男朋友掌握的权势，而感觉到着迷。

    更别提之前就对陆远施展诱惑的澳洲本土可爱女孩儿了，就连其他不认识陆远的女孩，都已经双眼放光。

    就宛如看到了坠落于人间的星辰一样，将他们全部都吸引了。

    互助会的名声，在布朗的锲而不舍的努力之下，可谓是臭名昭著！

    但有一点不可否认，互助会能在短短三四年的时间内膨胀至今，拥有几十位股东，囊括十几个行业。

    甚至，他们都已经看不上房地产带来的收益，转而去关注更多暴利的行业，可想而知他们的胃口有多大。

    所以，互助会的影响力，在本地可是十分响亮的。

    如今陆远成为了互助会的会长，自然身份也是水涨船高！

    所以此时的他就像是一位国王一样，堪称是在这个大厅里面，拥有着无与伦比的凝聚力。

    玛丽安望着陆远的半张侧脸，内心中的幸福和激动，正在迅速的放大原本对于陆远就很忠贞的情感！

    他并不知道陆远如今已经成为了互助会的会长，此刻突然听闻这些人称呼陆远为会长，玛丽安只觉得这是天大的惊喜。

    “你们不用这么看着我，我才刚刚登上会长之位一天的时间，我今天在这里的身份，也只是玛丽安的朋友而已！”陆远随和的笑了。

    然而他的表现，却使得晚会的主人公，安娜女士十分的哭笑不得。

    “你……你简直像是一个狡猾的哲学家，你简直太低调了。如果不是我们认出了你，根本就不会知道，那大名鼎鼎的互助会，竟然是属于你的了！

    据我所知互助会在外面人估计的市值里，高达上百亿澳币！你这么年轻，你是怎么打败那些对手的。”安娜还处于震惊之中。

    这时候，十分好奇陆远是怎样获得这个位置的。

    看起来他才不过二十岁而已！

    毕竟，以陆远亚裔的体态和样貌，比起本土人士十分显得年轻。

    再加上，土地能量对他的改造，他依然保持着十七八岁时最强盛的精力，所以面相上，完全看不出他的年龄。

    但即使如此，陆远在这样的年纪里，就拿下了一个百亿估价的互助会，恐怕整个本土，能够在这个年龄段完成这个事业的人，也挑不出几个吧！

    甚至在很多女孩的眼中，此时的陆远已经不再是房子那么简单了，他简直就是一位凭借自己实力，打下来无边土地的国王！

    所有的同年纪的人，都不会在他的面前保持自信，因为在陆远的成就之中，那些人只会感觉到自卑。

    所以在得知了陆远的真实身份后，整个晚宴变得优雅祥和起来，甚至都没有人要求安娜拆开大家带来的礼物。

    因为那会显得十分粗鲁，可能会让这位会长先生，对于大家的印象大打折扣。

    一些女孩说话，变得十分的优雅，并且用上了恭敬的语态，完全气氛变得拘束了起来，连说话都小心翼翼。

    陆远也逐渐察觉到自己的新身份，对于这些年轻人来说可能有很大压力。

    所以他在吃完了自己的牛排之后，便是站起身！

    “朋友们，我很感谢你们让我如此开心的度过这个晚上，但我和玛丽安还有一些事情，就先离开了。

    如果你们以后有时间，可以到互助会的总部来找我玩，或者有困难也可以来找我，我一定帮你们！”

    陆远随口说着，便是带着玛丽安向门口走去。

    后方一些男孩们大吼：“会长万岁！”

    “会长的命令，我们绝对不会违背的。”

    这声音传出来，陆远差点脚下一个踉跄！

    而一旁的玛丽安则是扑哧一笑。

    “互助会在大家印象里可是一个十分顽固的商人组织，也许他们把你当成了一位军阀头目！”

    陆远立刻瞪了一眼玛丽安，心里也确有一些吐槽：“布朗这个混蛋，居然把互助会的名声搞得这么烂！这些男孩子恐怕还以为我是黑道大佬呢！”

