    直到陆离的语气越来越奇怪，穆林这才感觉有些不对劲。

    “臭小子！你想什么呢！”

    他没好气的瞪了一眼陆离。

    “明明是你自己说的，怎么还凶起我来了……”

    陆离有些不情愿的小声嘀咕道。

    “我的意思是说，莱茵哈特和幻剑是父子关系！你小子别瞎猜啊！”

    “父子关系？真的假的？！”

    陆离嘶的一声倒吸了一口凉气。

    这可是头条大新闻啊！

    “你小声点！别出去乱嚷嚷！这事没几个人知道！当心幻剑来找你麻烦！”

    穆林赶紧上去捂住了陆离的嘴，不让他继续叫嚷。

    陆离只好被迫点头同意。

    不过有一点他还是很不解。

    既然莱茵哈特有这么硬的后台，为什么平时从来不拿出来显摆呢？

    穆林似乎是看出了陆离的疑惑，解释道：“虽然他们两人是父子关系，但是莱茵哈特并不愿意承认自己有这么个父亲。”

    陆离听得直愣神。

    “有个封号骑士当爹，莱因哈特居然不要，他是不是脑子有问题？”

    穆林摇了摇头，继续说道：“莱茵哈特只是幻剑早年在外风流时留下的私生子，莱因哈特的母亲重病去世前告诉他，他的父亲就是封号骑士幻剑，让他去投奔幻剑。”

    “然后呢？”

    陆离吃瓜一时间吃上了瘾，连声催促道。

    “莱因哈特来到骑士团，刚好就撞见了幻剑，由于长相的原因，他很快就猜到了莱因哈特的身份。”

    “出了这种事情，一旦泄露出去，幻剑肯定会颜面扫地，他便警告莱因哈特，不要对外宣称两人是父子关系，否则就要杀了他。”

    穆林说到这里，陆离忍不住质疑。

    “这事你是怎么知道的？”

    穆林会心一笑。

    “我当时和幻剑一起出门的，刚好不小心听到了而已。”

    陆离露出了鄙夷的眼神。

    这凑不要脸的老头，居然还有偷听的癖好。

    “莱因哈特本来就因为母亲之死对幻剑有很大的怨念，再这么一威胁，彻底让他和幻剑之间的关系无法修复了。”

    “虽然他们父子俩互不相认，但是莱因哈特毕竟是幻剑的亲儿子，你打了小的，老的自然不会给你好脸色。”

    “我劝你，最近还是低调点吧，免得引火烧身。”

    听完穆林的话，陆离心中毫无波澜。

    一个封号骑士而已，孰强孰弱还不知道呢！

    不过这话，他可不敢在穆林面前说。

    陆离能感受到，穆林的实力肯定远不止表面看起来那么简单。

    毕竟是排名第一的封号骑士，肯定有两把刷子的。

    “行了，行了，我知道了！”

    陆离随口敷衍了两句，就准备离开。

    突然，他想到了些什么，又停住了脚步。

    “咋了，你还什么事？”

    穆林好奇的问道。

    “穆老头，我母亲的事，你应该已经知道了吧？”

    “有所了解，听说是变成了怪物？”

    穆林轻轻点头。

    陆离大闹拍卖场的时候，他就已经得到消息了。

    “对，就是和那些被咬的人一样，变成了怪物，但是我用药水和金苹果试了好几次，她还是变不回原来的样子，这可怎么办？”

    “这个……容我想想……”

    “穆老头，你活得久，见多识广，一定有办法的！”

    陆离一脸期待的望着穆林说道。

    他现在就希望母亲早点恢复正常，跟着他好好享享福。

    母亲独自一人将陆离拉扯大，过着贫苦的日子。

    陆离好不容易在城里混出了些名堂，母亲现在却无福消受，这让陆离无比自责。

    子欲养而亲不待，人世间最痛苦的事情莫过于此。

    穆林苦思冥想许久，最后叹了一口气，然后走到房间的角落。

    陆离还在疑惑他要干嘛。

    穆林摘下墙上的一副画框，后面居然有一个按钮。

    将按钮按下之后，角落的地面上便露出了一个洞口。

    陆离惊奇的凑了过来，往下面探了探脑袋。

    洞里一片漆黑，啥也看不见。

    陆离刚想发问，就被穆林打断了。

    “什么都不要问，跟我走就行了。”

    说罢，穆林便纵身跳进了洞里。

    陆离犹豫了一下，还是跟着跳了下去。

    陆离的身体在漆黑的洞中极速下坠。

    这个洞极深，陆离足足在空中下坠了好几秒之久。

    “噗通”

    下方传来一个声音。

    陆离心中了然，这下面应该是有一个水坑缓冲，要不然，这么高的地方掉下去肯定会摔死的。

    果不其然，下一秒，陆离落水。

    水池很浅，不过足以保护陆离不受伤害了。

    “你小子胆子还挺大的么，居然叫都没叫一声！”

    穆林的声音骤然响起。

    陆离心中冷笑一声。

    这么点高度有啥可怕的？

    陆离可是信仰之跃爱好者，没事就喜欢从高处往下蹦。

    他可以在落地的瞬间用水桶倒水保护自己不掉血。

    这是打末影龙的基本操作。

    还有些进阶的操作，陆离也很难成功，

    比如传说中的落地船，落地梯……

    这些惊为天人的操作，陆离是在一个叫dream玩家那里看到的，当时给他幼小的心灵留下了极大的震撼。

    他当时心里想的就是，卧槽！mc还可以这么玩？

    陆离从水中爬出，一脸镇定。

    他点燃一根火把，看清了这里的全貌。

    在水坑边，有一条狭窄的通道。

    让陆离震惊的是。

    这里居然已经到达了基岩层！

    他脚下踩着的就是一块块的基岩。

    好家伙，穆林这是要带自己去哪里？

    “别看了，跟上我，别走丢了。”

    陆离快步跟了上去。

    他好奇的打量着周围的环境。

    “穆老头，咋们这是要去哪里啊？”

    “嘘，小声点，待会你就知道了。”

    两人在通道里走了几分钟之后，终于到达了目的地。

    通道的尽头是一堵石门。

    “到了，待会跟好我，千万不要乱摸乱碰！”

    陆离原本还有疑惑，但随着眼前的石门打开，陆离彻底震惊了。

    石门之后，居然是一个巨大的广场。

    石室之内灯火通明。

    每隔几米，地面上就会有一尊石像。

    这些石像看起来就像是真人一般，栩栩如生。

    而在广场的正中央，树立着一尊高达数十米的神像。

    那样貌，分明就是创世神之一的notch！

    这里居然会有一尊notch的神像!

    陆离之前在教堂里见到过一次，不过那个很小，远没有这个来的震撼！

    “欢迎来到，伟大的国王马库斯的神像广场！”

    “你也可以叫它，神佑之地！”

