    “！！！”

    听到最后这句话，所有人脸上都是霍然抬头看着傅俞，脸上浮现出震动之色！

    “男女有别，尊严平等！围棋上的成就不应该你觉得自己有价值、有能力的避风港，奈濑，你应该走回去，回到之前跌倒的地方爬起来，告诉从来不要求你的那些人……我也能做到！”

    奈濑明日美整个人都沉默了，怔怔然地看着傅俞，这一刻，她仿佛看到了这位少年身上绽放开来的光芒……

    良久，她还是有些犹豫地说道：“可，可我没什么逻辑思维，数学一直学不好……”

    “是吗？”

    傅俞轻轻摇头，转头看向了边上的饭岛良，“你觉得围棋难学还是数学难学？”

    “围棋！”

    饭岛良毫不犹豫地说道：“而且，围棋同样需要很强的逻辑思维……”

    “不要总觉得女孩子就是逻辑思维不好，就是偏重文科学不好理科……”

    傅俞摇摇头，“所有你觉得学不好的，其实，都是你在自我设限，都是别人施加给你的影响而已……当然了，这不是你的责任，严格来说这是整个社会的责任，也是r国文化基因中的毒瘤，这玩意说来话长，不谈了！”

    “……”

    这个妹纸从小到大，第一次听到这样犀利的言辞，感觉他所说的每一句话都像是刀子一般，活生生地将自己过往的人生解剖开来，鲜血淋漓的同时却给人一种如释重负的感觉！

    这个晚上的研讨会，在晚上九点出头的时候结束了……

    从岸本薰的家里离开的时候，大家都莫名地沉默。

    “佐为，刚刚傅俞君说的你听明白了吗？”路上的进藤光看了身边沉默不语的藤崎明，“我不明白……为什么会这样……”

    “因为保持清醒的人很少！”

    佐为尽管单纯的棋道人生算不上阅历多深厚，但也见过形形色色的人，经历过三辈子，眼界相对信息开始爆炸的这个时代中的人也许不算多么宽广，可人生的厚度却不是一个进藤光能比拟的。

    他不无感慨地说道：“也许，未来的傅俞有成为真正的贤者呢！”

    贤者？

    进藤光摇摇头，感觉这个词离自己很远，也莫名地觉得这样的人早就消失在这个历史长河中……

    ……

    时间流逝，随着傅俞之前那篇文章在华夏国内围棋期刊以及r国棋院期刊的刊登，这位横空出世的围棋天才开始展露头角，许许多多的棋坛前辈开始注意到他，并开始打探这个小少年的消息。

    “傅俞……”

    在r国首都郊区，一处十分清幽雅致的别墅庭院中，一位须眉皆白、身形清瘦的老者坐着，翻看着手中的r国棋院期刊，他已经有几年不怎么关注r国国内棋坛的事情了，今天心血来潮翻了翻最近的期刊，没想到却看到了一篇非常有趣的围棋飞刀文章。

    就像很早之前，自己曾经对大雪崩定式的改良一般，这种开局就出其不意地布置飞刀，引敌上钩，直接击溃对方的手段他很感兴趣……

    “惠子，将我的棋盘拿过来一下！”

    “好的！”

    边上的仆人连忙鞠躬行礼，转身到房间里，有些吃力地将一个高脚棋盘和棋子拿出来。

    正当这位老人开始研究傅俞所发表的这边关于开局就布置飞刀的文章时，一场许多人关注着的采访也在塔矢行洋家中进行着……

    “新的一年刚到，就要登门打搅你们，实在是有些抱歉！”天野记者有些歉然地看着身前的父子两人，略微躬身行礼。

    “不用如此，其实你们比我辛苦多了，连过年都不能在家里休息！”

    塔矢行洋摇摇头，轻笑着说道。

    “首先，先恭喜名人囊括了四项头衔，也恭喜令公子今年通过了职业棋士考试，真希望能在不远的将来看到两位在棋坛上相遇的场景，那一定是广为流传的佳话！”

    不得不说，这位天野记者还是非常会说话的，这一通马屁拍得巅峰造极，起码塔矢行洋和塔矢亮这父子两人听起来，当真是心神舒坦。

    特别是身为老父亲的塔矢名人，还有什么比夸自己儿子，更让自己高兴的事呢，而且还夸得这么有水准！

    “哈哈……过奖了，过奖了！我其实更希望你们少给小亮安上各种名头，这对他未来的发展来说不是什么好事！”

    “额……没有没有，我们现在已经意识到这个错误了，会进行正面引导！”

    天野记者有些尴尬，但开始开始了他今年开春的第一场访问。问了几个关于塔矢行洋自身的问题后，这位记者终于发出了今天自己采访大纲的核心问题——

    “名人，今天的采访，我其实是代表着广大的围棋爱好者而来，如今大家特别关心我们r国围棋的未来，也想通过我来想问问您，对围棋未来的新浪潮有什么看法？！”

    “新浪潮？！”

    “对！新浪潮！”天野记者一脸的振奋，“因为我们记者经常在国内棋坛游走，这两年发现全国各地出现了不少围棋天才，除了令公子，在关西那边也有几位……”

    “哦……”

    塔矢行洋脸上浮现出了些许淡淡的失望，对于天野记者说的内容不可置否，双手抱在袖子里，平静地说道：“其实，几个年轻人还不能算是新浪潮吧……严格来说，我对新浪潮有不一样的看法……”

    “额……”

    对面的天野记者一顿，差点没把手中的录音笔给关掉，但他还是摁捺住自己，“不知名人对新浪潮的理解是……”

    “变革！”

    塔矢名人嘴里蹦出这两个字，脑海中却浮现出了一位少年与自家儿子下棋时，进入幼狮子战的决赛时，下棋时那与当前迥然不同的下法！还有那十分具有魄力的弃子方式，简直让塔矢行洋看到了围棋全新的未来……

    “变革？！”

    对于塔矢行洋说出来的这两个字，天野记者有些摸不着头脑，下意识地将手中的录音笔向前递了递，“不知名人可否详细说一下……”

