    圆桌上陷入了一段短暂的沉默。贾斯丁抿了一口热水，给所有参会的代表一个思考的时间。

    直到有人打破了沉默。

    还是那个穿着褶皱的皮质外套的胡茬男人，他抓了抓头发，咂舌：“真是……惊人，我还以为这几天丘陵这边的异常又是帝皇这个老不死的想要搞什么鬼把戏，没想到……”

    然后，他又看向贾斯丁：“所以，这对我们现在的形势有什么影响吗？”

    贾斯丁回望：“讨论这个就是我们此次的目的，亲爱的丘陵代表。我们需要彼此间交流各自的见闻，毕竟，也只有你们自己最了解各自家乡的情况。”

    “交流？我喜欢交流，”丘陵代表耸肩：“但总得有个头啊，我该从哪开始？”

    “就从你说的‘异常’，以及丘陵地带的近况开始吧。”

    “唉，我这边还能怎么样呢，”丘陵代表有些萧索的叹气：“就因为那场该死的盐雨，已经确定有7成的耕地完全盐碱化，剩下三成地也就只能长几颗杂草。拜此所赐，牲畜也死了大半……不过也有好消息。”

    “什么好消息？”

    “就是亡命徒们没办法骑着马出来抢劫了。”

    “那……与之对应的坏消息呢？”

    “坏消息就是亡命徒们就算徒步，也要出来抢劫。”

    众人一齐愣住，几秒钟后，才发出了几声零星的低笑。贾斯丁挥手：“真是……嘿，伙计，你是在说笑吗？”

    “哪能呢，这是再客观不过的事实。”丘陵代表拉了拉自己褶皱的皮衣：“活在我这鬼地方，手上没几把枪，说不过去的。而有了枪，有了武力，丘陵人总得做一些事情。再加上完全板上钉钉的饥荒，你们懂我意思吧？”

    费尔顿静静聆听，忽然听见了这句“有了枪，有了武力”，若有所思。下意识的想记在笔记本上，但又生生忍住了这股冲动。

    贾斯丁点头：“懂，这是你一直在说的事。现在，该说说你谈到的‘异常’了。”

    “怎么说呢，”丘陵代表双手比划：“教会，骑士团，警署，你们明白吧？几十年来尸位素餐，看着丘陵一步步堕落至此，关着大门享受着他们丰厚的养老金，除了收税的时候没见过他们影子的傀儡，僵尸。你们应该见过的吧？森林里冒出来的怪异居然还要靠居民们自发去募集资金，雇佣赏金猎人去摆平，而教会只要派一个人去旁站围观，就能把功劳记在他们自己账上了。”

    亨利悄悄的把头低下，很惭愧，他就是被教会派出去“旁站围观”的那个。

    在座的所有人都点头，三大组织所表现的有多废物，很多人都有切肤之痛。

    “但就是这样的组织，”丘陵代表呼气：“就是这样的教会，在最近，在最近居然……”

    “居然开仓放粮了。”

    又是一阵静默。

    直到贾斯丁掏了掏耳朵：“等等，我们没有听错吧？你是说，教会开仓放粮？”

    “没错。”

    “放的什么粮？”

    “普通的，能吃的那种。只是因为贮藏了很久有些难吃。”丘陵代表做了个干呕的动作。

    “没有亡命徒来抢？”

    丘陵代表指了指自己：“我派了伙计们去协助，也有骑士团成员借度假的名义来帮我们。”

    “收领粮食有什么前提条件？”

    “要有身份证明，一个人短时间内不能重复申领太多次。除此之外，就没有其他的限制了。”

    这说明什么？说明教会想要靠着豪迈的放粮，来达到平抑粮价的目的。

    狮子挑眉，敲桌：“等等，放出的粮食中没有长虫，也没有混了沙子和石头？”

    “没有。”

    “嘿，有趣。”狮子摩挲着自己的下巴：“其实根据档案，教会以前也开过仓，放过粮。但……申领粮食的人几乎都是贵族的白手套。放出的粮食会以正常价格的几十倍上百倍被卖出，让有权有势的人狠赚一笔……让挨饿的人慢慢死去。”

    “但偶尔，偶尔也会有赈济粮送到穷人手上，”狮子眯起眼睛，看向这房屋的天花板：“总有一些人没完全被金钱腐蚀的，总有些人能听见挨饿的人的声音。三大组织中依然有志士，他们想出的，把赈济粮从权势滔天的贵族手中抢下的方法是……”

    “在粮食中混进沙子，虫子。让食物发霉，让它们糟糕到令贵族的白手套们以为这根本不能吃。”

    丘陵代表缓缓摇头：“哦？但这次我们吃到的是正常的粮食，也就是说？”

    狮子眯起眼睛：“也就是说，至少在丘陵地带，教会不再畏惧那些所谓滔天的权势，开始激活了他们本来的职责。”

    “……救治，收容，保护。我还以为这是三句被遗忘了太久的口号。”丘陵代表叹息：“这说明了什么？”

    “说明我们以前的猜想没错，”狮子环视众人：“三大组织如此不堪，就是受到了某种力量的压制。而最近最大的变量，就是出事的帝皇。”

    “而毕竟，三大组织的初衷都还没彻底磨灭，压制的力量一经解除，他们又由于这初衷的惯性，开始缓慢的开动起来了。最近，我们调查员的任务量是以往的数倍，骑士团针对怪异出动的也很频繁，而教会……我才知道教会甚至敢去反抗利益近在眼前的贵族了，尽管只是在贵族的力量相对薄弱的丘陵，但这……该死，我该怎么说呢……”狮子的话开始断断续续，犹如感叹。

    “哈，我总算理解你为什么一直在说要干掉帝皇了，”丘陵代表点头：“但现在，一切都欣欣向荣，朝着好的方向发展了？”

    “不！当然不是！”贾斯丁却在这时猛的拍了下桌子：“你们忘了我们这个会议的初衷吗？！是干掉帝国，推翻这腐朽的政权，把所有贵族吊路灯！不管用五年，十年，还是二十年，一百年！但现在，帝国只是稍微对你们温柔了一些，你们就一个个像找着妈的孤儿，开始嗷嗷叫，准备去吸它的奶了？！别忘了，三大组织是帝国的一小部分，而他们，大多数时候就是贵族的刽子手！”

    “因为一点点还不知道是不是错觉的所谓三大组织的‘良知’，和一点点它们状态的好转，就开始一个个的欣慰，你们，你们，”贾斯丁最后几乎是在怒吼：“你们这是在投降！”

    丘陵代表一下子被搞蒙了，楞了几秒，才忽然砸桌，直接暴怒而起：“贾斯丁！我从来没有听过这么不要脸的话！我们的初衷是让所有人过上更好的日子，我从来没有答应过什么夺取政权，而你，就连让我们为现状的改善开心一下都不准吗？！”

    “开心，我看你已经开心的迫不及待，想要飞回丘陵，加入你的伙计们帮助教会去开仓放粮，最后再顺势加入教会，成为整天念经的帝国一员！？最后还光宗耀祖，让你的儿子女儿也成为光荣的神父修女？！”

    “嘿，我反正觉得加入一个会开仓放粮的教会可太有意义了，”丘陵代表冷笑：“倒是你，口口声声说我们‘投降’，想必不会投降的你，一定能强硬的想出什么比教会还好的方法吧？”

    “当然，”贾斯丁舔起嘴唇：“我们有枪，我们有武器。”

    “我们完全可以抢了教会，自己去放粮。”

