    【你看了剧本，发现自己接拍的第一部戏《万万没有想到》，是无厘头搞笑短片，而且剧组很穷，用的都是五毛钱特效，但是你却断言这部剧必定大火，你的看好与认同让导演对你好感大增，引为知己。】

    【寒假，《万万没有想到》开拍，因为你身怀炼气一重修为，体力不同凡响，在拍摄过程中表现突出，甚至可以轻松完成各种高难度武打动作，得到导演重视，大呼捡到宝了。】

    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈，你在野外拍摄的时候不幸遇到一只变异的猴子，你为了保护剧组挺身而出，费了九牛二虎之力，还是被它打落悬崖，重伤濒死。】

    【你获救后得知剧组死伤过半，连女主角都被变异猴子撕成了两半，你悔恨自己实力不济，不能保护他人。】

    【万万没有想到，原本预计开局惨淡的《万万没有想到》，却因为妖猴闹事的新闻引发广泛关注，一经开播即火遍全网，你也一夜红遍大江南北，连隔壁床位断了两条腿的老大爷都挣扎着下床想与你合影，你怀疑他想碰瓷因而婉拒。】

    【各大隐世宗门道统陆续曝光，公开灵气复苏的秘密，称修仙长生有望，开宗立派，广招学徒。】

    【你想拜入宗门，博得锦绣前程，但是因为身受重伤在医院治疗，你错过了第一轮招生，同时你也错过了高考。】

    【你不等灵根测试在社会上推广，主动向炼气宗引荐弟弟徐纯以及妹妹徐冰冰。】

    【你的弟弟徐纯被检测出拥有罕见的上等火灵根，被破格录用成为内门弟子。】

    【你的妹妹徐冰冰被检测出拥有万年难见的极道灵根，且还是水火双属性灵根，消息一出，震惊整个修仙圈。】

    【共济会高层亲自上门邀请徐冰冰加入，炼气宗虽有不甘，也只得拱手相让。】

    【19岁，经过一年的治疗，你身上的断骨重续，筋肉康复，但体质大不如前，连行动都成问题，你前往宗门求道，因为身有残疾而被拒之门外。】

    【你刚刚复出，片约就源源不断，只因随着《万万没有想到》第二季的热播，你的人气更是水涨船高，但是你为了复读高考，只接了老东家的《万万没有想到》大电影《万万没有想到之我不是外星人》。】

    【水瓶座的你，本色出演了搞笑剧作《万万没有想到之我不是外星人》男主角，把水瓶座没心没肺的形象塑造得惟妙惟肖，引得导演拍案叫绝。】

    【20岁，你经过一年的复读，成功考上沪江工商大学，一入学就引来大量同校影迷追捧。】

    【21岁，你的第一部大作《万万没有想到之我不是外星人》在春节档上映，首日票房就突破六亿元，最终票房高达二十八亿，成为了年度票房冠军，年纪轻轻的你一举封神，斩获无数奖项，成为影帝备选。】

    【22岁，大红大紫的你，大学生涯很不平静，又一次应邀出演了老东家的《万万没有想到之我噶腰子不打麻药》，你饰演一名被网红骗到缅甸北部的屌丝，夸张的表演再次广受好评。】

    【23岁，你被一些私生饭骚扰，烦不胜烦。】

    【24岁，你的第二部大作《万万没有想到之我噶腰子不打麻药》在春节档上映，首日票房就突破十亿元，最终票房高达四十亿，成为了年度票房冠军，你成了国际知名的巨星，并拿到了金马影帝奖，成为了最年轻的金马影帝。】

    【25岁，你自导自演了一部穿越剧《神话》，新颖的题材开创一代先河，还未上映已经被其他剧组剽窃创意后推出同类新作。】

    【26岁，剽窃你创意推出的同类新作《穿越时空的丽人》收视率创下新高，同年你的穿越剧《神话》上映，非但破掉了《穿越时空的丽人》的收视率，还成为了家喻户晓的经典影视剧，甚至在海外也引起轰动，你忙于应付持续爆红的同时，再次投身于拍摄《神话》续作的工作当中。】

    【27岁，你的《神话》续作《神话之我是易老川》上映，没有再创辉煌，收视率虽然也在同期脱颖而出，却无法突破《神话》的记录。】

    【28岁，你遭到黑道绑架，反凭借着炼气一重的实力将歹徒击退，由此得到灵感的你，自导自演一部《解救徐先生》，成为年度票房冠军。同年你开始筹拍《战狼》与《唐伯虎点秋香》。】

    【29岁，你自导自演了《战狼》，在国庆档上映，反响平平，但无厘头搞笑喜剧《唐伯虎点秋香》却一夜爆红，票房高达三十亿。】

    【31岁，你自导自演的《战狼2》上映，票房突破六十亿票房的关卡，成为全国票房里程碑一般的存在。】

    【32岁，你开始筹拍《西游记》。】

    【35岁，历时三年，《西游记》终于杀青，并于年底上映，《神话》的收视率神话终于被你自己打破。】

    【36岁，你的作品《西游记》在海内外大红大紫，风头无两。】

    【40岁，你已经是一名身家数百亿的顶流巨星，人称添爷，海内外的巨星从此分为两种，一种是徐添，另一种是徐添以外的巨星。你雇佣的保镖都是筑基期乃至化神期的修士。】

    【41岁，忙碌了这么久，你开始享受生活，迎娶了小你二十岁的青花大学高材生白洁，一场耗资三亿的世纪婚礼轰动全球。】

    【42岁，在环球蜜月旅行途中，白洁怀孕了。】

    【43岁，白洁为你诞下一双龙凤胎。】

    【45岁，许久未出新作的你，被粉丝催更多年，无奈站出来回应，你谎称新作已经在筹备中，只是最近你都在玩。】

    【47岁，你虽然十一年没有出新作品，但是你的知名度依旧无人可以取代，正当所有人都以为你江郎才尽时，玩够了的你重拾事业，开始筹拍新作《我真是药神》。】

    【48岁，《我真是药神》于春节档上映，票房突破百亿大关，你用实力证明了那句莫欺中年穷。】

    【53岁，三十四年持续修行从未懈怠的你，终于在这一年迎来了突破，踏入了炼气二重。】

    【56岁，炼气二重的你体魄强健，无病无灾，你以为你能再活五百年。】

    【61岁，你渐渐老去，但是看着网上还是不断有人翻拍你的旧作，你很欣慰，自问这辈子没有白活。】

    【65岁，你宝刀未老，为了满足年轻的长子当明星的愿望，为他量身打造一部《长清湖》，票房达到惊人的一百八十亿，直逼海外科幻大片，世人惊叹你此生只为突破影坛记录而活。】

    【71岁，你满足地在家人的陪伴下合上了眼，结束了这辉煌的一生。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：C级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

