
　　看着有些着急的二黑，嘴里叼着一根草的喜，心里倒是也理解。

　　为了隐藏行踪，他们已经到了这个偏僻的草场上很久了，还是极为不方便的，而且人也越等越急躁。

　　但这时候也只能笑着安慰道，

　　“二黑，别急，战事不比其他，急不得的。”

　　“一急就会出事。”

　　二黑重重的叹了一口气，

　　“你说的是。”

　　他自然也知道，只不过是发发牢骚而已。

　　喜这时候从地上揪了一颗草，递给二黑说道，

　　“这玩意儿能祛火，你尝尝。。”

　　二黑眨眨眼，最终还是接了过来，塞到嘴里嚼了两口，一股稍微有些苦涩的味道传了过来，皱眉回道，

　　“你是怎么知道这玩意儿，有这个功效的？”

　　喜的脸上露出一丝感慨的神色，回道，

　　“吃多了，也就知道了。”

　　“其实我也想早点回去...”

　　正当两人相互开解的时候，远处突然出现了一匹快马，朝着他们疾驰而来。

　　两人几乎是立刻就站了起来，相互看了一眼，都在对方的眼中看到了期待！

　　很快，快马就到了两人的面前,信使看到了两人，便直接说道,

　　“去死首领命令！喜,二黑立刻带人突袭匈奴王庭！”

　　听到命令,喜和二黑的脸上都露出一个笑容，然后朝自己身后的部下吼道,

　　“召集人手，立刻出发！”

　　下一瞬，整个营地就都动了起来,好在他们早有准备，草原上的民族也早已经习惯了这样的方式。

　　这种突袭战，他们只要带一些肉干，其他的什么衣服，帐篷等等,都不用管。

　　然后直接上马离开就是。

　　不到两刻钟,这一支人数超过了一万五千的突袭大军就做好了准备！

　　“出发！”

　　随着喜的一声令下,所有胡人就朝着匈奴的方向奔袭而去。

　　草原上便多了无数奔腾的快马。

　　这种远距离的突袭,一般都是一人双马，有些自己富余的胡人,甚至会准备一人三马。

　　这样可以换乘保证马的体力,延长突袭的距离。

　　喜和二黑带着人一路日夜兼程，快到了匈奴势力范围的时候，才下马休息。

　　等再上马，他们便会一路突袭，不做任何停歇！

　　当初，冒顿也是用这个办法,杀了东湖王之后,然后一路突袭掉了东胡王庭。

　　现在，他们要用这个办法复仇！

　　休整了一天，凌晨起来，吃饱喝足了之后，在一片黑暗中，朝着早已经摸好了的方向，一路杀过去！

　　草原的夜很黑，所以营地里面的灯火虽然很微弱，却也是最好的目标。

　　过万骑兵的动静还是很大的，他们靠近的时候，营地的人也有了反应,却已经来不及了。

　　二黑和喜带着人马,一路踏了过去，几乎没有任何阻碍就穿透了营地。

　　杀戮，对这些胡人来说，是极为寻常的事情，更不用说，这一次还夹带着复仇的快感。

　　当天蒙蒙亮的时候，整个部落已然成了一片废墟，只有一阵阵虚弱的呻吟。

　　二黑此时正看着面前的营地，眼中却露出一丝迟疑，因为在他的面前，有一个匈奴幼儿，正哭泣着寻找母亲。

　　他不由的想到了自己的孩子，虽然还没有见面，可是应该比这个幼小不了太多。

　　“二黑，你还愣着做什么？战场上要专心！我们也要赶紧离开！我们要去下一个地方了！”

　　喜这时候喊道。

　　突袭的重点就是一刻不停，不能给对方反应的时间。

　　二黑缓缓的呼了一口气，笑着回道，

　　“没事，这不是赢定了么？”

　　然后翻身上马，不再去看这个孩子。

　　他们现在在一场战争中，他没有救援的选择。

　　一路到了喜的身边，喜正准备继续突袭，身为黑冰卫，他可没有这些顾虑。

　　二黑这时候微微皱了下眉头，说道，

　　“喜，我感觉有些不对，刚刚是不是太顺利了？”

　　喜想了想很快回道，天籁小说网

　　“有什么不对的？这不过是边沿地带负责警戒的营地，我们这么多人，还多是选拔出来的精锐，要是还不顺利，那才奇怪。”

　　“外围虽然布置了截杀的人，可谁知道有没有趁乱逃出去？所以我们现在才要继续突袭，不给他们传信的机会。“

　　“至于匈奴人的王庭肯定会有守卫，这不是已经预料到了的吗？不然，太子殿下也不会给你们这些少年军火药不是？”

　　二黑想想也是，很快说道，

　　“那行，我们继续出击！”

　　很快，一阵呼喝声之后，所有的胡人继续前进！

　　匈奴王庭，一名匈奴守卫有些着急的看着远处，再看了看天上才升起来的太阳，嘀咕道，

　　“怎么还没有人来报信。”

　　再等了一阵，确定过了时间之后，匈奴守卫顿时一路到了自己的首领帐篷里，一进帐篷，就问道一股令人嘴馋的酒味。

　　咽了下口水，匈奴守卫说道，

　　“首领，最左方向的部落已经过了时间，却还是没有人过来。”

　　这是他们的冒顿单于留下的警戒手段。

　　四周都是匈奴的小部落，每隔一段时间，就会有骑兵来报信。

　　如果有人没到，那么王庭就要警戒起来。

　　这也是为了防止部落被人围杀，没有探子过来报信。

　　所以，不来报信，就是警告！

　　这是一个极好的示警体系，只是冒顿算漏了一点。

　　再好的体系，是需要人来执行的。

　　首领有些晕晕乎乎说道，

　　“估计是路上看到了野羊吧，不用管他。”

　　匈奴守卫迟疑了一下，还是说道，

　　“可是单于不是说。。。”

　　匈奴守卫的话没有说完，首领也带着几分愤怒的骂道，

　　“单于说什么了！？前些日子有个狗东西去和女人鬼混了，忘了报信，结果我们紧张了半天，屁事没有，我被大首领骂了一顿！”

　　“再前几天，又有个鸟东西，路上居然去打兔子了，报上去，老子被骂，又被打！”

　　“妈的，月氏，羌人早已经臣服，胡人也听从我们的安排，秦人都被打得躲在那一堵墙后面，我们现在是草原上最强大的族群！”

　　“谁敢对我们怎么样？给我滚出去！”

　　首领只觉得自己委屈极了，最开始的时候，单于还在王庭的时候，大家都还好。

　　一个个都很准时，可单于离开了之后，不守时的人就多了。

　　他报上去，他也为难啊。

　　匈奴守卫被自己首领劈头盖脸的骂了一通，只能灰溜溜的走了出去。

　　回到了自己的位置，可是一直等到第二个应该报信的时间了，还是没有人来。

　　匈奴守卫顿时有些为难的皱起了眉头，他是一个年轻的匈奴王庭守卫，心中还有责任感。

　　可是一想到刚刚首领那劈头盖脸的臭骂，他又不由的迟疑了一下。

　　他心里顿时有些纠结，最后只能安慰自己道，

　　“等第三个是报信时候还没人，我就去和首领说。”

　　于是，匈奴守卫放弃了报信，而是有些百无聊赖的看着天上不断变化形状的云彩。

　　这是他们消遣的方式之一。

　　只是，他并没有等到第三个报信的时间。

　　因为第二个报信的时间才过去一会儿，匈奴守卫就敏锐的感觉到了自己脚下的一些震动。

　　“报信的来了？“

　　匈奴守卫脸上一喜，但立刻就意识到了不对，这个震动太大了！

　　抬起头，就看到了一片黑压压的骑兵，朝着营地疾驰而来！

　　匈奴守卫的神情几乎是瞬间凝固，随后凄厉的喊道，

　　“敌袭！！！“

　　喊完了之后，没有任何的迟疑，就翻身上马，朝着对方杀了过去！

　　只希望，能为营地多争取一些时间！

　　同时还有许多外围的骑兵，也同时朝着敌人冲过去！

　　但他们知道，王庭危险了！

　　草原上作战，速度，是一个极为重要的因素！

　　哪怕就是最勇猛的勇士，在奔跑起来的马群面前，也要避开锋芒！

　　而现在，却是无数的战士朝着王庭而来！

　　守卫们虽然很勇猛，意志也很坚定，但是在大军的面前，却没有丝毫的作用，就被轻易的斩落马下。

　　很快，又有了新的人冲了上去，却还是不能阻止大军一头撞进营地！

　　战斗从一开始，就变得残酷无比！

　　无数还没来得及出帐篷的匈奴人，直接被和帐篷一起，踩进了泥土里。

　　只能看到蔓延开的血水，却看不到任何的尸体。

　　怒吼，哀嚎，哭泣声，喊杀声瞬间弥漫了整个战场。

　　留守的匈奴男人们，红着眼睛用身体去阻挡大军，只求降低对方的速度。

　　因为他们的身后，有一支留守的大军，正在集结！

　　“二黑！营地对面有人在集结，打散他们！”

　　喜随手砍掉了一个匈奴人的头颅，然后大声吼道！

　　二黑看了眼喜说的方向，没有丝毫的迟疑，吼道，

　　“准备‘正义‘手雷！跟我来！”

　　他们不能让对方集结成功！

　　很快，二黑就带着人朝对方杀过去！

　　正在集结的匈奴首领看着杀过来的二黑，没有任何胆怯，他们是最精锐的匈奴骑兵！

　　如果是被突袭，这些胡人根本不是他们的对手！

　　同样怒吼了一声，就集结了一部分的匈奴骑兵，红着眼睛朝二黑杀过去！

　　双方快速的接近着，匈奴首领握紧了自己的武器，他已经看准了对方的弱点！

　　只要接近，他有绝对的把握，将对方斩落！

　　只是，双方快靠拢的时候，对方却直接开始转弯，同时，不少人的手里还朝他们丢了些什么。

　　其中一个直接朝他而来，匈奴首领下意识想挡，但是下一瞬，

　　轰！

　　轰轰轰！

　　几声巨大的声响，伴随着火焰和浓烟，冲天而起！

　　所有的匈奴骑兵瞬间人仰马翻！

　　整个战场都为之一静。

　　只有早有准备的天神部落骑兵们，没有丝毫的迟疑，还在继续的杀戮！

　　二黑这时候看到远处，还有一队队的骑兵在集结，没有丝毫的犹豫，还是朝那边冲过去。

　　喜看到这一幕，连声喊道，

　　“二黑！别冲太远！”

　　只是战场嘈杂，二黑没有听到，继续朝那边杀过去！

　　喜有些担忧的看向那边，好在很快就响起了几声爆炸！

　　没过一会儿，二黑有些灰头土脸的重新出现在喜的面前，大声道，

　　“后面还有人！这些王八蛋起码留了两万战士在家里！”

　　喜这时候笑道，

　　“那就杀光他们！”

　　说完，便带着人冲杀起来！

　　战斗越发的残酷了，匈奴人几次都是试着集结起来，只是每到这时候，总会有一颗‘正义‘手雷‘打断他们。

　　二黑一边丢‘正义‘手雷，一边嘀咕道，

　　“妈的，这手雷是真好用，就是少了点。”

　　不过看着被围杀的匈奴人，二黑心里也不由的浮现出一丝喜悦，

　　这一战，赢定了！

　　他的功劳也就到手了，等回去了，他的小崽子也就能去咸阳的学府了！

　　等。。。

　　就在这时候，一旁传来了喜的怒吼声，

　　“二黑！小心！”

　　二黑这才回过神，却只看到了一支近在咫尺的箭，

　　噗，

　　一声轻响。

　　一旁的喜就看到二黑从马上掉了下来。

　　（安安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第719章 这一战，赢定了！免费阅读。https://xs.23sk.com 