    那么那些关注传奇游戏公司的人，必然会将大部分的关注转移到赵戎身上。

    毕竟他俩这段时间可谓是太累了，要处理公司的事情不说。

    还要去应付各大的媒体，其他的那些资本。

    并且由于传奇游戏公司是现在华国最出名的游戏公司，还得去应付不少的相关领导。

    这就让人感到非常的麻烦，好在这时候，赵戎愿意献身。

    那么这些事情肯定会转移到他的身上。

    到时候他俩只要用心的，做好与公司的事情就够了。

    “行，那就这么说好了，你老小子可千万别躲了，你到时候要是不来，我俩可就真把你架空了。”

    李又也是恶狠狠的威胁着赵戎。

    赵戎也就笑笑不说话，毕竟他知道李又这只是跟他在开玩笑。

    他俩就是想架空自己，那也是做不到的。

    虽然说赵戎他并不具体掌管公司的事物，但是他可是有着绝大部分的股份。

    而且更加重要的一点是，赵戎有着绝对执行权和一票否决权。

    只要他这两个权利还在他手里，那么传奇游戏公司不管是让谁来管理。

    其实都只是为他在打工。

    赵戎可没有那么傻，真的就对传奇游戏公司不管不顾。

    毕竟这也算得上自己的心血，要是真的不管不顾了，可就真的被架空，也算得上是活该。

    随即几个人又商量了一下其他事宜，然后刘建德李又二人也就离开了。

    毕竟这两年事情是真的多，他俩来找赵戎也算得上是忙里偷闲了。

    赵戎在他俩走了之后，觉得很无聊。

    但是也没有再去看直播，因为这段时间的直播，他感觉都挺没意思的。

    最重要的一点就是，这个世界的这些玩家还是有不少人才的。

    他们找到了关于《只狼》这款游戏的很多通关方法。

    所以说，关于这款游戏的直播，很多主播都是不停地卡bug。

    因为这款游戏算得上是一款大型的单机游戏，就算法外狂徒张三十几款游戏名义上的制作人。

    但是这也改变不了什么。

    也只得任由这些人通关了，当然想要卡bug，通关也没有那么简单。

    要是没有一定的技术，想考的这些bug也不一定考得上。

    就比如在某一个关卡的时候，必须要在boss没有反应过来之前跳到悬崖边。

    然后一只手挂在悬崖上，不停地吸引boss的仇恨。

    然后用刀给boss修脚，一点点的把boss的血量给磨没了。

    在这其中稍微操作不当，就会直接从头再来。

    所以说这款游戏里将会有很高的难度。

    只不过被一些人给找到了捷径，当然也有一些勇士。

    直接无视这些捷径，选择硬钢。

    而且这些玩家，在法外狂徒张三前面几款发表的游戏的锻炼之下。

    也练就了非常好的技术，所以他们也有不少人可以做到把这款游戏通过自己的技术给打通关。

    在第一个人打通关这款游戏的时候，还是引起了不小的轰动。

    但是随着后来通关的人数越来越多，人们关注这款游戏的人也就越来越少。

    当然喜欢这款游戏的，依然非是非常喜欢。

    这款游戏也只是讨论的人变少了，但是真正的玩家并没有变少。

    相反，玩家数量还在以一个非常缓慢的增长不断增多。

    毕竟传统游戏职业是这样，大部分都只是一锤子的买卖。

    玩家在购买了这款游戏之后，要是觉得好玩，那就会一直玩到通关。

    可是绝大部分的人，把这款游戏玩通关之后，也大概率不会再碰这款游戏了。

    那些购买了游戏，觉得不好玩的人，也就不会再玩这款游戏。

    所以传统游戏的玩家就会容易慢慢的流失。

    当然，如果某一款游戏特别的好玩。

    相映的游戏制作公司也会出这款游戏的其他版本或者是续集。

    只不过赵戎暂时也没有想要出《只狼》这款游戏续集的想法。

    毕竟这款游戏还没有达到一个真正的饱和。

    等到这款游戏玩家彻底停止增长之后，在消化一段时间。

    到那个时候再出续集也不迟，这个时间还是太早了。

    虽然说有很多人都在催返外狂徒张三赶紧去做关于这款游戏的续集，或者是其他版本。

    对于这些言论，赵戎是直接选择了无视。

    毕竟现在最重要的事情，就是准备好传奇游戏公司上市。

    现在可就是最后的节骨眼了，可不能在关键的时候掉链子。

    而且赵戎是准备吧这些游戏的版权全部转移到传奇游戏公司来。

    这也就意味着，赵戎或许今后再也不会依靠系统来制作游戏了。

    当然要是系统的兑换点太多的话，也可以把游戏兑换出来，自己一个人玩。

    只不过在这之后，赵戎就是公众人物了。

    他曝光系统的风险也会大大增加，想要系统不被曝光，想要不被拉去研究，切片，那么最好的方式就是不再使用系统。

    要将风险降到最低，这对于赵戎来说才是最保险的方式。

    毕竟这只是一个游戏系统，它并不是一个修仙系统。

    要是一个修仙系统，赵戎那用得着这么遮掩躲藏。

    直接来一个，人前显圣，然后打脸那些反派，那岂不是更爽！

    当然像现在这样躲在幕后，操控一切也不错。

    很快的，两天时间过去，上市的时间也到了。

    明天传奇游戏公司就是要上市了。

    这一天，赵戎也是来到了传奇游戏公司。

    现在的传奇游戏公司可谓是大变样，因为现在的传奇有限公司可是有一栋单独的大楼。

    并且这栋大楼还不是租的，而是被传奇游戏公司直接购买了下来。

    楼下的保安看见赵戎也是连忙走了过来。

    他自然不知道，赵戎就是他真正的大老板。

    只不过对于自家公司门口站了这样一个人，保安还是上前询问。

    “先生，请问你有什么事，这里是传奇游戏公司。

    如果你没事的话，希望不要站在大门口观望。

    不然会影响到我们公司的正常运营。”

    保安的态度还是非常的客气，并没有出现小说里那样趾高气昂的场面。

