    段云的团队接连一个多星期都保持着高效而忙碌的运作中。

    订单每天都在增长，以至于组装天线的速度无法跟上出货的速度，段云第一次面临无货可卖的危险。

    而崔林和曹东四个青工看到这种情况则直接通过关系拿到了医院证明，和车间主任请了假，泡起了病号。

    国企工人是铁饭碗，泡病号工厂也必须要工资照发，但相应的奖金和各种福利也就没有了。

    以前对这些徒工而言工厂一个月最少三四块的奖金也是一笔不错的收入，但现如今工厂里损失的那点奖金和在段云这边赚到的安装费相比简直不值一提，所以眼见段云这边要断货，崔林几人想都没想就和厂子请了假。

    至于段云，他上夜班除了研究机床就是睡觉，所以请不请假都没关系，就是换个地方睡觉而已，所以现在段云团队除了他，剩下的青工现在都是全职全天在段云这里干活。

    崔林等人将上午补觉的时间用在安装天线上，使得段云补货的速度终于追上了销售的速度，这让段云也不禁松了一口气。

    天线销售量越来越火爆，一天一千到两千元的净利润，终于让段云在在一个星期后，成功的变成了一个‘万元户’！

    其实早在七十年代的时候，南方温州地区就已经出现了第一批的万元户，‘八大王’中最为有名的‘电器大王’胡金林早在1976年的时候，身家就已经达到了五万元，而到了八十年代初的时候，一年就已经能赚到几十万元了。

    而当时‘傻子瓜子’的创始人年广久则厉害，他在1976年就靠着卖瓜子赚了整整一百万！如果按照后世的货币价格和通胀幅度看，这一百万就几乎相当于后世的一个亿！

    但在北方，‘万元户’被人们频繁提出还是八十年代中后期的事情，而段云现在靠着天线生意成为万元户，无疑算是一件很了不起的事情了。

    不过段云成功跨过万元户的门槛后并没有止步，接下来的半个月里，段云又赚了一万多块，加上之前赚到的，似的段云的总身家达到了惊人的两万五千块！

    这么多钱段云自然是不可能放在家里的，而且也根本没有地方可放，要知道，如今这年头最大面额的钞票就是十元的大团结，两万五千块那就足足二十五沓子的钞票！这要是放在家里肯定会被母亲和妹妹发现的。

    段云现在只想做个低调的万元户，一旦被母亲和妹妹发现一不小心说出去，估计用不了多久就会在整个厂区流传开来，到时候肯定会有人眼红觊觎他的钱财，搞不好会发生很多意想不到的意外的！

    所以段云索性将这些钱都分成好几份，分别存在了几个不同的厂区的分行中。

    如今这年头银行还没有网络系统，老百姓也没有身份证，存钱自然也就没有实名制一说，银行只认存折和印章。

    段云用了几个假名字将这些钱都存好后，将存折收在自己手中，以后每隔几天存一次，为的是把鸡蛋放在不同的篮子里。

    时间很快就到了九月下旬，这天早上下夜班的时候，段云在车间门口被书记赵东升叫住了。

    “书记，您找我有什么事情？”看到赵东升对自己挥手，段云满面笑容的快步走了过来。

    “和你说两件事情。”赵东升先是微微一笑，说道：“第一件事情就是，厂子昨天下午开职代会，期间对各个车间提名的劳模进行了审核，你已经过关了，月底三十号厂里将会在职工俱乐部开庆祝十一国庆劳模表彰大会，到时候会正式给你颁奖的。”

    “谢谢书记！”段云闻言一喜说道。

    其实段云这次提名劳模最终入选通过，都是他意料之中的事情，一般来说，提名期间只要段云没有犯错误被工厂处分，那就肯定能最终入选，况且段云之前还因为见义勇为被派出所和工厂表扬，所以他正式当选劳模是板上钉钉的事情。

    “这次表彰会上你还有一个任务……”

    “什么任务？”

    “长委会决定让你在这次国庆表彰大会上，作为全厂青年职工代表当众发表演讲，你回头准备一下……”

    “书记，我这人胆小，在那么多人面前我怕我说不出话来……”段云一脸难色的说道。

    段云自然明白这次代表青年职工进行演讲肯定是书记专门给他争取的，一方面是有意将段云树立成全厂青年工人的一个模范，为将来给他提干做铺垫，另外一方面则肯定也是需要借助段云的发言，宣传一下赵东升对他的慧眼识才和帮助，也算是间接的将技改的功劳分一部分给赵东升，段云自然对此是心知肚明的。

    只是段云最近钱赚的飞起，根本就没什么时间来准备发言稿，索性就想推脱。

    “你胆小？你刚进厂子就敢擅自改动车床还敢说自己胆子小？就算你胆小也要演讲！这是给你的任务，必须完成！”赵东升脸色一沉，接着说道：“这是很光荣的一件事情，很多工人在厂里干了一辈子都没有这样的机会，而且这次标准大会不光厂领导都会出席，还有市委和机械工业部领导也会到场参加这次表彰会，你不光要上台演讲，而且要好好准备一下，回头写份演讲稿，先交到我这里来，我帮你润润笔！”

    “嗯，好到。”眼见推脱不过，段云也只好答应了下来。

    “还有就是，你最近这半个月是不是没去夜校学习？”赵东升皱着眉头问道。

    “书记，我……”

    “我不想听你的理由！”赵东升打断了段云的话，接着说道：“夜校那边刘主任都给我打了两次电话了，要不是我跟他打过招呼，你再不过去人家早就把你给开除了！”

    “书记，我错了。”段云连声道歉。

    “你用不着给我认错，考不考夜大是你自己的事情。”赵东升顿了顿，随即轻叹了一声，拍了拍段云的肩膀说道：“小段啊，我可能对你要求严格了一点，但这绝对是为了你好……我也知道你文化底子差，但你现在还年轻，将来的路还长着呢，一年考不上，那就两年三年，年轻的时候多读点书有好处，总比荒废在打扑克混胡上面好的多，多余的话，我也就不多说了，你这么聪明应该能琢磨明白一些事情……”

    “书记，我保证以后努力学习。”段云闻言点头说道。

    “行了，你回去吧，记得晚上去夜校上课就行了。”赵东升说完，转身离开了……

