    江夏：“……”不管怎么说，总之先装成好人，一准没错。

    ……不对，什么叫装。他本来就是好人。

    江夏飞快理清思绪，按下自己的良心，埋头爬楼。

    两人怀着各自的目的，往楼上赶。

    而楼上75层，宴会厅里的人，则正想着，该如何尽快脱离火海。

    “虽说发生火灾的时候要避免进入电梯，但目前看来，起火点离电梯有一段距离——徒步跑下75楼，对老弱病残来说太困难了……还是坐电梯撤离吧！”

    目暮警部一番慌乱之后，很快镇定下来。

    他望向风间英彦，“电梯应该有备用电源吧。”

    安室透刚才听得很清楚，插话道：“发电机室已经炸了，备用电源也没法启用。”

    “没错。”风间英彦叹了一口气，但又很快想到了什么，“对了，观景电梯一定还能用！——就是安装在大楼外侧的那一架电梯。它是给贵宾使用的，专门为那些大人物准备。为了防止出现把人困在电梯里的尴尬局面，它还有一套单独的备用电源！”

    ……

    观景电梯离得不远，就在宴会厅另外一侧。

    “载员9人。”佐藤美和子回过头，估算了一下大厅里客人们的人数，觉得只靠电梯，未必来得及逃离。

    她于是转向风间英彦，问道：“其他避难方法呢？”

    风间英彦不知在想什么，神思不属，被佐藤美和子拍了一下才回过神。

    他擦了一把额角的冷汗，沉吟道：“其他方法的话，可以从这里走安全通道，下到60层，然后顺着连接AB两栋大楼的联络桥，跑到B栋，再从那边坐电梯下去——AB两栋楼的电源，是分开的，那边的电梯能用！”

    旁听的目暮警部点了一下头，果断一挥手：

    “老人、小孩和女人排队搭乘观景电梯，其他人走安全通道下楼！”

    ……

    一个地震灾难多发，演练众多的国度，在大火还没蔓延上来的现在，众人很听指挥，没人质疑警察的说法。

    电梯很快升上来，大门打开，看上去最弱的几人被优先送进了电梯。

    佐藤美和子趁这个空隙，转向旁边一直在沉思的风间英彦，狐疑地低声问：“怎么了？如果有什么安全隐患，马上告诉我们！现在不是隐瞒的时候。”

    “唉……”风间英彦叹了一口气，“实不相瞒，我在想，是不是我的老师越狱了，然后跑来安了这些炸弹——他最讨厌这种不对称的建筑了。尤其是这栋楼，还是建立在令他执念颇深的‘西多摩市’的地盘上，而且还是最常被做成对称造型的双子大楼！”

    佐藤美和子：“……”

    这么一说，她也忽然想起了那个极端追求对称、连炸弹都要对称安装、因此在警方排雷时帮他们节省了一半功夫的的建筑大师，森谷帝二。

    而且她还记得，当初江夏一片在建筑废墟里踩着森谷帝二打，还是她跑过去把人救下……咳，把罪犯捉拿归案的。

    佐藤警官：“……”应该不会这么巧吧。

    她不放心地打开手机，大楼里此时还有信号。

    佐藤美和子飞速搜索了一下，发现根本没有“森谷帝二越狱”之类的消息。

    她这才收回手机，状似镇定地对风间英彦道：“你想多了，如果越狱那么容易，社会早就已经乱套了。”

    不过，说起这个……

    佐藤美和子左右看了看，渐渐发现了问题：“……江夏又跑到哪去了？”

    难道又在暗地里踩着炸弹犯乱敲？

    ……这种东西怎么能私藏，应该尽快交给警方！

    佐藤美和子眼神一变，正想取出手机拨号。

    但这时，旁边传来一道镇定的声音。

    ——安室透似乎听到了她的疑问，主动解答道：“江夏刚才不在这一层，我已经让他从联络桥去B栋了。”

    佐藤警官：“……”真的吗？

    她打量着这个侦探事务所老板，见安室透表情自然且镇定，想想这种事似乎没必要说谎，于是勉强点了点头，信了他的话。

    ……

    一群人试图从火海脱身的时候。

    楼下。消防车很快赶到。

    一盏盏强光灯架起，雪亮的光束自下而上，照在一片漆黑的A栋大楼上。

    赤井秀一的头号小弟——卡迈尔，不知何时已经换上了一身保安。他把资料藏在怀里，混在几个手忙脚乱的保安中间，推开一楼的大门，跑出了大楼。

    正想暗中开溜，消防队长却迎了上来，问这个一定很熟悉大楼状况的保安：

    “楼里现在是什么情况？”

    昨晚跟赤井秀一一起溜到楼里、加班安了一晚上炸弹的卡迈尔，清清嗓子，面色镇定：

    “地下4层的电力室和发电室爆炸，40楼的机房也突然炸了。因为缺乏电力供应，监控停转，没能记录下现场的情况，不过自动灭火装置安装了独立的电源，它们已经启动过了。只可惜从现在的火势来看，火场里很可能有助燃的东西，灭火装置没起到太多效果。”

    说着，他把手中的大楼地图递了过去。

    消防队长看着这个格外配合工作的机智保安，欣慰地点了点头。

    他低头查看片刻，很快做出了决定，转身望向自己的队员们：“A小队和B小队，去电机室和发电机室灭火！C小队跟我进隔壁的大楼，走联络桥去40层！”

    ……

    夜色中，消防员们冲进火场的时候。

    镶嵌在A栋大楼外侧的观景电梯，成了楼上一道稳定的光源。

    几个上了年纪的老人，和腿短的小孩，被安排上了最早的一班电梯。

    柯南也被毛利兰推了进去。

    虽然心灵年龄已经18的高中生侦探很想留下，但柯南心里却也清楚：这种时候如果不听调度，以一个一年级小学生的身份大喝“我留下来保护你！”，只会让场面变得更乱，而且平白耽误时间。

    他只能不情不愿地上了电梯。

    电梯很快下行。

    目暮警部目送着他们进去，然后回过头，粗略一数剩下的女人小孩，暗暗松了一口气：正好全都能进去。

