    而王勤的优势是她们的男人，对于武者而言，献出身体不等于什么都没发生过，这是一种天地合的仪式，也会产生真情。

    王勤看着两人，突然有点愧疚，因为无论输赢，她们都是牺牲品，将来一定很痛苦。

    一边是把养大她们的会长，这是养育之恩，一边是同床共枕的男人，这算是夫妻之情。

    所以将来无论她们回到谁身边，都注定要放弃另一边。

    王勤没想到当时一时兴起，为了羞辱三口组而带走她们两个竟然暗含了这样的赌局，而且想要退出都不行。

    想到此，王勤有点后怕，因为要是意识不到这是一个赌局，随便就把她们两个打发走，将来和三口组战斗的时候，三口组肯定会拿她们攻击他的道心。

    突然间，王勤又意识到另一个可怕的问题，因为对周美琪的爱，从而感悟到了气势意场。

    因此，爱可以给人力量和感悟，恨也一定可以，所以要是把她们打发走，两人因爱生恨，或许这其中适合修炼某种功法。

    想到上次和池田对战，他的气势意场就是借来的修罗地狱，那似乎就需要心中有无限的恨才能领悟到东西。

    如果这一切猜测都是真的，王勤感觉自己不知不觉被利用了，变成她们修炼某种功法的媒介，也就是传说中的炉鼎。

    而且无论输赢三口组都不亏，自己赢了，那意味着美田惠子和香川奈子得到了自己的真传，要是输了，两女就能带着满满的恨意回到岛国修炼真正的魔功。

    而这一切三口组都还没挖坑，王勤就自己跳了进来。

    “我们已经你的女人，你要是丢下我们那我们就无家可归了。”美田惠子见王勤在沉思着什么，低声道。

    王勤怔怔地看着她们，她们露出纯真的微笑，脸庞还带着青涩，让人忍不住产生了怜惜。

    可是之前瞬间想到了那么很多，再仔细看她们的神色，马上发现了一单端倪。

    发现她们似乎催眠了自己，要不顾一切的付出爱。

    这一瞬间，王勤很想一掌把她们两个给劈死，把危机灭杀在摇篮中，可是一想到刚才还在温柔乡里滚来滚去，郎情妾意，现在看到两具香消玉殒的尸体，心怎么也狠不下去。

    同时觉得杀了她们之后，心中估计无法再保持光明。

    但是王勤知道这事不能拖，时间久了，爱更深，产生的恨也就更足，修炼魔功就事半功倍。

    “怎么会？只要你们不走，这里就是你们永远的家。”王勤知道这事应该找人问问，看具体情况是什么样子再做打算，于是随口笑道。

    闻言，两人展颜一笑，仿佛吃了什么定心丸，马上靠近王勤，一个揉肩一个捏腿。

    不知不觉中，已经是艳阳高照，王勤准备离开了明月度假村，美田惠子和香川奈子决意跟着。

    王勤也不好再拿找三口组麻烦当借口，因为山口组送上了甲骨文，关系暂时和解，想到她们也不是为了什么情报，跟着就跟着吧！同时现在不看着她们有点不放心。

    到了不夜城，何妙彤看到王勤又把两个岛国妞给带了回来，本就阴郁的脸色更沉了。

    目光有点复杂，有埋怨，还有点吃醋的味道。

    埋怨自然是因为现在的局势很危险，怪王勤还有心情沾花惹草，吃醋那是女人的本能，何况美田惠子和香川奈子更年轻更漂亮，气质上佳。

    “你还知道回来？家里的保险柜和办公室的保险柜都被人翘了。”何妙彤没有心情计较那些，马上说正事。

    “什么？”王勤一惊，心中产生的第一个念头就是小偷肯定冲着青铜奔马来的，马上用灵眼感应了一下五楼客厅的天花板，发现四只青铜奔马没丢，甲骨文也还在，心中微微松了一口气。

    “也不知道是我昨晚睡得很香，还是小偷太高明，我完全没有察觉到，当起床之后发现保险柜被翘，你的电话打不通，发现没丢什么东西，马上赶到不夜城，看到办公室的保险柜被翘了，你刚好回来了。”何妙彤道。

    王勤马上知道这伙小偷很不简单，不夜城戒备森严，还有很多安全措施，而且保险柜也是高级货。

    小偷能在不惊动报警器的情况下打开保险柜，足以证明他们的高明，不过再厉害也无法把不夜城给翻过来，所以没有找到青铜奔马。

    重要的东西没丢，其他的就无所谓了，随口问道：“办公室的保险柜丢了什么东西没有？”

    “没有，说来奇怪，小偷连现金都没拿走，重要的文件也都在。”何妙彤是一脸不解，大概是第一次见到这样的小偷。

    看到王勤一副无所谓的样子，接着道：“你这是什么表情，家里进贼了你不紧张。”

    “紧张解决不了事情，要冷静，冷静才能思考。”王勤道。

    美田惠子和香川奈子听到来龙去脉，没有打一声招呼，在办公室里嗅了嗅，又去看了看保险柜，像两个侦探。

    看到两人到处翻翻找找的样子，不仅何妙彤好奇，王勤也很好奇，他的鼻子也是很灵的，没闻到什么残留味道，所以好奇她们有什么手段。

    “那你思考到什么了吗？”何妙彤看了几眼，很快就不理她们了，看着王勤问道。

    明显她更好奇这个时候王勤在想什么。

    “如果我猜的没错，小偷是冲着青铜奔马来的，而知道我手里有青铜奔马的人并不多，所以小偷已经能锁定大致范围了。”王勤淡淡的道。

    其实，别看他说的轻巧，事实上这事还真不好分析，因为知道青铜奔马在王勤手里的人虽然不多，但是个个不简单。

    而且个个有动机，因为一对完整的青铜奔马谁都喜欢，包括南少。

    “那是价值两百四十亿东西，我怎么把这东西给忘了，青铜奔马不是丢了吗？我没看到。”何妙彤惊呼道。

    “放心，我没放在保险柜里。”王勤走到沙发边坐下，点了根烟，开始思考谁的嫌疑最大。

    觉得南少、柳一菲和陆赤媚应该可以排除，因为青铜奔马分别是他们送的，哪有送人东西又偷回去的道理？

