    第141章 麻辣兔头

    时间刚刚好，在戴沐白身体落地的时候，李郁松也赶了过来。

    “叶荒，你怎么刚进学院就打同学呢。”

    看着生死不知的戴沐白和马红俊，李郁松的脸色变得极其的难看。

    也无怪乎他生气。

    这些年里也多亏了戴沐白家族的暗中资助，史莱克学院才能苟延残喘到今天。

    如果这次戴沐白的真的有个三长两短的话，他们还真的不好给戴沐白背后的家族交代。

    “李老师, 你来的正好，这两个外来的家伙欺负宁荣荣。”

    还没等李郁松再说话，叶荒就率先开始发难。

    呜呜，李老师要为我做主啊。

    “他们两个欺负我，你要是管不了的话，我就让我两个爷爷过来！”

    宁荣荣的小魔女的称号不是白叫的。

    看着她一把鼻子一把泪的控诉着戴沐白和马红俊的种种暴行。

    哪怕是在现场的叶荒和朱竹清都差点相信了。

    “宁荣荣同学, 你先冷静一下，这两个人不是坏人, 他们也是学院里的学生。”

    “这里面肯定有什么误会，等这两个狗崽子醒来，我一定给你一个交代。”

    李郁松再也顾不上教训叶荒了。

    宁荣荣可是七宝琉璃宗宁宗主的女儿，七宝琉璃宗年轻一辈唯一的女孩。

    更是剑斗罗尘心和骨斗罗古榕手心里的宝贝。

    戴沐白的家族再厉害能有七宝琉璃宗厉害？

    如果现在不把眼前的小祖宗安慰好，真的让她把七宝琉璃宗那两位大神叫了过来，那还不闹翻天。

    凭那两位大神帮亲不帮理的性格，不光戴沐白身后的家族跟着倒霉，哪怕是史莱克也得落个管教不严的罪名。

    “你说的哦，等他们醒来会给我一个交代。”

    “是，是，我肯定会给你一个交代。”

    听到眼前的小祖宗松口，李郁松赶忙应承下来。

    现在就重要的是先治疗两个家伙的伤。

    “叶荒哥哥，我刚才的表现的怎么样。”

    看着李郁松夹着戴沐白和马红俊急匆匆的离开，宁荣荣的脸色瞬间破涕为笑。

    “荣荣的演技简直是绝了。”

    叶荒对着宁荣荣竖起了大拇指。

    “咱们换个地方扎帐篷吧。”

    现场因为刚才的大战变得一片狼藉，众人也只得寻找新的地方扎帐篷。

    “驾，驾，吁。”

    正在三人收拾帐篷的时候，金姓妇女赶着驴车拉着满满的一车东西从学院门口走了进来。

    “小叶。”

    看到收拾帐篷的叶荒, 金姓妇女赶忙上前打招呼。

    “金婶, 你回来了。”

    “回来了。”

    “我现在就带你们去那别墅看看。”

    “好，您前面带路。”

    金姓妇女驾起驴车，三人跟在后面，没一会的功夫就来到了一个三层的小洋楼旁边。

    这座小洋楼的位置跟学院租的宿舍中间仅仅隔着一个操场。

    叶荒抬头就能看到唐三和小舞的宿舍。

    金姓妇女走下马车，从兜里拿出钥匙，打开房门。

    众人也跟着走了进去。

    这个小洋楼一层是餐厅和客厅。

    二楼是四间卧室，一个卫生间还有一个大大的浴室。

    最惊艳的是三楼，在顶部竟然开着一个大大的玻璃天窗。

    现在刚入夜，众人却能从这天窗里看到满天闪烁的星辰。

    “这房子怎么样？”

    “你们能相中吗？”

    叶荒征询着朱竹清和宁荣荣的意见。

    “嗯，挺好的。”

    朱竹清和宁荣荣露出了满意的笑容。

    “那就在这里吧。”

    “走咱们去搬东西。”

    众人都对这个小洋楼满意，叶荒也不在墨迹。

    直接帮着金姓妇女把东西搬到了大厅里。

    这金姓妇女也是个细心的人，几乎把生活方方面面的东西都想到了，甚至连朱竹清和宁荣荣用的姨妈巾都没有落下。

    这些东西哪怕是叶荒自己去采购，很多东西也想不到。

    搬完东西，金姓妇女从兜里掏出一块手绢。

    打开手绢，里面包裹着一个金魂币还有零散的银魂币和铜魂币。

    “小叶，这是扣除房租和买东西剩下的钱, 你拿着。”

    金姓妇女把手中的手绢往叶荒的面前递了递。

    “金婶，咱们说好的, 剩下的算作你的劳务费, 你就拿着吧。”

    叶荒把金姓妇女拿着钱币的手推了回去。

    “那，那我就不客气啦。”

    金姓妇女高高兴兴的把剩下的钱踹到了自己的兜里，这些钱可是够她一家人吃两个月。

    “这是我老公上山打的两只野兔，和一只野鸡。”

    “你别嫌弃。”

    临行前金姓妇女又从驴车上拿下几只野味放到了叶荒的厨房里。

    “小叶，我先走了，有什么事情你在找我，我每天都往学校送饭。”

    “金婶，慢走。”

    叶荒目送着金姓妇女走出门，转身和朱竹清和宁荣荣一起收拾起房间的卫生。

    叶荒和朱竹清两人从小自理能力就很强，做起事情来也是得心应手。

    反观小魔女宁荣荣，擦个玻璃都弄的自己满身是灰。

    当众人把所有东西归位之后，宁荣荣的洁白的脸庞上早已变得像个大花猫，黑一块，白一块的。

    “哈哈。”

    “噗嗤，嘻嘻。”

    看到宁荣荣如今的模样，叶荒和朱竹清再也忍不住的笑出声来。

    “你们俩笑什么？”

    宁荣荣满脸无辜的问道。

    “没什么。”

    生怕宁荣荣尴尬，叶荒和朱竹清赶紧收敛起笑容。

    “荣荣，你过来一下。”

    叶荒朝着宁荣荣招了招手。

    “别动。”

    “你脸上有灰。”

    等到宁荣荣走近，叶荒拿着洁白的毛巾在她的脸上轻轻擦拭着。

    宁荣荣虽然人小鬼大的，但是被男孩子这样照顾着还是第一次。

    不知道她的心里想着什么，脸上竟然不由自主的浮起了一团红云。

    “清儿，荣荣，你们先去楼上洗澡，咱们今天晚上吃烤兔子和叫花鸡。”

    叶荒在门前点起一堆篝火，架起烤架，把斩去头颅的野兔放在上面烤起来。

    斩下来的头颅，叶荒当然也不浪费，直接在厨房生火做起了麻辣兔头。

    半个小时后，一股浓郁的香气，弥漫在别墅的周围。

    “叶荒你这是做了什么好吃的。”

    闻到诱人的香气，住在对面的奥斯卡，小舞和唐三也是不请自来。

    “金婶今天送了些野味。”

    “既然来了，大家一起吃吧。”

    叶荒搬出一张桌子，把烤好的野味撒上材料面端到了桌子上。

    切成一块块的麻辣兔头，更是吃的众人大呼过瘾，小舞更是一连吃了好几块。

    “叶荒，你那个又麻又辣的美食叫什么名字。”

    临走前，小舞念念不忘的问叶荒。

    看着满脸好奇的小舞，叶荒的嘴里飘出一句让她铭记终生的话语。

    “那个嘛，它叫麻辣兔头。”

    (本章完)

