    这才是真正的少龙武君?

    那刚刚的那个是？

    所有人都感觉到自己的脑子都仿佛僵滞了，目光在萧缘默和邵峰的身上来回巡视。

    很快，只要不是蠢的人，都确认了一个事实。

    刚才被他们追得满山跑的那个少龙武君，根本就是假的。

    而真正的少龙武君就在他们面前，杀陈家修士，一剑震伤二十余位陈家之人。

    这才是少龙武君的风姿，横扫同辈，无人可敌，连天凤道君孙无天都惨败在这少龙武君的手下。

    “找死！”

    陈家修士之中，爆发出惊天的怒吼。

    他们恨到眼睛血红，身为陈家之人，一州之霸主，古神世家的修士。二十余位加上老辈修士联手，居然被这少龙武君一剑挫败？

    这简直就是屈辱，他们难以承受的屈辱。

    今日若不杀这少龙武君，他们陈家注定会贻笑天下。

    “杀！”

    有人咆哮，怒吼着冲来，天穹之中灵宝纷纷砸落，神通法术如雨。

    邵峰神情漠然，阳神剑猛然在斩出。

    “连你们老祖，陈太虚都斩了，何况是你们？”邵峰神色异常平静，语气沉缓，“找死！”

    这一剑，斩碎了蛟龙，破灭箭矢，击断了山岳，天穹之上的那些灵宝，纷纷倒飞而归，光芒暗淡。

    邵峰的身影，骤然消失了，他出现在一名陈家修士的前方，在那陈家修士惶恐的表情之中，一剑斩落。

    他的身影如同幻影，每一次消失出现，都仿佛带走一条人命。

    尸体从半空中不断坠落，在几个呼吸间，那些陈家修士，居然全军覆没！

    这一幕，看的众人身体发寒，眼中难以抑制的闪过了恐惧。

    “这……”

    连玄冰圣女等天骄都目瞪口呆，难以置信的望着邵峰。

    这才是真正的少龙武君？如此风姿，难愧九州年轻一辈的第一天骄之称。

    剑不染血，邵峰手持阳神剑，眸光依旧平静，每扫过一人，那些人便不由自主的后退半步，仿佛这目光如剑，斩在他们的内心之中。

    少龙武君，实在是太恐怖了！

    众人目光游离，不敢与邵峰对视。

    寒琴真君脸上满是震惊，之前败他的青年，居然就是真正的少龙武君？

    哪怕是他，也没有反应过来。

    倒是酒和尚，他将酒葫芦往腰间一别，大笑道：“阿弥陀佛，武君杀孽实在是太重了，不如与我交流一下佛法，消弭身上的孽障因果如何？”

    他大步流星，几步便出现在邵峰的身前，大手拍落。

    佛光汇聚，天穹之上，炽烈的佛光化作一尊九丈高的佛陀，手掌约一人大，轰然坠落。

    这佛力极为恐怖，所过之处，空气全部被震爆，压力如山，还未落，大地便凭空凹陷进去一截，形成了一个巨大的掌印。

    周围许多人不由倒吸一口冷气，酒和尚乃是佛门高僧，果然名不虚传。

    仅仅一掌，便足以让他们管中窥豹，知晓酒和尚的实力。

    “佛不知我，我又何须懂佛？”

    邵峰淡淡一笑，他左手猛然抬起，体内的精气如同蛟龙奔腾，身躯内，仿佛有数头真龙在咆哮怒吼，散发出龙吟之声。

    轰！

    当这佛陀之掌与邵峰的左手相遇，仿佛两颗星辰撞击在一起，振聋发聩。

    整座山岳，甚至下沉了一截，山体摇摇欲坠，唯有人皇天宫平稳，不动丝毫。

    众人再望，每一个人的瞳孔，都不由微缩。

    半空之中，佛陀之掌居然出现了裂痕，这裂痕如蜘蛛网般蔓延，一直蔓延在那佛陀全身。

    砰！

    佛陀爆碎，化作无数佛光烟消云散，酒和尚眼中闪过震骇，他砰砰砰后退数步，一缕血迹，从嘴角溢出。

    他本是要试探下这少龙武君，居然仅仅一掌，就破碎了他大力佛陀法相，使得他受创。

    “少龙武君，也来接我一笔如何？”

    忽然，一声长啸传来，妙笔真君手中的纸扇已经消失，一只仿佛暗青色的毛笔出现在他的手中，真力如墨，灵宝为笔。

    他满面凝重，以虚空为纸，落笔龙飞凤舞。

    当他最后一笔离开，一行字出现在天地之中。

    “敢问世间何人敌！”

    仅仅一行字，却仿佛有横扫八荒之势，一些修士不由目瞪口呆。

    “妙笔真君，修得是无敌道？”

    无敌道，乃是世间最难修的一条道之一，想要修炼此道，道心之坚固，让人难以想象。

    邵峰抬头望着天空之中的那行字，淡淡一笑。

    妙笔真君微微开口，满面微笑的望向邵峰，长喝道：“武君，请指教！”

    霎时间，这虚空之中的一行字，笔墨犹若化作一道身影，手持利剑而行。

    几步间，这墨人便出现在邵峰的面前，手持长剑斩落。

    这墨人身上凝聚着妙笔真君的无敌之道，剑斩虚空，兹啦一声，空间便如布匹，被直接撕裂出一道巨大无比的口子。

    无数人为之骇然，连空间都不可挡，何况是人？

    邵峰淡淡一笑，阳神剑抬起，天地间煞气凝结，迎上这墨人一剑。

    虚空崩裂，整座山巅，一截山头直接爆碎，墨水四溅，击落在周围的大山之中，直接将其击穿，这等威势，更是让许多人膛目结舌。

    “不好！”忽然有人惊呼道，众人在望去。

    只见墨剑断裂，连带整个墨人，都被一分为二。

    邵峰的身影，依旧傲立在原地，不动丝毫。

    “少龙武君，文乃人心，我心未破，又怎能输？”

    墨人被斩，妙笔真君却仿佛不曾看见，反而笑道。

    “笔墨在重聚，墨人又出现了！”有人开口，足以将山岳贯穿的墨汁，居然再次的迅速飞回，重聚在墨人的身上，一些墨汁凝聚，这墨人仿佛不曾受损一样。

    见到这一幕，许多人不由暗叹道宫的道法玄妙，墨如江河之水，即便是少龙武君一剑裂山，却未必能够一剑断江。

    “破你心，又有何难？”

    在众人的目光中，邵峰摇头轻笑。

    他的目光看都未看向那墨人，霎时间，妙笔真君的脸色变了。

    他的脸上，骤然变得苍白，一缕鲜血从嘴角溢出。

    众人无比吃惊，不知发生何事，有一些人动用天目神通，不由倒吸一口冷气。

    有人缓缓道：“墨人虽然凝聚，在之前少龙武君那一剑，剑意长存，少龙武君的剑意带有绝灭之意，固然如无形之水，只要剑意不灭，便不可能重聚。”

    能够达到这一步，少龙武君的剑道注定高超到一种极为可怕的地步。

    砰！

    半空之中，墨人微微震颤着，旋即整道身影如开闸之水，落入在了山巅之上。

    嗖！

    剑气如冰，冰封天地，在妙笔真君败退的一刹那，玄冰圣女便已经出手。

    “天女让我来带一句话，迟早有一天会亲自与你一战！”玄冰圣女冷到骨子里的话语缓缓传来，话音还未落，剑气便已经临近邵峰的身前。

    他脚下的那座大山，已经结上了一层极厚的寒冰，冰魄玉剑所过之处，空气都已经开始结冰。

    有人看到，不由惊叹道：“玄冰圣女体制特殊，再加上瑶池得天独厚的功法剑术，将她的先天资质发挥到了极致。再加上玄冰圣女本身悟性超绝，据说她将瑶池的功法已经修炼到极为高深的境界，仅次于瑶池天女。”

    在邵峰的瞳孔中，这一剑仿佛连空间都冰封了，他感觉到更为清晰。

    此刻，他仿佛置身于万年寒冰之中，这种寒意，仿佛让他骨子都开始僵硬，剑还未落，却足以锁敌。若换做其他人，恐怕只能任由这一剑斩落，连阻挡都做不到。

    只可惜，他面对的是邵峰。

    邵峰所修的阳神剑，刚好是天地间至阳之功，与这玄冰圣女所修的至阴之决级完全相克的存在。

    体内的阳神珠缓缓转头，那犹若金阳般的炙热，瞬间将邵峰骨血内的寒冷驱逐。

    剑气如火，划破长空。

    一道炽烈的剑气冲入到天穹之中，半空中，一道如冰魄般的锐影划破了天穹，落在了远处的一座大山之中，将其山巅冰封。

    玄冰圣女眼眸发呆，阳神剑已经愈发临近，邵峰身躯一震，扭转阳神剑，以剑化掌，直接拍落在玄冰圣女的胸口处。

    噗！

    大片的鲜血从玄冰圣女的口中喷洒出，她的身影飞落在远处的空中，凄楚的模样，更是让她冰冷的容貌上增添了一分我见犹怜的意味。

    邵峰收手，他环视四周，眼眸之中闪过一抹寒芒。

    “不如，你们一同出手吧！”

