    “什么叫怎么又是你？除了我还有谁？”相里安疑惑道，他不知道想到了什么，怒道：“你还想有谁？你跟主神说了什么，申请换掉我？”

    黎落被他这么一吼，下意识缩了缩脑袋，有种出轨被抓了个正着的心虚感：“不是……”

    “我就知道你申请见主神是没安好心！想甩掉我？呵！没门！”

    黎落：“……”

    气氛是令人窒息的尴尬，黎落试图转移话题：“那个，你把攻略线给我……”

    相里安虽然生气，但是没忽略本职工作，他传输完攻略线，忍不住问：“我对你不好吗？干嘛要换掉我？”

    “……”

    “有什么不满的地方你直接提出来就好了，背后搞这种小动作有意思吗？”

    “……”

    “你说话啊！”相里安怒气冲冲地说。

    黎落小声说：“你别说得我们俩好像情侣吵架一样……”

    “这可比情侣吵架严重多了！我带了你五个位面，你现在想把我换掉，那五个位面的功劳会直接划到来接手的系统账户上，白干这么久，换你你乐意吗？”

    “可是……你不是因为我违规一直在被扣积分吗？”

    相里安一愣，他沉默了许久，说：“所以你是因为不想连累我才申请换系统的？”

    “对。”

    相里安没那么郁闷了，刚想说点什么，黎落补了一句：“其实还因为你办事不太积极，比如我到上个位面才知道你他娘的居然还有解锁解密码功能。”

    相里安：“……”

    “不过没换成，算了。”黎落试图大事化小小事化了，“我们俩都忘了这件事，就当它没发生过吧，以后还是可以继续愉快地合作，嘿嘿。”

    相里安冷笑。

    黎落：“……”

    和解不成，黎落只能硬着头皮说:“我先看看攻略线。”

    打开数据面板，黎落调出攻略线前扫了一眼面板上的数值，怨气值91分。

    铺开攻略线，黎落认真看了起来。

    这个位面的原主叫桑榆，23岁。

    桑榆出身于普通家庭，父母都是职工，虽然薪水不高，但胜在福利好和稳定，桑榆是独生女，父母加上爷爷奶奶和姥姥姥爷，六个长辈宠着一个孩子长大，她从小可谓万千宠爱于一身。

    桑榆没辜负长辈的期望，出落得不卑不亢，自信大方，她继承了母亲的颜值优点，从幼儿园开始，一旦有什么文艺汇演，她一定是第一个被选上的门面担当。

    考上本地数一数二的大学后，她在大二那年交了男朋友。

    男友叫聂少宁，两人同届不同系，聂少宁家境比桑榆好一些，父亲经营着一家小公司，比上不足比下有余，两人交往半年后，聂少宁带桑榆回家见了父母。

    聂家二老对桑榆很满意，双方约定好毕业就结婚，用聂少宁的话来说，不想让毕业季成为两人感情的终点，更不放心桑榆离开他眼皮子底下出去工作，他要趁着她还没遇到比他更好的人，用婚姻牢牢把她拴在身边。

    桑榆做好了要成为聂太太的准备，她的人生规划清晰且简单，毕业后结婚，跟聂少宁一起打拼事业，成为他的贤内助，二十八岁左右要个孩子，一家三口，不求大富大贵，但求平安喜乐。

    可她没想到，毕业前夕因为好心帮朋友的忙，她的人生一夜之间完全被颠覆。

    桑榆的室友陈小曼在一家服装高定公司实习，某天她给桑榆打电话，说年迈的姥姥突发急病，她得赶去医院，可手上有一批定制好的西服要送，耽误不得，问她能不能帮忙送到客户家。

    桑榆二话没说答应下来，开着父亲给她买的二手小皮卡就送货去了。

    客户家在市中心的富人区，桑榆找了半天才找到大门，跟门卫通报后，进了大门她才知道，这块占地面积大得一眼看不到尽头的庄园只属于一个人。

    能在寸土寸金的地带坐拥一座这种规模的庄园，可见主人有多壕气。

    把衣服交给前来交接的管家，桑榆完成任务后正想离开，遇到了在一众保镖簇拥下走进来的庄园主人，那是个很年轻的男人，跟他四目相对时，桑榆出于礼貌，抿唇笑了笑。

    男人盯着她看了几秒钟，大步走到她跟前，用一口不太流利的中文问：“你叫什么名字？”

    桑榆懵了，下意识扭头看向旁边的女管家。

    女管家用眼神示意她赶快回答。

    她只能作答：“桑榆。”

    “好，就她了。”男人扬了扬下巴，态度倨傲，吩咐管家，“洗干净，送到房里。”

    他说完，没给桑榆反驳的机会，转身就走。

    桑榆正一脸茫然，管家乐滋滋地过来说：“桑榆小姐，恭喜你呀，被我们少爷看上了。”

    桑榆：“什么？”

    “请跟我来吧，沐浴后我会送你到少爷房间。”

    “不是……这闹的哪一出？我只是个送衣服的。”桑榆连忙解释，“你们是不是误会什么了？”

    “没有误会，我们少爷看上你了，这是你的福分，把少爷伺候好了，以后别说送衣服，你想穿什么高定高奢没有？”

    桑榆总算理解透管家话里的意思，她立刻后退了好几步：“不不不，我有男朋友，你们找别人吧，我先走了。”

    那时的桑榆还没意识到事情严重性，在她过去二十多年塑造的价值观中，谈恋爱这种事要你情我愿，她不乐意，拒绝就好了。

    但她转身那一刻，女管家给旁边的保镖使了个眼色，保镖立刻上前一左一右架着她，不由分说把她往楼上拖。

    桑榆拼命挣扎，可她一个女孩子，力气哪能敌得过两个牛高马大的保镖，被推进浴室时，两个粗壮的女佣扑上来扒她衣服，为了反抗，她砸了半个浴室的东西。

    管家见实在制不住她，也怕她这么暴躁会伤了主人，干脆让人把她摁住，强行给她注射了镇定剂。

    桑榆在清醒却浑身无力的状态下，眼睁睁看着自己像个物品一样被脱光洗净，送到主卧。

    又清醒地感知男人进了房间，覆到她身上，纠缠到最后，她仅存的意识是男人轻柔吻去她滑落的眼泪，低声问：“为什么哭？”

