走出病房之后，王亚欣就按照徐超所说的位置，走了过去，在医院的大门口钱，王亚欣看到徐超穿着一身西服，板板正正的站在一辆劳斯莱斯前边，身子倚着车子，旁边还站着一个美女，那美女轻轻地挽着他的胳膊，两个人看起来一副你侬我侬的景象。

看到这一幕，王亚欣面无表情，随即上前说道：“昨天跟你说的话，能记住吗？”

“当然！事成之后你再兑现承诺嘛，我也不着急，没有你，我也不是一直一个人的，呐！”徐超一边说着，一边对着自己一旁的那个妩媚女人扬了扬下巴，一脸的得意之色。

王亚欣微微低头，随即说道：“我说的不是这个，强子的身体状况，你暂时还不能告诉他，给他治疗期间，你就说是为了帮助他快速恢复，关于病情方面的事情，不能让他知道。”

“这是为什么？你昨天可没跟我说过这个！医生给病人治病，首先就是得让病人知道，治的是什么病，怎么治，怎么配合，你不让他知道这个，你让我如何开展工作？”徐超顿时就微微皱眉，王亚欣的这个要求，让他觉得有些无理取闹了。

“我不管你用什么办法，总之现在不能让他知道，之前的医生已经说过了，他现在处于恢复期，情绪非常重要，如果知道了他有这个病之后，担心他的身体会吃不消。”王亚欣继续一脸认真的说道。

“有什么吃不消的？连我都亲自过来了，他还有什么不放心的？”徐超再度一脸疑惑的说道。

“你答不答应？”王亚欣看着他说了这么多废话，顿时就有些不耐烦的皱眉道。

“好好好！答应了！”徐超看着她打量了良久，随即还是妥协了下来，说出这话的时候，他脸上还挂着一抹微笑。

现在的徐超看起来，和从前的徐超已然是判若两人，曾经的他眼神看起来是那样的真诚，说话的语气听起来也极为温柔，可现在的他已然变成了一个目的性极强，为达目的，不择手段的人！

曾经的徐超，王亚欣并不讨厌，只是不喜欢而已，可现在的徐超，让王亚欣感觉到一种恶心，如果不是为了方志强，王亚欣绝对不可能再跟他有任何来往，即便他愿意帮自己治疗后遗症，王亚欣也绝不会接受他这种人的帮助！

“你的字据，准备好了吗？”徐超看着王亚欣似乎是说完了，随即眉头微微一挑，对着王亚欣如此问道。

闻言，王亚欣微微愣了愣，随后快速从自己包里拿出一张字据，递给了徐超。

徐超接过那字据一看，果然是出自律师之手，用词精准，内容真实，而且王亚欣本人的签名和手印已经按了上去。

徐超脸上的表情突然一变，他极为认真的看向王亚欣，再度用真诚的语气说道：“亚欣，其实你知道的，我并不仅仅只是想要得到你的身体，我对你，一直以来都……”

听着他此刻那些话，王亚欣觉得恶心，随即就伸出手，阻止他继续说下去，而后转过身去，一边走着，一边背对着徐超说道：“你签了字，就能生效了，现在我们是合作关系，谁违约的话，上边的违约条件写的很清楚，你看仔细了。”

徐超看了看上边的说明：违约者，需将此字据公布于网上。

看起来简单的一句话，可是其狠辣程度却是不言而喻，很显然，这种丑陋的交易一旦被公开的话，那么对于个人的名誉损失是无法估量的，特别是对于徐超这样的医生来说，一旦名誉被毁了，即便真的有妙手回春之能，很多人，也不会再选择相信他这样一个有污点的人。

而对于王亚欣来说，就更不用说了，作为一个女人，和别人进行如此不堪的交易，而且王亚欣的身份也比较特殊，近几年来，她常常出入在明达的各个官司当中，给群众留下了非常深刻的印象，这样一个优秀的女律师，在律师界里名声大噪，一旦公布出这样的绯闻，不仅仅是未来的前途要毁掉，甚至是她这个人，以后都别想再有抬起头来的机会了！

徐超看着那行字，沉吟了良久之后，咬了咬牙，暗自道：“王亚欣，真够狠的！”

王亚欣再度回到了病房，看到方志强看向自己的目光，王亚欣顿时就笑了笑，随即说道：“徐超已经答应我了，马上就跟你的主治医生进行沟通，调取你之前的病例之后，再做出一个详细的后续方案，你就放心等着吧。”

方志强闻言，却是有些着急的皱了皱眉，他想要说服王亚欣，让王亚欣先行治疗，然而话到了嘴边，却始终没有说出口，因为他知道自己跟王亚欣说是没有任何作用的，她根本不可能同意的，还不如等自己见到了徐超之后，直接跟徐超说自己的这个想法。

时间很快来到了中午，徐超也已经跟医生沟通的差不多了，此时的他再度给王亚欣打了一个电话。

王亚欣走出病房，接听电话的瞬间，就听到徐超那轻浮的语气说道：“小欣欣，我这边已经准备妥当了，你那边情况怎么样了？”

“我劝你说话自重点，如果你太过分的话，我可以视为违约。”王亚欣听着他那轻浮的话，恨不得在他脸上打一个耳光，可还是忍着心中的怒意，毕竟现在的确是自己有求于他，如果他真的狗急跳墙，到时候后悔的还是自己。

“干嘛这么认真呢？马上就是我的人了，还这么害羞干嘛？等到时候……”

“准备好了就抓紧时间过来，我可没空陪你闲聊！”王亚欣再度打断了徐超的话，语气极为严肃的说道。

“好好好！”徐超的情趣也是被一扫全无，随即就满脸无奈的点了点头，对着病房而来。

王亚欣再度进入病房，对方志强叮嘱道：“强子，徐医师跟我说过，你现在最重要的就是保持情绪稳定，接下来的治疗当中，不管他们使用怎样的方案，你都要完全信任他们，而且自己一定要有信心，只有良好的情绪，才能够帮助你更快的恢复，明白吗？”

方志强看着王亚欣那一脸认真的样子，顿时就点了点头。

而与此同时，徐超也终于走进了病房，看到王亚欣和方志强依然在交谈着，徐超顿时就上前说道：“如果不方便的话，我们等会儿再过来？”

王亚欣回头看了他一眼，随即就缓缓站起身子，给徐超让了一个位置。

然而就在此刻，徐超旁边的那个女子上前对王亚欣开口道：“徐医师工作的时候，不能有家属在旁，请你出去。”

王亚欣闻言，顿时就对着那徐超瞪了一眼，看到他脸上那抹若有若无的微笑，王亚欣只好是转身走出了病房。

徐超缓缓走到方志强病床旁边，看着那挂着的点滴，顿时就将方志强手背上的银针拔掉，随即嘟囔道：“这都些什么东西？靠它们恢复身体，得等到什么时候？！”

拔完之后，徐超再度把那女子手中的一瓶点滴挂了上去。

而方志强此刻看着徐超那一脸认真的表情，顿时就开口说道：“徐医师，我有件事，想要跟您商量一下。”

现在还完全不知情的方志强，对徐超依然保持着一份尊敬之心，而他用这样的语气说话，却反而是让徐超有些不太适应，毕竟徐超自己心里清楚，自己现在早已经失了体面，早已经不是当初那个徐超，方志强对自己这样的态度，反倒是感觉有些愧不敢当。

可能是因为刚开始还不适应，所以徐超也是硬着头皮说道：“你说。”

“是这样的，亚欣她身体其实有后遗症，还是当初在救潇潇的时候留下来的，上次医生检查之后，说她会提前衰老，身体各个机能相较于同龄人来说，都会加快衰老速度，当时医生们都束手无策，但您的医术这么高超，我相信您一定会有办法的，所以我希望您能先帮亚欣看看她的身体，至于我这个，反正也不是什么大事儿，什么时候都能治，您觉得呢？”方志强一脸真诚的说道。

“不是什么大事儿？！”徐超听到方志强这话，顿时就忍不住嘴角微微一咧，带着一抹冷笑道。

方志强一脸疑惑的看着徐超此刻的表情，继续道：“徐医师，您这是什么意思？”

徐超愣了愣，想起来王亚欣跟自己所说的话，随即就摆了摆手道：“没什么，我就是觉得，亚欣让我来给你看病，而你又让我去给她看病，你们真觉得，我是个皮球，你们想踢哪儿踢哪儿？”

“不，我没有这个意思，徐医师，我只是觉得……”

“行了，你也别说那么多了，王亚欣能请得动我，是因为她有本钱，但是你呢？用什么来让我答应你？”徐超再度瞥了一眼方志强，随即就不再多说，一边收拾着自己手中的药物，一边随意的说道。

“本钱？什么本钱？”方志强一脸的疑惑，王亚欣从来没有跟他提过这一点，之前的方志强也的确考虑过，徐超这样的人，怎么可能这么轻易就能够请得到？现在明达集团已经宣布破产，王亚欣当时注资的几个亿，仍然没能收回，她现在哪有那么多钱？

徐超将吊针挂好之后，再度看着方志强愣了片刻，随即叹了一口气说道：“哎……看你们两个，这么知道为彼此着想，我就随便告诉你点什么吧……”

听到这里，方志强的精神顿时就紧张了起来，他似乎意识到，王亚欣为了请到这个徐超，应该是付出了很大的代价！

如果是钱的话，王亚欣当初对明达注资之后，到了那边的生活原本就已经节衣缩食了，如果现在再拿出一大部分钱出来，王亚欣或许连她自己的生活品质都无法保证了！

“到底是怎么回事？麻烦徐医师跟我说清楚。”方志强越来越着急，顿时就一脸凝重的看着徐超，开口问道。

“是这样的，我之前追求过她，这一点你应该知道吧？”徐超看着方志强，连道，“这次，她叫我过来的时候，我原本是抽不开空的，但她说她愿意和我在一起三天，我也是想着，既然她有这个意思，那三天的时间虽然短了点，但至少可以用来相互了解，增进一下我们之间的感情，或许，以后真能成为夫妻也说不定，所以我就答应了。”

听到这里，方志强的眼睛顿时瞪大，一脸不可思议的看着徐超，他的嘴唇已经开始微微颤抖，颤声道：“你是说……她用自己的身体换你过来为我治病？！”