    医院。

    沈慕白足足第二天中午才醒来。

    沈栀从昨天便一直守在他床前，看到他醒来，欣喜若狂。

    “哥！你终于醒了！”

    沈慕白头还是有点疼，他僵硬的扭过头看着沈栀通红的眼眶，心，软了下来。

    “小妹……”

    霍谨言倒了杯温水，喂沈慕白喝，还贴心的将床摇上来了一些。

    “我躺了多久了？”

    沈慕白全身都疼得紧，说话都有些抽气。

    “快一天一夜了。”

    “那我们的小栀，是不是也一天一夜没睡觉了？”

    沈慕白忍着疼，抬起手，揉了揉沈栀有些凌乱的头发：“看你眼睛红成什么样子了？像只小兔子。”

    沈栀笑出声，又有些难过：“哥，你就知道笑话我！你睡这么久肯定饿了，想吃什么，我让霍谨言下去买。”

    “小米粥就行。”

    沈慕白笑着说道，眼里一片温柔。

    沈慕白醒了，所有人都松了口气。

    集体来病房看他。

    红衣、许淮书、云峰、还缠着纱布的沈父都来了。

    待沈慕白吃完了小米粥，云峰帮他好身子，对着一旁紧张的沈栀说道：“沈栀，放心吧，你哥哥恢复得挺好的，好好照料着，要不了多久就能够出院了。”

    “谢了。”沈栀心底的大石头，终于落下了。

    “你跟我谢什么，见外了不是？”

    沈栀从口袋里掏出红衣给她的卡，递给云峰：“两亿六千万，够你用几个月了。”

    云峰双眼放光，兴奋的接过，一张满是皱纹的脸，笑成了一朵菊花：“咱俩谁跟谁，我就不跟你假模假样的推辞了哈！”

    许淮书看着沈栀和云峰熟络的相处模式，眉头蹙了一下。

    沈栀竟然和云峰如此熟悉。

    许淮书猛地想到南初要做开颅手术那次，云峰最初是不愿意给南初动手术的，后来却又莫名其妙的同意了，他还以为是因为霍谨言，可现在看来，大程度是因为沈栀。

    一直认为的什么都不会的废材少女，一下变成了顶级大佬，这种感觉还挺爽的！

    沈父拍着沈慕白的肩膀，热泪盈眶的说道：“好小子，老爸就知道你一定能挺过来。”

    他沈再山的儿子，怎么可能会有事。

    “爸你再用力一点，我可能刚挺过来了，又得下去了。”

    沈慕白揉了揉有些发疼的肩膀，好笑的说道。

    一片其乐融融的时候，外面突然响起了一阵嘈杂声。

    “让我们进去！让我们进去！”

    沈栀透过磨砂玻璃往外看去，便看到了被霍风霍雨拦着的许家父母和许津南。

    “让他们进来吧。”

    她倒是想知道，他们打算说什么。

    霍谨言走出去，让霍风和霍雨放行。

    “沈兄，我这次过来是为我孩子道歉的。”许父一脸抱歉的说道：“我那两个不肖子，都被我平日惯坏了，竟然敢雇打手伤人，你和慕白后续所需的医药费我们许家都会一力承担，我也知道，这并不能够抵消你们所受的苦，但这也是我的一份心意。”

    红衣都被这一番话恶心到了。

    什么叫医药费许家会一力承担？

    难道沈家会差这点钱吗？

    沈父没有说话，沈慕白也没有说话。

    沈栀拿起床头柜上的笔记本电脑，坐在沙发上，也没有吱声。

    所有人的目光都集中在许家三人身上，许父尴尬地说道：“不管沈家提出什么赔偿，许家都会尽全力做到。沈兄也是有子女的人，应该也不忍心，让孩子一直待在警察局里吧？不如我们先庭外和解，等我那两个孩子出来之后，我立马让他们过来给你们赔礼道歉。”

    终于说到主题上来了，说了这么大半天，就是希望沈家可以不再追究这件事，放许天佑和许姜悠平安出来。

    “沈家不需要赔偿，只要一个公道。许姜悠和许天佑买凶杀人，差点害得我哥命丧黄泉是事实，我们绝不会撤诉。”

    “是，我的孩子在这件事情上确实做错了，但不是没有出人命么？”许母忍不住说道：“你爸爸和哥哥都好好的，既然这样，又何必一定要弄到法庭上那么严重？你们想要什么赔偿尽管说。”

    许母一颗心备受煎熬。

    她刚刚去过一趟警局，才短短一晚上的时间，许天佑和许姜悠便已经被折磨得不成样了，再待下去，那两个孩子怎么会受得住。

    “许天佑必须进监狱，这是他伤人的代价。”

    “我们和你爸爸说话，哪有你这个小丫头插嘴的份！”

    许母眸光沉沉的看着沈栀，她哪里两个孩子一向听话，如果不是沈家处处相逼，他们怎么可能会干出伤人的事情。

    许母咬牙说道：“我们刻意过来，好声好气的和你们说，你们不要不识抬举。天佑虽然打伤了人，但是性质可以说成单纯的打架斗殴，据我所知，当时沈慕白是还手了的，这个说法完全成立。打官司费时费力，你们还不一定能成功，何必非要弄得这么难看？”

    “许家什么实力，你们是很清楚，和许家打官司，你们有多少把握能赢？”

    红衣差点乐了。

    许母这是在沈栀面前以势压人？

    她难道不知道，以势压人，沈小栀才是祖宗？

    沈父气得身子直哆嗦。

    他儿子刚刚把沈慕白打得险些醒不过来，现在作为老子的他，竟然明目张胆的来威胁。

    真当沈家是软柿子可以随意捏吗？

    “沈家家业是没许家大，但是这个官司我们打定了！不将许天佑送进去蹲上几年牢子，我就不叫沈再山。”

    许父和许母沉下脸色。

    他们倒是不怕沈家，他们怕的是霍谨言。

    一个沈家不足为据，但如果霍谨言夹在中间，执意要帮沈家的话，会非常麻烦。

    许津南是陪着许父许母来的，其实在她看来，一个人做错了事情就应该付出代价，许天佑和许姜悠落到这步田地，是他们咎由自取。

    可终究许天佑和许姜悠和她有血缘关系，许津南看向坐在小沙发上，抱着电脑玩的沈栀，说道：“沈栀，这件事确实是许家不对，但是何必要把事情做得那么绝呢？许天佑和许姜悠都还小，你真的要他们的下半辈子在监狱里度过吗？”

    沈栀的手指在电脑上飞快的跳动着，没有人看到她在干什么，听到许津南的话，她抬起头来：“你算哪根葱？”

    她当自己是什么身份，在这里教训她？

    许津南被噎住，没想到沈栀会这么不给她面子，脸色有些难看。

    “沈再山，你是执意要和我们许家为敌了？”许父眸光深深，死死的盯着沈父，他们好话软话都已经说尽了，可是他们还不依不饶，那就只有撕破脸。

    “如果我一双儿女有任何意外，我都会让沈家陪葬！终有一天，你们沈家人，会哭着到许家来求我们！我说到做到！我们走！”

    许家三人怒气冲冲的离开，不知道的，还以为沈家才是买凶杀人的凶手。

    沈栀看着电脑上的代码，敲下最后一个回车键，点击发送。

    她的报复开始了。

