    “既然带你出去要付出代价，那能否告知我，你到底想要出去做什么？”林墨沉声道。

    “我出去做什么你无需理会，反正你付出多少，就得到多少回报。”泠鸢说道。

    “那好，等我先在这里修炼一段时日。”林墨深吸了一口气后说道。

    虽然不知道泠鸢到底想要做什么，但她费尽心机的想要外出，必然有她的目的。关键是，带她出去的代价恐怕不小。

    “修炼？恐怕不行了，你必须得尽快外出，我给予的你的令牌只能迷惑外面那些守卫十个时辰左右。现在，力量已经开始溃散了。”泠鸢说道。

    “那令牌不是真的……”林墨脸色顿时变了。

    “当然是真的，只不过令牌没有开启罢了。开启的过程极为麻烦，所以我就懒得去开启了，还不如直接用力量来迷惑他们更容易一些。”泠鸢随口说道。

    林墨就知道，在得到令牌的时候，心里就有莫名的不安了，结果没想到还是出问题了。这令牌并不是经过正规途径获得的，一旦被发现的话，后果难以预料。

    “若是被发现，你应该会被制裁的。”泠鸢补充道。

    制裁……

    那就是直接剥夺一切，当场形神俱灭。

    “既然你能用力量迷惑他们，那应该可以延长时间吧。”林墨咬牙道。

    “你的野心倒还不小，真打算在这里凝聚银月和金日两颗神核不成？”泠鸢一眼洞穿了林墨的想法。

    “我又不是你，我能耐低微，没人可以依靠，唯一可以靠的就是我自己。要活下去，自然是实力越强越好。”林墨坦然说道。

    这没什么好丢人的。

    既然来都来了，林墨自然要趁此机会变得更强。

    修为越高，等越到危机的时候，就越容易化解。

    关键是，林墨不知道泠鸢到底是什么来历和身份……她是瑶池天城的人？还是说，她被禁锢在瑶池天城内？如果是前者还好，可万一是后者的话。

    偏偏，她又不肯透露任何的信息。

    所以，林墨肯定要提防她，以免到时候她坑了自己。

    “你说的确实没错，可现在真没时间等了。我如今只是神魂之躯，纵使能释放力量，也只能再禁锢他们一段时日而已。这段时间，完全不足以让你凝聚两颗神核。更何况，我不想在这里浪费太多时间。你放心，带我出去后，到时候你得到的回报，绝对会比进入秘晶池大。”泠鸢说道。

    林墨没有吭声，神色变幻不定。

    “别试图跑出去，一旦你私自跑出去，我会立即唤醒那些守护者。”泠鸢提醒道。

    “你进来吧……”林墨哼了一声，开启了识海。

    咻！

    泠鸢窜入林墨的识海内，在进入的刹那，林墨感到识海颤动不已，仿佛随时都可能会崩碎掉。神魂绽放出了九色神华，护住了识海。

    面对泠鸢，林墨的神魂依旧感受到了从所未有的巨大威胁。

    不过还好，林墨的神魂能撑住。

    反倒是苦了灭屈和南掌殿二人，他们本身意识就极为脆弱，泠鸢进来的那一瞬间，差点将他们的意识碾得粉碎，还好林墨最后关头释放出神识力量，护住了他们的意识。

    泠鸢瞥了灭屈二人一眼，当即收敛了自身气息。

    倍感压力的灭屈二人这才松了一口气。

    “一个年迈的意识，早已遍布裂痕。另一缕残留的意识，我好像在哪见过……让我想想。”泠鸢盯着灭屈片刻后，不由恍然道：“我记起来了，你是灭神最后那个子嗣吧。”

    “你是谁……”

    灭屈狂震不已，他已经隐藏得很好了，居然还被人看出来。

    林墨和南掌殿二人诧异不已。

    南掌殿本身就察觉到灭屈有些不简单了，却没想到灭屈居然会有如此高的身份。古神的子嗣……这和后裔可有很大的区别。

    后裔好歹隔了至少三代以上，而子嗣却是真正的古神后人，蕴含着古神最强的血脉源泉。

    林墨和南掌殿二人万万没想到，灭屈居然会是灭神的子嗣。

    “你不用看我，就算看着我，你也认不出我是谁。行了，别胡乱瞎猜了，乱猜对你没任何好处。如今，你仅剩一缕意识残存，看来你打算找到你父亲灭神之躯来恢复，对吧？灭神的身躯不在灭神城那边，在七部海那边。”泠鸢淡淡的说道。

    “七部海……”

    灭屈声音透着颤抖，显然语气满是激动，仅剩一缕意识的他，残留至今，就是为了找寻灭神之躯，只有找到了他才能彻底恢复过来。

    至于泠鸢的身份，灭屈先前做了猜测，但在泠鸢告诫后，他没有继续再猜下去。

    但是，灭屈已猜到一些，这泠鸢能一眼识破他的身份，那必然是一位故人，而且还是身份很不简单的人物。因为曾经灭屈和其父灭神曾来过瑶池天城，因为灭神的身份地位极高，所以乃是经过一条隐秘的通道进入瑶池天城的，所遇到的人皆都是瑶池天城最顶层的人物。

    也就是说，泠鸢可能是这些人中之一。

    具体是哪一个，灭屈不知道，现在他也没心思去思索泠鸢的身份，而是将心思放在七部海上。

    “句芒一族的那个家伙，居然也在？”泠鸢有些意外的看着句夜。

    正处于沉睡状态的句夜，猛然警醒过来，当他睁开眼睛，看到位于识海内的泠鸢的时候，他的脸色霎时变了，身躯不由自主的颤抖了起来。

    “你为何害怕我？”泠鸢问道。

    “大人神魂已达极致……”句夜涩然道，同时心里暗骂林墨不已，识海内进入这么一尊恐怖的人物，都不提醒他一声。

    这下好了，若是不小心惹怒对方，恐怕就要形神俱灭了。

    “极致？”

    泠鸢笑着摇了摇头，“何为极致？以神成形，就是极致？看似极致，但说不定又是一个修行的起点呢？修炼一途，是永无止境的，没人说自己能达到极致。纵使，圣人也不例外。”

    句夜老老实实的没有吭声。

    “你倒是识趣得很，难怪能活到现在。”

    泠鸢收敛笑容后，瞥了句夜一眼，“句芒一族中，你算是古神句芒后裔中能排名前三的人物了。可惜，你气运太差了一些，不然你未来还是有望能直追你先祖。不过，现在你倒是有了一些时运，说不定未来会超越原本的预期。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

