    “墨教官！”

    铿锵有力的喊声，嘹亮的声音夹杂着严厉的语气。

    右边耳机戴的有点久，墨上筠冷不丁听到这么大的声响，一时之间还有些不大自在。

    她偏了下头，朝左边的方向看去。

    赫然见到仲天皓站在门口。

    “仲教官。”

    只手放到裤兜里，墨上筠打了声招呼后，就顺手关了门。

    她转过身，面朝仲天皓。

    说实话——

    她是想直接下楼的，但中间必须路过仲天皓。

    而，仲天皓显然是不想轻易让她走。

    “墨教官，你刚刚在打电话吧？”仲天皓如往常般阴沉着一张脸，一字一顿地朝墨上筠问道。

    “是。”

    墨上筠坦然应声。

    休息时间，打个电话怎么了，教官限制工作期间使用手机和平时使用手机的次数，但他们都是不同部队出来的人，打电话也不是多么让人惊悚的事。

    见到墨上筠这般无所谓的态度，仲天皓拧起了眉头，神情越来越黑。

    他有事找墨上筠，但在楼下见到站在走廊说话的墨上筠，心里只是怀疑，于是问了一句，没有想到，墨上筠倒是干干脆脆地应下了。

    而且，还没有一点心虚的意思，反倒是理直气壮的样子。

    “墨教官，”仲天皓沉声道，“我以为，你最起码有点自知之明。”

    墨上筠微微眯眼。

    这是……完全看不下去了？

    “不好意思，”墨上筠有些惋惜，“没见过什么世面，不太知道怎么看清自己。”

    “你——”仲天皓怒火攻心。

    可，被墨上筠那双清冷的眸子一盯，仲天皓便不自觉地将火气压了下来。

    “仲教官，在你眼里，我是不是连成为教官的资格都没有？”墨上筠平静地注视着他的眼睛，不动声色地问。

    “哼。”

    仲天皓冷冷一哼声。

    俨然，尽管他不太乐意承认，但墨上筠确实说到他心坎里去了。

    虽然墨上筠有值得肯定的地方，可在他看来，墨上筠可以成为一个很好的学员，却很难成为一名合格的集训教官。

    甚至于跟季若楠相比，他都觉得差上一大截。

    他搞不懂，为什么会有这么年轻的女军官被推荐进来——她甚至比很多学员的年龄都要小。后来，他从涂生那里得知墨上筠的背景，以及推荐墨上筠进来的那位教授。

    这样倒是可以理解了。

    “你是不合格，带兵油腔滑调，做事吊儿郎当，做人装模作样的，”仲天皓冷声道，“你确实可以很好，但这里不适合你。”

    来之前，他就知道，有领导觉得墨上筠不太会带兵。

    在得知那是个女教官之后，身为女兵教官的他，便对她重点关注。

    来之后，他足够体会到墨上筠是怎样的——不会带兵。

    人很机灵，因不喜他，就把跟他斗争的任务全部推给了季若楠。

    个人军事技能不错，带兵进行对抗赛的时候，总是会用出其不意的方式取得胜利。

    很会收拢人心，B组每个学员都很听她的话，虽然某些时候对她很不爽，可真遇到事还是跟她一条心的。

    教官中最会偷懒，必须要做、但无关紧要的事情，她总能找到捷径先一步完成，尽管效果可以，但往往态度很一般。

    ……

    很多很多。

    在仲天皓看来，都是不正派的，不是一个教官应该做的。

    当然——

    她该做的事都会做，可从来没让人看到她的认真；

    B组连续七周PK胜利，可其中完全归功于她们自己的努力；

    是有不少B组学员克服了难题，但有很多都是墨上筠丢给其他人帮忙克服的，而且有一批克服了的学员已经离开了……

    他还是承认墨上筠聪明、有能力的，可墨上筠的的确确没有一个身为教官应有的态度。

    最起码，今天下午的事情，如果不是她曾经做出的“榜样”，这种事就绝对不会发生！

    都是她那种油腔滑调的带兵方式，才会让那么多学员变得这样不守规矩！

    “很抱歉，”墨上筠不无遗憾道，“我现在想离开也走不了。”

    仲天皓：“……”

    这倒是事实。

    深吸一口气，仲天皓退而求其次，“我希望你以后能改变一下带兵方式。”

    墨上筠伸手，将帽檐往上推了推。

    “仲教官，我知道你想什么。”墨上筠双手放到裤兜里，依旧没有个正经模样，她漫不经心地道，“您觉得，B组胜利不是我的功劳，下午的闹剧归咎于我……”

    仲天皓又哼了一声。

    这下倒是挺有自知之明的。

    她微微一顿，也不在意他板着的臭脸，勾了勾唇，继续道：“要不，接下来这一个月，B组由你来管如何？”

