    本故事纯属虚构

    在马胜伟的办公室汇报完案情，马胜伟实在是没有想到武正哲有如此的突破。他的背后有一股凉飕飕的感觉。

    马胜伟已经坐不住了，他拿起自己的那部卫星电话，“你是怎么搞的？你跟我说是做的天衣无缝，你知道你在现场落下什么东西了吗？还有，就是武正哲已经直接点到你的名字了，还到你的都好去过，你怎么都不告诉我一声呢你个混蛋！”

    吕家辉一脸的懵呐“是哪儿出问题我也不知道。不过请你放心，我会处理好的。”

    “你赶紧的，千万别再出什么纰漏。”马胜伟有点恼火。

    “不会，不会。挂了。”吕家辉心有余悸。

    肇鸣见武正哲和萧劲到来，招呼他俩坐下，泡上茶，放在他俩的面前。

    “你小子也真是不够意思，当了官不说也就算了，今天这么高兴的事也没有想到我，这就是你的不对了！”萧劲道。

    “是吗？我想没有什么必要，单位外面的人和朋友，除了我的老婆知道外，我一个也没有通知，因为我不想那么夸张。你知道，外面的一些朋友知道的话，这个说要你请客，那个说要你庆祝，我可不想那样。这不，就处室里的同事说要我请客我都头痛啊！我最不喜欢的就是饭局，特别是闹酒我最头痛，有的人一上酒桌就来劲，每次我在一旁看着他们的那兴奋劲没完没了，我却想睡觉，觉得是一种负担，你不认为是这样？”

    “有的时候是那样，但是也没有办法，我的同事也是像你说的那样，尽管你不喜欢，但是也得硬撑着，不过，像今天这样的好日子，你不应该感到头痛。”武正哲说道。

    “按道理说应该是的，今天我头痛的是手上钱不够，不然的话也不至于要向你开口啊。”

    “你也真是的，按道理你在电视台，收入也应该可以，怎么就总是手上不留点私房钱呢？都交给杜鹃了吗？”武正哲问。

    “外面的人总是那样认为，说额外的收入多，在电视台工作有很多的钱。跟你说啊，前几天，台里一个同事的岳母啊，和我的岳母是老同事，偷偷地问我收入多少啊，有没有奖金啊等等，后来我岳母问我，我都如实地告诉了她，后来没有说什么，我估计是因为同事也是如实地上交了工资，没有搞什么私房钱之类的事情。”肇鸣看着武正哲说。

    “人家可能是关心她的女儿，看有没有什么困难呢？”正哲笑道。

    “哪里的话，是什么动机问我的收入，我认为她是怕自己的女婿打夹帐，存私房钱。”肇鸣笑笑，摇了摇头。

    “我们就那么点工资，养家糊口还不够呢，怎么留私房钱？工资和奖金全部都在一个卡上，卡我都给了你嫂子，她每个月都给我五百块我，也不少了啊！我想我平时也没有什么地方需要用钱，五百元钱足够了。你不知道，我从部队回来的时候，装修完房子后，连买家具的三千块钱都是老婆找小姨子借来的，小孩上学，什么赞助费、择校费、学费一大堆的费用，生活费都应付不过来，连一点积蓄也没有，老婆跟我吃了不少的苦头，也没过什么好日子，你再留私房钱的话，哪里还有什么钱交给老婆，即使是这样，老婆的同事还当她说，说老公就那么点钱鬼才信，老婆还总是问我是不是留了私房钱，我冤啦！”

    “哦，是这样啊，那还真是够冤的，等我遇到嫂子的时候。我可要批评批评她了，要她多给点零花钱，呵呵！”武正哲笑着对肇鸣说道：“给，2000块，够吗？”

    “足够了，时间不早了，我们出发吧！”肇鸣望着武正哲。

    肇鸣和萧劲来到酒店的时候，同事已经都到了。肇鸣向大家介绍了警局的萧劲和武正哲，寒暄几句后坐下。

    酒店是以经营生猛海鲜为主的粤菜餐厅，天上飞的，地下爬的，山里跑的，海底游的，应有尽有。

    肇鸣到萧警官的座位旁边坐了下来，只见萧劲对着一旁的服务员，随口就点上了十几道菜，乌龟王八，海鲜，都给点上了，还念道：“今天遇迟主任请客，我们就让领导放放血！”看服务员把那菜单写的满满的，向萧劲瞅了一眼，心里暗想，天啦！这家伙也够狠的了。

    编辑室的小辫子最了解肇鸣，怕他的领导多花了钱，大声地喊，“别那么狠啊，萧警官，看你点的都是一些大菜，你一次把迟主任宰的太狠，看领导以后还让不让你有这样的机会？细水长流嘛！”

    肇鸣听后说道：“没关系没关系，尽管点就是了！”嘴上他虽然这说，但心里却犯着滴咕，看样子今天这饭局，掏空自己的腰包恐怕也不太够啊，但想到自己毕竟是新上任，破费就破费吧！

    正在他们闹酒正兴的时候，包间进来一个男人，那男人皮肤微黑，眼睛炯炯有神，带着微笑，颧骨稍微有点突出。他走到萧警官的旁边，拍了拍萧劲的肩膀道：“嗨，雷好！”，听声音带有明显的广东口音。

    萧劲起身，端起酒杯，说道：“来，我来给大家介绍一下，这位就是酒店的老板冷俊峰，我的好哥们！”肇鸣笑着向冷俊峰点头道：“幸会幸会！”一旁的萧劲向冷俊峰说：“这是我大河电视台的朋友，新上任的主任肇鸣！”

    “久仰大名！您可是大河的新闻人物，咱们大河可谓无人不晓啊！”冷俊峰大声地寒暄，“来，为我们的幸会和友谊干杯！祝贺肇鸣荣升主任，干杯！”

    大伙一块举杯，碰杯的声音极为清脆。在片刻的寂静之后，杯中的酒被一饮而尽。萧劲用舌头舔着他那厚厚的嘴唇，发出了巴拉巴拉的声响。大家寻声望着萧劲，萧劲有些难为情，“好酒好酒，真的是好酒啊！”他说完话坐下，用筷子去夹菜送进自己的嘴巴。

    经过无数旬的闹酒，大家都感到尽兴极了。就连平时不怎么喝酒的肇鸣也喝得朦朦胧胧，不知东西，说话也不利索。

    酒店到了打烊的时间了，一群汉子还在不停地喝着酒，讲着各自的那些往事...........

    庆祝的酒喝得饶有兴致，大家都带着一点醉意，说着酒话。见时间已经差不多了，冷俊峰叫来了服务员，对服务生说，“这间包房的开支，全部记在我的账上。”

    服务生连连点头，“知道了，冷总，您放心就是。”

    肇鸣见冷俊峰要给自己买单，连忙阻止，但是冷俊峰连解释的机会也没有给他，让服务生离开去了前台。“你就不要和我客气，今天要不是遇到这么高兴的事情，恐怕是请您来也未必会赏光，当是交个朋友，小意思，您就不必在意。”

    “那就谢谢冷总了。”肇鸣有些不好意思。

    “现在酒喝好了，下一站我们去哪？”肇鸣见大家意犹未尽，问道，“去K歌行么？”

    一旁的萧劲搭腔，K歌就不用了吧。

    大家见时间已经太晚，加之酒喝的差不多了，所以大家都表示要各回各家，各找各妈。

    大家都相继离开至臻酒店，就剩下了武正哲肇鸣和萧劲。

    “现在最为要紧的事情就是，醒醒脑。”萧劲提议。

    “武正哲你看怎么样？”肇鸣问一旁的武正哲。

    “就按照萧劲的意思，找个地方我们清醒清醒。”武正哲回答。

    萧劲见武正哲同意自己的想法，立马显得异常的兴奋，“耶耶耶。”像一个孩子似的。

    “注意一点警察的形象，动不动就跟个年轻人似的，耶耶耶的。知道吗？你已经是大叔级的人了。”武正哲一本正经地训斥他的这个手下。

    “好好好，我的领导。难得开心一次，我们就放松放松，不要搞的那么拘束。这样，这个酒店不远的地方，我的家就在附近，江边有艘船，是喝茶的好地方。”

    他们走在大河的滨江，沿河大道的街灯泛着橘黄的颜色，要不是大家都喝了一点酒，还真的抵挡不住这阵阵的寒风。

    路边的法国梧桐树不时地飘下几片落叶，树叶落在地面，被风吹着。片片的叶子席地而动，沿着道路的路面快速地移动，随着风速的加快，叶子像是在飞，发出莎莎莎摩擦地面的声音响。

    江边的一艘船上，依然灯火通明，从江堤上往船上看，人影攒动，习惯了夜生活的那些人坐在船上，谈着天，说着地，在那里悠然自得，极是惬意。

    萧劲走在前面，也不说话，肇鸣武正哲跟在他的身后，不由分说地带着他们往河边的渔船上走。萧劲口齿不清地说着，说什么渔船上有醒酒的神水。

    他们几个人跟随着萧劲，跌跌撞撞地走在上船的栈桥上。（连载中）

