    

    五百万？买一个现象级游戏？

    而且没有用你的广告位，只是发帖了，居然要自己的推广费用。

    宋宁忍不住笑了。

    看来什么推广费广告费，终究目的还是落在了《全民农场》上面。

    估摸着他们认为自己这些人只是运气好，设计了这么一款游戏，就连推广都没出钱，十有八九就是不知名的草台组织了。

    这种没名气的小公司，听着能五百万卖出去游戏，恐怕激动都来不及，怎么会违背呢。

    “宋宁，他们这样摆明就是要坑我们一笔啊！”崔松旺有点儿愤怒的说道。

    他是一步步看着农场出现、在论坛火起来的，现在天涯的人居然想这个时候来摘桃子。

    “卖！”宋宁言简意赅的说道。

    “卖？”崔松旺傻眼了。

    宋宁到底怎么想的？这么一款现象级的游戏，只要给他一个月，他可以肯定农场能在全网火爆起来。

    到时候，农场的价值就是十个五百万也换不来啊！

    这一点，他都能够看清，为什么宋宁的眼光反而不够长远了？

    难道说……宋宁没有钱了？不得不壮士断腕把农场卖出去？

    崔松旺顿时沉默了下去，最后才郑重的开口说道。

    “宋宁，你可想清楚了。拿五百万换农场，这明显是不划算的啊！”

    “如果你没有钱了，我也有一些做生意的朋友，可以去拉拉投资……”

    “崔哥你说笑了。”宋宁哈哈笑了一阵子，最后笑容收了起来，语气变得冰冷。

    “什么广告费都是借口，天涯那边十有八九是有人看上了农场，想低代价买下来而已。”

    “既然他们想买，那就满足他们。崔哥你先答应出售拖住他们。对了，上次让崔哥你扩招业务部的人，有没有招到？”

    “这个……嗯，已经招到了一个，我看她经验履历还是比较丰富，虽然毕业不久，曾经与阿里妈妈这种大公司都有过合作。”

    说着，崔松旺突然想到了沈月与马青他们明显不对付的表现。不过最终崔松旺迟疑了一下，还是没有将这件事说出来。

    闻言，宋宁点了点头。

    选人这方面，他相信崔松旺的能力和眼光。想了想，宋宁再度开口说道。

    “崔哥，这样吧。接下来几天。你先把天涯的人稳住，就说农场这边还需要需要继续升级，升级完再卖给他阿门！”

    “然后你让刘彦彬负责的游戏部，尽快将游戏平台制作出来，将我们已经发布的几款游戏整合在一起。”

    “第二点，我现在应该抽不出空来，你让业务部现在招的人，看看能不能与藤迅接触一下。这个时候，藤迅应该正偷偷摸摸做游戏，他们估摸着正缺一款爆款游戏入驻，打响他们的名声。”

    “藤迅？为什是他们？”崔松旺心中一惊，“他们不是主打即时通讯吗？农场……”

    “没错。相信我，实际上等不了多久，藤迅那边的人来找上我们都有可能！”宋宁笑着说道。

    “藤迅qicq现在用户有四亿多，当然实际上使用人数没有那么多，大概日活跃只有千万左右。但暂时也应该够用了，只要我们能让藤迅去利用qq推广农场，反而比天涯上好很多！”

    “可是藤迅并不会做广告业务啊，他们不是主打免费通讯？号称零广告？这……”崔松旺不解的问道。

    藤迅注册用户四个亿，他不是傻子。能看出藤讯推广的好处。

    可是凭什么啊？区区一款农场游戏？

    不是崔松旺看不起农场。人家的体量可是顶级网络公司，农场终究是一款免费游戏，注定是没有多少收益的啊！给农场打广告？藤迅会愿意吗？

    零广告的藤迅？

    闻言宋宁都忍不住笑了，藤迅的尿性谁还不知道。

    口口声声不打广告，嗯……真香！

    只要农场能火爆起来，支撑起马老板梦寐以求的游戏业务。不说天天给你推送农场的广告了，就是把农场跳转链接塞qicq上都有可能！

    “行，就这么定了，快去办吧！”

    宋宁没有过多解释，便挂了电话。

    电话挂断后，崔松旺欲言又止，不过既然宋宁如此笃定。他迟疑了一会，还是拿起了手机，找到了沈月的号码，打了过去。

    “喂，小沈吗。来我办公室一趟！”

    电话挂断之后，宋宁陷入了沉思。

    天涯社区本来可以好好合作，大家相辅相成，自己借助渠道、天涯也能借助农场几款现象级游戏的热度，大家互惠互利。

    可是现在天涯既然来这么一手，两人就没法再合作下去。

    如果没有继续在天涯推广的话。相应的薇博应该提上日程去了。现在小胖墩他们一伙人正没日没夜的测评薇博，估计用不了多久就能上线了。

    至于农场。按照宋宁的经验，农场这个种田类养成游戏能够火爆是必然的。从一开始的《开心农场》，到后面藤迅模仿出来的《qq农场》，基本上都成为了网络上的爆款。

    而按照时间线上来说，藤迅主打的qq已经今年应该已经达到了一个推广的瓶颈期。马藤估摸着正想尽办法扩充游戏业务。

    据宋宁所知，04年之前藤迅也发布过几款游戏，可惜最后都不温不火的。现在应该急需一款现象级游戏来打响自己的名号。

    这一点，以马藤的毒辣眼光，应该不可能想不到。

    更何况，藤迅梦寐以求的qq体系，游戏可是极其重要的一环。

    在2008年，藤讯重启了游戏代理之路，至此进入了第二个阶段“代理/收购”阶段，但这些独立游戏，也在藤讯所打造的QQ体系之中，QQ账号的重要性也在这些游戏中体现，增加了QQ产品用户的粘连度，一直到将来宋宁离开的2020年，这仍是藤迅最好用的手段。

    面对着农场这么一款能够加入到qq体系的游戏，这对藤迅来说，简直是天上掉下来的馅饼，不吃也得吃。

    不过与藤迅合作，是好事，也是坏事。

    能利用到藤迅恐怖的推广渠道，后世拼夕夕就是通过与微信合作，利用微信恐怖的推广渠道居然弯道超车。

    几年时间，超越了京东，成为了网商三巨头。

    如果农场，甚至即将出世的薇博能够坐上藤迅的这班快车，推广的效率那将快上几倍。

    可是，另一边。藤迅的恐怖模仿能力，也是让宋宁极其担忧的。

    深吸了一口气，宋宁没有继续担忧下去。

    只要通浪做大的，抄袭就没有那么容易了。而且就算自己不与藤迅接触，农场也不一定不会被复制粘贴。

    而另一边宋宁正想着呢，突然陈娟的惊呼声响起，紧接着就是急刹车的声音。

    宋宁还没有反应过来呢，身体就不受控制撞到了车厢上。

    宋宁正疼得揉头呢，远处，尖锐的叫骂声已经响了起来。

    “谁呀？大马路上的不长眼啊？”

    “来这么快，赶得去投胎吗？没看到大爷我在路上吗？”

    “我跟你说，今天没有个万儿八千的，你们今天就别想离开了！”

    宋宁震惊无比。

    这才五十码不到呢！

    这年代，碰瓷的就提前出现了吗？

