    第51章不知情

    “四嫂有所不知，我这人处姐妹不看身份，只看合不合眼缘。”六王妃拉着蒋诗诗在身边坐下，“你今儿怎的来了？”

    “我想送点东西给你。”蒋诗诗说话时，春杏递了一个琥珀色梅花匣子给六王妃。

    闻言，怀王妃脸色一沉。

    她和六王妃同是王妃，这个蒋美人光知道送六王妃，却不送她一套，这是瞧不起谁呢？

    不知道的，还以为她人缘不好，与皇室女眷关系不好，这让她觉得很没面子。

    六王妃：“你看你来就来了，还送东西给我作甚？”

    蒋诗诗：“昨儿你不是送了许多东西给我吗，就当是我给你的回礼。”

    原本在座的贵女还以为是蒋美人刻意讨好六王妃。

    如今看来，似乎是六王妃先送的礼物给蒋美人？

    而且，起初她们还不明白蒋美人为何只送礼物给六王妃，却不送给怀王妃。

    这下明白了，就是两个好姐妹之间有来有往。

    怀王妃嘴角往下一撇，不过是些西贝货罢了，她才不稀罕，更不稀罕和东宫美人来往，否则太掉价了。

    六王妃接过匣子，打开一看，里头摆着几盒大大小小的胭脂水粉盒子。

    她还打开粉盒看了看，里头的粉质比她现在用着的水粉细腻不少。

    当她看到那盒闪闪发光的亮粉时，更是惊讶不已，“诗诗，这亮粉我早就想买了，上次我差宫女去买，结果排队排了整整一天都没买到。”

    这时，边上的贵女也纷纷加入话题。

    “可不是么，那胭脂水粉一天只卖几盒，有银子都未必买得到！”

    “对了蒋美人，你住在东宫，是如何买到的？”

    “这还用问吗？肯定是太子殿下宠爱蒋美人，赏赐给蒋美人的呗。”

    “也是，这东西我们求而不得，太子殿下若是想送人，那还不是一句话的事？”

    “切~”怀王妃嘴角勾起一抹讥笑，“你们不会看吗，蒋美人送的水粉盒子跟京城卖的都不一样，搞不好是哪里弄的西贝货！”

    经过怀王妃这么一说，众人才注意到六王妃手中只是个白瓷盒粉，一看就很廉价。

    而京中卖的那款，是菱花型描金粉盒，一看就是寻常人买不起的东西。

    不过，她们只在心中这么想，不好当面说出来，怕拂了六王妃和蒋美人的面子。

    六王妃到底是有才情的大家闺秀，也不和怀王妃争执。

    她只是护犊子地说：“即便这些胭脂水粉是西贝货，我想诗诗也是不知情的。”

    怀王妃才不信，“那么多胭脂水粉她不送，偏送京城最时兴的一款，又怎会不知情？”

    主子们说话，春杏作为奴才只能听着，不得插嘴，心里却着急死了。

    这个怀王妃，当真是个搅事精！

    偏偏怀王妃还不依不饶，“蒋美人，既然敢买西贝货，不如就大大方方承认了吧。”

    此话一出，贵女们纷纷看向蒋美人。

    有些抱着看戏的姿态。

    还有一些人，看到六王妃手中的胭脂水粉质地不错，心想既然买不到正品，买西贝货似乎也不错？

    面对众人的眼神，蒋诗诗坦然自若，“这些不是我买的，我为何要认？”

    怀王妃：“呵，敢买西贝货，却不敢承认。”

    蒋诗诗：“我之所以不认，那是因为...这是我自个做的！”

    (本章完)

