        “轰....”

    “吼...”

    整个安全基地区域，四面八方传来了各自野兽一般的嘶吼声，厉似鬼魅，声声入耳，震得温城人民心头不由得一颤，诚惶诚恐。

    仿佛世界末日来临一般。

    怎么会这样，这里是安全基地，为什么也会出现毁灭性的灾难。

    只见一条宛如一搜大船模样的怪鱼在一片居民区横冲直闯，所到之处，房毁人亡，大口下还不断的怪叫着：“水，水，我要水...”

    如此之大的怪鱼，将附近的人吓得呆若木鸡，看傻了。

    卧槽，这是二次元吗。

    “二阶食人怪鱼，在三十年前，在一片海域不断的袭击过往的客船，造成多达上万人死亡，后来被一群觉醒修武者花了很大的代价从海里给抓了上来”

    副院长淡淡的开口，表情越发的难看起来。

    “救命...谁来救我们啊”

    一时之间，安全基地传出了很多百姓惶恐绝望的求救声。

    这个世界怎么了，还让不让他们这些平头百姓活命了。

    轰隆隆...！

    又有一只大脚掌对着那些民居房疯狂的乱踏，巨大的脚掌比之前的马蹄子还要可怕，一脚下去，足足将百来个百姓踩成了肉泥，逃无可逃，躲无可躲。

    因为光那脚掌足有十几米长，满是黄色绒毛。

    “啊...我的老天爷”不少人仰头看到了这头大怪物的巍峨模样，看的都怀疑自己的人生。

    这大怪物太大了，既然比那些凶兽还要庞大，是大猩猩？这比美国片里的金刚大猩猩还要大不知道多少。

    不，这不是大猩猩，是猿猴，这头猿猴身高近足足有四五十丈高，是比几十层的高楼大厦还要高的大猿猴，真真是巨型大猿猴啊，通体黄色绒毛。

    它那双眼睛更是如同两个紫色的大车轮一般，若看向人的身上，就是一道巨大的紫外线，可以瞬间毁灭。

    特别是这头黄毛大猿猴体表隐隐环绕的气劲，空气波动扭曲，地动山摇。

    这头黄毛大猿猴太巨大了，就算你不在温城，也都能远远的看到它可怕的身影，暴戾之处，比凶兽还有过之而无不及。

    它的所到之处，处处废墟，残垣断壁。

    “居然是变异紫睛大猿猴，伪妖王层次的妖灵”副院长倒吸了一口凉气，这等战斗力的妖灵在温城安全基地出现，简直就是大毁灭啊。

    “不好不好，妖精监狱出事了，这些全都是被关押在监狱里的妖精，十恶不赦，视人命如草芥”

    副院长不在多哔哔，整个人如火箭爆射出去，朝着一个方向飞去，一下子从涂小安的面前消失。

    “妖精监狱出事了？”涂小安没有跟上去，而是原地思忖。

    此时安全基地有很多二三阶的妖精为非作歹，连天上都有好几只巨大的怪鸟在惊空掠云，温城的百姓就是它们最好的美味食物。

    “难不成莫非是妖精监狱里的妖精都逃了出来？”

    涂小安一下子意识到事情的严重性，刚才他还跟副院长谈论去释放监狱里的妖精，可没想到一转眼，这些妖精居然就自己跑了出来，在温城到处霍乱。

    “紫睛大猿猴王，好一头厉害的大猿猴”涂小安目光远视，盯着这头可怕的大猿猴，既然不比他收服的猿猴王逊色半分，修炼更是达到了伪妖王的层次。

    就算他的猿猴王实力暴涨，但跟眼前这头打，恐怕也是五五开，说不好谁胜谁负。

    这是两种完全不同类型的猴类，但是血统都非常的可怕，比肩上古血脉了。

    都说火眼金睛，而这头猿猴是紫睛眼，紫瞳威视无比可怕，看你一眼，就跟一座大山压下来似的。

    这个温城的天再次风起云涌，恐怕就光这头紫睛大猿猴，就够温城的百姓喝一壶的了，况且还有不少三阶妖灵，更有数不胜数的二阶跟觉醒生物。

    温城安全基地，瞬间一片混乱，到处都是哭天喊地的声音。

    涂小安原地环视一圈，就看到了不少庞大的妖精在祸害百姓。

    “怎么突然就这样了...”

    温城的妖精监狱固若金汤，连深山妖王被关押都逃不出来，为什么现在突然就出事了，而且里面的妖精还都冲了出来。

    涂小安目露思索，忽然笃定：“恐怕是有人在作怪，趁着凶兽袭城，妖精管理局焦头烂额，偷偷打开了监狱”

    对，肯定是这样。

    可到底是谁那么的胆大包天，敢偷偷的打开了妖精监狱，释放里面的戾滔天妖精，这是想要温城灭亡吗。

    温城现在有意跟妖族化敌为友，准备清空妖精监狱，但这还只是初步的构思，毕竟这是大事，很多妖精都被关进去有些年头了，要先通过安抚。

    贸然放出来，它们肯定会肆无忌惮的释放自己的怨恨，找人类报复算账。

    如今，一眼望去，全城都有妖精在肆虐，一个个体形暴涨，将多年的怨恨之气，释放出去。

    温城现在的危险指数比几百头袭城凶兽还要岌岌可危了。

    顷刻间，很多地方形成了一股股战争，人类修炼者不断的飞出，跟妖精扭打在一起。

    全城混乱不堪，不堪入目。

    “该死，本蛇王又有的忙了”

    “叮...温城妖精霍乱任务促发，宿主解决妖精霍乱，奖励无条件收服一次，初级神兽血脉一条”

    系统的声音倏然的出现。

    涂小安眼睛明亮起来，嘻嘻，系统的任务又来了，他现在就喜欢做系统任务。

    只是，这次系统奖励居然没有升等级，莫非是自己的等级提升太快了，让系统都觉得太作弊？

    但，涂小安看到系统的奖励反而更是高兴，无条件收服又来了。

    这个技能简直不要太爽，吴天义之前怎么被他这条二阶蛇精给收服的，就是因为这个牛逼的技能。

    否则涂小安那时都死定了。

    这个无条件可谓是涂小安最喜欢的系统技能了，没有之一。

    另外，还外加了一条神兽血脉，更是涂小安需要的，他现在战宠那么多，都是需要进化，只是一条貌似少了点。

    哈哈...既然系统奖励都生成了，涂小安现在干劲十足，斜睨的重新看了一眼那头最显眼的紫睛大猿猴，冷哼一声，伪妖王层次是吧，很强，但那要看是在谁的面前了。

    噌...！

    涂小安一对眸子绽放两道灿灿神光，身形凌空爆射而去，势若奔雷，下一秒直接悬浮在了紫睛大猿猴的眼前。

    四五十丈大的猿猴，让涂小安变得无比的渺小，对方一对大车轮的紫眼都比他大。

    “好漂亮的一双紫瞳”

    涂小安悬浮在对方的猴脸前面，望着那双紫瞳跟汪洋大海似的，简直美轮美奂，而且威视也非常的足。

    一霎那，涂小安就知道，这是一双会杀人的眼睛，绝对具备眸光攻击的能力。

    随着涂小安的突然出现，紫睛大猿猴微微的一愣，区区一个人类，居然敢如此明目张胆的出现在它的面前，简直找死。

    它紫瞳下，满是轻蔑，巨大的鼻孔动了动，两道旋风形成，直接朝着涂小安刮去。

    涂小安看到猿猴鼻孔刮出来的旋风，顿时怔了下，几个意思啊，那么看不起人？

    用鼻孔就想跟将他打发了啊。

    由于他并没有释放蛇王气息，让这大猿猴以为它是个纯人类。

    随着两道旋风刮来，涂小安懒都懒得看，直接就给无视了，紫睛大猿猴就更轻蔑了，连着两道旋风都躲不过去？

    澎...！

    旋风一接近涂小安，就地溃散，无声无息。

    “小猴儿，你的血统不错，本蛇王喜欢”涂小安微勾唇角，妖冶的眸子中化过一丝欣赏跟玩味。

    他收了猿猴王，准备进化，但猴类强大的血脉太多，混世四猴都是得天独厚的存在。

    如今，又一头血统不凡的猿猴出现，非常的不错。

    涂小安同一种生物，从不准备收服两只，但是今天可以破例一此，捎带手的就将这猿猴给收服了。

    说不定另外在收两只猴儿，能将传说中的混世四猴全部进化出来。

    “你是蛇族？”涂小安自称蛇王，让紫睛大猿猴诧异，然后暴跳如雷道：“既然不是人类就滚开，免得白白死去”

    涂小安一脸浅笑，却问：“告诉我，是谁将你从妖精监狱放出来的”

    此话一出，只见紫睛大猿猴深深的看了涂小安这个小人儿一眼，冷漠目光能让人全身麻木，冷若寒颤。

    “多事，不滚就去死吧”

    咻...！

    只见大猿猴一双紫瞳宝光流转，光芒大亮，爆响的破空声乍起，两道恐怖的紫色光线化为实质，杀意暴涌而来，朝着涂小安洞穿而来，。

    果然是可以眸光攻击，这种眼睛是特殊进化过的，无与伦比。

    只是，涂小安早有准备，妖治的眼眸内有威视，光芒涌动，咻...，两道红芒惊鸿一瞥的射出。

    紫光跟红芒双方刚一接触，轰，一声惊天巨响骤出，空间震荡。

    啪啪啪...！

    紫睛大猿猴触不及防，连连倒退了数步。

    “告诉我，谁将你们给放出来的”涂小安凌空而立，宛如谪仙，目光盯着大猿猴再问一次。

    嗷...嗷...嗷...！

    紫睛大猿猴暴跳如雷，突然一阵狂啸，刚才一对拼，对方这个小人儿一点事情没有，他巨大的体形还后退了数步，奇耻大辱啊。

    对方还逼问他如此敏感的话题，这是敌人。

    这时，狂吼狂啸后，紫睛大猿猴杀气沸腾，一手成拳，朝着前方的涂小安以一种狂猛无匹的姿态，斩轰过去。

    一只黄毛茸茸的手臂，一只猴拳，一拳横空，十丈巨拳显现，顿时仿佛星河倒卷，这一刻，十丈巨拳遮天蔽日，让无数星辰为之暗淡。

    “到是有点本事，而且力大无穷啊”

    涂小安面对如此可怕的一拳，依然神情自若，世外高手风范十足，还张嘴点评。

    十丈巨拳，转眼就遮天蔽日的降临，涂小安眼前就要灰飞烟灭。

    他抬眸间，巨大的拳头入眼底，淡淡的说：“不是拳头大，就代表一切的”

    一句话落，涂小安蛇王气息都没有迸发，干脆利落的也出了一拳，他这个一拳，跟对方的一拳，简直一个天一个地，宛如云泥之别。

    可...！

    可...轰...轰隆隆...！

    紫睛大猿猴双眼激凸，整个巨大的体形山崩地裂一样，直接颤栗的翻滚出去，压倒了不知道多少的居民房，一片片残桓断壁。

    噗...！

    这一轰然翻滚摔倒，紧接着，紫睛大猿猴张口就是一口鲜血，这口鲜血能将十几个人都给淹死。

    旋即，大猿猴的紫瞳慢慢被一片惊恐代替，难以置信的望着上方凌空的那道小人儿。

    妖王层次，对方最少是妖王层次，否则绝对不可能轻易的将自己打倒。

    紫睛大猿猴心惊胆战的暗想。

    噌...！

    涂小安再次出现在对方的猴脸面前，冷目一扫，紫睛大猿猴巨大的体形颤栗起来，就跟一只发病的老虎，连狐假虎威的都不敢了。

    高手过招，高深立判。

    “现在可以告诉我了吗”涂小安冷冷的盯着大猿猴，第三次发问。

    体形大，算个屁。

    他现在的蛇王本体，起码可以涨到一百丈以上，他骄傲了吗。

    区区四五十丈，还敢在自己的面前显摆，作死的货。

    若不是涂小安有别的想法，直接就取了对方这颗伪妖王层次的本命金丹了。

    嘶...

    突然，马鸣萧萧，金光掠过，只见那头金翅飞马朝着涂小安疯狂的掠来，如履平地，顶着巨大的马头就撞来了。

    嗯？

    涂小安斜睨一眼，妖治的眼眸浑然一眯。

    嚓...！

    金翅飞马也不知道怎么了，直接一个急刹车，愣生生的杵在了涂小安的面前，不过数米，而且宛如石化，动弹不得。

    这时，涂小安笑了起来，将目光放到了这匹非常神骏的金翅飞马身上，慢条斯理的悬浮过去，含词轻吐：“我这辈子，连龙都骑过，就是没骑过马儿，更别说飞马了”

    说着，涂小安身形飘逸恍若幻影，直接落到了飞马的背上，他反而蹙眉起来：“体形太大了，给我缩小点”

    金翅飞马眼中渐渐恐惧，这什么可怕的存在，居然看它一眼，它就动弹不得。

    “嗯？我说的话，你没听到吗，是不是想死”

    涂小安冷冷的话，落到金翅飞马的耳中，宛如惊心动魄，毛骨悚然，如临深渊地狱一样。

    