
【书接上文，上回书说到映空方丈细查之下发现癞头和尚还有救，让僧人带走癞头和尚后，从花田现场之中，发现了一些蛛丝马迹，凶手直指锁龙人。殊不知这一切都是长生道计划周全的故意为之，目的绝不是癞头和尚的眼球，而是要让昙华寺与锁龙人结怨。引出来刘洋把真像娓娓道来，大判官顿时恍然大悟，知道了前因后果后不再困惑。而带着妙笔和百幻图，从跑马山回到沙腊巷的木青冥也还不知昙华寺中之事，正在积极的怎么策划以百幻图，制造出另一面拨浪鼓的事情来。】

石案上那点豆大的火光，却能把大判官脸上的困惑，照得一览无遗。

刘洋借着火光，注视着大判官慢慢拧起的眉头，却是笑而不语。

很快，大判官就对刘洋，迫不及待的说出了心中的困惑。而刘洋至始至终都是笑而不语，静静的听着大判官的分析，从嘴里缓缓吐出娓娓道来。

刘洋一直很有耐心的等待着，直到大判官说完所有，困惑依旧徘徊在眼中时，刘洋才缓缓开口，饶有兴致道：“如果映空是知道锁龙人的呢？”。

此言一出，大判官再次猛然愣住，脱口惊呼了个：“啊？”。

他呆愣的目光迸射，随之落在了刘洋的脸上。更多的困惑，很快就取而代之了他眼中才放弃的呆愣神色。

“给你讲个故事吧，一个张倩倩教主对我讲过的故事。”刘洋双手曲起杵在石案上，十指交叉拖住自己的下巴，深邃的目光凝视着大判官，慢慢说到：“当年老教主策划利用风水大阵，完成长生大业之时，就想到和我们势不两立的锁龙人，终有一日一定会追来。毕竟这座天造地设的风水城市，是锁龙人们假借神明之手，指点汪湛海制造的。为了以后锁龙人追来，我圣教不至于手忙脚乱，那时候老教主就在暗中，策划了一些事情，做了一些准备。之前趁着王朝更替，让教徒加入其中，以便日后进入各部门的准备，就是老教主精心策划的。而除此之外，还有就是与昙华寺上任方丈私下有些交情。只是老教主无非只是策划了这些计划，但实行者却是张倩倩教主。”。

“你也知道，张倩倩是能完全藏匿体内气息的人，再加上我圣教的一些秘药，完全可以让她在不施术之时，与常人无异。而她又擅长易容，因此在与上任方丈接触之时，她都会易容成了一个中年男子。并且很好的藏匿了体内气息，所以连那得道高僧都没能察觉到她的体内邪气。”注视着已经全神贯注，微微颌首的大判官，顿了顿声的刘洋又道：“加上张倩倩教主长期追随老教主，上知天文下知地理，学富五车满腹经纶，和这个得道高僧很快就成为知己知音。”。

“再一次谈论玄学道学之时，张倩倩教主就不经意间把锁龙人和驭风术的事，对那方丈轻描淡写的提起。虽然是一笔带过，但毕竟锁龙人对于凡人来说，闻所未闻，立刻就引发了方丈的兴趣。”。

刘洋话说到此，对面折扇轻摇的大判官猛然停手，心中对他的张倩倩，油然而生一种敬佩。

用新奇的事物和东西，来打动人心，是最好的办法。而张倩倩确确实实的把这一招不但活学活用，还发挥的淋漓尽致。

“而方丈正要细问何为锁龙人时，张倩倩教主却又遮遮掩掩，只起到了驭风术，还说只是略知一二。那清净佛门中的方丈，更是好奇了。”紧接着，刘洋又道：“这一招欲擒故纵，就让昙华寺的前任方丈，牢牢记住了锁龙人这三个字。而当时在他身边，几乎形影不离的正是如今的方丈映空。”。

话说到此，大判官就算是智商天生低下的也恍然大悟。原来是这么一回事，让锁龙人在昙华寺的僧人里暗中流传开来的。

他之前还残留在脸上和眼中的困惑，宛如退潮的潮水一样，渐渐的褪去。

他的前教主知道，锁龙人的驭风术基础，已经被长生道暗中掌握了要诀。这才故意只说这驭风术，就是为了今后能有用到时。

这份心思缜密，计划周全，让大判官对前教主张倩倩更是钦佩。

“张倩倩教主在一年前告诉了我此事，并且告诉我准备一下，若有需要时，可驭风术杀那寺中僧人，让昙华寺僧人与锁龙人结怨。”刘洋放下了双手，瞥了一眼桌上的眼珠：“当锁龙人把城中完全盯死了时，我决定启动这个计划。而这个有着异能双眼的癞头和尚，自然而然就成了计划中的目标。他双眼的异能是福也是祸，更是昙华寺不敢公开的秘宝。只要拿他开刀就更容易引起昙华寺的注意，也容易让这些和尚与锁龙人结怨。前提就是你得用驭风术伤了他，再挖眼断舌，毁了他双耳。让他口不能言目不能视，耳不能听，形同废人也不可能作证。那昙华寺就会先入为主，主动去与锁龙人们去纠缠，而锁龙若是被僧人们纠缠了，一时间这注意力自然没法都放在我们的身上了。”。

“嗯，前教主和老教主都是深谋远虑啊，且老教主连这些事情都能算到，提前做好了准备。”钦佩之余，大判官啧啧称奇到。

“不是老教主能提前算到这些，只是他总能未雨绸缪。不过确实帮了我们不少忙，锁龙人盯着城中太紧，我们也不好施展长生的计划，得把他们的注意力分散一些。”说着此话的刘洋，还不犹豫的抬手起来，把那双他根本不在乎，无非是为了实施陷害计划做铺垫的眼珠子，一巴掌了下去......

阴风来回呼啸的沙腊巷中，夜幕下还是阴森森的。那些爬满巷中两侧，小院墙壁的藤蔓，在月光下也泛起了淡淡的冷光。阴寒，又冰冷。

巷子里紧闭着大门的木家小院大堂上，铁桦吞云吐雾着，眯起的双眼透过了呛鼻的烟雾，看向了那幅在地上展开，铺满了整个正屋大堂的百幻图，啧啧称奇道：“如果这图确实和古滇国的一模一样，那那时候的古滇国绘画技术也不差啊。你看画的有鼻子有眼的，线条清晰，人物饱满。都可以和中原一些古画媲美了。”。

“虽说古滇国是战国时的楚国大将庄蹻所创，与楚国也算同气连枝，估计不是这样子的。”一旁抬着茶壶的木青冥，却道：“这画风明显是妙笔的，画的太细致了。”。

“嗯，我也有同感。”说着此话的铁桦，把烟嘴塞到了嘴里，深深一吸，顿了顿又吐出了一道道浓郁的烟雾，笼罩着屋中灯火，带起一道朦胧的光晕。

置身于烟雾中的墨寒咳嗽两声，真起身来走到了门外。想想又折身而返，把卧房的门给拉上，以免烟雾飘入把睡着的寒泉给呛醒了。

铁桦也赶忙把手中烟杆拿起在提起的腿上鞋底敲打几下，把烟给灭了。

巷子里再次起了风，虽然不是很大，但在跃过木家小院的墙头，吹入院中之后，还是把院中几株绿树的树梢枝头吹得连连晃动几下，发出低沉的“沙沙”声响之际，抖落了一片片落叶，随风回转。

树影摇曳下，树上挂着鸟笼之中，那两只夜枭把头埋到了翅膀之中，出乎意料的没有兴奋尖啸，而是呼呼大睡了起来。

“现在这图是仿制的，那效果如何？”这时，在大堂上渐渐的淡去的烟雾中，墨寒蹙眉思索片刻后，若有所思的问到：“还能用吗？”。

“我和妙笔亲眼所见，这东西的效果还真不错，与古籍中记载的一模一样。可以用神调门秘术驱动之时，使得图中百鬼使出迷魂术，把目标立刻定住。”木青冥说罢请铁桦坐下后，然后让妙笔把先此图卷起来。

妙笔衣袖一拂，带起一阵疾风朝着地上的百幻图而去。劲风呼啸着，把地上展开的百幻图，缓缓卷了起来。

画北面的巨蟒黑鳞显现而出，在灯火下闪烁着淡淡的光芒。

“只是与过去的百幻图不一样，很多古代巫术的失传，使得现在我们眼前的这幅图，已然没了把灵魂从体内强行拉出，束缚在图中的功效。”顿了顿声，失落在眼中一闪而逝后的木青冥，又道：“虽如此，还是能瞒过渔村中那些已经成了凡夫俗子的九黎族人。剩下的事情，就是请铁桦叔去渔村看看那鼓的鼓面，大小和体积，然后仿制出另一面一模一样的鼓来。”。

木青冥转头看向了点头应声的铁桦那边，想了想道：“我们发现渔村里的鼓上，有一些九黎族的保护禁制，这方面是铁桦叔你的强项，也只有你能破了那禁制，也能复制那禁制。所以还得请你多费费心，把那禁制先复制到仿制的鼓上，然后破除原来鼓上的禁制，我们才好狸猫换太子。”。

铁桦是擅长禁制符篆的锁龙人，当然也擅长木工和制造。木家小院的重建，以及重建之后的禁制结界，都是出自于铁桦之手。

正所谓术业有专攻，想要破了百幻图制成的拨浪鼓上的九黎族禁制，还必须得铁桦出手才行。而木青冥他们并不擅长禁制之术，也只能把此事，全权交予铁桦来处理。

“少爷放心吧，明晚我就潜入那祠堂去测量拨浪鼓的体积和长宽高，然后开始仿造，保证做出来的仿品，也能和原来的鼓一模一样。”把烟袋往烟杆上一绕的铁桦，一边说着此话，一边把烟杆往自己的腰间插去。

“只是要是我往这图上挖走两块皮，它还有用吗？”把烟杆挂好的铁桦，举目注视着被妙笔搬到了墙角立起的百幻图。

“这个也没问题，我问过仙姑了，她说就算挖走两块皮，因为黑鳞巨蟒的蛇皮特殊的缘故，巫力能完好的保存在图中。”放下了茶壶的木青冥淡然一笑，缓缓道：“我也正在打算，用它给皎云做一件法宝。”。

第十四卷蛇皮百幻图·完（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="47928928"  chaptername="第三十章制鼓">加入书签</a>
</div>
