    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “对了，你有东西落在我房间里了，我帮你拿了。百度MM，更多好看免费阅读。”咣！林羽将昨晚卯月夕阳用的刀，扔在了地上。

    卯月夕阳望着地上的刀，又看着好端端的林羽，发问道：“你！你……为什么会没事！”

    林羽说道：“你的确不笨，知道我有穿透的能力，选择在我熟睡的时候下手，但你恐怕还不知道吧，我的穿透能力，哪怕是在熟睡中，都会生效……”

    “原来是这样啊……”卯月夕阳神色怅然，但不知为何，她内心深处的某个地方，松了一口气。

    然后她捡起地上的刀，猛地向着自己的心口刺去，她要自行了断！

    林羽双目微眯，上前一步，用手抓住了刀刃！

    血滴落在地，林羽的手被割破了，他问道：“你这是做什么？”

    卯月夕阳道：“既然事情败露了，我也没什么好说的了，我跟在你身边，就是为了找机会杀掉你！既然做不到，那我只能自杀了！”

    “是怕我对你妹妹下手？”

    “一开始是这样的，但跟在你身边后，我知道你这样的男人，绝不会对一个无辜女孩下手！”

    “那么，就是为了村子了吧。”

    “木叶养育了我，教导了我，明知道你可能对村子造成威胁，我不可能无动于衷……”

    “所谓的，火之意志吗？”林羽低头呢喃。

    “还有，我至今也不明白，你当初对我说的那番话，是什么意思？”

    林羽知道，卯月夕阳指的，是‘我只是不愿意你这样的女人，成为这个残酷忍者世界的牺牲品而已’这句话。

    “好吧，看着我的眼睛！”林羽抬头，三勾玉，转为万花筒。

    卯月夕阳眼前的景象一变。

    木叶的陵园中，一个和卯月夕阳长得几乎一模一样的女子，正在墓碑前祭拜着。

    “夕颜队长，五代大人召唤我们！”身后，暗部的男子呼唤。百度MM，更多好看免费阅读。

    “知道了。”卯月夕颜，将暗部的动物面具戴上，闪失消失在此。

    “这是……夕颜？她加入了暗部！？”不远处，作为观察者的卯月夕阳，神色带着惊疑。

    “你可以去看看，墓碑上写的是什么。”她身旁，林羽说道。

    卯月夕阳走到墓碑前，碑上写：月光疾风之墓，恋人：卯月夕颜立，木叶61年。

    “夕颜的恋人，死了？木叶61年？这是……14年之后！？”

    “你再看看这块。”林羽一指不远处一块刚刚祭拜过，还放着花卉的墓碑。

    卯月夕阳顺着林羽的指向望去，猛地怔住。

    卯月夕阳之墓，姊妹：卯月夕颜立，木叶48年。

    画面结束，回到现实。

    “木叶……48年？我，死了？”卯月夕阳脸色写满惊愕。

    “没错，就是明年，你将牺牲在暗部的任务中！你死了，你的妹妹，便立志加入暗部！”林羽道。

    “你怎么会知道这些？”卯月夕阳不解。

    “写轮眼的瞳力到达一定地步，甚至可以看见未来。”林羽当然不会说自己是穿越过来的，便随口说了一个理由。

    “这么说，你是为了改变我会死的未来，才把我带走？你这种杀伐果断的忍者，会做这种事？”卯月夕阳难以置信。

    “你可以把这当成我的一时兴起……但老实说，当看到你真对我下手的时候，我很恼火，都有些不知道该怎么办了呢……”

    林羽捏住卯月夕阳那精致的下巴，像第一次见面时那样，将她的脸微微抬起，眼神中流转着惊人的气魄，那气魄，远比大蛇丸更加恐怖。

    林羽审视着夕阳道：“你的双亲，是为了木叶而死的吧，只留下你跟你年幼的妹妹，你加入了暗部，英年早逝，最后妹妹也走上了你的路，一家人如飞蛾扑火，就为了一句虚无缥缈‘火之意志’，你觉得这样，值得吗？”

    “我……”卯月夕阳一时语塞。

    林羽道：“我最不屑的，就是这种冠冕强悍的洗脑！沐浴着阳光的木叶，真的事事都见得了光吗，哪怕是那个以‘仁爱’著称的三代火影，你回答我！”

    卯月夕阳闭上了眼睛，因为，她无力去反驳林羽的话，她作为暗部，自然能够接触到村子黑暗的一面，只是疲于奔命，忽略思考那样是正确还是错误。

    林羽道：“正确还是错误，那都只是无关紧要的命题，夕阳，我问你，你觉得跟在我身边的日子快乐，还是你在木叶暗部，压抑着内心，执行任务的日子快乐？”

    “这种事，我不知道……”卯月夕阳眼神闪烁着，答案不言而喻了。

    “你已是木叶的叛忍了，你身上的枷锁已不存在了，为何就不能顺从自己内心真正的想法？”林羽贴近夕阳，附在她耳边说道。

    “唔！”突然，夕阳的身躯轻微震颤，脸颊上浮现两片红晕。

    “你怎么了？”林羽奇怪。

    “耳朵，离我的耳朵……远一点。”卯月夕阳细若蝇蚊道。

    林羽若有所思，往卯月夕阳的耳朵里，吹了一口热气。

    “嘤！”卯月夕阳发出一声咛嘤，脸更红了。

    “原来如此，耳朵……是你作为女人的弱点吗？”林羽坏心眼地笑了，抬起手，捏住卯月夕阳的耳垂，细细摩挲着，像是在报复她昨晚的举动。

    “呀，啊，打灭……不要这样，求求你，不要这样对我，求你……杀了我！”羞涩和屈辱的泪花，在眼中打转，卯月夕阳哀求。

    “杀了你，哪有这么便宜的事情！”林羽已霸道地吻上了卯月夕阳的红唇。

    清凉温软，入口即化……

    林羽没想到，自己在三次元活了十七年，初吻竟给了二次元的女子！

    但，二次元，那不是更好吗！

    林羽渐渐熟练，吻得更加激烈。

    “唔……”在林羽霸道的攻势之下，卯月夕阳的目光，渐渐迷离了，她右手中……还握着从地上捡起的刀，林羽的后颈就在眼前，这是下手的千载良机。

    她握刀的手，颤巍巍地抬了起来，但最终垂下。

    咣！

    刀，落地，夕阳双臂环上林羽的脖颈，忘情地回应着林羽的吻。

    “呼……哈……呼……哈。”长吻结束，卯月夕阳喘息着，脸上红霞一片，眼眸迷离醉人，可见初吻对她而言，又是多么地惊心动魄。

    “很厉害吧，还有更厉害的事情呢。”林羽抬起左手，解开卯月夕阳衣领上的纽扣。

    卯月夕阳没有表现出抗拒，她闭上了眼睛：“能不能答应我，不要对村子出手……”

    林羽解纽扣的手，停了下来。

    卯月夕阳睁开眼，望着林羽，楚楚道：“只要你答应我，我就把我的整个世界献上，心甘情愿地！”

    林羽抬起左手，放在卯月夕阳的脸颊上，将她眼角的泪痕拭去，却是郑重道：“夕阳，我决定要做的事情，没有任何人能阻止我，所以，我不会给你任何虚假的承诺，木叶村，我迟早要去，因为那里有我想要的东西……”

    说完，林羽低头放着脚边的刀，说道：“还有，刚刚你没有犯第二次错误，这让我很欣慰，夕阳……”

    滋！林羽一直没有抬起的右手上，酝酿的雷遁查克拉，消失了！

    若刚才卯月夕阳没有放下刀，他的右手，会毫不犹豫地刺穿卯月夕阳的胸膛！

    就算林羽怜惜卯月夕阳，也不会纵容她的第二次杀心！

    在卯月夕阳怔怔的注视下，林羽转身离开。

    望着林羽的背影，卯月夕阳后背贴着墙壁，坐在了地上，她知道……从她放下刀的一刻，便意味着自己和这个男人的交锋，自己彻底败下阵来。

    “今后，会变成什么样子呢？算了，我不管了……”				

