    江正长出一口气，发出这一击他也不好受，体内法元消耗太大。

    远处的众人看到这一幕，无不满脸惊骇。

    一个先天境七层，竟然能和一个地法境二层打成这样，若不是亲眼所见他们一定不会相信。

    这简直就是天方夜谭！

    “江长老，这小子好像还有反抗之力啊，不如这样，我来助你一臂之力！”这时，一名男子说道。

    说着，他身上散发出一股强横的威势，朝林天走去。

    “哈哈，这点小事情还用的着劳烦你吗？我来做就行了。”又一名男子走了出来，脚下急跨出几步，来到了之前那名男子身前。

    “我和江长老私交不错，这点小事还是交给我吧。”

    “你们就别争了，若是论实力，你们这些人里面没有人是我的对手，这种事情还是由我来做吧。”

    ......

    看到林天被打成重伤，他们顿时沉不住气了，都想要得到林天身上的身法武技。

    “这小子杀了我们玄罡宗两名亲传弟子，这是我们玄罡宗的事情，就不劳烦各位了。”

    江正见状，脸色顿时阴沉下来，上前一步挡在了他们身前。

    他又怎么会不知道这些人在想些什么？他辛辛苦苦将林天重伤，现在他们却要来抢夺武技，天下岂有这么好的事情？

    林天的实力这么强，身上肯定不止有一门精妙的身法武技这么简单，一定还有别的好东西！

    若是他得到了，单单拿出一点点上交宗门，华风宇和李哲的死他都不用背锅了。

    这种情况下，江正又怎么会让这些人染指呢？

    “江长老，你看看你现在的样子，我看你不一定能弄死那小子，还不如交给我们来做。”

    “就是，你可就别挣扎了，这小子还是交给我们吧，我们来帮你解决。”

    “等会若是我们拿到了星辰陨石，估摸着可以多分给你一点。”

    那些人看向江正，满脸笑容的说道。

    现在江正消耗太大，他们中任何一个人都能解决，完全不将他放在眼中。

    “你们未免也太不要脸了吧？”江正脸色很是难看。

    这些人嘴上说的很是好听，但是心肠却无比歹毒，明里暗里威胁自己。

    “歹毒？江长老，我们这可是为你着想啊，你非但不感谢我们，还骂我们，这是什么意思？”

    “说的不错，江长老这样就有点不知好歹了，我们也是有脾气的。”

    “江长老还是好好休息一下吧，不要再说太多了，这点小事放心交给我们。”

    那些人脸上的笑容微微一僵，语气生冷的说道。

    显然，他们已经打定主意要抢夺林天身上的东西，江正说什么都是无用的。

    江正见这些人根本不跟他商量，声音不由冷了下来，“我怎么说也是玄罡宗的长老，这小子杀了我们两名亲传弟子，归根结底也要有我们玄罡宗处置。”

    “而且我们玄罡宗损失这么大，怎么说也要拿回一点补偿。”

    “他身上的东西我们共同取之，这样一来各有所得，到时候再一起去取星辰陨石，你们说呢？”

    江正一边说着，一边扫视着那些人。

    这是他能做出的最大让步了，若是什么都没有得到，他回到宗门也多半废了，还不如跟这些表里不一的人拼了。

    说不定以后还能落得个好名声，宗门也能为他报仇。

    “这样也行，这小子身上的东西我们一同取之，这样大家都能受益。”

    那些人对视一眼，均是点头。

    怎么说江正也是玄罡宗的长老，他们也不想和玄罡宗结仇。

    刚才说出的那些话，只是最大限度地争取，不然的话，江正肯定不会同意将林天身上的东西给他们。

    大家都心照不宣，所以做起来也都一致同步。

    江正面色阴沉的点点头，这些老狐狸早就算计好了。

    “既然如此，我们便出手吧，免得夜长梦多。”其中一人说道，说话间他已朝林天走了过去。

    见状，江正和其他人也纷纷跟了上去。

    看到这一幕，场中的众人都是纷纷摇头，看向林天的目光中充满了惋惜。

    太可惜了，这样一个卓绝的天才就要死在这些人手中了。

    远处，黎水隐隐看向这边，双手紧紧攥着衣角，脸上满是焦急。

    她想帮助林天，然而她不过是人法境六层巅峰，那些可都是地法境的高手，她连人家一巴掌都挡不下来。

    “他太狂了，不知道收敛，有这样的结果很正常。”在她身旁，那瘦弱男子说道。

    在他看来，林天锋芒太盛，虽然实力强横但是太过狂妄，有这样的下场是必然的。

    此时，林天已经撑着长刀站了起来。

    体内的元气已经恢复了不少，伤势也稳定了下来。

    虽然身体各处还有阵阵剧烈的痛感传来，但是对林天来说完全算不得什么。

    为了能得到尽快的恢复，林天刚才所用的都是四品初级符纹，效果很是显著。

    “小子，你的命还真是硬啊，这样都没死，真是让我惊叹。”一名男子满脸冷笑的说道，他双目狭长，笑起来透露着一股阴毒。

    “像你这样的天才死了还真是有点可惜，不过事到如今已经没有回旋的余地了。”

    “将你身上的东西都交出来吧，你知道我们说的是什么，若是等到我们的动手你可就没有这么舒服了。”

    那人说着，身上磅礴的气势涌动。

    地法境三层！修为比江正还要高。

    “哦？你们对我身上的东西很感兴趣？”林天眉头微微一挑，笑着道。

    “不要跟他废话，直接弄死他再搜身便是了。”江正眉头皱起，断声喝道。

    即使面对他们这些地法境高手，林天也没有丝毫的慌乱，好似全然不惧一般。

    这让他心中感到有些不妙。

    “等等！”

    “我知道你们想要我的身法武技，不过我告诉你们，我身上可不单单只有身法武技这一样好东西。”林天摆了摆手，将手中的长刀插在了地上。

    “我为什么实力这么强？就是因为我有很多好东西，你们以为将我杀了就能得到吗？世上哪有这么简单的事情？”

    林天的话他们猛地一愣。

    是啊，像林天所有的身法那样玄妙的东西，他怎么可能随意放在身上？

    或者说，他已经完全记下来了，若是将他杀了，岂不是什么都得不到？

    更重要的是，林天身上还不止有一门玄妙身法那么简单。

    就像林天所说的，他的实力能如此强，岂是只有一门身法武技这么简单？

    若真是那样傻子都不会信。

    更何况他们都不是傻子，都很精明，不然也不会使出刚才那招逼迫江正了。

