    

    两人没有在屋里多待，找了个小饭店解决了温饱问题，然后谭艳芸提议去小区边上的小广场上逛一逛。

    朱立诚知道对方还是不放心他的情绪，于是点了点头答应了，在这，他没什么顾虑，应该没人认出他来。

    这是一个不大的小广场，主要给小区里的人活动、休闲用的，除了一些运动器械以外，就是两座小亭子，里面有一张椭圆形的石桌，四面各有一张石凳，周围是深绿色的小草。尽管已经到了秋天了，但这些小草的生命力依然旺盛。

    朱立诚和谭艳芸正沿着小河边曲折的小道，往前走去，晚风吹在身上，没人在侧，人生夫复何求呢？谭艳芸为了防止朱立诚再想起欧阳慕青的事情，于是刻意问他一些关于工作上面的事情。

    听了她的问话以后，朱立诚毫无保留，把他所知道的和盘托出。这是自己的女人，在她面前，没有什么保留的必要。

    谭艳芸听他说了其中的弯弯绕以后，惊得合不拢嘴，她真的想不到，这里面居然有这么复杂的情况。当听说这事对于朱立诚并没有太大影响的时候，她才放下心了。

    两人回到家的时候，已经八点半左右了，朱立诚打开电视机，陪着谭艳芸一起看泡沫剧。他几乎不看电视，因为平时晚上的应酬比较多，再说，这些电视连续剧一到关键时刻就是广告，那感觉就像到了爆发的边缘，硬要让你憋回去一样难受，所以还不如不看，看不见为净。

    一集电视剧刚刚看完，朱立诚的手机响了，拿起来一看，是柴凯飞的电话。朱立诚连忙摁下了接听键，他说老板让朱立诚现在就到中新路路头的韵文茶楼去，他们一会就过来。

    朱立诚嗯了一声，然后就挂断了电话。

    见朱立诚接完电话以后，谭艳芸已经把手包、车钥匙、香烟，全部为他准备好了。朱立诚接过这些东西，低下头来轻吻了一下，然后打开了门。

    他看着谭艳芸说：“你别等我，早点睡，晚上估计回来得不会早。”

    谭艳芸听后，点了点头，低声说道：“慢点开车！”

    朱立诚到韵文茶楼以后，等了好一会，见李志浩才过来。柴凯飞知道李志浩和朱立诚有话说，于是自觉地说道，他出去买包烟。

    李志浩和朱立诚一直谈了将近一个小时，至于说谈了一些什么，我们就不得而知了，不过看朱立诚的表情，应该和郑相国当日说的大同小异。朱立诚为李志浩添了点茶水以后，问道：“老板，都是我不好，给你惹麻烦了！”

    “呵呵，这虽然和你有点关系，但也不全是因为你。”李志浩笑着说道，“我在这，人家睡觉可能都觉得不踏实，所以是一定会想办法把我撵走的，至于说理由什么的其实并不重要。”

    朱立诚听后，还是恭敬地说道：“话虽这样说，要不是因为我的事情，也许你暂时还不至于……”

    “不说这个可，再说这对于我来说，也未见得就是个坏事，说不定还能从中捞一笔呢。”李志浩故作神秘地说道。

    朱立诚听后，立即心领神会地说道：“老板，是不是关于你的去处已经定了？”

    李志浩想了一下说道：“还没有最后定，但是去济东市的可能性比较大，你也知道，这事不到最后的话，谁能说的定呢。”

    朱立诚知道李志浩既然能这么说，肯定是八九不离十了。李志浩能有这样的结果，让朱立诚欣慰不少，千万不能因为他的错误，让老板跟着背黑锅，那可就太说不过去了。

    两人正事谈完了，朱立诚提议去泡个澡，他知道李志浩喝完酒以后，喜欢去泡一泡，放松一下。

    李志浩点头同意了，朱立诚立即打电话给柴凯飞，老板一定有固定的地方，所以他不方便瞎安排。

    朱立诚陪着李志浩泡完澡以后，回到家里，已经将近十一点了。他悄悄打开门以后，本以为谭艳芸已经睡了，谁知她仍在看电视，见朱立诚回来以后，连忙帮他去放洗澡水。

    朱立诚见后，很是感动，心里充满了不舍，一旦离开泾都以后，他们再聚在一起的机会可就少了，可能谭艳芸正是因为也明白这点，所以才刻意在等他。

    洗完澡以后，两人一起上了床。不知是因为前段时间消耗过大的原因，还是因为欧阳慕青的影子始终在脑海里挥之不去，这晚，朱立诚一点欲望也没有。两人就这么互相搂抱着聊天，天南海北、家长理短，想到哪就说到哪，倒也是一件非常惬意的事情。

    睡觉的时候，没有看时间，不过朱立诚知道一定已经不早了。

    第二天一早，两人一直睡到九点多才起床，朱立诚反正上不上班无所谓，谭艳芸则不行，打了个电话过去请假。党政办主任孙运喜自然不会和她计较什么，当即表示了同意。

    谭艳芸打电话的时候，朱立诚猛地想起是不是应该去田塘镇一趟，他到了市里以后，很少回去。黄春桃是苏运杰的人，他这么安排的用意很明显，就是不想让田塘镇成为朱立诚的后花园。

    朱立诚正是看穿了这点以后，所以才刻意不会田塘。现在这一切都已成过眼云烟了，苏运杰已被拿下，他也即将离开泾都，所以再考虑这些已经毫无意义了。

    他是从田塘镇出来的，从种种情况来看，他这次离开泾都，再回来的可能性已经微乎其微了，所以有必要和大家告个别。想到这以后，他对谭艳芸说道：“我明天晚上可能会回田塘去，和大家聚一聚，有些日子没见了，还真有点想他们了。”

    “好啊，大家都很惦记你，都说你现在官做大了，不记得以前的这帮人了，嘻嘻！”谭艳芸和朱立诚开起了玩笑。

    “再胡说，我可要打屁屁了。”朱立诚故作严肃地说道。

    谭艳芸听了他这话以后，配合地用手捂住了嘴巴，脸上一副怕怕的表情。

    两人说说笑笑，吃完午饭以后，一起回了泾都。到了十字路口，朱立诚把谭艳芸放了下来，他随手打开了车上的广播，然后就听见主持人在叽里呱啦地说个不停。听了好一会，也没弄明白究竟是什么意思，朱立诚索性把他关了。

    朱立诚心里很清楚，从昨天到现在，他去泯州市组织部的消息在泾都肯定已经传遍了。这近一步证实了之前的留言，于是他的离开已经成为公开的事情。这意味着朱立诚去不去市政府上班都无所谓了，反正应该不会有人再来找他办什么事情了。

    这种现象在华夏国的官场很普遍，人走茶凉，古来如此，现在他人虽然还没走，但是已无实权，和走了也就没什么区别。

    按照任必信的交代，朱立诚待在泾都还有一周的时间，当然他就算现在甩手就走，也不会有人有意见。

    在走之前，朱立诚很清楚他还有两件事情要做，准确地说，还有两个人要安排，一个是曾善学，另一个则是于勇。秘书和司机是领导身边的人，跟在后面小心翼翼地伺候着，也确实很不容易。现在既然自己要走了，一定要给他们谋个出路，他在心里已经有了安排，还需要听听他们本人的意见，才能最终定下来。

    还有一件事情是朱立诚非常关心的，就是谁来继任这个市长的问题。他虽去党校学习，但属于带职学习，也就是说，他现在仍是泾都市的常务副市长，只不过在学习期间，不参与泾都市里面的工作。说白了，只是挂个名而已。常务副市长，暂时动不了，但市长是一定要安排的。

    他猜度着李朝运的心思，他一定不想在泾都当地提，因为这些人或多或少的和李志浩或者他本人有点关系，但鉴于目前这个现状，他又不得不从本地提拔。

    书记是外来的，要是市长再从外面调过来的话，那泾都的本地派自然会有意见，那新书记和市长是否能罩得住，还真要打个问号，假如出现一个什么偏差，那他李朝运的脸可真是没地方搁了。

    你费尽心急把别人撵走，换了你自己的人上去，结果这些人根本撑不住场子，搞不定事情，那不是等于搬起石头砸自己的脚嘛？正是因为有了这样的考虑，朱立诚认为，这个市长的人选，一定会从泾都现有的这班人当中产生。

    经过这样的一番分析以后，这个人选也就呼之欲出了，现在出了魏煌没有人有这个资格了。他接任市长以后，副书记的位置又空了下来，如果从本地提拔的话，也很容易想得出来。

    李亮已经被任命为了副书记，那在剩下的这些人当中，最有机会的就是常卫国和裘兆财了，当然如果王吉庆不出事的话，曾琳的竞争力也是很强，不过现在看来似乎不太可能了。

    常卫国和裘兆财都没有相关的经验，但是这并不是什么大不了的事情，华夏国的干部就是一块砖，哪里需要就往哪里搬，再说，不是一直都说党政不分家嘛？        

