    在和队友的相互调侃中吃完午饭，李旭又跟着李哥摸到训练室，准备玩几把游戏试试手感。

    “李哥，其他人都跑去疯了，你怎么还来训练室？”

    两人坐在一起，打开电脑，李旭没话找话。

    “你还有脸说了？前天恩静小姐好不容易有空，你还把约会给我搅黄了，这几天恩静小姐忙，我除了看书就只能打游戏了。”李哥恨声。

    “唉呀！那种事情我也不想的嘛！不过我跟赵恩静道过谢了，我和她以后就是兄弟了，帮你再创造点机会不是小意思吗？”

    李哥眼神立刻犀利起来，“兄弟？你少乱攀交情，离恩静小姐远点。”

    看李哥警惕的样子，李旭嘿嘿一笑：“哎呀！你这个人真是的，你怎么就对赵恩静不放心呢？虽然旭哥魅力确实不小，她应该不会喜欢我的。”

    “我是对你不放心。”

    “·····”

    李旭开启电脑，进入游戏直接开始排位。

    李哥瞟了一眼李旭的屏幕，“你不是受伤了吗？不自己开个训练模式试一下？怎么开排位？”

    “不就是一点分嘛，我分多，大不了这把分给对面。”李旭摆摆手，却疼的自己直咧嘴。

    目前李旭的韩服RANK分接近1600，他上面只有一个1700分的Tarzan，不过李旭的RANK数量却比韩服前十的所有人都要少，他的胜率非常高。

    “我的意思是你就真不考虑队友的感受？”

    李旭撇撇嘴，“队友应该考虑我的感受，而不是我去考虑队友。”

    “哦。”李哥面无表情的推了推眼镜。

    李旭扭头看了看他的屏幕，“李哥，你怎么不开啊？”

    “呵呵，我不急，你先开。”

    小崽子，我怕排到你啊！要是跟你一家怎么办？

    李旭也不在意埋头认真的开始了游戏。

    结果说不上好也说不上坏，除了不能靠在椅背上，只要李旭全程保持一个姿势，双手放在键盘和鼠标上操作倒是影响不大。

    但是李旭玩起游戏来就容易忘形，经常玩着玩着玩着不经意的就会扭扭身子，或者身子一直挺着觉得累了，下意识的就往椅背上靠。

    这下突然的疼痛说不上有多剧烈，但是却很影响人的注意力。

    这也就导致了李旭操作有时候看起来有点变形。

    李旭玩的又玩的是凯南脆皮英雄，最后一波团战刚开打，他突然一激动移动鼠标的动作大了点，带动肩膀产生疼痛，然后一个分神自己屏幕就黑了。

    李旭的数据虽然谈不上太难看，但是失误却很致命。

    原本队友看排到李旭，还准备抱上路大腿的，结果没想到李旭在关键团战刚进场突然发呆，啥技能没放就暴毙了，游戏也最终输掉。

    一局游戏结束，李旭叹了口气，“看来身体状态不太适合打比赛。”

    看了看李哥在旁边认真的单排，李旭想了想，起身进了自己的直播间，

    没错，他要直播了。

    虽然状态不好，但是时间不能浪费啊，混点直播时长还不是美滋滋？

    反正他分多，不怕掉，换点直播时长还是很划算的。

    李哥不也是这么干的吗？瓜皮每次直播疯狂掉分，然后一下播就偷偷上分，明明直播的时候他输的比赢的多，但RANK分就愣是掉不下去。

    再说了，实在不行旭哥直播玩斗地主也是可以的嘛，反正平台又没有规定他必须直播玩英雄联盟。

    一打开直播间，时刻关注着李旭的粉丝迅速开始涌入。

    “旭哥，今天好早啊。”

    “你这个逼每次都是突然开播，真就一点预告都不给？”

    “李旭据说你前天耍酒疯了，认了一堆儿子，现在还活着呢？遗书记得先准备好啊，以免来不及交代后事。”

    “李旭我采访一下：你是因为敏娜小姐姐给Nuguri戴奖牌才借酒浇愁的吗？”

    “李旭你太坑人了，我看了洲际赛，拿AD妮蔻去打凯南，被他按在地上打，根本打不过啊。”

    “金教练没有收拾你吗？我看那个视频里面他脸黑得跟锅底一样，就这么放过你了？”

    “旭哥你把头露出来啊，让我们看看你是不是被打了两个熊猫眼。”

    ······

    由于李旭故意把摄像头往下掰，屏幕上面他只露出一个下巴，观众都还没发现李旭的独特造型。

    不过观众显然不是好糊弄的，纷纷要求李旭露脸。

    李旭想了想，反正刚才吃饭的时候Teddy已经拍到了他的新造新，说不定已经发到INS上了，也没有什么好隐藏的，于是他将摄像头往上挪了挪，头上缠着纱布的造型顿时让直播间炸开了。

    “卧槽！旭哥你这是头都被打爆了？就因为耍了一次酒疯？”

    “啊！看到视频里面旭哥嚣张的认儿子，我就知道他的下场好不了，这就遭到了生活的毒打？”

    “全队对你下手也太重了吧！为什么我有点想笑？233333。”

    “旭哥下次喝酒的时候记得带两片头孢，应该就不会耍酒疯了，不信你试试，贼管用。”

    “你这脑袋是被金教练开了一枪吗？”

    “真是太好笑····悲伤了，”

    “楼上的，你个假粉丝，那掩饰不住的欣喜，我隔着屏幕都感受到了。”

    “不得不说，单看旭哥的脸还是很帅的，连这种造型都撑得住。”

    ······

    李旭面无表情的看着弹幕对自己的亲切问候，其中五成是赤裸裸的嘲讽，三成阴阳怪气，一成是打广告卖车票的，只有一成是在对自己表达关心。

    呵！这就是我直播间的粉丝啊。

    李旭面无表情：“你们别乱猜了好吧？我是意外受的伤，现在手也不太方便打游戏，等会直播的时候太下饭你别别黑我是代打的就好了。”

    “什么意外？这种话我反正是不信，肯定是被SKT全队围殴了，2333。”

    “说吧旭哥，摄像头外是不是有三把枪指着你？要不要帮你报警？”

    “手不方便？真就把手都打断了？那群人下手也太狠了吧。”

    “我敢肯定，下如此重手的肯定是KHAN，又能上场比赛了，23333。”

    “有理有据，教练爆头，汗子哥断手，其他人捶胸，破案了。”