    麻醉枪虽然也叫枪，但速度跟真枪相比，那慢得可不是一星半点。

    乔诗蔓可能躲不开子弹，可麻醉枪射出来的麻醉弹，她闭着眼睛都能躲开！

    实际上，她根本不屑得多。

    保安来了十二个，每个都带着麻醉枪，而且刚才也都开枪了。

    十二个麻醉弹，解决十二个保安，刚刚好。

    乔诗蔓长指一勾，指缝里出现十二根银针，她猛的甩手，十二根银针纷纷飞出，准确无误的打到了飞过来的麻醉弹上，小小的银针，本没什么力道，可乔诗蔓指力惊人，飞出去的银针气势汹汹，竟把麻醉弹撞得向相反的方向飞了过去！

    一瞬间，情况逆转，原本飞向乔诗蔓的麻醉弹，纷纷飞向了射出麻醉弹的保安们。

    保安们可没乔诗蔓那么好的身手，纷纷中弹，哀嚎着倒了下了。

    十二个麻醉弹，解决十二个保安，一切正如乔诗蔓所料！

    旁边的霍茵和霍茗夕都看懵了。

    怎么回事儿？

    刚才发生了什么？

    乔诗蔓她到底做了什么？为什么已经飞出去的麻醉弹，会再飞回来，反射中了保安们？！

    银针太小，霍茵和霍茗夕离得又远，所以她们两个都没看到银针，她们看到的只有保安们开枪后，麻醉弹突然反方向飞了回来！

    怎这么可能呢？射出去的麻醉弹怎么可能反方向飞回来？

    这根本反科学啊！

    “乔诗蔓，你刚才做了什么？”霍茵满脸惊恐：“为什么射出去的麻醉弹会反方向飞回来？你……你是不是会什么妖法？”

    乔诗蔓心里一阵好笑：这都二十一世纪了，居然还有人会相信“妖法”这种封建迷信的东西。

    霍茵还是留学回来的高材生，这话从她嘴里说出来，就更可笑了。

    ……不过既然霍茵觉得她会妖法，那不如就趁机吓唬吓唬霍茵？

    最好把霍茵这个女人渣吓得一看见她，就躲十米开外，这样她也能清净点。

    于是乔诗蔓勾唇，她凝着霍茵的眼睛，笑得高深莫测：“你猜。”

    霍茵吓得一颤，脚底都在发凉。

    她学的是西医，还去E国留过学，以前的她根本不相信这种神神鬼鬼的东西。

    可乔诗蔓这个女人真的太邪门了！

    她明明是心脏科的医生，可却能医好出车祸后，大脑被插进许多碎玻璃的江亦知。

    她娇娇弱弱，看似手无缚鸡之力，却能打败世界格斗王埃里克。

    不仅如此，她还是时尚女王，是世界上最知名的服装设计师！一套礼服能拍卖到十个亿的天价！

    而且她还同时蛊惑了秦煜城和战寒爵，秦煜城和战寒爵是死对头，他们斗了大半辈子，他们对所有事都持有相反的观点，可偏偏对乔诗蔓却有着相同的喜欢……

    霍茵越想越觉得不对劲儿：怎么可能会有女人这么厉害，还这么的受欢迎？

    这个女人，肯定会什么邪术！

    而对面的乔诗蔓，也故意表现出自己邪性的一面，吓唬霍茵这个傻憨憨。

    她五官生得本就妩媚，尤其是那双上翘的桃花眼，随便一瞥，便是风情万种，而此刻，这双风情万种的桃花眼里，噙着令人捉摸不透的笑，妖媚好似夜空中蛊惑人心的毒樱粟，吸一口，便会中毒。

    霍茵看得心惊胆战：露馅儿了！露馅儿了！乔诗蔓她果然是个会邪术的妖女！

    她瞬间不敢再找乔诗蔓的麻烦了，甚至还往霍茗夕身后躲了躲，似乎害怕乔诗蔓一生气，给她下个什么可怕的诅咒……

    乔诗蔓满意了：她要的就是这种效果！

    虽然她喜欢打脸渣渣，但霍茵她已经打腻了，这个女人渣还是有多远滚多远吧，多看她一眼都是浪费时间和精力。

    麻烦解决，乔诗蔓转身打算离开。

    这时，一直保持沉默的霍茗夕突然开口了：“站住！”

    乔诗蔓停下，巴掌大的小脸儿微侧，眼尾冷冷扫向霍茗夕：“还有事？”

    “当然。”霍茗夕勾唇，露出一个阴冷的笑。

    她上前，走到乔诗蔓的对面，然后弯下腰来，从地上捡起了一枚银针。

    “这应该是你的吧？”

    那是一枚钩针，刚才乔诗蔓用它来打麻醉弹。

    乔诗蔓桃花眼半眯，心想霍茗夕应该不会好心到给她捡针。

    果不其然，霍茗夕拿着那银针仔细端详，然后装模作样道：“你这银针可真特别，末尾有个小钩子呢！”

    说到这里，她顿了顿，目光突然变冷，阴嗖嗖的补充了句：“据我所知，只有我们林氏的钩针，末尾才带小钩子。”

    乔诗蔓皱眉，表情十分复杂：“你们林氏？”

    “没错。”霍茗夕完全不觉得这话有什么不对，她扬起头，摆出一副高高在上的模样，傲慢又恶毒的开口道：“钩针自古以来就是林氏的绝学，实际上，五年前，林家就已经向国家申请了专利。”

    她鄙夷的瞥了乔诗蔓一眼：“你这种文盲，肯定不知道这件事吧？”

    乔诗蔓皱了皱鼻子，心想这专利就是我申请的，我会不知道？

    霍茗夕却完全不知道站在她面前的才是真正的林氏后人，她还以为乔诗蔓是个什么都不懂，只会打架耍横的女骗子，因此说话时，表情更傲慢了：“我估计你都不知道专利意味着什么，那我就屈尊给你解释一下吧，申请了专利后，钩针就只有林家人，或者林家人收的徒弟才能用。”

    “像你这种江湖骗子，如果用了，那就是侵权，犯法的！我如果到法庭上告你，一告一个准！”

    本来，被人这么轻视，乔诗蔓应该很生气。

    可她完全没生气，她只觉得好笑。

    因为霍茗夕真的是太蠢了！

    怎么说呢？这感觉就跟你要去上班，但突然有个跳梁小丑冒了出来，挡住了你的路，不让你走，然后在你面前不断出丑，你看到最后，根本没办法生气，只会觉得这个小丑真是可怜。

    又蠢又坏又可怜。

    “乔小姐，你盗版林氏钩针的事，我们该怎么解决呢？”霍茗夕晃着手里的钩针，笑得好不得意：“这满地的银针，可都是证据，医院里的人，则都是人证。”

    “你之前还用盗版的钩针伤害过我姐姐，盗版加故意伤人罪，够你蹲好几年的大牢了！”

    乔诗蔓没说话，倒不是怕了，她只是在想，刚才霍茗夕说林氏钩针是她家的，谁给她的胆子，然她敢这么说？

    霍茗夕却以为乔诗蔓害怕了，她在心里冷笑一声：呵，都说这个乔诗蔓很厉害，她还以为她多了不起呢，今天一交手，也不过如此嘛！

    打败了世界格斗王又如何？女人比得又不是体力，而是智商和美貌！

    只有没脑子的女人，才会使用暴力！

    “害怕了？”霍茗夕满目怜悯的看向乔诗蔓，然后以一种高人一等的口气说道：“其实要我不告你也可以，只要你以后不再盗版林氏钩针，并跪下道歉，我姑且可以放你一马。”

    又是下跪道歉！乔诗蔓都无语了：他们四大家族的人，到底对下跪有什么特殊的爱好？为什么一开口，就是让人给他们下跪？

    啧，一个个的明明没什么真本事，倒是挺爱装逼当老爷的。

    “还有！”霍茗夕眯眼，阴鸷着调子又补充了一句：“我要你把你盗版林氏钩针的真相告诉煜城哥哥，然后有多远滚多远，再也不要靠近煜城哥哥半步。”

    “你这种肮脏的人，根本不配站在煜城哥哥身边！”

