    “南澳地处闽粤交界，扼内外咽喉，又有淡水鱼场之便，是兵家必争之地。在此设兵一营，足抵沿海十营。可是就因为这里位于两省交界，谁都不愿意接这烫手山芋，都不肯驻兵，反倒是便宜了那些海盗。老夫已经决定行文朝廷，在这里设协守漳潮等处驻南澳副总兵一员，下设两个营头，广东福建两省各出一营兵。至于副总兵，由两省轮流出人，人出在哪省，就由哪里付兵饷。这里水运便捷，又有商贾之利，粮饷输送并不困难，还有现成的城池，只要略加修缮，便可为我所用，实在是天赐的宝地，绝不能再落入海盗之手。”

    护兵远远的布成警戒线，距离谈话的殷正茂范进两人极远，保证不会听到他们的言语。眼下以整个南澳的角度，还有着零星的战斗，但是两人所处的林家老营所在岛屿，已经没有了战事，倒不用担心安全。

    战斗本身已经没了悬念，但是这不意味着总督可以轻松。从三军最高统帅的角度，现在的殷正茂应该是最忙的那个。毕竟包括清点缴获，计算损失，乃至铨叙战功等无数工作等着总督拍板。军中二三品武官现在都未必有资格靠近总督，范进一个白丁，却能和总督散步聊天，即便是傅亮这种与范进颇为投契的心腹警卫看来，都觉得有些不可思议。

    范进毕竟是凌云翼的幕僚，而不是殷正茂的，他什么时候和总督关系这么好了？

    在林海珊苏醒之后，一度试图返回岛上要么救出梁氏，要么与之共死。范进废了很大力气，又很挨了几拳，但依旧抱着她的腰把她控制住。直到其恢复清醒之后，接着便是安排逃跑、收容，躲避追杀等事。

    不考虑追击的话，想逃总是可以暂时逃避。即使官兵十万铺天盖地杀来，也不会对海上所有船只进行攻击。何况他们的目标是南澳，林氏逃亡船队避开了官军锋芒，逃到附近一处小岛暂时停泊，当确信自己没有危险之后，范进也正式向林海珊辞行。

    未来两方合作的事项，都需要范进在朝廷里才能继续，所以他的离开并没受到阻拦。林海珊在恢复理智之后也知道，只有把事情做好，才能对的起嫂子的牺牲。于是着手安排送范进离开，顺带也给他带了一笔数目可观的谢礼。

    先用船把他送到了距离南澳并不太远的一座小岛上，随后又派人向陈璘通了消息。作为广东有名悍将，这种大仗他必然参加。因为伤口缝合、护理的条陈，陈璘的处分挨的不重，基本就是不疼不痒走个过场，他也因此对范进的看法极好。在得到消息之后，很快就派了兵把范进从岛上带到船队，一直随军行动。

    他在离开林海珊时，身上故意做了些伤，对外解释时，就是说自己趁着乱从海盗窝里杀出来，又误打误庄跑到那小岛上。如果不是遇到陈将军，自己就死定了。有萨保等人的保护，官军的注意力也都集中在攻打南澳上，这些话的真伪也就无从考证，略一敷衍也就糊弄过去。没人会追究他在岛上到底发生了什么，又或者做了什么，总之岛拿下来，他没死，这就足够了。

    这几天他休养的很好，身体已经基本康复，却也没什么事可做。毕竟他是外来的人，与这个圈子之前缺乏交集，他也不认为有资格列席这次战功，今天被叫来谈天，连范进自己都有些受宠若惊。

    指着那残破的守备战具，以及那座虽然破烂不堪却依旧坚挺的城堡，殷正茂道：“林氏在这座岛上是下了心力的，留下的根底很好，朝廷如果就这么让它荒废下去，见识就比这些海盗还不如。这些城塞修复一下，就可以驻屯大兵，朝廷控制住这里，倭寇就失去补给，不管是夷人还是倭人，再想要把手伸到广东，就不会像现在这么容易。朝廷守住这里，就不用像过去一样沿海处处烽火，官兵疲于奔命，这一地的得失，关系的却是一省布局。”

    范进连忙道：“制军高见，这里交通便捷，又是天然泊地，商人原本很喜欢在这里互市。只是后来倭患越来越猖獗，互市才渐渐中断，如果官府可以给商人秩序，让他们放心在这里贸易，军队就可以收税，以商税补充军饷。”

    殷正茂看看范进，“范进，南澳能够这么顺利的取下，你的功劳不小。老夫原本认为，以十万天兵加上佛郎机人联军以攻，必是摧枯拉朽，一战成功。不想那些强人竟如此悍勇，连佛郎机的带兵官都阵亡了。如果不是借招安之谋，先瓦解了海盗的士气，这一仗纵然能胜，怕也是旷日持久，死伤惨重，绝不会像现在这么容易。”

    海盗最后的反击力度之强，即使范进也不曾想到。南澳比之罗山，终究是有所不如的。从地势上看，南澳缺乏高山密林掩护，也没有足够的回旋空间，从投入看，海商们以大量的资金砸下去，生生凑成联军攻击之局。以绝对优势的兵力砸下来，情形就像是用铁锤砸鸡蛋，按说一锤下去，鸡蛋肯定要碎。可真实的结果却是，在蛋碎的同时，铁锤也崩出了豁口。

    先是登陆的西班牙士兵被发疯的海盗一路推回去，好不容易占下来的地盘全部失守，人也死伤惨重。紧接着就是军舰被海盗用狼群战术围攻，一支海盗居然摸上了联军的旗舰。那一战双方几乎同归于尽，西班牙舰队司令官都场阵亡。参战的联军战船着火沉没数艘，残存部队只能仓皇撤退。攻打南澳的第一阵，实际是以海盗的胜利告终。

    原本听到炮响准备来抢功的大明官军抵达战场时，发现抢功变成了攻坚，连外国炮灰也跑掉了。但是想要撤回去也不可能，殷正茂亲自督阵前来，已经没了退路。在那些海商高额的赏格面前，官兵硬着头皮登陆，围攻，与海盗一刀一枪打起了攻坚战。总算兵多，又有张元勋、陈璘这样的名将带队，当下定决心硬打，海盗也是挡不住的。

    整个南澳攻防战打的惊心动魄，官兵伤亡数字已经远超出心理预计，更令殷正茂后怕的是，这还是范进之前用招安的方法搞到布防，又尽最大可能削弱了海盗的力量的结果。如果没有这些，单纯靠着强攻，这一仗怕是不知道要打多久才能结束。当然，从实力上看，明军肯定能把这里拿下来。但是如果兵力损失太多，自己这收官战就太难看了。

    自己如果完全按照范进的布局，不借用红毛人，而是以海盗斗海盗，再用官兵当推手，借招安把海盗连根拔起，损失会比现在小的多。殷正茂不管嘴上多硬，心里也承认一个事实，这次是自己输了。

    他不可能去向一个书生认错，但是殷正茂本人倒也不是品性恶劣到疾贤妒能的恶人。自己差点害这个书生丧命，又未纳忠言，现在想到的就是该弥补一下，改正自己的错误，像是这样的谈话，也是弥补内容的一部分。

    范进道：“海盗没了退路，势成背水，所以拼的凶一些，其实他们终究是不如官军，怎么也是官兵赢。佛郎机人吃了这么大一个亏，着实伤了元气，将来与官府打交道时，就得客气点。制军一石二鸟，既除了林贼，又灭了夷人威风，功在两广，泽被万民，我广东军民皆念制军大恩大德。”

    殷正茂摇头道：“这种场面话，我手下自有人会说，我叫你来，是想问问你，林家剩下的人马，还有几成力？不要跟我说他们都死光了这种话，现在只有你我两人，你可以放心吐实。”

    “学生不敢说谎，林家逃走的除了女人就是孩子，男人有，但是数量不多。即使杀光她们，也没多大用处。福建人那么多，杀光林家也会有其他人出来，继续扯旗谋反，真正要解决这个问题，还是要让闽人不要想着当强盗。强盗招不到兵，声势就不会像现在这么大，有一条路可以走，就没那么多人想拼命了。”

    “朝廷一直在给他们路走，月港开海，就是为了让他们有一条出路不用去做贼。可是不管路多宽，总也有人走不过去，这是没办法的事。林氏……只剩了些女人还好，跟她们说一句，女人还是该安心嫁人带孩子，赶快找个男人嫁了，比在海上打混要强。我听有人说，你和林家的女人成亲？”

    “这事是有的，不然他们不肯信。”

    “算了，这种事说出去，别人只当他是疯子，你不用记在心里，说这话的俘虏都已经被砍了，将来没人会把这话拿出来说。朝廷里从来不缺做事的人，也从来不缺吃闲饭的人。其实朝廷这么大，有几个人吃闲饭又有什么关系关系，真正可怕的反倒是那些做事就要立功的人。他们做了事，就认为该有功劳，看其他人立功，自己心里就不高兴，想着要把别人踩下去，自己一个人受赏。这样的人，才是真正的害群之马。你的功劳很大，难免有人要盯着你，找你的麻烦，我和洋山会为你遮掩，你自己也要小心，别让人抓了把柄。”

    “多谢制军指教，学生铭记于心。”

    “你身上的伤已经全好了？”

    “回制军的话，已无大碍。”

    “无碍就好，善泳者溺于水。善斗者，往往便死于战场。本朝谭司马剑术无双，一柄长剑有鬼神之勇，但是自从做了大司马以后，基本便不再动剑。你的本业是拿笔，不是拿刀，今后还是要动拿笔，不要总想着提刀，否则拿惯了刀，就拿不得笔，便是舍本逐末，记下了么？”

    “学生记下了。”

    殷正茂点头道：“如果我是洋山，不会让你参加这科乡试，会把你留在身边帮我赞画军机，等到下科堂堂正正的去考。可是洋山再三托付，我不能不给他办，你的荐书已经写好了，回头让人拿给你，明年你直接参加乡试即可。你的才学下场必可高中，老夫只等着会试之时，看你金榜提名。”

    范进本来错过了大收试，基本这科是别想了，现在有了荐书，得到充场儒士资格可以直接参加乡试，不管结果如何对他而言，这都是个莫大的机会。哪怕单纯为了见题，也不容错过，他连忙施礼道：“学生多谢制军栽培。”

    “不用客气，这是你应得的。你这次立了大功，又遭逢奇险，理应有所酬庸。说说看，有什么要求，老夫力量所及，一定给你办。”

    “学生为国出力，不敢言酬庸二字。”

    “为国出力是好的，但是酬庸不能不要，别忘了子贡受牛。你看看这些兵。”殷正茂指着那些打扫战场，切人头扔死尸搜寻残存者补刀的军人。

    “他们在民间风评奇劣，这个岛上的女人最后宁可自尽也不想当俘虏，就是因为一旦当了俘虏，这些兵不会饶了她们。可是他们拼命冒险，为的也不过就是女子财帛，这无可厚非。不能因为他们贪图赏金，就说他们对朝廷忠心不足，你也是一样。想要报效朝廷跟讨赏无涉，想要什么尽管说，不必有所顾忌。”

    殷正茂这么说，范进如果继续推托，反倒是显的矫情。他略一思忖，“制军，学生倒是有个不情之请，不知是否妥当。姑妄言之，制军莫怪。学生一直想要，在西关建一个书院……”

    “建立书院，这种兴办文教的事，是南海县衙门的正差，你怎么倒替南海县办公了？你这个请求，倒真是奇怪……”殷正茂看看范进，眼神里明显有些疑问，“你这么做，就是为了给南海添一座书院？”

    “这倒不是，只是学生想着，若是西关十八铺的商人知道是学生说动制军答应建立书院，那些商人就会见学生一个人情。未来跟他们打交道，就先有个交情在。”

    殷正茂一笑，“商人么……你跟他们打交道，即使不放交情也是可以的，有洋山的面子，他们不敢不听你的话。但是你这个要求，于地方并无妨碍，我就应了你。临走时放一记起身炮，批了就是。这在过去我倒是要考虑考虑，毕竟建一座书院，也是一笔开销，现在有了银子，这事便敢做了。走，随老夫去看看那些银子。”

    “这……不必了吧？”

    “怕什么？难道那些金银珠宝还怕人看，一起去看看，没什么问题。毕竟这批藏锵起获，你的功劳不小，看一看，没什么关系。”

    黄金的挖掘，是由傅亮亲自带了标营进行的。那片藏金的地方位置靠近海边，一旦涨潮，整个区域就会被海水覆盖，如果不是有地图，根本发现不了。两人到达时，发觉正好有了成果，两只半人高的大瓮已经被抬出来放到一边。士兵挥动单刀，朝着瓮砍过去，一声脆响中，黄灿灿的金光，便顺着缺口冲出来。

    一口口巨瓮被挖出，当最后一口巨瓮擦去泥沙，在沙滩上，十五只瓮一字排开，所有的瓮都被破开，露出里面堆满的黄金与珠宝。

    殷正茂神情很有些激动，连吸了几口气，颤抖着声音道：“万岁洪福庇佑，这批金珠上解太仓之虚，下解地方之难，有了这笔巨金，两广百姓就可少受些苦楚，三军也不至于饿肚子。来人，取封条来，把所有的金珠封存，半入太仓半归藩库，自我已降，谁敢擅动其中一文，必军法从事。”

    军士们开始了搬运，范进在旁心里却暗自盘算着：殷正茂一瓮，凌云翼一瓮，萨保一瓮，其余人等一瓮，有这四瓮金珠，或许林家舰队的事就这么过去，林凤可以不死，林海珊过段时间，就可以洗白，毕竟天大的官司，地大的银子……。而她自己所留的一瓮金珠，比起朝廷的十五瓮来，数字相差悬殊，但最终谁做的事多，现在却还看不出来。大船和新船，究竟谁能开的更快，谁又能撑过将来的风浪？