    “叮咚，你获得【岩刺技能书】”

    捡着捡着，突然，李武的脑海中响起了一道系统提示音。

    李武微微一愣，

    随后，在他的手中，出现了一本褐色的技能书。

    ————

    【岩刺技能书】

    等阶：青铜级

    ……

    李武想也没想，果断学习。

    心念一动，岩刺技能书瞬间破碎，化作点点褐色光芒，没入李武眉心。

    冥冥中，李武仿佛掌握了某种知识，又仿佛没有掌握。

    李武知道，这是游戏还没融合现实的原因，

    如果游戏融合了现实，这些知识就会具现在脑海中，帮助玩家熟练的掌握技能。

    “叮咚，你掌握了技能【风盾】”

    脑海中，系统的提示音响起。

    李武将剩下的光团全部拾取，之后的光团中，都是游戏币以及一些青铜级装备。

    这些青铜级装备中，没有一件拥有百分比效果，通通被李武嫌弃地扔进了空间戒指内。

    打扫完战场后，李武这才查看起岩刺的属性图。

    ————

    【岩刺】

    等阶：青铜级

    学习要求：土系职业

    技能效果1：消耗100点魔法值，可在15码范围内，制造一枚岩刺，命中敌人后，造成300点伤害。

    冷却时间：3秒

    描述：骚年，喜欢玩千年杀吗？这款技能可以满足你！

    看着岩刺技能的骚描述，李武不禁陷入了无语中。

    自己像是那么猥琐的人吗？

    ————

    300点的伤害值，在青铜级这个等阶来说，可以说是非常强力的技能了。

    但是对于李武来说，这个岩刺技能，妥妥就是一个垃圾技能，一次使用的欲望都没有。

    随后，李武摸了摸下巴，喃喃低语道：

    “说起来，我现在的技能实在太少了，现在还是游戏世界，学习技能可以直接熟练掌控。”

    “等游戏和现实融合，想要学会技能，就得自己去慢慢领悟了。”

    “不行，我得趁着这段红利时期，多搞到一些技能，最好是能给我再来几个神级技能。”

    轰！轰！轰！

    就在这时，远处传来巨大的声响，

    同时，地面发出了一阵剧烈的晃动。

    李武定睛看去，竟然是数以百计的岩石兽成群结队，朝着这边狂冲而来，

    李武一手拄着长枪，静静矗立原地，等待着这群岩石兽的靠近。

    “吼～”

    “吼～”

    “……”

    一声声巨吼不断传来，震得空气都在隐隐颤抖。

    如果是普通的玩家在这里，听着那震天动地的巨吼声，绝大多数人都得被吓得肝胆俱裂。

    不过对于李武来说，这只不过是小场面罢了。

    他甚至还看过成百万上千万巨龙，在无垠的宇宙中狂吼，将一颗又一颗的星辰震爆！

    万象之书所化的长枪上，突然亮起一道白光。

    长枪的枪尖，仿佛化作水银一般流动，

    最终，白光散去，李武的手中，长枪不见，只剩一把青龙偃月刀！

    一抖青龙偃月刀，李武舔了舔干燥的嘴唇，

    “来吧，都来吧，今天我就热热身，陪你们好好玩玩。”

    说完，李武右脚一跺地面，将地面踩出了一个小坑。

    轰！

    下一刻，李武径直冲出，他原先脚下的地面，大面积塌陷，龟裂！

    李武的速度太快了，仿佛瞬移一般，冲进了岩石兽群。

    手中青龙偃月刀在太阳的照射下，闪烁着森森寒芒。

    “一！”

    一刀落下，一头岩石兽被清空了血条，巨大的力量，令得它的身体被狠狠地砸进了大地里。

    “二，三！”

    李武手中青龙偃月刀突然朝着侧方一挥，两头岩石兽还没反应过来，就已经被击飞了出去。

    半空中，它们便没了气息，两个光团从它们尸体上爆出，朝着下方掉落。

    “四，五，六，七，八，九！”

    李武突然来了个三百六十度大旋转，附近的六头岩石兽也瞬间被清空了血条，尸体被砸飞了出去。

    “真男人，就该这么玩！”

    李武咧嘴一笑，青龙偃月刀再次挥出，这一次，青龙偃月刀在挥出去的同时，白光闪烁，

    短短一瞬间，便化作了一把方天画戟。

    “十！”

    “十一！”

    “……”

    “一百六十七！”

    李武挥舞着手中的大锤，将最后一头岩石兽击杀。

    击杀的同时，李武顺手将其尸体收入戒指空间内。

    一百多头岩石兽的尸体，在战斗的时候，都被李武顺手收入戒指空间，

    可想而知，李武面对这群岩石兽有多轻松了。

    就在李武准备拾取光团的时候，突然，一道黑影从天而降。

    天空，暗了下去。

    是真的暗了下去。

    李武抬头看去，只见一个体型是普通岩石兽十倍体型的巨型岩石兽从天而降，

    想要将李武砸成肉酱。

    李武连忙一个后跳，以迅雷不及掩耳的速度，躲开了这“沉重”的一击。

    轰！

    大地被砸出了一个深坑，尘土四扬。

    不过，那飞扬的尘土，并不能阻碍李武的真实之眼。

    就在尘土扬起的那一刻，李武就已经开启了真实之眼，双眼变得透明一片。

    在他的视野内，一只体型庞大无比的岩石兽正瞪着一双仿佛蓝宝石的眼睛，

    满是杀气地看着李武。

    李武朝着巨型岩石兽丢出了一个探查术。

    ————

    【岩石兽王（BOSS）】

    等级：30级

    等阶：青铜级

    血量：15W

    力量：6000

    智力：0

    物理/魔法防御力：8000/8000

    技能：岩石冲撞，岩刺阵，岩甲，中级防御……

    描述：这是岩石兽的王者，拥有着使不完的力气，和强大无比的防御力，此刻的它，貌似有点生气！

    能不生气吗？

    岩石兽王在家沉睡得好好的，

    然后，它的手下们，通通被李武干翻，

    导致它现在变成了一个光杆司令。

    这样的他，如何去和附近的岩石兽王争夺地盘？

    “吼～”

    愤怒声中，岩石兽王猛然冲出，朝着李武冲撞而来。

    李武一个侧身跳跃，轻松躲开了岩石兽王的攻击。

    同时，他手中的大锤再次变化，化作一把唐刀。

    与岩石兽王错身而过的瞬间，唐刀发出森森寒芒，被李武一刀斩出！

    ……

