    萧总再度道：“对了，我忘记说了，他也是你的顶头上司，外加我的顶头上司，曙光国际最大的股东，林总！”

    轰！

    这最后的话一落，胡经理彻底被打败了，脸色一片苍白！

    林总？

    这就是他的老板了！

    哪怕他是麻省理工学院毕业，哪怕他工作能力出色，哪怕他再持才自傲，但又有什么用，再厉害也不可能比老板厉害啊！

    他猛然想到之前，在前台见到土不拉几，询问前台的青年！

    再联想到坐拥十几亿大公司，挥手就掌控几千人饭碗的老总！

    两道身影，悄然融合，是那么的不真实！

    ＂胡经理，你还有什么要说的吗？＂

    萧总见胡经理发愣，不由冷笑道，这家伙太傲了，该打压打压才行，否则都忘记了，谁才是他的老板！

    ＂我没意见了！＂

    胡经理一脸的失神落魄，站起来便离开，当然走之前也对林辰与萧总微微行礼！

    如今的他，哪有什么傲气啊，如打败仗的落汤鸡！

    他也彻底的知道，萧总为什么对这青年这么热情，反倒冷落着他，因为人家是老板，而自己不过是打工的而已！

    “林辰，这人就是这样，像个孙猴子，办事能力大，但就是傲气，不服管教！”

    等胡经理一走，萧总无奈摇头道。

    “年纪轻就是这样，可以理解，不过，配方的事一定要保管好，比例的话，我只悔让你一人知道，到时候调配，你让不同的部门处理，毕竟，这是我们的核心竞争技术，一定不能传出去！”

    林辰点点头：“实际上，胡经理还是小看我了，他之所以说这么多，一切都是为了规避风险，却不知道，我对这产品有着绝对的自信，根本不会亏！”

    而凉茶项目前期的准备做好了，剩下的就看厂房了，这也没林辰什么事了！

    片刻后，林辰回到家。

    “林辰，回来了！”

    苏子林坐在沙发上看报纸，见到林辰后，放下报纸一笑。

    “爸，恢复的不错啊！”

    林辰走了过去，替苏子林倒了杯茶。

    “呵呵，还不是有你，不过真别说，你那中药就是苦了点，但效果很不错啊！”苏子林笑道：“你的医术，我与你妈都是第一次见，确实了不起，我听小洛说，你爷爷打算开诊所呢，到时候，你应该去帮忙吧！”

    “是啊！”

    林辰点头。

    “那就好！”

    苏子林很高兴的样子：“昨天你小姨他们从港岛回来了，现在在你舅那边，晚点就过来坐了，你小姨这人啊，因为嫁给了港岛富豪，所以经常带着有色眼镜看人，上次听说小洛嫁给你，还很不满呢，问你是什么专业毕业，在哪里工作，你妈都不好意思回答！”

    “本来，我想让你去我的公司上班，但我想着等病好后再决定，结果你爷爷就开诊所了，你在诊所帮忙，也算自家生意了，说出去也好听！”

    苏子林与苏母都以为林辰在小公司上班，而现在诊所开了，算是自家生意，至少不用上班受气了，并且说出去也好听！

    其实，他与苏母并不在意林辰在哪工作，反正不是游手好闲就成了，主要是亲戚那边麻烦！

    不管是苏子林还是苏母，他们的家世都不错，总少不了攀比！

    “爸，我明白了！”

    林辰点点头，心里暗暗嘀咕，他如今算是曙光国际的老总了，生意做起来比岳父还大呢！

    咔嚓！

    就在这时，苏洛与苏夜歌一道回来了，身后还跟着苏母与小姨，大舅，二舅与小舅等人，极为的热闹。

    苏母黄飞芳家中有五姐妹，苏母排行第二。

    “表姐，呢个就系你屋企啊，好大啊，比我得个边大好多，我得港岛的屋又贵，又细！”

    一名与苏夜歌差不多大，穿着时髦的少女上下打量别墅，吐出粤语。

    大家都听不懂，只能干笑了！

    “秋雅，你讲咩粤语，讲煲冬瓜啦！”

    旁边则是一名与苏母长相相似，但穿着与贵妇的女子，估计是就是小姨了！

    “好好好，我说普通话！”

    叫秋雅的少女笑道：“我是说，表姐的房子好大，比我们家大多了，我们港岛的房子又贵又小！”

    “这孩子，这哪有的比呢，港岛面积小，肯定是寸土如金了，好了，都别呆着，快进来坐！”

    苏母笑骂道，与自家这边的亲戚就是好说话！

    众人坐下，客气闲聊起来！

    “二姐，这次来的赶，没带什么礼物，就带了些鲍参鱼翅！”

    小姨坐下后，让女儿提来大量的礼盒，她不愧嫁的好，这些燕窝鲍鱼等等的礼品，估计价值不菲呢！

    “小洛姐，夜歌姐，来，我给你尝尝这个！”

    秋雅则随手拿出手提箱，然后从里面拿出几个精致木盒装着的糕点，等打开糕点后，一阵香味飘出，让人食指大开！

    只见木盒中装着的一块块精致的巧克力，卖相极为的好！

    “秋雅，这是什么巧克力啊！”

    苏母顿时好奇问道。

    “二姐，这是他爸托人带回来的诺卡巧克力，一磅要上千块了，原料是来自委内瑞拉，这丫头自小就喜欢吃这款巧克力了，这次非要让表姐他们尝尝，所以带了许多回来！”小姨笑道。

    众人倒吸冷气，上千块的巧克力，不愧是港岛富豪啊！

    “小妹，这么宠着孩子可不好！”

    苏母却装作骂道，依旧拿起一块巧克力吃了起来，不得不说，这口感确实不错。

    “这个应该就是姐夫林辰吧！”

    秋雅突然看向林辰，然后客气打招呼：“姐夫好，我是表妹秋雅！”

    “秋雅！”

    林辰笑着点头。

    众人这才看向林辰，不管是大舅，二舅还是小姨，他们也对林辰微微打招呼。

    “林辰啊，在哪里高就呢？”

    小姨从苏母口里听说过林辰，当时苏母对林辰可是极为不满的，所以她对林辰也极为看不起！

    “他现在开了家诊所，现在算是帮家里工作，对了，明天就开张！”

    苏子林连忙道。

    实际上，他一开始也看不起林辰，但历经这么多事后，他早已将林辰当成半个儿子了，甚至以苏洛嫁给林辰为豪！

    “是啊，他的医术可厉害了！”

    苏母也连忙开口，她以前是看不起林辰，但不代表现在也是！
