
　　宫殿，金碧辉煌。

　　美人如花，在碧玉柱间，在清水池边服侍着那年轻的帝王出浴。

　　宋尚面带阴狠神色，荣华富贵并没有抹去他脸上的痕迹。

　　很快他披上了宽大，刺绣九龙的袍子，走出了这处华清宫，在十常侍之中的郭无让，以及两队虎卫和一组巡龙的护卫下，来到了新建宫殿之中的御书房。

　　所谓书房，不过附庸风雅，其中藏书都颇为崭新，几未翻过。

　　端坐正中，宋尚随意翻了翻书，打了个哈欠，声带阴冷道：“传他们进来吧。”

　　月光之下。

　　三人缓缓而行。

　　其中一人身形高大，穿着粗衣布服，双臂孔武有力，面相憨厚，如庄稼汉子，项上挂着一粒碎裂的狼牙。

　　可他却是皇下学社的第一人，也是原虎卫的第一高手，庞长夜。

　　另一人则是披着墨色披风，身如瘦竹，看着明明似存在，但闭上眼却丝毫察觉不到他，曾经有嗅觉最灵敏的狼狗，在被饿了七日七夜后，依然无法察觉这个人的存在。

　　他只是静静站立着，便如融入了一起环境。

　　此人便是现巡龙组第一人，原隐会会主，曾经在大皇帝手中的原云隐司参与过“探寻世界尽头”计划的决定刺客，他的名字已经被舍弃，现在自称为零。

　　后因功劳重大，而被皇赐宋姓。

　　所以名为宋零。

　　最后一人则是裹着狐裘绒衣，他眼睛始终眯着，似乎瞧什么都不分明，只是若是将衣服敞开，便可看见他满身的刺身。

　　各种古怪难言的图案，甚至是神秘冗长的数字，这些东西的价值无人知晓，但是却是蕴藏着极大的秘密。

　　据说他身上的一切，需要以己身之血来温养，以年岁来供奉。

　　这人是云顶天宫第一人，原多首会会主，也是周家家主，名为周赤琥。

　　顺带一提，周琳鱼以及周珏鹄皆是其孙辈。

　　这三人是皇都位高权重的三人，此时却于深夜积聚于此，在御书房外拜见。

　　然后门开，众人退。

　　他们见到了那位年轻而带着阴冷的面容。

　　“三位，那魔女留下的石碑我们已经寻到了五块，出了黑木教的那一块，被神秘老妪带走的三块，我们已经收集全了。”尚皇侃侃而谈。

　　原燕王被杀，他们获得一块。

　　毒士逃离，却是留下这一块石碑做调虎离山之用，虽然其必然有拓本，只是拓本之中诸多图案细节却是无法显示，故而效果大打折扣，于是他们又获得一块。

　　紫薇关中，获得一块。

　　鬼门，红莲教的投诚，又获得两块。

　　至于黑木教，此时应当正与众叛亲离的魔门各派进行对战。

　　驱虎吞狼，真是妙。

　　宋尚嘴角勾起冷冷弧度。

　　“选择第一批练习者，数量为百人，我们要将那魔女的力量消化掉，成为我们自己的！”他条理清楚的叙说。23sK.com

　　庞长夜走出，单膝跪地道：“人员早已选拔妥当，皆是从护卫，以及原本天中老人中挑选出来绝对忠诚的士兵。”

　　“长夜，你办事，我放心，朕知道你其实早就可以破碎虚空，只是硬生生压制境界，所为的是什么，朕也都明白。

　　这龙藏洲藏龙卧虎，朕承认自己之前是小瞧了这处的群雄，那大小姐即已如此厉害，排名更在她之上的大天刀，又是何等风采？

　　朕实在难以想象。

　　虽然朕有精兵强将，有器械傀儡秘术，但真正的高手还是需要长夜你来顶着。

　　少林那帮和尚，说到底，与我并不齐心，你可明白？”

　　庄稼汉模样的庞长夜点点头，恭敬道：“为吾皇效死。”

　　宋尚哈哈一笑道：“朕不要你死，朕要你守住这国门，镇住那些心怀不轨的人。”

　　士为知己者死。

　　皇帝赞许，庞长夜心中感动，抱拳道：“是！”

　　宋尚又与三人探讨了一些秘密事件后，终于开始切入正题。

　　“那么局势既定，便可以广发皇帖了，召集四方宾客来朝皇都，共建我皇下学社，届时各门各派皆在学社中任职，各领一方区域。”

　　听闻这最后的重头戏。

　　三人同时抬头，看向新皇。

　　皇帖唤来八方客，这等同于整个整个龙藏洲武林，其风险和收益是并存的。

　　届时各大门派派人常驻，而门派驻扎之人再由尚皇钦定。

　　之后，无论是武林盟主的选举，都可控制在皇帝手上。

　　更重要的一点事，这些门派驻扎在皇下学社，相当于成为了皇帝下属，就如野生猛兽套上了家养的项圈，而被圈养在这锦衣玉食的皇都里。

　　而门派的功法也再不是多少隐秘，彼此之间的争斗，又会达到平衡。

　　皇恩浩荡，偏向谁，又排挤谁，就看门派之间争宠如何。

　　“长夜，你这段时间闭关，两个月后，待得局势更为稳定，朕就会遣人送出皇帖，那识你便出关。”宋尚闭目沉吟。

　　庄稼汉子低首道：“是！”

　　天阙城的皇帝密谋并无人知晓。

　　天下依然在征伐不断。

　　只是相较于关外，关中局势已经是被铁血手段镇压的稳定下来。

　　正道则是看着魔门内斗，他们似乎也知晓了魔门的投诚，一时间也是无无所适从，毕竟诸如鬼门、红莲教都是在为尚皇厮杀，他们再以“正邪”之名出手，则显得有些名不正言不顺。

　　所以他们虽然停了手，但心中却是开始滋生出疑虑。

　　很快疑虑被暂时解除了。

　　因为正道发现这是最佳的铲除“黑木教”的机会，所以不少门派集结成众，也加入了绞杀黑木教的战争之中。

　　一时间，根深蒂固，作为魔门领袖数百年的黑木教面临着前所未有的危机。

　　只是这危急时刻，一个神秘黑衣人出现了，无人知晓他是谁，只是他的功法却是超过所有人。

　　一次厮杀之中，他双手吸附，竟然将数百把兵器全部凌空带入长袖之中，再然后那些兵器居然全部消失了，就如同被吞吃了一般，煞是奇异。

　　从那之后，黑木教似是寻到了主心骨。

　　原本在任无月带领下的孱弱姿态一扫而空。

　　如此，倒也是势均力敌，达到了一种微妙的平衡状态。

　　另一边，武当山上的小夏炎依然过着规律的生活，每日挥洒着汗水，出生至人世已快四年的他，看起来早已跟大孩子似的，用起刀来也有模有样。

　　正统经文与诡道并重，他目光越来越沉稳，而智慧之色日益增多，显示出不符合年龄的成熟。

　　但对于夏极的恐惧，和月姨的依赖，这位运势之子却是从未变过。

　　当然，对外，武当只说这位是武当大师兄“鬼才”司马嘉的弟子，而绝不提起他的真实身份，以免灭门之灾。

　　幸好，当初的运势之争，并没有多少人知晓这孩子的存在。

　　更没有多少人知晓这孩子便是运势之子。

　　除了黑木教的任无月，便是当初上仙降临，在场的那些武当精英弟子了。

　　而焚烧山庄的艾莉，则是传来了两则有趣的消息。

　　被捕获的柳恋夕似乎挣脱了牢笼，并且在地下与初隐进行厮杀，她的恐惧火焰令那些带着乌鸦、青鸟、白鹄甚至是凤凰面具的人很是头疼。

　　毕竟火焰地狱的恐惧一族，即便在混沌时代，也不是低位的神魔。

　　另一则，则是扛着屠龙刀的龙瑶，靠着典当宝刀居然赚取了一笔钱...

　　只是也受到了典当行的追捕...

　　正在可怜地四处逃亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，92.皇帖（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 