    与中国沿海地区比内陆发达一样，美国的城市同样是东西海岸沿线的城市比中部要多，要发达。芝加哥所在的伊利诺伊州严格说起来其实已经是一个中部州了，要是没有密歇根湖出海口、没有伊利运河联通哈德逊河入海，芝加哥这座城市恐怕都不会出现。

    从东北部沿伊利湖去芝加哥，卡特的行进路线其实是西南朝向的。那么进城时，自然也是从芝加哥的北部入城。

    夏天的夜晚往往来得比较迟，等卡特抵达芝加哥时，城市还是一片明亮。芝加哥城北林立的高楼与看上去格外稳定的社区，还有在大街上溜达的人群，都让卡特有些懵圈。

    说好的最危险城市呢？这看着也不像啊？！

    归根结底，卡特魂穿到现在也才一个月多点，人是穿过来了，但思想上却还是曾经那个中国人。他压根没有融入到现在的美国生活里，思考问题也往往喜欢借鉴曾经的记忆。在曾经的记忆中，二三十年代的芝加哥是阿尔·卡彭，21世纪后是东部犯罪之都，中间似乎就一个乔老大...

    前后都是犯罪代名词，这么一联想，卡特当然会对中间这段时间的芝加哥充满畏惧了。可只要换一个角度去思考这个问题，就根本不难理解了。

    如果芝加哥这一百多年全都是犯罪率高发不下，那它还怎么发展？商业发展是需要稳定环境的啊！美国黄金年代也就这么些年，芝加哥错过了，那它就不是芝加哥了！

    略带疑惑地开车进城，卡特先找了家酒店，将房间开好。接着找到酒店前台打听起来：

    “你好，我是第一次来芝加哥的公路旅行者。请问芝加哥现在的治安情况怎么样？晚上出去吃饭什么的，会有问题吗？对了，我的房间里有一把手枪，这是我的持枪证，芝加哥好像不让我们携带枪支出门。”

    “我知道了，我会提醒保洁人员的，有持枪证的话，枪支放在房间里是没问题的。现在芝加哥的治安还可以的，先生你可以放心的出去。只要不去城南或者城西那边就好，那边还是比城北要乱一点，不过他们一般也不会对路人做什么。”

    前台小姐姐甜甜一笑，感觉卡特这种公路旅行者听上去就非常的酷炫，很乐意与他多聊几句。后世美国的公路旅行者很多，但现在绝对不多。

    旅游这种事都是衣食无忧以后才能考虑的精神需求。或许前两年还有些，但现在通膨高涨下，已经很少能见到公路旅行者了，更别说还是卡特这种极其年轻的旅者。

    “唔，第一次来芝加哥的话，你有什么想去的地方吗？需要我给你推荐吗？”

    “当然，如果你能为我推荐一些芝加哥的地标性建筑，还有一些比较厉害的公司驻地的话就太好了！”

    “地标性建筑，那肯定是西尔斯大厦了！它可是全美第一高楼呢，你到西尔斯大厦后，可以去103层的观景台，那里可以将整个芝加哥的美景尽收眼底。除了西尔斯大厦外，芝加哥体育馆也值得一去，今晚好像就有比赛进行，如果有兴趣的话可以去看看比赛。”

    小姐姐眨着眼睛，努力地想着芝加哥比较知名的地方。身为一个芝加哥人，每每向外地游客介绍芝加哥时，都会让她产生一种为家乡骄傲的自豪感。

    “不过你说的，很厉害的公司，这个我就不太了解了。很抱歉，没能帮到您。”

    “有这些信息给我，已经很感谢了！”

    礼貌地道谢并告别前台小姐姐后，卡特带着梅丽丝走出酒店。这时候的天已经黑了下来，街道上的行人却一点都不见少。

    美国的人行道设置通常比较狭小，卡特和梅丽丝两人并肩一走，几乎就将人行道占满了。不停地错开身位给其他行人让路之余，卡特发现芝加哥城北的治安确实不错。

    两人还没走出三百米呢，就已经见到四辆停在路边的警车了，警力布置的密度比纽约都大。但城南那边怎么样，卡特就不知道了，他也没有去探险的想法。

    只是心里有点奇怪，波音呢？如果没记错，波音公司的总部就在芝加哥啊，波音大厦也是挺出名的。可无论是从前台小姐姐的口中，还是从报刊亭买的一份芝加哥地图上，卡特都没有看到波音公司的信息，遂只能作罢。

    第二天天亮，西尔斯大厦卡特没兴趣去了。同样去过双子塔的梅丽丝也不反对这一决定，在超市买完补给，卡特又开车去了一趟芝加哥体育馆，也就是联合中心的前身后，两人便离开了芝加哥继续向西，正式踏上中部之旅。

    在芝加哥没能发现什么金蛋目标的卡特万万没想到，他心心念念的金蛋就在出了芝加哥不久后，居然巧合地发现了！那是在芝加哥附近的小城迪克特。

    迪克特和道格拉斯差不多，基本都属于那种毫无名气的自由民聚居形成的城市。可能因为靠近芝加哥这个港口城市的缘故，迪克特的发展明显要比道格拉斯好。马路更加平整宽阔，路上的车流也更多。

    但总的来说，也就那样了。刚刚在芝加哥补充完毕的卡特连在这停留的意思都没有，可就在卡特驾车穿城而过时，一阵浓烈的巧克力香气飘进了车里。那股醇香绵柔的味道，对不喜甜食的卡特来说姑且还能忍受，梅丽丝却忍不了了。

    一直嚷嚷着要卡特停车，去买巧克力。几块巧克力而已，卡特心想这也没什么大不了的，买就买吧。顺着香气，卡特将车开到香气最浓的地方。

    香气的源头是一家工厂，说是工厂其实更像是小作坊。几座平房似的厂房外简单地糊着一圈篱笆墙，连个门卫都没有。

    卡特停下车后，敲敲篱笆墙边的大门，便大步走了进去，冲着院内几个正在熬可可浆的年轻人喊道：

    “嘿！伙计，你们的巧克力卖吗？”

    在卡特想来，这种小作坊似的工厂，直接卖几块巧克力给自己完全不是事。却没想到，自己竟然遭到了拒绝：

    “啊？你要买巧克力？可我们不卖巧克力的，不好意思啊，你可以去前面的超市看看。”

    这可就有意思了！你们不卖巧克力，那你在熬什么玩意呢？！

    “兄弟，你这就让我不明白了。你不卖巧克力的话，那你们这是在做什么呢？”

