    一只硕大的血色拳头出现在苏异的眼前，与那副瘦骨如柴的老人身躯格格不入。

    此时魏效儒的干瘪皮肤上已布满了御册功的咒纹，泛着红光，看来是打算速战速决，一上来便动了真格。

    面对金仙境在御册功加持下的倾力一拳，苏异只来得及抬手格挡，一股巨力将他的手背印在了自己的胸膛上，身子随之倒飞而出，最终重重地砸在了院墙上。

    奇怪的是那堵高墙竟没有出现半点裂缝，完好无损，看来并不简单。

    苏异只觉得一阵头晕目眩，气血翻涌。

    驹铃与曦妃仙正想上去帮忙，但见他在瞬息的失神过后恢复如初，看上去并无大碍，便还是依照计划行事，没有轻举妄动。

    苏异这边刚从那一拳的震荡中恢复过来，耳旁便响起了魏老妖的声音，道：“上回着了你小子的道…”

    话未说全便又是一拳袭来，但这回苏异有了防备，顷刻间化生万死菩萨，以猩红之躯硬接金仙境的血红拳头。

    魏效儒一边打拳一边放狠话，道：“这回再想溜走可就没那么容易了…”

    他猛地收拳，弓步沉身，于腰间再蓄一拳，一息之后拳出，锤在了体型庞大只能被动挨打的万死菩萨身上。

    苏异再一次被砸在了院墙上，而院墙离奇地依旧完好无损，也不知是什么材料做的，只撞得这院落一阵摇晃。

    “小子还挺抗揍的…”

    魏效儒一边转动着手腕，一边朝苏异走去，道：“老夫虽不舍得杀你，也确实不会杀你，但老夫会将你打残，反正只要留你一口气…”

    他说着双手合抱起万死菩萨那条垂在地上的手臂，不慌不忙地抗在了肩上，接着猛地发力，将一座小山般大小的猩红身躯摔过了肩膀，狠狠地砸向了地面。

    “一口气便足矣！”他丝毫不带喘气地说道。

    院落中央的地面被砸出了一个大坑，道道裂痕蔓延，尘土飞扬。

    苏异总算看出了魏老妖的路数。

    一个炼格台的元老，金仙境的巅峰强者，除了御册功之外似乎就没有别的手段了，没有仙修那样花里胡哨的仙术神通，就连内家高手的招式也不曾见他施展过，除了惊人的膂力之外还是膂力。

    而这膂力便是关键，老东西修的虽然是丹田，走的是内家高手的路子，可却出奇地与仙修一样能从天地借力。

    借的虽不是五行之力，最终也只转化成了满身的膂力，但行气的路子相同，规则相同，便也理当受规则的束缚，有借有还才对，可他一个修丹田的人哪来仙气归还于天地？

    这就不得不提他那“妖尸”的诨号了，老东西不知从哪儿学来一身另辟蹊径的“死人功夫”，将自己伪装成一个阴间人，既不是活人，自然也就无需承受有借无还的恶果了，随后只需再修炼一些简单的借力法子，便能源源不断地将天地之力化为自己的膂力。

    至于那“死人功夫”究竟是什么原理，个中的种种细节，苏异一时半会不可能想得清楚，也只能推敲到这了。

    此时的他没有半点多余的时间去细想，身躯已经被打回了原形，躺在深坑中，身上血痕累累。

    这还是他修炼六道神通以来头一回被人强行从轮转中拽了出来。

    驹铃与曦妃仙见状同时提剑朝魏效儒刺去，而老东西却是不闪不避，反而一左一右空手抓住了两柄长剑，即便是勾回锋利的剑刃也未能在他的掌心留下伤痕。

    两人尝试着拔回长剑，却是被魏效儒死死地攥在了手中，纹丝不动。

    “你是神女，老夫不便杀你…”

    魏效儒说罢先将曦妃仙连人带剑给甩了出去。

    这让神女更加体会到了金仙境老妖的可怕，先前的猜测果然没错，五个破法境都奈何不了他，就算再加上一个虞渊，也不过是多拖一剑的功夫而已。

    “云上的小子…”

    魏效儒拖动长剑“核桃”，将驹铃拉近了些，盯着他说道：“也是不大好杀…但是老夫不介意让你们云上拿出点绝学来换你一命。”

    驹大师接着也被甩了出去。

    躺在坑里的苏异缓缓坐起身来，咳出了一口血痰，抹去眼皮上的鲜血，笑道：“多谢前辈的薪火…”

    魏效儒居高临下地看向狼狈不堪的年轻人，不明所以，不知道这嘴硬的小子还能有什么底气，但他也不打算弄明白了，当即欺身上前，想着先打残了再说，以免夜长梦多。

    驹大师和曦仙子拼命争取了两剑的宝贵时间，苏异自然不会白白浪费，得以缓一口气的他已然从浑身骨头散架的状态恢复过来，此时正处于遁入天大道的边缘。

    魏效儒一脚踏出，只将深坑又踩陷了几分。

    不是他不够快，而是苏异脚底抹油，不等他动身便已溜远了。

    这回换成了魏效儒在坑底，抬头看向站在深坑边缘的苏异。

    他身上的咒纹稀松了一些，血红的光芒也变得黯淡了，御册功的能量正在流失，他自然知道并非自己所为，也不是内力不继，那便是混小子在搞鬼了。

    苏异后退一步，在天大道中腾挪了一段距离，避开了魏老妖的拳头，一边施展三气轮转，从老东西的身上摄取灵气充入世界六道。

    此外老东西并非仙修，懂得借力却不懂得合理驱使，以至于在肆意的借取与挥霍后残留下了大片浓郁的灵气，聚集在这院落中，白白便宜了苏异。

    而这些灵气正好成了他凝聚天大道化生的“柴火”。

    苏异原以为得挨很多顿打才能偷到足够的灵气，却没想到魏老妖三两拳便替他办到了，还真是造化弄人。

    魏效儒没有多犹豫，不计内力损耗地将御册功再次催动到了极致，拳风凶猛，朝苏异挥去。

    但此时的苏异已无需再躲，因为神躯已成。

    他的身上浮现出神光，身形正在不断地拔高着，世界六道的力量以他为中心，向外扩散开去，影响了魏效儒的身手与动作。

    天大道化生，世界六道的最后一尊化生，总算是完成了。

    

