    楚天一身白袍，漫步来到了一处血雾浓密之地。

    根据楚天初步积累的经验。

    一般来说，血雾浓密的地方，最有可能出现血兽的身影。

    他刚刚踏入这里，忽然一声瘆人低吼传出。

    旋即一只庞然大物，倏地从浓雾之中一扑而来，张开血盆大口，狠狠地咬向楚天的脑袋。

    楚天暗哼一声，脚下猛地一蹬，身形瞬间爆退数丈。

    嘭！

    庞然大物扑了个空，四只蹄子重重地落在地面，两只通红眸子死死地盯着楚天，一动不动。

    居然是一只通体毛发血红的疾风狼。

    “正好，你是我遇到的第一只将级血兽，就拿你来试试我新学会的黑铁武技吧！”

    楚天握了握拳头，冷冷笑道。

    吼！

    陡然间，疾风狼张开大嘴，冲着楚天大声咆哮，一道道的血色风刃瞬间从张开的嘴巴中狂喷而出！

    这些血色风刃每一道都足有半丈来长，而且看上去无比的锋利，恍若要将空气都是切成两半。

    “黑铁之手！”

    楚天低喝一声，两只手掌同时抬起，体内灵元滚滚涌入。

    瞬息之间，楚天的两只手掌变成了漆黑之色，坚硬如铁，五指并拢，形成两记手刀，高速地连连挥动！

    当！当！当！

    顷刻之间，两只漆黑手刀和狂轰而来的道道风刃激烈撞击！

    一道道的血色风刃被击碎，化作血色雾气散开，不过却也在漆黑手刀上留下了一道道的浅浅白印。

    楚天一边高速挥动双掌，一边快速地靠近疾风狼。

    短短几息时间，楚天已经是来到了相距疾风狼仅仅一丈左右的位置。

    他甚至能够清楚地看到疾风狼的两只通红眸子中闪烁着的凛冽杀意。

    眼看楚天靠近，疾风狼突然再度咆哮一声，一只粗壮前蹄猛地抬起，朝着楚天的胸膛狠狠地拍来！

    “黑铁一指！”

    楚天立刻收回两只手掌，旋即右手一根漆黑食指闪电击出！

    咻！

    楚天这根漆黑食指闪电击出的过程中，飞速暴涨，所过之处，卷动狂风，地面上更是被带出一道足有膝盖深的恐怖沟壑！

    一息后。

    嘭的一声！

    已经暴涨到了足有大腿粗细的漆黑手指和疾风狼的巨大前蹄狠狠地对撞在一起，一股骇人无比的风暴顿时间狂刮而起！

    下一息！

    “嗷！”

    一声凄厉无比的惨嚎突然从疾风狼的口中喊出。

    只见它伸出的那只前蹄之上密密麻麻，布满了无数的血丝，旋即轰然间生生爆开，化作了一团血雾。

    一指击溃了疾风狼的前蹄，楚天得势不饶人！

    他的另外一根食指同时抬起，体积瞬间暴涨，化作漆黑之色，猛地撞向疾风狼的头颅！

    嘭！

    漆黑巨指的指尖狠狠撞在疾风狼眉心，疾风狼惨叫一声，庞大的身躯不由地向后倒退一步。

    紧接着，第二指再度猛地撞来！

    砰！砰！砰！

    接下来，楚天好似发疯了一般，两根食指接连出击，狠狠地攻击疾风狼的脑袋，一时间打得疾风狼连连倒退，竟是没有丝毫的还手之力！

    十来息后。

    完全处于被动挨打状态的疾风狼终于是再也支撑不住，哀鸣一声，布满血丝的硕大脑袋直接爆开，旋即带动着庞大的躯体爆开，化作了一团浓浓的血雾。

    楚天一把抓过兽核，收入了储物戒指。

    旋即，他并没有离开，反而是转头看向了另一个方向，冷冷道：“几位看了那么久了，也该现身了吧！”

    “桀桀，小子，你的这招铁指武技，很是让人眼馋呐！”

    “不错！我也很感兴趣！”

    楚天话音落下没多久，两道略显熟悉的声音从一棵大树的后面传出。

    下一息，两名青年武者从大树背后走了出来。

    竟然是姚罡和吴忠两人。

    两人现身之后，又有几名的武者从大树之后走出。

    显然，他们都是丙班的弟子！

    望着对面，楚天的脸色渐渐变得有些凝重。

    “小子，现在给你两个选择，一个是主动自裁，另外一个还是主动自裁，你自己决定吧！”

    姚罡满脸冷笑地说道。

    “哈哈哈哈！”

    “一个是自裁，另外一个还是自裁，姚师兄说话真是太幽默了！”

    “这个小子现在孤身一人，我们这边却是人多势众，只要他不是脑子有问题，肯定会选择自裁的！”

    现场立刻传出了一阵的哄堂大笑。

    “嘿嘿，之前碰到了丙班的三个傻叉，本来以为是个别现象，没想到丙班竟然全部都是傻叉！”

    楚天咧嘴一笑。

    “小子，谁给你的狗胆，居然敢骂整个丙班，看来你是活得不耐烦了！”

    姚罡两只拳头握起，手臂上的肌肉立刻绷紧，双目死死盯着楚天，一股骇人的杀机微微涌动。

    就在这时，旁边尖嘴猴腮的吴忠一脸不屑道：“姚师兄，杀鸡焉用牛刀，更何况，这个小子连只鸡都算不上，就让小弟出手，把他给宰了吧！”

    “好！速战速决！”

    姚罡点了点头。

    “小子，记住了，今日杀你的是吴忠！”

    吴忠低喝一声，朝着楚天爆冲而来！

    楚天站在原地，脸上依旧是挂着淡淡的冷笑，似乎是完全没有看到极速冲来的吴忠。

    “这小子一动不动，不会是吓傻了吧！”

    “没听刚才吴忠师兄说嘛，这小子连只鸡都不算，面对吴忠师兄这只猛虎，这小子能不吓傻么！”

    “唉……真没劲，本来以为内院一直盛传的绝世妖孽有多么厉害呢，原来是个十足的孬种！”

    姚罡身后的几名丙班弟子都是面露浓浓不屑，嘴角挂着冷笑。

    “小子，死吧！”

    吴忠迅速冲到楚天的跟前，咬牙低喝，一只拳头猛地轰向了楚天的心脏部位！

    然而，他的拳头还没有触碰到楚天的身体，一根漆黑无比的铁指如同闪电一般，骤然间击中了他的眉心！

    嘭！

    吴忠还没有来得及发出一声惨叫，眉心直接出现了一个拇指粗细的血洞，一下子贯穿了脑袋，丝丝鲜血缓缓地从血洞溢出。

    楚天一脚踢飞挡在自己身前的僵硬尸体，向前一步跨出，沾染着丝丝血迹的漆黑铁指猛地指向对面。

    “姚罡，立刻滚过来与我一战！”

    一声滔天大喝从楚天的口中传荡而出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

