    “事情已经解决，我要回去继续监工了！”

    周文坐起身来，盯着陆离茶几桌上的一套茶具目不转睛。

    那饥渴的眼神已经表明了一切。

    陆离的心思都在清单上面，根本没有注意到周文的动作，愣了一两分钟后，陆离这才看到周文竟还站在办公室里。

    淡淡的目光扫过桌上的茶具，陆离顿时心思明白。

    “突然想到一件事儿，在你办公室喝茶的时候，你那套茶具有一个杯子裂了一条缝，不要再用了，我把我这套送给你！老爷子不会嫌弃吧？”

    看到老爷子欣然接受，陆离心里默念了一句：老狐狸！

    临走前，陆离让周文把这些货物全部运输到仓库里，免费的劳动力不要白不要。

    本想着去加工厂看一看，却没想到突然接到了生物研究所那边的电话。

    陆离到生物研究所时，几位研究员高兴地炫耀着自己的最新成果。

    陆离看到研究室里，竟然有新长出的水稻和小麦。

    虽然颗粒饱满，但是应该是培育了很长时间吧！

    “传统的农作物都是要通过阳光进行光合作用，产生一定的能量与营养，才能结出果实。由于陆离先生提出是在地下没有阳光，我们便研究出了新的土壤！”

    听到土壤这两个字时，陆离并不是非常的满意！

    只是土壤便能让农作物存活的话，陆离得运多少土到末日世界，细细想来，这样实在是太麻烦了。

    “这种土加入了一种特殊的营养剂，能使农作物没有阳光也可以产生能量与营养，这样就不用担心没有阳光了。”

    其中一位研究员介绍完后发现陆离并不是非常的满意，思前想后也不知道不满意的点在哪。

    直到陆离提出，大家这才恍然大悟。

    “照你们的话说必须要使用研究出的土壤才能有这种效果，我要的是就算没有这种土壤用了营养剂也能结出果实！”

    如果仅仅是小麦和水稻，那么农作物实在是太过单一，可以的话陆离想带过去更多的种子！

    即为研究员深思熟虑一番，不是很确定的给了个结果。

    “或许我们可以试试把这营养剂提取出来，专门放入一个小袋子里，使用时加水浇灌土壤，土壤就和我们现在所用的一样了！”

    听到这话的陆离不由的点头赞同，这样的话就太棒了！

    最起码可以改变地下城荒凉的模样，给地下城多增添一些绿色，也好过那么枯燥乏味。

    陆离给了他们时间限定，让他们在一天之内把营养剂提取出来。

    随后陆离便来到了收购的那几家工厂。

    这几家工厂的情况大同小异，都是缺少资金链导致停止生产，陆离让人收购的同时也已经拨了大笔的款额下去。

    现在的食品加工厂是正在运行的，陆离刚到这里时，便被眼前壮丽的流水线惊讶到。

    工人们帽子，口罩，手套，一样不少。统一的制服下的员工错落有致的工作着。

    几千台机器同时运转，规模确实挺大！

    工厂的一些领导听到陆离来了急忙来迎接，却不曾想陆离都已经到了生产车间。

    还没来得及说上一句话，就被陆离身后的王道全给推开了。

    “老板今天只是来随便逛逛！”

    张道全对这人一点好感都没有，当时这家伙以为自己是老板，简直要把他当成菩萨一样供着！

    当得知幕后老板另有其人时，对张道全的态度妥妥的大转变！

    从食品加工厂出来后，张道全跟那陆离的身后表情一直都不怎么好。

    直到被陆离点名，张道全这才肆无忌惮的问出了心中的疑惑。

    “您不让我问为什么，我也就不问了，那我想知道咱们已经生产了很多成品了这些东西，是保持原先的供货渠道还是开辟新的渠道呢？”

    张道全一直很担心这事儿，无非就是工厂快要倒闭之前供货渠道已经少得可怜了。

    现在又积存着这么多的成品，万一销售不出去可就凉了。

    “让他们把这些成品全部送到我的仓库里！还有医药工厂和医疗器械公司那边已经生产出来的成品全部送到仓库！”

    陆离没有回答张道全的问题，而是下达了下一个命令。

    看到张道全气冲冲的朝前走着，陆离心情倍好的朝着下一个工厂走去。

    此时网络上已经有人上传了陆离去了食品厂的照片！这照片一出现，大家立马讨论了起来。

    现在的陆离名气大的很，一张照片妥妥的被顶上了热搜第一的位置。

    “陆离这是要拓展新的业务了吗？不拍电影了？”

    “这一家食品厂产出的东西我好像吃过，现在想想好像还不错！”

    “楼上说的是真的吗？能不能把名字报一下，我也想去尝一尝！”

    “加一！加一！”

    原本大家还在讨论陆离接下来是准备做什么，突然画风猛转，整齐一致的都在寻找陆离食品厂的名字。！

    “只要想到我和陆离竟然吃了同一家食品厂产出的食物，我就好满足啊！”

    “别想这么好人家，食品厂好像还没有出售食品呢！”

    “什么！”

    细心的网友发现这家食品厂从陆离接手之后，并没有什么食品在出售。

    伤了一众网友们的心……

    网友们纷纷表示让陆离赶紧销售，大家已经迫不及待的想要尝一尝这家食品厂出产的食品是啥味道的了！

    当张道全看到网络上的留言时，整个人都懵了。

    自己刚才的担心简直多余，现在终于明白为什么陆离刚才都不想搭理自己了！

    一日的时间已经到了，陆离从生物研究所那边拿到了浓缩的营养剂。一公顷的田地用一小袋便足够改变土壤地质。

    研究员们整整提取几十桶的浓缩营养剂，生怕这些营养剂达不到陆离所要的量。

    殊不知这些浓缩的营养液，在地下城能让万千老百姓吃饱饭。

    陆离来到仓库时，硕大的仓库被堆得满满的，几个仓库分别放着不同的东西。

    陆离把这些东西全部收到自己的小袋子里，看着仓库空空如也，陆离心满意足地拍了拍小袋子，回到了末日世界。

    ……

