
墨晔回京后，按照圆宝的交代，将药给墨宗然等人一一送去。

不出意外，拿到药的几人纷纷哭了一场。

就连向来霸气的墨宗然，也眼眶通红表达了对圆宝的思念之情。父子二人正说着圆宝的事，苏炳善便回话说楚王有事求见。

墨宗然看了墨晔一眼。

他面无表情的站起身，“儿子告退。”

墨宗然便也擦干眼中湿润，吩咐苏炳善去请。

墨晔刚走到门口，与正要进门的墨回延碰了个正着。

这是自他受伤“罢工”后，墨回延第一次与他见面。

“老七。”

墨回延并未着急进御书房，反而拦在了墨晔面前，上上下下的打量了他一眼，“你的伤可好些了？竟能进宫见父皇了？”

墨晔懒理他。

见他要走，墨回延像个无赖似的，又拦在了他面前。

“老七，你怎的不与本王说话？”

他笑着看着墨晔，仿佛一位胜利者，“老七，你不是最在乎云绾宁的吗？你方才可是求了父皇放她出天牢？”

他以为墨晔进宫，是求墨宗然放云绾宁出天牢的呢。

墨晔这才淡淡的扫了他一眼，收回目光抬脚离开。

“老七！”

墨回延不死心，又追了上去。

他这段时日，倒是想刺激墨晔。

可惜他一直在王府养伤，明王府如同是什么龙潭虎穴，墨回延也不敢主动往里闯。

想要等他出府，比登天还难！

眼下总算见到了，墨回延怎会轻易放他离开？

“老七，你伤好的怎么样了？若还未痊愈，本王可以替你介绍几个医术精湛的大夫，毕竟云绾宁被关进天牢，也无人照拂你。”

墨回延笑容无耻，“或者一步到位，本王给你介绍一家棺……”

话还没说完，只见墨晔已经抬眼看向了他。

他的眼神，如同刚刚出鞘的利剑，锋利而又可怕。

墨回延打了个冷战，到嘴边的话硬生生咽了回去！

“看来之前宁儿给大哥的教训还是不够。是那棺材花圈寿衣没有让大哥满意，还是大哥就欠教训，非要挨一顿揍才会老老实实闭嘴？”

墨晔冷笑一声，眼里的锋利消失不少，但仍让墨回延心生忌惮。

他知道墨晔向来说一不二。

若说要揍他一顿，可能是真的要揍他！

墨回延这才后退一步，“老七，本王身为你的兄长，也是关心你。”

“毕竟你的神机营本王替你打理有一段时日了，难道你就不想着要回去吗？本王要打理五军营，也很忙的。”

这话听着是关心墨晔，更多的是炫耀。

“你该关心关心自己。”

墨晔深深地看了他一眼，“周同找到了吗？”

只一句话，吓得墨回延面如土色！

墨晔脸上露出一丝古怪的笑意，转身离开了。

有了这句话，墨回延再不敢追上去了。他皱眉看着墨晔远去的背影，这才低声吩咐身后的侍卫，“跟紧一点。”

“另外好生查查明王府！本王总觉得周同落在了老七手中。”

目送侍卫离开，墨回延这才转身进了御书房。

而墨晔，去了天牢。

他将圆宝制作的“减肥药”递给了墨翰羽，“这是圆宝的一片心意。”

“说你瘦下来一定会更帅，让本王带给你。”

“呜呜呜圆宝怎么这么贴心。”

墨翰羽接过减肥药，激动地泪流满面，“有了他这一番心意，本王一定不会辜负，一定要瘦下来惊艳所有人！”

云绾宁嫌弃的看着他。

还惊艳所有人呢……

若眼下给他端一碗面条进来，他能不喘气的一口气吃完！

“让我瞧瞧。”

云绾宁把手伸过去。

墨翰羽不假思索，将减肥药放在了她手心。

云绾宁打开瓶塞闻了闻，笑容神秘，“既然圆宝一片好心，你可千万不能辜负！这药一日三日，每次两粒。”

“圆宝可是为了你好。”

她意味深长的说道。

将减肥药还给墨翰羽后，她才看向墨晔。

“儿子懂事了许多。”

墨晔也有些激动，说起圆宝他抓着云绾宁的手，“本王恨不得，能立刻接了他回京。”

云绾宁也激动地泪流满面。

她是真的想念儿子了……

只等着这一切赶紧结束，她要第一时间把儿子接回来！

……

楚王府。

墨回延回府后，便不安的在书房里踱步。

侍卫很快来回话了。

“他们说什么了？！”

墨回延迫不及待的问道。

“回王爷。”

侍卫连忙回答，“明王与明王妃什么也没说，只说了皇长孙殿下的一些近况。但因着明王带着侍卫，属下也不敢靠的太近。”

墨回延神色舒展一些。

但很快，一双眉又紧紧拧了起来。

若墨晔与云绾宁什么也没说，好端端的他为何突然说起周同的事？

“周同可找到了？”

他又问。

“属下已经派人去了明王府搜查，但明王妃守卫森严，想要进明王府并不容易。还希望王爷，能给属下两日时间。”

“好。”

墨回延着急的继续踱步。

他心里总觉得不安。

“周同失踪已久，周同的妻儿尸体也消失不见。”

他抬起头，满脸疑惑，“到底发生了什么？！”

“王爷，属下听说乱坟岗那一带野狗很多，都是靠吃那些无人认领的尸体为生。想必周同妻儿的尸体，也已经被野狗吃掉了吧！”

闻言，墨回延仍旧觉得不放心。

他摇了摇头，“本王总有一股子不好的预感。”

这种预感仿佛悬在头顶的一把刀，随时都有可能落下，斩断他的脖子！

墨回延觉得后颈凉飕飕的。

他伸手摸了摸脖子，面色纠结，“今日父皇说，得知祖母身子不大好。明日他会带着德母妃，一起去行宫探望祖母。”

“本王只给你一日功夫，若还查不出周同的下落……”

他眼中闪过一丝阴狠，“明日，本王会亲自带领人马，搜查明王府！”

闻言，侍卫脸色一变，“还请王爷三思啊！”

他忙跪下，“王爷您冷静一点！就算皇上离京，您想要搜查明王府谈何容易？更何况搜查明王府，需要一个合情合理的理由！”

若无任何理由，便要搜查明王府，这不是自个儿将把柄送到明王手中吗？！

“本王已经等不了了！”

也不知墨晔今儿与墨宗然说了什么，墨回延瞧着墨宗然神色不大对……

他总觉得他很危险。

墨回延深呼吸一口，“理由？本王早就想好了！”

这次他一定要趁着墨宗然不在，抓紧机会让墨晔再无法翻身！

太子之位，便是他的囊中之物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148508"  chaptername="第575章  大哥欠教训">加入书签</a>
</div>
