    “在游戏设定中，天庭也是一个副本。”

    “这个副本在设计之初，本意是给玩家换取珍惜物品，以及触发奇遇事件，撞撞机缘的。”

    “可是，未来玩家降临的时候，他们的自由度将会大幅度提升，说不定到时候天庭也会乌烟瘴气。”

    林枫陷入了沉思，如此一来，选择上就要慎之又慎了。

    不排除到时候有些玩家脑抽，上来就攻打天庭副本，把这些中立NPC全惹毛了。

    “不过，这些都是后话，与我无关。”

    修复资源包的任务，只有一个要求。

    选择出合适的人。

    “根据面板的提示，目前这个游戏还处在有漏洞的阶段，说不定有些玩家会突然穿越而来，破坏我重建天庭的进程，这种因素也要考虑进去。”

    林枫在心中思考。

    因为有前车之鉴。

    他本就是一个谨慎人，怕沾因果，不敢乱跑。

    “我默默看看投影视频就好。”

    “这样，不暴露身份，也没人知道天庭官职是我安排的。”

    “即便不公，也不会怪到我头上，被人暴打。”

    林枫这般想着，开始了每天刷视频、签到、用道引呼吸法修炼的生活。

    这天，林枫刷到了一个投影视频。

    一个老头子带着两名徒弟，被几个士兵手持利刃押着，送到了王城之中。

    两个徒弟似乎是第一次到这么大的城镇，东看看，西瞧瞧，感到十分新奇。

    “快走！若是迟了，主上便要治你杀头之罪！”

    士兵推搡着三人，同时以利刃逼迫他们往前走。

    很快，三人到了王宫之中。

    “启禀王上，三人已经带到！”

    龙椅之上，一个相貌英俊，身材魁梧的人坐在那里。

    “孤听闻，尔等有天纵之才，木工天下无双，做出来的木鸟甚至会自己飞走。”

    “世人称汝为普安老祖？”

    龙椅之上的王露出饶有兴趣的神色，等着普安老祖回答。

    “不敢，在下一介草民，并无如此出神入化的能力，亦不敢称祖。”

    普安老祖连忙拉着两个徒弟，躬身回答。

    话音刚落，一名相貌奸诈的臣子眼珠子滴溜溜转动，连忙躬身向前说道：

    “臣听闻，普安老祖两名弟子，张班、鲁班都是天纵之才，木工天下无双，鲁班更是做出‘鲁班锁’，极尽精巧。”

    “弟子尚且如此，何况师父？”

    “想必这位老者所言，乃是自谦之语。”

    说完，这位臣子就退到一旁，嘴角露出一抹不易察觉的笑容。

    王上要招御用木匠，他有亲人想要上位。

    但是普安老祖名声太盛，他因此设计出这种捧杀之策，想要将这个障碍扫除。

    普安老祖怎会不知？

    但他也无奈，无力反驳。

    否则就有推脱之嫌，到时候就会被扣上对王上不满的帽子。

    横竖都是他错，干脆闭口不言。

    “噢？”

    “既然如此，孤命你七日之内，造一只会飞的凤凰。”

    “若能博孤爱妃一笑，孤便赏你良田千亩，入宫为御用木匠。”

    “若办不到，那便斩了！”

    王大笑一声，拂袖离去，十分霸道。

    根本不给普安老祖反驳的机会。

    普安老祖眉头紧锁，带着弟子离开了王宫。

    他茶饭不思。

    哪有木鸟能飞的？

    那都是以讹传讹罢了。

    但是，有人盯着他。

    想逃也逃不走。

    普安老祖只得装模作样地要来木材，开始制作木头凤凰，做做样子。

    “七日之后，凤凰肯定不会飞。”

    “到时候，我便会身首异处。”

    “为今之计，只能先让张班和鲁班逃走。”

    普安老祖心想，外面盯守的人，对鲁班和张班二人看得松很多，因此有逃出去的希望。

    “可惜这两个顽徒，本事只学了半吊子，却天天嚷嚷着要创造一个世界出来，真是不知天高地厚！”

    普安老祖心想，于是他吩咐两位弟子道：“我制作会飞的木凤凰，要你们去梧桐神山寻找梧桐木，如果找不到，你们就不要回来。”

    两位弟子一听，干劲十足，领命出发。

    很快，七天时限快到了，两人连梧桐神山都没走到，更别说获得梧桐神木了。

    尽管他们用了自制的赶路工具，但仍然距离梧桐神山遥远无比。

    “师兄，我到处打听，也没有遇见谁人手中有梧桐木。”

    张班气喘吁吁跑来，心情很是落寞。

    “难道说，师父要被斩首了吗？”

    “或许师尊早已料到此事，故意让我等逃出来，免受牵连。”

    两师兄弟长叹。

    就在这时，他们看到许多百姓自发前往王城。

    鲁班上前一问，才知师尊因造不出会飞的木凤凰，现已经押入大牢，不日便要在菜市口处斩。

    “百姓感念师父时常相助邻里，自发前往王城请命。”

    “若王上一怒，血流漂橹。”

    “说不定这些自发前往的百姓都会人头落地。”

    “百姓尚且如此拼命，你我兄弟二人，岂有逃走之理？”

    于是，鲁班和张班也悄悄易容，潜入王城，想要营救普安老祖。

    但王城守卫森严，他们二人也是束手无策。

    此时。

    大牢外。

    奸臣带着他的木匠亲友，假意探望。

    “什么普安老祖，毫无本事，故弄玄虚罢了。”

    奸臣呵呵一笑，如今总算除掉了这个障碍，可以让亲人上位，成为王上的御用木匠了。

    普安老祖沉默不言，既然鲁班和张班已经逃出去了，那也没什么好说的。

    远在十万大山的林枫，早已注意到了普安老祖三人。

    林枫立刻花费了两点念力，查看普安老祖的属性。

    【姓名：普安老祖】

    【种族：人族】

    【性格：重义】

    【技艺：木工、营造（出神入化）】

    【备注：天上星宿下凡，如今尚未觉醒回忆】

    竟然是天下星宿下凡！

    林枫心中怦然一跳，又查看了鲁班、张班两人的属性。

    营造技艺都极其了得。

    “既然要重建天庭，那就让他们先把天上的一百零八宫殿建起来吧。”

    翌日。

    菜市口。

    普安老祖被推了出去。

    张班和鲁班干着急，甚至已经隐藏在人群中，做了劫法场的准备。

    奸臣亲自督斩，命人宣读普安老祖的罪状。

    “今有乡野匹夫，自称普安老祖，言木工天下无双，实则毫无真才实学，欺君罔上，该当死罪！”

    奸臣冷笑一声，他身边准备上位御用木匠的亲人也露出得意的笑容。

    许多百姓泣不成声。

    紧接着，一道‘斩’字令牌被丢了出来。

    咣当落地。

    张班和鲁班如离弦的箭一般，立刻冲出来，要营救师尊。

    闪着亮光的大刀挥砍而下。

    就在这时。

    十万大山的方向，突然遥遥飘来一张金榜，散发出莫大法力，护在普安老祖身前。

    “今着普安老祖归星宿之位，任天庭督造；张班、鲁班为天庭工干官。”

    当众人看到金榜上的字，内心顿时掀起滔天巨浪！

