
　　嚣张，这是真嚣张啊！

　　在颜率星下界的历史上，还从来没有任何一个势力，敢对君家人说出这样的话，而且这还是对南洲君家的家主，南二城的城主说出这样的话。

　　即便是在此之前的流云宗掌宗曹谦，也从来没有这么嚣张过，然而这智煌敢说，他凭什么？

　　难道他以为他们流云宗的实力已经能够抗衡中洲君家了吗？

　　要知道，在君悦城的身边可还站着一位来自中州的重要人物呢？

　　在智煌说出这段话的时候，君山月的甚至明显的有些发抖。

　　他自然是气的，因为，智煌的这段话已经不仅仅是在挑衅南洲君家了，这是在挑衅中洲君家的尊严。

　　南洲君家和中州君家系出同源，同气连枝，尤其是在面临重大挑战的时候，他们更会表现的同仇敌忾。

　　就像当年中洲至尊带领大陆上的所有化神修士去攻打海族的时候一样。

　　然而今日，这智煌居然敢当着他这个中洲皇子的面，说出了灭掉南洲君家的话来，这还得了。

　　“大胆狂徒，智煌，你知道你在说什么吗？”站在君山月身边的一名老者大声的呵斥。

　　智煌说出这样的话，在某种意义上来讲就是大逆不道，而君山月作为皇子，不便亲自呵斥，那么作为随从的这四名化神巅峰的强者，自然要替主人说出这样的话。

　　只见那智煌扭头看向那名说话的老者，目光同样冰冷，只不过这一次他并没有动用灵魂攻击。

　　打狗还要看主人，这个老者好歹也是君山月的随从，他和君无苋不同，要是他对着老者出手的话，那就代表着他是直接挑衅君山月，也就相当于挑衅中洲至尊。

　　他是嚣张，甚至敢间接的挑衅中洲君家，但是他却不敢和君山月正面硬钢。

　　那样的话，他在这颜率星下界也就待不下去了。

　　“说什么？本座自然是知道的。”智煌面色不变的看着那老者说道：“那赵北辰用如此卑鄙和残忍的手段报复我流云宗，甚至胆敢向我们掌宗大人出手，我流云宗要是不做些什么，恐怕也说不过去。”

　　“而这南洲南二城君家却要包庇那恶徒赵北辰，你觉得我们该当如何？”

　　“智煌你住口，你口口声声说赵北辰向你们的人出手，不过只是你一个人的臆想吧了，可有实实在在的证据？”君悦城直面智煌问道。

　　“要证据？君常乐的能够顺利康复就是证据？难道还让本座说第二遍吗？”

　　“整个大陆都没有人能够治疗君常乐的病症，他赵北辰却可以，而且还能够让他的修为更进一步，这还不能说明问题吗？”智煌很是坚定的说道。

　　“哈哈！”君悦城被他这话惹笑了，随后他展开双手面对下方的所有人说道：“众所周知，那赵北辰是你们流云宗从地球骗到这颜率星的，他来到这颜率星不过还不到两个月，而乐儿的病症已经延续了三年之久。”

　　这时候，他望着智煌的脸说道：“你来告诉我，那赵北辰是如何隔着无限遥远的距离，向乐儿下毒的？”

　　其实，就在刚刚，所有人几乎都被智煌忽悠的相信了他的话，因为智煌说的的确是有些道理。

　　然而，这时候通过君悦城这么一解释，他们立即便明白过来，是啊，他们忘记了这最重要的一环，那就是时间。

　　流云宗在试炼小世界做的事情早已传遍整个下界，那赵北辰就是一个被流云宗骗到颜率星的一个可怜少年。

　　而且他来到这颜率星还不到两个月，那君常乐的病症已经延续了三年之久，赵北辰根本不可能做到给君常乐下毒导致其生病啊。

　　听完了君悦城的话之后，下方一下次热闹起来。

　　因为这一段时间流云宗的“名声”在外，这一次智煌又想来诬陷赵北辰，使得现场的这些人对于流云宗的无耻，了解的更为清晰了。

　　此时此刻，不仅是智煌，就连智煌身后的一众流云宗的强者，脸色都不是太好看。

　　对于流云宗发生的事情，也就是核心弟子和掌宗曹谦得病的事情，只有少数的人知道。

　　而现在，那些外门长老和一些内门的弟子在听到这些话的时候，本来还是挺惊讶的。

　　尤其是在听了智煌说这件事是赵北辰所为之后，心中更是气愤不已。

　　因为北辰完全有这个作案动机，曹谦早就宣布了，他们流云宗和赵北辰已经不死不休。

　　然而，在听了君悦城的话之后，他们的脸上却是有些发烧。

　　因为赵北辰是怎么来到颜率星的，他们这些流云宗的弟子比谁都清楚。

　　而君常乐是什么时候的病的，他们也非常清楚，而他们的新任代掌宗，为了污蔑赵北辰，居然连时间点都搞错了。

　　他们真的怀疑，他们这个代掌宗脑子是不是有问题。

　　而那智煌在听到君悦城的话之后，刚开始脸色的确有些不好看，但是随后却是话锋一转，继续说道：“下毒？本座不明白，不过，本座明白一件事，那那便是，君常乐得病三年都没有出事，而他在试炼小世界之中和赵北辰见了一面之后，便愈加的严重了，难道这里面没有什么不为人知的事情吗？”

　　对呀？吃瓜群众们再次恍然，那君常乐在试炼小世界中是见过赵北辰的，难不成是那个时候下的毒。

　　为了不让人插话，那智煌继续说道：“很明显，灵王殿下的的是一种慢性病，但是自从他进入小世界见过了赵北辰回来之后，便立即严重起来，这种现象和我们流云宗那十几名核心弟子以及掌宗大人的状态非常的相似。”

　　“因此，本座认为，赵北辰不仅是我们流云宗案件的真正凶手，连灵王君常乐突然恶化的病情，也是赵北辰所为！”

　　“哗……”

　　一片哗然。

　　智煌的这段话，似乎已经将赵北辰的“罪名”坐实了！

　　而听了这段话的君山月，以及君家的所有人，几乎也都有些怀疑起来。

　　难道真的是这样吗？

　　不可否认，君常乐病情恶化的确是在君常乐离开试炼小世界之后的事情。

　　虽然时间点卡的不是那么死，但是也不能否认那种可能。

　　但是，有一点是说不通的，那就是，赵岩在治疗君常乐的时候，智煌为何来刺杀？

　　当然了，这件事只有君悦城知道，其他人是不知道的。

　　“家主！？”这时候，一名君家的长老看向君悦城，似乎有什么疑问。

　　君悦城知道，现在连君家内部的人都已经开始怀疑赵岩了。

　　君悦城却不知道该如何回答他！她只能仰望着斜上方，那里，智煌正冷笑着看着君悦城。

　　智煌知道君悦城自始至终都是相信赵岩的，但是挡不住君家的其他人怀疑赵岩呢？

　　要是君家的其他人不在包庇赵岩，那么赵岩便会被送出来，到时候他们这些人一拥而上，他不信那赵北辰一个人能够抵挡的了那么多的化神强者。23sk.Com

　　“厉害！”南二城东北方的凌云宗驻地，那中南长老忍不住夸赞了一句。

　　“长老……”楚剑有些尴尬。

　　这长老居然在夸赞那智煌。

　　“不管怎么说，这智煌这一手真的很厉害，几乎无懈可击。”

　　“这下子那赵北辰就是有一百张嘴也说不清了！”中年长老摇了摇头说道。

　　“难道我们就这样看着流云宗嚣张跋扈下去？”楚剑忍不住开口问道。

　　“等等吧，那赵北辰差不多该出现了！”中年长老回应道。

　　此时在南二城的正北方，君不三此时正手舞足蹈，他很开心，因为君悦城吃了瘪。

　　虽然他还没能从之前君靖炎死去的事件中缓过来，但是现在看着那“凶手”君悦城难受，他便好受了很多。

　　“这下子，我看你君悦城如何回应，那赵北辰这次别想跑了！”

　　坐在两边的君狂人和肖刹此时也是露出了喜悦的神情。

　　他们是没有想到，在他们最无助的时候，居然会出现流云宗的人帮忙。

　　不仅帮忙，他们还将君悦城推上了死角，让它无可辩驳。

　　南二城茶馆之中，杨琴三人看向白慕风，希望他也说两句，意外的是，那白慕风却一句话也不说，目光朝着城都的位置发呆。

　　“那小子来了！”白慕风突然开口。

　　“啊！”杨琴三人同时惊叫。

　　杨琴开口说道：“前辈的意思，那赵北辰出现了?”

　　梁欢也露出了兴奋之色，他想要见赵北辰很久了，一直都没有机会，这次来南二城，就是要见一见这个“老乡”的，没想到就要实现了。

　　这家伙居然立即做出将要奔跑出去的姿势，正等着白慕风发话呢？

　　凌爽却是白了他一眼，给了一个鄙视的眼神。

　　好像就是在说：“看你那出息！”

　　南二城头还在对峙，只不过这次是无言的对峙。

　　此时此刻，连城下的那些吃瓜群众都不敢说话了，因为现在这剑拔弩张的情况下，战斗一触即发。

　　就在这个时候，城中的主道之上，一个白色身影正从城中缓缓而来，神色从容波澜不惊。

　　道路两边，那些目光和灵识都注视着城头的众人，余光注意到这道身影，一个个脸上都露出异色。

　　他们不明白，都这个时候了，这少年出现在这里，难道他不怕死吗？

　　城中的某一出楼阁之上，几个容颜绝美的女子，目光同样落在这白色的身影之上。

　　他们一个个美目神采伊然，顾盼生辉，嘴角忍不住上翘。

　　“他就是乐瑶姐姐口中的赵北辰吗？”那一身粉红色衣衫的女子，美目如水的盯着那挺拔的少年想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0758章 赵北辰现身！免费阅读。https://xs.23sk.com 