    “骂你咋了？

    老子不但要骂你，还骂你娘。”

    “你娘残疾吧？

    不然怎么生出来一个瞎子。”

    “好端端的大道不走，专门往本公子身上撞。”

    “什么玩意，狗东西！”

    清寒于一顿骂，可算解了气。

    如今底气十足，因为有两位仙帝作为护卫，怕个卵。

    我怕就是孙子！“是可忍孰不可忍，小子你死定了。”

    那人咬牙切齿，被骂的脸一阵白一阵红。

    长这么大，从来还未被这般骂过。

    “死定了？

    今天弄不死我，你就是猪养的。”

    清寒于不怕，强硬的很。

    本来这是一件小事，无足轻重，撞了人说句客套话就算过去了。

    谁知道上来就开骂，而且十分难听。

    “好啊，今天老子拿下你的脑袋当夜壶。”

    那人大手一挥，“给我拿下这三人，格杀勿论。”

    清寒于身后两位老者往前一步，将自家公子护在身后。

    双方一触即发，随之打了起来。

    那人身形一闪，左手为爪，直直对着清寒于脖颈而去，两位老者眼眸一凝，继而阻挡。

    “砰！”

    的一声，仙灵之气扩散，周围闲逛的人被震飞出去。

    此等能耐，可见对方实力雄厚。

    绝对可以称的上顶尖高手。

    一招之下，那人噔噔噔倒三步，可并未有任何异样。

    也就是说他以一敌二，微微落了下风。

    要知道两位老者的修为可以称得上顶尖了。

    仙帝中阶！那人最少也在仙帝中阶巅峰。

    “阁下好强！”

    “你们两个也不错，老家伙！”

    那人恨恨骂道。

    “之前误会，我家公子不怎么懂事，得罪了。”

    遇到强横的就稍稍低头，千篇一律。

    如果对方弱，低头个屁，直接横扫，该干的干。

    “一句得罪了就可以抹平刚刚的辱骂？

    老子说过他死定了。”

    那人指着清寒于道。

    此人没有大事化小，小事化了的意思。

    “阁下修为高深，但我们两个也不是吃素的，再则我家公子背景深厚……”“停！”

    未等说完，那人抬起手打断，“不管怎么说，他必死！”

    “我家公子乃大帝之子！”

    老者和盘托出。

    没办法，不说出底细恐怕今天要完蛋了。

    唯有如此，局面才能解开。

    对方那么多人，大致不下于三十，一个就如此棘手，那么一起上……虽然修为有高低深浅，但据观察，仙帝境不下于十位。

    “大帝之子？

    呵呵，老子随便遇到一个人就是大帝之子了？”

    那人不屑一笑，“你可知我们是什么人？

    还大帝之子，我呸！”

    “大帝一共有六个儿子，老子从未见过他，招摇撞骗到我这里，真是有趣。”

    仙界大帝有三人，人家是清寒皇子好不好，并非中平皇子。

    从刚才的那句话可以得知，这群人非寻常之辈。

    有可能直接在仙宫中出来的，否则怎能对大帝之子如此了解？

    “我们公子乃清寒神州的皇子。”

    随之老者在怀中拿出一块令牌，“这是证明身份的信物。”

    “清寒皇子？”

    那人狐疑道。

    “正是！”

    这时身边一人走过来，小声在那人耳边说着什么。

    “最近帝正在追捕假冒的清寒皇子，到了现在依旧没有抓到，那个人应该就是他吧。”

    卧槽，这么巧合的事怎么碰到一起了。

    如果没有假冒一事，说不定这人就信了，奈何……造化弄人啊。

    “放屁，本公子名叫清寒于，是清寒大帝最小的儿子。”

    清寒于理直气壮道。

    他的身份本来就是真的，当然气势十足。

    “不信的话你们可以查查。”

    “呵呵，令牌都做的如此逼真，真有两下子。”

    那人冷笑，“什么都不要说了，说多无益，我说了你必死。”

    “上！速战速决，我们还有很多事要做。”

    不得不说清寒于真的倒霉到家了，以前干什么都顺风顺水，无往而不利。

    自从遇到东方白开始，什么事都没顺利过。

    他现在有点后悔当初找东方白夺回面子了。

    如果不来，哪有那么多事。

    这次恐怕凶多吉少了。

    老者一见情况不对，立即做出判断，“老吴，你带公子先走，我来抵挡他们。”

    “你一个人怎么能行。”

    “不行也得行，我们出事不打紧，公子万万不能出了事情。”

    当断则断，没有时间考虑了。

    一人抓住清寒于的手，就要离开。

    “一个也休想走。”

    当断则断的不止清寒于三人，仙宫的人岂是傻子？

    哪个不是身经百战？

    哪个不是老油条？

    这么多人的情况下，让三人跑了，岂不是被人笑掉大牙？

    数十人迅速行动，将三人包围。

    “记住，一定要带公子离开。”

    一位老者首先出手，试图破开一个口子。

    一出招便是倾尽全力，不敢有半点保留。

    此时不是弄虚作假之机，弄不好三人全部会搭进去。

    “砰！”

    仙灵之气纵横，强势无比，让人心悸。

    小小的城门处成了战斗的中心，一招之下，城门被毁。

    城墙稀里哗啦倒塌，守门士兵掉了下来，哀声道怨。

    士兵从双方一开始闹矛盾就没参与，没敢上前。

    双方气势太足，上去难道送死么？

    好好的城池门口被毁坏的惨不忍睹，破烂不堪。

    清寒于的修为相比之下太低，几乎是废人一个，他区区玄仙在一群仙帝之中，只能说太难了。

    幸好有护身法宝，也是清寒大帝给他的。

    金黄钟！没错，只要催动金黄钟，便会覆盖周身，仙帝强者一时半会破不开。

    也正是如此，清寒于到至今无事。

    不然早就被强横的仙灵之气击溃了。

    两位老者有心护着也不成，仙帝之间的气场太大，稍不留神便会进入万劫不复之地。

    两人不是万能的，他们还处于劣势，怎能好好的保护清寒于安然无恙？

    皇子的底牌就是多，家底厚，有这么一宝物，一时半会无法将清寒于怎么样。

    战斗持续，他们的打斗伤了不少人，全是无辜受害。

    不知是有意还是无意，他们的打斗转移到空中。

    在地上打，整个城池别想要了。

    霸王城会彻底沉沦。

    

