    玩家不是当官的料，但绝对是当工具人的料，因此有了玩家们的帮忙，沈平的神像已经立满了整个《鹿鼎记》世界。

    《鹿鼎记》虽然是个小世界，但对比从玩家身上收获的信仰反而更多，毕竟玩家能觉得游戏好玩已经很给沈平面子了。

    有了信仰，沈平自然就有了神力窥测命运，但考虑到不算玩家，这个世界是他唯一的信仰世界，自然要下点本好好经营。

    于是他留下了自己的一个分身，也就是一台命运织布机，让九难可以预测哪个官员有贪赃枉法。

    而玩家的晋升也是问题，虽说他们现在是九品，但总不能让他们一直是九品吧。

    但真让玩家们当官也不合适，万一哪天他们头脑一热想造反呢？

    毕竟玩家的脑回路异于常人，再加上这个世界的人也有些无厘头，指不定就一拍即合了。

    玩家他可以管，但整个世界的信徒他可没那么多精力管，还是让他们吃好喝好玩好，该干嘛就干嘛去比较靠谱。

    所以归根结底还是要将这个世界治理权归还给玩家，虽说让玩家们在两个世界降临并不贵，但能省自然要省，更别提以后玩家只会越来越多。

    沈平并没有打算彻底将整个《鹿鼎记》世界改造成信仰世界，虽然那样好处很多，但也限制了他的发展，他的想法是像佛道那样，把自己的信仰传播到万界，那样他的就不用担心自己因为信仰的问题成为菜鸡之神了。

    考虑到并不是所有玩家都喜欢搞建设流，所以沈平又将《鹿鼎记》整理成了副本，让玩家们成为‘韦小宝’，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    唯一让玩家们诟病的是每次要滚床都是时，玩家们都是沾床就睡。

    而这个新副本的时限与《刺客联盟》一样正好是一天，而且通关这个副本后玩家就可以花费神币购买技能了。

    【江河月下】：500神币！

    【铁剑门剑法】：1000神币！

    【分筋错骨手】：5000神币！

    【双枪枪法】：10000神币！

    ……

    武功方面沈平考虑了很久，还是开放了，虽说玩家的世界不少人都能吊打叶问，但因为世界所限，无法修炼内力，倒也不怕搞出大乱子。

    而内力这种东西，沈平玩家们想要自然也需要神币购买，100神币就能购买一年内力，唯一问题是，死亡复活之后，内力就会消失。

    有了《鹿鼎记》的信仰打底，沈平决定再开放100个玩家名额，然后开始准备挑选哪个幸运玩家。

    “就决定是你了，甄珍！”

    之所以选择甄妮，自然是因为沈平记得她《风云2》里的第二梦来着，要是能勘测到，那他就能带着玩家屠龙。

    不对，我为什么要屠龙？

    我可以养神兽啊，身为一个神明，有几只神兽做宠物不是常识吗？

    想到自己骑着神龙出现的场景，那信徒们的信仰岂不是刷刷的往上涨？

    荆天明！

    沈平眨眨眼，啥玩意，我窥测的是甄珍的异世界同位体，怎么窥测出了个小鬼出来，而且这家伙是男的吧！

    那么问题来了，甄妮是变成荆天明的？

    这不科学，好吧，貌似挺科学的。

    沈平开始怀疑人生，难不成在某个世界有一个娘化的自己？

    联想到DC漫威的设定，沈平不由打了个哆嗦，这事还真有可能啊！

    沈平暗自发誓，再也不窥测平行世界的自己了，只要我不承认，那么对方就不是平行世界的自己！

    《秦时明月》剧情其实很简单，讲得是秦始皇一统天下后，诸子百家不甘被压制，各国贵族也不甘心国破家亡……然后折腾了半天啥也没折腾出来，要不是秦始皇自己挂了，他们依旧东躲西藏。

    咳咳，虽然这是大实话，但这不是重点，重点是主角荆天明在这乱世之中学会了烤鸡，呸，学会了一身武艺，迎娶了白富美，成为了一代大侠。

    “秦始皇吗？”

    无论喜不喜欢秦始皇，秦始皇是千古一帝这一点绝对没人否认，因为是他为整个华夏的文明奠定了基础，‘书同文车同轨’这一举措直接让七国绑定在了一起，往后的朝代为了名正言顺，也不得不将整个中原视作一个整体。

    “所以我选择……推翻秦朝！”

    秦始皇的成就确实让人佩服，但无论是秦朝还是清朝，本质上都是封建王朝，普通人的生命其实与草芥无疑。

    沈平既然想要发展自己的信徒，自然不可能让信徒生活在水深火热之中，虽然在这种磨难中也有可能诞生狂信徒，但一个狂信徒，能抵得上一百，一千，乃至一万个信徒给予沈平的神力多吗？

    韭菜，呸，信徒自然是越多越好。

    当然，想要推翻秦朝，难度也不小，毕竟《秦时明月》的力量等级比《鹿鼎记》世界的人还高，甚至如果算上《秦时明月之龙腾万里》里的黑科技机甲的话，估计枪械都顶不过。

    好在沈平也没打算让玩家们跟秦军硬碰硬，甚至在《鹿鼎记》世界中沈平也没有这个打算，只能说清廷的那些官员膝盖过软，跪完李自成后跪清廷，跪完清廷后跪玩家也就理所当然了。

    “那就先让玩家们作为正义的刺客，刺杀那些恶徒吧。”

    沈平觉得秦始皇得谢谢自己，毕竟一个国家，自然要坏人少少，好人多多，这才是一个好国家，所以什么六剑奴，罗网之类的，正义的玩家将其消灭也是天命所归。

    “为什么不是《天行九歌》，焰灵姬可是我老婆来着。”

    看着甄珍另一个世界的同位体荆天明，沈平越看越气，我的焰灵姬，我的紫女，我的弄玉，我的红莲，我的……

    【系统公告：内测2.0版本开启，再次开放100名玩家名额，新副本《秦时明月》开启。】

    【副本说明：秦朝暴虐，百姓民不聊生，你身为命运的刺客，有义务就百姓于水深火热之中。】

    【副本任务：你每击杀一名恶徒并将其罪证公之于众，留下命运刺客之名，就能获得大量神币！】

