    傍晚的洛德，即将告别白日的喧嚣。

    从肯辛大街看去，商铺开始纷纷挂出打烊的牌子，即使是那些一直保持传统的酒馆也不例外，要知道最近发生在洛德的一些事情，虽然被极力掩盖，但最终还是流传出了一些。

    行人、马车正在迅速的减少。

    不过，有些地方却是不在乎，依旧灯红通明。

    例如……

    月亮面具！

    这是一个不为常人所知，位于肯辛大街背后的隐秘俱乐部。

    想要进入这里，不仅需要极高的花费，还需要有人介绍才行。

    与此同时，这里也保证了私密性和安全性。

    两个穿着灰黑色外套，腰间鼓鼓囊囊的壮汉就这么光明正大的站在俱乐部的门口，威慑着敢随意窥视这里的人。

    而且，两人并不是花架子。

    两人面容冷峻，眼神锐利，手掌虎口、指尖、关节处满是老茧。

    很显然，这是两个既精通枪械，又擅长近战的好手。

    这是在最近发生了那些事情后，俱乐部特意安排的警卫。

    当然，俱乐部之所以敢继续光明正大的开业，可不单单是依靠这两个警卫。

    在这栋三层半建筑的楼顶阴影中，一个身材瘦小的男子，半蹲在那里，手中拿着一支做工精良，市面上极为罕见的骑兵步枪，俯瞰着整个街区。

    任何风吹草动都瞒不过他的眼睛。

    借助着地利与手中的步枪，这个暗哨有把握抵挡任何敌人。

    至于数量众多或者更加强悍的敌人？

    暗哨更是面露不屑，目光不由看向了脚边的口箱子中。

    微微打开盖子，立刻，就露出了一排足有十个，带着引信的炸弹，圆形黑色的炸弹，就如同是小型的炮弹，正整整齐齐的码在其中。

    这个暗哨期待着和传说中的怪物交手。

    因为……

    这是他唯一能够想到踏入‘神秘侧’的机会！

    不然的话，即使是这间俱乐部的老板出价再高，也不可能雇佣到他。

    可惜，我不能够和那些黑狗合作。

    不然，我哪用的着花费这么大的工夫。

    一想到自己通缉犯的身份去面对那个食古不化，办事刻板的‘治安官’邦迪会有的后果，这个暗哨就忍不住的低声啐了一口。

    等我真正的进入‘神秘侧’，我一定要让你……

    这个暗哨脑海中忍不住幻想着自己掌握诡异、强大力量后的情形，全身就忍不住的颤抖起来，然后，就是抽搐与……口吐白沫。

    几秒钟后，这个暗哨就双脚一蹬，没有了声息。

    守在俱乐部门口的两个壮汉也不例外。

    甚至，他们比暗哨死得更早。

    “嘘嘘！”

    “夜晚、夜晚、来临了。”

    “黑色的羊羔起舞了。”

    “他来了、他来了。”

    “快快去睡。”

    “快快去睡。”

    一阵轻快的口哨声中，一个穿着宽大斗篷，完全遮挡面容的男子出现在俱乐部的门前，他跨过尸体，推开了大门。

    悠扬的音乐戛然而止。

    明亮的灯光同时熄灭。

    深邃的黑暗犹如一张无形大嘴瞬间将整个俱乐部吞噬。

    枯寂。

    凋零。

    随后……一切如常。

    音乐再次响了起来。

    光也又一次的亮了起来。

    只是……

    再也没有了人声。

    失去了生命的尸体犹如杂草般倒在地上，面容安详，仿佛睡着了一般。

    “嘘！”

    “安眠吧！”

    口哨声再次的响了起来，男子带着隐藏在阴影中的微笑，转身缓步离去。

    很快的，身影就消失在了街道的尽头。

    而就在男子离开的片刻，警局的马车冲到了这里，从马车上跳下来的杰森、邦迪看着倒在门口的两个警卫，顿时脸色就是一变。

    “来晚了！”

    杰森眉头紧皱。

    在之前他准备向邦迪讲述自己的发现时，他就突然想到了一点：既然那位和凯琳娜相关的人向福莱顿报复了，那么……对方会不会向月亮面具报复？

    答案是肯定的。

    因此，杰森拉着邦迪，带着人就向月亮面具本来。

    与此同时，杰森也反应了过来，这也是对方计划的一部分。

    杀死福莱顿既是处罚，也是为了调虎离山。

    以福莱顿的身份，只要死亡，就一定会吸引洛德警方的绝大部分注意力，一旦洛德市内的警力被抽调，对方就可以放心大胆的做自己想做的事情了。

    不用担心巡警，更不用担心出现意外后，增添不必要的麻烦。

    “希望增援克劳克矿场、底带库街等地的人赶得及。”

    杰森心底这样想着，快步向着俱乐部大门走去。

    治安官邦迪手握左轮紧随其后。

    当杰森推开俱乐部的大门时，他的瞳孔不由微缩。

    音乐中，几十人仿佛陷入沉睡，就这么的躺在大厅内，但胸口却没有一丝起伏，灯光照耀在这些人的脸上忽明忽暗间，一种阴冷浮现到了杰森心头，就如同是被一条隐藏在灌木丛中的毒蛇注视一般，而且一股莫名的压力出现在他身上。

    杰森不适的扭动了一下脖颈、肩膀。

    然后，他猛地发现邦迪也在做着相同的动作。

    不是错觉！

    杰森瞬间心底一颤。

    下一刻，在他的耳中，传来浅浅的低吟。

    那是他从未听过的音节。

    也根本听不懂其中的意思。

    有着的只是一种头皮发麻。

    有着的只是一种发自心底的暴躁。

    杰森只想要放声大吼，然后，将周围的人全部都干掉。

    事实上，他正准备这样做。

    但就在这个时候，他怀中那本记载着‘图复语’的书籍突然一阵抖动。

    瞬间，杰森惊醒了。

    他发现，不知何时他已经抬起了腿，正准备迈入俱乐部内，一旁的治安官也是这个模样。

    杰森一把拉住治安官迅速后退。

    直到相距大门五六米远时，杰森这才停下了脚步。

    而那种阴冷的压力感消失了。

    呼。

    他忍不住的出了口气，目光惊疑不定的看向俱乐部内，那里灯光明亮、音乐悠扬，本该是极为吸引人的安逸之地，但是在杰森看来却是十死无生之地，经历了刚刚的一幕，他宁肯待在外面这即将天黑的昏暗之中，也不会踏入其中一步。

    “刚、刚刚那是什么？”

    “里面有什么吗？”

    清醒过来的治安官声音略显干涩的问道。

    杰森也不知道里面是什么。

    对此，杰森不打算隐瞒。

    可就在他准备开口的时候，俱乐部的尸体突生异变。

    并没有挣扎而起。

    更没有嘶吼出声。

    他们还是一如既往的躺在那里，仅仅是脖颈转动，面朝门外，盯着杰森。

    然后……

    齐齐的笑了。

