    接下来，林飞便是开始按照大地霸体的修炼方式，摆出来种种高难度的姿势，好像在炼瑜伽一样，不断地引导着体内的那可怕的药力。

    体内气血如沸，汹涌澎湃。

    炼体的过程，在某种程度上来说，就是重塑肉体的过程。

    汹涌的药力，正在慢慢地改造着林飞的身体，包括血肉筋骨脉络。

    当然，这是一个属于撕裂，重塑的过程，免不了痛苦之极，这是几乎所有的炼体方法的特点。

    熬！熬！熬！

    炼！炼！炼！

    精神和肉体，都是痛并快乐着！

    “啊…”

    林飞痛苦的嚎叫声，充斥着整个山洞，回声不断。

    不过，这样的重塑痛苦，林飞以前，早就经历过多次，已经是轻车熟路。

    汹涌可怕的药力，被慢慢炼化掉，化为一寸寸的宝霞与曦光，增强着林飞的体魄，凝练着他的血肉，壮大着他的气血，坚硬着他的内脏骨骼，鼓荡着他的精神…

    一夜之后。

    终于，所有的药力，被林飞榨取干净。

    而林飞的身体，也是发生了重大的变化。

    他的肌肤表面，自然而然，有淡淡璀璨光华溢出。那是惊世的气血，蒸腾溢出，造成的异象。

    “呼，大地霸体的第一层，终于是炼成了，发达了，果然是增强了五倍的肉体力量…”

    林飞这个时候的心情，简直是激动万分，身躯稍微一动，肌肤抖弹，就迸发出来了金铁爆鸣的声音，全身充满了魔神一般的爆炸力。

    林飞索性将身上的衣衫，全部脱掉，他的身体，线条几近完美，肌肉随时都会爆炸一般，令人不寒而栗。

    林飞感觉得到，经过一夜的修炼，将大地霸体第一层炼成之后，自己整个人的生机状态，已经是突飞猛进。

    现在的他，有了一种破茧成蝶的感觉。

    很是玄奥。

    脱胎换骨。

    的确，林飞产生了一种非常清晰明了，脱胎换骨的感觉。

    无论肉体体质，精神，灵魂都是似乎打破了某种界限桎梏，实现了一种蜕变与升华。

    甚至元气的质量，体内的经脉坚韧度，都是有很大的进步。

    对于一个武者来说，肉体，乃是盛装元气的一个外壳，外壳的质量提升，对于元气的修炼，其实也是有很大的促进作用。

    人体的各个方面，本来就是相互约束，相互促进的。

    “呼……”

    林飞吐了一口浊气，这一喷气，嘴边的空气，就很明显的炸碎开来。

    “进步很明显！”

    林飞的嘴角，噙起一抹笑意。

    下一刻。

    全身气血，彻底激发！

    力量凝聚！

    顷刻之间，神异的事情发生了！

    林飞的身体表面，竟然是诞生了一种淡淡的土黄色的，从肌肤之内冲出来的光泽。

    气血蒸腾，爆发出阵阵海啸般的可怕声音！

    山洞之中，突然隐隐充斥着土黄色的光泽！

    这是修炼大地霸体的一种特征。

    大地霸体，修炼到高深之外，全身肉体，会喷射出来浓郁的土黄色光泽。

    而且，林飞双眸之中，也是精光闪烁，神光湛湛。

    “呼！2000斤的肉体力量！

    不知道，可以对抗什么境界的高手呢？”

    林飞缓缓站起身来，身体有着隐隐的土黄色光泽照射出来，只觉得浑身力量澎湃，力大无穷。

    林飞迫不及待地，想尝试一下，自己现在的肉体力量，到底可以对抗什么级别境界的武者了。

    一夜过去了。

    新的一天来临。

    林飞走出山洞。

    “好吧，时间宝贵，每一天都不能浪费，继续采摘草药。”

    林飞喃喃自言道，然后身形一动，继续向着禁谷的深处前进。

    一路上，林飞也是陆陆续续收获了不少的灵药和道药。

    半天后。

    林飞来到了一小湖边。

    这里藤萝缭绕，花草芬芳，林木碧翠。

    灵气极盎然，像烟雾一样蒸腾着。

    “这儿的天地灵气，似乎十分充足，应该也存在着一些等级不低的草药吧。”

    林飞仔细搜寻着，喃喃自言道。

    天地灵气浓郁的地方，所生长着的草药，等级自然不错。

    林飞放开脚步，向前面那宝石般的灵湖走去，目光四处扫描，神识力也是释放出来，扫射着四周围。

    赫然！

    一股沁人心脾的馥郁馨香，弥漫开来，直扑林飞！

    顷刻之间，林飞整个人便是一片清香，满嘴馥郁芬芳，感觉全身所有的毛孔都舒展开来。

    环顾周围，灵气氤氲，一切都宛若置身梦中。

    目光循着香气凝望过去，在一块岩石下面，生长着一株植物。

    通体晶莹如玉石，宛如用名贵的羊脂美玉雕琢而成的艺术品，有着五片白玉般的叶子，像是一朵光灿灿的白玉兰，点点光华流转，浓烈的馨香随风飘散。

    “这是…”

    林飞揉了揉眼睛，下意识的对照了一下识海中的那份草药图鉴。

    这份草药图鉴，是出发之前，苍炎圣地的冯执事打入每一个弟子识海之中的。

    翻页，比对。

    “这是…地心炎髓草！

    二品道药！”

    竟然找到了一株二品土属性的道药。

    林飞完全口干舌燥了！

    林飞迅速的冲了过去，弯下腰，小心翼翼的将那株地心炎髓草挖掘出来，珍重放入空间戒之中。

    旋即，再次在四周围寻找起来。

    片刻后，林飞又再次发现了很多土属性的八品、九品，十品灵药，和一品道药。

    当然也有很多其它属性的草药。

    在这片灵气充沛的区域，各种草药生长极为茂盛，品类繁多，而且等级都是不低。

    林飞自然是十分激动，不停地采摘着草药。

    然而，就在这时…

    远处有林鸟惊飞而起，紧接着，便是山林摇颤，落叶纷飞的声音，几道凌厉杀气，朝林飞的位置破空掠来！

    “嗯？”

    林飞立刻停止采药，循声望去。

    眼睛刚刚抬起，不远处，便是有着几道流光，疾掠而来。

    “放肆！

    竟然有一个亚圣境的垃圾，闯进了我们天元派的采药区域，偷采我们的草药。

    妈的，真是胆大包天！

    你难道是吃了狗胆么？

    这里岂是你这种废物能够进来的！”

    一道嚣张而暴怒的声音，传了过来。

    然后，三四道身影落在林飞身前。

