“胡先生，八个亿的保底是不是太高了，要是这么算的话，整块地的价格不低于十亿，否则，我们自己这边就得补，万一要是只卖了八个亿，那我们岂不是白送了？”回到公司，吴怀思想了想，还是不放心的向胡铭晨提醒道。
“你觉得我们这块地卖不到十个亿？”胡铭晨反问。
“我不好说，我感觉十个亿的确是很高了，有一定的风险。”吴怀思谨慎道。
“三叔，你觉得呢？”胡铭晨又问胡建强。
“我相信你，你觉得可以，那就应当可以，否则你不会那么说。”胡建强的回答倒是简单。
与胡铭晨一起做事这几年来，胡建强已经对胡铭晨产生了一种盲目的信赖感，反正胡铭晨过去的决策，从未失败过，并且每一次的结果都大出意料，所以，他也懒得想，就采取一个信任的策略，完事。
“我告诉你们吧，除非有天大的意外，否则，十个亿一点问题都没有。价格是一个动态的变量，到底什么数字成交，不但有市场的因素，也有我们艹作手段的因素。不知道你们注意到近一两年镇南的房价变化没有，镇南的房价开始要走向一个快速的上涨期了。在这个节骨眼上，只要地段够好，根本就不怕没有开发商感兴趣。我们要相信，我们能看到的，那些大开发商不可能看不到。而且，这个地段是稀缺资源，仅此一例，过了这个村就没这个店，因此，我对它的卖家一点都不担心。”胡铭晨坐在胡建强的位置上，云淡风轻的道。
“可我还是觉得......就算我们卖十个亿，也就是保本而已，有点点吃力不讨好。”吴怀思还是显得有些不放心。
“吴助理，你谨慎小心是好的，但是，账不能这么算。首先，价格超过十亿，可能性极大，其次，就算卖十亿，我们也没亏。如果市府真的委托给我们，那我们也省了很多麻烦，其一，不用再和他们纠缠，其二，手续问题游刃而解。其三，你们不觉得这是一个拓展人脉的好机会吗？只要你们好好抓住这个机会，以后在镇南办事，就会方便许多，起码金付宽那里就会好讲话。”胡铭晨摇头晃脑的道。
胡铭晨这样一说，吴怀思和胡建强都有点若有所悟。
他们犹如醍醐灌顶，看来他能够做决策，能够影响到这个公司的发展和前途，不是浪得虚名，不是靠天上掉馅饼，是真的有独到的眼光和思维。他总是能够看到别人看不到的利益所在。
金付宽临走的时候说，最快第二天就会给他们答复，不过第二天都天黑了，胡铭晨他们也没有得到一丁点信息。
虽然第二天胡铭晨他们没有得到答复，但胡铭晨还是抱有信心。
胡铭晨相信，那些大领导只要没有私心，只要脑子没有进水，那么委托给他们来全权处理就是最佳选择，起码比起他们之前五个亿的评估来说，靠谱多了。
到了第三天下午，胡铭晨他们还是没有得到信息，这时候胡铭晨多多少少有些没底了。
那些领导做事，有时候比企业还不靠谱，变化起来，那真的是措手不及。
然而到晚上吃饭的时候，胡建清竟然很意外的接到了龙国宾的电话。
“龙总，你还好意思给我打电话？”
“胡总，怎么会不好意思呢，我没做什么事情的嘛。”龙国宾装疯卖傻道。
“你没做什么事情？你还有脸说你没做什么事情？那上次的事情是咋回事？你还给我玩阴的，录我的录像，你还想怎么整我？”一想起上次自己的遭遇，胡建强就觉得是极大的耻辱。
现在龙国宾居然还能这么恬不知耻，搞得啥也不知道的样子，胡建强当然就更加生气。
他以为那件事之后，龙国宾是没有脸再联系他再见他的了，哪晓得，才一段时间，他又找上门来了。
“胡总，误会，真是天大的误会，那天我比你们还提前走，我啥也不知道啊。后来我才晓得，是酒店里面的管理层搞的鬼，为了这个，我可是发了大火，不仅将他们骂了一顿，我还建议董事会吧当天负责的副总给炒了鱿鱼，就是处理好了这些，我才给你打电话的。”龙国宾摆出一副很无辜的架势道。
“呵呵，是吗？真是这样？”胡建强冷笑道。
对于龙国宾的解释，胡建强又不是猪，怎么可能会相信。那天所有的一切都是他龙国宾安排的，就连那苏家两姐妹，也是他带来并且属意的，现在却一推二五六，干干净净，胡建强岂能相信。
只不过也怪自己管不住下身，因此事后胡建强也认栽了，没有着龙国宾的麻烦。况且，一直在忙事情，又有胡铭晨盯着，他也没有那样的机会。
“当然是真的，胡总，我不是那种人，你放心吧，就是那些王八蛋不懂事，擅自做主，胡作非为。你想啊，我那样对你，对我一丁点好处都没有嘛，你要是事后知道了，还不得恨死我啊，我会那么傻吗？真的是误会了。”龙国宾口吐莲花的解释道。
像龙国宾这种**湖，说话还不得跟喝水似的，随便就信手拈来啊。
“你说误会就误会吧，反正那已经发生和过去了，咱们以后也没什么交到可打了。”胡建强道。
胡建强接电话的时候，胡铭晨就一直在旁边，但是这种扯不清的事，胡铭晨一句话都没有插嘴。
反正他相信胡建强应该能够吃一堑长一智，不会再轻易的踏入类似的陷阱了。
“胡总，何必说这种话呢，我真的是拿你当朋友的。我今天打电话来啊，就是想请你吃顿饭，亲自向你道个歉。就算是误会，但是那天的事情，我多多少少也有些责任，还请胡总你给我这个机会。我们都在镇南做生意，哪里会没有再打交道的机会啊，在我看来，我们今后还会有继续合作的机会呢。”龙国宾腆着脸，厚颜无耻道。
只要有利益，龙国宾这种人没有什么话是说不出来的，以前在基层打拼的时候，比这个难堪的事情，他都经历过。
“龙总，不必了，你又没什么错，哪里来道歉不道歉啊。饭呢，你就自己吃，我怕我又着了人家的道。”胡建强揶揄讽刺道。
“胡总，真的不至于啊，我是很有诚意的。其实约你，除了吃饭，也还有生意想和你谈谈......”龙国宾继续死乞白赖的道。
“生意？我们之间好像没有业务往来，还能有什么生意好谈的啊？你呀，还是走你的阳关道，我呢，走我的独木桥了。”胡建强拒绝道。
“胡总，我真的是好意，你又何必要抓住点小事情不放呢？你们公司不是给市府保价八亿嘛，我看你们是很难实现的了，你就不关心这个？”
龙国宾的话，让胡建强顿时激灵了一下，他看向胡铭晨，冲着手机道：“你怎么知道我们公司给市府保价八亿，你又凭什么说这个目标很难实现？”
“呵呵，胡总，人有人路，狗有狗道，我知道这个消息，有什么奇怪。在镇南，这已经不是什么秘密了，电话里面说不清楚，要是胡总有兴趣的话，咱们出来坐坐，面对面聊聊？”感觉到胡建强诧异和重视之后，龙国宾反倒悠然的卖起了关子。
“去。”旁边的胡铭晨颔首说了一个字。
“好，那你说，时间地点，我们见个面，不过，我希望那些龌蹉的勾当就别再有了，否则，大家面子就不好看了。”胡建强领会到胡铭晨的意思，对电话那头的龙国宾道。
“你放心，不会再有，我保证。这样，咱们半个小时后在奇香楼见面如何，奇香楼就在棋院的旁边，兰明河边上。”龙国宾道。
龙国宾安排在奇香楼见面，是刻意的，他不能再喊去多宝山大酒店，那个地方，现在成了忌讳之地。
“行，我们准时道。”说完，胡建强就挂掉电话。
“小晨，这混蛋到底唱的什么戏？他居然知道我们给市府保底八亿的事，而且还说我们不可能达成。”胡建强郑重的盯着胡铭晨问道。
“想知道为什么，等见了他，就晓得。至于他晓得这个事情，没什么好奇怪的。金付宽回去，本来就要给领导汇报，领导说不准就会找人咨询。很多时候，最没有秘密的地方恰恰就是**里面，稍微有点风吹草动，有心人就会知之甚详了。”胡铭晨站起来走到窗边道。
“我告诉你啊，龙国宾这种人最不值得信任，就是个无耻小人，我们公司，无论如何不能与他有任何合作。”胡建强咬着牙怂恿胡铭晨道。
“这些我清楚，不过，三叔，君子有君子的相处之道，小人也有小人的用途，水至清则无鱼，关键在我们怎么把持自己，社会上本身就鱼龙混杂，我们不可能只与某种人打交道而完全摒弃掉另一种人，这是几乎做不到的。”
