    夜里依旧是没有回家。

    在醉仙楼里过的。

    第二天，还是被盛崖余给喊醒了，洗漱吃过早饭之后，才施施然的离开了醉仙楼。

    刚出门。

    沈焚就看到一个熟悉身影。

    此刻正看着自己。

    沈焚上前打招呼道：“嗨，怜星宫主，好久不见。”

    怜星身边跟着一个白衣女子，女子背着一个包裹。

    “我来了。”

    “希望你没有骗我，否则下场你是知道的。”

    怜星淡淡的说道。

    沈焚点了点头，说道：“怜星宫主这是哪里的话？只要东西到位，一切都不是问题。”

    “走，咱们里面谈。”

    醉仙楼中，沈焚让一个小厮帮自己去东厂天牢说一声，请个假。

    盛崖余看到沈焚去而复返，身后还跟着两個女子，尤其是怜星，第一眼看到怜星，盛崖余的心里面不禁微微一动。

    好美的女子。

    “崖余，给我找个安静的房间，我有点事情要和这两位姑娘谈。”沈焚说道。

    盛崖余点了点头，没有说话，带着沈焚来到一个房间前，说道：“这里不会有人打扰你们。”

    沈焚点了点头。

    带着怜星进入之后，盛崖余在门逗留着，娇娘看到这一幕，走到盛崖余的身后，轻声说道：“他只是在谈事情。”

    盛崖余：“我知道。”

    娇娘：“难你？”

    盛崖余说道：“我无法读到那女子的心。”

    “怎么会？”娇娘有些惊讶。

    盛崖余说道：“应该很强！”

    “娇娘，我们走吧，我们在这里，她肯定会知道的。”盛崖余说道。

    娇娘点了点头，推着盛崖余离开了。

    房间内。

    沈焚问道：“东西带来了吗？”

    怜星示意，旁边站着的白衣女子将包裹解开，里面是三个木盒，逐一打开之后，怜星说道：“千年火灵芝，千年人参王，千年雪莲。”

    沈焚看到这三种千年级别的灵药，问道：“我记得当初说的不是三种吧？”

    怜星说道：“我要知道你的东西到底能不能治好，若是治好，剩下的我回去再拿，如果治不好，我全都拿来了，岂不是很赔？”

    沈焚轻轻笑了笑，说道：“好。”

    “我相信怜星宫主不是言而无信之人。”

    说着，沈焚看向了那位白衣女子。

    怜星说道：“你去外面守着，任何人不得进来。”

    “是！”

    白衣女子离开之后，沈焚从怀中拿出一个巴掌大的小盒子来，放在桌上，说道：“这里面就是。”

    “不过，怜星宫主你应该是用不完这些的。”

    “剩下的还是我的。”

    怜星宫主见到沈焚拿出的小盒子，神情一动：“要怎么用？”

    沈焚说道：“从伤势的地方，打断涂抹这里面的药物，就可以接上，恢复如初。”

    “当然，如果怜星宫主受不了这个苦，当我没说。”

    怜星盯着沈焚，说道：“我这伤势可是已经过去好多年了。”

    沈焚笑着说道：“这都不是问题，只要可以打断，就可以重新续上，如果续不上，我分文不取。”

    怜星宫主听着沈焚的话，眼眸中冷光一闪：“仅仅是分文不取吗？如果接不上，我还要你的胳膊！”

    沈焚：“......！”

    “开始吧，怜星宫主。”

    怜星将自己的左手衣袖摊开，露出雪白的肌肤，原本是完美无瑕的，可偏偏左手的畸形，破坏了这份美感。

    咔嚓！

    只见怜星右手一用力，左手畸形的地方，应声断裂，血液一下子就流了出来。

    “涂抹到伤口处。”

    沈焚说道。

    怜星一拍桌子，盒子飞到她的面前，盖子直接飞开，里面的黑色药物出现，怜星用手一抹，开始涂抹自己的左手。

    “你转身过去。”

    接下来就是左脚了，怜星看到沈焚盯着自己，说道。

    沈焚见此：“你难道不怕不管用吗？”

    这么爽快的断手断脚？

    也是个狠人啊！

    怜星沉声说道：“我能感觉到，这药物有用。”

    “所以，你是要看我的腿还是脚？”

    女子的脚可不兴看的，看了女子的光脚，在这个时代，那和看了人家的全身，没有什么两样。

    “哦，好好好！”

    沈焚连忙转身过去，他可不想得罪这位，毕竟，人家一巴掌都能拍死他。

    沈焚听到骨骼断裂的声音，听着都觉得疼。

    可怜星硬是没有发出任何的声音，甚至连呼吸都没有变化。

    果然是顶尖的高手。

    半晌。

    “好了。”

    听到怜星的声音，沈焚這才轉過身来，看到怜星的脸色有些苍白，说道：“这里还可以住宿，你可以先在这里住下来，等好了再离开，也可以证明一下我到底有没有骗伱。”

    怜星淡淡的看了沈焚一眼：“我会的。”

    沈焚抱着三个盒子走了出去，正朝着自己的房间走，恰好碰到了娇娘和盛崖余。

    “你们在正好。”

    沈焚推开房门，对两人说道：“你们先进来。”

    娇娘和盛崖余看到沈焚的模样，虽然不知道要做什么，可还是进去了。

    沈焚将门关好。

    拿出盒子里面的东西，笑着说道：“你们看看这是什么。”

    盒子一打开。

    便是芳香扑鼻。

    “这是，灵药？”千年之上的药材，才会被称作灵药。

    娇娘问道。

    沈焚点了点头，说道：“没错。”

    “就是灵药，刚才那女人你们知道是谁吗？”

    盛崖余和娇娘一脸懵。

    她们怎么知道？

    “移花宫怜星。”沈焚小声的说道：“这些就是她带来的，我和她做了一个生意。”

    盛崖余惊讶的看着沈焚：“她竟然是移花宫的二宫主？”

    沈焚将装着雪莲的盒子放在了盛崖余的腿上，说道：“有了它，你的修炼可能会快一点，剩下的我还有其他的用处，等到剩下的结款了以后，我再给你。”

    沈焚拿着其他两个，放在了自己床头。

    盛崖余看着自己腿上的灵药，问道：“这是给我的？”

    沈焚藏好之后，点了点头：“是啊，这是千年雪莲，你吃了以后应该会功力大增，到时候再修炼大补天术，应该会很快的，而且，对你的身体也好。”

    “坐了那么多年，体内总归是有些隐患，吃了这东西，大概也能消除一些。”

    “还有，娇娘，等下你给那位安排两个房间，千万要给她弄好的，錢都算在我的身上。”沈焚说道。

    娇娘立刻说道：“这个你放心，乖乖哦，移花宫的二宫主，对了小沈，她要在我这里住下？”

    沈焚点了点头：“应该会住一段日子，她还欠为两株灵药呢。”

