    出城后他们没有乱动，而是等待着后面的骑兵出来，在城门口集合列队，直到人全部出来后，城门才慢慢合起。

    将近五千人的骑兵队伍，汇聚在城门口，乌压压的一片，五千骑已经是一股不小的力量了，他们今晚的主要战术，就是冲击营帐，杀人放火，来去如风，袭扰大军！

    “出发！”

    集结完毕后，在一名手持长矛的壮硕大汉指挥下，他们顿时开始行动，向着黑暗中三十万大军的方向发起冲锋。

    骑兵就是要利用战马的机动性，冲入大营，挑翻篝火，点燃营帐，制造混乱，趁乱杀人。

    要是能找到他们的粮仓，再一把火烧了，那就更好了！

    五千骑兵发起的冲锋动静很大，即使马蹄上缠有棉布，依然声势如雷。此时双方距离并不是很远，想要提升速度的骑兵，也管不了自身的隐蔽性了，开始全力提速，希望能打对方一个措手不及。

    “敌袭！！！”

    “有骑兵杀过来了！”

    史长河早有准备，在布置营地的时候，就有考虑到会遭到夜袭，后来江浩又来找他的时候，他又再次下令，要求士兵寝不卸甲，器不离身，就是为了应对今晚可能到来的夜袭。

    结果夜袭真的来了，而且一次就来了五千骑兵，这大大出乎他的意料。

    看似五千骑兵在三十万大军面前不堪一击，但大家要明白，三十万大军是铺开的，而五千骑兵却是集中冲锋，这让史长河一开始布置的防御变得岌岌可危了起来。

    “给我顶住，砍马腿！”

    好在史长河人虽然不咋地，但是他的战场经验还是很丰富的，面对濒临崩溃的防线，他临危不乱，继续指挥着军队调度，及时调整防守策略，不断消耗骑兵的机动性，使他们陷入人海的泥泽。

    随着骑兵杀入营地，战争瞬间升级，营地各处喊杀声不断，营帐也被火焰引燃，形成熊熊大火。

    “杀！”

    “啊～”

    “冲啊！”

    杀与被杀，在血与火的交织下，谱写出一幕幕波澜壮阔史诗画卷！

    令史长河感觉诧异的是，自己明明有所安排，为什么防线崩溃得如此之快，就好像一张纸，关键被人从中间撕烂！

    “不对，一定是哪里不对！”

    通过仔细观察，很快，史长河就在夜色中发现了异常，五千骑兵中的领头那人，身材壮硕，武艺高强，自己手下将士无人能在他手中撑过一招。

    “那是何人？”

    只见那人手持一杆长矛似有千斤之力，横扫六合，势如破竹！

    如果不加以控制，今晚自己军队的损失将会很大，这可是他的嫡系军队，不可能就这么任其杀戮！

    于是史长河亲自提起长枪，带着手下亲卫前来狙击：

    “何方鼠辈，报上名来！”

    “哼，先吃你爷爷一矛，爷爷心情好了再告诉你！”

    史长河的亲卫一听，居然有人敢这么和将军说话，顿时怒道：“大胆，无名鼠辈，就不劳将军动手，待属下去取其首级献于将军。”

    亲兵说完，大刀一拍马臀，加速向对方冲去：“鼠辈，拿命来……”

    噗～

    两人一个冲锋，亲卫就被对方一把从战马上挑起，斜45°戳死在了长矛上！

    “就这实力？也敢大言不惭！”

    那壮汉一甩长矛，亲卫的尸体顿时被甩向了史长河的面前。

    见此，

    史长河面色立刻一紧：“二品，这怎么可能？”

    刚刚那壮汉所展露出来的实力，明显强于自己，这让他的内心顿时一惊，靖王手底下什么时候有二品高手了？

    “不过瘾，再来，你也吃爷爷一矛！”

    此时杀红了眼的壮汉，才不管你是谁，他本就受靖王嘱托，杀一个将军，眼前的那人看着挺像的，甩完亲卫尸体后，立即就向着史长河杀去。

    眼看对方手持长矛杀向自己，史长河压下心中的惊慌，举枪迎击，如果这个时候他逃跑了，那么将士们的士气必将一泻千里，他不能逃！

    此时他身边还有亲卫，即使面对二品强者，不见得就没有机会。

    “来的好，将士们，随我杀！”

    “杀！”

    史长河不敢一人迎击，于是号召手下，一起进攻，想要用人海战术，为自己争取机会！

    ……

    江浩站在洛阳的城头上，看着远方营地那冲天得火光，顿时知道，刚刚出去的五千骑兵，已经和史长河的大军交战上了，那么自己的计划也就可以实施了。

    他掏出强光手电，对着远处的黑夜中闪了几下，然后就收起了强光手电，一个‘信仰一跃’，跳下城墙。

    “什么人？”

    今晚夜袭，守门的士兵们还要等出城的骑兵回归，因此他们都很警觉，虽然江浩的动作非常小心，但还是被某个眼尖的士兵发现了异常！

    但是江浩并没有惊慌，他不慌不忙地掏出虎符：

    “使用虎符！”

    “叮，玩家使用虎符，系统检测到战场上只存在一方阵营：靖王阵营，默认转换靖王阵营。”

    “叮，士兵转化中……”

    瞬间，江浩手中的虎符化作一道流光，笼罩在他面前的守门的士兵们身上，刚刚还一脸遇敌紧张的士兵们，顿时呆立当场。

    两秒过后，流光消失，系统声音再次响起：

    “叮，转化完成！”

    自此，

    江浩又多了数百名的守门士兵。

    虎符这个道具，实在是太BUG了，这也是江浩为什么敢一个人孤身探入洛阳城的原因。

    “打开城门！”

    洛阳的城门很是厚实，单靠一两个人，根本就打不开，只有数百名士兵同时使力，才能完成城门的开启和闭合。

    随着江浩的指挥，洛阳的城门再次缓缓地开启，等在暗处的虞炳立即带着血战军悄无声息的进了城。

    “你是怎么让他们帮我们打开城门的？”

    虞炳一脸惊奇地问道，虽然江浩承认过自己有办法打开洛阳城的城门，那时候他还不信，但是当事情真的发生在了眼前，虞炳还是感觉非常的震惊，如果江浩的这个方法一旦被复制，那么所谓的坚墙，就只能沦为笑话。

    “我和他们讲，我是太子，等我登基后，人人官升三级，赏银万两，他们就投靠我了。”

    “是吗？”

    虞炳将信将疑，总感觉哪里好像不对，但就是说不出来不对在哪里！

