    能够一只手捏死狂猛，那就意味着，也能一只手捏死他们这些人。

    想起刚刚他们竟然要对叶小凡和薛何出手，顿时一个个心中被浓浓的恐惧包裹，身体更加颤抖，生怕叶小凡杀了他们。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀六级元婴，获得10经验。”

    “久违了，系统的提示，经验虽然有些少，但也是个不错的开头。”

    叶小凡听到系统的提示音后，小脸蛋上浮现出灿烂的笑容。

    “斩杀比自己低级的武者，所得的经验实在是少的可冷，把这些人都杀了，估计也就百来点经验，不仅浪费真气，还浪费精力。”

    叶小凡扫视着眼前身躯颤抖不止的众人，无奈的摇了摇头，与其有这个精力，还不如去把宝藏弄来。

    “好…好生妖孽！”

    薛何站在叶小凡身前，没有回头去看叶小凡，是被震惊的忘了回头。

    他身为悟灵道院的院长，活了几百年，见识过种种，唯独没见过叶小凡这么恐怖的妖孽。

    叶小凡刚进入悟灵道院不过是区区一级元婴，不过数月罢了，竟然成长到了七级元婴，成长到了令他仰望的地步，此等速度，好比坐着火箭蹭蹭直上。

    别人修炼，越到后面，进展就越慢，而叶小凡，越练越快，完全无视了境界的瓶颈。

    “少爷，果然妖孽，一出手就吓坏了一群人，这等气势，绝对是仙人才有的。”

    剑南轩环视了眼众人的表情，感受叶小凡身上弥漫的气息，心中佩服不已。

    一旁和凌清幽聊天的凌冰清，此时也被叶小凡震得忘记了说话，一张樱桃小嘴长得大大的，难以置信的望着矮小玲珑的叶小凡。

    凌清幽见识过了叶小凡的各种变态，只是愣了一下便回过神来了，随后拉着自己师傅的手臂，笑嘻嘻的说道：“师傅，就是小凡救了我。”

    “你说的小凡，是？”

    凌冰清回过神来后，惊疑的问道，一双眼睛直直盯着叶小凡。

    “就是那个小孩啊。”

    “嗯？”

    凌冰清听到自己徒弟的话后，心中一惊，涌上些许想法，要是自己的徒弟能够和叶小凡打好关系，那么寒冰宫便可依靠叶小凡的名声，一跃成为东域最强大的宗门，吸收更多的弟子，收取各大城池的供奉。

    “现在还小，等二十年差不多也是一个大小伙，到那时候，如果清幽能够与其结为道侣，那么寒冰宫就可以和其紧紧连接在一起…”

    凌冰清心中思索着，眼中时不时迸射出几道精光。

    “少爷，方才那名女子身旁的人，对你不怀好意。”

    “要不要……”

    剑南轩睹见凌冰清的眼神后，弯腰在叶小凡耳旁叙述着。

    “不用了，她们两，对我造不出多大的威胁。”

    叶小凡摇了摇头，剑南轩这个老头，动不动就要杀人，不错，这个性格叶小凡很喜欢。

    “小凡，我现在以院长的名义，封你为悟灵道院荣誉太上长老。”

    薛何也算是经历一番风霜，片刻便回过神来，回头看着叶小凡，快速的说道。

