    云太老祖与三首妖王的大战惊天动地，波及方圆数百里，可不论是云太老祖，还是三首妖王都有意的避开数百筑基期修士。

    无他，三首妖王担心将自己的人给杀了，

    而云太老祖

    四位妖王袭来，筑基期修士没有丝毫的发现，可守在周围的金丹期修士却是有所察觉。

    众金丹真人的心狂跳，却不知道危险来自何处。

    下一刻，四位妖王突然现身半空，而在四位妖王的正前方则是人族的三位元婴老祖。

    四位妖王分别是蓝豚妖王，巨蟹妖王，八爪妖王，万齿妖王。

    四位妖王虽然化形了，却多多少少还保留着一些本体的体制，旁人一看就知道他们不是人。

    而人族的三位元婴老祖则分别是真玄宗浮云老祖，听涛阁风华老祖，玄月门素音老祖。

    蓝豚妖王是四位妖王之中的最强者，有着元婴中期的修为，其余三位妖王都只有着元婴初期的修为。

    蓝豚妖王嘿嘿一笑，“你们只有三个人，拦得住我们四个？”

    另外三人妖王盯着三位元婴老祖，目光不善，略带鄙视。

    浮云老祖一捋胡须，只是淡淡道：“能不能拦住，四位道友试一试就知道了。”

    妖兽化形之后就与人无什差别，彼此之间称呼道友并没什么从无。

    “哼，浮云子，本王来试试你。”

    蓝豚妖王冷哼一声，化作一道蓝光射向了浮云老祖。

    紧接着，巨蟹妖王杀向风华老祖，万齿妖王则立即杀向了素音老祖。

    八爪妖王则趁机越过三位元婴老祖，径直杀向被众金丹真人包围在中间的筑基期修士。

    它在快要接触到众筑基期修士的时候，露出了自己的本体，一瞬间，天空之中就突然多了一尊巨大无比的八爪大章鱼。

    八爪妖王的八条触手在空中挥舞，却听人群之中有人叫道：“妖王，小的在这儿，在这儿啊。”

    话音刚落，某位金丹真人的法宝飞剑划破空气，瞬间刺向开口说话的那人。

    “啊！”

    眼见着法宝飞剑刺来，已近在咫尺，那筑基期修士绝望的大叫一声。

    而恰在此时，八爪妖王的一只触手瞬间射来，直接挡在了那法宝飞剑的前面，顺势卷起那筑基期修士拉了回去。

    法宝飞剑的威力虽然大，却只在八爪妖王的触手上留下了一处小伤口，流了些许血液，然后就迅速愈合了。

    一击未建功的法宝飞剑转了一圈，又飞回到了那出手的金丹真人手中。

    八爪妖王呵呵笑道：“小子不错，竟然能够伤到本王。”

    听到这话，那出手的金丹真人脸色一变。

    但不等八爪妖王做出什么，人群中的妖族傀儡眼见有人被救走，一个个立马大叫道：“妖王，小的在这儿，在这让儿。”

    一眼前看过去，怕是有接近二十人了。

    八爪妖王的八条触手瞬间射向那些筑基期修士，想要将这些人救走。

    “所有人出手，杀了立即杀了那些人。”

    数十位金丹真人杀向八爪妖王，少量金丹真人则杀向人群中的那些妖族傀儡，就连妖族傀儡身边的正道修士也在瞬间出手了。

    很明显，之前那名妖族傀儡能被救走，人族修士这边肯定是放了水的，所谓的就是将隐藏着人群中的妖族傀儡都印出来。

    目前看来效果很不错，一下子就引出来了近二十位妖族傀儡。

    另一边，多再海水中的十几位魔道金丹真人静静的看着这一幕，眼见众金丹真人与八爪妖王打起来了。

    为首的翁姓魔道修士突然道：“出手，救了人赶紧走。”

    话音刚落，十几位魔道金丹真人借着海水做掩护，潜伏到众筑基期修士正下方的海水里。

    只听“嘭”的一声响，十几位魔道金丹真人瞬间杀出。

    恰在此时，人群中的魔道筑基期修士也立马出手，逼退附近的正道修士后，立即向着下方的魔道金丹期修士汇合。

    “大胆魔道宵小，竟敢勾结妖族，损我人族利益，当杀！”

    围攻八爪妖王的数十位金丹真人分出了十几人，直接杀向了那些魔道筑基期修士。

    这些魔道筑基期修士能安全出来，肯定获得了大量修炼资源，甚至弄到了化神期修士的传承，魔道金丹真人怎么可能会放弃。

    “挡住他们。”

    翁姓魔道金丹真人立即说道。

    便见十几位魔道金丹真人直接迎向了杀来的十几位正道金丹真人，两波人在空中打作了一团。

    眼见魔道筑基期修士要逃，正道金丹真人大怒，“你们还愣着干什么？杀了他们。”

    其中一名金丹真人猛地看向众筑基期修士，带着愤怒与不满的吼道。

    “哦哦！”

    众筑基期修士本不想参与这种事情，可如今金丹真人已经下来命令，要是再不出手的话，那就是抗命不尊。

    一个弄不好，大战结束以后，给你扣个魔道妖人的帽子，不仅自己要遭殃，就连身后的势力也要跟着受牵连。

    立马就有百余位筑基期修士尾随杀向魔道筑基期修士，魔道筑基期修士同正道筑基期修士一边打，一边退，只要进了海里，这些魔道修士就能快速逃离这里。

    元婴老祖与妖王大战，三十多位正道金丹真人围攻八爪妖王，另外十几位正道金丹真人出手击杀妖族傀儡，防备八爪妖王的八条触手。

    又十几位正道金丹真人与十几位魔道金丹真人大战，百余位正道筑基期修士尾随追杀近三十位魔道筑基期修士。

    不大的战场，却上演着好几场大战。

    八爪妖王的实力虽然强，可也架不住金丹真人多，没过一会儿，本体上就留下了许多伤口，鲜血滴进大海，染红了这片海域。

    八爪妖王的八条触手救回来十一二个妖族傀儡，余下的妖族傀儡均被人族金丹真人击杀。

    “混账，那就乱起来吧。”

    八爪妖王落进大海，八条触手搅动海水，本就不平静的海面顿时就变得波涛汹涌，海浪冲起数十上百丈高，一浪又一浪的卷向众人族修士。

    魔道修士顺势进入大海，魔道金丹真人护着魔道筑基期修士接着海水的掩护，快速远离这里。

    而正道修士随时面临好水的威胁，可谓自身难保，哪还有闲工夫去管魔道修士啊。

    八爪妖王一进入海里，实力顿时大增，他疯狂搅动海水，就连金丹真人都不敢靠近。

    “该死！”

    一位真玄宗的金丹真人怒骂一声，这里有数十位金丹真人，击杀一位元婴初期的大妖不在话下。

    但现在的问题是不能接近八爪大妖，又谈何联手击杀八爪妖王呢！

    魔道修士与妖族傀儡被杀的被杀，被救走的被救走，众金丹真人已经不再限制他们的自由。

    于是乎，众筑基期修士赶紧御剑远离这里，这种强度的战斗，不是筑基修为的他们能够参与的。

    八爪妖王掀起的海浪让众金丹真人不得近身，只得远远的干瞪眼。

    “这该如何事好？”

    恰在此时，突然有声音响起。

    “八爪，你还在这里干什么？赶紧带着他们走啊。”

    说话的是万齿妖王，听到这话八爪妖王瓮声说道：“今日就先绕你们这些小东西一命，来日必杀尔等。”

    放下一串狠话后，八爪妖王迅速下潜至深海，带着救出来的妖族傀儡快速远离。

    没了八爪妖王兴风作浪，波涛汹涌的海水渐渐恢复了平静。

    另一边，三十多位魔道修士成功逃离。

    “终于活着出来了。”

    有魔道修士突然大笑道，其余魔道修士也很激动。

    “是啊，是啊，活着出来了。”

    过来一会儿，这些魔道修士恢复了冷静，有筑基期的魔道修士问道：“前辈，我们的家族怎么样了？”

    此话一出，个别魔道修士才反应过来。

    “对啊，前辈，我们的师门怎么样了？”

    这些魔道修士以前都隐藏在正道中间，为了潜入镇海宫遗迹，他们不得不献身。

    而他们一旦现身了，那他们背后的势力就会暴露，肯定会受到五大派等势力联手剿灭。

    众多魔道修士中有泯灭良善的，却也有仍保留各种情感的魔道修士，他们关心自己的家族，自己的情人，不想因为自己的问题而连累他们。

    听到这话，翁姓魔道修士说道：“这件事情你们放心吧，在你们进入镇海宫没多久，我们就悄悄将你你们的家族与师门转移了。”

    听到这话，有几个魔道修士终于放心，然而更多的魔道修士则是一副不屑一顾的表情，对于他们来说，双眼之中只有自己。

    翁姓修士突然问道：“你们这次的收获如何？”

    听到这话，之前还一脸不屑一顾的魔道修士表情瞬间一变，“前辈，我们这次可是大收获啊。”

    闻言，众魔道金丹真人大喜，“哦。”

    那魔道筑基期修士正想要拿什么东西，好在众前辈面前露露脸，却被翁姓修士摆手制止了。

    “现在还不是时候，等离开这里了再拿出来。”

    那魔道筑基期修士一愣，紧接着道：“是，前辈。”

    ……

    另一边，人族的元婴老祖与妖族妖王的大战已经进入了白热化阶段。

    云太老祖的实力虽有所不及三首妖王，可三首妖王强的也有限，他们之间不是短时间内能分出胜负的。

    但另外三位元婴老祖与三位妖王之间的战斗就不同了，一番激烈打斗下来，不论是三位元婴老祖，还是三位妖王都受了伤。

    如今眼见着八爪妖王将人带走了，三位妖王不想念战，有了推走之意。

    却听蓝豚妖王道：“巨蟹，万齿，我们撤！”

    他们毕竟是深入人族区域，担心在这里呆久了，会被闻讯赶来的人族元婴老祖围杀，所以想赶紧撤。

    听到这话，一直表现很平静的浮云老祖却哈哈大笑，“想走，怕是走不了。”

    闻言，蓝豚妖王怒极，“浮云子，你说走不了就走……”

    它的话还没说完，就被呆住了。

    只见浮云老祖的气势阶级攀升，眨眼之间就突破了元婴中期，达到了元婴后期。

    真玄宗浮云老祖，豁然是一位元婴后期的大修时。

    突然的变化让三位妖王一惊，蓝豚妖王震惊而又惊恐的叫道：“浮云子，你不是元婴中期吗？什么时候突破的？”

    这是质问的嘶吼声！

    浮云老祖哈哈笑道：“老夫三十多年前就已经突破了。”

    听到这话，蓝豚妖王的一颗心顿时就凉了半截儿。

    “该死，浮云子，你们设计诱我们前来。”

    蓝豚妖王心中怒骂，自己在之前的战斗中是真的受了伤，浮云子估计是假受伤。

    蓝豚妖王向着四周一望，之前围攻八爪妖王的数十位金丹真人竟然向着这边渐渐围了过来。

    这数十位金丹真人分成三波，其中一波人数最多，有二十多接近三十人的样子，他们的目标是蓝豚妖王。

    余下的两波金丹真人你各有十一二人，他们发目标分别是万齿妖王与巨蟹妖王。

    看这架势，这些金丹真人是要配合三位元婴老祖强杀妖族的三尊妖王。

    同云太老祖大战的三首妖王也发现了不对劲，他想要出手阻止，却被云太老祖牵制。

    已经逃的远远的众筑基期修士也发现了这个问题，颇为狼狈的凌定山忍不住道：“乖乖，这是要围杀三尊妖王啊。”

    凌有仙说道：“想不到真玄宗的浮云老祖也是元婴后期的大修士。”

    浮云老祖突破后隐藏修为，所谓就是等这样一个几乎，在自己突破的消息暴露时，顺手斩杀一位妖王的妖王。

    凌有道的脸色铁青，语气不满的嘀咕道：“我们都是诱饵。”

    唐昆，通新儿，问听雨，顾景辉，蔡霍，辛万胜，魏无名，魏无敌，薛宝，花妃荫等一些人早早离开了，他们这些人，包括部分五大派等势力弟子，则被留下来跟魔道修士和妖族傀儡搅合在一起，所谓的就是充当诱饵。

    计划很成功，妖族妖王们见人族一方实力弱，于是选择了强行出手抢人，顺带灭杀一些人族金丹真人与优秀的筑基期修士，然后快速走人。

    但事与愿违，八爪妖王离开后，浮云老祖紧接着就暴露实力，加上腾出手来的众多金丹真人，人族一方的实力瞬间强于妖族的四位妖王。

    不谈实力极强的三首妖王，起码蓝豚等三位妖王危险了。

