    白峰更是嘴角哆嗦，恨不得有地缝钻进去。

    老爷，凌云剑阁三大长老之一，掌控强大的权势，整个大陆都赫赫有名，是缺你吃了，还是缺你用了？

    非要和别人赌钱？

    关键还是这种抢劫性质的比斗……

    “刚才胜不过墨香云，这次出去，不到两分钟，应该也胜不过！”

    “明知道胜不过，却还这样打赌，白阮卿该不会疯了吧！”

    “疯到不至于，应该是故意羞辱墨香云，让她生气……”

    “有可能，双方战斗，心理也很重要，只是……修为达到墨香云师姐这种地步，心态也很强大，这样的赌约，根本无法激怒！”

    ……

    和白叶长老二人的想法不同，其他人面面相觑。

    同级别比武，心理也很重要，只不过，能成为核心前五的存在，哪一个不身经百战？这点挑衅，如果慌乱，早不知败了多少次了，不可能一直雄踞这个位置，被人钦佩。

    果然，和众人猜的一样，墨香云非但没生气，反而露出玩味的笑意。

    “你要抢我钱，那好，我答应，我也抢你钱，双方公平公正！”

    “好……”

    脸色涨红，白阮卿尴尬欲死。

    尽管她大大咧咧，脾气耿直，也受不了这种丢人的举动。

    本来只是想试验一下剑法，看看有多大威力，结果……师叔一来，就变味了！

    变得跟打擂赚钱一样！

    幸亏在通神殿比试，爷爷不知道，不然，回去肯定会被活活打死。

    不过，事已至此，已经无法挽回，只能硬着头皮上了。

    “那开始吧……”

    冷哼一声，墨香云长剑大开大合，再次劈了过来。

    和刚才同样的招数，同样的威力。

    白阮卿银牙一咬，刚要施展横剑抵挡，就感到耳朵一动，一个传音在脑海中响起。

    “扔剑！”

    说话的正是师叔！

    “这……”

    眉毛一跳，白阮卿身体一僵。

    墨香云的大剑，正夹杂着空气的雷鸣劈过来，马上就要落在头顶，这时候不抵挡，而去扔剑……一旦没击中，自己必死啊！

    毕竟长剑一旦脱手，就等于再没了任何防御，赤裸裸展露在对手面前。

    “快点！”

    正在纠结，师叔的声音继续响起。

    “不管了……”

    一想起这位，在内门创出的奇迹，峰老都被一招斩杀，白阮卿不再停歇银牙咬紧，不再去管马上就要落在脸上的大剑，手腕一抖。

    呼！

    长剑脱手而出。

    “嗯？”

    墨香云也没想到，对方不去抵挡，正觉得，肯定能将其劈死当场，脑袋一疼，随即看到头上插了一柄长剑。

    嗖！

    她手中的长剑，刚来到距离白阮卿不足一指的地方，身体就化作光影，消失在原地。

    只差一丝！

    “好险……

    白阮卿呆住。

    还以为，这次必死，没想到，师叔计算的这么精确！

    之前同样的两招，无法获胜，指点下，一招就成功……拥有绝世剑术，掌握不了战斗的时机，一样起不到一举定乾坤的作用！

    就好像，师叔与她交战，最普通的剑招，同样能轻松获胜。

    “赢了？”

    “墨香云就这样输了？”

    “好精确的控制力，看起来两败俱伤，实际上差了一丝……”

    “这一丝，就是获胜的关键，白阮卿，啥时候变得这么厉害了？”

    ……

    台下再次喧闹。

    大家都是高手，对剑术都有极强的控制力，可双方修为相差不大的时候，一击斩杀，这份心智，这份对力量的精确控制，让人难以置信。

    “她的攻击，大开大合，进攻最凶猛的时候，也是防御最薄弱的环节，这时是最好的机会！好了，继续挑战第四名吧，别忘了打赌！”

    消化刚才的成果，耳中再次响起师叔的传音。

    “嗯！”

    心中应了一声，白阮卿环顾一周，看向一个正在看热闹的青年：“胡师兄，轮到你了！”

    核心第四名，胡辰！

    知道这女人一旦获胜，肯定会继续挑战，排名前几的，都没在使用外号，而是用了真实姓名。

    胡辰纵身跳上比试台。

    拳头都打到脸上了，不可能拒绝。

    “和刚才一样，我愿意以身上所有剑阁币，做赌注，不知胡师兄可否愿意？”

    白阮卿道。

    “如你所愿！”

    胡辰点头。

    “开始！”

    轻哼一声，双方站好位置，各自将手中的长剑取出。

    白阮卿刚想施展攻击，耳边响起师叔的话语。

    “后退七步，向正左侧扔剑！”

    “后退？扔剑？”

    白阮卿一头雾水。

    眼前的胡辰还没动弹，似乎在酝酿什么招数，没招数，就让我后退，扔剑？

    这不是找输吗？

    满是不解和疑惑，但师叔有命，还是不敢违背，脚掌一踏，白阮卿猛地向后退去。

    呼！

    就在她动身的瞬间，眼前的胡辰不知用了什么招数，好像直接消失了一样。

    “是……鬼剑步！”

    台下的白叶长老神色凝重。

    “鬼剑步？八百年前那位鬼剑奇才，创出的鬼剑之法？”不远处的老者一惊：“这招，当初名震天下，可……几百年来，无人能够练成，难不成，这位胡辰成功了？”

    “应该是练成了，不然不可能有这么快的速度，连我，都看不出他从哪个方向消失，又从哪个方向出现！”

    白叶长老道。

    “鬼剑，如同鬼魅，以偷袭暗杀为主，尽管为不少强者所不齿，却是实打实的强大！”老者感慨一声：“你孙女，估计要输了……”

    “嗯！”

    白叶长老点头。

    白阮卿尽管看出了对方这招的强大，提前后退，但……鬼剑步最强大的在于一个“宛如鬼魅”，身形都无法觉察，如何战斗？

    等你真发现对方的时候，可能已经死了！

    这招，同级别内，可以说几乎无解！

    当初前三名能够获胜，也是提前施展出了剑招，对其压制。

    而……他孙女刚学的两招剑法，一个横推，一个扔剑……似乎都没太大用处。

    议论声中，白阮卿后退了七步，依旧没看到对方的人影，不过，此时也管不了这么多了，一咬牙按照师叔所说的那样，猛地将手中长剑向左侧扔去。

    呼！

    剑如流星。

    “……”

    白叶长老眉毛一跳。

    虽知道孙女获胜的几率很小，可没看到人就将剑扔了……太儿戏了吧！

    就在他觉得对方，这次必输无疑之时，眼前的空气一阵扭曲，一个人影突兀出现在长剑飞行的道路上。

    “死！”

    一声暴喝，胡辰长剑刺出，话音未落，眼前一黑，一柄长剑出现在脑袋上。

    “我靠……”

    一声惨呼，尸体倒在地上，化作漫天光点。

    “……”

    四周鸦雀无声。

    又一招秒了！

    这可是排名第四的胡辰，鬼剑步，可怕无比，前三遇到都头大……

    一招秒杀，要不要这么狠？

    “我赢了？”

    显然也没想到，白阮卿吓了一跳。

    本以为必死，没想到严格按照师叔所说，轻松获胜！

    这位年纪比自己还小的师叔，就好像能够提前预知对方的招数一样，提前准备，从而一击必杀！

    “刘师姐！该你了！”

    连续两次都轻松成功，白阮卿信心大增，看向一个女子，道。

    核心弟子排行第三的刘玉莲！

    刘玉莲容貌极其美丽，比起白阮卿都丝毫不差，而且带着古典的美，给人一种柔弱娇羞之感！

    容貌如此，但与之交过手的人都知道，她的剑法，有多强大！

    长剑施展出来，密不透风，堪称防御无敌，当初鬼剑步的胡辰，正是连续几次都破不开防御，最终被找到机会击败。

    刘玉莲跳上比试台。

    “师姐的莲叶剑法，滴水不沾，我早就想领教了……”

    白阮卿轻轻一笑。

    莲叶，出水，而不沾水，自带风骨，刘玉莲的绝招，莲叶剑法，正是以此意境修炼而成。

    “客气了，师妹若是能破开我这招剑法，我主动认输，身上的剑阁币，也都给你！”

    刘玉莲点头。

    知道对方肯定会打赌，与其等着被动，还不如提前说出来。

    “多谢师姐！”

    脸色一红，白阮卿点头。

    哎，这次比试过后，估计她的名誉，也彻底臭了……

    她本来真的很单纯，只是挑战核心，争取更高的排名，现在……在别人眼中，已经变成打赌、抢劫了！

    果然名誉想要维持难……

    想要破坏，一分钟都不用。

    “开始吧！”

    刘玉莲也不多说，手掌一抖，身体周围立刻出现了无数剑花，一朵朵缓慢盛开，宛如出淤泥而不染的荷花。

    莲叶剑法！

    修炼到大成地步，剑气衍生出莲花，奥妙无穷。

    看到眼前的剑法，白阮卿只觉得头皮发麻，不知如何战斗。

    对方的剑气层层叠叠，不知多雄浑，也不知多深厚，根本看不到尽头，一旦出错招数，很容易陷入其中，再无法离开。

    “扔剑！”

    就在她不知该如何去战斗，去破解这个剑招的时候，耳边再次响起了师叔的声音。

    这次，没有任何迟疑，手中长剑，一刹那，笔直射了出去。

    噗！

    荷花和莲叶，同时消失，刘玉莲头上扎着一柄长剑，秀眉瞪得滚圆，满脸的不敢相信，尸体重重摔倒在地。

    核心第三名，败了！

