    御兽决作为御兽宗的根本法门之一，作为一个已经修炼到了黄金圆满层次，只等着蜕变，就能够成为仙神级数的强者，怎么可能会没有学习过呢？

    在对方的脑海之中就有着详细的记录，此时徐洛也就一点不漏的学会了这一个功法，并且直接继承了对方的修炼经验之后，在这一门功法上边已经有了不浅的造诣。

    他本身作为一个半神级的神灵，自身位格就足够高，而现在在学会了这一门功法之后，如果在这个世界之中长久的停留进行修炼的话，很快就可以把自己提升到黄金层次，开始考虑蜕变成为半神。

    只是这一个世界中的修炼体系毕竟是不完整的，有了一条康庄大道的前提之下，徐洛自然不可能舍近求远，让自己的路越走越窄。

    反正只要自己的虫族不断壮大下去，源源不绝的给他提供信仰之力的话，再点燃了神火之后，他的实力会以一个异常迅猛的速度进行提升，到时候他的实力绝对能够震惊所有的人。

    所谓的研究那一个玉简，只不过是在装模作样做给别人看的而已，事实上，所有的东西早就已经在他脑海之中了，他在那里看似研究，其实是在汇总自己脑海里边之前所得到的信息。

    同时他也知道了关于这一个世界中的一些情报。

    此时他才知道，这个世界竟然是如此的恐怖！

    看起来不管是帝国还是部落，哪一方似乎都没有如何的强大，但其实除了凡人层次之外，在仙神的境界之中，这个世界已经发展到了很高深的层次。

    虽然在这里并没有真正的主宰级存在，可是却有为数不少的主神强者，以及主神之上，这也是为什么这一个世界居然能够和九级文明相针锋相对的原因，如果没有足够底蕴作为镇压的话，他们又如何能够做到这一切呢？

    只是那个层次的强者，对于徐洛来说，实在是太过于遥远了，知道这个世界有这个层次的强者，只不过是验证了他前面的一些猜测而已，但是知道了这些，对他现在的处境也没有任何的帮助。

    只不过是能够给他提个醒，让他知道在这个世界上有着真正的强者，能够从根源上把他给抹除掉，所以他在这里进行祸害的时候，需要悠着点儿。

    在边缘搞搞破坏还行，但是如果真正打到了核心区域的话，一头撞进这一些无上存在面前，到时候怎么死的都不知道。

    毕竟对于那些人来说，已经掌握了根源，现实还是异世界对他们没有任何区别，想要抹杀一个凡人，也就是一念之间的事情。

    在装模作样的研究了一下之后，徐洛也不知道现在有多少人在关注自己，这个时候，他只不过是给自己找一个合适的借口，能够让虫族合理的出现在这个世上而已。

    在御兽决之中就有一个法门能够沟通到异位面，能够召唤其中的生物为自己作战，这个世界的御兽宗因此而无比的强大，此时徐洛就是以这个法门来强行遮掩自己。

    因为每个人沟通的异世界都不一样，所以别人也不能怀疑自己什么。

    何况他发现，在自己真的学会了御兽决之后，和自己神域之间的联系更加紧密，最直观的表现就是现在召唤虫族消耗比之前要少了很多。

    有了这个发现之后，徐洛对于召唤虫族当然更加的热衷，毕竟身处于这样一个危险的世界里边，说实话手里没有一股力量掌握着，他心里总是感觉非常的不安。而现在能够合理的解释自己能够召唤虫族之后。他没有任何的犹豫，马上就开始进行了召唤。

    而在现实之中的人看来就是徐洛，研究了一下御兽决的功法之后，马上就开始了研究。

    一开始还有一些知道其中内情的人在笑话他，觉得功法哪里是那么容易就能够学的会的，尤其还是御兽宗这样的大宗派的功法，更是非常的深奥，需要长时间的研究之后才能够入门，想要刚刚入手就开始进行召唤，简直就是痴人说梦。

    只是非常打脸的是，他们刚刚有过这样的一个念头，徐洛就已经召唤成功了！

    他的身边出现了第一支刀锋虫客，然后是第二只，第三只，无数只……

    一片小树林之中，密密麻麻的全部都是他召唤出来的刀锋虫客的身影。

    虽然看起来这些只不过都是一些白银级的士兵而已，实力算不得多强大，但是如果算上它们的数量的话，即使是一般的黄金强者，在面对它们的时候，也只能是被打的抱头鼠窜。

    只要没有强到一定层次的话，任何时候数量都是极为有用的，这个规则适用于任何一个世界之中。

    很显然，黄金级的强者还没有达到可以无视数量的程度，白银级虽然比他们要弱一些，但是当数量达到一定程度的时候，依然能够堆死他们。

    而等到黄金巅峰的时候却不大一样了，即使打不过众多数量的白银层次，但是他们想要离开的话，这些白银级的也很难阻拦，而到了传奇级之后，再多的白银对于他们也没有任何的效果，数量庞大的黄金级的话，当时还有一丝可能。

    “天呐！我们看到了什么？徐洛同学居然在转眼的功夫就学会了御兽宗的功法！

    这可是在各个位面世界之中都非常有名的一门能力，可是他居然在短短时间里面就学会了，并且召唤出了自己的生物，虽然我也没有见到过这种生物是什么，但是很显然，他对于这一门功华的掌握程度，已经非常高深了。”

    “在所有有观众在这里，我要真诚的向大家道歉，向徐洛同学道歉，一开始的时候，我以为他只是在那里装模作样，想要吸引眼球而已，那可是御兽宗的功法，怎么可能在短短时间之中就学会了呢？但显然我是用自己凡人的眼光来看待神一样的高手，这才是我们人类中最顶尖的天才呀，普通人看来一辈子都学不会的能力，他转眼之间就已经学会了。”

    此时解说们纷纷开始对于见到的这一幕开始讲述自己的看法。

    其中一个人甚至于开始进行道歉，至于他说这话的时候是真心实意，还是只不过吸引别人的眼球，那就仁者见仁，智者见智，具体如何只有他自己心中才清楚。

    但是不管如何，一开始的时候，可以称得上是无人问津的徐洛，此时在他屏幕之上，导播给了他更多的曝光度，毕竟这真的是一件非常引人注目的事情。

    而且如果徐洛把御兽决带到人类文明之中的话，到时候提升的将是所有人的整体实力。

    普通观众以为这只不过就是游戏中的一个通用能力而已，不过即使如此，能够提升自己所在外面的能力，他们还是非常的高兴，而知道其中内情的人知道这一个能力被带到现实之中来，将会对于人类文明的实力有多么大的提升。

    召唤能力一直以来在现实世界之中都是最为强大的那一小撮人，尤其是在前期的时候，在大家实力还不太强，直接能够召唤出来凶兽对于他们实力的提升是更加明显的。

    在他们还无比脆弱之时有一只凶兽在身边保护自己，使得他们的生存能力将会更强。

    因此此时他们无比的希望许洛能够就此退出来，见好就收。

    以这一门御兽宗的功法，让他即使拿下头名，也没有人会有丝毫的反对，一旦他在异世界之中出了问题的话，到时候损失将是无可估量的。

    有的人心中是这么想的，而有一些人更是已经开始这么做了，开始向相关部门进行提议，让他们提前引渡徐洛回归到现实世界之中，给予他大量的功勋作为奖励，哪怕是直接给予他第一名也没有问题。

    而在面对普通大众提议之时，高层一边安抚他们，其实一边也在进行紧急会议，就到底要不要提前引渡回徐洛这件事情，开始了激烈的商讨。

    在自己的府邸之中观看着这一场比赛的徐显和张忠两人，这个时候也只能是对视一眼之后苦笑着摇了摇头。

    一开始的时候，按照他们的想法，就是让徐洛在这一次的比赛之中随便应付一下，蒙混过关就可以了，到时候他们这一边径直给他一个进入炼血池之中的机会，如此一来，虽然会让他进入到一部分高层的视线之中，但是在底层中的话，却不会引起太大的关注，更重要的是就不会被异族过多的关注。

    可是让他们没有想到的是，徐洛一开始的时候表现的确实是非常的咸鱼，并没有引起太多人的注意力。

    可是让他们没有想到的是，在他如此摸鱼的情况之下，天大的功劳都能够直接喂到他的嘴里边。

    黄金级强者在进行死斗，让他捡了一个大便宜不说，更重要的是那个强者身上居然还随身携带着功法，这真的是太过于操蛋了。

    虽然得到了一门功法，确实是一件值得高兴的事情，但是却让他们之前的谋划全部落空了，此时徐洛立下了天大的功劳的情况之下，势必会进入到所有人的视线之中，想让人不关注都不行了。

    如此以来，他们想让徐洛低调生活的愿望，也只能是成为了一个无稽之谈。

    “罢了！罢了！或许这就是徐家子弟的命吧。”

    见到事情已经无法改变，徐显老爷子也只能是无奈的摇了摇头，心中虽然憋闷，但是也已经没有了继续干涉后辈子弟的想法。

    但是他心里面也已经做好了决定，如果那些人还在继续想要做一些事情的话，那么他就只能是直接掀桌子了。

    以前的时候，他觉得家国天下只有国才有家，因此是舍小家而顾全大局。

    但是现在在他看来，整个房子都已经漏风了的情况之下，所有人都在为了自己而考虑，那么他何必又为了这样子一艘破船而付出如此大的代价呢？

    别人都不顾及了，那么他也没有再继续坚持下去的必要了。

    有这个闲工夫还是为自己的子孙们考虑一下吧。

    不知道此时有多少人在关注着自己，所以徐洛倒是也没有做的太过于明显。

    在召唤了数千只的刀锋虫客之后，他就停止了召唤。而召唤这一些刀锋虫客之时的消耗，对于他来说倒是并不大，何况在这个世界之中，他还能够得到补充。

    稍微向外界之人展示了一下自己已经学会了御兽决之后，徐洛就开始在树林之中随便驯服了一只野鹿，随后就骑着赶路了。

    既然已经伪装成为了赵廷的身份，那么他自然很有必要前往帝国的中心，天晶城！

    而他这一次，伪装成为赵廷，除了是想要在这次的比赛之中获得一定名次之外，更重要的还是想要在那里留下自己的一些后手。

    他在这个世界之中能够停留的时间是非常有限的，可是自己的虫族还待在这个世界上呢。

    现在一异形不能够动用的情况之下，他也只能是再想想别的办法了。

    好在他手中掌握的虫族的种类其实是非常繁多的，只不过之前的时候，因为很多新型虫族和他本身掌握的那些虫族冲突了，所以大多数都被他封存在虫族基因库之中，并没有选择动用。

    但是现在已经有好几种主力虫族不能使用的情况之下，也只能是把这些替代品暂时的使用了。

    骑着一头野鹿，在宽阔的官道之上一路奔跑，徐洛一路之上并没有遇见太多的人，即使旁边有一些村落，但是他发现其中也已经是空无一人了。

    帝国之中并没有出现过战乱，所以这些人自然不可能是逃荒了，一开始的时候，徐洛还不理解，为什么这些普通村落之中，居然没有人存在了，但是后来他突然之间反应过来，这其实还是他干的好事儿。

    之前的时候，虫族在到处的肆虐，导致这些偏僻山村和小城镇几乎都被虫族给吃光抹净了，因此有了之前那一场大战之后，帝国一方对于这些普通老百姓也是非常的重视，所以把他们都给整体迁徙到了附近的城镇之中，把这一些偏僻小村镇给废弃掉了。

    毕竟帝国的范围实在是太大了，他们对于这一些偏僻小村镇确实是鞭长莫及，因此最好的办法就是把这些人迁徙走，并且前面的时候，已经有很多人被虫子吃掉的情况之下，很多地方已经空出来了，把这些人迁过去，填补那里的空缺，至于这些地方就暂时控制着，等以后人口数量更多了之后，再重新回来占据这些地方也不影响什么。

    徐洛哑然失笑，没有想到他对于帝国和部落双方已经有了如此大的影响力。

    此时这双方的人对于虫族真的是谈之色变，这也给他提了一个醒，千万不能在这些人面前暴露出虫族的身影和消息，要不然的话，到时候有可能会导致这个世界中的人不顾和人类之间的约定，直接由那一些顶级强者出手，把他给抹杀掉。

    毕竟这区区一场试炼，如何能够和虫族的威胁相比呢！

    甚至于对这个世界来说，虫族的威胁比整个人类还要大。

    看起来人类和各个异世界一直在进行交战，但事实上，对方根本就没有把人类当成是根本大敌。

    毕竟人家更加重视的是那一些八九级的高等文明，只不过是人家的顶级高手被牵制了的情况之下，在中下层之中，人类还有一定的战斗力，但如果是全力以赴进行交战的话，人类根本没有办法对类似云梦界这样的顶级大世界产生威胁。

    别的不说，仅仅一个主神级强者出手。进入到现实世界之中，对于人类来说就是一个灭顶之灾，而在云梦界中，主神强者还不是最强的，而且数量也不少，在主神之上还有更强的存在。

    “轰隆隆——”

    就在徐洛仿佛一个游山玩水的士子，在进行赶路的时候，远远的就看到一阵黄土飞扬，然后是一群身影朝着自己过来。

    那是一支庞大的队伍在行进着，因此所过之处，才导致了尘土飞扬。

    “哎，李兄，你看那人倒是好生闲情雅致，居然骑鹿，可是我等此行凶险，要不然的话，倒是可以问问这书生，买下他这一条鹿来，长这么大，我还从来没有见过骑鹿之人。”

    见到徐洛，那一些人还显的有一些惊讶，毕竟骑马的他们见过，骑驴的也见过，这骑鹿的，却还是第一次见到。

    “确实！若是带回天晶城中的话，想来会引起多方关注。”

    旁边的人也是纷纷点头，如果他们骑着这一头鹿回到帝都之中，瞬间就会成为别人关注的焦点，变成他们圈子里面最靓的那个仔，只是此时他们身上有着任务在身，因此也只能是遗憾的就此别过。

    双方之间就此交错而过，并没有任何的言语，也并没有进行交流。

    对方自然也不会说，因为看到徐洛骑着一头野鹿，心生羡慕，所以直接把他杀了之后抢夺走，他们尽管也是帝都之中的贵族子弟，但是做人做事，当然也不会如此的没有品。

    毕竟不是纨绔子弟，只想着在市井之下对于那些平头老百姓进行欺压。

    而双方交错之后，徐洛继续骑着那头野鹿慢悠悠地行走着，只不过在他的脸上却是露出了思索之色。

    “徐洛同学居然没有对这些人出手吗？要是把他们给杀了的话，那可是一份天大的功劳啊，他这个时候，似乎漫无目的的在行走着，却不知想要做什么。”

    现实之中那些解说，这个时候表现的非常的疑惑，在他们看来之前那群人，徐洛要是直接干掉的话，比灭了一整个部落得到的功劳还要更加巨大，再加上他已经得到了一门御兽决，到时候哪怕是直接成为第一，也不无可能。

    “徐洛同学毕竟只是一个人，那些可是那个位面世界中的顶级天才，他独自一人面对这么多人的话，自然是讨不了好的，哪怕他已经学会了御兽宗的御兽决，能够御使各种野兽凶兽，但是对方如此庞大一支队伍，以一己之力，想要对抗他们，自然也是不现实的呀！”

    旁边一人又进行了解释，两人进行一番分析之后，也让普通观众明白了，徐洛为什么没有出手。

    在没有自己队友帮助的情况之下，他独自一人面对那个世界中的顶级天才们，自然是力有不逮的。

    何况在他们看来，与其为了杀这样一些人而暴露了此时自己伪装的身份，还不如就此隐藏着，深入到对方的世界之中，探听到更多的情报，到时候得到的功劳将会更加巨大，而且还能够打那一些自己的竞争对手一个措手不及。

    看起来自己的功勋并不多，在排名之上也已经靠近倒数，可是等到他把自己手头掌握的额外的情报以及各种资源拿出去之后，导致自己功勋暴涨，一下子就会超过其他人。

    现在徐洛之前斩杀三个黄金之后，前进上去的名次又降了下来，毕竟这段时间之中，他没有在做任何的事情，因此功勋并没有任何的变化，而此时此刻，其他所有人都在各个地方攻城略地，不断的造成破坏以及杀戮，让自己的功勋时时刻刻都在增加着，名次不断的进行变化，自然而然的他就被别人给挤了下来，虽然并没有成为倒数第一，但是也已经成为了倒数几十名。

    毕竟现实里他们的其他同龄人在这个时候还有很多还没有达到白银层次，但是他们这些人可都是各个星球之中直接精挑细选出来的人，基本上没有一个还停留在青铜层次，白银就是最基础的。

    而在来到这个世界中之后，一个个的马上就召唤了自己神灵本体的力量，如此一来，相互之间自然也就没有了太大差距。

    除了能够召唤虫族之外，徐洛其实并没有别的优势了。

