    “Ok，拍完了。”

    “是不是太快了。”

    “确实太快了。”

    与之前一样，拍陈平的戏就是舒服。

    在成功解决“胯下之辱”之后，每到陈平剧的时候，一众剧组成员都是舒服的不行。

    当然，对于导演高惜惜也是如此。

    甚至有好几次，在其他戏拍得头痛的时候，高惜惜就直接转到拍陈平的戏。

    他觉得拍陈平的戏一件愉快的事。

    同时，他也感觉拍陈平的戏可以让他很放松。

    楚汉传奇是一部历史大剧，拍其他戏份的时候，动不动就大场面。

    哪怕就是高惜惜也受不了。

    还是拍陈平的戏舒服。

    戏不要多讲，陈平大都时候是一条过。

    与陈平一同演戏的演员也舒服，基本上也没有多少NG。

    于是。

    在受不了的时候，拍一下陈平的戏也能松口气。

    如此。

    这也更给了陈平自由发挥的空间。

    陈平饰演的韩信就像一位闯入江湖的少年，因为暂时实力不是很强。

    所以，他只好先去到处打野发育。

    刚开始先是跑到项羽那。

    后来又觉得在项羽那里发挥不了才华，然后就转到了刘邦那。

    可刘邦那也没有受到好的待遇。

    在跟了刘邦两年之后，他准备跑路。

    当萧何得知韩信跑路之后，便骑着一匹快马，连夜追赶韩信。

    于是这就有了无比经典的：萧何夜下追韩信。

    至此之后，韩信也从一个小小的打野英雄，慢慢变成了一个可以刺杀敌方大boss存在的超级挂逼。

    而在此时，系统发出了提示：

    【系统：宿主台词天赋升到5级，获得天赋“抑扬顿挫”。】

    【系统：宿主台词综合实力等级突破10级，获得侦察之眼。】

    抑扬顿挫？

    陈平看了一下，觉得这5级台词天赋好像有一些不如之前的4级台词天赋一鸣惊人。

    毕竟一鸣惊人非常能够在对戏的时候压制对手，而且还能提高演员辨识度。

    可这个【抑扬顿挫】是什么意思？

    难道是形容台词说话很有节奏吗？

    陈平有一些搞不懂，但系统却给出了“抑扬顿挫”的解释。

    【抑扬顿挫：形容说话起伏有序，可以有效控制全场节奏快慢。】

    这一解释，陈平瞬间激动了起来。

    这天赋，简直牛逼plus。

    这绝对是之前天赋【沁人心脾】的升级版。

    此前陈平通过台词天赋【沁人心脾】，一度让陈飞雨入戏。

    但很多时候，与你演对手戏的演员未必就会跟着你的节奏。

    一但他要与你对戏，甚至要与你飚戏的时候，你拦都拦不住。

    可是台词天赋升级到了现在的第5级，他便能通过台词的声音，控制其他演员的节奏。

    真到了那时。

    哪怕就是配角，都能演出主角般的感受。

    对了，这个【侦察之眼】是什么意思？

    陈平点击查看，很快，他明白了这个技能是干什么的。

    原来这个【侦察之眼】是用来查看其他演员数据的。

    随即，陈平用侦察之眼，查看了一下饰演萧何的杨力新老师。

    系统反馈数据如下：

    姓名：杨力新。

    职业：三线演员。

    台词等级：5级。

    表演等级：5级。

    颜值天赋：0级。

    综合实力10级。

    乖乖。

    杨力新老师的实力果然牛叉。

    陈平暗自感叹。

    难怪他与杨力新老师对戏的时候就感觉杨立新演技不俗。

    这个综合实力是什么意思？

    之前可是没有这个数值的，难道是新更新的？

    随后，陈平查了查自己的数据，果然，自己的数值当中也更新了。

    姓名：陈平。

    职业：十八线演员

    台词等级5级：（天赋加成）

    表演等级5级：（天赋加成）

    颜值等级0级：（无加成。）

    气质等级1级：（天赋加成）

    终合实力：17级。

    这个等级稍稍让陈平有一些吃惊。

    杨力新老师才10级，自己就17级了？

    按上面的等级相加，好像也才11级才对。

    不过看到后面的天赋加成，陈平也就明白了。

    天赋这种东西就是开挂，一但开起挂来，分分钟越级打怪。

    只是，陈平还是保持原来的心态。

    哪怕陈平整个综合实力已经很高，但陈平并没有小看其他的演员。

    比如在剧组，陈平就发现其他两位比较高级等的。

    像秦兰。

    她的综合实力等级在13级。

    何润冬的综合等级在15级。

    更为厉害的是陈道敏老师。

    陈平无法具体的查看出陈道敏老师是多少集，但系统上面却有一个提示20+。

    20+这个数值让陈平无比的凝重。

    这个世界可不是只开挂就能躺赢的。

    陈道敏老师就20+。

    虽然陈平看了一下自己还有两点天赋点可以用，但是否能与陈道敏Pk，还是个未知数。

    此外。

    除了陈道敏老师之外，还有其他一系列更红更为天王级的人物。

    这一些演员，哪一个人的实力等级都不会差。

    ……

    “陈平，给你放一个长假怎么样？”

    “长假？”

    “怎么，不喜欢？”

    “我是想放，可是，我的戏还没拍完呢。”

    “还拍呀。”

    下午，高惜惜找到陈平。

    看着陈平一脸惊讶的样子，高惜惜说道：“你是不知道，最近几天戏，都将你前面的戏给拍完了。”

    “啊，这就拍完了？”

    “嗯，后面大概还有30集的戏份，你的戏也比较重。不过，现在不能给你拍了。这一段时间一直给你拍，其他一些演员的戏都没有拍。再给你拍，其他一些演员都有意见了。”

    说到这里，高惜惜也是郁闷。

    原本只是拿陈平饰演韩信的戏来放松一下心情，没想到，这一拍就直接将一大半韩信的剧给拍完了。

    但不得再感叹一句，拍陈平的戏真是太舒服了。

    他是看着陈平饰演的韩信一步一步成长。

    这样的一位人物，别说是未来面向观众了，他这个导演都是无比期待韩信登场的那一天。

    “高导，一切都听您安排。”

    “嗯，行，那就这样。给你放个长点的假。听说你要参加一个演员类的综艺节目《演员请就位》？”

    “是的，好像有几位大导演要亲自过来指导。”

    最近几天陈平也接到了企鹅视频那边的邀请，让陈平做好准备。

    陈平还想着到时候是不是请假去参加下，现在来看，假不用请了，导演给自己放了一个长假。

    如此也好。

    等拍完演员就请位，到时候再回来接着拍韩信。

    “行。好好的演，虐死那帮小鲜肉。”

    说完，高惜惜便哈哈大笑的离开。

