    肖恩的眼中闪烁着冷冽的光芒，虽然他早就有了预感，知道第一波攻击几乎是不可能将对方置于死地的。但是那强大的风力被对方轻而易举的化解，还是让他的心中有些震惊。

    “一号，分析出来了么？”他心中默默的问道。

    “分析出来了，这家伙似乎是没有实体。”一号的声音中竟然也带了一点儿的兴奋，似乎这一次的进阶又让它获得了某些好处，竟然连人性化的情绪也都具备了。

    肖恩的眉头略微一皱，没有实体的敌人？貌似他还是第一次遇到啊。

    难道这家伙竟然并不是人类，而是那种类似于亡灵的生命么？

    脑海中迅快的闪烁着无数的数据流，其中有一条选项就是使用黄金魔法进行试探性的攻击。

    在魔法的世界中，没有实体的生物并不少，但是最常见的应该就是某些死而不散的魂魄。

    而这些属于亡灵界的东西，最怕的就是黄金系的魔法。

    这种受到了众神祝福的法术，似乎是专门用来对付亡灵之用，所以一号的第一个建议，就是使用这种魔法攻击。

    肖恩的动作并不慢，手中法杖轻点一下，一道金黄色的光芒夹杂在仿佛永不停歇的狂风中，以极其隐蔽的手段激发而出。

    这道金黄色的能量躲在一块巨石之后，悄然无息的来到了那团黑雾之中。

    当这股能量与黑雾接触的那一刻，顿时绽放出了明亮耀眼的白色光芒。

    肖恩的眼睛一亮，心中大喜，终于找到对方地弱点了。但是。他的喜悦仅仅维持了数秒钟而已，因为他已经看到那团光芒只不过是闪烁了一下，随后就立即消失了。而且黄金的能量进入了黑雾中后，就像是石投大海。雪溶于水，根本就没有任何奇特地效果。

    这样的变化让肖恩大为吃惊，因为这已经证明了。就凭黄金能量是根本无法伤害到这团黑雾地。

    脑海中出现了第二个选项，这个选项十分的简单，就是三个字而已。

    肖恩犹豫了一下，终于下定了决心。

    虽然他至今还摸不透雾谷的真正实力。但这家伙既然口口声声地说要吃了黑旋风，那就是你死我活的生死大仇了。

    既然如此，能够消弱雾谷力量的机会，当然是不容错过了。

    眼中的精光一闪，这一次可是赤裸裸地凌厉杀机了。（

    利达斯亚本来悠闲的看热闹，虽然肖恩的实力极其强大，但是还没有达到伤害它的地步。

    但是不知为何，在看到了肖恩这一刻的目光之后。他却觉得一股极其危险的感觉涌了上来。

    在这一刻，他立即是提高了警惕，不敢再有丝毫的大意了。

    虽然他在这里已经隐匿了数万年之久，但是昔日的战斗却留给了他太多地经验，特别是这种在危险即将来临之前的第六感，更是所有真正战士们所必备的特殊能力。

    对于这个身上有着王气息的人类，他再也不敢象刚才那样的托大了。

    心念转动之间，空间中的魔法元素顿时絮乱起来，那叠加在一起的风系元素似乎是受到了极大的影响而逐渐的失去了凝聚的力量。

    狂风依旧在疯狂地吹动着，但是威力已经是越来越小。慢慢地。那似乎可以将整座山峰都吹走的狂风终于停歇了下来，除了给这里地环境造成了极大的破坏之外。就再也不曾发挥出任何的作用了。

    肖恩的嘴角溢出了一丝冷然的笑容，对方终于展现出了真正的实力。

    能够将叠加的元素失去效果，说明对方的实力肯定也是在魔导士这一级别之上。而且看他的动作做的如此顺流，很有可能对方实力要比肖恩更高一筹。

    不过，肖恩的心中却是毫无畏惧，就算是再强大的魔导士，在面对这个魔法的时候，依旧是和普通人一样，没有任何的防御能力。

    手中的魔法杖微微一点，一道绿色的光芒消失在眼前的空间之中。

    消融术，这个号称魔法世界中最不讲道理的魔法终于第一次在肖恩的手中展露了出来。

    这是一个六级魔法，在半神之杖上封印了整整的三道之多，而且通过了一号的分析之后，就连肖恩也掌握了这个魔法。

    而肖恩此刻所施展的，正是凭借他自己的力量所施展的法术，至于半神之杖上的那三道封印么，那可是救命之用，能不用就尽量不用吧。

    绿色的光芒刚刚消失在肖恩的面前，就已经穿过了数十米的空间，来到了黑雾之上。

    利达斯亚明显的感受到了这个魔法的恐怖，它的黑雾体迅快的动了起来，就像是闪电般的横移了数十米之遥。

    但是，这道绿色的光芒仿佛是与他有着前世的孽缘一般，无论他如何逃遁都无法摆脱。（

    下一刻，黑雾之上绿光一闪，空间中似乎是泛起了一阵令人心悸的波动。

    利达斯亚已经在这一瞬间认出了这个魔法的来历，他的心中顿时是惊骇莫名，在这一刻，他涌起了一阵强烈的无力感。

    就像是在面对着神灵的审判，连一点儿的抵抗也做不到。

    或许，他唯一能够做到的事情，就是奢求那个成功率不要第一次就降临到自己的头上。

    空间中的能量波动了一下，随后就消散掉了，利达斯亚幸福的发现，他还停留在原地，并没有被这个魔法给抛进空间通道。

    不过，此刻在他眼中的肖恩。已经不再是一个无害的，刚刚晋升为魔导士的家伙了。此刻拿着半神之杖，威风凛凛虚空而立地肖恩。就像是他以前所遇到过的那个恐怖的亡灵神灵一样，给他带来了窒息般地巨大压力。

    所以。他想也不想的就激发了最大地速度，朝着自己来的方向飞去。他甚至于已经打定了主意，若是肖恩追上来。那么他宁愿抛弃盘桓了数万年之久的雾谷，也不愿意再与他见面了。

    肖恩轻叹一声，这个魔法地成功率实在是太低了，虽然如愿以偿的打中了对方。但是好运显然并没有站在自己这一边。

    虽然一号曾经说过，若是他进入了时间静止的状态，那么施展消融术的成功率将会达到百分之九十。

    但是现在让金冥想，然后他慢慢地将精神力与之融合？

    这根本就是开玩笑么……

    幸好，半神之杖上还封印着三个消融术，而且他本人在十分钟之后，也可以激发第二个同样的法术了。

    所以，他高高的举起了半神之杖。想要激发魔法杖所封印的魔法。

    不料，还没有等他举起法杖，对面的那团黑雾就“哧溜”一声，以一种肖恩根本就无法想象的速度消失在眼前。

    等他反应过来之后，才隐约的看到了一条黑线瞬间消失在远方了。

    倒抽了一口凉气，这样的速度，实在是太可怕了……

    幸好这家伙是自己退走了，若是他保持在这样地速度之下，纵然是肖恩，也没有把握能够锁定目标。并且将消融术顺利的释放在他的身上。

    只是。（看着这个恐怖的敌人以这种如同丧家之犬般的方式远远逃离，肖恩的心中也不由地有了一丝隐约的得意。

    看来这个魔法确实是出乎意料之外的恐怖啊！

    其实肖恩并没有想到。利达斯亚已经是将吃奶的力量都施展了出来，就算是在数万年前，他还拥有肉身的时候，也从来就没有飞过那么快地速度。

    不过，若是他真地拥有肉身的话，那么却也有某种方法可以抵御这个魔法，也不至于象此刻这样地落荒而逃了。

    金等人顿了顿之后，豁然一起欢呼了起来。

    他们都知道这个黑雾的厉害之处，但是看到此刻这个黑雾对于肖恩竟然是畏之如虎，甚至于连场面话也没有交待一下就逃的不知所踪了。这样巨大的落差当然让他们兴高采烈，并且对于肖恩愈发的敬畏了起来。

    在利达斯亚远遁之后，黑旋风也逐渐的恢复了原本的姿态，那种病恹恹的感觉一扫而空，重新飞到了高空对着肖恩摇头摆尾讨好去了。

    肖恩笑骂了一声，不过他的心中也是颇为高兴。

    毕竟，这是他晋升为魔导士之后的第一战，若是失败了，对于他的心态自然会有着极大的负面影响，但是在面对这样毫无把握的强敌之时，竟然是将对方活生生的吓走了。

    这样的结局真是再好不过了，如此一来，就算是雾谷中还有什么超级高手，也不至于落个不死不休的下场了。

    回到了山谷之中，整个魔法阵早已被那场狂风吹的是七零八落，很大一部分的魔法材料都报废了。

    还好黑旋风比较聪明，在降下来的时候，直接挡住了阵心，使得那颗八级魔核得以保全。

    虽然此刻这颗八级魔核中的能量基本上已经是消耗殆尽，但是肖恩却知道，只要给它数月时间的恢复，这颗魔核一定可以在空间中自动吸收能量，从而恢复到最佳状态。

    将魔核小心翼翼的收了起来，金等人也是直觉的将完好的魔法材料收集，交到了肖恩的手中。

    经山谷略微整理了一番之后，肖恩带着金等人再度起飞，并且以最快的速度远离了此地。

    他可以肯定，伊斯达山脉中之所以没有魔兽，肯定与那神秘的雾谷有关。

    虽然自己刚才似乎是胜了一场，但是他却不想再与雾谷发生任何交集，自然是要带着金等人快速离开了

    在金等人离去之后。雾谷之中又一次的浓雾翻腾，二条巨大的黑影时聚时散，显得万分诡异。

    整个雾谷之中充满了阴风煞气。若是玛丽等人来到了这里，肯定会以为这里居住的一定是什么凶残无比地上古凶兽。

    慢慢的。利达斯亚的声音响了起来：“这小家伙地手中竟然连空间神的半神套装都有，真是太可怕了。”

    巴利特亚地情绪依旧是没有半点的起伏，他默默的瞅着已经变成了幽灵龙数万年之久地同伴。在他的心中，怎么也想不明白，为什么在沉寂了万年之久后，这个同伴依旧是那么的充满了活力。

    如果他们不是一直相处在一起。那么巴利特亚甚至于怀疑这个同伴其实只是一条活了几百年的幼龙。

    微微地摇了摇头，看来每条龙天生都有它独特的个性，这种个性是与生俱来的，也将伴随着每一条龙的终身。

    “利达斯亚，你在惊慌什么呢？”巴利特亚似乎是受不了同伴的聒噪，无奈的道：“就算是你被传送走了，我也可以把你从其它的星球上召唤过来。其实消融术对于我们来说，并不可怕啊。”

    利达斯亚转了一个圈。他考虑了一会，道：“不行，我现在的这个形态与拥有*之时实在是相差太远了。我必须要找一个办法，让我恢复肉身才行。”

    “没关系，等你见到了王之后，我一定恳求王给你重新塑造肉身。”

    “我们什么时候能够见到

    “根据我地预测，只要我们在这颗星球上等下去，就一定能够见到王。”

    “真的么？你能肯定么？”

    “当然，我是黑龙一族中的预言长老，肯定不会欺骗你的。”

    “可是在万年前你就是这样说的。我们在这里已经等了几万年了。”

    “………”沉默了半响。巴利特亚终于道：“可能是时间还没有到吧。”

    “究竟还要多少时间？”

    “很快的……”

    “这三个字你已经说了十万遍了，到底还有多少时间？”

    “很快的……”

    “你最好给个具体的时间。”

    “很快的……”肖恩当然不知道他的出现让隐匿在伊斯达山脉中地那二条幽灵龙再度发起了一场关于王者归来地讨论。（

    他只是带着金等人继续的飞向了狼人帝都。

    这一次黑旋风可不是紧赶慢赶了。而是悠闲地飞行着。

    途中穿过了许多凶猛的飞行魔兽的地盘，但是无一例外的，当这些魔兽在见到了黑旋风的体格和气势之后，无不乖乖的偃旗息鼓的逃离原地。

    对于这些最多仅有五级左右的飞行魔兽来说，黑旋风可是一个根本就招惹不起的强大存在。

    就像是黑旋风在面对幽灵龙利达斯亚之时一样，这些飞行魔兽同样也承受不了来自于黑旋风的强大压力。

    一路上，肖恩询问了金和戈林诺尹等人在魔法阵中的感受。

    金和赖安等这几个弟子虽然也是大魔法师，但是他们距离六星巅峰却还有一段距离，在这种情况下，他们仅能感受到肖恩身上那强大至极的魔力波动，至于境界的问题，就显得极为模糊了。

    而戈林诺尹则是完全不同。

    他本来就拥有六星巅峰的实力，又是专心致志，所以这一次他所得到的收获之丰，实在是远远的出乎了他本人的意料之外。

    此刻，他甚至于有了第一次积蓄了强大的力量，想要冲击魔导士境界的那种特殊感受。那是一种轰轰烈烈的，仿佛不成功则成仁的一去不复返般的壮烈气势。

    这种感觉让他那颗苍老的心都重新的焕发了新的活力。

    当肖恩感受到了戈林诺尹地变化之后，他的心中也是为这位老魔法师感到高兴。看样子，他老人家在未来确实有着很大的希望能够冲击魔导士了。

    不过，戈林诺尹究竟什么时候能够领悟魔导士境界中地叠加境界，那还是要看他是否拥有这样的机缘。

    虽然能够成功地把握很大。但却也并不是绝对的。

    若是在一年之内，他老人家还是一无所得的话，那么他此刻地这副状态只怕就无法保持了。到时候他肯定会再度返回原样。

    一旦落到了这样的下场，那么除非是神灵降临。或许才能让他取得更进一步的成就了吧。

    肖恩微微的摇了摇头，每一个人都有自己不同地机缘，那是绝对强求不得的。只是看着戈林诺尹。想起了他刚才奋不顾身的加入了金等人的行列的选择，肖恩就无法袖手旁观了。

    迟疑了一下，肖恩道：“戈林诺尹阁下，若是您在十个月之中尚且无法进阶的话。那么我可以再发动一次这样的魔法阵，或许在魔法阵中，您能够有所突破。”

    戈林诺尹感激的一笑，道：“肖恩阁下，多谢您地好意了，不过我有预感，这一次肯定能够凭借自己的力量冲破极限。”

    听到了这番充满了气势和自信的话之后，肖恩的心中竟然莫名的安定了下来。

    他有着这样的一个预感。这位老魔法师肯定能够达成心愿。

    经过了数日的缓行之后，他们终于来到了狼人帝都。

    肖恩从高空中俯视而下，整片区域都在他的观察之中，冥冥的，他发现自己的心态似乎有了一些细微地变化。

    或许是因为这里居住着迪达大萨满，或许是因为这里拥有太多地萨满和法师了，所以以前在见到这座伟大的狼人城市之时，他地心中始终都是带着一丝敬仰和敬畏。

    但是现在不同了，他看向这座城市的目光中已经是以一种完全平等的心态去观看了。

    真不知道是否有一天，当他看向这座城市的时候。能够和现在的位置一样。用着俯视的目光进行扫视呢？

    精神意识扩散了开来，如同波浪般的在城市中探索着。

    魔导士的境界确实远非大魔法师可以比拟。特别是在精神意识的探索中，就更是如此了。

    这种叠加的元素变化同样可以运用到能量之上，而没有达到这种境界的人，是很难发现叠加能量的探查。

    随着进阶的时间越久，肖恩对于很多事情也就有了真正的理解。

    阿芮派克能够对他们紧追不舍，固然是有七级魔兽铜陵魔虎的功劳，但是他的能量探查方式却也是一个至关重要的因素。

    在肖恩叠加式的能量探索之下，所有的一切都在他的脑海中呈现还原。

    这就是一号的特殊的本领了，除了肖恩能够享受到这个待遇之外，其他的魔导士可是没有这样神乎其神的本领。

    慢慢的，在肖恩的脑海中出现了整座城市的分布图，就像是使用了超级卫星进行拍摄一样，清晰的令人不敢相信。

    看来，一号在他晋升魔导士的时候，所得到的好处之大，同样也是始料未及的啊。

    突地，肖恩的脸色微微一变，因为他竟然感到了二股异常强大的能量瞬间在城市中爆发了开来。

    这二股能量的强度非但丝毫不逊色于他，反而有着隐隐压制的超强实力。

    其中的一股能量肖恩非常熟悉，正是属于迪达大萨满。而另一股能量却是陌生之极，似乎是从来就没有接触过的一股强大能量。

    从这股能量泛起来的方向看，应该是出于城市中的皇宫之中。

    肖恩这才知道，原来在狼人帝国的首都内，并不仅仅只有迪达大萨满这样的一个魔导士级别的强者。

    不过这也非常正常，如果皇室之中没有如此恐怖的人物，那么以兽人的性子，又如何甘愿受到皇室的驱使呢。

    那二股气息飞快的来到了肖恩的身周打了一个转儿，随即变得友善了起来。

    一股气息返回了皇宫之中，再也不曾出现，而迪达的气息则是在停留了片刻，才慢慢消散。

    在这股气息中，充满了喜悦、惊讶和一种欢庆的感觉。

    肖恩知道，迪达大萨满通过了这种方式，已经知道了他目前真正的实力，并且同时表达了他对于肖恩顺利进阶的贺喜之情。

    肖恩微微一笑，他本来也就没有存着隐瞒的意思，否则他也不会这样大大咧咧的使用叠加方式进行精神意识的探索了。

    压了压黑旋风的大脑袋，这只大家伙顿时朝着哈里森的城堡降落下去。

    这一次，他们并没有降落在城堡之外，而是直接的降落在内堡之中了。

    肖恩刚刚从黑旋风的身上走下，哈里森和朱丽安娜就出现在内堡门口，不过真正让肖恩吃了一惊的是，在内堡的门口，他还看见了一道熟悉的人影。

    迪达大萨满，这位狼人帝国中公认的第一高手，竟然降尊纡贵的亲自来迎接他了。

    此刻，肖恩的心情激荡不已，他知道，在自己成为了魔导士的那一刻，才真正的拥有了与这些卓越人物平等相处的资格和实力。