    叶佳期摇摇头：“哪里都不想去。”

    　　“也好，就在京城，我带你四处走走？带着小乘帆？我看出来了，他喜欢你。甚至，有点黏你。”

    　　“心疼小帆帆……”叶佳期眉间凝着愁怨，“可是，他不应该是我照顾。”

    　　乔斯年和方雅订婚了，方雅自然会照顾小帆帆。

    　　轮不到她的。

    　　但如今乔斯年都不在了，再计较这些也没有什么意义。

    　　前尘往事，都成空。

    　　以前疏远乔乘帆，只是因为他是乔斯年的儿子。

    　　现在……小家伙真得很可怜。

    　　“以后，我也会照顾小家伙的。”霍靖弈道，“虽然我以前老是喜欢跟他开玩笑，但不管怎么说，我都希望他健健康康长大，开开心心的。”

    　　叶佳期不开口了。

    　　她也是啊。

    　　遇见乔斯年是缘分，遇见乔乘帆同样也是。

    　　可能他们父子是她这辈子都逃不开的劫。

    　　纠纠缠缠数十年，躲不了，化不开。

    　　就像乔乘帆曾经给她系上的红绳子，有些线，扣上了，她就找不到解开的口了。

    　　除非他永远离去了，线也就断了。

    　　“时间不早了。”叶佳期道，“你带小帆帆回去睡觉吧，他这么小，应该很怕医院。”

    　　“我想，他更愿意跟你睡一起。”

    　　叶佳期轻笑：“那你把他喊进来？”

    　　“嗯。”

    　　霍靖弈说的没错。

    　　乔乘帆确实不想走。

    　　他扬了扬手里的布偶猫：“七七，护士阿姨买给我的，送给你好不好？”

    　　小布偶猫毛茸茸的，很可爱。

    　　还没等叶佳期说话，乔乘帆就把猫猫塞到了叶佳期的手里。

    　　“七七，给你。”

    　　“谢谢小帆帆。”

    　　叶佳期真得太喜欢这个孩子了。

    　　“不用谢。”小家伙奶声奶气道，“我的就是七七的。”

    　　叶佳期笑了：“你怎么这么乖。”

    　　又乖巧，又会逗人开心。

    　　她真得不知道，如果有一天，小家伙知道乔斯年的事，会怎么样……

    　　她很自私地不想告诉他。

    　　不想。

    　　“七七，晚上又可以跟你睡觉了吗？你好久没有抱宝宝了。”

    　　叶佳期双臂无力，但她还是伸出了手：“来吧，抱抱。”

    　　“好开心！”乔乘帆脱掉鞋子，跳进叶佳期的怀中，“抱抱，抱抱……老乔说宝宝没人要，哼，才不是。”

    　　“怎么会，宝宝这么可爱。”

    　　乔乘帆黏着叶佳期。

    　　他终于又可以跟叶佳期睡觉了。

    　　叶佳期的身上香香的，软软的，他好喜欢。

    　　“小乘帆，早点睡，你家七七也要休息的。”霍靖弈道。

    　　“知道的。”乔乘帆眨着大眼睛，“宝宝不是两岁小孩子了。”

    　　“嗯，乖！”霍靖弈也忍不住笑了。

    　　“我带着他，没事的，你不用担心。”叶佳期看向霍靖弈，“你一直没合眼吧？你也早点休息。”

    　　她看到霍靖弈脸色很憔悴，很疲惫。

    　　忽然她庆幸，自己的身边一直有人陪着。

    　　从前是尤翩然，现在是霍靖弈。

    　　“我没事，我去隔壁的房间睡，你带着乘帆。”霍靖弈道，“睡醒了，我给你们煮粥？嗯？”

    　　“谢谢霍叔叔！”乔乘帆抢着道。

