    杀人了？

    凌天出剑在万年轮上杀人了？

    顾映歌时刻维持假笑的脸一下绷不住了，面色变得极为难看。

    等她上前，用手一探瞎眼中年人的鼻息，心里一沉。

    死得透透的，就算拿来大通商行最顶级的灵药也救不回来。

    “公子！在‘万年轮’上杀人可是犯了商行大忌！”

    “万年轮”往来乘坐的都是贵客，是大通商行立志行商走货万年不倒的标志。

    第一条规矩就是不可寻仇！

    出了人命，就是大通商行护卫不力，这面畅行大夏屹立不倒的信誉大旗，就会轰然倒塌。

    行商而言，没有什么比失去信誉更严重。

    凌天这一剑，彻底斩断了与大通商行的友好关系。

    顾映歌私下即使知道他和张老的关系，也断然不敢再帮他说上任何好话。

    不然，就是站在大通商行的对立面。

    看见蹲在那里的顾映歌脸上表情几近变幻，凌天心里止不住冷笑。

    不过瞬息，局势逆转。

    这些各怀鬼胎，为自己利益谋划的牛鬼蛇神都出现了。

    不过是强者还能站在这里呼吸，而弱者，只能含恨而亡。

    实力为尊，唯有此规矩而已。

    凌天冷漠地看着顾映歌，“犯了大忌？我若不反抗，刚刚死的就是我了。你们大通商行的人，带头寻仇，可有讲规矩？”

    顾映歌闻言一愣，还不知道发生什么，但亲眼所见凌天杀人。

    便不会有人听闻他的辩驳。

    果不其然，甲板上涌现一批人。

    为首老人白发白须，端得一身道骨仙风。

    他一见瞎眼中年人躺在地上，失去了生命的光彩，眉头一皱，“是谁杀了聂瞎子？”

    顾映歌不敢指认凌天，只能低头不语。

    而在场其他人目光都落在了凌天身上。

    老人自然也朝凌天望去。

    对于眼前一幕还有些不敢相信。

    聂瞎子作为万年轮上护卫长，明魄境三重实力不容小觑。

    一定是船上有人坏了商行的规矩，不然他绝不会出手。

    可眼前年轻人，犯了何事，竟然引得死斗的冲突。

    结局，更是以聂瞎子身死结束。

    他眯着眼睛，目中精光闪烁，瞬间脚步轻点，一阵虚影掠过，掌如鹰爪朝凌天抓去。

    说时迟那时快，空气中传出破空尖啸，一阵青光乍现和老者掌风相撞，响起爆鸣声。

    只见那快剑旋转飞回，未见持剑人，可却如剑客身临其境一般，招招致命。

    走廊外，一人龙行虎步瞬间而至。

    他一身劲装，面若寒霜，满脸杀气藏在眸中，不带一丝笑容。

    正是从下甲板听见动静，修炼归来的左元修。

    “凌兄，我看谁敢动你分毫！”

    而那老者见来人，更是后退一步。

    横亘在二人中间的飞剑攻势不减，便知道碰上了硬茬子。

    能在数丈之外利用真气操控万物，灵识必然已经达到“明悟天地，万法从心”的境界，是明魄境强者特征。

    凌天见左元修归来，心里松了口气。

    刚刚斩杀聂瞎子所用之技，已经榨干丹府全部真气，才堪堪使出方寸间的天地法则之威。

    虽然力量恐怖，但后续支撑全凭凌天一口气。

    此时若老者再发难，凌天也会力不能敌。

    还好，左元修及时赶到！

    天才剑客一出手，果然不凡。

    只见他的佩剑剑芒大盛，瞬间以剑气画出界线。

    过界者只有一个下场。

    死！

    左元修来到凌天身前，见到自己客房包裹被散乱扔在地上，左元辰更是有伤在身。

    而客房门前更是躺了一具死尸和一个丹府破损，半死不活的废人。

    立刻明了，发生了什么。

    他怒不可遏，扭头望向老者，“是你派人伤我兄弟？”

    而后飞剑瞬间收至手中。

    左元修握住剑鞘，将藏锋于内的剑刃亮了出来。

    而他此时，整个人锋芒毕露，更像是化身为剑，缓缓出鞘了。

    凌天感受到了不一样的左元修。

    就像第一次在鸿昌坊见到他时，不知是剑还是人的错觉。

    老者冷哼一声，“区区明魄境一重，也敢放肆！”

    有人敢挑战“万年轮”的规矩，那就拿命来血祭这耻辱！

    老者双手结印，手上开始泛起淡淡的黄色光芒，从指间渐渐蔓延出灰色像岩石一般的护甲。

    整个手掌拳如磐石。

    轰！

    一拳而至，空气中亮起黄光，是末土真气引起的灵力异动。

    一股莫名吸力从左元修脚下出现，像陷入无限泥泞，无法移动。

    眼前，老者的拳头不断放大，直击面门。

    可左元修直接迎上，手中剑一亮，大喝一声：“无我无剑！”

    所谓手中无剑，心中无我，我即是剑，杀意毕现。

    领悟此意，才成就青州阎王剑。

    这一剑出，出剑必杀人。

    老者心中大骇，明明境界相差甚远，却在剑意上纵横睥睨，给人无限威压！

    这一剑，不见鲜血，绝不罢休。

    青色的剑芒暴起，无数剑气荡起的风刃割在老者手上。

    末土真气凝实的岩甲掌竟然开始出现裂痕，风刃从破开的裂缝中灌了进去。

    瞬间，像是被扎进一千根针，无数细小的伤痕，血花直冒。

    咻！

    剑气带起的风直击老者，左元修手中的剑终于开始移动。

    那道黄色末土真气渐渐被劈开一道青色裂痕。

    左元修的真气，破开了坚如磐石的拳掌。

    在一旁的凌天，早就看清局势。

    只要再进一寸就能刺入老者心脏。

    左元修将大胜！

    “真是少年英雄啊。”

    一道声音响起，纠缠不休的真气一下散去。

    左元修和老者各自后退数步才堪堪站稳。

    只见尽头最大客房，缓缓走出一人。

    白袍玉带，黑须美髯，这人年龄虽然已到中年，却生得端方玉容，英俊潇洒。

    想来年轻时，也是能名动天下的美男子。

    而老者见他开口，立刻低眉敛气，退至一边，不敢再言语。

    凌天见状，感觉有些不妙。

    一句话震散左元修的真气，何其恐怖！

    难道老王八在这艘船上的真正靠山出场了？

    此时，那中年人见左元修的佩剑依旧泛着寒光，对着老者。

    中年人这才微微一笑，语气中还有几分歉意。

    “公子，今日之事，就当是大通商行的莽撞，给你赔不是了。”

    在场所有人，都呆若木鸡。

    没听错吧！

    大通商行，在自己的地盘，服软了！

