    冬日清晨，阳光照进微开的窗棂，暖炉升腾袅袅余烟，丫鬟打来的温水放去木架，丰腴的身姿下来床沿，哗啦啦的水声里，女人拧干了毛巾，转身递给床上的身影。

    “刚才听外面管事的说，广德公主要请叔叔过府？”

    “嗯，去陇州时，殿下来过一封信，说是待我回来，便设宴款待。”耿青洗好脸，套好鞋袜下地舒展了一下筋骨，伸开双臂，一边让丫鬟取了衣袍给他穿戴好，一边看着木架铜盆那边清洗的背影，“不过，应该还有其他的事，毕竟打进长安，把她家皇帝撵跑了，总得要说些什么。”

    白芸香擦了擦手上水渍转过头来，有些担心的叮嘱：“那多带些人去。”

    “想什么。”耿青笑笑，手指弹了一下女人额头，待系好了腰带走去房门，“她是公主，也是我师娘，会有什么危险，带九玉一个就够了。”

    说完，拉开房门走了出去，清晨的寒风扑在脸上，身上温热迅速褪去，忍不住打了一个寒蝉，整了整披在肩头的毛领，快步走去前院，穿行过长廊，院中遇上的丫鬟、仆人匆匆分去两侧躬身埋头，他们当中有人熟悉耿青的，知道他对下人和善，但与以往不同了，主家已掌权势，听说攻进长安的陇右军，许多兵卒都听主家的。

    权势在身上，不得不让人畏惧。

    耿青对待下人和善，其实也有原因，这些身边侍候的人，笼络起来，对自家生命安全可是极大的一个保障。

    走过几个丫鬟身旁，大抵明白这些人心中所想，亦如之前朝他们笑了笑，说了句：“都忙去吧，家里规矩没有那么森严。”

    几个丫鬟垂着头，瞥着主家走远，相互对视一眼，起身走到一起，偷笑的轻说什么，叽叽喳喳的走过廊檐，被院中管事干咳一声惊醒，慌里慌张的矮身福去一礼，匆匆走掉了。

    ......

    耿青来到前院，九玉、窦威是他身边人，只在军中挂了职务，大多数都会在这里听候差遣，过来时，中堂还多了一个人，张怀义几乎半身包扎，又穿了厚实的衣袍，懒懒散散的斜靠椅子上，看到耿青，只是随意的抬了下手，算是打过招呼。

    “听说李家那个女人找你过去？”

    侍女端来热茶，耿青坐下抿了一口，听这伤员问他，笑了笑，放下茶杯，“师娘有召，自然要过去的，再说，她是李家人，为她李家说一些话，听听也无妨。”

    说着，让厨房那边置下早饭，四人围着桌子一边吃，一边讨起李继岌、赵周仪等人收降俘虏的进度，辰时二刻刚过去，便收拾一番，备上礼物，耿青只带了九玉，乘坐马车前往曾经的驸马府，若是选在下午，对一个寡居的妇人来说，影响不好，何况还是自己师娘。

    不久，穿过百官府舍大道，马车停在了一处府邸门前，与曾经一样，门前一对石狮，只是缝隙角落斑驳了不少青苔，门匾依旧写着‘于府’二字，看得出这位广德公主对于死去的丈夫爱很深。

    耿青走进门檐，按着漆红大门上的铜环拍响，片刻，有人过来，将门扇打开一条缝，门房老头看着外面衣衫整齐，披裘戴领的两人，“殿下早已不见外客，两位请回吧。”

    “老人家，我姓耿，名青，字季常，驸马的学生。”说着，他将请柬和拜帖一起递了进去，门房老头看了看，又仔细端详一番，“这位公子，你岂先在外面等候，小老儿去问了管事，让他过目才行。”

    耿青笑着拱了拱手：“有劳。”

    门扇重新阖上，脚步声远去后不久，再次回来，厚重的府门打开，门房老头身旁，多了一个年纪五十左右的老者，见到耿青，以及九玉，拱手施礼，随后站到一侧，请了两人进去。

    “门房不通文墨，不识上面内容，怠慢二位了，请随我来，殿下在佛堂那边。”

    “请。”

    耿青点头，带着九玉跟那老管事进了府邸，府中建筑、陈设与原来一样，只是物是人非，再看时多有些感慨。

    一路前行穿过前院，中庭右侧的偏厢，原来驸马的书房相邻偏间，改成了佛堂。

    “到了，便是这里。”老管事领着耿青到了门前，躬身后退离开。

    这边，耿青过去看了眼老师的书房，那张檀木的书桌，他抬手拱了拱，片刻才转身走去旁边那扇木门，轻敲了两声，便推门进去。

    堂间明亮，灯柱贴墙而立，贡桌两侧香炉，檀香袅袅，桌上，铺盖的黄布，两盘糕点果脯重叠供奉神龛前，一袭青衫的身影跪在蒲团，一声一声的敲着木鱼，女性淡淡的声音不停念叨。

    “.......无量归处大海圣众供，

    智能眼无晦亦无光然，

    我等众生无边亦无际，

    黑暗无明二障悉净除.......”

    过得一阵，待的念出的祈愿文跟着木鱼停了停，耿青站在门口朝背影拱手施礼。

    “学生拜见师娘。”

    那边，木槌轻轻放下，素手拨着佛珠，广德公主缓缓站起身来，双手合十朝神龛中的佛像念了声：“救苦救难观世音菩萨。”

    方才垂下双手转身看去耿青，后者也在打量妇人，自当年光德坊一别，近四年未见，头发更加斑白，精神气显得比从前好上许多，广德公主看到耿青，抿嘴轻笑，邀着他去旁边的席位坐下，九玉跟过来，站到一旁。

    “这位......是宫里的吧？”

    不得不说这位公主殿下，从小生长皇宫，一眼看出了九玉的身份，后者也不恼，只是点了下头，“顾常侍是我阿耶。”

    “顾常侍？”

    李寰让下人沏好茶水端来桌上，拨着佛珠神色平淡看去耿青。

    “我在宫里长大，顾常侍相处、照面数也不数清了，我小的时候，他便那般老了，到的前几年黄贼入京他过世时，还是那般老，若是没有黄贼杀进来，或许顾常侍还在的。”

    九玉若有所思的闭上眼睛，一旁的耿青拱起手：“师娘说的是，学生受教了。”

    “我可没什么教你。”广德公主不受这礼，起身走回贡桌前，望着神龛里的菩萨，礼佛一拜：“我心出家，身受戒律，只是不愿看到他的学生落个身死的下场。”

    耿青闭上眼睛，大抵猜到了这位殿下所指的什么，刚才她用黄贼为喻，就是告诉耿青不要学对方行事。

    “师娘放心，黄贼是学生当年赶出长安的，自不会学他。”

    “那师娘就放心了，若你学他，就是取死之道，诸道节度使绝不放过你。其实，师娘终究是李家的人，身受生养之恩，也希望你能约束李继岌，不要残害皇室，黄贼一事，宗室已剩不多，希望你啊，能看在师娘面上，放他们一马。”

    老妇人挽着佛珠转过身来，朝一侧墙下席位上的耿青缓缓躬下身子，令得耿青急忙起来，绕去边上将妇人搀扶起身。

    “师娘莫要说这些，学生本就不会在长安多待，到时还会撤回陇右。”

    安抚了广德公主，耿青又陪她唠了一些家常，将陇右发生的事当作谈资，讲给她听，权当解闷了，快至中午，这才带着九玉告辞离开，李寰也不挽留，将二人送到门口，便折返回府。

    外面街道，马车还未驶入坊街，窦威骑马从来时的方向赶来。

    “赵军使传来消息，杨复恭几个宦官今日私底下去见了李留后.......”

    车帘在风里浮动，耿青蹙起了眉头，这几个宦官权欲极重，撺掇自己不成，将主意打到李继岌身上了。

    “大春，驾车去皇宫。”

    他放下帘子，低声吩咐了一句。

    “驾！”

    大春挥舞鞭子抽响，驱赶着车架调转了方向，回到府舍大街，向西去往安福门，不久，他见到了李继岌。

    以及，杨复恭等宦官。

