
田藤病院走廊中央，女尸道具的双腿被撕扯下来，她的身体好像被什么东西拽着，脖颈上的绳子勒破皮肤，露出了里面的劣质填充物。

“这家伙想要干什么？”

自从来到女尸身边后，磁带里的厉鬼就再没有发出过声音，陈歌越想越觉得奇怪：“女尸道具是许珍珍的寄托物，磁带厉鬼是想把许珍珍从道具里逼出来？”

“啪！”

在他思考的时候，女尸模型脖颈上的绳子承受不住拉扯，从中间断开。

悬挂在走廊上的女尸摔落在地，模型人头滚出几米远，最后停在墙角，一双眼睛看着自己的身体。

那张做工粗糙的脸慢慢发生变化，从狰狞惊恐，到慢慢平静，最后恢复正常，干裂的嘴唇上下开合，好像是在述说什么。

大概只过了几秒钟，走廊上又重新响起了惨叫，与刚才不同的是，这次惨叫里多出了一个女人的声音。

“好疼！好疼！”

一男一女围绕着陈歌，撕心裂肺的声音让他有些抓狂。

“许珍珍怎么也开始跟着磁带厉鬼叫喊？难道磁带厉鬼拥有同化其他鬼怪的特殊能力？”

陈歌并不清楚磁带厉鬼对许珍珍做了什么事情，这应该是磁带厉鬼最大的秘密。

耳边交替着响起一男一女的惨叫，听得陈歌眼皮直跳，他又试了一次想要将录音机关掉，可是仍旧没有作用。

察觉到厉鬼的声音距离自己越来越近，陈歌将录音机高高举起，随时准备将录音机砸碎，毁掉厉鬼寄居的磁带。

“疼，真的好疼……”那个声音贴着陈歌的脸响起，然后慢慢减弱，录音机里发出一声脆响，按键自动弹起，红色的指示灯熄灭了。

走廊上不再压抑，呼吸变得通畅，就连扔在地上的人头看着也没有那么吓人了。

陈歌打开录音机，在他将磁带取出的时候，黑色手机轻轻震动了一下。

“怎么这时候收到信息了？”

陈歌站在女尸模型旁边，拿出黑色手机，点击屏幕。

“幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你触发许音好感度任务，完成任务，许音好感度将大幅提升！并有一定概率雇佣其为鬼屋员工！”

“任务场地：芳华苑小区。”

“任务目标：你只有一个晚上的时间，找到许音的爱人！”

“任务提示：亲爱的，白色、黑色和红色，你究竟喜欢哪一种颜色？”

手机屏幕上的信息只有短短几行，陈歌反复看了两三遍：“芳华苑小区？那不就是王欣所在的小区？我帮助笔仙完成心愿的时候去过一次。”

黑色手机发布的任务都是具有一定危险性的，看磁带厉鬼的样子，生前肯定是受了很大的刺激，所以死后怨气才会那么重。

刚完成第三病栋的试炼任务，陈歌此时并不想乱跑，但是雇佣鬼怪这个任务奖励，对他来说又非常具有吸引力。

“磁带里的厉鬼要比笔仙强一点，如果能将他雇佣下来，以后去做试炼任务会安全不少，相当于多了一张底牌。”陈歌越想越心动，这个磁带厉鬼似乎还拥有其他鬼怪没有的特殊能力，他应该和笔仙一样都属于特殊类型的鬼怪。

“好感度任务晚上开始，我有充足的时间做准备，也不影响下午的营业，可以去尝试一下。”陈歌这边刚做出决定，口袋里他自己的手机突然响了起来，他低头看了一眼，是一个陌生来电。

“知道我手机号的人一共就那么几个，这个电话是谁打来的？”

响了几秒钟，陈歌才按下接听键，把手机放在耳边：“喂？”

“陈歌，我是颜队。”

“颜队？你找我干什么？”

“你在第三病栋发现的三个嫌疑犯，有两个死在了家里。”

“死了？！”陈歌声音一颤，正要询问颜队长种种细节，另一只手里的黑色手机突然又一次震动起来。

屏幕上出现了新的提示，陈歌点开后发现，短信内容竟然是第三病栋试炼任务完成度，上涨到了百分之六十五！

两个病人离奇死亡后，任务完成度上涨了百分之五，陈歌隐隐觉得自己发现了什么。

“陈歌？你还好吧？”

“没事，我只是有点惊讶，一天前还好好的人怎么突然就死了？”

“昨天凌晨三点钟，我们接到了一个报警电话，报警人叫做许童。他说了很多莫名其妙的话，逻辑混乱，根本不清楚他想要表达什么。”

“你们没有理会他吗？”

“怎么可能？许童的名字是重点关注对象，接警中心第一时间将这件事告诉了我们。只是等我们定位了他的手机位置，找到他时，他已经死了。”颜队长的声音平静中透着一丝说不出的情绪：“他和一个独臂男人被塞进了柜子里，具体死因还无法确定，两人身上没有明显的伤痕。”

“凶手会不会是他们的同伴？就是那个叫做熊青的人，他面部畸形，非常好分辨。”

“办案的事情交给我们就行了，今天之所以专门问李队要来你的电话，是为了提醒你。”颜队将两张照片发送给陈歌：“这是我们在死者手机里找到的，他们可能盯上你了。”

短信传图的速度比较慢，过了几秒陈歌看清照片上的内容。

第一张照片是陈歌在第三病栋被押入警车时拍摄的，第二章照片是陈歌从市分局出来时拍摄的，两张照片都非常模糊，拍摄者极为谨慎，总是站在很远的地方进行偷拍。

“照片是许童拍的？”陈歌没想到自己有一天也会被跟踪。

“是不是许童拍摄的不重要，重要的是他们是有组织有预谋的在做某些事情，这样一来性质就完全变了。”

“对，我那天早上跟你们的人说过，凶手可能有八个，这八个人都曾是康复中心第三病栋的病人。”除了王声龙，剩下几个人在陈歌看来都是丧心病狂的疯子。

颜队长轻轻的叹了口气：“你提供的线索对我们帮助很大，我们排查了四年前的资料，对比过后发现。你所说的那八个病人里有三个，在这几年时间内就好像完全消失了一样，不管是在网上，还是在现实中都找不到关于它们的任何信息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25257790"  chaptername="第198章  你喜欢什么颜色">加入书签</a>
</div>
