    萧关。

    因为朔方军军与范阳叛军主力的战力多少有些差距，因此朔方军在占据了萧关之后，并没有冒险继续南下，而是一边以萧关为中心，建立了自己的据点。

    只要守住萧关这个据点，等河南府战事一打完，关中就可以进入全面反攻。

    平卢军与河东军联手攻下洛阳之后没几天，消息便很快传到了朔方军中。

    此时朔方军大营里，一身甲胄的齐师道，正在安排布防，一个一身布衣的壮年汉子，站在齐师道身后，认真的观望这位灵州大将军的一举一动。

    这个壮年汉子，自然就是关中义军的首领史方了。

    朔方军攻下萧关之后，身受重伤的史方便在朔方军中养伤，等史方能够下地之后，齐师道便把他带在身边，几乎是手把手教他如何成为一个合格的将领。

    毕竟这位义军统领，将来是要在朔方军中统领一军的，不能一点基础都没有。

    在这个过程中，史方曾经两次提出要拜齐师道为师，都被齐大将军摇头拒绝。

    倒不是齐师道不想收他做弟子，只是现在这个局势错综复杂，就连齐师道本人也看不清楚未来的局势走向，他的妻儿现在还在西川，讨贼义军能不能顺利收回长安，同样也是未知之数，在这个时候，如果收了这个弟子…

    祸福难料。

    齐大将军处理完了一批军务之后，正准备回头对史方说话，大帐外面突然传来了一个有些疲惫的声音：“大将军，洛阳急报！”

    齐师道精神一振，直接从椅子上站了起来。

    “送进来。”

    一身甲胄的齐屏，弯着身子把洛阳的军报送进的帅帐之中，这位少将军面色疲惫，很显然最近一段时间都没有能够好好休息。

    齐师道接过战报，只扫了一眼，神情便立刻振奋起来。

    这位向来沉稳的大将军，此时手都有些颤抖了。

    “洛阳……两日便破了？”

    直到这个时候，齐师道还有些不真实的感觉。

    毕竟他是冷兵器时代成长起来的将军，在他看来，即便是十倍之敌围攻洛阳，以洛阳城那种雄城，也可以轻松支撑十天半个月，但是现在，河东与平卢的军队，并不比洛阳守军多出太多，竟然两天之内，便吃下了洛阳！

    两天啊！

    在齐师道原先的估算之中，林王二人在两个月之内能够拿下洛阳，占据整个河南府，便已经是神速，他甚至已经准备死守萧关这个关中门户，甚至有打空朔方军的心理预期！

    两天，实在是太快了！

    即便是齐师道这种见惯了世面的大将，此时此刻，也不禁有些失神。

    齐屏站在自己老爹面前，神情也有些苦涩。

    “大将军，河东军从越国公手里，讨到了十桶那种火药，硬生生炸开了洛阳的北城门，然后第二天平卢军从城南也炸开了城门，打了一个晚上，城中的叛军便溃败了，大股叛军从洛阳的东西二门出逃，所以洛阳才打的这么快。”

    这位齐家的二公子低头道：“末将在路上，也想过洛阳叛军为什么这么快落败，末将以为，是洛阳叛军被那种可以炸开城门的火器吓到了，以至于军心士气全部荡然无存。”

    “范阳的叛军并不少，如果他们士气高，愿意死守洛阳，那么即便王，林两路大军能够拿下洛阳，最少也要花费七八天时间，而且……伤亡会远胜现在。”

    “火器…”

    齐师道合上手中的战报，微微阖眼。

    “就是越国公给我们送来的那些？”

    此时，林昭给朔方军的火器，已经到了朔方军中，因为路途比较远，这批火器并不是很多，只有两个火药桶以及七八百个火药罐子。

    “就是那些…”

    齐屏这段时间，一直都在到处奔走，替朔方军打听消息，闻言深呼吸了一口气，低头道：“不过根据战报来看，不管是平卢军还是河东军，炸开洛阳城门的火药量都十分巨大…”

    齐屏的言下之意，就是林昭给朔方军的火药并不多。

    齐师道微微皱眉，摇头道：“这样厉害的东西，咱们没有求，越国公主动给咱们送来了，已经是天大的情分。”

    说到这里，齐大将军伸手拍了拍齐屏的肩膀，开口道：“好了，你这几天到处奔忙，也吃了不少苦，且下去好生歇息一两日。”

    齐屏先是点了点头，略微犹豫了一番之后，他抬头看了看齐师道身后的史方，又看了看自己的老爹，声音沙哑：“父亲，范阳叛军……”

    “是不是逼近萧关了？”

    早在一个月前，长安的范阳叛军就已经大股集结，朝着北边推进，目标很明确，就是冲着朔方军来的。

    齐大将军面色平静，开口道：“叛军的先锋军，已经与朔方的外围军队碰上了，最外面已经打了两日有余。”

    说到这里，齐师道对着齐屏笑了笑：“本以为，咱们要单独对抗叛军最少两三个月，没想到河南府那边结束的这么快，这样看来，是天亡康贼，用不了多久，便可以夺回关中，恢复长安了。”

    很显然，这位朔方节度使兼灵州大将军，并不觉得范阳军主力短时间内能把自己的朔方军怎么样，在他的估算之中，朔方军最少可以支撑两个月。

    事实上，这才是冷兵器时代的常态。

    大股兵团交兵，有时候仅仅是外围军队碰撞，就能打上大半个月，甚至于双方交战大半年了，可能都摸不到敌人的主力究竟在哪。

    当然了，这一次不太一样，朔方军主力肯定要固守萧关，相对来说目标是比较明显的。

    如果战场放在北疆草原上，齐师道可以领些这些范阳叛军转圈圈，拖住他们大半年乃至一两年，绝对是轻轻松松。

    齐屏叹了口气，低声道：“父亲，只恐怕另外两位节度使，并不像父亲这样一心想着戡乱平叛，他们占了河南府之后，未必就会火速支援咱们。”

    听到这句话，齐师道微微皱眉，随即摇了摇头。

    “王甫或许会，但是越国公这个人，乃是名门之后，他既然愿意主动送咱们火器，应当不会干出这种事情。”

    说到这里，齐师道还是皱了皱眉头，开口道：“这样罢，屏儿你稍稍歇息半日，明日就动身去洛阳，看一看那边到底是个什么情况。”

    齐屏恭敬低头，开口道：“孩儿遵命。”

    说罢，这位少将军低头离开大帐。

    等齐屏离开之后，齐师道才扭头看向自己身后的史方，目光平静。

    “你身子，可大好了？”

    史方毕恭毕敬的低头：“回大将军，末将…已经没有大碍了。”

    “那就好。”

    齐师道缓缓开口：“身子早些大好，就早些去主持新建的关宁军。”

