
望着手里的一百块钱，还有让去东海大酒店开房的任务。

许言不由有些眼晕，怎么也想不到，特种选拔的第一个任务，居然是拿钱开房，这跟他想象中的完全不一样。

短暂的愕然之后，许言勾唇轻笑，这任务虽然另类，不过却对他胃口，要比丛林追逐来得有趣多了。

当然他相信，难度系数也肯定不会低，毕竟这是特种选拔的第一个任务，龙牙特种大队那群人，绝对不可能让他们轻易通过的。

“是在房间里设有埋伏，还是真正的任务其实是在房间里？”许言暗暗揣测，对这个开房任务，越来越感兴趣了。

思忖了几种可能，一时也想不出个所以然，许言果断的放弃了，摇头低喃道：“算了，不想了，到地方就知道了！”

东海大酒店。

一家综合性五星级酒店，这里装饰豪华，看起来金碧辉煌的，宛如一座宫殿。

当许言来到酒店外时，正看到两排保安人员站在大门外，在酒店正门外的不远处，还有一群青年聚在一起，朝着酒店门口张望。

许言仅仅扫了一一眼，就可以轻易看出，这群人都是跟他一样，来参加特种选拔的。

“有意思！”许言勾唇低喃一句，正准备过去看看，熟悉的声音传来。

“许言，这里！”话的江大年，他跟骆一飞站在一起，挥舞着手臂跟许言招呼，赫然们是也拿到任务过来了。

许言大步走了过去，问道：“大年，骡子。你们的任务是什么？”

“给一百块钱，让去东海大酒店419房间开房！”江大年回答一句，将自己的任务纸条递了过去。

许言接过来看了一眼，正要发表意见，不远处有人喊道：“兄弟，你们也是来参加特种选拔的吧！”

许言循声望去。却见开口之人中等身材，胖乎乎笑眯眯的，一副人畜无害的样子。

可是许言却不会真这么认为，毕竟能参加特种选拔的，全都是＋∮＋∮＋∮＋∮，m.≈.co⊥m各部队挑选出来的精英，每一个人都不简单。

“认识一下，我叫张胜，英雄团的，兄弟怎么称呼？”胖乎乎青年自我介绍道。

“许言！

“骆一飞！”

“我叫江大年！”

三人自报家门。并朝着张胜走了过去。

“原来是在实战演习中，打掉司令员的英雄，失敬失敬！”一听许言三人名字，张胜连连拱手，脸上的笑容越加灿烂了，赫然是听过三人名头。

张胜的话，让骆一飞很受用，他眯着眼睛道：“都聚在这里。看来大家的任务一致，都是来这里开房的！”

“我们所有人都是！”张胜朝着身旁几人一指道。接着又将几人介绍给许言三人，高高壮壮的马猛，气质卓越的韩绍华，沉默腼腆的项杰，孤傲冷冽的王洪伟…

眼见张胜跟许言几人寒暄，孤傲冷冽的王洪伟有些不耐烦。道：“我们来这里，不是攀交情的，大家还是多想想怎么进去开房吧！”

王洪伟的话虽然刺耳，可是却中了大家的心声，立时便将大家注意力吸引过来。众人纷纷发表意见。

“没错，还是赶紧进去完成任务要紧。”

“我刚刚去问过了，今天东海大酒店有折扣，开一间标准间需要九百九十八元，我们每人只有一百块，远远不够！”

“我有在酒店周围看过了，保安防卫森严，通过非正常途径，怕是很难进入。”

“每个人给一百块，却让开房价九百九十八的房间，十个人才够开一间房，难道要淘汰掉九个人？”

此言一出，众人尽皆一凛，彼此分散开来，戒备的看着周围之人，就连一向笑眯眯的张胜，此时脸上的笑容也消失了。

就在几人剑拔弩张之时，东海大酒店一处客房中，吉旭杜大壮等人，正通过监控观察他们，看到几人相互戒备，杜大壮兴奋道：“有好戏看了，他们要打起来了！”

几人饶有兴致的盯着屏幕，期待着好戏上演，却见张胜消失的笑容，再一次爬上面颊，他笑着摆手道：“大家不要紧张，我敢肯定龙牙不是让我们淘汰掉九个人，这才刚开始选拔，不可能在一开始就淘汰掉百分之九十的人，肯定另有解决办法！”

“什么解决办法？难不成是赚钱？”

“有这个可能！”

“我们这是参加特种选拔，不是做生意，用一百块钱的本钱，在一天之内翻十倍，这怎么可能。”

就在大家争执之时，许言忽然开口，“没什么不可能！”

“你有办法？”

“试试看吧！”许言勾唇一笑，在众人注视下，掏出一只圆珠笔，走到一旁的台阶上，在一百元的钞票上，刷刷刷写了起来。

“写什么呢？”骆一飞探头看了一眼，却见许言刷刷刷，把最后一句话写完，赫然是：有钱就是这么任性！

写完了字，许言弹了弹钞票，起身对大家：“我也不认为，龙牙会在开始就淘汰掉百分之九十的人，即然现在大家也不确定，那就找钱试试看，到时候一切自然明了。”

“你这样就能赚一千块钱？”众人怀疑的看着许言，不相信他仅仅是在钞票上写几个字，就能赚一千块钱。

同样不相信的，还有监控前的吉旭等人，他们也在讨论，猜测许言写了什么，能不能赚到钱。

许言也不解释，只是静静的等待着，很快他看到一男一女从东海大酒店走出，男的大腹便便，四十来岁，女的娇俏妩，二十七八。

“就是你们了！许言勾唇一笑，迎着两人走去，在路过两人身旁时，不屑的瞥了两人一眼，一声闷哼自鼻翼发出，头颅倨傲的昂起，骄傲的把写有字的钞票甩了出去。

“他这是干什么？”

众人目瞪口呆，现场的骆一飞江大年张胜等人，以及通过摄像头看向这边的吉旭等人，全都一头雾水，搞不明白他这是想干嘛！

不是要赚钱的吗，怎么却把钱扔了，就算是有钱也不带这么玩的？难道是他跟这个女郎有关系，还是他准备破罐子破摔了？

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444423"  chaptername="第331章：开房，没那么简单！">加入书签</a>
</div>
