    “二少说的对，他若是想要对我做什么，即便是要借邵老爷子的手，也不会用这种伤敌一千自损八百的办法，而是会找别的理由，二少是一个商人，商人一向来利益至上，而这样的做法对他来说弊大于利。”

    邵魏宁闻言，无奈得摇了摇头，苦笑着说。

    “虽然秦小姐愿意相信我这一点让我很高兴，但是你得这个理由实在是让我太伤心了，我以为秦小姐至少能够感受到我的一点点真心，却没想到……”

    他呵呵笑了两声，没有继续说下去。

    秦暖暖扫了他一眼，眼神里没有什么情绪。

    “真心还是假意，我大抵都看得出来，二少着实不必一直强调。只是你既然有这个心，我还是得谢你，不过别的我还是不能答应你。

    有外人在，邵魏宁不好再说什么，他抹了一把唇角的血，扶住了助理的手，示意助理扶着自己离开。

    秦暖暖也没有回头看，关系不大的人，她一向来不会患得患失，更何况邵魏宁对她到底是利用之心多一点。

    这两兄弟，她一个也不想招惹。

    倒是邵伟桐双目赤红盯着秦暖暖，见秦暖暖自始至终没有将多余的目光给自己哪怕一点点，邵伟桐的心渐渐沉了下去。

    为什么，她不看他。

    他为了她甚至已经反抗爷爷了，连老爷子都得罪了，为什么她还是这么对他。

    她说，她看得出邵魏宁的假意，那么她是不是也看出了他的真心。

    既然已经看见，为什么又要无视，甚至是将他的真心践踏在地上，踩得一文不值。

    邵伟桐只觉得自己的心一抽一抽得疼，胸口像是压了一块巨石，搬不开，又喘不过气来。

    他万花丛中过，从来只是玩玩，没有把谁当真过，可如今却感觉到了最深的痛，他好像真的对秦暖暖动了心，想要和她真的有些什么。

    可这个女人就好像没有心。

    明明是她先出现在他的世界的，却什么也没做就抽身而去。

    凭什么！

    邵伟桐越想越气，几步上前，拽住了秦暖暖的胳膊。

    “你站住，你没看见我吗！”

    秦暖暖眉头紧蹙，一张娇艳的小脸瞬间变得极为苍白，额头有细细密密的汗水沁出。

    “疼！”

    邵伟桐被她的脸色吓了一跳，下意识松开了手。

    俯身，狭长的桃花眸之中含着焦急之色，急声问。

    “对不起，我不是故意的，我只是太生气了，让我看看。”

    秦暖暖躲开他的触碰，脱臼的手臂一阵剧痛，目光骤冷，原本清冷的声线更是在此时如同淬了冰一般。

    “别碰我。”

    邵伟桐不肯，执拗的一定要看。

    “你先跟我走，我找医生帮你看看，再给你做个检查。”

    秦暖暖抿着唇。

    两人互不相让。

    这时，一只粗壮的手伸过来，强势隔开了邵伟桐和秦暖暖之间的距离，他的力气很大，也不怕得罪了邵伟桐，按着秦暖暖的肩膀，二话没说，找准了位置。

    只听见“咔哒”，清脆一声。

    秦暖暖闷哼一声，胳臂被接上了。

    驰风嘶哑的声音这才平静响起。

    “秦小姐，请跟我来。”

    邵伟桐拦着不让，目光里带着几分质疑。

    但也知道驰风是邵九霄身边的人，他不好得罪。

    若是换了平时，邵伟桐是绝对不会招惹邵九霄的人，甚至会绕着走。

    可今天，他不甘心。

    “我要和秦暖暖说几句话。”

    驰风原本不想答应，他在邵九霄身边这么多年，怎么会看不懂邵伟桐眼底的情愫。

    他如临大敌。

    秦小姐是他老板的合法妻子，绝对不能被一个乳臭未干的臭小子纠缠着。

    秦暖暖却暗暗给驰风使了个眼色。

    驰风只好退到一边，手指点了点手腕上那只江诗丹顿的表盘。

    “十分钟。”

    秦暖暖点头。

    “够了。”

    邵伟桐的视线一直在秦暖暖的身上，自然也察觉到了对着驰风使了个眼色，他的脸色更加难看，但是什么话也没说。

    他虽是怒火中烧的样子，抓着秦暖暖手的动作却十分小心，将她拉到了走廊的角落。

    四下无人，就是离得最近的驰风也听不到两人的说话声。

    秦暖暖这才甩开的邵伟桐的手，冷冷看着他。

    “有什么话你直接说吧。”

    邵伟桐抿着唇，盯了秦暖暖一会儿，才努力让声音温和下来。

    他对着自己的其他女人时，从来都是那些女人怕着他：敬着他、甚至是谄媚，为了留下他的心用尽千方百计的。

    这是第一次，邵伟桐第一次试着对一个人好。

    只是，他温和的笑容难免有些僵硬。

    “你怎么样了？”

    秦暖暖摇头。

    “你有什么话快说，我很累。”

    她油盐不进的样子，让邵伟桐温柔的脸色渐渐暗沉了下来。

    他双拳紧握。

    “秦暖暖，在你心里我到底是什么？你愿意好好面对邵魏宁，为什么却不愿意面对我！你明知道……”

    秦暖暖无情打断他。

    “我不知道。”

    邵伟桐双眸渐渐赤红。

    “那我现在告诉我，秦暖暖，我喜欢你，我要你！”

    秦暖暖盯着邵伟桐的眼睛，一字一句说。

    “三少，表白之前是不是先要处理好自己身后的女人？”

    邵伟桐瞬间激动起来，他皱着眉低吼。

    “秦暖暖，你这话是什么意思！”

    秦暖暖呵呵笑了一声，反问他。

    “不然我今天怎么会被绑到邵老爷子这里，我今天的这些伤是拜谁所赐？”

    邵伟桐骤然靠近秦暖暖，手臂猛地撑在了墙上，将秦暖暖逼到了角落。

    两人靠的很近，邵伟桐炽热的喘息扑在秦暖暖的脸上，她下意识别过头。

    邵伟桐看着她抗拒的样子，心底钝痛，更多的是怒火。

    “秦暖暖，你信邵魏宁那个伪君子，你不信我！！！”

    邵伟桐咬着牙，如果不是她受伤了，他绝对不会轻易放过她。

    这个女人，每一个字，每一句话，都在深深刺伤他的心。

    爱而不得，恨又不能。

    秦暖暖看着邵伟桐愤怒的样子。只觉得莫名其妙，这人是演戏演上瘾了，还是被她打多了变成斯德哥尔摩综合症了？

