    <!--go-->柳浩天听到赵乾坤的质问之后微微一笑：“那么请问赵厅长，你口口声声说我刚才所说的话是危言耸听，那么请问，你的理由是什么。”

    赵乾坤淡淡的说道：“柳厅长，我知道你对前任的蒋厅长非常的不满，所以你总是千方百计的抨击他在任时期所制定的相关的政策，我可以明确的告诉你，柳厅长，蒋厅长在任时期，各个地级市和我们省自然资源厅的关系非常好，我们省厅可以直接掌握各个地市所有的资料，他们都会及时进行上报。

    而你上任之后，由于你在东平市这个项目上所起到的巨大的负面效果，导致各个地级市和我们省厅的关系异常艰难，这也是为什么我们现在已经很少在收到各个地级市材料汇报的原因。”

    柳浩天笑了：“赵厅长，听你的意思，是因为我的强硬态度导致和各地的关系紧张，所以他们就不按照之前的规定进行上报，是这意思吗？”

    赵乾坤点了点头：“就是这个意思。”

    柳浩天笑了：“赵乾坤同志，我想请问一下，为什么自从蒋成武同志实施了矿产审批权下放以后，我们只有区区的30卷卷宗呢，要知道，之前可是积累了整整800卷的卷宗！这事情怎么解释？”

    赵乾坤笑了：“这个很好解释，因为自从矿产审批权下放以后，我们实施了项目变更入档制度！之前没有变更的材料和项目，并不需要进入档案，这是为什么卷宗比较少的原因。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“这样解释倒也行得通，那么我想请问一下，如果我要查询某个矿区现在的实际情况，如何查询，多长时间能够给我结果？”

    “两天左右吧！”赵乾坤淡淡的说道。

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“两天左右，却时间也太长了，如果省领导有重大项目需要我马上就要向省领导去汇报相关的工作，你让我拿什么去汇报呢？”

    赵乾坤耸了耸肩：“你完全可以拿着以前的数据过去吗，毕竟各种项目的变更幅度还是比较小的。”

    柳浩天摇了摇头：“赵乾坤同志，这种做事态度是绝对不行的。”

    说到此处，柳浩天直接从工作人员招了招手，工作人员立刻拿出了一份材料分发给各位党组成员，柳浩天沉声说道：“同志们，有感于我们吉祥省自然资源厅在矿产资源领域存在严重的问题，所以我拟定了一份通知材料，这份通知材料将会以正式文件的形式下发给各个地级市，大家可以仔细的阅读一下，我这边简单的给大家介绍一下这份通知的主要内容：

    第一，根据《矿产资源开采登记管理办法》以及《吉祥省矿产资源管理条例》等有关规定，我们要求省厅各个相关的部门以及各个地市必须坚持依法行政，建立健全采矿权审批内部会审制度，严格把关，规范运作，切实负起审批和监管责任。

    省下放实施的审批权限不得再次下放。严禁越权审批、弄虚作假等违法违规行为。我厅将适时组织对采矿权下放实施情况的检查，对不按规定履行采矿权审批职责而引起严重后果的，我厅将依法追究直接负责的主管人员和其他直接责任人员的责任。涉嫌犯罪的，移送司法机关追究刑事责任。

    第二，我们省自然资源厅将会全面实施矿业权联网审批，到时候，省厅会把联网审批的客户端分发给各个地级市包括下面的县区。

    现在，这个客户端软件正在开发之中，大约两周之后，客户端会开发完成。

    在此之前，要求各个地市必须把各个地市的现有的矿区和矿产企业等详细的数据录入到由省厅所提供的数据库内，以便将来客户端正式建成之后导入相关的数据。

    数据库导入工作省厅给各个地市一个月的时间，一个月之后，如果哪个地市还没有完成数据库导入，那么省厅将会在今后的各项专项资金的划拨上给予适当的减免。

    第三，各个地市必须严格执行地质资料汇交制度以及储量评审备案和采矿权登记备案制度。地质资料汇交人应严格执行《地质资料管理条例》的有关规定，依法及时汇交有关地质资料。

    对不按规定汇交地质资料的，不予受理其采矿权申请项目。各地级以上市国土资源行政主管部门应于每季度第一个月的20日前，将本辖区内地级以上市国土资源行政主管部门上一季度办理的储量评审备案情况，以及市、县两级国土资源行政主管部门负责审批的采矿权项目情况列表报送省自然资源厅矿产资源管理部门备案。

    对于之前没有及时提交的材料，必须在本月两个星期之内补齐，如果没有补齐完成的，省厅将会不再接受该地级市的矿产资源审批项目，直到相关材料提交并审核通过之后才会重新启动。”

    柳浩天说到此处，表情冷峻的说道：“在这里我必须要重点强调一下，各个地级市的数据库录入工作共分为三个阶段，这一个阶段录入的是最近10年的相关情况，第2个阶段录入的是最近20年的相关情况，第3个阶段录入的是最近50年的相关情况。

    等到各个地市, 把他们的矿产资源的实际情况录入并确认之后，省厅将会派出矿产资源巡查执法小组对各个地市展开突击检查，如果发现哪个地市在登记造册过程中存在弄虚作假行为，将会对相关的负责人给予法律的严惩。

    如果性质十分恶劣、后果十分严重，那么省厅不排除收回已经下放给该地市的矿产资源审批权限三年的时间，三年之后重新下放。

    所以，我希望各个地级市在进行数据录入的时候必须要认真谨慎，同时各个地市的行政主管部门必须要高度负责，因为如果哪个地级市因为严重的弄虚作假一旦被查出来，那么该地级市的市长和分管的副市长将会成为众矢之的！

    因为是他们弄丢了这些审批权限！他们将会成为这个地级市历史上的罪人！”

    柳浩天话音落下，赵乾坤满脸不满的说道：“柳厅长，我认为你这样搞完全是在劳民伤财。”

    柳浩天笑了：“赵厅长，我建议你还是去党校学习一段时间吧。难道你不知道现在很多部门的各种权限，尤其是涉及到审批权限，大部分都已经实现了互联网审批吗？

    我们之所以建立这个联网平台的目的有两个，第一，虽然我们省厅已经将很多的矿产审批权下放给了各个地级市，但这并不意味着我们省厅就可以什么都不管了，我们还具有监督和监管的权利，所以我们必须可以实时的掌握各个地市矿产审批权的情况，而这种事情如果通过每个季度一次的材料会交才能得知的话，实在是太滞后了，如果实现了审批前联网，那么我们就能够实时的知道，及时的发现各个地市在审批过程中是否存在问题，如果发现问题可以直接过问此事，并给予提醒和监督。

    第二，联网平台能够方便快捷的实现查询和记录功能，各种数据都能自动汇总，我们向省委领导汇报的时候就能够做到有的放矢，而不是像以前那样，根据历年的数据随便编一个数据就可以了。”

    赵乾坤满脸不屑的说道：“柳厅长，我认为你这是以小人之心度君子之腹，没有人会胡乱编撰数据。”

    柳浩天冷笑着说道：“赵乾坤你确定你说的是真的吗？”

    赵乾坤点点头：“我确定以及肯定。”

    柳浩天直接让工作人员拿出了最近三年的省府工作报告，柳浩天直接往桌子上一拍说道：“赵乾坤，这份报告上关于矿产资源的数据是你亲自把关的吧？”

    赵乾坤点了点头：“没错。”

    柳浩天冷笑着说道：“赵乾坤，根据我亲自到档案室去查询的相关的数据并进行汇总之后，我发现，这份报告上的数据和档案室内所记载的实际数据存在着巨大的误差，如果这份报告你真的派人认真的去汇总的话，不会出现这样的错误。

    但是却偏偏出现了，那只说明1点，那就是你们并没有认真的去汇总数据结果！”

    赵乾坤顿时感觉老脸通红。

    他没想到，柳浩天竟然心细到如此程度，竟然去计算相关的结果。

    他们以为自己可以瞒天过海，却没有想到柳浩天竟然直接打脸。

    柳浩天看到赵乾坤沉默不语了，冷哼了一声，随后说道：“好了，大家对于这份通知还有什么不同意见吗？”

    会场内顿时一片沉默。

    你浩天淡淡的说道：“既然没有不同意见，那就举手表决吧。”

    很快的，大部分的党组成员全都举手支持。

    柳浩天看向田国强说道：“田主任，党组会已经通过了，你就直接把这份通知下发给各个地级市就可以了。”

    会议结束之后，赵乾坤和宋国忠尹德凯三人在赵乾坤的办公室内集合。

    宋国忠满脸悲愤的说道：“赵厅长，我看这个柳浩天还真是够阴险的呀，这个互联网平台客户端一旦建成，我们之前给他发的那个大坑柳浩天就相当于已经自动跳出去了，最为关键的是，今后各个地市要想暗箱操作几乎是不可能了。”

    赵乾坤冷笑着说道：“柳浩天的想法很好，关键就是看他的这个客户端能不能顺利的推进了！但对于这个结果我并不乐观。不要忘了，各个地市刚刚品尝到了审批权的好处，现在让他们把所有的审批权全都晾晒在阳光之下，并接受省厅的监督，他们会愿意吗？

    我估计，柳浩天这次肯定会碰到一堆铁板！”

    就在赵乾坤等人商量的时候，柳浩天却带着矿产资源保护处的处长沈重阳一起离开了省自然资源厅。

    此事并没有引起太多的注意。

    谁都没有想到，一场巨大的风暴，竟然会因为他们两人的离开而拉开了序幕。<!--over-->

