    就在刘星刚刚看完新闻，轻轨电车在惠阳站靠站，俩人拿着东西下车。

    医院派过来的中巴车，早就在附近等待俩人。

    一个多小时后，中巴车回到了南山神农医院。

    刘星提着手提箱，将定向培养的变异T细胞，交给负责这一次临床测试的李医生手上。

    “阿星，你下午准备给患者做排异测试。”

    刘星点了点头：“明白。”

    尽管变异T细胞，是由于患者本身的干细胞培养出来的，但是仍然存在排异的可能。

    因此需要进行体内排异测试，确保大量植入变异T细胞后，不会出现严重的排异情况。

    下午两点半，那四名患者被护士送到专业监护病房内。

    刘星将调配好的变异T细胞溶液，注射到患者体内，便启动全面体征监控系统。

    他吩咐护士和自己一起盯紧体征数据。

    艾滋病患者最麻烦的地方，就在于他们体内的免疫力低下，容易出现严重的并发症。

    如果出现严重的排异反应，可能危及到患者的生命安全，必须时刻关注着体征情况。

    晚上刘星和值班护士，轮流看着四名患者。

    夜深人静的十一点半。

    李医生来到病房内：“阿星，情况如何？”

    “暂时没有出现异常，应该是成功了。”刘星回答后，又看了一眼体征数据。

    李医生也仔细看了体征数据，这才放心下来，随即吩咐道：“如果明天早上没有异常，你明早九点钟，加大一倍剂量，进行二次排异测试。”

    “明白。”

    三天后，除夕夜。

    就在千家万户欢度春节的时候，南山神农医院里面，仍然灯火通明的忙碌着。

    刘星和值班护士、四名患者，一起吃了一个简单的除夕晚餐。

    艾滋病虽然随着科技的提升，不再像以前那样容易死亡，但需要长期的服药，而且药物有一定的副作用，不仅仅要面临经济负担，还要非常节制。

    更让患者难堪的事情，是来自社会的鄙视和排斥，基本艾滋病患者一曝光，基本就等同于社会性死亡。

    那些无意间被血液感染，或者母婴感染的患者，都会被当成乱搞男女关系的烂人。

    只能说，这是一种悲哀。

    而一部分患者，怀有报复社会的念头，故意乱搞传染其他人，或者用含病毒针头，到处扎人。

    给其他患者带来更大的社会压力，对于艾滋病患者的排斥，其实是人类的生存本能，除非有一天，艾滋病被彻底攻克了，这种排斥才可能会消失。

    不过，就算是神农集团研发的治疗方案不成功，其实也不用太绝望。

    因为艾滋病病毒正在逐步适应人类，这种病毒迟早会变成一种慢性病，最后甚至变得无害化。

    之所以有这种结论，主要来自最新的人类基因序列检测，现代人类的基因序列中，存在8%左右的基因序列，是来自于病毒的。

    这些病毒的基因序列，为什么会出现在人类基因组中，原因只有一个，我们的祖先曾经和这些病毒有过致命的接触，导致这些病毒的基因片段，嵌入人类基因序列中。

    让人闻风丧胆的朊病毒，看起来是在疯牛病中，向人类传播的，实际上人类的基因序列中早就隐藏着“朊病毒抗体的基因序列”。

    其实这也是非常正常的情况，就算是进入封建时代，人类历史上都出现过非常多吃，同类相食的惨剧。

    更何况在蛮荒时代的远古，同类相食是非常正常的情况。

    因此人类体内有朊病毒抗体，并没有什么好奇怪的。

    根据这几十年对艾滋病患者的追踪研究，在相关数据中，都可以看出患者寿命在提升，而病毒也在逐步削弱自己的致命性，确保患者不会死亡。

    目前的各种艾滋病治疗方案中，鸡尾酒疗法只能治标不治本；而疫苗方案基本没有希望，因为病毒变异太快，疫苗研发跟不上病毒变异的速冻。

    至于基因编辑婴儿的先天免疫，本身技术不成熟，又要面临法律和伦理的问题。

    只有神农集团研发的这个“陷阱法”，具备可行的可能。

    大年初一。

    李医生和其他几个医生，一大早就来到医院，开了一个早会。

    “四名患者并没有出现排异反应，我打算今天进行变异T细胞的注入，然后明天开始诱捕。”

    另一个医生点了点头：“我同意，患者进行三次排异测试，都没有出现明显排异，变异T细胞的安全性问题不大。”

    众人讨论半个多小时，确定了各个环节，以及可能遇到的问题。

    下午两点半。

    李医生、刘星和两个护士，开始给四名患者注射变异T细胞溶液，随着吊瓶上的溶液一点点减少。

    刘星等人时刻关注着患者体征数据，准备好了应对突发情况。

    幸好过程有惊无险，除了一名患者，出现一些头晕和轻微低烧，其他人都没有明显的排异反应。

    完成变异T细胞注射后，就开始注射T细胞假死剂，同时暂停了抗病毒药物。

    靶向药带着假死剂，进入患者正常的T细胞中，这也是艾滋病毒隐藏在人体中，最后的藏身之所，也是艾滋病一直无法被消灭的根源。

    当假死剂，进入正常T细胞后，这些T细胞变得异常起来，仿佛进入行将就木的状态。

    而隐藏其中的艾滋病毒，又很快感受到T细胞的异常，开始脱离T细胞，如果没有暂停抗病毒药的服用，这些病毒不会那么容易出来。

    李医生根据动物测试的数据，通常24～32小时左右，病毒就会完全脱离正常的T细胞，开始在人体其他细胞中快速增殖。

    在等待的过程中，又将金纳米棒颗粒，通过靶向药送入变异T细胞内。

    同时让患者服用另一种靶向药，将特定的干扰药物，送入正常的T细胞中。

    40个小时后，又开始让患者服用抗病毒药，逼迫艾滋病毒退回T细胞中，由于正常T细胞处于假死状态，病毒自然不会选择即将死亡的细胞，加上正常T细胞内有干扰药物，让病毒感到存在威胁。

    因此这些病毒，除了被鸡尾酒疗法的药物杀死之外，只能撤退到变异T细胞中。

    短时间内，加倍的鸡尾酒疗法药物，让患者身体都出现明显的副作用。

    但是李医生和刘星等人知道，此时必须下猛药，将正常细胞中的艾滋病毒赶尽杀绝，不能放过一个漏网之鱼，不然就会功亏一篑。

    三天后，患者身体被鸡尾酒疗法的加倍药物，摧残得脸色苍白，进入了奄奄一息的状态。

    刘星拿着一份检测报告，兴奋地跑过来：“李医生，好消息，患者正常细胞中的病毒含量连续12小时为零。”

    李医生当机立断：“好！开始进行最后光热灭杀。”

