    星野空循着眼镜上的定位，赶了过去，四周的环境是越来越偏僻，翠绿的大山多了起来。

    “这里应该是栗虹市地界了……”

    随着定位越来越近，星野空的视线中出现了一个大招牌‘栗虹市废弃物处理厂’，而代表柯南的红点正朝着这个方向前进。

    仔细搜查，很快便在通往处理厂的唯一一条路上，发现了两辆货车，柯南应该就在其中一辆上。

    一念及此，星野空纵身飞跃，超过了最前方的货车，在货车前方百米处的路中央，张开双臂进行拦截。

    货车司机一看拼命按喇叭，然后不得不放缓速度，缓慢停车。

    “你疯了吗你？”货车司机停车后，脑袋探出车窗，冲着星野空大吼。

    星野空已经看到两个货车司机都不是村上丈或是野比大门，不过，并不确定这两个人是不是帮凶？

    他快步上前略过第一辆车，走到了第二辆车后面，他已经感应到这里面有生命的气息，当即徒手拆掉车厢门。

    “砰~嘎吱~”

    车厢门发出不堪重负的哀鸣，随即就像两扇抽了筋的腿，耷拉着朝两边敞，车厢内部的物品也都尽收眼底。

    “魂淡，你撬我车厢，郝哥，快来，这里有人找事！”司机乙听到动静，不淡定了，立马下了车，喊上好大哥，气势汹汹的跑了过来。

    而星野空已经将一台冰柜从一众报废家用电器中托下了车，然后当着俩司机的面，就要拆开。

    “住手，我们要报警了！”司机甲是个魁梧的大汉，冲上来就要阻止星野空的行动。

    “你们不报警，我都要报警！我现在怀疑你们要杀人灭口、毁尸灭迹！”星野空一把甩开司机甲，打开了冰柜。

    只见冰柜之中乍一看很平常，然而，仔细观察的话，就会发现，在角落位置有一个小箱子，如果眼神够好，还能看到小箱子与冰柜内侧是用电焊焊死的。

    谁家的冰柜里面会焊一个小箱子？是嫌冰柜太大，还是太轻？

    “胡说八道，颠倒黑白……”司机乙扶起倒地的司机甲，气愤的吼道。

    星野空对他的话充耳不闻，俯下身手指戳进了铁皮箱子一用力，将一块铁皮扯了下来，显露出里面蜷缩昏迷，被绑成粽子，嘴上贴着胶布的柯南。

    三下五除二，将箱子彻底拆毁，把柯南抱了出来，而后看向目瞪口呆的俩司机，喝道：“看看，这是什么？你们不是要毁尸灭迹是什么？”

    “不……怎么会有这种事？小兄弟，这不关我的事，我没想到这魂淡想杀人灭口啊！”司机甲惊骇绝伦，一把甩开了司机乙的手，与他保持距离，警惕的看着他。

    司机乙也是慌忙摆手，连连摇头惊叫起来：“不是的，我没有，我也不知道这小孩为什么会在冰柜里……郝哥，你要相信我，我是什么人你难道不知道吗？”

    “知人知面不知心！”司机甲立即说道。

    “行了，我要送他去医院了，你们报个警，找警视厅的目暮警官，就说柯南找到了，把这里的地址报给他！”星野空甩出两滴?，悄无声息的融入到俩人的头发上，然后拆除胶布和绳子。

    他现在没时间具体询问了，通过简单的观察判断，这俩司机并没有暴露后的恐慌，应该不是野比大门和村上丈的帮凶，不过谨慎起见，他还是留了定位，方便寻找。

    司机甲乙纷纷掏出手机报警，按照星野空说的报警，听到他们将自己的姓名、职业、以及这里的地址报给目暮警官，他便闪人了。

    柯南的状态看起来并不好，想想也是，那么狭窄的空间内，嘴里还被贴着胶布，呼吸都不畅通了。

    至于人工呼吸……

    嗯，有这个时间，我已经可以送他去医院了！

    ……

    另一边，目暮警官接到报案电话，顿时松了口气，立即打电话通知，已经带着奶果去监狱寻找村上丈和野比大门可能留下气味的东西，毕竟是经过劳改过的，也是有一些作品的。

    毛利父女在接到消息后，大喜过望，兴奋的抱在了一起。

    “我现在就给阿空打电话。”小兰立即联系星野空。

    而目暮警官才挂掉电话没多久，又有电话打来，向他汇报在帝丹小学操场发生直升机坠毁事件，所幸小学因为放春假，而没有人员伤亡，除了驾驶员辻弘树。

    听着手下的汇报，他?压都升高了，今天到底是怎么了？一连串的事件，袭击、中毒、绑架，现在又有直升机坠落，还有完没完了？

    “到底怎么回事？别告诉我是他杀事件？”目暮警官大声的喝道。

    “初步调查，应该是一起意外事件，地勤人员在直升机起飞前检查过，没有任何问题，天气也没问题，而根据目击者描述，直升机在空中摇摇晃晃的，似乎是驾驶员身体不适，无法驾驶直升机而导致的意外。”手下说道。

    “好，我知道了。”目暮警官又吩咐了几句，挂断电话，随即眉头微微一皱，保险起见，他打电话给毛利小五郎，“毛利老弟，辻弘树你认识吗？是你的朋友吗？”

    “辻弘树？哦，那个开直升机的啊，我认识，应该也算朋友吧，我跟他是在职业高尔夫球赛上认识的，有过两面之交吧，他还蛮健谈的。”毛利小五郎想了想，说道。

    “两面之交……”目暮警官不知道该怎么吐槽了，“那就属于不是很熟的那种了，我还以为又是村上丈或野比大门展开了行动呢。”

    “咦？等等，目暮警官，你的意思是……辻弘树也遇袭了？”毛利小五郎大惊道。

    “辻弘树在驾驶直升机的过程中遇害了，不过初步调查应该是一起意外事件。”目暮警官说道，“我就是担心他跟你有关系，所以才打电话问问，现在看来，你们分明就是点头之交，这种关系村上丈和野比大门根本查不到，所以，他们犯案的几率不大。”

    毛利小五郎点点头，“确实。”

    于是，二人都暂时的将这起意外事件抛在了脑后，着重应付村上丈和野比大门可能采取的报复行动。

    ……

    某栋公寓楼，品酒师泽木公平刷着网络上最新的新闻，看到某架直升机坠落于米花市帝丹小学，他的嘴角不禁上扬，露出大仇得报的快意笑容。

    笑过之后，他看向窗外，眼中满是期待之色，喃喃自语道：“接下来，毛利小五郎快要找上门来了吧，我的复仇计划也将彻底完成！”

    他相信沉睡的小五郎会来的，就凭他留下的暗号，从扑克牌的十三开始，对应着毛利小五郎身边之人的名字，以毛利小五郎的实力，想必在得知辻弘树死讯之后，就会找上来提醒了。

    “我等着你！”

