    第202章对你们从不开玩笑

    顾鸠喉间溢出一声轻笑，眉眼间尽是满满柔和，一点被怼之后的怒气也没有。

    “许久不见，阿许还是跟以前一样幽默风趣爱开玩笑。”

    为了不让自身的境地太过尴尬，莫安安连忙帮腔，“是啊，阿许的脾气还真是一点都没变。”

    这话实在太过微妙很容易让人误会成颜知许的脾气一如既往的暴躁不给人情面。

    听出弦外之音曲临玲的脸色不是很好看，在心里暗暗的骂了一句盛世白莲花。

    莫安安的粉丝们一听到这话，在直播间里可心疼坏了。

    不忍心看偶像强颜欢笑受人欺压，开始疯狂打赏，短短时间内直播间的人气值像做了火箭一样不停攀升。

    颜知许放下翘着的脚，“对待你们我从不开玩笑。”

    轻飘飘的一句话说出来现在的气氛又尴尬了几分，旁观的其他人都能感受得到这股微妙的气息。

    姜哥把扛着的摄像头交给跟在他后面的另一个工作人员。

    他走到几个人的中间，从口袋里掏出三张机票递给他们，“你们的车票节目组已经订好了。”

    颜知许接过机票扫了一眼，面色如常的拿在手里。

    莫安安捏着机票，脸上的笑容更加的僵硬了就连声音都忍不住拔高几分。

    “啊……经济舱？节目组怎么会这样安排？”

    她去录制其他节目时都是做的头等舱最差也是商务舱，经济舱这个待遇还是第一次遇到！

    姜哥皮笑肉不笑，“节目组经费有限。”

    莫安安心头一紧似乎是意识到这句话不太好会影响到她的星途。

    连忙补救，“人多热闹，其实经济舱也挺好的。”

    莫安安的直播间打赏更加多了，都在同情捧在手心的偶像竟然要坐经济舱这也太委屈了。

    颜知许直播间的粉丝明显正常的比较多，没打赏没夸张的心疼，一片祥和的看直播。

    【笑吐了，我刚刚退出去看了一下莫安安的直播间，那边的粉丝一个个跟中邪了一样疯狂打赏。】

    【坐个经济舱就是受委屈了？人节目组没让她徒步前往目的地就不错了。】

    【这群粉丝简直有毒，吃着三块钱的泡面却操心着动不动拿百万甚至千万片酬的蒸煮。】

    【经济舱人多热闹？这话的意思就是说经济舱人多很吵环境不好呗，不会说话就别说越解释越黑。】

    【颜知许好歹是星宇的股东高层，顶头上司之一都还没说什么他们倒是开始叫苦不迭了。呕.jpg】

    【拿着高额工资还嫌弃经济舱？莫安安这种小婊砸怎么火起来的？】

    【以前对她还有点好感，现在那是一点都没有，还不如老老实实拍电视录制传统综艺呢，这个直播综艺简直让我对她的偶像滤镜碎了一地。】

    ……

    被怼了之后顾鸠跟莫安安没再不识趣的主动搭话，今天丢的脸已经够多了。

    时间一分一秒的悄悄溜走，候机室里响起登机的提示声。

    颜知许没说一句废话，站起来拿起迷彩背包单手拎着，大步流星的朝前走去。

    见状，曲临玲还有楚然也紧跟其后的离开。

    (本章完)

