    周大姐来到小陈的身边，压低声音开口说道：“小陈，有没有什么办法？现在的情况不容乐观。”

    虽然不知道周大姐说这话是什么意思，但是小陈还是点了点头，开口说道：“这我知道……”

    “我想你应该看见过那个小子用的树枝，他那个树枝似乎是一个挺厉害的武器，我想在荒岛上这么多天，他应该也碰到过这种巨蟒，他应该就是用这种树枝杀死巨蟒的。”

    听了周大姐的话，小陈不免点了点头。

    他当然是看见过何明手中的那根树枝。

    但是他还是不明白周大姐说这话到底是什么意思。

    周大姐看到小陈的这副样子，就知道他还没明白自己所说的意思。

    周大姐看着小陈，缓缓开口说道：“你有没有想过，如果说每个人都有这样的武器，说不定就能够对付巨蟒。”

    说到这里，小陈终于明白，周大姐提起何明是什么意思了。

    小陈脸色有些为难地开口说道：“但是我不会做那种武器呀！”

    说实话周大姐这种想法他早就想过了，但是碍于自己不会做，所以就只能作罢。

    “这倒没什么，你还记不记得我们从那小子那边偷了几块金属碎片？这时候正好派上大用场，我们随便做几个武器，能够应付巨蟒就够了。”周大姐看着小陈开口说道。

    听到这番话，小陈顿时脸色开始兴奋起来。

    周大姐这话说的有道理啊。

    要知道那个小子带着三个女人，那三个女人肯定派不上用场，所以下去忙的时候肯定是他自己一个人动的手。

    想想自己和他的区别，那肯定就在于有没有武器的区别啊。

    如果说自己手上有武器的话，那肯定也能够杀死这条巨蟒。

    而且能够有战斗力的就不仅仅是自己一个人，他们队伍里还有不少人能够动手。

    想到这里，小陈不免开始热血沸腾了起来。

    他看着周大姐开口说道：“等我一会儿，我想想看该怎么办。”

    ……

    等到下午的时候，何明和洛瑶瑶回到了住所。

    一看到何明的身影，林琦琦立刻从山洞里面爬了下来，来到何明的面前，委屈巴巴的告状，“队长你都不知道你们两个才走了没多久，就跑来了两头小野猪，把我们两个给吓的，幸亏我们跑得快，回到了洞穴里，要不然你都见不到我们了。”

    看着林琦琦这幅委屈巴巴的模样，何明不禁笑了笑。

    而洛瑶瑶则是心中一惊，转头看了看四周发现已经没有小野猪的身影了。

    这个时候许倩倩也来到了何明的身边，跟他说了一遍之前的情况。

    何明听完不禁摇了摇头，开口说道：“早知道这样的话，我们就不去海边。”

    话音刚落，只见许倩倩指着一个方向，开口惊呼道：“兔……有兔子！”

    三人听到她所说的话，先是愣了一下，随后顺着她所指的方向看了过去。

    果不其然，有一只兔子从丛林里面跑了出来。

    这只兔子一生的银毛，看着是很可爱。

    不过在何明的眼中，没有什么可爱不可爱的，只有当这条兔子成了他们嘴下的食物时，才是最可爱的。

    “弓箭给……”

    何明话音还未落，天空当中突然冒出来一道黑影，迅速的抓起兔子，随后又飞向了天空。

    “卧槽，那是什么！”林琦琦被吓得连忙爆了句粗口。

    何明则是眯起的眼睛，看着这道黑影。

    老鹰！

    当何明看到这只老鹰的时候，他总算是明白过来为什么之前那两条巨蟒都会只剩下蛇皮。

    老鹰的食物就是蛇，兔子，老鼠这一类生物。

    哪怕这条蛇死了，要是被老鹰给发现的话，最终也还是会被老鹰给吃了。

    “这只畜生，居然把我们的晚餐给抢走了！”林琦琦气的牙痒痒的开口说道。

    何明见到她这副样子，忍不住笑了笑，开口安抚道：“没事，吃了就吃了一只兔子而已，以后还会有机会。”

    何明说话的同时，从塑料袋里面拿出了一条鱼，丢给大黄。

    不过随后林琦琦又皱着眉头，一脸忧愁地开口说道：“队长，这只老鹰会不会来攻击我们？”

    这个问题也正是洛瑶瑶和许倩倩心中所想的。

    三女齐齐的看向了何明。

    何明摇了摇头开口说道：“老鹰是不会主动攻击人的，只要你不要去离它太近，不要去招惹它就行了，它的食物不是我们。”

    看到何明是一脸轻松的样子，三个女人松了一口气。

    “行了，都别看了，准备晚饭吧。”何明说着将鱼和椰子放在了地上。

    同样的，洛瑶瑶也把捡来的螃蟹放在了地上。

    三女开始忙活准备午饭。

    毕竟何明不在的时候，她们两个因为受到了野猪的惊吓，一直都躲在山洞上面，都还没有吃过午饭。

    而何明和洛瑶瑶也是因为赶路还没吃过午饭，这都已经下午了。

    何明和洛瑶瑶都十分默契的没有提起，今天他们在海边又一次遇到了海盗。

    洛瑶瑶甚至没有告诉二女，何明心中疯狂的想法，想要把海盗船给抢下来。

    何明之所以不说，是因为担心两个女人害怕为自己担忧。

    而洛瑶瑶之所以不说，是因为她怕这两个女人不知道这事情有多严重，到时候说不定不但不阻止，还怂恿何明去抢海盗船。

    这种事情会给何明带来很大的危险，一个不小心就会丢了性命。

    洛瑶瑶自然不愿意何明陷入这样的危险当中。

    吃完午饭以后四个人格外的安静，他们都有各自的心事。

    许倩倩现在正在思考一个问题。

    她发现自己除了厨艺之外，好像并没有什么优点了。

    如果说没有食物让她来展示厨艺的话，她就跟个废物一样，对这个团体没有一点贡献。

    想到这里，许倩倩心中有些烦躁，她拿起何明身边的树枝，挥舞了一下。

    看到了许倩倩这幅样子何明心中不仅有疑惑，她这是哪根筋不对了？

    发现何明在看着自己，许倩倩将树枝放了下来，看着何明一脸认真的开口说道：“你下次打猎的时候……能不能把我也一起带上？”

