    <!--go-->    806房门口。

    庄一凡驻足观察，防盗门有些脏，明显有些年头没擦拭过，地上有一块红色地毯，看上去也脏兮兮的，门角落有一张小卡片，也蒙上了灰层，可见房主人是个随性的人，并不在意门口卫生。

    旁边墙壁上贴着门牌号，用塑料雕刻而成的数字，每一个单独分开，粘贴在瓷砖上，上面也落着灰，随性的人不会在意细节，而不在意细节的人并不会知道门口发生了什么，比如被人丢了小卡片，比如门牌号掉落。

    细节是隐藏身份的有力保障，庄一凡将门牌号的“6”字掰下来，掉个头重新按上去，胶水不够，勉强稳住，赌一个不在意门口的人不会看门牌号。

    “叮咚！”庄一凡按下门铃。

    等了片刻没人开门，庄一凡继续按门铃。

    “谁呀？”一个声音传来。

    庄一凡感受到这个声音中的紧张和怀疑，便喊道：“快递！”

    一阵细微的脚步声传来，在房门口停下，庄一凡估摸着对方正通过猫眼观察，后退两步，脸色平静的等着，十来秒后不见有人开门，也不见有人说话，庄一凡故作焦急地喊道：“您好，收快递！”

    “是不是搞错了，我这儿没叫快递。”

    “您这儿不是809房吗？”

    “眼瞎啊，这儿是806房，滚蛋！”

    “明明是809，门牌号在这儿呢，你自己出来看。”庄一凡故作不满地坚持道，演戏，必须演全套，不然会穿帮。

    “滚！”对方骂了一句，脚步声离开。

    “你怎么这样？”庄一凡假装委屈地抱怨一句，转身离开，只要房间里有人就好，其他交给猎魔司处理，可惜没能见到人，也不知道刚才那人是不是疑犯。

    就在庄一凡离开后没多久，房门打开，探出一颗脑袋，看到门牌号“咦”了一声，没管，但神色明显放松许多，缩回去，将大铁门重新紧闭。

    细节和谨慎的把握让庄一凡欺骗成功，来到单元楼门口，赵玉龙松了口气，问道：“怎么样，人在不在？”

    “有一男子，但不确定是否疑犯，没开门。”

    “够谨慎的，有没有引起怀疑。”

    庄一凡仔细回忆了一下，说道：“应该不会，我观察过门口，卫生长期不打扫，可见房主人是个随性的人，不会留意门口变化，我把门牌号‘6’字倒过来贴，假称找809，被对方骂了一句，估计会出来确认，但看到倒过来的门牌号不会生疑，只会以为找错了。”

    “对方没开门，足以说明很谨慎，又是非常时期，肯定会出来确认，你小子，反应挺快，是不是本人无所谓，有人就行，猎魔司的已经到了。”赵玉龙赞道。

    马媛也赞叹道：“从门口卫生这个细节想到打消目标怀疑的办法，厉害，男人不应该都是马大哈，粗心的吗？你观察也太仔细了，部队还教这个？”

    赵玉龙打断道：“行了，通知猎魔司。”

    马媛赶紧答应一声，拿出手机发了条消息出去，庄一凡乐的不解释。

    没多久，五名男子匆匆过来，除了身体健壮，看着和普通人没什么区别，但腰间鼓鼓的，应该是武器，走在最前面的一人看了赵玉龙一眼，没说什么，带着人直接进去。

    “咱们不跟？”庄一凡问道。

    赵玉龙解释道：“等他们干完活再说，万一打起来，咱们上去就是累赘，老规矩，我们帮忙找人，找线索，他们来抓捕，记住，以后遇到‘血魔’都按这个办，千万别逞能。”

    “记着了，谢赵队。”庄一凡无所谓地笑道。

    马媛打量着庄一凡说道：“虽然是文职，应该练过吧？”

    “新兵连练过，一般，转文职就不怎么练了。”

    “回头教你，来咱们一队，不能打不行。”马媛笑道。

    闲聊了几句，忽然一道沉闷的声音响起，三人赶紧扭头看去，只见一人从高空跳落下来，连卸力都不用，稳稳的站着，拔腿就跑。

    还没等三人反应过来，一名猎魔司的人从天而降，人在空中，手上武器瞄准刚才那人扣动扳机，“噗”的一声，喷出一张网将对方兜头罩住，金灰色网分明是金属制成。

    对方被网住，脚下一个踉跄摔倒在地，双眸赤红，大吼一声，双手奋力一撕，金属网被粗暴地撕开，爬起来就跑。

    “咻——”

    几乎同时，一道狙击枪声响起，子弹命中目标腿部，小腿位置被整个打断，鲜血洒了一地，这人却没事一般，单腿往前猛的一跳就是好几米开外，落地后又继续跳动，动作敏捷，连贯。

    猎魔司的人速度同样不慢，猛冲上去，将对方按倒，狠狠一拳砸去。

    “咚——”

    对方脑袋一偏，拳头打空，坚硬到能承受重车碾压的地砖被打的粉碎，四处乱飞，嗡嗡作响，拳头整个没入泥土，这一拳力量之大，可见一斑！

    对方身体奋力一挺，试图挣脱控制，但猎魔司的人拔出拳头，顺势用手肘狠狠撞击过去，这一下又快有狠，手肘击中对方鼻子，鼻子是软骨，很脆弱，一旦被击中，肯定当场晕厥，但这人没事一般，反而眼中凶光大盛，一拳反打，猛轰猎魔司的人太阳穴，带着破空音。

    “血魔？”赵玉龙和马媛几乎同时说道。

    庄一凡也满眼疑惑，这人并不是疑犯，怎么又冒出一个血魔？正寻思着要不要帮忙，就见这名猎魔司的人一头狠狠朝对方撞去，这么做既能躲开对方致命一拳，又能对目标造成连续攻击，不给对方喘息机会，松了口气，继续观望。

    “咚！”的一声闷响。

    两人同时晕倒，看得三人眼角直抽抽，这一下撞的……真狠！

    马媛满脸羡慕地说道：“猎魔司的人战斗力真强，八楼啊，跳下来啥事没用，连翻滚卸力都不用，那一拳打的，那一下撞的，狠人！”

    话音刚落，又一人从楼上跳下，就跟人从矮凳上跳下一般轻松，落地后狂奔上去，给昏迷不醒的目标戴上一副特制手铐，脚也戴上，这才检查同伴。

    赵玉龙冲上去问道：“兄弟，需要帮忙吗？”

    “情况有变，头儿让你们上去。”对方喊道。

    赵玉龙愣了一下，掉头就跑，一边说道：“快，跟上！”<!--over-->

