    老乞丐闻此一言，全身如同过了电，全身颤抖，哆哆嗦嗦地将小乞丐轻轻放在地上，疯狂爬向苏然，嘴中不住念叨着，“恩人，救命，救命！老头子给你磕头了！”

    苏然蹲在小乞丐身前，一把撕开他那破烂的衣裳，露出了狗蛋那如同干尸的胸膛。

    “好狠毒的招式！”

    苏然深吸一口冷气。在神圣治愈的作用下，小乞丐的心脏仿佛被泼了硫酸，被腐蚀的惨不忍睹，全身冰凉，生机全无。

    按道理，这孩子已经死亡了才对，但是，胸膛的凹陷处，正微弱地颤动着，虽然幅度不大，但清晰可见。只是，这好像风中的残烛，随时都有可能熄灭。不得不说，好强悍的恶魔心脏！

    “还有救！”苏然凝重地对着狗蛋说道：“小弟弟，既然你痛恨人族，那就随了你的意，咱不当人了！”

    苏然猛地从膀胱中掏出了任务物品——黑暗气息，将之大力塞入了小乞丐的胸膛！

    时间，在这一瞬间仿佛静止了。

    就连老乞丐，脸上的表情也已经凝固，连呼吸都已经忘记，浑浊的双目紧紧盯着自己那可怜的孩子。

    突然。

    一股强劲的黑暗旋风猛然从小乞丐的胸膛上传出，围绕着小乞丐身周不断旋转着，似乎在护卫着小乞丐的安全。

    “噗通，噗通！”

    小乞丐那凹陷的胸膛开始缓慢地鼓了起来，心跳声由微弱变成了强劲有力的跳动，黑暗气息犹如那甘霖一般，滋润了那颗萎靡干涸的恶魔心脏。

    “孩子，好孩子，醒醒，老爸在，没人会再欺负你了！”老乞丐窥得希望，老脸都扭曲到变形，狂喜之意显而易见。他飞快爬到小乞丐身边，在其耳边轻轻念叨着。

    就在此时，恶魔心脏在急剧的跳动下，分出了股股黑色的液体，通过血管涌向了小乞丐的全身各处，狗蛋的身体开始变黑，就连那干枯的头发，都变得黑色透亮，如同钢针般直立在头顶上。

    老乞丐恍若未见，一直在狗蛋耳边絮叨着，似乎在唤醒一个睡着的孩子。

    突然。

    那缠绕在小乞丐周身的黑色气流疯狂转动起来，最后化成一股黑柱，狂暴的冲入到那恶魔心脏之中，消失不见。紧接着，小乞丐的双目大睁，无神的眼珠内部黑暗气息翻滚，就这么直直的盯着苏然。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得了NPC狗蛋的效忠，是否将其收为随从？注意，如果拒绝，将可能产生不可逆的后果。”

    苏然没有犹豫，直接点了是。他知道，那不可逆的后果，很有可能就是NPC狗蛋的数据删除。

    就在苏然同意瞬间，小乞丐再次双目紧闭，瘫倒在地，失去了知觉。

    “叮！由于玩家骷髅的随从狗蛋濒临死亡，强制进入系统保护状态。”

    呼，系统大神出手了，这小乞丐的命，算是保住了！

    “恩人，恩人，狗蛋这是怎么了？”老乞丐见狗蛋刚才如同回光返照一般，急促地问道。

    “老先生，狗蛋的命，保住了！”苏然面露喜意，对着老乞丐耐心地解释了一番。

    “这么说，我儿子没有死，只是陷入了昏迷？”老乞丐那浑浊的双目透出一股光彩，呼吸急促。

    苏然知道，这股光彩是希望。

    平复了一下老乞丐的心情，苏然顿了下说道：“老先生，因为特殊原因，狗蛋已经成为了我的随从，请您放心，我待狗蛋如同兄弟，真心希望能早点让狗蛋苏醒，好让你们父子俩早日团聚。”

    “恩人，这点您不用自责，能成为您的随从是狗蛋生前……呸呸！是他之前的荣幸，可是，如何才能让这小子苏醒呢？”老乞丐脸上愁云密布，他知道这定然不是一件简单的事情。

    “在我领地内，有一个被外界称之为黑市骷商的家伙，他博学多才，定会知道如何去苏醒狗蛋的。”苏然极其肯定的说道，只是，他明白，这代价应该小不了。

    突然。

    老乞丐全身颤抖了起来。

    “领地……领地……”老乞丐如同中了魔一般，喃喃自语着。

    紧接着，老乞丐眼神一凝，腰杆挺直，一股宗师的气势从其邋遢的外表中透体而出。

    “人族？老头子也不稀罕！”

    “叮！人族建筑宗师鲁岳想要投靠领主骷髅，是否同意？”

    建筑宗师？鲁岳？

    “老先生，为何如此？”苏然虽惊，细问道。宗师之技，国之重器！这事关老乞丐的种族问题，苏然一旦同意，老乞丐的人族身份瞬间被剥夺，叛族之罪，格杀勿论！

    “领主大人，老骥伏枥，志在千里。小老虽然已入暮年，颓废邋遢，如今再度出山，自信还是能发挥一点作用的。”老乞丐目光灼灼，“领主大恩，唯有以身相报！”

    “此事不急，待得我们离开皇城，再投靠也不迟！”苏然不愿放过如此大才，自己的领地急需建设，如此，甚好！

    “领主大人，小老有一密道，直通万兽之森！”老乞丐轻语道：“下水道，密室！”

    “莫不是那封印赤练王蛇之地？”苏然大吃一惊。

    “正是祖先之所为，领主大人从何得之？”老乞丐疑惑问道。

    “恰巧进入过，侥幸逃得生机，并获得了赤练王蛇的全部尸骸。”苏然如实相告。

    “什么？！上古异兽赤练王蛇的尸骸在你手中？”老乞丐震惊万分。

    “确实如此。”

    “大气运，领主大人，大气运啊！”老乞丐感叹不已，“此物，有大用！”

    “此言何意？”苏然惊奇问道，家有一老，如有一宝，果真如此！

    “领主大人以后便知。”此事透着秘辛，老乞丐闭口不言。

    “老先生，您收拾好所需要带离的物品，我与老先生同回领地，去寻那苏醒狗蛋之法。”苏然急切的对着老乞丐说道。

    “领主大人，莫急。”老乞丐自从听说狗蛋已经脱离生命危险，脸上没了焦急之意，“密道残缺，小老需要寻点材料，前去布置一番。这里面有一先祖遗物，必须去将之取了。”

    苏然将小乞丐装进高级棺材之中，放进了膀胱，郑重说道：“老先生莫急狗蛋的病情，小子保证，狗蛋定无性命之忧！”

    “领主大恩，小老没齿难忘，就此别过，十日为限，密室再会！”老乞丐感激之意甚浓，转身匆匆地离开了此地。

    造化弄人！

    堂堂一代宗师，如此际遇，让人唏嘘不已。

