作为秦洛雪的老公，叶辰当然知道她的生辰八字，结婚的时候要用，所以他记得很清楚，这个时候刚好派上用场。

　　嘶！

　　只是施展追踪术后，叶辰突然吸了口凉气，眉头不禁皱起，中断了追踪术。

　　"怎么了叶先生？"沈安琪迫切问道。

　　叶辰摇头道："追踪不到雪儿的下落。"

　　"怎么会这样？"沈安琪和赵九龄等人都发出了惊疑声。

　　叶辰说道："追查不到的原因有三。"

　　"一、生辰八字不对。"

　　"二、不在追踪范围内，也就是远隔千里之外。"

　　"三、..."

　　叶辰希望是前两个结果，不希望是最后一个结果。

　　当然。沈安琪他们从叶辰凝重的神色，大概能猜到三代表的是什么，只是不吉利的话他们不敢说出来而已。

　　"京都与江州相距两千多公里，洛雪姐他们肯定是被带去东瀛了。"沈安琪目光充满着坚毅。

　　虽然她清楚，秦洛雪要是出事。她便有可趁之机，但她还是希望她平安无事。

　　叶辰点了点头，他也觉得这个可能性非常大，面膜研发基地被端，几个同学也全部失踪。从这点不难看出，东瀛人不仅只为报仇而来，也是冲面膜配方而来。

　　他有种预感，东瀛人想用秦洛雪去撬开自己那几个同学的嘴，所以他们极可能都被秘密转移到东瀛去了。

　　既然如此，叶辰相信他们暂时应该没有什么生命危险，但受苦是避免不了的。

　　想到秦洛雪那傲娇的小模样，绝对不会轻易服软，叶辰就替她感到很揪心，当即掏出身份证递给赵九龄，说道："去给我办理前往东瀛的一切手续，越快越好，我要明天一早就能登上前往东瀛的飞机。"

　　"明白。"赵九龄接过身份证转身就走。

　　叶辰接着对杜月华说道："你和雷虎继续寻找我老婆一家和老金一家的下落，他们应该没有被转移到东瀛，必要时可以使用极端手段去撬开一些人的嘴，也可以抓回来我来撬，重点是东瀛商会那些人。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"是！"杜月华和雷虎也出去了。

　　......

　　此时，东海海域。

　　一艘渔船的甲板上，有忍者朝渐渐靠近的一艘游轮呼喊着。

　　紧接着，一群绑着手，套着黑头戴的男女，被忍者从渔船的船舱内押到甲板上，然后头戴被忍者掀开。

　　赫然是秦洛雪和林可可等人。

　　"呜呜..."

　　由于他们的嘴都被胶带封住，说不出话，看到彼此后都发出了呜呜声，神色异常的恐慌，特别是发现身处茫茫大海，他们眼中瞬间被绝望所充斥。

　　很快，在靠近那艘游轮后，秦洛雪等人全被转移到了游轮上。

　　"宫崎智先生，这些都是宫崎直人会长吩咐我移交给你的人，这几个都是研发面膜的成员，这个女的是他们的老板娘，还有这些是从面膜研发实验室采集到的原料，我现在把这些全部交给你。我的任务算是完成了。"有个忍者对一个中年西装男子说道。

　　"哟西！哟西！龟田君幸苦了！"宫崎智激动道。

　　"为帝国效力应该的。"龟田介摆手道。

　　宫崎智哈哈一笑，吩咐人将秦洛雪等人嘴上的胶带全部撕开。

　　"你们要干嘛？"

　　"要带我们去哪？"

　　"快松开我们！"

　　胶带一撕下，众人就纷纷嚷嚷道。

　　宫崎智嘿嘿笑道："我们大东瀛帝国的人非常友善，也很珍惜人才，我们是要把你们请到大东瀛帝国去，保证不会亏待你们，让你们过的比在华夏过的都还好。"

　　"呸！"秦洛雪当即啐了一口，冷声道："就你们小鬼子这样对待我们还友善，简直畜生不如！"

　　"八嘎！"龟田介抬手就要打秦洛雪，被宫崎智拦住。

　　"给他们松开。"宫崎智吩咐道。

　　结果一松开，秦洛雪当即暴起，以迅雷不及掩耳之势一脚踹向宫崎智。

　　"啊！！！"

　　宫崎智惨叫一声，整个人倒飞出去，噗通一声掉入海里。

　　开玩笑，秦洛雪本就是个外劲武者。吃过淬体丹后实力更是暴涨到内劲武者的级别，而宫崎智只是个普通人，被踹飞再正常不过。

　　"宫崎先生！"

　　一群忍者和武士惊呆了。

　　"巴嘎鸭鹿！"龟田介当即暴怒，一巴掌扇向秦洛雪，给她拍倒在了甲板上，然后又给了秦洛雪一顿狠踹。

　　结果秦洛雪惊奇的发现，既然不疼。

　　"难道...是叶辰给我的护身符起到的效果？"她心中想着。

　　"再不老实，我就把你们通通杀掉，扔到海里喂鲨鱼！"一顿狠踹过后龟田介威胁道。

　　林可可等人都吓得瑟瑟发抖，脸色惨白。将秦洛雪扶了起来，林可可连忙询问道："嫂子，你怎么样了？"

　　"没事。"秦洛雪微微一笑，见林可可等人都很悲观，她安慰道："相信叶辰，也相信我们的国家，一定会把我们救回去的。"

　　"哼。"一声冷哼插了进来："到了帝国，没人能救得了你们，到时你们要是不把面膜的配方弄出来，我会让你们活着比死了都痛苦！"

　　赫然是被打捞上来的宫崎智，一脸恶毒的盯着秦洛雪。

　　"我老公会扒你皮的！"秦洛雪气呼呼道。

　　宫崎智哈哈大笑道："我还巴不得你老公来找我，到时我就拿你威胁他，我要他为我效力，为我们大东瀛帝国效力，哈哈哈！"

　　......

　　追了五长老一晚上，又马不停蹄的赶回江州，还为秦洛雪的安危而担心，此刻的叶辰靠在沙发上，面上浮现了他重生地球以来从未有过的疲惫之色。

　　沈安琪看的心疼，也不知道该怎么安慰，就坐到一旁，将自己的娇躯贴在了他的胸口，低声道："我知道我取代不了她在你心目中的位置，但在你没有她的日子里，我愿意陪伴在你身边，直到她安全回来，你可以把我当作她寄托你对她的想念，也可以把我当作东瀛人泄愤，只要你开心就好。"

　　"她那傲娇的小模样，没人能代替的了。"叶辰苦笑，不禁回想起秦洛雪每次依偎在他怀里，那种想给又不愿给，动不动就一惊一乍那副小模样，就特别的想咬她一口，以至于他情不自禁的就搂住了沈安琪。

　　沈安琪顿时娇躯一震，吐气如兰道："我可能比不上她，但也...别有一番滋味，你如果愿意...我..."

　　叶辰当即打断她的话，笑着道："这就是你为什么比不上她的原因，她无论在什么情况下都没有主动过，你要知道男人是有征服欲的。"

　　沈安琪："......"

　　看来洛雪姐对男人了解的很透彻嘛！

　　恰在此时，一个突兀的声音响起。

　　"叶先生你看，我把谁给你带来了！"

　　叶辰当即侧头看去，只见一个再熟悉不过的人被杜月华和雷虎给押了进来。

　　"张天宝？"叶辰从沙发上弹起，皱眉顿时就是一皱，"他那有什么有用的消息？"

　　"没有，我能有什么有用的消息。"张天宝当即哭着脸道："叶辰，你让他们把我放了，你老婆一家被屠，跟我一点关系都没有啊。"

　　他话音刚落。就被雷虎摁跪在地。

　　"叶先生，刚才听手下有人说，张天宝中风突然好转，又重开天宝大药房，还在天宝大药房外大放厥词说济世堂很快就会成为他的。我跟杜老大过去，果然听到他在那信誓旦旦的说金爷和秦老爷会死，你也会从江州消失，还说有人会帮他拿下济世堂送给他，我和杜老大怀疑他应该知道一些内幕。就给他抓来见你了。"雷虎说道。

　　张天宝连忙道："这事江州三岁的小孩都知道，我也是听说的，我能知道什么内幕啊！"

　　说到这他又冲叶辰叫嚣道："叶辰，你快放了我，现在很多人在找你，只要你放了我，我就当没见到你，否则被人发现你的藏身地，你就完蛋了！"

　　结果他这话一出口，叶辰当即就笑了："连杜月华、沈安琪、雷虎，都不知道有人在找我，你怎么知道有很多人在找我？"

　　"我..."张天宝连忙捂住嘴，发现自己说错话了，顿时神色变得慌乱了起来。

　　"坦白从宽，抗拒从严。你要是不把你所知道的都说出来，我会用它把你身上的肉一块一块割下来，不信你可以试试。"叶辰抓起一把水果刀扔在张天宝面前。

　　铛！

　　张天宝的心瞬间提到嗓子眼。

　　"叶辰，我我我..."

　　"阿虎，先割下他两只耳朵。"叶辰冷冷道。

　　"是。"雷虎立即捡起水果刀。揪住张天宝的耳朵就要切下，霎时间就听张天宝鬼哭狼嚎的叫了起来：

　　"我说我说，我什么都说！"

　　"那就说吧。"叶辰挥了挥手，雷虎立即退下。

　　"我要是说了，你得承诺不对我一家动手，更不能说出去，否则我就是死也不会说的。"张天宝说道。

　　"这个我可以答应你。"叶辰点了点头。

　　张天宝顿时如丧考妣的说了起来：

　　"事情你也都知道了，我就不详说了，至于你老婆一家被藏在哪里我也不知道，但我知道东瀛人要你老婆引你去东瀛，然后让你替他们研究药物，帮他们赚钱，所以你老婆肯定还没有死。"

　　"对了，虽然我不知道你老婆一家被藏在哪，但我知道，今晚那个武藤晋明杀了叶大师之后，东瀛人会拿你老婆一家，以及金天豪一家，在天盛大酒店魏泰举办的宴会上杀鸡儆猴。"

　　"所以你想救你老婆一家和金天豪一家，今晚去天盛大酒店就能见到他们，至于其他的我真的什么都不知道了。"

　　说完，张天宝心中暗道：不怕你不去，就怕你不敢去。

　　沈安琪听后立即道："叶先生，魏泰今晚确实要在天盛大酒店举办一场宴会，请柬都给我送来了，我没想到他既然与此事有关。"

　　"魏泰是吧，好的很。"叶辰眯了眯眼："那今晚我必须得去参加他的宴会了。"

　　紧接着他看向雷虎："等魏泰举办的宴会开始后，我会给你信息，到时你传出话去，就说叶大师认输，不应战武藤晋明。"

　　"我倒要看看，这个消息传出去之后，他们会不会提前杀鸡儆猴。"

　　......

　　晚七点许，经过化妆易容后，完全变了模样的叶辰，挽着沈安琪的手，两人一起步入天盛大酒店。