一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    耍社火便耍社火吧！

    年节了，农村人图个什么，还不就是图个热闹。

    耍社火踩高跷划旱船扭秧歌什么的，这些民间庆祝娱乐活动，要都能风行起来，对乡里风气，多少也能有个积极促进。

    这就好比，后世公司企业普遍流行的‘团建’活动。

    人要是穷惯了，口袋里面不敢有点钱，不然揣了这钱，早晚揣不住，折腾出些邪门事来。

    上辈子，李二和这些人只所以走上邪路，还不就是乍然间有了钱，在社会上混，好样子不学，坏毛病偏生出一大堆。

    吃喝嫖赌毒，哪样沾染上了，人不得废。这些家伙到好，上辈子没有过太多交集也便罢了，这现如今，他们得了他的一些指点，早早成了远近闻名的万元户，其他水平没怎么见长，找女人必须找城里面漂亮性感

    的，这毛病却先养出来，一个个牛皮大得真不得了啊！

    在家这些日子，耳朵里没少了听村里年长者们念叨这些有的没。

    仔细想想，

    这也就是在仁和村，有他这么个号召力十足之人存在，李二和这些村中青壮，才会天天跟他在篮球场上撒欢。

    其他村庄里，像他们这样子年轻力壮的，到了年节前，不是聚了一起打牌，便是想法子到处弄点偷鸡摸狗营生，有几个能在家闲得住。

    仁和村富裕了，仁和村周边几个村庄，也很多做小买卖赚到钱的。

    可是再远一些，其他乡镇里，那可还有大把揭不开锅，吃饭都成问题的家户存在。

    这乡里之间，那些游手好闲家伙们各种的偷摸行为，简直不要太多。

    陆亦轩、李二和这些青壮，被指派了开始练踩高跷。

    高跷腿子，直接都是当天下午就开工临时赶做的。

    这东西做起来却也简单，用了成年人手臂粗的老槐木，截成一米来高，再横加一块高跷板，有点像十字架。

    高跷板离地有七十五公分，人踩在横踏板上，再用布条，将高跷腿绑紧在小腿外侧。

    绑高跷是个技术活，不能绑得太死，不然会让人的小腿肚血气不畅，时间久了产生麻痹，会出大问题。

    另外同样也不能绑得太松散，不然人踩在上面，走不两下，高跷腿跟人腿直接分了家，那可也同样会出大问题。

    再有一个，上了高跷之后，人就得不停点来回挪移。

    踩高跷的人，根本没可能像平常人那样，稳当当地站在原地一动不动，没人做得到。

    这玩意儿，必须掌握一定技巧，才能走得起来，没专门练过的人，再是身强力壮，那也不是一下子就能稳当站得住，少不了得跌几次跟头，摔上那么几回。

    更何况，这个耍社火闹元宵踩高跷，那可就不只是人踩在上面简单走个来回。

    耍社火，重点在于一个耍字。

    踩高跷的人，将来可是要人人穿上高大的戏服，一个个再加了戏剧人物脸谱妆扮，编成队伍，伴着锣鼓声响的节奏，那是要给群众们做表演的。

    比如这个扮了武生的，是不是要踩着高跷劈个单叉，来个触地单手翻，甚至后空翻，躺地鲤鱼打挺一跃而起……

    比如那老生、花脸、旦角，同样也是要有规定动作，能亮嗓唱几句的，那更妙不过。

    这路子，早些年间，那可完全都是循着地方戏剧里面的要求来演。

    秧歌好扭，高跷难踩。

    这耍社火，轻易间没什么人敢接踩高跷的活。

    不然的话，拿不出真本领，出门去表演那也是丢人显眼的份。

    陆亦轩尽管从来没踩过高跷，架不住重生之后这几年，一直都有在坚持锻炼，身体素质绝对没问题。

    另外就是，他对这个踩高跷的事情，脑子里面可没那么多的老规矩可讲，自觉是个值得挑战的事，被牛爷这些老汉们一番教训，很干脆就接了这差事。

    李二和这帮家伙，心里打突突，可是眼见陆亦轩都一口答应下来，自然也都不能怂包。

    所以，仁和村的社火队要踩高跷这事，就这么几乎没什么阻碍，一下子就上了日程。

    高跷腿子好做。

    一个下午，全村老少爷们总动员，很快就打造出来了十好几副。

    绑高跷是个技术活，牛爷很拿手这个，亲自下了场给陆亦轩绑，一边绑一边给其他人讲解。

    片刻后，高跷绑定之后，在众人吆喝怂恿下，陆亦轩尝试要站起来，好几个人在旁做护持，先让他站起来找感觉。

    呼～～～

    陆亦轩站起来后，最先一个感觉，个头一下子蹿升好高，这家伙，两米多高的巨人了啊！

    刚站起来感觉还不错，示意护持在旁的几个青壮松开，准备自己走两步。

    腿一抬，不等落下，身体立马跌撞着就往前扑了去。

    “哎呀我去～～～”陆亦轩好特么狼狈，几个刚撒手的青壮惊呼声中齐齐上前就去搀他，哪儿来得及，忙乱之中，这两条一下子加长了七十五公分的‘大长腿’，那家伙压根就不属于他所有，只

    见他往前抬起的那条腿，向着前面劈开大叉，一个单劈竖叉，一劈倒地。

    卧槽～～～

    陆亦轩感觉自己裆是不是给劈开两瓣了！

    那滋味儿，真特么怎一个酸爽了得。

    还好，不等李二和这些惊呼大叫的家伙上来相搀，陆亦轩手一抬，“没事，都别慌！”腰身一拧，两手在地上奋力一撑，借着腰力的牵引，这刚刚劈叉下去的狼狈身影，被他硬生生一下子又掰了回来，整个人，仿佛那刚出生的小牛犊子在努力寻找站起来的

    平衡，踉踉跄跄中，居然很快找到了身体重心的调整掌握要领。

    如此这般，身体拧麻花一样原地来回舞动了片刻，他稳稳站了起来，挪动着小步，身体重心不断在两腿之间找着平衡。

    他站住了！

    “好！”

    “轩娃厉害！”

    “好小子，这么快就掌握要领啦！”

    村民们在旁叫起好来！

    有了陆亦轩这带头作用，李二和等人也纷纷随后跟上，都吆喝着开始绑高跷腿。

    陆亦轩迈着步子，在人群前来回溜达着，还真别说，这种‘巨人’俯视苍生的感觉，还真是让他生出别一番人生体会来。

    步子越来越稳当，渐渐也越发感知到，两条小腿所绑的这高跷腿踩在地上的真实。

    此时可就凸显出来，他常年坚持锻炼的好处来，完全适应了这种独特感觉之后，除去不能像平常人那样立定站在原地不动，其他行走之间的感觉，还真是‘巨人’附体了般。

    李二和等人很快也都‘挣扎’乱舞中，一个接一个站了起来。

    这些家伙可就比陆亦轩小心谨慎多了，居然早就想出了主意，踩起来之后，都去扶了墙，顺着墙根来回溜达，先找找踩高跷走路的感觉。

    嘿！

    你们这些混蛋家伙，刚刚怎么不提前知会我一声，害我差点劈了胯。

    “走，咱们去篮球场，打球去！”陆亦轩玩心大发，冷不丁冒出一主意，居然意想天开，要踩了高跷去打篮球。

    说干就干，迈着大步，很快到了篮球场上。

    哒哒哒哒……

    高跷腿踩在水泥地面上，发出一连串的脆响声，有人将篮球扔了过来，陆亦轩接住了，一边踩着高跷，奋力开始运球上篮。

    哐！一记暴扣得分，这感觉，好特么爽啊！