    

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                宏大碑身，震荡不止，传出阵阵嗡鸣之声。

    
                天神碑此刻，心态彻底崩了。

    
                先前，就是秦昊一直在展露自己的天赋，说你我有缘。

    
                所以……本座才厚着脸皮，本着被守护灵坑的心态，接受了你。

    
                结果，你现在说，咱们无缘？

    
                以其人之身，还治其人之道？

    
                最关键的是，这样被拒绝的话，岂不是现在本座很无能？

    
                连倒贴，别人都不接受！

    
                关键是……自己是真的馋秦昊的天赋啊。

    
                这要是吸入自己这一脉，到时候……在忽悠退出守护灵那一脉。

    
                并且，最关键的是，自己这一脉资源多啊。

    
                几乎整个天神洞的资源，都在它的手中掌控着。

    
                再加上自己本身就是圣兵，难不成还不够资格？

    
                天神碑不信！

    
                “倒是有些意思。”

    
                秦三祖深邃沧桑的眼中，也露出了一丝笑容，这种热闹看的还是很有意思。

    
                先前，他也有些不爽了。

    
                自家帝子，天资无双，震古烁今，结果你还不接受？

    
                现在好了，你愿意接受了，但是我家帝子不愿意接受你了。

    
                啧啧。

    
                “秦族帝子，你与本座有缘，本座……愿意臣服，坐镇秦族之中！”

    
                玄涩的符文，漫天飞舞着，古老的气息弥漫开来，轰鸣之声，在整个天际之间回响着。

    
                圣兵……主动认主。

    
                这是什么概念？

    
                虽然秦昊无法操控，但……这最少是一尊不朽后期的至强者。

    
                在整个灵武界，几乎都是能够横着走的角色。

    
                “我先前，没有听错吧……这天神碑要臣服帝子？”

    
                “哼，圣兵臣服，这不是很正常吗？我族帝子，如那皓月，闪耀长空之上，何人能比也？”

    
                “单算战力，这都是不朽强者啊。”

    
                秦荀等人，在外人面前，是绝世天才，发生任何事在他们面前都很淡然。

    
                但……此刻却像一个没见过世面的土包子。

    
                到吞唾液，目瞪口呆，恨不得将脑袋伸出飞舟去看。

    
                瞳孔之中，满满的震惊。

    
                但……却又感觉正常。

    
                因为，这是秦族的帝子！

    
                秦昊背负双手，眼帘微抬，流光涌动，轻声飘去。

    
                “天神碑，何苦如此？”

    
                “事不过三，先前本帝子展露自身，你却依旧犹豫，万法自然，自有定数，那么何必去强求呢？”

    
                “本帝子已跨入飞舟之上，而你却依旧在犹豫，由此可以看出……”

    
                “你我，当真无缘也。”

    
                秦昊的目光，似乎没有任何的波澜泛起，很是平静的说道。

    
                似乎，先前很看重的天神碑，此刻对他来说，一点也不重要，可有可无。

    
                但，心中早已激动起来，不过是强行压制住内心的情绪。

    
                这可是一尊圣兵，谁不爱？

    
                不过，先前那般扫自己的面子，此时不出点血能行吗？

    
                天神碑，陷入了沉寂之中。

    
                整片天地，仿若化作了静止，罡风也随之消散。

    
                自己，都这般说了，居然还是被拒绝了……

    
                但，话都说到这种份上了，自己还能就这样离去不成？

    
                要是守护灵那一脉崛起，自己如何面对昔日先祖？

    
                要是最开始没有主动去臣服秦昊，自己还有退路，可以放弃这位。

    
                可是……自己都跨出这半步了，无论如何代价，都得成功留在秦昊的身边，甚至让他成为传承者。

    
                不然的话，自己先前那番话，不是丢脸吗？

    
                守护灵那个坑货，肯定留下了印记在此，这一切的一切恐怕都被他所知晓。

    
                要是没有成功，守护灵定然用这件事儿取消他。

    
                罢了……不择手段就不择手段吧！

    
                “天地玄黄气，一缕堪比百万缕仙气，是圣人在无尽虚空所捕捉的至宝，甚至得三年五载的时间，才能获取。”

    
                “你的肉身，需要大量资源，而这个资源……本座这一脉，可以一直提供，当然并非是无要求。”

    
                天神碑有些咬牙切齿，他想弄死守护灵。

    
                非要将秦昊这等天资妖孽，送到自己面前，让他眼馋。

    
                若是自己错过了，定然会后悔，并且守护灵的耀武扬威也算成功。

    
                若是自己成功了，那也会后悔，天神洞两脉传承，自己为后，还得供给秦昊的资源！

    
                因为守护灵那一脉，最强大的就是功法，以铸就无上功法为荣耀。

    
                那一脉的人，很是稀少。

    
                但都很强，几乎都是不朽起步。

    
                但……各种功法的推演，都需要大量资源。

    
                这也是为何，那尊重修的圣人强者，为了完成万道铸体法，动用了不死圣药。

    
                主要他们那一脉没资源，没灵石了啊！

    
                全特么都用了！

    
                所以，天神碑现在心底很难受，自己为后不说，还得供给资源，简直就是一个大坑货。

    
                拿自己一脉的资源，培养他们那一脉的传承者。

    
                “哦？”

    
                秦昊眼中放光，此刻也不在掩饰。

    
                自己动用的资源，数不胜数了……

    
                仅仅是三品境界，就花费了差不多百万缕仙气。

    
                这等已算至宝，但……古籍之中，仙气之上，便是这天地玄黄气，由混沌之中出现，诞生无尽虚空。

    
                但，如何获得，却从未说过。

    
                曾有天骄，吞噬天地玄黄气，十年之内，冲入虚神境！

    
                并且……大部分效果都消散了，秦昊推测得有九成药效都失散了，这种至宝，需要功法来吞噬。

    
                否则就根本无法彻底发挥效果。

    
                脸上，佯装出一副有些为难的神色，似乎有些不愿。

    
                片刻后，轻吐出一口浊气：“你我之间，还差一丝缘法。”

    
                天神碑此刻快暴跳如雷了，这是至宝，真正的至宝！

    
                真武世界的各大势力，大概率也有，但……肯定是凤毛麟角般的东西。

    
                最关键的是，这小子坐地起价！

    
                还差一丝缘法，不就是说，自己给的东西不够打动他的心呗！

    
                淦！

    
                守护灵，你给老子等着！

    
                迟早弄死你！

    
                “两缕天地玄黄气，天神洞已经泯灭了无尽岁月，这种至宝无多少了。”

    
                “若是不愿，本座继续沉睡，等待传承者！”

    
                天神碑的语气有无奈，有抓狂，也有憋屈。

    
                秦昊微眯着双眼，露出阳光的笑容。

    
                “缘法缘法，乃是天定，既以违背，何必继续呢？”

    
                “前辈，天意似乎无动静啊。”

    
                ————————

    
                PS：昨天下午出门去了，回来太累，倒头就睡，早上开始补。

    
                

