一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十九章解答问题

    张铁森认认真真的帮村民们解答着问题。

    没一会儿功夫他都已经汗流浃背了，可是台下还排着一条长龙。

    他也顾上喊累，只要村民没走完，他的热情就不会冷却。

    只是感觉口有点干，在喝水的时候，他看到杨美娟和孙阿香被太阳晒的满脸通红，额头的汗水不住的忘下流。

    她们一边给村民解答疑问，一边不停的擦拭这汗水。

    张铁森担心她们身体单薄，受不了这烈日的炙烤，于是对狗子招招手示意他先过来。

    狗子立刻跑过来问道：“铁森哥，你有啥事吗？”

    “你去办公室那边两条湿毛巾和斗笠过来，阿香和美娟脸都晒红了。”张铁森对狗子吩咐道。

    在狗子转身要走的时候，他又说道：“顺便接些凉茶过来。”

    他担心她们两个会中暑，就提前给她喝些去暑凉茶预防一下。

    “我知道了。”狗子应了一声，骑上摩托车就走了。

    张铁森又继续帮村门们解答了起来。

    等狗子回来的时候，他给张铁森也拿了一个斗笠。

    当狗子把毛巾和斗笠分给杨美娟和孙阿香的时候，顺便也跟她们说了这是张铁森的意思。

    她们满脸感动的向张铁森投来了爱意的目光。

    张铁森微微一笑，仿佛瞬间充满了斗志。

    原本早就结束的开业仪式，现在变成了一场解答会。

    因为问的人比较多，张铁森他们连上饭都顾上不吃。

    等结束的时候，时间已经是快接近傍晚了。

    村民们也都走了差不多了，张铁森伸了个懒腰，摊在了椅子上。

    孙阿香用毛巾替张铁森擦了擦汗水，温情无限的问道：“累坏了吧？”

    看到孙阿香红扑扑的脸蛋，张铁森感觉所有的疲倦都没有了，抿嘴回答道：“我不累，你们两个应该也累坏了吧。”

    杨美娟看孙阿香这么关心张铁森，顿时醋意大发，撇着嘴说道：“我今天可都是为了你，现在腰都坐酸了，你快过来给我捏捏。”

    张铁森也没想那么多，屁颠屁颠的跑过去给杨美娟捏了肩膀，还不停的问道：“现在你满意了吧？”

    “这还差不多。”杨美娟感觉自己胜了孙阿香一筹，得意的昂起了头。

    孙阿香可没她那么大的醋劲，觉得张铁森会这样做，只是为了报答杨美娟的帮助。

    仪式到现在才算全部结束了，专门的人员已经过来拆台子了。

    张铁森一看时间也不早了，就对她们说道：“中午都还没吃你们一定也饿了吧，咱们早点吃晚饭，不然龚大伯和杨大伯该等急了。”

    杨美娟和孙阿香都望着张铁森点了点头。

    来到养鸡场，因为张铁森早就吩咐小勇妈妈和李婶准备今天的庆功宴了。

    而铁蛋他们也早就在这里帮忙了。

    因为今天是大喜事，张铁森这次大摆了好几桌。

    把邱益他们，还有狗子的那些朋友都给叫来了。

    看到他们都在帮忙，却没看见龚正和杨仕斌，张铁森拉着铁蛋问道：“龚大伯和杨大伯他们没来过嘛？”

    “他们来过，可我现在不知道他们去哪了。”铁蛋回答了一句，就跑过去偷吃了。

    “美娟你们先在这里休息一下，我去找找他们。”张铁森说了一句，就准备去找人了。

    可他刚发动摩托车，就看见龚正他们从不远处过来了。

    张铁森拔下钥匙，跑过去问道：“龚大伯你们刚刚都去过哪里了？”

    “我们刚刚都整个山福村都给转了个遍，村里确实发生了不少的变化。”龚正用认同的眼光看了张铁森一眼。

    张铁森听到龚正的认可，心里也是说不出的开心。

    龚正顿了一下，接着说道：“不过这个发展速度相对其他村子来讲确实有点慢了，因为咱们山福村不是上面的扶贫对象，所以上面还是没有那么主动的去开发咱们，不过你以后有什么好的计划，可以跟我说说，我会向上面反映，争取帮你获得批准。”

    他也是从山福村出来的，自然也有一颗想要发展家乡的热心。

    不过也正如他所说的那样，山福村不是扶贫对象，如果山福村没有主动的计划上报，上面是不会有什么主动的开发项目下达到山福村。

    这一点张铁森也清楚，对于龚正的这番话，他的心里却有别样的想法“如果想要靠上面的政策来发展村里的话，还不如我靠自己的力量把村里给发展起来。”

    不是张铁森不相信国家的政策，只是他觉得按国家政策走，手续太繁琐了。

    龚正的话让村长又抓到了一个拍马屁的好机会，信誓旦旦的说道：“龚老弟，这个你可以放心，我以后一定会跟张铁森好好合作，抓紧速度把村里给发展起来，尽量跟上其他村子的脚步。”

    幺叔已经听了一下午村长拍马屁的话，摇摇头先回去了。

    不过杨仕斌对村长的倒是很认可，一脸正色的说道：“你们村有这样的村长也是村里的福气，我相信你们这个村以后不仅能跟上其他村的脚步，肯定还能赶超他们。”

    张铁森都要郁闷是了，心想“村长要是真能像他自己说的那么好就好了。”

    不过他也不想把村长的那些丑事给当面抖出来了，避免给村长造成难堪，张铁森笑笑说道：“马上就可以开吃了，咱们先回去再说吧。”

    张铁森做了个请的动作，跟他们并排同行，来到了养鸡场。

    龚正看到鸡圈里活蹦乱跳的鸡，又有话要说了，“你这本事确实是不小，不仅会看象种冬瓜，而且连鸡都可以给你养的这么大，你小子真是越来越让我刮目相看了。”

    他今天已经不下数次夸奖张铁森了，不过他说的这些也是他的心里话。

    张铁森也没有之前那么大的反应了，淡然的说道：“龚大伯你别再夸我了，这一天净听你在夸我了。”

    “哈哈……”

    龚正大笑着说道：“这做的对就不要吝啬给人夸奖，做的不对也不要留情批评别人。”

    张铁森感觉他的话有些深奥，一时不得领悟，不过他还是深深的记在了心里。