    “去会所不很正常嘛，那是人家的自由而且人家也不差那几个钱吧！”宁浅语不以为然。

    曹胜继续说道：“那是因为跟他经常一起来这儿的还有一个人，季明浩。”

    宁浅语的眼睛瞬间瞳孔放大，看了一眼身边的陆御心想，难道真的让他猜中了，真的跟季家有关系？

    “具体干什么能查到吗？”

    曹胜有点为难的解释道：“这个恐怕有点困难，那家会所的老板黑白两道都有人，不是个好说话的主。”

    “好，我知道了。”挂了电话，宁浅语眉心紧锁，这件事情看来好像越来越扑朔迷离了，若只是杨以晨她还能理解，起码他有这个动机，但季明浩是为什么呢？

    “查到什么了？”

    陆御看宁浅语的表情不太对，问道。

    “这件事情可能真的跟季家有点关系，但现在还没有确凿的证据。”宁浅语凝眉一脸疑惑，自己好端端的什么都没有做，想不到祸从天上来。

    “公司这两天事情比较多，这件事你先查着看看，有任何需要帮忙的告诉我。”陆御多少还是担心宁浅语的身体，之前她几次昏倒，又查不到毛病总归是个心病。

    “我知道了，对了，今天爷爷给我打电话了，说让我们明天回去吃饭。”宁浅语上午就接到了陆老爷子的电话，她还差异，为什么不给陆御打反而给她打呢！

    不过陆御听到这个消息好像并没有觉得有什么不对，难道他真的已经从心里把自己当成一家人了吗？

    宁氏集团总裁办公室。

    天色渐渐暗了下来，宁仲远一个人坐在办公室里看着窗外逐渐亮起来的霓虹灯，饱经沧桑的脸上挂着一副十分难看到的表情。

    已经这么长时间了，而且监管部门也已经查获，为什么到现在都没有音信呢？

    “咚咚咚。”

    温秘书敲门走了进来。

    “宁总，刚刚收到消息，陆氏集团被查到假货的几家店铺都关了门，挂出了暂停营业的牌子，现在我们怎么办？”

    宁仲远知道温秘书指的是关于宁菁菁网上的负面消息，若是再被网友深扒的话，很可能会波及到宁氏集团。

    “我们的合作方现在有多少要求解除合约的？”宁仲远深邃的双眼仿佛看不到尽头，这可能是他创办宁氏集团以来最艰难的时刻。

    “现在还愿意相信我们跟我们合作的不到五家，不过季家已经明确表态支持我们。”

    宁仲远点点头，心想这个季正伟虽然很会算计人，但关键时候起码还能靠得住。

    “集团的事情暂时不用管，你现在着重给我盯着网上的消息，只要有关于宁氏集团的都给我立马撤掉，速度一定要快。”

    温秘书点点头说道：“是，我已经让人准备通宵盯着了。”

    “好了，备车我就先回去了，也不知道现在菁菁怎么样了。”宁浅语叹了口气，这个女儿真是让他愁的头疼。

    “宁总您也不要太过于担心，菁菁这个孩子虽然性格可能强硬一些，但多少还是个懂事的孩子，总有一天她会知道你现在的良苦用心。”

    宁仲远站住看着温秘书，无奈的摇摇头：“希望如此吧！今晚就辛苦你们了。”

    从新闻爆料出来，宁菁菁就一直躲在房间里没有出来，宁夫人一直守在门口，生怕她出个什么事儿！

    “菁菁，这都已经好几个小时了，你就先把门打开，让妈妈进去陪你好吗？”宁夫人已经说的口干舌燥，但仍旧没有动静。

    “人呢？”宁仲远的声音从楼下传来。

    “我在这呢！”宁夫人朝楼下看了一眼喊道。

    宁仲远连衣服都没有脱，直接朝二楼走上来，紧锁的眉心看得出来他心里很着急，毕竟宁菁菁是他的亲闺女。

    说到这一点，宁浅语连十分之一都感受不到。

    “菁菁，把门打开爸爸跟你说几句话。”宁仲远深沉的声音在门口响起，但房间里仍旧不为所动，甚至连一点声音都没有。

    两个人相互看了一眼，宁仲远问道：“一直这样？”

    你夫人一副委屈样点点头。

    “这么长时间你也不怕她干什么傻事儿？不是跟你说了实在不行就把房门踹开吗？”说罢，宁仲远往后退了退，正准备踹门，不料房门从里面被打开。

    宁菁菁披头散发的站在门口，整个人萎靡不振脸色蜡黄，眼睛通红，也不知道哭了多长时间。

    “哎呦菁菁，我可怜的女儿！”宁夫人一把把宁菁菁抱在怀里，也跟着哭了起来。

    宁仲远虽心有怒气，但看着两个人此时的模样，轻叹一声，心想就一个宁浅语，把宁家都快搞成什么样子了，此时的他甚至开始怀疑当初自己的决定是不是对的。

    良久之后，待两个人情绪都缓和下来，宁仲远这才跟她们坐在房间里。

    “菁菁，你还小，这些事经历的还是少，等很多年以后你就会发现现在的一切都不过是你人生中的一个小磨难而已，等以后说不定你还会笑着谈论现在的事情。”

    宁仲远平时也不太会安慰人，也不知道这么说宁菁菁能不能听进去。

    宁夫人瞪了他一眼，好像再说哪有这么安慰人的，不会说话就出去。

    宁仲远耸耸肩，才不管她们怎么想，反正自己该说的说了就好。

    “菁菁，其实这件事情也不能只看到它的坏处，你得往好的方向看嘛，这样也能让你才能下定决心回宁氏上班？”

    宁仲远越说越离谱，宁菁菁听了哭的更大声，脑袋直接钻进了宁夫人的怀里。

    “去去去，你赶紧去忙吧，这儿有我就行了，赶紧把这件事情处理了！”宁夫人起身推着宁仲远往门外走。

    站在门口看了两眼，叹着气摇了摇头，朝自己书房走去。

    坐在椅子，脑子里还在想宁氏集团的事情，难道就没有一点解盘的办法？

    季明珠，对，看来陷害陆氏集团假货的事情好像动静不大，反正现在他跟季明珠是一条绳上的蚂蚱，为什么不利用一下她呢！

    想着便从桌上拿起手机，找到季明珠的号码拨了过去。

