    

    
                第1078章

    
                现在她的美梦破灭了，这房子竟然还有江志浩的三分之一？

    
                如果是别人说这话，贾冬香可能觉得是在骗她，但江志浩不一样。

    
                他连院长都能请过来，知道的东西比自己多也很正常，而且江志浩现在的气势不凡，一看就不像个普通人。

    
                贾冬香心里慌的很，没有了房子，自己这些年的忍受又有什么意义？

    
                两百万......

    
                这个数字实在太惊人了，莱宁很多人辛苦一辈子可能都赚不到这么多钱，再加上一套房产......

    
                贾冬香脸上露出怪异的笑容，道：“你也知道，城城对我很依赖的......”

    
                “我说过了，两百万是最高价，不同意就算了。反正那是你儿子，以后上学吃饭娶妻生子都要钱，现在男孩的生活成本很高，从出生到结婚，没有个百八十万根本养不起来。你觉得自己有这本事，那就自己搞定，我可以不管。”江志浩道。

    
                贾冬香干笑一声，她当然明白养男孩比养女孩成本高很多，不说别的，最起码结婚时得有套房子吧？

    
                退一万步说，在江语城能工作赚钱之前，生活所需不都得她负责？

    
                算一算，每个月也得不少钱......

    
                想到这，贾冬香的声音压低了许多：“你确定两百万加那套房子？不会骗我吧？”

    
                “钱可以直接打到你账户上，房子我会让我爸主动放弃，这点你不用担心。他那脾气你应该清楚，只要你提出离婚，他肯定气的什么都不要了。”江志浩道。

    
                贾冬香没有再犹豫，做出一副咬牙的姿态，道：“行！说实话，离开儿子我是很伤心的，但我知道你比我厉害，一定可以带他拥有更好的未来！”

    
                看着后妈这惺惺作态的样子，江志浩淡笑一声，道：“你说的没有错，跟着我，自然比跟着你更有未来。”

    
                贾冬香没有任何尴尬，她沉浸在即将获得一笔巨款的欣喜中。

    
                经过一番商量，贾冬香会在江荣景出院后提出离婚，江荣景是个自尊心很强的人，绝对不会挽留她的。

    
                等两人离婚后，江志浩再出面把剩下的事情搞定，然后带他们前往省城生活。

    
                能够与后妈脱离关系，在江志浩看来，远比两百万更有价值。

    
                所谓近朱者赤近墨者黑，跟着贾冬香这样的人，无论江荣景还是江语城都过不好。

    
                回了病房，江语城明显看出贾冬香的高兴，问：“妈妈，你怎么这么高兴呀？”

    
                江荣景还以为贾冬香是高兴江志浩能把孩子带去省城，便冷哼一声，道：“我是不会同意城城去省城的，虽然不知道你哪来帮我治病的钱，但别以为拿出点钱来，我们就要听你安排。我们在莱宁生活好好的，你妈平时做家政也能赚不少，等以后我病好了，找份轻松点的工作，绝对能过的比你想象中更好！”

