    第120章：蛙崽回来了   

    刘夏扫了一眼现场，一共有52人。

    

    目前还没有听到组织老师公布选拔方式，因此他也不知道会怎么比。

    

    只见组织老师轻咳两声，将所有人注意力吸引过来后，缓缓开声道：   

    “这次的选拔流程，现在和你们说一下。”

    

    选拔开始前，这52名选拔者要进行两两分组。

    获胜晋级，失败淘汰。

    

    剩余26名晋级者继续两两对决，胜留败走，得出13名剩余者。

    

    第三轮因为是单数，因此会出现一个幸运儿直接晋级。

    毕竟运气也是实力的一部分。

    

    最终剩下7名候选者进入终极车轮战。

    所有人都在打完六场，胜率排在前五的，成为最终的入选者。

    

    听完这个规则，所有人都不禁倒吸一口冷气。

    

    这样的比试方式，可以说是极度压榨他们的战斗力。

    

    能参加选拔的学子们，实力上基本都大差不差。

    相信每个人想要解决对手，手续要花费不少功夫。

    

    而按照赛程，每个人需要打四场，这里面需要消耗的灵气、体力都是相当巨大的。

    

    这不仅考验学子们的实力，更是考验他们的耐力和韧性。

    

    发现众人没有问题，组织老师拿出一个抽签箱子，让学子们依次抽取里面的纸条。

    

    “14号！”

    

    刘夏打开自己纸条，上面赫然写着＂14＂两个数字。

    

    “卧槽！我赚到了！我是14号！”

    

    突然，人群中冒出一个兴奋的声音。

    

    刘夏扭头看去，一位学子正挥动着手中纸条，兴奋不已。

    

    而纸条上面，‘14’两个号码格外明显。

    

    “他真幸运，第一场就躺赢了，羡慕啊。”

    

    “谁说不是呢！能以几乎满状态进入到下一轮，本身就已经是占优了。”

    

    “真希望那个抽到14号的人是我，这样我就不用对上刑慕天了。”

    

    抽签结果公布，公然是有人欢喜有人愁。

    

    这时，有人凑到刘夏身边，并且还热情的和他打招呼。

    

    “刘夏！”

    

    雷封？

    陆羽？

    

    刘夏这才发现，来人竟然是熟人。

    

    雷封的实力，刘夏是有见过的。

    S级毒属性，也算是比较稀有。

    而陆羽，自己仅仅是在球场上交过手，具体实力未知。

    

    “刚开始我没注意，没想到真的是你。”

    雷封笑道。

    

    对于刘夏站在这里，他似乎没有太多惊讶，反而觉得是理所应当。

    

    可一旁的陆羽就有些诧异了。

    

    刘夏的篮球水平，自己有见识过，技术实力自然没得说。

    

    可要说战斗实力，他从刘夏身上散发出的C级气息来看，似乎并没有什么特别。

    

    “你这是想要感受一下高级战斗的状态？”

    陆羽诧异的问到。

    

    还没等刘夏出声，雷封立即怼了一句回去。

    

    “我肯定你连刘夏都打不赢。”

    

    “你说什么！”

    陆羽怒目而视，气愤的盯着雷封。

    

    平日里，两人就时常对眼，只要找到能怼对方的机会，彼此都不会放过。

    

    “你也别不信，一会你就知道了！”

    

    说完，他和刘夏寒暄了一会后，便离开准备去了。

    

    看到雷封闪人，陆羽自然也没继续待下去的意思，头也不回的自顾自离开。

    

    刘夏此时感觉一阵无语。

    

    这两人来得突然，走的也突然，真是神神经经。

    

    “请各位参赛选手，尽快到响应比赛场地，第一轮比试即将开始！”

    

    比试场内，再次响起了洪亮的喊声。

    

    刘夏打量了场地内的比试台，一眼就看到了14号。

    

    当他走到14号比试台，他的对手此刻已经站在了台上。

    

    看到刘夏，立马露出得意的笑容。

    

    “快上来吧，我一会动手尽量轻一点。

    放心，不会让你太疼的。”

    

    你就那么确定能吃下我？

    

    刘夏心中猛地升起不屑之意。

    

    他刚才通过见闻色霸气探测，已经知道了对方的实力等级。

    

    区区一个A级巅峰而已，自己想要拿下还是简单。

    

    刘夏纵身一跃，轻轻落到比试台中央，气定神闲看着对手。

    

    其余比试台上，相应的对战学子也纷纷做好准备，只待老师宣布，便可以动手了。

    

    突然，一个熟悉的机械声在刘夏脑中响起，令他瞬间发愣。

    

    【叮咚！您的蛙崽回来啦！】   

    【蛙崽给你带回了旅行特产，请及时查收！】   

    来了！   

    没想到这个时候，蛙崽居然回来了？

    

    刘夏熟练的进入到系统，点开系统仓库，里面没有任何道具增加？

    ？

    ？

    

    难道是自己看错了？

    

    刘夏再次仔细打量仓库内的东西。

    

    一、二、三、四、五……   

    什么都没少，但是什么也没多。

    难道蛙崽这次真的带回来了一个寂寞？

    

    “蛙崽，你的礼物在哪里啊？”

    

    刘夏忍不住对着房间里的蛙崽吐槽了一句。

    

    只见蛙崽给他投了一个充满了鄙夷的白眼，然后用手指了指大门。

    

    难道在门外？

    

    刘夏用意念点击了一下大门，画面立刻切到门外。

    

    蛙崽的房子外，是一片长满三叶草的水塘。

    按照原本游戏的设定，这些的三叶草是可以收割的。

    

    但是自从游戏变成了系统后，这个水塘里的三叶草，就成了摆设。

    

    因此，刘夏几乎没有点开过这个界面。

    

    “这里什么也没有啊？”

    

    刘夏看了一圈，发现并没有什么特殊的东西，只是那三叶草丛时不时抖动一下。

    

    发现刘夏仍是一脸懵逼，蛙崽居然罕见的主动走到大门，随后走出房间，进入到屋外的小院。

    

    就在刘夏不知道接下来它要做什么的时候，它缓缓走到三叶草丛边，在刘夏诧异的目光中，直接钻了进去。

    

    紧接着又是一阵抖动。

    

    几秒之后，蛙崽居然手里抓着一条黄黑相间的东西。

    

    一脸用力的想要把这条东西给扯出来。

    

    等等！这个怎么看起来有点眼熟！   

    刘夏猛地一愣，瞳孔骤然收缩。

    

    这黄黑相间的颜色，像似闪电一样的形状，想到蛙崽曾经带来会的照片……   

    卧槽！该不会是！！   

    扑通！   

    一个圆滚滚的身躯从三叶草丛中飞出，扑通一下在地上滚了几圈。

    

    刘夏此刻目瞪口呆，下巴都快要掉下来了。

    

    这……这只……电老鼠？

    ！   

    那团身躯支起身子，用呆萌可爱的眼神，盯着刘夏，嘴里蹦出了三个字。

    

    “皮卡丘！”

    

    

    

