
电梯里没有显示屏，所以几名游客也不知道自己现在到底在第几层。

在残绿色灯光映照下，游客们惊慌的脸看起来也非常的吓人，每一个都像是头七归来的冤魂一样。

“也没有个工作人员和我们一起，谁能说明下情况，现在参观开始了吗？”走在最前面的男人开口说道，他是带着自己女朋友一起的，这个时候肯定不能退缩。

“老崔之前玩过一次，你们有不懂的，可以问他。”三个孩子里最矮的那个小孩扯着催名的手臂，脸上一副天不怕地不怕的表情，身体却很诚实。

电梯仍在缓慢上行，几名游客都把目光放在了崔名身上。

这孩子个子要比同龄人高，皮肤非常白，被这么多人看着，有些不好意思：“现在还未入场，电梯会直接把我们送入场景当中，恶梦学院共分六层楼，每一层都有独立的剧情，游客会进入哪一层完全是随机的。”

“你之前进的是哪一层？”穿着黑衣服的男人追问道。

“不知道，楼层号写在楼道里，我那天没敢进楼道就直接退出了。”崔名这孩子看起来很老实，别人问什么，他就说什么。

“没敢进楼道？楼道里藏有鬼屋演员吗？”陈歌一开口就让人觉得他很专业，有种深藏不露的感觉。

崔名点了点头：“这个鬼屋里演员特别多，演技都还很好，楼道是他们重点关照的地方，如果不是无路可逃，最好不要过去。”

“明白了。”陈歌看向那三个孩子，随着时间推移，电梯里的气氛越来越压抑，三个孩子挤在一起，反倒是胆子最小的崔名现在最淡定。

“据我所知恶梦学院参观完全程要两个小时，等会咱们还要通力合作才行。”陈歌看了看自己的队友：“我叫陈歌，你们该怎么称呼？”

“我们三个是同班同学，他叫崔名，这个是李坡，我姓苟，他们老叫我小苟。”

三个学生，崔名个子最高，性格最腼腆；李坡是个小胖子，看着很可爱；小苟很瘦，个子最矮，胆子不大，但是话很多。

“我叫李源，这是我女朋友雪丽。”那对情侣也介绍完了，最后所有人都看向站在角落里一言不发的女人。

对方似乎是刚经历失恋的打击，还未走出痛苦，眼眶微肿，来玩鬼屋纯粹是为了发泄。

“情绪不稳定，等会这姑娘别在鬼屋里崩溃了。”陈歌使用阴瞳打量了女人一会，自己在亮出身份证后就已经被噩梦学院的工作人员认出，对方从发放照明道具时就开始有意针对，这些陈歌都看在眼中。不过他做人比较大气，根本不计较这些东西。

现在游客里出现了这么古怪的一名游客，陈歌在第一时间就开始怀疑，对方是不是鬼屋的工作人员假扮的？

看了半天，陈歌并未在对方脸上发现特效化妆品残留物，就算对方是演员，估计也是那种不用化妆的特效演员。

留了个心眼后，陈歌就不再关注对方。

“轰！”

惨绿色的电梯忽然震颤了一下，几名游客吓得赶紧抓住旁边的扶手，片刻之后，电梯门缓缓打开，一股古怪的气味飘入鼻中。

和陈歌鬼屋里那种纯天然的气息相比，这里的异味明显是人工合成的，有一点刺鼻。

电梯门向两边打开，外面是一片漆黑。

“要出去吗？”

“崔哥，你上次来的是这一层吗？”

“好像不是，上次我们开门后，外面是一个大厅，上面写着新生欢迎仪式。”

“卧槽，怎么什么都看不见啊？”

“有人吗？”小苟抓着崔名的胳膊，挪动到电梯出口，他打开了手电筒正要往外照，一个脑袋突然从电梯一侧伸了进来！

电梯里瞬间传出尖叫声，三个学生撞在一起，李源和雪丽紧紧抱住了对方，那个不爱说话的女人也被吓得往后退了一步，后背撞在了电梯壁上。

几人里，唯有陈歌面不改色心不跳，似乎早就料到对方会以这样的方式登场。

等尖叫停止后，那脑袋的主人按下了走廊里的开关，电梯里残绿色的灯光熄灭了，走廊上一盏老式吊灯亮了起来。

这灯忽明忽暗，电线裸露在外面，将几名游客的影子拉得老长。

“你们是新来的学生？”电梯外的工作人员站在灯光下，他穿着一身不合体的校服：“能让我看看你们的入学通知书吗？”

检查完门票后，这名工作人员比划了一个手势：“这里已经很久没有新生入学了，外面谣言满天飞，说我们这地方不干净、闹鬼，出过很多事情，其实那些全都是竞争对手在恶意诬陷，我们这里就是一所很普通的学校。”

李源和雪丽是最先进电梯的，出电梯时，他们在最里面。

这对情侣正要往外走，耳边突然传来一个声音：“不要过去，快走！不要进去！”

雪丽被吓了一跳，哇哇乱叫着往外冲。

几人全部被推出电梯后，才有人扭头朝身后看了一眼，电梯最里面的电梯壁上有一张残绿色的脸正在拼命叫喊。

可惜此时游客们已经离开了电梯，血红色满是古怪纹路的电梯门缓缓闭合，电梯里回荡着那个残绿色人脸的哭喊。

“3d投影？”陈歌一直盯着那张脸，投影很逼真，只是眼神有些呆滞，一直盯着某个地方。

这应该是程序设计好的，如果那个地方站有人会非常恐怖，但如果那里恰好没有站人，就会显得有些尴尬。

“你们看，总会有人来污蔑我们，其实我们这里就是一所很普通的学校。”那个穿着校服的学长，带领所有新生朝走廊深处走去：“学校专门为你们准备了新生欢迎仪式，你们先去拍照、体检，没有问题后，就可以去三楼参加欢迎仪式了。”

没走出几步远，学长就停了下来，他推开旁边一个单间的房门：“先进来照相吧。”

木头门上写着摄影部三个字，门内的空间要比想象中大一些，角落里堆放着拍摄用的器材，屋子正中间的投影仪上好像还在播放着什么电影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50154448"  chaptername="第729章  摄影部（第三更）">加入书签</a>
</div>
