    “正如您所说的那样，我就是那个人。关于新式弓箭的制造方法，我已经整理完毕，还请您过目。”

    宰予一边笑着，一边准备从袖子里掏出图纸递给张先生。

    岂料老头忽然抬手打断了他的动作。

    他板正着脸问道：“慢着。在这之前，我想问你几个问题。”

    宰予眉头微微一皱。

    这老头儿怎么感觉语意不善呢？

    张先生放下手头的工作，开口问道：“我听说你是个学礼的君子，既然如此，你们老师肯定教过你弓箭之间的差异吧？”

    原来是想考我啊！

    宰予心里顿时明白了。

    懂了，深藏绝技的人，都有点脾气和规矩。

    不过这个问题可难不倒宰予，他跟随夫子学习多年，虽然偶尔白日昼寝，但也绝不是吃干饭的。

    宰予笑着回道：“自然是教过的。夫子曾教导过我：弓分六种、弩有四类、矢有八族。六弓分别是王弓、弧弓、夹弓、庾弓、唐弓和大弓。

    王弓和弧弓专门用来授予习武之人，夹弓和庾弓授予射犴侯、鸟兽的猎人，唐弓和大弓授予学习射艺的人、使节以及慰问远方臣子。

    天子用的弓，合九弓而成圆。

    诸侯用的弓，合七弓而成圆。

    大夫用的弓，合五弓而成圆。

    士人用的弓，合三弓而成圆。

    六尺六寸的弓，称为上制，提供给身材高大的人使用。

    六尺三寸的弓，称为中制，提供给中等身材的人使用。

    六尺的弓，称为下制，提供给身材矮小的人使用。”

    张先生听了之后，严肃的表情渐渐柔和了些：“嗯，不错，倒是个懂弓的。那我再问你一个问题，你知道制作长弓需要准备哪六种材料吗？”

    宰予笑着回道：“我听说弓匠制弓，需要根据时节选用材料。所谓六材，指的是干、角、筋、胶、丝、漆，当六材都具备后，心灵手巧的工匠就可以将它们加工成弓。

    选择干的准则是，追求射箭的距离，越远越好。

    选择角的标准为，追求射箭的速度，越快越好。

    选择筋的考量是，追求射箭的穿透，越深越好。

    选择胶的准绳为，追求弓身的紧密，越贴合越好

    选择丝的尺度是，追求弓身的牢固，越坚实越好。

    选择漆的法式为，追求弓身能耐久。越持久越好。

    其中干材的选择又分为七个等级：柘木为最上等，檀木次一等，桑木又次一等，橘木又次一等，木瓜木又次一等，荆木又次一等，竹子最次。

    选择角的时候，也要根据时节等情况综合考虑。

    秋季宰杀的牛角质厚，春季宰杀的牛角质薄。小牛的角直而润泽，老牛的角不直而干燥。久病的牛角里就会受伤而洼陷不平，瘦瘠的牛角不润泽。

    至于胶的选用，也是各有不同的，鹿胶、马胶、牛胶、鼠胶、鱼胶、犀胶各有优劣，应当根据情况选用。

    制弓用的筋乃是重中之重，必须要捶打得熟之又熟。

    作为包裹在长弓表面作为防护的漆，必须要尽量清亮澄澈，而丝要像在水里煮练时的颜色。”

    宰予一连串说了这么长一段话，赶忙趁着停顿的工夫缓口气。

    而一旁的子贡见他停顿，立刻开口顶上。

    “衡量一把弓是否合格，有几项标准。

    第一，要看弓的躯干是否强而有力，拉弓时能否顺如流水。

    第二，弓体是否固定紧实，拉满弓时弦与弓臂之间，要符合三尺的距离。

    第三，弓角能否撑住弓干以增加强度，拉弦时要做到不发生邪曲，能正对弓弦。

    第四，拉弓时弓体要弯曲如环，松手放箭时弓体不变形，仍旧弯曲如环。

    除此之外……”

    张先生听到这里，忽然抬手打断子贡，露出了满意的笑容。

    “好了，不必说了。”

    周遭的匠人们也忍不住赞叹。

    “了不起啊！这两位年轻人！”

    “就算是久经历练的老弓匠，也未必能够像他们总结的这般透彻吧？”

    张先生笑着站起身来说道：“从黄帝时，我的祖先挥便开始从事弓箭制作。

    我的家族世代承袭弓箭的制作，至今已经有千年的历史。

    因为受到祖先荫蔽，所以我才能在外小有名声。

    因此，每年来找我学习制作弓箭的匠人多不胜数，其中经常会混入一些狂妄自大的小人。

    这些小人里有不少都曾对我说过，他们发现了新的制弓技艺。

    然而，每次让他们上手制作时，不是这里出错，就是那里出错。

    所以，我今天才会对你们产生怀疑。

    但你们刚才的这两段话，已经足以打消我的顾虑了。”

    说完，张先生起身向宰予和子贡各自一拜。

    “刚才把您二位当做小人，还请恕我方才无礼。”

    宰予连忙俯身回礼：“张先生哪里的话，您制作弓箭就像我们学习六艺一样，事关重大岂能等闲视之呢？”

    子贡亦是俯身回礼：“严谨的态度，正是您受到大家尊重的原因啊！”

    两个马屁精把老头拍的乐呵呵的，心情好了，老头自然也愿意帮忙。

    张先生说道：“但我总归是做错了事。既然是我做得不对，那就应该给予你们一些补偿。

    这样吧，这一次替你们打造长弓，我就只收你们一半的工钱吧。两把弓，我只收一把弓的钱。”

    听到这里，宰予赶忙抢先答道：“既然您执意如此，那我就只能收下那把免费的长弓了。”

    “嗯？”子贡刚开始还没反应过来，可他转过头一想，马上发觉不对劲了。

    宰予那把如果免费了，那他那把不还是全款吗？

    嘿！子我这小子！平时和夫子抬杠的时候，一副不开窍的样子，真遇到该明白的时候，他明白的比谁都快！

    闹了半天，他是苍蝇采蜜——搁这儿装蜂（疯）呢！

    子贡狠狠地瞪了宰予一眼，正想发作。

    但宰予可不给他机会，他连忙从袖子里抽出图纸递给了张先生。

    “先生您请看，这就是我说的那款新式弓箭。”

    张先生望着宰予手中的纸张，惊奇道：“这是什么东西，从前倒是不曾见过。”

    宰予笑嘻嘻道：“这是纸张，您如果喜欢，回头我可以私下里送您一些，就当是您帮忙制作长弓的谢礼了。”

    张先生和颜悦色的接过图纸，嘴里还道着谢：“那就麻烦你了。”

    宰予笑呵呵地，一副混不在意的模样：“哪里哪里，一点不值钱的小玩意儿，您喜欢就好。”

    子贡听了，差点气的蹦起来。

    的确，对宰予来说，纸的确是不值钱的小玩意儿。

    因为做纸的材料和人工，都是他花的钱啊！

    寡廉鲜耻，岂为人哉？

    他正准备把宰予拖到无人之处将他痛骂一顿，谁知，忽然发现一旁看图纸的张先生表情风云变幻。

    刚刚还是万里无云的艳阳天，转瞬就成了乌云密布的梅雨季。

    张先生拿着图纸的手微微颤抖，随后抬头望着宰予和子贡：“你们，你们怎么能乱改一通呢！”

    他指着宰予绘制的复合弓插图，激动的吐沫星子四溅。

    “你们刚才不还说了，弓箭六材：干、角、筋、胶、丝、漆吗？可你看看这图纸上，都让你改成什么了？”

    也不怪张先生这么激动，他干了一辈子的弓匠，做了无数的长弓，虽然偶有创新之举，但总归是些小的变动。

    但宰予给他的图纸上，各种新式名词花样百出。

    像是上滑轮、下滑轮、瞄准器之类的还算正常，但类似阿尔法减震器这种东西，老先生就实在无法理解了。

    张先生气的大骂：“这个阿尔法到底是谁？乱改制作工艺还不算，竟然还有脸把自己的名字加上去。他难道以为自己是类似我的先祖张挥那样的先圣吗？竟然还胆敢在前署名！”

    宰予早料到这么大的变动可能会引起传统弓匠的抵触心理，但他依然没想到张先生的反应居然会如此激烈。

    想到这里，他忍不住把藏在袖子里的榴弹**画向后藏了藏。

    幸亏我比较谨慎，没把榴弹炮先拿出来。

    要不然张先生非得气的当场抽过去不可。

