    “沪上皇？”

    尚东旭眉头一皱。

    但不过很快，他推了推金丝眼镜：“你口中的王腾，是否是沪海王氏中人？”

    “哟，还知道沪海王氏呢，懂得挺多的啊。”

    鬼哥狞笑起来：“王腾就是王氏家族的少爷，也怪你这朋友不长眼，得罪谁不好，非要得罪王少。”

    “这就是找死。”

    “你们要是还不滚，小心老子把你们的腿也打断。”

    他并不认识面前这些大人物，仗着王腾的背景，极为猖狂。

    众人冷笑。

    可人群中，一名站在外围的中年男子，脸色惨白，豆大的汗珠滚滚而出。

    尚东旭回头看来，淡笑道：“王振涛，这王腾你应该认识吧？”

    “会长，我，我……”王振涛艰难的咽动喉咙。

    他就是沪海王氏的人，也是王腾的表叔。

    “王家看起来很嚣张啊，沪上皇，这名字霸气，不知道的人还以为他一个王腾就能左右整个沪海呢。”

    尚东旭语气玩味，幽幽开口。

    “喂喂，你他妈怎么说话的呢。”

    鬼哥骂骂咧咧：“你他妈在这里干什么呢，赶紧滚，不滚老子连你一块收拾。”

    尚东旭脸上的笑容，逐渐收敛。

    只见他探出自己的右手，轻松随意的打了个响指。

    啪。

    几乎在响指响起的刹那，停在机场马路旁边的十辆黑色奥迪车齐齐车门打开，数十名身穿黑衣，带着黑色墨镜，脸色刚毅的男子下车，快步朝这边冲来。

    这些人训练有素，目光锐利，身上噙着一股危险的气息。

    哗啦！这些保镖瞬间冲了过来，犹如一堵黑墙将鬼哥等人包围，有些人见势不妙刚要逃窜，就被身后的黑衣保镖冲上来，一记手肘狠狠砸下。

    咔嚓！咔嚓！咔……骨裂声响起，瞬间就有四人被砸断手骨，瘫痪在地哀嚎。

    “你，你们……”鬼哥被这一幕完全吓傻了，他不是傻子，在看到这数十名保镖涌现的瞬间，就知道自己遇到硬茬子了。

    “会长，这里有监控视频，还是要注意影响，而且唐大师还在这里，要不，要不我们还是先给唐大师接风吧。”

    王振涛摸了摸额头上的汗珠，赶忙出来讪笑。

    尚东旭冷冷瞥了他一眼，没回话，而是转身看向唐明，等待指示。

    “我不急。”

    唐明站在原地，神色平静，淡淡道：“在飞机上，我已经给过那个王腾一个机会。”

    “也罢，今天心情不错，我很想看看这位沪上皇，到底有多大的本事，能把我的腿打断。”

    此话一出。

    王振涛内心一个咯噔，知道要坏事，刚准备说些好坏，就被尚东旭一道凌厉的目光，将后续话语硬生生憋了回去。

    别看尚东旭在唐明面前恭恭敬敬。

    身为东旭商会的会长，跨国集团的董事长，尚东旭在沪海也算风云人物，手段也极为强硬。

    尚东旭朝唐明微微行礼，随后发号施令：“都等着吧，等那位沪上皇出来。”

    ……时间缓缓流逝。

    而这时，机场入口处，王腾等人也走了出来。

    “都走快点。”

    王腾脸色阴沉，狠狠道：“我的人已经把那小子堵住了，妈的，敢打老子，老子玩死他。”

    旁边一名小弟，犹豫着道：“王少，那人好像是当兵的，飞机上那些乘警都不敢对他怎么样。”

    “当兵的多了去，他算老几？”

    王腾嗤笑一声：“我二伯就在文工团当领导，就算出事了也兜得住。”

    听他这么一说，其余人也是放松下来。

    沪海王氏，可是华国有名的豪门，关系很硬。

    一行人快步而行。

    刚走出机场，他们便看到旁边停着的十几辆改装摩托车，还有数十名大汉。

    “不错，看来鬼哥还是有些门路的，竟然能叫来这么多人。”

    王腾很是满意。

    他已经看到了鬼哥的身影，误以为周围那些黑衣大汉也是鬼哥的人，有这么多人撑脸面，也让他很是兴奋。

    “王少，你好厉害啊。”

    卓晓雪抱着王腾的胳膊，发嗲道。

    “这算什么，只是我收的一个小弟而已，前段时间在夜店和几个北方大少起冲突，我一个电话叫了上百人过来，那场面才壮观。”

    王腾很是傲然，从裤兜里掏出一盒名贵香烟，叼了根在嘴里。

    “王少，我帮你点烟。”

    卓晓雪很上道，接过打火机点火。

    王腾此时来到人群中，看到了唐明，趁着低头点烟的功夫淡淡道：“小子，在飞机上不是挺狂的吗？”

    “老子长这么大，还没受过这种气。”

    “你，现在给我跪下磕头道歉，然后断一条腿，这事就算了，不然，信不信老子把你丢进黄浦江……”王腾说着极为猖狂的话语，然后抬头，舒服的吸了一口香烟。

    可当他抬头的瞬间。

    却发现场面好像有些不对劲，鬼哥那些人都被黑衣壮汉摁在地上，那名在飞机上打了自己的青年，也用一种玩味的目光看过来。

    更重要的是。

    王腾不是鬼哥，他是王氏家族的大少，认识不少大人物，就好比东旭商会的会长尚东旭。

    “你要把我丢进黄浦江？”

    唐明幽幽开口。

    “……”王腾长大了嘴巴，刚要说些什么，只见人群中的王振涛冲了出来，二话不说就几个耳光抡下来。

    啪啪啪！“混账东西！”

    “王腾，你他妈就是个混账东西，看看你干的混账事。”

    王振涛咆哮怒吼：“还不赶紧给唐大师道歉！”

    “二，二叔……”王腾被打得有些懵，原本在飞机上就被唐明打碎了半边牙齿，好不容易止住血，被自家二叔这么打，嘴角伤口破裂，又开始溢出鲜血。

    “跪下！”

    “快给唐大师道歉认错！”

    王振涛双目赤红，对着王腾又是一阵拳打脚踢，然后强行摁着王腾的脖子，将其押在地上。

    同时。

    王振涛自己也跪了下来。

    “唐大师，会长，王腾他，他打小养尊处优惯了，没什么教养得罪了您们，还请唐大师责罚。”

    王振涛压着王腾匍匐在地，忐忑开口。

    场面，顿时死寂下来。

    王腾自己，包括王腾那些小弟，还有卓晓雪，此时满脑子都是疑惑。

    他们根本还没缓过神来。

    事情怎么会发展到现在这个模样？

    

