    第858章官路迢迢“啊？——”

    很多人都愣住了，连沈继文都有些傻眼，张一凡这算是什么赌法？

    不过，睿君看了，却是暗暗微笑，无疑，这对张一凡来说，是绝妙的解决办法？他不懂赌术，但是宋昊天偏偏要他赌这一场。

    宋昊天这么做，无疑是仗着自己练出来的赌技，这小子对赌术有一种狂热的执着，每次出现总让别人铩羽而归。今天他又想借着这法子整人，没想到张一凡不上他的道。

    这手里有多少石子，赌个单双，凭两人各自的运气，毫无取巧之处。

    张一凡也是豁出去了，既然宋昊天如此相，他就换一种方式，试试这小子真正的胆识。果然，宋昊天勃然大怒，“你这是什么狗屁赌法。我要跟你赌骨牌，甩子，扑克牌，这场子里的赌具，随你挑一样。”

    张一凡随手将石子扔在水池里，“既然你不愿赌，那就当你弃权。”

    “放屁！那我抓一把石子，你来猜。”宋昊天走过去，气乎乎地抓起盆子里剩下不多的几颗石子，赌气似地道：“你来猜，单还是双！”

    他认为，张一凡刚才此举，占了自己的便宜，于是他决定将主动权掌握在自己手里。宋昊天虽然是一个很狂妄得没边的家伙，但是他从来不做没有把握的事。

    虽然刚才张一凡这么随意爬了一把，众目睽睽之下不可能搞鬼，这机会对他们两人来说，一半一半。宋昊天却觉得没有把握的事，他绝对不会去做。

    现在，这小小的鹅卵石在他的手里，他当然知道手里石子的单双。张一凡朝盆子里看似无意地瞟了眼，淡淡地道：“双！”

    听到张一凡喊出双这个字的时候，很多人在心里吸了口凉气。这可是输的不是钱，而是面子。有些时候，面子比钱更重要。而且他们这些人，早不在乎眼里这点钱了。

    张一凡这么轻率地说出来，万一输了，岂不是要从这里爬出去？

    君少也看着张一凡的脸色，却发现他很淡定，一付稳胜券的模样，不由在心里好奇。沈继文则有些紧张，心道张一凡也太急了点。他凭什么就肯定宋昊天手里的石子是双数？

    就在两人为张一凡担心的时候，奇怪的一幕出现了，宋昊天的脸色沉了下来，带着一种狠意道：“这次不算，你有鬼！”

    草！?沈继文性子燥，因为他们分明看到宋昊天扔下石子的时候，是四颗。对，就是四颗没有错！

    至于张一凡是怎么知道的，别人不得而知，但是宋昊天耍赖，他就不服气。于是他冲着宋昊天吼道：“宋昊天，你还是不是人，居然耍赖皮，我沈继文第一个不服！”

    宋昊天这个时候也很恼火，“沈继文，关你什么屁事？少在这里叽叽歪歪，真想不到，你们京城四少，一个比一个懦弱，而你，就只配做他张一凡的一条狗！亏了你也是四大家族的人。”

    宋昊天一急，口不遮言。就骂出这样的话来！

    沈继文咆哮了，“草，老子就是一条狗，也比你强，。宋昊天，有本事，咱们出去单挑！”

    张一凡看到事情要闹大，便拉着沈继文，“犯不着跟这种人计较！我们走吧！”

    宋昊天这个时候早就老羞成怒，他只是想着怎么把话题转开，因为刚才自己明明说了，跟张一凡打赌，谁输了谁就从这里爬出去。

    现在三楼赌场的人却越来越多了，他们听到楼上的吵闹，都跑上来看个究竟。在黄金海岸会所里，发生这种事绝对是首次。因此，君少的脸色也不好看。

    宋昊天目中无人，一点也不给自己面子。现在他明白了，既然连张一凡，沈继文这样的人在他眼里都不算什么，自己这身份，宋昊天绝对不会放在眼里。

    但是此时此刻，他不出面的话，只怕事情会越闹越大，于是他站出来，“宋哥，张哥，沈少。能不能听我说句话，今天这事，谁也别计较了，给黄金海岸一个面子。大家都是京城有头有面的人物，传出去对谁都不好。不说就此算了如何？”

    宋昊天哼了一声，竟然气乎乎地拂袖而去。

    沈继文很不服气，宋昊天太嚣张了，弄得大家很没面子。今天本来是出来寻乐的，没想到碰上这种疯狗。要不是张一凡劝着他，他真想跟宋昊天干上了。

    而张一凡虽然在心里很恼火，但他也不想把事情搞大。

    对付宋昊天，得有其他的方法，毕竟他不是普通人。

    他就劝沈继文，“走吧！”

    君少看着宋昊天那气得要杀人的模样，暗道只怕这事从此就麻烦了。而张一凡和沈继文也下了楼，他就站在窗口看着三人先后离去。

    财字号里发生的一幕闹剧，传到了酒字号那栋楼里，方晋鹏坐在轮椅上，漫不经心地喝着酒，听到旁边有人跟他汇报的消息。

    方晋鹏就冷笑起来，“这个宋昊天的确狂得无边。”

    旁边那人就道：“方少，你是不是有什么想法？”

    方晋鹏淡淡地道：“想什么，让他们狗咬狗去斗吧！我就是想看看，张一凡这小子到底是怎么死的！”

    自从霉国事件之后，方晋鹏被打断了双腿，从此残废。

    他知道自己这辈子是斗不过张一凡了，但是刚才听到宋昊天这句话，他虽然心里有气，却反过来站在宋昊天那一边。

    自己已经失去了做主角的资格，难道连配角都当不好吗？

    方晋鹏冷笑了一声，拨通了宋昊天的电话。

    宋昊天正在气头上，将车子开得飞快，听到电话响，他看也没看，接起来就喂了一声。“谁？”

    “是我，就是在你眼里一个不如一个的京城四少。”

    宋昊天听出了方晋鹏的声音，冷冷地道：“你的戏看完了？”

    “没有，好戏才刚刚开始，怎么说就看完了。我只是想提醒你一句，宋哥。”方晋鹏不阴不阳地道：“对付张一凡的办法实在太多了，你何必用这种小儿科的游戏？当然，我不是说你的赌技不如人，我知道你的赌技一流。但是我有几句话，不知道你想不想听。”

    宋昊天冷笑了起来，“你要是有什么好办法，你会变成今天这样子？”

    方晋鹏也不生气，依然不紧不慢地道：“宋哥，话说打人不打脸，做人有些时候也是吃一堑长一智。其实要让张一凡难堪，你只一稍稍动动嘴就行了，干嘛搞得自己没脾气。”

    宋昊天把车子停在路中间，夹着电话道：“你说吧我倒要看看你有什么高见！”

    方晋鹏道：“据我所知，张一凡这次在京城党校读书一年，他依然挂着永林市委书记这个职务。你说，要是永林那边出了什么乱子，他还有心情在京城呆着？就算是他想呆，恐怕上面也不愿意了。”

    宋昊天冷哼了一声，“我以为你真有什么长进了，还是这老一套。”说着，他就挂了电话。

    方晋鹏也不生气，不紧不慢地收起手机，端起一杯酒，慢慢地品着。

    宋昊天的车子就停在大路中间，两个交警远远见了，也不敢过来。只能让他就这样大大咧咧地停着，无视交通法。

    宋昊天回味着方晋鹏的话，其实他也不想把事情搞成今天这样子，那样太不理智了。只是他自己也不知道为什么，只要看到张一凡，他心里就有气，多年的修养毁于一旦。

    我还是太冲动了！宋昊天坐在车里，反反复复回味着方晋鹏的话。

    也许，这是一个不错的办法！既然如此，那我就让他后院起火！看他怎么在京城呆下去！

    PS：三更齐了，求花！

    鲜花落后很多天了，大家有花的话，多支持一下吧！

    关于有书友反应更新的问题，我也不想再解释了！

    大家喜欢的话，继续投花！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

