
“哎呀，你让人家一点心理准备都没有。”她捂着脸，害羞地跑掉了。

齐衡用湿巾仔细擦刚才抓刘敏的手，这个女人让他厌恶，一直都是。

现在他的眼神里已经没有半点温度，要不是刘敏还有用，他何必跟她虚以为蛇。

最后定下来去打姬家的人叫刘凯，是刘全手下的一员大将。

刘凯对刘全忠心耿耿，但又看不惯他谋权夺政这种事，于是选择告老还乡，从此做一枚闲云野鹤，再不管外面那些乱七八糟的事情了。

齐衡再次上台后，三次去他隐居的地方找他，希望能够说服他出山为自己所用。

他先是许下高官厚禄，刘凯不为所动。

然后又动之以情晓之以理，用民族大义和老百姓说事，企图这样打动他。

刘凯只是一句话，就让齐衡满脸通红，无话可说，羞愧得恨不得有个地缝钻进去。

他说：“你自己都不辨是非，不懂大义呢，还教我做事？”

不辨是非，指的是在齐衡父母遇害的事情上。

那件事刘凯全程没参与，这也是齐衡敬重他人品的最主要原因！

那件事上，齐衡错把始作俑者，真正的凶手当好人，却把同样也是受害人，盛翰鈺夫妻当成凶手通缉。

不懂大义用在齐衡身上都是轻的，他为了达到自己目的不管老百姓死活，高层为了权利争斗，底层老百姓忍饥挨饿，在暴乱中失去生命。

齐衡被毫不留情地怼了，灰溜溜离开刘凯的家。

但他没有放弃，回去整理好心情，第三次又去了。

齐衡认为，只要自己足够诚心，就一定会感动他，重新出山为自己服务。

可惜这一次，他又打错盘算！

刘凯提前得知他回来，根本就没在家，躲出去了。

齐衡恼火得不行，干脆派人在刘凯家附近住下来，就不信你不回来！

刘凯回来了，但每次都是毫无预兆的回来，谁也不知道他从哪回来的，又在齐衡得到消息快要赶到的时候，急匆匆走掉了。

反正是扑个空，还不止一次。

被躲的次数多了，齐衡渐渐发现，不是所有的精诚所至，都能换来金石为开！

费力不讨好的事情是真实存在的。

就在他已经快要放弃的时候，这时候刘敏出现了。

齐衡抱着试试看的态度，让刘敏试试。

结果让他大吃一惊！

刘敏都没过去，只是一个电话，就让刘凯屁颠屁颠拖家带口地回来了。

刘凯过来报道，齐衡开心得不得了，给他的待遇在L国是独一份，并且让他当L国军区司令。

但被他拒绝了，他只想做刘敏下属，在她麾下效力。

像是他这样的人还不只一个。

军中原来的人，被齐衡收买一部分，在夺权中战死一部分，但还有很多人只听命刘全。

刘全出逃的时候，这些人并没有全部带走，留下他们就是埋在L国的一颗重型炸弹，刘全虽然死了，但刘敏回来了，这些人都听她的。

刘敏的作用很大，但是能力不强，这不是正好的傀儡人选吗？

齐衡于是任命刘敏为军区司令，女承父业也算是众望所归。

刘凯被任命为军区副司令，负责军中所有事务！

这次攻打姬家，打的名号是为老司令报仇。

刘凯带人出发了。

他没要齐衡给的精兵强将，更没有兴师动众带大队人马，只是亲自带一小队人，带着特殊装备悄悄走了。

走得无声无息，齐衡为了给刘凯送行而弄的仪式还没来得及准备，人就已经消失不见！

兵贵神速。

齐衡不是军事家，但也懂这个道理。

同时他还发现一件事情，那就是刘凯带走的人，他一个都没见过。

那些是什么人？

一个个长的奇形怪状。

有的人个子很小，乍一看就像是七八岁的小孩子，仔细看就更像了！

衣着，神态，动作，说话的声音跟小孩都没有任何分别。

但要深入地聊下去，就会发现根本不是那么一回事。

这人完全是成年人的思维，并且会的东西特别多，格斗的水平四五个普通成年人都不是对手。

但他的格斗术对比队里其他人，还是差得很远。

和侏儒对比最明显的是一个大块头，身高两米多，目测体重能有二百斤，浑身的肌肉块在阳光下闪着光泽。

大块头长得凶神恶煞，力大无穷。

磨盘大的石头轻轻松松就能举过头顶，再轻松地丢出去，坚硬的大理石地面都被砸出一个大坑！

这还不是大块头最厉害的地方。

最厉害的是他居然不惧刀和普通的子弹！

刀子捅在他皮肤上，就像是捅在厚实的鳄鱼皮上一样，根本捅不进去。

子弹也是一样，只能形成一个小红点。

齐衡惊叹不已。

另外几个人也各有神通。

有的人是计算机方面的天才，曾经攻克过米国财政系统，随便拿点钱花。

他也不多拿，够花就行。

还有的人是神枪手，指哪打哪，八百米外可以凭借风声和瞭望手告诉的点位，蒙着眼睛一枪击中目标。

队里还有一个女人，人称黑寡妇。

长相绝美，看上去人畜无害。

能撒娇会卖萌，可盐可甜。

上一秒还是高高在上的女王人设，下一秒就能变成傻白甜！

但这些都是表面现象，黑寡妇人美心狠，手段毒辣，武功很好，枪法虽然达不到神枪手的级别，也能达到高手的级别。

这么几个人，让齐衡深深倒吸一口凉气，后怕不已。

多亏当初刘凯没有跟刘全同流合污，否则他还能有命在？

国内有这样的人才，他以前居然没听到一点风声。

几个人出发了。

不出所料。

没几天就传来好消息：姬家被攻陷，活捉朱庆瑞！

朱庆瑞被带回L国，五花大绑出现在齐衡面前。

他很狼狈，被抓的时候应该是在睡觉，身上穿的还是睡衣。

只是睡衣皱得像是抹布一样，还有的地方被勾破了，碎成一条条。

齐衡围着他绕一圈，似笑非笑道：“啧啧，你怎么弄成这副样子了？要不要下去洗个澡换身衣服再来？”

“我听说朱家二公子特别注重自己仪容，我手下失礼了啊，对不起。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849384"  chaptername="朱庆瑞成阶下囚1">加入书签</a>
</div>
