　　化身妖人的林凡跟血月巨狼打的不可开交，他心中暗暗的着急，没想到自己跟罗子雄实力差距那么大。

　　光他一头战宠，就弄的自己有点束手无策，自己对付巨狼就忙的要死，如何去救大神的孔雀。

　　可忽然，他听到罗子雄怒吼的声音，那头不断朝自己攻击的血月巨狼凶光乍现，既然抽身后退。

　　合体？

　　罗子雄既然被仙灵孔雀逼的跟自己的战宠合体了？

　　林凡暗叫不好...

　　罗子雄本来就是二阶三段的实力，在古学院鲜有对手，如今又跟狼类王者血月巨狼合体，那么他的战斗力将变的非常的可怕。

　　住所内，一股恐怖如斯的气息弥漫出来，林凡跟东方袁的眼孔出现了惊恐之色，就连仙林孔雀青枭都安静了起来。

　　绝望，等罗子雄合体后，他们都绝望了。

　　..........

　　涂小安从副院长的办公室走了出来，一张照片被他忍不住的拿出来再看了两眼。

　　看着看着，他内心中既然莫名有一股悸动，很奇怪的感觉，说不上来。

　　来到温城，涂小安也见过不少极品的大美女，从来不曾有这种异样感觉。

　　独独一张照片而已，连真人都没看到。

　　他清秀的脸庞浮现一丝苦笑，摇了摇头，将照片收起来，忽然将手机拿了出来。

　　既然是大胖儿子来的电话。

　　一接。

　　“大舅哥，你在哪，快回来呀，你的孔雀要被抓走了，我跟林凡都要没命了”

　　刚一接电话，就出现东方袁惊慌错乱的声音。

　　涂小安顿时蹙眉，旋即，原地骤然消失。

　　住所内。

　　此时的东方袁跟林凡都倒在地上，全身可谓遍地鳞伤，他们的眼中既惶恐，又满是愤怒，眼睛看向前方，撑着惊骇的表情。

　　前方，只见一个狼形妖人在放肆的大笑，他的一只手臂充满了爆炸性的肌肉，手掌有长长的利爪，狰狞触目。

　　“死鸟，劳资说了一定会抓着你”狼形妖人一张半人半狼的面孔，狰狞扭曲，他的手正残忍的抓着仙林孔雀的脖子，嚣张跋扈，眼中一片嗜血。

　　这狼形妖人便是罗子杰跟自己战宠血月巨狼合体后变身的形态。

　　战斗力已经要比一些天才班的学员还要强。

　　顷刻间打伤林凡，将仙灵孔雀青枭抓在手掌中。

　　“丑八怪，丑八怪，你丑死本孔雀了”青枭脖子被一双长满狼毛的巨手抓着，非常的痛苦，但它嘴下依然不安分。

　　狼形妖人罗子雄满身戾气，宛如地狱归来的嗜血修罗般，怒哼一声：“还敢嘴硬，看我拔光你的毛”

　　此时的罗子雄已经失去理智，充满了嗜血的狼性，另一只长满狼毛的巨手伸出，朝着青枭一身九彩色的羽毛拔去。

　　嚓...

　　一根九彩色羽毛被轻松拔下。

　　“呀...丑八怪，不要拔人家的羽毛”青枭顿时惊慌失措了起来，拼命的挣扎起来，可一挣扎，拿只巨手传来一股可怕的力量，差点让它窒息。

　　“啧啧...这才第一根羽毛呢”狼形妖人罗子雄狰狞而兴奋的笑着，有一种非常痛快的爽感，好像大仇得报。

　　区区一只鸟既然敢羞辱他，不断的骂他丑八怪，超等孔雀又怎样，还不是一只畜生鸟。

　　嚓..嚓...嚓..

　　一时之间，青枭的身上又被残忍的拔下了五根九彩色的羽毛，痛的它惨叫起来，那叫声就宛如一位小女孩被家暴，楚楚可怜，让人怜惜。

　　“罗子雄，你住手，你太过分了，这是古学院，你不能胡来，快放开孔雀”林凡因为受了对方几记重击，现在爬都爬不起来。

　　狼形妖人罗子雄瞥了一眼过去：“住手？你们就好好看着我如何将这只漂亮而高贵的仙灵孔雀变成一只光秃秃的**”

　　“哈哈...脱了毛的凤凰不如鸡”

　　“罗子雄，你真的要彻底得罪最强新生涂小安吗，比武场上他打败白君然的一幕你忘记了吗，你要的拔光了他孔雀的毛，就算是你哥，也护不住你”

　　“哼...白君然是自己轻敌才败的，我就不信，他能打的过我哥”

　　林凡急的又道：“你不是说将这只仙林孔雀送给大小姐邪七七吗，你将孔雀的羽毛拔光了，你如何跟大小姐交代”

　　此话一出，罗子雄拔羽毛的动作一停，林凡一喜，说中要害了。

　　不管怎样，先保住仙灵孔雀的羽毛在说，另外他也在拖时间，拖到涂小安回来。

　　因为刚才东方袁已经打电话出去求救了。

　　嚓...

　　青枭顿时发出一道无比凄惨的叫声，一双美丽绝伦的眼眸满是泪水，哗啦啦的流，一把羽毛被拔了下来。

　　它乃超等生物，羽毛何等珍贵，就这样残忍的被拔掉。

　　“呜呜...我的羽毛，我的羽毛”青枭呜咽的哭，流出一滴滴亮晶晶的眼泪，它就像一个在夜幕来临时迷路的孩子，哭的那般的无助。

　　“哈哈...哭吧，本大爷就喜欢看你这只死鸟哭，我说了会让你付出代价的”罗子雄一挥手，将拔下来的羽毛散出去，慢慢的飘落，很美。

　　那就在美一点吧，哈哈...

　　嚓...又是一大把九彩色羽毛被他狠狠拔下，挥洒空中。

　　再看青枭，身上既然流出了殷红的血，它被罗子雄如此残忍的一大把拔掉羽毛，那种痛，就跟一个人被抓着浑身头发拔掉一样，太痛。

　　痛不欲生。

　　青枭凄惨哭着道：“丑八怪，等我主人回来了，你就死定了”

　　“啧啧，等你主人回来，你的一身毛已经被劳资拔光了”罗子雄跟血月巨狼合体，性情大变，全身充满了力量，这一刻，他觉得自己是无敌的，：“他回来最好，我到要看看这个最强新生到底有多强，打败了他，我就是比白君然还厉害的天才了，名留古学院”

　　“完了完了，这个人疯了”林凡有点绝望。

　　东方袁也是一脸的苍白，看着那么漂亮的孔雀惨遭毒手，于心不忍，心中暗暗的着急，大舅哥，你怎么还不回来，你的孔雀真的要变成一只光秃秃的鸡了。

　　“谁人敢伤我青枭”

　　忽然，房内，一道冰冷而怒愤的声音凭空的出现，一道清瘦的身影诡异的浮现出来，倏然，就站在了狼形妖人罗子雄的面前。

　　清瘦的身影一出现，就瞬间迸发出一股令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

　　“大神...”林凡激动一叫。

　　“大舅哥，你可算回来了”东方袁满脸的肥肉抖动了三下，拨云见日。

(本章完)

