    “风啸天！你好大的胆子！竟敢打伤我学府两位导师！”

    三长老一眼就认出了风啸天，当场就怒吼起来，老脸无比阴沉。

    街道上的众多修者，看到这场面，都吓得纷纷远离，谁也不敢靠近。

    “夫君，他们是皇室学府的人？”楚馨月有些害怕问道，毕竟数十人当中，就有十几个天罡境强者。

    “风啸天，你敢伤我们楚宁导师，今天休想活着离开帝都，我爹乃帝国三品大官，只要我一声令下，你休想活命！”一位学生咬牙怒道。

    “没错！你胆敢来帝都，我们就敢要你命！”又一位学生怒喝道。

    “你不仅打伤我们最喜欢的楚宁导师，还打伤赵虎导师和卫岩导师，更是听说你侮辱皇室学府，单凭这几个，就够你死好几回了。”又一位学生凶狠道，一个个都对风啸天充满敌意。

    看着满腔怒火的学生和导师们，风啸天淡笑道：“你们说的都没错，的确是我打的。”

    “既然你承认了，那就别怪我们出手无情！”三长老阴沉怒道，猛然爆发出五重天罡境的强大力量，可怕的气息已经锁定风啸天。

    “三长老，杀了风啸天！”一位导师凶狠道。

    “慢着！”楚馨月急忙大喝道：“身为皇室学府长老和导师，你们还讲不讲理了？楚家嘲笑我，欺辱我，我夫君教训楚家有错吗？”

    “楚宁从小就欺辱我，囚禁了我整整十年，从不让我修炼，我夫君教训她有错吗？何况是楚宁先动手！你们就不问问事情经过吗？”

    “就在刚刚，我和夫君吃饭，楚宁就带两个导师来对付我们，我夫君还手有错吗？为什么不公平的事情都发生在我们身上？难道我和夫君就应该被欺凌吗？”

    “帝王建立的皇室学府，不是让你们恃强凌弱，你们身为帝国大臣嫡系，就没有点脑子吗？一个个仗势欺人，目中无人，你们对得起帝国的栽培吗？我夫君不选择皇室学府，就因为不喜欢你们的狂妄傲慢！”

    楚馨月一连串的拷问，让三长老和导师以及学生们哑口无言。

    数十个学生倒是满脸羞愧，心中虽说有些不爽楚馨月，但也不敢反驳。

    楚馨月的事情，他们多少都知道一些。

    霸气的楚馨月，让风啸天惊呆了。

    “三长老，我打伤学府两位导师，只因他们欺人太甚，不问事情经过，就帮楚宁出头，如果我没有点实力，只怕我和娘子已经死在天仙楼。”风啸天接着开口道。

    “三长老倘若不信，大可派人去天仙楼问问，到底是谁先动的手。”

    听完之后，三长老的怒火逐渐平息下来，仔细想想，风啸天和楚馨月说的不无道理。

    “的确是本长老太冲动了，本应该问清楚事情经过。”三长老的语气缓和下来。

    听闻三长老的语气，楚馨月暗暗松了口气。

    楚馨月本还担心会激怒三长老他们，已经做好拿出帝王令的准备了，不料三长老他们都是讲理之人。

    “三长老！”就在这时候，受伤的赵虎和卫岩万分惊恐冲了上来。

    看到风啸天和楚馨月安然无恙，赵虎和卫岩彻底松了口气。

    “哼！你们还有脸来，不问事情经过就动手，就不怕别人笑话皇室学府仗势欺人吗？”三长老沉声问道。

    “三长老，我们知道错了。”两位导师连忙道：“风啸天，都怪我们太冲动，真是对不起。”

    风啸天淡笑道：“我没放在心上，三长老，我和娘子在帝都暂住几日，你们大可回去查清楚，倘若我和娘子说的都是假的，你们随时可以找我们，况且我们也逃不掉。”

    “不必查了。”三长老叹声摇头道：“楚宁的性子，本长老知道，本长老也相信你们说的，何况赵虎和卫岩刚才也承认了。”

    “风啸天，看来传闻一点没错，你已经恢复了，并且比起一年前更可怕，赵虎都不是你的对手，不用真元也能伤他们二人，只怕你的实力不在本长老之下。”

    “三长老说笑了。”风啸天淡淡一笑。

    “风啸天，如果你愿意的话，有空还请到学府看看，顺便指点指点学府的学生修炼。”三长老一换高兴笑容。

    “有时间一定到学府看看。”风啸天笑道。

    “走吧。”三长老满意的点点头，并带导师和学生离去。

    刚走不远，赵虎又连忙道：“三长老，还好你没出手，刚才真是把我们吓死了。”

    “什么意思？”三长老皱眉问道。

    “那个楚馨月身上，有帝王令啊，我们刚才都没来得及说呢。”赵虎惊恐道。

    “什么？帝王令？”三长老和导师以及学生们脸色大变，都被吓坏了，背后冷汗狂冒。

    “三长老，千真万确啊。”卫岩惊恐道。

    “哼！这个楚宁真是越来越不像话了！”三长老老脸阴沉下来。

    三长老都暗暗庆幸没有动手，不然后果不堪设想。

    三长老他们刚离开不久，郡王的马车已经抵达帝都。

    天河以及天锁率领的强者，早一步抵达帝都，并且已经锁定风啸天和楚馨月的位置。

    “皇室学府还是讲道理的。”楚馨月高兴笑道：“夫君，我们走吧，去别的地方看看。”

    “娘子，我们暂时走不了。”风啸天脸色凝重起来。

    “有敌人吗？”楚馨月柳眉微皱，一听风啸天这话，楚馨月就反应过来了。

    “嗯，敌人的实力很强，娘子，这个是我为你炼制的灵器玉簪，拥有强大的防御力量，可以保护娘子，娘子快戴上。”风啸天取出一个玉簪递给楚馨月，并示意楚馨月躲到街道一旁的店铺中。

    这次敌人实力强大，一旦开战，风啸天担心楚馨月受伤。

    “好强大的警觉，看来你已经发现了我们，你果然不简单。”一道冰冷而带着冷冽杀气的声音响起。

    “咻咻咻！”

    高空上，十几道身影接连闪身出现，皆是天罡境强者。

    为首之人正是天锁，六重天罡境巅峰强者。

