    三角绞一般是处于对手下位时，利用双腿技术控制上位选手，进而在逆境中完成三角绞绞杀对手。

    这种招式的精妙之处，妙就妙在锁住对手头颈部位，好像加上一把锁，完成三角绞的布置，施力后可造成对手头部供氧不足。

    然而，李牧仿佛对于对方的动作未卜先知了一样，面对斯芬克斯的锁技，他的左手拳头突然五指成锥，被斯芬克斯压住的身体在使用双手双腿做防守的同时，一拳狠狠砸在斯芬克斯的侧腰气眼之上。

    气穴被破的斯芬克斯力气一滞，没等他再想发力，李牧已经摆脱了三角绞杀！

    “Escape（柔术专业术语逃脱）！上帝啊，在被动状态下摆脱对手控制，他到底用的都是一些什么招式！”

    在格雷西柔术中，十字固，木村锁，断头台等技术，在比赛中一旦形成，都是无法摆脱的存在。

    然而李牧居然快速地摆脱了其中的三角绞！

    黑雾网创始人尤加斯见状瞪大了眼睛，整个人都不可置信地盯着李牧的动作，高声叫道：“不可能，这根本不现实！”

    然而，事实没有什么现实不现实。

    擂台比赛就是如此，强大的李牧打破了斯芬克斯的柔术神话，他甚至没有用柔道的裸绞技术，拖着疲惫的身躯，对斯芬克斯进行着一波又一波的压制！

    柔道之所以强大，是利用了人体关节受限，用自身肢体作为杠杆，钳制对手的一种手段。

    要突破对手形成的杠杆，就必须力气比柔道施术者大出几倍的力量。

    然而，人与人之间的力量差距不可能有几倍这么多，所以，一旦柔道的动作形成，对方就很难拜托掌控。

    李牧刚刚对敌斯芬克斯，之所以能够突破斯芬克斯格雷西柔术的三角绞杀，并不是因为李牧的瞬间爆发力大于斯芬克斯几倍，而是他卡在斯芬克斯三角绞杀形成的瞬间，突破了对手的封锁，从而逃出升天。

    这样的快速逃脱动作，是摄像机完全无法捕捉的，所以就造成了李牧逃脱瞬间，所有人认为他完成了不可思议的事情。

    黑雾网创始人尤加斯作为世界顶级柔道选手，他当然窥得李牧动作中的细节。

    “这绝对不是正常人能够做出来的动作，他的手臂扭曲的角度，简直就像泥鳅一样，这里面蕴含着华国缩骨功的精髓！”

    “刚刚他的骨骼一定是拉开重接的，不然，这样的动作怎么可能用的出来？”

    尤加斯的揣测并非没有依据。

    世界上很多格斗奇才甚至是舞蹈家，为了能够做出常人无法做出的动作，都会选择去做一些骨改。

    而华国的缩骨功就是令人最震撼的一种骨改。

    强大的华国缩骨功炼成者，能够轻松让身体各处关节错位，脱臼，藉此做出违背人体骨骼结构的动作，在缩骨施展完成后，还能自如地让骨骼回位，堪称神乎其技。

    此时，面对李牧做出的诡异动作，整个地下黑拳界全都震惊了。

    斯芬克斯本来打算利用格雷西柔术干掉李牧，结果万万没有想到，李牧的柔术比他还要强大，还要诡异。

    侧肋中招，斯芬克斯拜托掉还要上前与之缠斗的李牧，狼狈地往摔翻。

    他很害怕，因为挣脱的李牧，完全有机会使用断头台彻底结束这场战斗。

    死亡的恐惧令他快速逃跑。

    越是高手，他就越清晰地知道挣脱了三角绞杀的李牧，有多少机会直接拧断他的脖子！

    然而，李牧没那么做！

    他没有发动断头台，而是伸手扯住斯芬克斯的一条手臂，整个身体如同暴走的狂蟒双腿朝着斯芬克斯的上身甩去。

    十字固！

    十字固是最为被世人所熟知的格斗运动中的降服技术之一，这个降服技术要达到的效果是把对手的胳膊掰断。

    李牧此时抓着的正是是斯芬克斯的右臂，你不是踹废了我右手吗？那我就把你整条右胳膊给掰断！

    心中发狠的李牧见到斯芬克斯狼狈要逃，乘胜追击的他哪能放弃如此大好机会，在掌握到了较好的十字固位置之后，李牧瞬间发力！

    “啊！刀锋选手主动攻击了！是十字固！”

    “我的上帝！这速度实在是太快了，在射灯的照耀下，我们可以清晰的看到，那如同闪电般的动作。”

    “抓住手腕夹紧大腿抓紧手腕掰小臂挺胯……五个动作一气呵成！上帝啊，斯芬克斯作为擂台上的皇帝，他的格雷西柔术何其强大，然而，在面对刀锋的十字固下，他企图建立的防御机制完全土崩瓦解！”

    “来不及反应，刀锋的动作已经媲美世界顶级柔术大师藤田和之……”

    强行束缚。

    此时，李牧的脑海中，各项肌肉关节的潜能全部爆发！

    高级爆发，持续暴走，敏捷细节全开！

    眼前这名手臂粗壮如大腿的汉子，他的铁拳打碎过无数面骨，甚至打爆过墙壁。

    然而，在李牧无情的绞杀下，叱咤风云的王，被废掉了他一直倚仗依赖的铁拳！

    这是何等粗大的骨关节？

    斯芬克斯粗壮的手臂之上，一条条血管和青筋如同暴起的怒龙。

    然而，随着李牧双脚锁死斯芬克斯的身体，他抓住斯芬克斯手臂的双手狠狠拉着他的右臂就是一掰！

    “啊！！！！”

    斯芬克斯吃痛的惨叫一声。

    语气中带着的绝望，以及杀猪般的惨嚎，在擂台上令观看比赛的所有粉丝全都寒蝉若噤。

    黑雾官方的主裁判几乎哭了。

    斯芬克斯的铁拳，对于黑雾来说，其价值绝对超过数亿美金。

    然而，在李牧刚刚那如同凶蟒般的绞杀下，几乎没有半点的余地，他的手臂就如同一条拖布把一样，被李牧毫不犹豫地折断了！

    恐怖。

    九十度的骨折。

    巨大的疼痛和今后的前途被废，令斯芬克斯爆发出了一股史无前例的怒火和力量，他嚎叫着疯狂挣扎，左脚在空中乱踢之下，竟然一脚踹在了台柱之上，硬生生地顶着台柱蹿了出去，拖着废掉的右臂，强行摆脱了李牧的控制。

    作为多年的世界第一，王者自有王者的尊严！

    完全放弃右手的斯芬克斯，左拳猛地朝着李牧的膝盖砸去。

    李牧身体一摆，一个倒空翻跳了起来。

    这是杀手规避近战的动作，然而在实战应用中，却帮他躲过了拳王含恨的一拳。

    两人再度分开，擂台的地面上此时竟然已经被一大滩水渍给抹的湿滑。

    短短几十秒的战斗，两人出的汗水竟然如此之多，足以见得打斗激烈的程度。

    李牧远远跳开，面无表情地晃动着脖子和右手的肩周。

    然而，斯芬克斯的右手却连晃动都做不到。

    接下来，就是猎杀时刻。

