    听到李可灼的话，候辉连忙说道：“这个没问题，我来的时候学校领导已经交代了，只需要你交一篇毕业论文，学校就可以给你颁发结业证书……”

    “这样吗？那太好了，谢谢候老师，谢谢校领导了。”李可灼连忙感谢。

    其实他也知道，如果不是自己的名声在外，他以前读的大学也不会主动找上门来巴巴的帮他结业。

    有人会问：学校这样做有什么好处？

    那好处就多了。

    李可灼现在是一个名人，如果李可灼不认同这所学校，学校就没办法以李可灼为知名校友做宣传。

    到时候人家说，李可灼都没有在你们学校毕业，你们还把他开除了，现在看他出名了却以他的名字宣传，太无耻了。

    而如果学校和李可灼和解，并且帮李可灼完成了学业后就不一样。

    到时候学校以李可灼的名气宣传学校，李可灼也不会阻止。

    李可灼拿到毕业证书，别人以后也不会说他是一个大学都没有毕业的人了，双赢。

    李可灼让候辉老师等了两天时间，然后就写了一篇毕业论文让他带回学校。

    他有系统，能够“抄”的论文太多了，随便抄一篇就基本上可以结业了。

    送走候辉老师后，李可灼把注意力放在了计算机教室上面。

    李崇德帮他买的电脑，已经全部都送到了学校的1号仓库里。足足有160台电脑。

    原本李可灼只是让他买150台，不过李崇德却个人掏钱多买了十台。

    这一百六十台电脑，早在过年前就已经被三叔李保国借用服装厂的运输车送到了学校仓库。

    因为这些都是贵重物品，所以还没有人动过这些货。

    李可灼查看了一下，发现这些货的包装都是完整的。

    “周叔，把保卫科的人全都叫过来，我有事吩咐。”李可灼朝保卫科科长吩咐。

    哪怕是暑假，甚至是过年，学校都必须要有保卫科的人值守，所以很快，几十个保卫科的人全都来到了一号仓库。

    “大家帮忙把这些东西送到三号教学楼去，都注意点，这些都是贵重物品，别摔坏了。”李可灼朝保卫科的人吩咐。

    两个小时后，一百多台电脑全部都被搬到了三间计算机教室里面。

    “来，大家帮忙把包装拆一下，就像我这样拆，拆完了把东西像这样放。”

    李可灼让保卫科的人拆包装然后放好，他则是把一台台电脑的组装起来。

    这个过程很快，但是160台电脑，还是花了他好几个小时时间才完成。

    当他把160台电脑全部组装完成，并且连上局域网的时候，已经是下午四五点了。

    “大家平时的时候多来这几间教室转转，这些计算机都是价值连城的东西，可不能弄丢了。”李可灼朝保卫科的人吩咐。

    他没有告诉他们，这些电脑每一台都价值上万美元，而只是告诉他们这些电脑价值连城，主要是不想给他们太多压力。

    不过就算是这样，就在李可灼离开后，保卫科科长周怀民还是安排了几个保卫科的人24小时轮流在三间计算机教室执勤。

    虽然他们不知道计算机的具体价值，但是看计算机那精致的样子，也肯定比电视都还要贵多了。

    这么贵重的物品，他们自然要24小时守着，免得被人偷了或者是搞破坏了。

    “老师，我们回来了。”

    这天，李可灼正在安排工人们装修拳击训练室，一群学生就找到了李可灼。

    “你们来的挺准时啊！”李可灼朝这群学生笑着说。

    这群学生，自然是他招收的计算机组的学生。

    这些学生一共有十人，分别是：田心源，刘明亮，葛军，王华君，王晓宇，马聪，丘云龙，张俊伟，罗子平，李丹。

    过年前，李可灼给他们打电话或者是发电报，让他们提前十天来学校。

    所以她们自然就提前来到了学校。

    见到这群学生，李可灼朝正在施工的工人们吩咐了一些事情后，就带着十个计算机组的学生来到了一间教室。

    “哇！”

    看到教室里的情况，所有学生都忍不住惊呼。

    “这里，以后就是你们每天学习的教室了。”李可灼指着教室里的电脑说道：“这里有二十台电脑，你们每人选两台，以后你们学习的所有计算机知识，都可以用这些计算机验证。”

    “太好了！用终于可以摸到真真的计算机了。”一个学生忍不住惊喜道。

    他们已经学了大半年的计算机理论基础知识了，只是没有计算机操作的情况下，他们也只能在心里想着如何如何。

    现在有了现成了计算机让他们操作，他们怎么能不高兴。

    见到学生们高兴的神色，李可灼也笑了，有了这些计算机，学生们的学习速度也会成倍提升。

    接下来，李可灼每天的工作，就是查看孙秀兰罗森几人的训练进度，同时监督工人们给刘志强装修的拳击训练室等等。

    为了让刘志强能够更好的训练，李可灼在香江买了很多仪器，以及定制了很多工具。

    这些东西在他回家一个多星期后才运到小安乡。

    不过他要提前把训练室装修好，到时候等东西运到了直接安装就行。

    “表哥，你给我的教材我学完了。”

    这天，表妹胡梦瑶自己推着轮椅找到了李可灼。

    “那我给你拿后面的教材。”李可灼点点头。

    他上次给的胡梦瑶拿的是数学系研究生阶段的教材。

    胡梦瑶在李可灼身边好几年时间，李可灼已经把她的学习天赋锻炼到了最佳的状态。

    而且她因为本身就是数学天赋的超级天才，所以学习数学知识来特别快。

    在李可灼的学习光环和智力光环加持下，胡梦瑶短短一年时间不到，就学完研究生阶段的知识，这也是正常的。

    在学习光环还有智力光环的加持下，胡梦瑶的学习能力非常强大，学习1年差不多顶的上别人学习5年以上。

    很快，李可灼就给胡梦瑶拿出了一套数学系博士阶段需要学习的教材。

    这套教材是他早就打印好的，所以现在他直接给她就行了。

