    第614章忘记了自己的身份

    欧阳涛想起他们决定跟着郑琛易的时候，只是为了做蓝星的神兽传承人，但是现在，他们却跟着郑琛易成了地仙。

    他们没有太多的困难，虽然也是飞升上去的，但是太过顺利了，因此一直以来，他们都没有仙者的觉悟。

    郑琛易和云煌相视一眼，眼中多了一丝笑容。

    欧阳涛他们几个都很好，但是他们都太依赖郑琛易了，他们都忘记了自己是地仙，也忘记了自己的能力。

    本身修士飞升为仙者就是不容易的事情，仙者修炼，一层一层可是要费尽无数的心思。

    欧阳涛他们能够称为地仙已经经过了自己无数的努力，却从没想过来，回到自己的大陆，却会忽略自己真是的身份难。

    剑宗宗主对于郑琛易说的话似懂非懂，但是有一点他是肯定的，虽然自己不明白这里面到底有什么，但是他有预感，这个事情对于欧阳涛来说应该是非常重要的事情。

    欧阳涛此刻已经顿悟了，他知道，自己回来，其实只能算是探亲，他早已经不是这个世界的人了。

    但是他似乎一直不能转换这个身份，也许是因为直接从蓝星飞升去仙界的缘故，所以他对于这里一直有个心结。

    也许正是因为这个心结，所以他们五个才要再度回来一趟。

    此刻，他却明白，来这里，只要能够确保自己的宗门无恙，只要能够保证自己的师兄弟们安然，其实这就是自己最大的希望了。

    既然如此，那么还有什么好像的，自己是地仙啊，何必还去做别的事情。

    这瞬间，一股仙者的气息从他体内瞬间溢出，玄武传承之人，他的额头露出了玄武的记号，他的头发变成了白色，他的眼睛是蓝色，他似乎随时就要飞起来了。

    “行了，还没到离开这里的时候，收起你的仙压，被坏了这个世界。”云煌一挥手，将欧阳涛外溢的仙气再度逼了回去。

    而欧阳涛闭上眼睛，很快就恢复了原本的黑发黑眸的样子。

    只是因为感悟，他身上的那股气息已经不同，一眼看的出，他已经跟这个世界不一样。

    剑宗宗主震惊了：“云涛，你这是？”

    “宗主，不好意思，我一直隐瞒着你，其实我早已经飞升到仙界，如今是仙界地仙。

    只是因为你们传来的消息，让我知道宗门有难，加上我当初是直接飞升，没有回来看看，所以就借着个由头回来了。”

    欧阳涛看着剑宗宗主因为的话，张大嘴巴，眼中满是诧异。

    “主要还是我自己没有仙者的觉悟，今天老大和嫂子的提醒，让我顿悟了，我来这里也只能只这一次，等过些时间离开后，想来再要来这里就不能了。”欧阳涛有点感慨道。

    “这个倒不用想太多，这地方我主管，你若真要来，我给你个同行令牌，然后你自己封印一下你的修为，来这里也是可以的。”郑琛易随口道。

    欧阳涛听了，眼中满是惊喜：“还有这样的好事，这太好了，那我以后要来就方便多了。”

    “可就算你能来，也不能经常来，仙凡有别。”云煌提醒道：“而且这个地方到底已经不适合你，你是仙者，将来生活的地方必然是要充满仙气的地方，这里的灵气，不适合你修炼了。”

    “仙者。”剑宗宗主依旧一脸震惊：“云涛你竟然已经是仙者了，这，太让人震惊了。”

    “宗主，我说这么多，你不会现在清醒吧。”欧阳涛有点傻傻的看着剑宗宗主。

    剑宗宗主此刻好似白痴了：“天啊，我们剑宗竟然已经有个仙人了。”

    “至于这么震惊吗？”欧阳涛抚额。

    剑宗宗主听到这里，瞪了一眼欧阳涛：“你知道什么，自然是至于的，你要知道我们玄武大陆已经五千年没出现仙者了。”

    “对了，说起这事情，我就奇怪了。我查过整个玄武大陆，并没有问题，为何会五千年没有一个仙者？”郑琛易随口问道。

    “仙长有所不知，五千年前，神兽大陆的五大大陆原本不是分开的而是链接在在一起的。

    五千年前突然出现了一场变动，不知道怎么回事情，天降天火，地上出现无限的裂缝。

    等到灾难过去，却发现神兽大陆变成了分开的五大陆，而各大陆的很多秘籍也因为那场劫难，竟然无火自燃，消失的干干净净，从而导致，虽然还有宗门，但是秘籍非常的少。

    像我们剑宗还好一点，当初保护了不少，至少还有一点底蕴，有些小宗门根本就不用想了，什么都没有了。”

    想起五千年前的事情，剑宗宗主有着一丝的感慨：

    “那以后，很多小宗门就消失了，这导致后来，只要有一本秘籍，都能成立一个小宗门了，而宗门的大小也是看秘籍底蕴的深厚了。”

    剑宗宗主叹了口气：“五千年过去了，大概是因为这个愿意，很多人根本就无法突破，从而自然就没有飞升的事情发生了。”

    郑琛易听到这里，略微沉吟：“天降天火，地现裂缝，看来这里面还有我们想不到的事情存在。”

    云煌一旁道：“反正我们已经来了神兽大陆了，这几天就到处走走，看有没有出现时空裂缝，有的话修补一下，顺便找找五千年前的事情还有没有留下痕迹。”

    云煌有感觉，如果能够弄清楚五千年前发生天火地裂的事情，想来就能够破除不能飞升的诅咒了。

    郑琛易嗯了一声：“过两天我们就出去走走吧。”

    “老大，等再过段时间吧，到时候我陪你们一起去。”欧阳涛笑了笑。

    既然已经不是这个世界的人，那么能做的，就是给自己的宗门当个靠山，至于其他的，做事情就要靠别人了。

    剑宗宗主知道了欧阳涛的身份后也没打算以后的事情考欧阳涛了，只道：“两位仙长，我们来主要是因为小二的记忆中出现了一个人，叫做棉修。”

    (本章完)

