    “唉，你们一个个的怎么都对我有那么大误解呢？”

    瞅着宇智波美琴将羞恼不已的少女拉出去逛街，志村玄鼎满心的无奈。

    天可怜见，他最初真的对夏日星没起什么歪心思，都是那位老父亲做的主，说什么夏日星长得标致，好生养，然后就一同弄过来了。

    之前他只是想起星忍村有那么一个奇怪的陨石，谁想竟然会闹出一个老婆来。

    不过也能理解，毕竟长辈们总希望能够多孙多福，恨不得让他与养猪场的种猪比肩。

    当然，无奈归无奈，这个新的未婚妻得认，毕竟老父亲那边已经跟人家父母商量好了，婚书都写好，一式两份。

    而且自己也不亏，夏日星本身就是位小美女，颜值不差，资质也一等一的强。

    若非星的修炼对身体损伤太大的话，原著中绝对能成为正影级强者。

    现在好好培养一番，也必然能成为一位贤内助。

    没有多想，志村玄鼎为接下来的大婚做准备。

    因为接下来迎娶的不单单是宇智波美琴，还有日向铃音，相比起美琴那丫头的别有用心，日向铃音就要纯粹的多了。

    而志村玄鼎在这边准备大婚，五大忍村那边也在拼命发展。

    虽说他们被赶出大陆，但却也对之有所关注，新出现的万星帝国将他们吓到了，尤其是那种丧心病狂的发展势头。

    未来若不想被灭掉，他们必须拼命发展。

    只不过想要跟大陆万星帝国那边比人口发展很难，自家的人口基数太少了，最终五大忍村不约而同的将目光瞄向人造人的技术。

    这是大蛇丸提出来的，可以将强者的基因染色体配对，孕育出健康强壮的孩子来，并且还能够催生，几年时间就能培育出一名成年的人类。

    并且可以用幻术在脑海中加速模拟生长记忆，赋予足够的常识，乃至忍者的知识，堪称爆兵神器。

    这项技术让大蛇丸再次赚的盆满钵满，但却也让五大忍村迎来大发展，人口数量呈几何倍的暴增。

    而除了人口之外，五大忍村也一直在研究查克拉的奥秘，尤其是血继限界，血继淘汰的融合，成果斐然。

    对此志村玄鼎等人也都乐得见到，五大忍村融合出来的全新血继淘汰越多，对他的螺旋丸金丹体系的帮助就越大。

    接下来双方都进入平稳且快速的发展阶段。

    五大忍村也宣布成立五大忍国，加强管理自家的地盘。

    忍村制度过渡到忍国制度那是必然的结果，因为忍村制度的局限性太大，只有忍国才能在一定程度上进行弥补。

    但惜想要将忍国运转好可不容易，单凭以前忍村那一套不现实。

    本来志村玄鼎弄得那个三权制衡体制就很不错，可惜各大忍村都没有实施的基础。

    原本借助忍村发展起来的忍武士和忍僧早就脱离出去，单凭忍者体系根本没办法成功，即便暂时压制下来，也只会让问题越来越大，未来一旦爆发，必将毁灭一切。

    时间过得很快，很快抵达木叶四十六年，有人按奈不住了。

    “火影大人，有大批邪兽登岸，正在朝我们木叶杀来。”

    得到情报的暗部忍者火速来到火影大楼汇报，饶是以暗部忍者的职业素养都被惊得不轻。

    他是经历过当年涡之国战争的老人，虽然只是在边缘打酱油，幸免于难，但却也知晓邪魔邪兽的恐怖，那绝不是单凭木叶就能抗下的。

    “四大忍国那边如何？”

    淡漠的开口询问道，猿飞日斩也很清楚必然会与邪魔一战，毕竟邪魔需要吞噬人类快速成长。

    大陆那边志村家族盯得很紧，只能将目光转向他们五大忍国。

    “也有邪兽出没的迹象，但数量远不如我国这边。”

    语速飞快的回道，暗部忍者也察觉到不对劲，似乎邪魔是在专门针对他们木叶的。

    “发信向四大忍国和初代大人他们那边求援。”

    神情依旧淡漠，示意暗部忍者下去写求援信。

    邪魔的确不是他们木叶一方就能对抗的，单单那无穷无尽的邪兽就很难缠，必须获得其他忍村和初代大人那边的支援。

    “是，火影大人！”

    暗部忍者躬身领命，瞬间消失在办公室中。

    “你知道那没用的。”

    一直没有言语的水户门炎开口，他负责掌管对外情报，很清楚四大忍国是什么货色，不可能有援军过来的。

    虽然之前将忍村联盟升级成忍国联盟，但四大忍国却暗自都有结盟，共同针对他们木叶。

    原因很简单，就是因为他们木叶太强了，相比起其他忍村来强出了一大截。

    别的不说，单单初代火影和宇智波斑两位超级强者就压得四大忍村喘不过气来。

    “那边出现的邪兽也正好给了他们借口拒绝支援。”

    转寝小春的脸色也很不好看，现阶段木叶可谓是孤立无援。

    “初代大人那边应该也不太可能有援军过来，他们从始至终的目标只是志村家族。”

    秋道取风也跟着开口，同样不认为初代火影那边会有援军过来。

    自从当年的玖辛奈事件过后，随着千手扉间身死，初代火影好似也对木叶和千手一族失望，没再来过木叶，甚至连木叶忍国成立的时候都不见现身，显然将所有的精力都放在对抗志村家族上面。

    “向各大忍族下达命令，第三次忍界大战开始，老夫将在这一战过后退位，谁在此战中获得的功绩最多，便可成为四代火影。”

    抽了口烟气，猿飞日斩语出惊人，将在场三人都惊得不轻。

    “日斩，你……”

    转寝小春三人都被吓到了，也更为惶恐，她们这些年来之所以能够维持住自身权势，主要依靠猿飞日斩的火影之位。

    一旦猿飞日斩退位，她们将失去最大的依靠和大义，甚至麾下的那些小忍族都会见风使舵的倒靠向新的火影。

    没有了小忍族的支持，她们的下场可想而知。

    “老夫自有谋算！”

    神情依旧淡然平静，猿飞日斩并未将此事放在心上，甚至早在几年前就开始谋划第三次忍界大战了，即便没有邪魔突然出现，他也会想办法引发第三次忍界大战的，哪怕与其他忍国开战，撕毁忍国盟约。

    没办法，虽然将忍村进化为忍国，但内部的问题不少，很多矛盾都积压到极限，再不想办法解决的话，木叶忍国就得从内部分裂了，这是他无论如何也不会容许的。

    所以他需要一场战争转移内部矛盾，将制造矛盾的个体和势力削弱乃至清除掉，如此便可继续将木叶忍国维持下去。

    至于说火影之位，他早就定好下一位火影人选了。

    见猿飞日斩不欲多说，转寝小春三人虽然无比担忧，但却也只能选择信任，全力支持猿飞日斩的决定。

    随着猿飞日斩的命令传达到忍国内的各大忍族族长手中，所有的忍族忍者都沸腾了。

    要知道那可是火影之位啊！

    现今的木叶不比以前，不再是一个村庄，而是一大忍国，火影所拥有的权势和资源是常人难以想象的。

    “那老家伙到底想干什么？”

    千手族地中，千手橙水与诸多族老商议此事，着实不明白猿飞日斩想做什么。

    “那只猴子不可能不清楚自身的处境，一旦从火影之位上退下来，猿飞家族都有可能成为历史。”

    一位千手族老嘿嘿冷笑，百分百肯定猿飞日斩有阴谋。

    虽然成立了忍国，但忍族势力与火影一系势力的矛盾更为尖锐，两大势力堪称针锋相对，任何一方都没有后退的余地。

    因为后退就意味着消亡，身死族灭。

    “但他的确是老了，而且没有强大血继的他也渐渐无法再掌控木叶。”

    另一位较为年轻的千手族老提出不同意见，获得不少人的认同。

    猿飞日斩拥有风火雷水土阴阳七种查克拉基础属性，这等资质放在忍村时代还算顶尖，可放到忍国时代也就那样了。

    别的不说，单单他们千手家族就有不少强者融合出完美的血继淘汰。

    再加上他们的千手仙人体，实力比起以往强大不知多少倍。

    单凭一个猿飞日斩和没有强大血继传承的猿飞家族，根本没可能控制得了他们。

    近几年来他们就没鸟过猿飞日斩发布的政令，一直在闷头发展。

    “以猿飞日斩的性格不可能愚蠢的在这时候退缩，就算他肯退，转寝小春等人也不会跟着去找死，内中必然有图谋，我们必须小心防备。”

    千手橙水也认为猿飞日斩有不可告人的阴谋，接下来的第三次忍界大战会很复杂。

    “跟宇智波那边联络的如何？”

    将话题转向宇智波家族那边，千手橙水也对此头疼得很。

    虽然千手柱间还在世，并且实力强大，但无奈那位大伯似乎舍弃了千手家族，暗地里默默地谋划对抗志村家族。

    单凭他们千手家族可成不了事，只能寻求外援盟友，宇智波家族就进入视线。

    他们两家的情况差不多，宇智波家族也早已与六道斑分道扬镳，六道斑不杀过去就算老天保佑了。

    “宇智波家族不少人对我们两家再次合作的提议有所心动，但宇智波富岳并未明确表态。”

    负责此事的一位千手族老无奈回道，宇智波富岳那个小辈要比他想象中难缠的多。

    “忍界大战已经开始，他会给出答复的。”

    千手橙水对此并不担心，宇智波富岳是个聪明人，知道该如何去抉择。

    “还有一件事情，宇智波很多族人都隐藏起来，很长时间都没再现身，不知道在谋划着什么。”

    千手族老再次开口，道出一则情报，内心颇为不安。

    “没再现身？看样子宇智波那边的进度也不慢，很可能已经开发出开启万花筒的方法。”

    想到一种可能性，千手橙水冷笑不已。

    他们一直在研究大伯的木遁力量，相信宇智波家族那边也肯定在研究六道斑当年的力量。

    他们这边收获不小，宇智波作为与千手家族同等级的顶级豪族，也绝对不可能逊色。

    而相比起木遁的难以适应，写轮眼的晋级却很明了，说不定宇智波家族就掌握了批量开启万花筒写轮眼的秘术。

