    “居然是本人……该说你是自信呢，还是狂妄？”

    看到天冢汞居然如此堂而皇之的出现，八云墨不自觉地吹了声口哨。，

    “你好，专务。看您精神可好啊。获得了盼望已久的不死身心情如何呢？”

    天冢看都不看杀气腾腾的特区警备队一眼，而是对结冰的金属生命体说到。

    专务，想来便是那个被天冢汞坑了的猪队友，以为能够获得不死之身，结果却变成了如今这一副样子，成为了贤者之灵血祭品的倒霉普通人。

    金属生命体的表面裂开，同时可怕地振动起来。

    如恸哭一般的动作让大气为之震动。

    “天冢汞啊啊啊啊啊——！”

    “吵死了……”

    被这样尖锐的嘶鸣吵得有些心烦意乱的八云墨抬手就是一连串的球形弹幕发射出去。

    突如其来的弹幕攻击让警备队、天冢汞和那个金属生命体都没能反应过来。

    “轰——！！！”

    四散的烟尘和震耳的轰鸣淹没了庞大的金属生命体。

    烟尘消散后，显露在众人视线中的，是被轰出了无数个大洞的金属团，以及一个不知何时从地面升起的钢铁之墙。

    墙后，传来了天冢汞的声音。

    “是那天的妖怪先生呐……”

    提着手杖，天冢汞自墙后走出来。

    八云墨已经跳到了地面上，看着对面的天冢汞，以及他身后的庞大金属生命体。

    “真恶心，难不成这就是所谓的完美生命？”

    “还没有彻底完成哦，妖怪先生还是太心急了，不过就算是这样。应该也能够和妖怪先生玩玩的吧。”

    像是在回应他似的，金属生命体暗淡的光辉开始亮了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”

    从金属生命体碎裂的内部伸出了无数新的触手。

    触手化成刀刃，无差别地朝周围的仓库和建筑物刺去。

    被冻结的，只有金属生命体的表面。而“贤者之灵血”在表面和内部之间创造出了真空隔热层，用保温瓶的原理来防止本体被冻结。

    一挥衣袖，八云墨身前立刻出现一个妖力屏障挡住了刀刃的攻击。

    “你们。都退下！”

    踏前一步，他的身后出现一个巨大的魔法阵。

    随着八云墨的前进，被他踏过的人工地面纷纷出现了一个个隙间。

    隙间中，是盛开的百合。

    虽然对于天冢汞杀死了自己无数的同伴感到愤怒和憎恶，但明知自己不敌，警备队员们也只能在八云墨出手后后退。

    在之前阻挡刀刃的妖力屏障消失后，数不清的妖回针自那些隙间中飞出。

    无数的妖回针总体呈螺旋形爆射而出，天冢汞几乎是在第一时间便将手杖往地上一敲，一道高大坚实的金属墙壁拔地而起。

    “可恶。虽然还不是最好的时候，不过也只能这样了——苏醒吧，贤者啊！”

    天冢一边大叫着一边把握在左手的手杖像长枪一样横过来，用力向身后的“贤者之灵血”刺去。

    手杖击碎了附在上面的黑色宝石，然后被“灵血”吸入了内部。

    “嗯？强行让其觉醒吗……”

    八云墨嘀咕了一声，随即加大出力，一瞬间爆发的妖回针是之前的两倍，顷刻间突破了天冢汞的金属墙。

    “噗啊——”

    被妖回针将身体穿透的天冢汞发出了奇怪的似痛苦又似欢愉的声音。与此同时，“贤者之灵血”正在发生致命的变化。深红色的金属生命体被光芒所包围。内部好像有什么东西即将出现。

    就像是要突破蛋壳被孵化出来一般——

    就在那一瞬间。

    “贤者之灵血”释放的闪光无声地夺去了八云墨的视野。

    巨大的爆炸同时爆发，码头上的起重机如同积木倒塌，港湾地区顿时被火炎包围。

    矢濑基树瘫坐在倾斜的灯塔顶部，精疲力竭地眺望着这景象。

    起重机从根部被倾斜地切断，可悲地倒在了码头上，已然无法修复。而他本来也是该与起重机遭受同样的命运的。

    然而将他救了出来的。是一个身穿黑色道袍的身影。

    “还活着吗？”

    八云墨摇动着压倒性地不合时宜的繁琐道袍发问道。

    空间跳跃突然从虚空中现身的他，在这个家伙与起重机一同撞向地面之前的千钧一发之际救了他。

    “嘛，还算活着……”

    矢濑基树缓缓地抬起头，用耳机理了下凌乱了的头发。

    “还以为这次会死掉呢。混蛋……得救了，谢谢啦。老师。”

    八云墨无视了矢濑基树，站在一个集装箱上面，环视着码头。

    沿岸鳞次栉比的巨大仓库中有十多栋崩坏了，如今正在燃烧着。

    因为之前已经吩咐警备队退下，所以他们并没有在爆炸中产生什么伤亡，只是队员的慌乱有些严重。

    “嘁，不堪大用……”

    见到这样的情况，八云墨哼了一声。

    爆炸发生的瞬间，在判定警备队不会有事而矢濑基树这个家伙却死定了的情况下，八云墨只能过来先救下这个倒霉蛋。

    但也正是因为这一瞬间的空隙，让天冢汞和“贤者的灵血”逃掉了。

    “不好意思，这是管理公社的失误。我们估算错了天冢汞的意图。”

    矢濑基树抬起头看着集装箱上的八云墨，显得有些不好意思。

    “没想到，他是想要利用码头上的各种金属器材来让贤者复活。”

    没错，在爆炸发生的瞬间，那一团金属生命体卷走了码头大量的金属器材。

    “无妨，我知道他现在在哪里……”

    抬起头，看着前方蔚蓝的大海，八云墨突然隐入隙间中，消失不见。

    今天，是夏音她们进行投宿研修的日子。

    大型渡轮“法厄同”号顺风顺水地航行着。

    中途停靠弦神岛“魔族特区”的航线比其他的航线要麻烦得多。船运送的货物中大多是特殊物品，入岛管理和检疫的手续也很烦杂。而现在是结束了这冗长的手续后的归路途中。

    进行投宿研修的学生们也搭乘着这艘船。

    某个空旷的，类似体育活动室的船仓中，穿着学院制服的女生们被集中起来暂时待在这里。

    正是活泼好动的年纪，少女们自发围成了一个个小团体，各自玩起了一些小游戏。

    “说起来，夏音酱，你和八云老师进展顺利吗？”

    正在玩着惩罚游戏的晓凪沙突然转头看向身边的夏音。

    “啊、啊？八云哥哥？”

    “哦~~~啊~~~~八、云、哥、哥！！”

    另外两名和她们一起玩的同伴同学顿时阴阳怪气地冲着夏音一阵挤眉弄眼。

    少女羞怯地低下头，青葱玉指纠缠在一起，一如她现在的心情一般。

    “啊哈！真是青涩呢！”

    “说说看，八云老师是什么味道？”

    ……看着问题越来越无节操的同学，夏音一时间手足无措，只能撇头看向晓凪沙。

    毕竟，事情是她最先引起来的。

    晓凪沙也没想到这两个同学会如此热情。

    好在，看到夏音已经不堪调戏后，两个少女放过了她，转而又盯向了一边的姬柊雪菜。

    “那么，雪菜酱，说说看你和凪沙酱的哥哥怎么样？”

    “什么？”

    姬柊雪菜没想到自己会无缘无故躺枪，正考虑该如何脱身时，那名向自己发问的少女已经从姬柊雪菜手中抽走了一张扑克牌。

    “啊哈！最终结果是惩罚夏音和雪菜呢！”

    惩罚游戏，在一群人的怂恿下，被制定成了“两个人吃同一根巧克力棒”这样的羞耻游戏……

    最后，无奈的姬柊雪菜只能和夏音一人咬住巧克力棒的一端，两个人小心翼翼地开始吃起来。

    在即将贴面的时候，二人同时将脑袋一歪，顿时那一根剩余不多的巧克力棒便折断了。

    “真可惜！”

    “是啊是啊！”

    “有什么好可惜的！”姬柊雪菜红着脸叫起来，“我可是差点初吻都——”

    正准备说自己初吻差点丢失的姬柊雪菜，猛地想起自己似乎已经和晓古城接吻过了，随后止住了话，愣在那里不知道想什么。

    “哦呀？哦呀哦呀哦呀哦呀……”

    看着雪菜这幅样子，少女们的怪叫声顿时响起。

    另一边，夏音双手捧着脸颊，低着头，天空般澄澈的碧蓝眼眸中闪着丝丝水光。

    “初吻……么……和八云哥哥的话……”(未完待续。。)u