
　　真正让章鱼博士感到棘手的是驱魔者关横！这小子身法太诡异，比蜘蛛侠还要滑溜，而且他隔着章鱼博士老远就可以进攻，不是用御气之拳毫不客气地击打身体，就是用寒气造型变出各种飞刀、飞梭、手里剑和小冰球劈头盖脸地扔过来！

　　关横的骚扰式进攻气得章鱼哇哇直叫，而彼得作为蜘蛛侠，这粘人的功夫也是非常一流的，章鱼博士如何把他从地铁上打下去，彼得又马上返回，时而吐丝纵跃，时而迅速攀爬游走，再度纠缠到章鱼博士的身上。

　　地铁列车不断疾驰，路程越走越远，这里是高速路段，一时半会不会停车，急于脱身的章鱼博士被二人缠得无名火起！

　　砰！再次用臂爪扫飞蜘蛛侠的章鱼博士，迅速用爪子掀起一块车顶铁皮，挟裹劲风呼地朝关横扔了过去！趁此机会，章鱼博士迅速向地铁车头方向移动了过去！

　　嗖嗖！就在章鱼博士爬到了车头的时候，还没有来得及有所行动，两道破空劲风传来，一双铁皮直接朝着章鱼博士的身体撞了过来！

　　“铁皮还给你！外带利息！”关横紧追不舍，在他身后不远叫道。

　　章鱼博士反射性的把四条机械臂爪挡在了身前，倏然左右一挥顿时将铁皮撕成碎片！

　　嘭！！章鱼博士被被趁机扑过来的关横一拳捣中小腹，身子向后跌飞了出去，“啊呀！”章鱼博士仰面倒飞的同时，四条机械爪狠狠的抓在了地铁顶上，吱吱吱！拖出了四道长长的痕迹，终于是把这猛烈一拳的冲击卸掉了！

　　“他受伤不轻！”看到章鱼已经气喘吁吁，眸子中精光四射的关横对蜘蛛侠说道，“再加把劲拿下他！”

　　“说的是！”蜘蛛侠弓腰塌背，四肢趴伏在车顶跃跃欲试，“双雄联手，没有什么罪犯是抓不住的！”

　　“可恶！这两个家伙太难缠了！”章鱼博士暗自后悔不该去救蜥蜴人，事到如今惹祸上身，他心中叫苦：“蜘蛛爬虫还好说，力量比起我稍有不济，那个驱魔者强得像个变态，这二人的纠缠实在是让我吃力！”

　　心中怯意大盛，章鱼博士紧急思谋脱身诡计，突然灵光一闪，眼角瞥见自己所处的车身下方，顿时计上心来！

　　章鱼牙关一咬，两条机械臂爪啪、啪死死抓住地铁侧面边缘，哗啦咔嚓，另外两条臂爪迅捷无比探进车窗内！

　　啪！车窗内扫动的臂爪，毫不迟疑地抓住一个正在用手机探身拍摄战斗情景的金发小伙！

　　“啊！先别抓我，等我发到朋友圈……”没说完话的小伙一声惨叫，被抓出车体！

　　嗖嗖嗖！章鱼博士接二连三地将乘客们扔向关横和蜘蛛侠方向；“哼，我看你们是救人还是追我！”

　　“擦！章鱼你丫真狠！”关横破口大骂，与此同时和蜘蛛侠一起扑上救人，他暴喝一声，无形御气大手疾伸，瞬间用寒气凝成实体，接住乘客后顺手塞回车窗！蜘蛛侠也连续喷射蛛网救人！

　　接着他们救人的空隙时间，章鱼一边抓住车体侧面向前急行，一边继续抛扔乘客阻止二人的行动！十几息的时间，章鱼博士已经来到列车头驾驶室，嘶啦，车门被机械爪强力撕开！

　　“妈咪呀——”列车长发出惨叫，倏然被机械臂爪抽飞，就此撞昏过去！

　　嗤，吱吱吱，咔嚓！机械臂爪狠命左划右拉，霎时间将车头制动系统破坏殆尽！

　　“哈哈哈！再见了，驱魔者、小虫子！”章鱼在嚣张狂笑声中，倏忽窜出驾驶室窗子，机械臂爪抓住地铁站周边建筑物突出部位，悠荡逃遁而去！

　　“可恶，我……”蜘蛛侠刚要喷丝追赶！

　　“别追了，蜘蛛侠！”关横看见被破坏的制动系统，心头猛地一沉，“现在最重要的是赶紧把这该死的疾行列车停下来！”

　　蜘蛛侠回身，正发现还有人从车窗往外探头，为了他们的安全着想，嗤，一团蛛丝黏住窗口！彼得看着疾驰的列车大感头疼，如果说他和关横两人合力破坏这辆车，或者将它推翻倾覆，估计都有可能！但是这么做的话，无法确保众多乘客的安全！

　　要想办法停住疾驰列车，这可有极大的困难！关横也在皱皱眉苦想，

　　“呀嘿！！”彼得突然跳到地面，拼命用脚作刹车，只见无数支撑铁轨的方木都被双脚顶开，但是车速丝毫未减下来，蜘蛛侠全身上下却被摩擦得血肉模糊！

　　“快上来！”关横一把将他拉回车头驾驶室，“别蛮干！像你这样，就算是被磨去下半身也无法刹车的！”

　　“看我的！寒冰造型！冰锁链！！”关横一声大吼，冰风暴戒指蓝光乍现，一股逼人寒气化作数条粗大冰造锁链，缠住地铁站周围的固定物，与此同时，蜘蛛侠在另一侧射出大片蛛网，缠住另一侧固定物，二人同时用力企图强行刹住列车！

　　崩、崩、崩……啪！！！蛛丝先承受不住力量，根根断折！紧接着轰隆一声，冰锁链倒是没断，可那一段缠住的固定物轰然倒塌，关横和蜘蛛侠站立不稳，顿时背靠背大力撞在一起！

　　彼得虽然浑身擦伤，可是在超级蜘蛛自愈因子作用下，眨眼痊愈！只是蜘蛛服被刮成了碎布条，真是异常狼狈！

　　“喂，后门露出来了！”关横小声提醒道。

　　蜘蛛侠满脸通红，当然在面罩里谁也看不见，嗤，一股蛛丝黏住臀后春光！“驱魔者，不如想办法断开车头和车身的连接点，列车是车头带动，断掉后面的连接点，那么后面车厢就不会跟上来了，只要搞定车头就好了！”

　　“呃？！不行！”刚苏醒的列车长晃着脑袋喊话，“不能截断车头，它紧连着一节车厢，里面有乘客！，车头没了车身重量速度就更快，到时候就要直接冲出跑道了！”

　　正想办法准备动手的蜘蛛侠就立即停了下来，不能打断列车头和车身的连接，那么就只能想办法堂它停下来了，但是二人根本就没有办法让整列车停下来的办法！“先想办法断开列车头和车身吧！”关横说道，“让车头停下来的任务就交给我了！”

　　——【第0068章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　看到关横满怀信心的眼神，彼得点点头：“好，一切拜托你了！”

　　二人跑到列车头和车身的链接部位，关横一挥手：“大宝出来！”随即命令手持双盾的僵大宝，“砍断这个连接点！”

　　砰砰砰，大宝收起盾牌，三两下过后，只听咔嚓一声，列车头和车厢即可分离，蜘蛛侠从列车头窜到了列车后方之后，再度跳了下来，大量蜘蛛丝和身吅体缠住列车！

　　吱吱吱——咣当！彼得和僵大宝一起奋力，终于拉停了没有车头的车厢！

　　失去车身束缚的列车头，以更快速度冲向前方高处；啊！！！列车头里的乘客都吓得惊恐惶急，一个个搂吅抱作一团，抖如筛糠！没有了后方的列车牵制，这动力更是让列车头的速度达到了极致，当蜘蛛侠和大宝把列车拉住的时候，列车头眼看就要冲出跑道。

　　关横这时从车头跳在车轨上，双手牢牢抓吅住车身下摆，咔咔咔，十指用吅力下，全部深深陷入钢铁：“喝啊！！！”

　　他手上的冰风暴戒指蓝光闪烁，嗖——咔咔咔！一股急冻气流霎时冻住车身下面与轨道之间！然而即便如此，飞速的车头有近一半已经脱离轨道！

　　“你！！给我站住！吼——”龙吟般的怒吼中，关横再次爆发出极限外的力量，全身倏忽一沉，顿时把地面震出龟裂大坑！

　　关横胸口龙纹一闪而逝，全身炙热气流再次融合红蓝二气，让本来膂力惊人的关横，力量呈几何倍数增长！

　　一米，两米，三米……关横硬是将车头缓缓拉回轨道十几米！

　　“啊啊啊，得吅救了，我们得吅救了！”列车头内还有数十名乘客，所有人都欢呼了起来，素不相识的男女甚至忘情拥吅吻起来！为没有人遇吅难而感到高兴。

　　远处的蜘蛛侠都惊呆了，他乍舌半天，才喃喃道：“老天！驱魔者的力量实在强得离谱！就算是十个蜘蛛侠也未必能拖动阻止这个极速车头！”

　　“他到底是怎么锻炼的？这尼玛也太打击人了！”彼得摇头暗道，“以后我绝不再拿自己的实力和他比了！差着十条大街的距离呢！”

　　“行了！咱们赶紧走吧！”关横说道，“这里有警方处理后续，用不到咱们！闪人啦！”

　　关横脑中此时在梳理自己熟知的剧情：“这会虽然抓吅住了蜥蜴人，可章鱼博士又出来搅闹，这个家伙在电影版里可是最后搞出什么核融合能量球，那可是破吅坏力超强的东西！稍有不慎，纽市轰隆一声就炸飞了！”

　　攥了攥拳头，关横暗忖道：“一定要想把发尽快搞定章鱼博士，这个家伙随时都会冒出什么阴吅谋来，是个随时爆发的不定时炸吅弹！”

　　和蜘蛛侠在奥斯本大厦附近分了手，感到压力渐重的关横，急于提升实力，忙着在锻炼室和大宝练习对打，直到次日中午，才匆匆出门吃午饭。

　　嘀嘀嘀！手表通讯器一阵急鸣！

　　“嗯？是托尼……”关横打通讯器，释放全息影像，他看见了满脸兴吅奋之色的托尼！

　　“喂，关横！告诉你一个好消息！”托尼高兴得都浑身颤吅抖了，“我终于开发出第二代方吅舟反应炉了！我使用一块钯能量板进行能量输出，它的能量远远超出一代的供应，这个设计太妙了！”

　　“啊？！”关横心里咯噔一下，“托尼，我忘了告诉你，那样会中毒的，你要赶紧停止使用二代方吅舟！！”

　　“怎么会呢？我……”托尼，突然觉得头晕目眩，他用手撑住桌子身吅体微颤，突然扑通一下摔倒在地！

　　“托尼？喂！老兄你怎么了？见鬼！”关横骂道，“贾维斯，你在吗？托尼他没事吧？”

　　“关先生，托尼他现在严重昏迷！”超级智能管家贾维斯说道：“据我观察，应该是二代方吅舟钯能量板的钯元素过大，使得他身吅体开始严重中毒所致！”

　　“你赶紧找吅人照顾他，对了，波茨！”关横叫道，“小辣椒在哪里？赶紧叫她过去！我马上到！”

　　当下顾不得其他，关横扔下手边所有的事，午餐也不吃了，一溜烟赶往托尼的办公室！ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻之后，关横急匆匆进了门，看见小辣椒波茨正守着昏迷的托尼抹眼泪呢，后者躺在沙发上一动不动！

　　“波茨！先别哭了！”关横走过去摸了摸托尼的脉门，翻眼皮一看，“呼吸还算顺畅，打电吅话叫救护车了吗？”

　　“刚刚才叫的，估计马上就到！”小辣椒说道。

　　果然不到半分钟，楼下的救护车呼啸而至，关横对小辣椒说道：“你在医院好好看吅护托尼，其他的工作先放一放！”

　　波茨点了点头，随着救护车跟托尼一道前往医院！

　　此刻，关横在办公室踱步转了几圈，突然一拍额头：“啊呀！我怎么把这件事忘了？”

　　电影剧情里，托尼找到自己老爸的笔记，得到灵感才发明了不会中毒、相对稳定的能量堆！

　　“贾维斯！你知道，托尼的老爸有什么秘密的实验室吗？”关横问道，“没有向外公开那种！”

　　“请等一下，查阅资料中……”片刻之后，贾维斯报了一个郊外的地址！

　　半个小时之后，关横来到了郊外某处。

　　这里是一片遮天蔽日的密林，林间小道周围杂草密布，弯弯延延一直通向北面深处！

　　眼看时间接近黄昏，半空中时不时有鸦枭飞过，发出咕咕、哇哇的怪叫，听着是让人瘆得直起鸡皮疙瘩！

　　“咣当！”走到林间小路尽头的关横，推开坐落在此处的一座老旧别墅大门！

　　“呸呸！好多尘土！”关横用手在面前扇了扇，挥散烟尘，随手捡起一把靠在墙边的扫把，把面前巨大的蛛网清干净！

　　“托尼也真是的！也不叫人打扫一下这里！”关横掩着鼻子抱怨，随即仔细打量这里，典型欧式建筑的两层小楼，如果放在几十年吅前，这里的家具陈设也算是豪奢了，只可惜落满了尘埃，把主人昔日的辉煌都已经消磨殆尽！

　　“笔记本的话，不是收藏在办公的书房，就是在地吅下实验室！”关横自言自语说道，“贾维斯提吅供了这座别墅的平面图，就是不知该如何找起，这样吧，先从二楼的书房开始！”

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0067章——第0068章免费阅读。https://xs.23sk.com 