    夫妻二人很少一起出门，出门前何香云还特地换了一身衣服，顺便把这段时间做好的衣服打成包带走。

    临走之前，何香云一再交代小哥两个照看好小团子。

    小团子也答应不单独出去玩，会紧紧跟着两个哥哥，何香云这才放心的离开。

    安青竹在前边骑，何香云坐车兜里，经过小河埂时，风一吹，阵阵桂花香扑鼻而来，甚是好闻，何香云这才想起何埂上挨着柳树长着几棵桂花树，金秋送爽，正是桂花香的季节。

    这倒提醒了她，等从县城回来，她就带着孩子们去采摘些桂花回家，可以做鲜花饼，月饼，还可以晒制成茶留着来年春天喝，想想到时候小团子又大了些，午睡醒来可以给小丫头沏壶桂花茶，再配上些点心，那才叫有滋有味的日子。

    何香云本来就是书香门第出身，以前是日子难过，如今日子一天天好过了，她也就会琢磨着怎么提高全家人的生活品质。

    人嘛！吃饱固然重要，但等吃饱后，就该想怎么让自己日子过得更舒坦，再往远一点想的话。

    就像小团子跟两个哥哥说的，梦想。

    简单说来就是你以后想做什么？这辈子想成为什么样的人？

    有什么如果不去做的话等老了会留遗憾。

    而她也想过，如果可以，就像小团子给她规划的那样，设计自己的衣服，等资产积累到一定地步后，她就自创品牌，开个公司，做一条龙的事情，这要是在从前，她根本不敢想。

    但如今嘛！她竟觉得自己一定能够做到。

    不为别的，单是想想小团子，她就一定要做到。

    她的小闺女，她要帮她设计最好看的衣服，每天都打扮得美美的。

    等她以后老了动不了了，公司就传给女儿，自己攒的钱也给女儿，到那时，就算她去了，女儿也能过上好日子，那她就放心了。

    安青竹不知道自己媳妇一直在神游，还乐颠颠的在前边卖力的骑车，时不时的还拉几句家常，可惜媳妇都不回应。

    安青竹也不在意，媳妇能当他的听众就已经让他很开心了。

    到了县城，何香云给安青竹指路，并告诉他自己得记住。

    毕竟他们两说好了，以后餐馆的鱼就由安青竹来送。

    很快到了餐馆，按照之前说的，何香云走的后门，也是他们后厨方向。

    听说这里的门会随时开着，何香云只要在早上十点到晚上十点，这之间来，都是没问题的。

    送鱼很顺利，虽然顾有信这边有了新面孔，说是他侄子，叫顾伟，以后就在这里帮他管着这家餐厅。

    何香云仔细打量了一下，觉得果然跟顾有信长得有几分相似，尤其笑起来的时候，神似！

    顾有信这边有变动，何香云这边也有。

    她把安青竹介绍给他们，也说了以后可能都会由自己爱人来送的事。

    顾有信倒是不在意谁送，只要是他们家的鱼就成。

    按照之前说的，货到结账，也就是每次作每次的结，不拖不欠，这是双方谈妥了的交易原则，也是让双方觉得舒服的相处方式。

    何香云自然没有异议。

    这一次她带了五十条来，老板留了三十条。

    剩余的她留着等会儿去巷子里卖。

