一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十五章  盗猎人大憨

    听到沈玉洲的呼救声，方程首当其冲的跑在最前面，他刚刚体力才严重透支，此时此刻头晕的十分厉害，可为了一条人命，他爬也要爬去啊！一路跌跌撞撞的摔了好几跤，穿过刚刚意外发现的那个血腥现场，方程渐渐听到不远处传来类似打斗的声音，看来人就在前面！

    再见到沈玉洲的时候，他已经完全没有了平日里贵公子的形象，黑色的户外服上破了一个又一个的大洞，露出了里面的白色T恤，裤子也破成一条一条的，勉强可以遮羞，头发像稻草一样在脑袋上支棱着，脸上黑一块、白一块的就好像得了白癜风的患者！

    但是......大家惊讶的是，看他的样子好像并没有蛊虫发作，发作的......是另外一个人，沈玉洲张开大嘴、正恐惧的望着面前的黝黑健壮男人，看着他身上的皮肤一鼓一鼓的蠕动着，方程见状便猛的扑向那个好像发了疯一样到处乱撞的男人，可这男人足足有一米九的身高，而且体格太过健壮，方程根本就拉不住他，

    “快过来帮忙，快啊......”

    他冲着已经吓傻的沈玉洲叫到，可沈玉洲却哆哆嗦嗦的向后退缩着、恐惧得不敢上前，

    “你还愣着干什么？快过来帮我按住他啊，再这样下去他会没命的！”

    张啸天他们因为刚刚除过蛊虫，体虚得很，跟不上方程的速度，现在唯一在现场的就只有沈玉洲，可他却完全指望不上，此时方程体内的灵气又太过稀薄，根本没办法用灵气将健壮男人压制住，看着他痛苦到扭曲的表情，方程叹了口气，放下他跑到了沈玉洲的面前，

    “我的田黄石呢？”

    他急冲冲的问到，

    “什么......什么田黄石？我不知道......”

    沈玉洲躲闪的避开方程的目光，可方程压根就不用他亲口承认，他就可以感应到田黄石就在沈玉洲的身上，方程完全不理会沈玉洲的反抗，粗暴的拉开他上衣的拉链，果然，在他上衣的里怀口袋方程找到了自己的田黄冻石手串，他立刻将手串戴在了自己的手腕上，登时，一股浓郁、深厚的灵气在他的身体里迅速的游走起来，这在大地之下深埋了几百甚至几千、几万年的精华，果然就是不一样！

    得到了灵气的补充，方程转头又冲向那个男人，只见那男人已经开始拼命的抓着自己的皮肤，他左前臂处已经被他生生抓得露出了白骨，看得人牙根都在打颤，

    方程纵身一跃，双腿夹住年轻男人的腰际，双手充盈灵气向后狠狠一推，男人便瞬间倒地，被他死死的压在身下，他迅速抽出别在腰间的匕首，在他的双前臂侧方划开两道长长的伤口，男人身体里的蛊虫已经发作，以掌心内的小伤口当做排除蛊虫的出口已经来不及了，方程只得选择在空间相对较大的手臂上割出伤口！灵气从头而至，游走于他的全身，不消几分钟，便开始有恶心、巨大的蛊虫从他手臂的伤口处涌了出来，密密麻麻、格外瘆人，健壮男人睁圆了双眼、咬紧了嘴唇，侧头看着那些虫子从自己的身体里爬出去，突然感觉自己的三观都要尽毁了，而一旁的沈玉洲更是已经被吓得叫不出声来，只是张着大嘴看愣了！

    “程子......”

    张啸天他们总算是赶了上来，方程却看到跑在队伍中间的朝夕一直在不停地呕吐，想来......是看到那个血腥的场面了，想着自己差一点也要变那个样子，朝夕就觉得心口一阵翻涌！

    “他没事儿了......休息一下就好了！”

    方程扶着自己的腰、表情痛苦从年轻男人的身上爬了起来，但就在起来的那一瞬间，他全身的灵气在自己的体内游走了一遍然后乖乖的回到了丹田，小腹温热的感觉让他十分舒服，腰不酸了、背也不痛了，灵气......果然是个好东西！

    “兄弟，谢了，今天你救我一命，以后有用得着我大憨的地方，尽管开口！”

    躺在地上的男人满脸冷汗，瓮声瓮气的冲着方程叫到，

    “不客气！”

    方程坦然的接受了他的道谢，看这自称大憨的男人一副猎户的打扮，方程猜得出，他大概就是之前开枪的那伙盗猎者，而刚刚那些死状惨不忍睹的尸体同他穿的差不太多，估摸着是一伙的！

    “我们是进山打猎的，我是第一次跟着他们来，就想着来凑凑热闹、胡乱玩玩儿，结果就遇到了这种事情，这片山他们是第一次来，也不知道在什么时候就染上了那些巫蛊，他们......他们全都死了！”

    大憨像是看出来方程的疑惑，于是为他解释道，

    “那你知道出去的路吗？”

    方程问到了重点，

    “虽然是第一次进山，但我应该找得到！”

    大憨急忙点了点头，

    “太好了，我们终于能出去了！”

    李大全不由自主的开心道，这次出来实在是太惊险了，自己活跃在地质勘探第一线那么多年，离奇的事情也没少见过，可最惊险刺激的就属这一次了，自己还有媳妇儿孩子呢，自己可得活着回去啊！

    这边正高兴着，那边张啸天看见沈玉洲，那气就不打一处来了，他撸起胳膊上前就是狠狠一拳，

    “啊，你好大的胆子，你敢打我？”

    沈玉洲捂着自己的脸，对着张啸天怒目而视，

    “你看什么？有种你来打我啊，孬种！”

    张啸天对着地上啐了口痰，

    “除了小偷小摸你还敢干点什么？方程的东西呢？你放哪儿了？”

    “我已经拿回来了！”

    方程甩了甩自己的手腕，只见那扎眼的橘黄色迎着那穿透树叶的斑斑点点的阳光，正发着温润厚实的光泽，

    “沈玉洲，你可真行啊，你来大山里不是来找玉矿的吗？玉矿没找到，反而多出来只手啊？三只手是吗？”

    朝夕一脸嫌弃的看着沈玉洲，

    “朝夕，寻找玉矿不是我们该干的事情啊，就这条件......你能受得了吗？原本我打算原路返回的，可临走前我突然发现方程的手串在夜里散发着莹莹的光，我仔细一看，才发现那是只极品田黄冻石手串！这手串......那是相当值钱啊，我想着......想着来了一趟，也不能空着手回去啊，所以我才顺手牵羊了！”

    沈玉洲低着头，难得的羞愧起来，

    “我想着我要是原路返回，你们早起醒了发现手串不见了一定会沿着原路来追我的，于是我就试着往山洞的里面走了走，结果发现真的可以走，于是......就走进去了，可我没想到......里面那么的可怕啊！”

    他的语气都快要哭出来的，

    “可你拿了方程的手串，等他走出山去也一定会找你讨要的啊！”

    朝夕不理解的问到，

    “到时候我都已经回到京城了，以我的人脉想把这件事情压下去，那简直是分分钟的事儿！”

    沈玉洲的厚颜无耻引来了大家的无语，就连大憨也听不下去了，恶狠狠的瞪了他一眼，吓得他缩了缩脖子，

    “我要是知道你是这样的人，我都不会答应带你出去！”

    大憨实在无语，

    “好了，休息够了吧，我们出发吧，赶早不赶晚，早些走我们也能早点儿走出这危险的大山！”

    方程转身扶起能够为大家带路的大憨，一脚深一脚浅的向前面走去，

    “喂，你们等等我啊，喂，我告诉你们，我要是出不去，到时候我们沈家追究起来，你们全都得给我陪葬......”

    沈玉洲的话音刚落，就听“咣......”一声，头顶上树杈噼里啪啦的落在了他的脑袋上，还带着明显的烧焦味，

    “这是打雷闪电了吗？”

    张啸天惊奇地望着那烧焦的树枝，

    “山中常有这种晴天霹雳的情况，快走，离开这里！”

    李大全背着包，快步的向前走去，

    “哼！”

    周言看着砸在沈玉洲头上的树枝冷笑了一声，

    “老天爷说了，莫装逼，装逼遭雷劈！你小心点，别真的走不出这大山了！”

    “你......”

    听了周言的话沈玉洲竟无言以对，他抬头看了看那烧焦一大段的树枝，急忙追了上去，他怕周言的话会真的应验！