    

    一线天底部。

    宁瑶隐隐感觉有一块四四方方的东西要从虚无中出来。

    这块四四方方的东西始一出现，就给周围带来了莫大的压力。

    雷灵被这压力所压趴下，只能低低地呜咽，但眼睛却亮得惊人。

    宁瑶瞥见这四方东西越来越大，最终变成一方古朴的下凹池子，池子中还有金色的雷液流淌。

    在看到金色雷液的刹那，宁瑶就感受到体内那股似圆满又非圆满的力量突然沸腾了起来，仿佛那金色雷液对她有一种莫大的吸引力。

    然后……

    好像这股吸引力太大了一点，直接把宁瑶丢进雷池中。

    宁瑶在雷池液里拼命咳嗽，刚刚几口金色的雷液落腹，差点把她炸得神魂离体。

    她内视着体内的神异器官，不由得骂了一句，“猴急什么？”

    雷液又不会跑！

    话是这么说，但宁瑶还是很从心将头埋在雷液里，不要命似的咕咚咕咚喝下去。

    鬼知道这雷池会出现多久，而且这金色的雷液一看就是好东西，这时候要是不趁机捞点好处，她就不姓宁！

    随着宁瑶的吞纳，她脑部跟一个金光闪闪的大灯泡一样，在黑暗的矿洞底部亮得惊人。

    但就算如此，宁瑶还是在拼命往肚子里灌雷液，而那些雷液又融入到脑海中的神异器官中。

    等到体内的圆满渐渐平衡下来，宁瑶才发觉……雷液，没了。

    她有些赧然地摸了摸自己扁平的肚子，她自己……好像也没那么能喝吧？

    但现在最重要是神异器官形成的最后一步。

    ——塑形。

    宁瑶神色严肃，紧闭双眼，不断在脑中那团白光里用神识构造出她理想中的器官。

    在这一期间，她心中隐隐有所明悟。

    一种关于创造和生的明悟。

    当最后一步完成的时候，宁瑶突然感觉脑中一阵刺痛，紧接着，她感觉五感都被这个神异器官进行连带的改造。

    当再次睁眼时，宁瑶感觉脸上湿漉漉的，她用手背一抹，才发现眼睛鼻子下面全是鲜血。

    当即掐了个诀，把鲜血擦净后，宁瑶才有工夫观察周围的景色。

    矿洞依然是黑魆魆的样子。

    但是世界在宁瑶的眼里好像发生了翻天覆地的变化。

    首先就是源境。

    宁瑶召唤出一面水镜，却发现自己的眸子地步已然泛着碎金色。

    这表示源境达到了随时开启，但不影响正常视觉的效果。

    与此同时，矿洞内的每一阵风动，宁瑶都能用敏锐到妖异的五感去感受，然后用大脑中的双脑去演算周围的环境。

    几乎在微秒之间，她的脑中就出现了一幅关于矿洞内部的地图。

    只是这地图……似乎有些不对劲？

    宁瑶皱了皱眉头，吹干了自己的衣袍，起身的刹那，便看见面前的世界波动了一下。

    仿佛，她处于画里一般。

    宁瑶神色沉稳，面容从容，倏地向外迈出一步。

    紧接着，画面轰然破碎。

    一处处巍峨如同天堑一般的巨石耸立在两旁，这里天穹之上，如同藤蔓倒垂挂下一般，金色的雷霆自雷云见闪烁劈落于巨石顶部。

