    贺辰的修炼，总是在太阳公公升起后，照常结束。

    从精神空间内出来后，贺辰长长的吐出了一口浊气。

    他的眼中闪过一丝如释重负，或者是庆幸的神色。

    不得不说，贺辰跟二叔的训练，还是有很大的难度！

    就像是玩游戏，寻常人都是从简单模式开始。

    贺辰一上来，就是困难模式。

    那无穷的灼热火焰，加上刀法的狠辣。

    二叔把假面骑士亚极陀.火焰形态的精髓，发挥的淋漓尽致。

    要不是贺辰意志坚定，早就打出GG，从精神空间里面，逃出来了。

    不过好在，这也只是精神空间里面，火焰伤势什么的，也都带不出来。

    贺辰活动了下筋骨，只感觉一阵酸爽。

    他回味着自己和二叔的切磋。

    虽然最后，免不了被暴打一顿。

    但他所学到的知识，也是慢慢增多。

    在挨打的同时，逐渐进步。

    贺辰除了练习《凶煞十三刀》之外，也在学习二叔的出刀技巧。

    作为一名新生的亚极陀，他有很多东西，要向前辈讨教。

    只要给贺辰时间，那么一代刀道大师，指日可望！

    接着，一番早餐过后，贺辰一如往常的前往学校。

    校园生活开始！

    ……

    此时，万教世界风雨城。

    凶煞教派再次半废的驻地里面。

    大厅内，凶煞教派主教鼻青脸肿的坐在座椅上，他的脸上敷着冰块。

    昨天晚上的战斗，不出意外的，凶煞教派主教败北。

    白袍人可是炼狱教派的唯一使徒。

    他是不想摊上麻烦，而并非打不过凶煞教派主教。

    在最后的最后，白袍人被惹急了，就是把凶煞教派主教狠狠打了一顿，以泄心头之怒。

    他还要去找神明踪迹，可不想被凶煞教派主教缠着。

    眼下，凶煞教派主教摸着自己脸上的伤口，痛的倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    回想昨夜的战斗，凶煞教派主教露出一丝惊惧交加的目光。

    昨天晚上的那个白袍人，他到底是谁？

    刚开始的时候，自己和他，还打的是势均力敌，不分上下。

    可是突然间，那白袍人就像是天神下凡一样，直接将自己抡在地上捶。

    卧槽！

    回想起那惨不忍睹的画面，凶煞教派主教，就是有一种劫后余生的感觉。

    实在是那白袍人最后爆发出来的气息太恐怖了！

    差点，就差那么一点。

    凶煞教派主教，就觉得自己要嗝屁。

    这时，凶煞教派副主教到来。

    “主教大人。”副主教恭敬道。

    凶煞教派主教回过神，发问道：“储藏室那边怎么样？”

    昨天晚上，贺辰又一次盗取了凶煞教派的全部资源。

    这让凶煞教派主教，在怒气冲天之余，又是惊疑万分。

    要知道，这次的储藏室，可是有有着众多的陷阱阵法保护。

    但直到贺辰将大半个凶煞教派炸毁，那些阵法都没有发动。

    对此，凶煞教派主教是完全摸不着头脑。

    随即，副主教应声道：“我去查看了一下储藏室的阵法。”

    “虽然储藏室被炸毁，但是那些阵法还完好无损。”

    普通的爆炸，可对阵法造不成什么破坏。

    “那些阵法是失灵吗？”兽化教派主教皱着眉头道。

    副主教摇摇头：“不是，那些阵法没有失灵，现在依旧处于防御状态。”

    听着这话，凶煞教派主教惊讶道：“你的意思是？”

    “嗯。”

    副主教面色古怪的回答道：“那个窃贼，他完美的躲过了所有陷阱阵法，盗走了我们教派的全部资源。”

    这话一出，凶煞教派主教不可置信的叫道：“这不可能！”

    陷阱阵法，遍布整个储藏室，怎么可能有人躲过去？

    的确，对于其他人来说是这样。

    但贺辰有阴影辅助。

    作为神明分身，阴影的阵法技术称第二，就没有使徒敢称第一。

    昨晚，阴影是特地没有破坏陷阱阵法。

    这些阵法，是凶煞教派使徒布置。

    要是阵法被破，使徒肯定会第一时间察觉到。

    所以，在盗取资源之前，阴影将这些阵法给屏蔽，而不是破坏。

    等到贺辰将资源全部放入幽空宝珠后，外面的爆炸声就随之响起。

    阴影就直接传送走了，也没有管陷阱阵法的事情。

    可以说，这陷阱阵法，就单纯跑了个龙套。

    这让凶煞教派使徒心里，也是有苦说不出。

    这么多陷阱阵法，一个都没困住对方，难受啊！

    听完副主教的话，凶煞教派主教面色严峻。

    这事情出乎了他的意料。

    阵法，作为使徒标志性的底牌手段。

    一个能轻易躲过所有陷阱阵法的窃贼，怎么可能会是无名之辈？

    那个小偷，他到底是什么人？

    为什么只偷我们凶煞教派？

    他为什么总是跟自己凶煞教派过不去？

    凶煞教派主教想到，不禁陷入了沉思。

    忽然，前方的副主教又是道：“大人，我觉得那个白袍人，也有些奇怪。”

    提起白袍人，凶煞教派主教脸色又是一变。

    说起来，昨天晚上的战斗，凶煞教派主教一直是在单打独斗，没有人来帮忙。

    虽然其他使徒都在忙着灭火，但也不至于一个都不出来。

    “你想说什么？”凶煞教派主教疑惑道。

    他感觉副主教这话说的，有些不对劲。

    话里有话啊！

    副主教严肃道：“其实昨天晚上，我们是想出来帮忙的，但是一股气势压制住了我们。”

    听着这话，凶煞教派主教不可思议的瞪大眼睛：“你是说，气势？”

    什么气势这么厉害？

    “是的。”副主教思考道：“这是一股很可怕的气势，仿佛索命的鬼神，随时能够夺取我们的性命。”

    “一般来说，这种恐怖的气势，不应该出现在像我们风雨城这样的小城市。”

    “而且……”

    “而且什么？”凶煞教派主教问道。

    都说当局者迷，旁观者清。

    昨天，凶煞教派主教气红了眼，才没想到那一点子上。

    但副主教却是想起了，关于那个教派的传说。

    副主教继续道：“大人，那个白袍人，用的是锁链兵器，而且身上有着一股惩戒的气息。”

    “如果不出意料的话，他应该是……炼狱教派的使徒。”

    最后这句话，副主教一字一句的道。

    听到这话，凶煞教派主教浑身颤抖。

    经过副主教的提醒，他豁然想起了那个白袍人的战斗风格。

    风雨城是小城市，但凶煞教派是万教世界，知名度最大的一流教派

    凶煞教派主教，怎么可能不知道有关炼狱教派的事情。

    这下凶煞教派主教，是彻底慌了。

    因为他觉得，自家副主教说的很有道理啊！

    难道那白袍人，真的是炼狱教派的使徒？

    凶煞教派主教一个激灵。

    他忽然想起之前，雪原上出现炼狱教派使徒的传闻。

    有传言在前。

    后来，凶煞教派总教也是传话，说是有疑似炼狱教派使徒出没。

    让自己等人，不要轻举妄动的消息。

    自己……不会这么倒霉吧！

    顿时，凶煞教派主教，冷汗直流。

