
“十几两银子？！”刘武惊讶地长大了嘴，这得他们家不吃不喝多久才能赚到啊。

夏颜目前对古时候的金钱还没什么概念，不过看刘武这样子，十几两银子应该是一个很大的数字。

刘文看着夏颜激动道：“对啊，足足几十两银子啊！据说这腔鱼不仅难找，小鱼苗更是寻不到，极为珍贵，皇上还要省着吃呢！而且他那条还没这么大呢，颜颜，我们家发了啊！”

刘武瞬间欢呼起来。

见哥哥们这么开心，夏颜也不自觉地傻笑，刘文一把抱起她说道：“你可真是我们家的小福星，我觉着爹娘做的最正确的事，就是把你带我们家来了哈哈！”

“对！颜颜是小福星！”刘武附和道。

颜颜当然是小福星呀！她来了没多久，他们家就有了兔肉吃，还有了鸡蛋，这会还抓到这么贵的鱼！谁说颜颜不是福星，他刘武第一个跟他拼命！

好巧不巧，就在兄妹三人撒花庆祝时，一道及其不和谐的声音传了出来：“小福星？呸！我看是灾星才对！”

只见迎面走来两个人，一个是隔壁家的陈小玉，一个是陈小玉的妹妹陈小枫，梁家还有一个大女儿梁小月，此时并没跟在身边。

“就是！灾星！”陈小枫啥也不懂，就只知道附和姐姐的话。

刘武当即就撸起袖子：“你们才是灾星！”

“我说错了吗？夏颜害死了她亲生父母！这不是灾星是什么？”

陈小玉讨厌死夏颜了，不仅长的好看，现在在刘家又这么受宠，而她却被父母打骂。

而且夏颜一去刘家，她家的鸡就不下蛋了，肯定是夏颜这个小贱人把她的霉气带到他们家来了！

她就是看不得这个小贱人这么得意！

“你胡说！颜颜要是灾星，那小爷我怎么没事？”刘武横在夏颜和刘文面前，叉着腰颇有气势。

看着被刘文护在怀里的夏颜，陈小玉快要嫉妒死了，凭什么这个灾星克死了亲人还有哥哥抱着她？还有弟弟护着她？

她却只有一个处处与她作对的大姐和一个啥也不懂的小妹！

陈小枫见刘武对陈小玉凶，当即推了一把刘武：“她就是她就是！灾星！倒霉蛋！扫把星！你们迟早也会倒霉的！”

刘武一时没注意，竟还真被她推了个屁墩儿，蹭一下火气就上来了：“你敢推小爷我？是不是想挨揍？！”

见刘武要动手打人，刘文赶紧放下夏颜去拦刘武：“不许动手！你动手了等会理亏的就是咱们！”

夏颜也帮忙拦着刘武：“是啊三哥，你被推一下，除了我们根本没人看见，可你揍了她们身上有痕迹，我们就说不清了。”

听两人这么说，刘武只好冷哼一声作罢。

陈小玉和陈小枫看刘武不能拿她们怎么样，得意极了。

“我劝你们啊，最好离那个灾星远点，要不然怎么死的都不知道哦，哈哈哈！”陈小玉嘲笑着，突然脚下被什么东西一拌，猛地摔进了河里，脸部直接与河底的大地来了个亲密接触。

“哈哈哈丑蛤蟆！”这回轮到刘武捂着肚子笑了。

只见惨兮兮爬起来的陈小玉浑身湿漉漉的，脸上还被河底的石子磕出了好几道细细小小的血痕，头发乱糟糟的，整个人又脏又狼狈。

“是谁？！”陈小玉气的浑身发抖，九岁的小女孩目光凶狠地仿佛要吃人，吓得一旁想上前的陈小枫也不敢动了。

夏颜笑嘻嘻说道：“是我，怎么啦？”

“你！你个小贱人！我今天一定要扒了你的皮！”陈小玉说完就要去抓夏颜，可惜夏颜被刘文和刘武护的好好的，她摸都摸不到。

那样子活像个小疯子。

刘文忍着笑说道：“梁小姐，只有女孩子的指甲才能抓出来的伤痕，你和你妹妹都逃不掉哦。”

“那是她先动脚的！她把我绊倒的！我这个样子以后怎么嫁人？！”

夏颜不以为然：“你的脸又不是什么大伤，回去上上药就好了，再说了，你说我拌你，你有证据吗？”

陈小玉气急：“你知不知道一瓶药要多少钱啊！”

一瓶药要多少钱夏颜当然知道，她的目的本来也不是让陈小玉毁容，而是让梁家出出血罢了，她还没到刘家时就听说了不少梁家和刘家那些不对头的破事。

陈小枫脑子转不过来，大声为她姐姐辩解：“你刚刚都自己承认了！”

这话说的，让夏颜不断在心里感慨，看看，看看，这才像一个几岁小孩说出来的话啊。

不过陈小玉正在气头上，也没反应过来这句话有什么不对，当即说道：“我要去告诉里正爷爷！”

刘文直接笑了：“你们去吧，你们又有什么证据证明是颜颜推的呢？”

刘武没想这么多，反正跟着大哥说就对了：“就是就是，你们有什么证据？颜颜，你说，是你干的吗？”

夏颜摇摇头，一脸无辜：“我没有哦。”

梁家姐妹都要被气死了，她们打夏颜就能告状，夏颜欺负她们为什么就不行？！

夏颜懒得理她们，她只想赶紧抓鱼，然后发家致富！

“我们快点抓多点鱼，回去让娘做给我们吃吧。”夏颜对两个哥哥说道。

梁家姊妹一听她要抓鱼，当场冷笑了起来：“就凭你还想抓鱼？我看你连个鱼苗都抓不到！”

刘武一听不干了，他妹妹可是抓过腔鱼的人呢！

“你们胡说！颜颜可厉害了！她刚刚就抓到了腔鱼！”

陈小枫是不知道腔鱼是什么的，但是陈小玉见过，当时里正家儿子卖鱼，她也在现场。

说夏颜这个扫把星抓到了腔鱼，她是怎么也不信的。

“你骗谁呢？就凭她？”

刘武不服气，便喊道：“快，颜颜，给她们抓一个看看！”

刘文失笑，这哪是想抓就能抓的啊？他们已经抓到了一条，怎么可能还会有第二条？

事实证明，他还是低估了他家小妹。

不一会的功夫，夏颜就兴冲冲抱着一条大鱼嚷嚷着让刘文看：“大哥大哥你看！这是不是腔鱼！”

刘文定睛一看三对鱼须，并不像黄鱼只有两对，这不是腔鱼是什么呢？当即要跳起来：“对！这就是腔鱼！”

“怎么可能？！”陈小玉第一个不信，“这分明就是普通的黄鱼，肯定是你们在胡扯！”

刘武掰开鱼须，只见下面藏着小鱼须呢，他得意洋洋地说道：“看见没，这就是腔鱼！”

陈小玉惊了，这怎么可能？

难不成这下游的河里都是腔鱼？连夏颜那个扫把星都能一摸一个准，她肯定能摸更多！

她连忙叫陈小枫：“快，赶紧摸鱼，咱家要发了！”

陈小枫听姐姐的话赶紧抓鱼，但是直到太阳快下山了，她们也没抓到腔鱼，反倒是夏颜，抓的鱼十有八九都是腔鱼！

刘家兄弟乐的根本找不着北！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078400"  chaptername="第八章  快摸鱼">加入书签</a>
</div>
