    次日中午放学后，张本民就开始准备钓老鳖的勾线，得多弄几根，要分两次派上用场。下午上学时，他告诉高奋进和孙余粮，放学后就不在宿舍做作业了，也不一起玩，因为他要回家多准备点勾线下到河里，争取明早多逮点东西带到公社去卖钱。

    高奋进和孙余粮只想着明个一早便能和张本民一起去公社，那还有啥不能答应的？都连连点头。

    快放学的时候，张本民想着还得在郑金桦身上设个小埋伏，边装作着急的样子，早早就把书包[笔趣阁 www.biquga.vip]收拾好，然后伸着脖子动不动就看看外面。

    郑金桦很烦，问是不是凳子上有钉子，咋就坐不住呢。张本民仰起脸，很骄傲地说他要下下苦功夫，学扎实点，晚上要来宿舍继续学他个小半夜。

    “你是说，晚上你还要回学校学习？”郑金桦觉得有点不可思议，“那不是晚自习么？有点早了吧，俺二哥都到初三了时才有晚自习呢。”

    “这是俺自己的决定，又不是学校要求的。”张本民嘴角一歪，“不花点时间，跟校长吹的大牛咋办？所以啊，全公社的第一名，必须拿下！”

    郑金桦听了这话，不再吱声，她对在全公社考试的名次真的没底，根本就谈不上把握，没啥自信。

    “俺瞧着今个下午学校已经把你的宿舍收拾得差不多了，估计明上午你就能拿到钥匙，哦，明个儿是星期天，那后天你肯定能拿到。你看这样行不，以后咱们晚上都来学校多学会儿？”张本民看上去很得意，“做个伴儿，不挺好的么。”

    “谁稀罕！”郑金桦狠狠地一瞪眼。

    “得，算俺没说。”张本民把头一歪，“那今晚俺也不来了，还是耐点心，到河里多逮些老鳖吧，也好到公社多卖些钱。”

    “整天就想着钱，有啥出息！”

    “先别把话说太早，等你长大到时候，就知道钱是好东西了。”张本民认真地道，“时代在不断发展，观念也在不断变化，以后你会经历金钱至上的年代。到时啊，你会惊慌失措的，恨不得多生几只手去捞钱。”

    “俗，简直是俗不可耐！”张金桦对着脚下啐了口唾沫，“就你这境界，俺可以负责地告诉你，没出息！一辈子都没个出息！”

    “那就走着瞧，到时让你啪啪打脸！”

    “还走着瞧？嘁，就你这吊儿郎当的样子，要是能有大作为，俺就不姓郑了！”

    “好！”张本民寻思了下，拿出纸和笔，“来，你郑金桦要是真有本事，就把刚才说的话写下来！”

    到底是年龄小，没啥经验，郑金桦哼了一声，拿起笔刷刷地就写了下来。

    张本民竖起大拇指，“到底是大美人，能耐大，胆子更大！”说完，把纸条收好。完后，又想了想，觉得趁这机会干脆让郑金桦多写几张，以后看她咋办！于是又道：“唉，大美人，你信不信俺这次期末考试能考全县第一？”

    “全县？”郑金桦一歪嘴，“你在校长面前吹个大牛，还当真了？能在全公社占个名次就不错了！”

    “那你敢再写张纸条么？”

    “写啥？”

    “如果俺真考了全县第一，你得答应一件事。”

    “说！”

    “无条件陪俺玩一整天！啥时玩、玩啥，由俺说了算！”

    “可以，不过要是你考不了全县第一呢？”

    “那也随你咯。”

    “好，俺让你跟在俺腚后，要你干啥你就干啥！”

    “没问题！”

    “给俺舔臭脚丫子！”

    “舔！”

    “闻俺的臭屁！”

    “闻！”

    “好呀，来，都写下来！”

    “一起写！”

    两人埋头奋笔疾书。写完了，准备交换。

    “唉，为了保险，咱们都写两份，然后签上名字，各自保留一份，咋样？”

    “难不成还怕了你！”

    张本民笑了，暗道：“他娘的，以后啊，让你不承认都不行！”

    收好纸条，放学铃声响了。张本民抓起书包就跑，他怕郑金桦反悔，把纸条抢走。

    耳边风声有些尖锐，带着初冬的寒气，让人有些不舒服。张本民一直奔跑着，直到进了村子。

    到了家，张本民把中午整理好的勾线悄悄拿了几根，也不管时间还早，尽量避着人，去河里投了下去。

    再回来，看着西山头的太阳，张本民算计着时间，催奶奶快点吃饭。

    放下饭碗后，张本民拿出了余下的几副勾线，告诉奶奶今晚要在河边多守些时候，看看能不能多提一茬。之后趁奶奶不注意，把书包揣进怀里，走出家门。

    来到巷子中，张本民把勾线装进书包，大摇大摆地来到大街上，故意从代销店门前慢腾腾地经过。

    第一遍，罗才花没注意到。

    张本民又折回头，走了第二遍。

    “哟，嘎娃，还真去学校呀。”罗才花这回看到了。

    “嗯呐，说去就去，学习的事可不是做表面文章。”张本民故意装作非常自豪的样子，“只是说不行，关键是要做，得花时间、用心思的！”

    “那是那是。”罗才花的眼角闪过一丝阴狠，“唉，俺家金桦要是能像你恁努力就好了。”

    “马上她不也有宿舍了么，你也可以让她晚上去呀。”

    “那个再说吧，毕竟是个女孩子，让她一个人去还不放心呢。”

    “嗐，罗婶，你真是多虑了。”张本民呵地一笑，“那可是学校嗌，还能有啥不放心的？要是有的话，那俺要不要去，还得考虑下哦。”

    “没，也没有呢，就觉得金桦是个女孩子嘛。”罗才花马上改口，她怕张本民不去学校宿舍，那她的通风报信就放空炮了，“不过不管咋样，还是学习重要，等金桦拿到了宿舍钥匙啊，也得让她去！”

    “是的，把成绩搞上去才是真的。”张本民说着，迈开大步走了。

    罗才花抱着膀子，脸上露出一丝不易察觉的坏笑。

    走在前往学校的路上，张本民并不着急，一切等天黑下来才好。他并不打算惊动其他人，不能让任何人看到他进学校。

    暮色浓重的时候，张本民爬南院墙进了学校，然后就到旗杆下猫着，等王团木到来。

    张本民已经算计过了，王团木的家在学校东南方向，他来学校绝对会走南面小路过来，而且是偷偷摸摸的，肯定会爬南院墙的墙头，那里的墙矮一些，容易爬。墙内的地上有很多干枯的杨树叶，只要王团木跳进来，就会有动静，哪怕他贴着墙慢慢下来，在走动时也会发出声响。

    时间锅了很久，差不多有两个时辰的样子，王团木来了。

    “咔嚓、咔嚓”踩踏树叶声音虽然慢，但很清晰。

    张本民一下爬起来，弓着腰沿着路边的冬青，向北面的大门口方向退去，学校的宿舍区就在大门东侧。

    来到宿舍区，张本民摸到了郭爱琴宿舍门前，蹲身摸了颗小石子，扬手扔到门上，然后“喵哦喵哦”地学了几声猫叫。

    很快，郭爱琴宿舍的门开了，闪出个人影来，屋内虽没亮灯，不过从威猛的身形上看，是宋为山。

