    稍施小计，罗隐就从芬里厄那里套出了话。

    尼伯龙根还真是从跨海迁移来东京的。这辆列车是尼伯龙根的中枢，芬里厄驱动着它，在虚实叠加的地底世界行驶，转移了尼伯龙根。

    这种力气活自然耶梦加得当然干不来，全程是芬里厄在苦哈哈地拉车。高情商可称之为战略转移，低情商就是耶梦加得的龙王形象进一步崩坏。

    尼伯龙根的藏身和庇护功能极强，面积超大，再加上可移动这一点，战略价值奇高。

    炊事班在列车里忙活的同时，罗隐带着人拆了一节车厢下来进行破解研究。

    真没多少特殊之处，结构和老式火车差不多，也就材质优秀一些。

    在火车和地铁尚未出现的年代，这里的中枢说不定是几架马车。

    驾驶室的情况也差不多。开启镜瞳，罗隐花了半分钟就了解了列车的内部结构。

    是个缝合车。

    操作台和照明系统是电控的，但其实是依靠炼金阵作为动力系统。

    在这个地元素剧烈涌动的空间中，列车的能源无穷无尽，而且无论行驶到哪里都可以自然补充。

    列车使用的炼金技术并不复杂。它只是一把“钥匙”，或者龙王的遥控器，能用就行。

    小火车的控制中枢，位于首节车厢的地板里，与两个山王的精神存在着奇妙的联系。龙王不死，控制中枢便无法改造或或毁坏。

    罗老板，从来不是将就的人。这辆小火车达不到他的心理预期。

    装备部打造瓦特阿尔海姆时，目标是能够抵御核打击，9级地震，初代种暴力入侵等各类灾害。

    这无疑是绝佳的工匠精神，值得他继承和发扬。

    “这辆车，除车头的控制中枢外，全部得改。”

    罗隐说道。不仅要改，要大刀阔斧地改。

    动力系统依赖的是炼金技术，这对他来说是好事。

    能造高铁的人才，他一时半会还真找不到几个。现在的话，当长条坦克来造就行了。

    “列车的基础骨架就地取材，全部使用再生金属。原本的骨架太薄弱，至少得加粗到2.5倍。”

    工程队的人开始记录。

    “车厢全部使用高强度合金。内壁用钛美铝合金，外壁用锰钢和复合有机材料。锰钢便宜些，往厚了整。其他部分，参照高铁，航天标准也行。”

    “那样的话，列车根本无法开动的。”

    技术员小声哔哔。你搁这造坦克呢。

    “放心，不仅能开，而且能开得很快很快。”

    罗隐拍拍他的肩膀。

    这辆列车的功率，还远远没达到它的极限。芬里厄天天在家里呼呼呼地开火车，差不多就是当成玩具来用。

    将车底的炼金阵规模扩大，使用更好的材料，功率上升个三四倍问题不大。

    车头可以装几个君焰牌炼金引擎，关键时刻还能爆发增速。

    当然，在给火车提速前，还得先把尼伯龙根里这破路好好修修。

    大改造完成后，基地内的人员就将获得极强的机动能力，几分钟就能抵达尼伯龙根各处。装甲超厚的新列车也能作为优良的庇护所。

    罗隐俨然将尼伯龙根当成了自个的家来建设。他要在这里落成牢不可摧的城池，抵御一切外界入侵。

    偷家是不可能被偷家的，这辈子都不可能。

    但不知怎的，罗隐有种怪异的感觉。

    吃方面，芬里厄有几十个大厨天天伺候。大电视安排上了，供暖供水系统在建设了。现在又是修路，又是援助建造交通工具。

    衣食住行，只剩“衣”没照顾到了。

    罗隐顿悟了。他是到尼伯龙根扶贫来了。

    给龙王送温暖，家电下乡，拓荒修路。建设新尼伯龙根，帮助脱贫致富，人龙共同迈步进小康。

    他自封耶梦加得指派的管家，却成了尼伯龙根扶贫主任。

    ————————————

    7.9吨。

    罗老板看着仓库中成箱装的“死亡”金属，陷入了沉思。

    奥莉薇娅激动得有点说不出话。但苏茜兴趣不大，这种中等的材料，打不出什么好剑。

    没想到有一天，他手里的再生金属原料，能用吨来做计量单位。

    阿尔伯特炼金工坊的再生金属来源，一直是炼金物品行业中的谜团。

    迫于再生金属的产量问题，罗隐的同行们，大多走高精尖路线。三年不开张，开张吃三年。

    只有火系或精神系言灵的熟练使用者，才能自行冶炼再生金属。至于其他人，只能满世界地挖坟，看看能否从棺材里刨两块出来。

    在获得审判的龙文模型后，罗隐制作了“全金属工厂Full Metal Factory”，即劣质再生金属原料的生产线。从此，他在生产力方面实现了对同行的全面碾压。

    在3A工坊出道以前，炼金子弹都是论颗卖，而他们是一打一打地卖。能覆盖到所有鬼之血脉的潘多拉装置，也是拜此所赐。

    猛鬼众曾经的暴力分子，如今相当一部分在为罗隐的炼金生产线服务。

    最基础的加工，用一般的工业机床就能完成。初步的刻录和组装工作，大多混血种经过数月培训就能胜任。

    罗隐等科班出身的炼金术士，只负责最后灌个水银激活炼金阵，接着回办公室数钱。这便是工业社会的魅力。

    第一批尼伯龙根的矿藏开采完毕后，罗隐就遇到了因过度富裕产生的问题。

    死亡金属的储量过剩了，生产线全都会用不完，就算他这个老板亲自上阵也没差。

    这话说出去，罗隐指定会被同行毙掉，但事实如此。

    撒玛利亚人毕竟是个才几岁的年轻组织，他这儿的炼金人才就那么多，原料再翻一倍也只能放那儿吃灰。

    尼伯龙根开发计划，正在打造的人造龙躯，都是对财政极大的负担，而再生金属堆在那并不能自个下崽。

    他得找个有购买力的靠谱下家。

    罗隐想到了辣个男人。

    ......

    “这东西怎么会在你这？”

    玉树临风，器宇轩昂，清新俊逸，高大威猛的弗拉梅尔导师震惊地问道。

    （以上描述经过守夜人99倍歪曲，对各位读者感到非常抱歉）。

    肥宅翻动着罗隐交（还）给他的手稿，开始怀疑自己老年痴呆的可能性。

    “我整理过了，最后三页加上了我自己的想法和一些临床数据。最重要的是，上面没有一股子烧烤味。”

    五分钟前，一个年轻男子绕过校工部的巡逻队，攀上钟楼侧墙，霸凌了弗拉梅尔培养的活灵，暴力访问了自己敬爱的老师。

    让老师感到欣慰的最好方式，莫过于向他展示自己的才能。

    守夜人刚准备拔枪迎击，呼叫昂热前来救驾，陌生人就将一卷手稿甩给了他。内容正是关于活体植入炼金矩阵的内容。

    这玩意他都丢了好久了，每天摸鱼23.5小时，还是基本还原了出来。

    问题的关键在于他丢了，而且这份技术非常危险。每次想到被秘党元老会发现这事的后果，弗拉梅尔都会担心得多喝点。

    罗隐掏出一块黑红杂糅的怪异矿石，活化其中的灵，屏蔽了戒律效果。

    以他现在的血统，当然可以强行突破戒律，但他这不是想气气，哦不，刺激一下导师吗。

    他又关上了叛逆之石。诶嘿，他又开了。他又关上了，他又开了......

    弗拉梅尔脑中的戒律影像一跳一跳的，跟接触不良似的。

    守夜人拔枪射击，轰响中石质的墙壁破了个大洞。

    罗隐撇撇嘴，看来还是想不起来他这个好徒弟。又得多废口舌了。

    ......

    弗拉梅尔望着天花板，眼神忧郁。

    他如果造了孽，请让龙王干掉他，而不是用学生来折磨他。

    先是芬格尔，又是这货，唯一体贴又可爱的诺玛却早死于事故。这是为什么......

    “你还是芬格尔的导师？”

    罗隐也相当震惊。

    他的导师实际是德国大光头教授。格陵兰事件后，弗拉梅尔不愿再收学生，只是将罗隐挂在亲儿子门下，自己有闲心的时候就教一教。

    “曾经是。他现在是古德里安的学生。”

    芬格尔其实念了两遍卡塞尔，而第二遍的时间比任何人都长。

    “他还是个炼金术士？”

    “不。芬格尔的炼金天赋很强，对灵具有很强的感知力。但他是个手笨的武斗派，而且是条懒狗，所以只擅长理论。”

    总感觉深挖下去，芬格尔的小秘密简直多得无穷无尽。他和路明非住一个寝室，真是绝配。

    “说正事。大一时，我在做关于控制死侍的研究，这卷手稿是你交给我的。说真的，为什么？”

    罗隐想问这个好久了。正经人谁会把这种尖端技术交给一个C级新生啊。

    “脑子抽了，或者酒喝多了。”

    弗拉梅尔张口就来。

    一个学徒若能获得他的赠予，说明他在对方的身上看到了无限的潜力，或许能凭借炼金术攀上权与力的巅峰，而不是像他这样在学院里当钉子户。

    从现在的情况看，那时的他眼光好像不差。

    罗隐嘴角一抽，不告诉他算了。

    “我这趟来，主要是想谈笔生意。中介费什么的绝对靠谱。”

    “我又没钱，能谈什么生意。”

    守夜人瘫在沙发椅上，释放着强大的咸鱼光环。

    某种意义上来说，他是个“伊壁鸠鲁主义者”，崇尚快乐主义。

    人如果不能通过有限的物质条件获得充分的快乐，那再多的享受也不能让他实现长久的快乐。

    对他来说，快乐的条件就是啤酒，烤串，花花公子，西部片。

    “粗加工的死亡金属。”

    “那你自个慢慢用呗。”

    “太多了，用不完。”

    “有多多？”

    守夜人寻思着，估计是年轻人没见过世面。比如他建造的戒律炼金阵，用料足有好几吨再生金属，当时搬空了秘党一半家底。

    “七八吨。后续还有。”

    弗拉梅尔头顶蹦出一个大问号。你这是抄了龙王的家吗？

    罗隐向导师展示着箱装的原材料，品质不俗。

    “你找我，我也没钱买啊。”

    “您可是弗拉梅尔，当代首席炼金术士，门路那不多的是。”

    “还门路呢。你知道我的炼金术在哪学的吗？”

    罗隐顿时有些好奇。他还真没听说过上代弗拉梅尔的事迹，这一脉尤其神秘。

    “当年，我还是德克萨斯的快枪牛仔。”

    守夜人吐出一句。

    罗隐给导师满上一杯，用言灵加热了一下桌上的羊肉串，师徒和谐。

    “我当时没什么混血种的概念，毕竟戒律的效果不怎么拽。”

    对人类的话，相当于无言灵。

    “当时大家都在向西，我也就跟着向西。商人想淘金，害怕拦路的恶人，于是行商雇佣牛仔。

    最凶恶的土匪结成匪帮，连牛仔们也畏惧。

    当年的我不想给行商打工，就做了最危险的活，猎杀匪帮换赏金。”

    副校长的眼中满是追忆，那是他逝去的黄金岁月。而罗隐只是好奇，上代弗拉梅尔在哪。

    “新墨西哥，科罗拉多，犹他......我一直走在西部淘金队伍的最前方，干掉的匪帮多到数不过来。

    赏金就拿来喝酒谈恋爱，每前往下一个城镇就开始一段新的恋情。”

    如果曼施坦因导师就是这样出生的，那罗隐真心为光头默哀。

    “当时我一度觉得，自己会成为和老爹一样的人，就那样肆意流浪着度过一生。直到我在爱达荷遇到一个印第安人。”

    上代弗拉梅尔是个印第安人？

    “他叫萨卡·特姆库赛·灰鹰·齐塔塔科什么的，名字太长了，我也记不清。他是苏族人，在为被屠杀的部落复仇后一个人来了西部，独居到五十岁。

    我遇到他的时候，萨卡被匪帮吊在树上灌马尿，就因为他是印第安人。他是个混血种，言灵和我一样是戒律。

    他在部落里是先知什么的，负责祭祀，沟通祖先什么的。我救了他后，他教我平静心灵，感受自然之神的恩赐，一通鬼话。

    在哪之前，我从没想到戒律还有这种用法。它能让元素的流动变得安宁，万物之灵变得清晰可感。

    萨卡教了我他们部落中一种处理箭头的手艺，在箭头上刻录花纹，获得自然赐予的神力。”

    “炼金回路？”

    “没错。我尝试着在左轮子弹上雕刻一样的纹路，不断尝试改进。这就是我炼金术的启蒙。

    在西部的第四年，萨卡死了，不清楚因为什么疾病。我没有继续西进，而是回到逐渐繁荣的后方，钻研那种奇怪的手艺。”

    “所以，上一代弗拉梅尔呢？”

    “那是很久以后了。我在芝加哥遇到了一个叫昂热的混蛋，又过了不少年，我的炼金术才取得了一些成就，见到了那时快老死的弗拉梅尔。

    我至今不明白那老奶奶为什么看中我，我只是个半道出家的野路子。但她确实留给了我最多的知识。”

    “所以，您想通过这段经历告诉我什么？”

    弗拉梅尔深深地吸气，眼神充满了故事感。

    “那些牛逼的组织，数十代传承的家族，多少炼金术士求而不得的弗拉梅尔之名，被我拿到了。

    我获得这个名字，单纯是因为才能和实力，而不是靠背景。

    我和那些家族和组织，一直看不对眼啊。所以，我真没什么门路。”

    罗隐深吸一口气，思考着要不要今天就成为罗·弗拉梅尔·隐。

    “卡塞尔呢，学院里你总能说上点话吧？价格不能太低。”

    “那，勉勉强强吧。”

