    一提起捎东西给孟昔年，姜筱就有些无力感。

    那一回她寄了东西给他，结果过两天他来了信，信上整整骂了赵鑫一页纸，力透纸背啊，有些笔画都把纸给划破了！由此可知他当时有多么愤怒。

    他说赵鑫把那些吃的都拿出去跟队里的兵分了，而且并没有征求过他的同意！他手下的那十几个兵，一个个都是狼崽子！一有好吃的，个个抢得嗷嗷叫！等他赶过去的时候，三种东西，每种只给他留了一口的份！

    一口啊！

    看着信，姜筱都能够感受到孟恶霸老血吐了三升的样子。

    当时只把她逗得笑到肚子疼。可是一看到下一页，孟恶霸死皮赖脸地哄着她再寄点东西，她就笑不出来了。

    还跟她说，只要是她亲手做的，就是臭了长绿毛了生蛆了，他都一定吃下去。

    嗤！

    这不是看不起人吗？

    她有那么不靠谱，会寄那些能坏得长绿毛生蛆的食物给他？

    只是，她也有一段时间没有上山了，最后只再给他弄了点鸡肉丝和炒栗子过去。

    这一回他回了信，说自己护住食了。可是那帮狼崽子整天拿幽怨的眼神瞅他，活像一个个都是被他抛弃了的怨妇，让他头皮发麻，最后，那些东西又不得不分了他们大半。

    然后某人还提了一个要求，吃的都得分了，能不能给他再画幅画？

    画画倒是没有问题，可是某人的要求是画他啊！

    画孟恶霸的肖像......

    姜筱怎么感觉有那么几分暧昧呢？

    但是她竟然还真的画了。

    那幅画花了她整整半个月的时间。

    昨天刚刚画完的，还在犹豫着要不要给他寄去呢，结果胡喜兵这么一问，她就觉得，可能是真的注定要把画给他吧。

    “胡大哥，我有幅画要给他，能不能麻烦你等一会，我去桂花巷子那边拿。”

    其实姜筱是把画放在空间的。

    “行，你去吧，我正好还要在这边买点东西。”

    姜筱还担心麻烦他呢，却不知道胡喜兵心里松了口气。他好歹也是从平安镇过去的，要是没能顺便带一点姜筱给的东西或是信去，估计孟队就要黑脸了。

    所以，姜筱拿什么来都成。

    过了一会，姜筱把卷好了用布包起来的画送过来，胡喜兵就去坐车赶着走了。姜筱去了书店，这一回，书店果然是进了不少画纸。她买得多，还给她优惠价了。

    却说第二天下午，孟昔年见到了胡喜兵。

    胡喜兵这一回进省城，也是顺便去医院看褚亮。

    当初他的那套房子出租，也是托了胡喜兵办理的，只不过胡喜兵当天正好有事，让朋友过去了，否则他当时就见了姜筱的外公外婆了。

    等他后来知道，有些不好意思。姜筱却觉得房租本来就很优惠了，又不是他的房子，总不能还要他打折吧？

    这事她也叮嘱了胡喜兵，让他不要告诉孟昔年。

    孟昔年知道他来了省城，也抽出时间到医院碰面了。

    “队长，嫂子给你的画！”一见到他，胡喜兵赶紧先把画送上。

    