    叶城持续输出，每一击都如有撼山之力。

    此时的叶城完全进入了无我状态，意志之中只剩下战斗，不断的战斗，这对于叶城而言，是一种享受！

    叶城仿佛天生就是为战斗而生！

    轰轰轰轰轰！

    叶城无所顾忌的出手，任凭身上的伤口炸开，任凭三千道法落在身上，此时的叶城完全没有道理而言，只要他还有一口气在，就会继续战斗搏杀下去！

    直到……分出生死！

    “想我认错？痴心梦想！叶城……你激怒我了！”道府府主李无为脸上泛着冷霜，周身青气肆虐，每一缕掠动的气机都蕴含着大道规则之力，掌心之中神通不断汇聚出光波，如同天降惊雷般冲着叶城而去。

    除此之外，李无为手中利剑更是发挥出一百二十分的战力，道道剑气如同奔涌的海啸般撞击在叶城身上。

    砰砰砰！

    惊人的音爆声从未停止，哪怕李无为动用了最强的手段，可依旧没能逼退叶城。

    准确的来说，是叶城拼死也没退，一双眸子浸染着无数的鲜血，眼睑处流下一行行的血泪，始终将李无为纳入自己的攻击范围内。

    “三千道法又如何，我一拳破之！”叶城大笑一声，随后纵身一跃，一拳砸下。

    咔嚓一声！

    在叶城不要命的搏杀下，李无为胸肋微微凹陷下去，骨骼断了一根，一袭不染尘埃的青衣显得凌乱起来。

    之前的仙风道骨，遗世独立，到现在已经变得极为狼狈，一袭黑白相间的发丝垂落而下。

    李无为震怒无比，他竟然会被一个无名后辈逼到如此境地！

    最让李无为担心的是，他想要杀死疯魔状态下的叶城，他必定也要付出巨大的代价！

    若是以往，叶城触怒其威，无论如何他都会将其手刃，以证其名！

    可偏偏现在是新时代的起始点，是在天下盛会中！

    一旦他受伤，他无法保证昆仑之主陈有敌，长生门门主吴青云，李家族长李无道以及无极宗宗主黄天罡会不会联合起来对他下死手！

    诸强逐鹿，步步危机！

    哪怕是一头凶猛，若是暴露了弱点，也会被围而攻之！

    如今正是道府崛起之际，正是道府的道统传扬四海的最好时机，他必须保证自己的强大，不露出任何的弱点！

    所以，

    他不能选择与叶城拼个两败俱伤！

    反正叶城迟早要死的，以叶城的状态，此战过后，差不多也就到极限了，没有任何一个人类的躯体能承受如此恐怖的反噬，与一个将死之人，他何必置气！

    念及此，李无为大袖一挥，一缕缕青气缠绕在叶城身上，急促道：“叶城，止战吧！”

    “道歉，认错！”

    叶城没有罢手，一拳接着一拳，他在享受这种游走在死亡钢丝上的状态。

    “好！”

    李无为脸色一戾，但还是沉声道：“在没有确切证据下问罪叶帅，的确是我冒失了！此事，是我错了，还希望叶帅不予计较！”

    此话一出，所有人都是一怔。

    当今拥有最强实力之一的道府府主李无为竟然真的向叶城低头妥协了！

    强按着李无为的头认错，除了昔日的掌权人外，叶城还是第一人！

    哪怕现在的叶城血色全无，身形摇摇欲坠，所有人也是大受震撼，对叶城的疯狂与恐怖有了更深的理解。

    “叶城之名，必定响彻天际！”

    “是啊，不过，终究还是昙花一现罢了，叶城到极限了，今日之后，哪怕叶城不死，也将彻底沦为废人，五脏六腑都将碎裂，再不可能修武！或许……这是叶城自己选择的落幕方式！这样的人，无论结局如何，都值得我们尊重！”

    “哼，今日之后，我看叶城会落得一个怎样的下场！”

    “至少，今日的叶城，足够闪耀！叶城这个名字，在今日屹立在巅峰，不会被人忘记！”

    议论声不断，对于叶城，每一个人都生起复杂的情绪。

    也是此时，道府府主李无为脸色有些阴沉的退回到自己位置，心中对叶城的杀意铭刻进骨子里。

    今日的耻辱，让他想到了自己当年跪在掌权人面前乞求饶恕的那一幕！

    “谁还要清算我与掌权人之间的关系！谁还想问罪于我！”叶城没有再理会李无为，声音隆隆。

    无人应声。

    “既然无人，那谁还想质疑我叶城配不配掌控江南，配不配得到现在的地盘！”叶城再次喝道。

    依旧无人回答。

    “既如此，敢问我叶城是不是新时代里十二席位中的一席！”叶城转而望向钦天监监正柳无名。

    “当然！”柳无名点头应道。

    “很好！另外，我要诸葛明朗依旧镇守南方，依旧拥有镇南王之名号，我要柳轻眉与李圆圆同样名列十二席位之一！”叶城再次开口。

    顿时，无数道再次聚焦而来。

    “叶帅，你这是不是太过分了！”黑盟盟主徐影阴恻恻道。

    “过分吗？昆仑之主，长生门门主等人都没发表意见，你难道有什么意见？若有，可以出来一战！”叶城睥睨道，以一种不屑的眼眸扫向徐影。

    徐影面部一抽，他没想到叶城竟然如此狂妄！

    不过，他还真不敢在此时站出来与叶城对决！

    这个疯子打起架来，是会拼命的，他没把握拿下叶城！

    而且，也没必要！

    谁都清楚叶城就是一个将死之人，今日之后，此人蹦跶不了多久的。

    “你给我等着！”徐影垂下头，心中已经给叶城定了死刑。

    一时之间，现场又陷入寂静之中。

    绝大部分势力之主都对叶城产生了强烈的不满，但偏偏无人愿意在此刻与叶城为敌。

    “柳老板与李美人实力强劲，巾帼不让须眉，自然可以担任十二席位之一！”就是此时，昆仑之主陈有敌开口道。

    随着陈有敌开口，此事再无任何疑义。

    叶城的所有要求都被满足！

    至此，叶城的滔天杀气才渐渐收敛，收起赤炎剑，强忍着无尽的剧痛，退回到了自己的位置上，闭阖上双眸，似乎不再关注天下盛会的其他事宜。

    “小家伙，你没事吧？”柳轻眉看着叶城身上不断溢出的鲜血，担心道。

    “柳姨，不用担心我，我还死不了……无论如何，我都会坚持到天下盛会结束！”叶城知道自己的情况有多糟糕，但现在的他还不能倒下，他必须等天下盛会落幕，等一切规则秩序重新制定之后，他才能露出弱点，才能不再勉强自己。

    无论何人，看着叶城如同血人一般的模样，都是心惊胆战。

    接下来，天下盛会继续，关于新的规则与秩序，只剩下一些细节需要商议，倒是新时代中十二席位的人选，引起了再一次的战斗与搏杀！

    陈有敌，李无为，无情与以及黄天罡四人自然毫无疑问的是十二席位之一，但剩下的五个席位，就是强者上位！

    在经过一番战斗与博弈之后，黑盟盟主柳影，天机阁阁主诸葛玄机，慕家家主慕非凡，神秘研究院周博士以及九鼎阁阁主张天擎五人成为了十二席位之一。

    至此，天下盛会差不多就要落下帷幕！

    毫无疑问，叶城就是此次天下盛会最闪耀的存在！

    “十二席位既定，新的秩序与规则确立，地盘划分结束，新时代真的要来了！强者为尊，修武时代，真的到了！”

    “最好的时代，但也是最坏的时代！至此之后，我怕人命不值钱了！”

    “嘿嘿，这样的时代才精彩不是吗？每一个人都有可能登上最大的舞台！”

    “你们说……谁会第一个打破超凡的桎梏，踏进陆地神仙之境？”

    “昆仑之主陈有敌无疑是最接近的，道府府主李无为也有可能……另外，神秘研究院的那群疯子也不容小觑，或许他们有另类踏进陆地神仙的方式！其实叶城也有这个机会，这是我见过最惊才绝艳之人，只可惜他的光芒注定要变得暗淡了，我有一种预感，天下盛会之后，第一场纷争就是江南之争，哪怕叶城事实上依旧是江南霸主，可若他没有足够的实力，是守不住的！新时代，变局一直在，到最后，将会是一家独大！”

    “我们也该选择势力投靠了……接下来我们的命运，选择与努力更重要！”

    众人心中惴惴，哪怕是超凡强者，此时也无法看清前途。

    “我宣布……新时代从此开启，天下盛会，到此结束！”

    此刻，钦天监监正声音传响四方。

    随后，众强者起身，有些人开始四目交汇，考虑着合作与结盟的可能。

    “呵……你们的盛会结束了吗？那是不是该轮到我登场了？”

    突然，

    一道冷厉而嘶哑的尖锐声音响了起来。

    “黑蝴蝶主人！”昆仑之主陈有敌眸光流转，想要锁定住黑蝴蝶主人的身影。

    啊！！！

    猛的，一道凄厉的惨叫声响了起来，只见道府势力所在方位的一名强者被一柄漆黑的大剑刺穿了心脏，恐怖的黑气瞬间将其吞噬。

    很快，这名超凡巅峰的强者就化为了一滩血水！

    死的人，是道府的至强者之一！

    “尔敢！”道府府主李无为震怒，滚滚青气汹涌，心口在滴血，怒火填满着胸腔！

