    这却是鸿钧动用了大神通，将混元之念屏蔽，虽然混元真我境界者，也可道出此等境界，但是在鸿钧面前，若是能够让星辰老祖道出这念，那他半颗道果岂非是白修的。

    “老师，什么之境？”紫薇道人连忙问道，脸上露出了一丝疑惑之色。

    其余的先天神圣们，闻言也是望向星辰老祖，为何鸿钧所言自己踏入了圣人之境，而那星辰老祖所言，却无法将那境界道出？！

    不！不是无法道出！

    是他们无法听到！

    一众先天神圣们耳中出现了种种心念，一闻另有境界，再想到那什么劳子需要自斩一刀的圣人境界，故而纷纷开始起了怀疑的念头，这怀疑念头一起，却是再难消减。

    星辰老祖皱眉，他修为终究不如鸿钧，无法在他们面前道出，随后道：“圣人之道乃是虚妄之道，若是沦落如此，将再难步入真正的大道之中！”

    轰隆！

    一声惊雷炸响。

    “这？！！”

    “圣人之境居然是假的？！”

    “星辰道友所言可为真？！”时辰老祖也望向星辰老祖，在他记忆之中，星辰老祖一直便是不争夺一切，只为将毁坏洪荒的凶兽消灭的大好人形象。

    比起鸿钧老祖来说，他更加愿意相信星辰老祖。

    这下，那些先天神圣们彻底炸开了锅，一个个将惊惧眼神望向鸿钧。

    “老师？星辰老祖此言何意！？”通天双目之中开始出现怀疑之色，他乃是为求无上大道，这才肯放下盘古正宗之尊严拜入鸿钧门下。

    可如今听闻星辰老祖此言，他心中恶念顿生，若是星辰老祖所言为真，那他便与这鸿钧仙祖不死不休！

    阻人大道，这可是不死不休的事情。

    “大罗之上，当为圣人之境，此乃洪荒至极境界，可于无量量劫之中不灭。”

    鸿钧那略带蛊惑的声音再度出现，仙之道韵显化而出，无穷威慑随之而来。

    一众先天神圣弱小者再度被其蛊惑，但亦有不少类似于扬眉老祖、时辰老祖、帝俊、太一这种顶级大罗金仙者，在心中有了防备之下，却是再难被那鸿钧所蛊惑。

    “哦？大罗之上，若是圣人之境，那请问，大罗者，无穷无尽，无限时空之中映照诸身，请问仙祖，你这所谓圣人之境，其形态如何？”星辰老祖反驳道，属于星辰大道的道韵显化而出，令先前收其蛊惑之人，再度清醒过来。

    “圣人者，乃大罗之上的无穷果位也，大罗之上本无境界，乃是吾于无尽洪荒之中，求得天地果位而来，可于无量量劫不灭。”鸿钧的话语再度传来。

    他并未接着星辰老祖的话语说道，而是转而称圣人为果位，并非境界。

    不得不说，无量量劫不灭，诸天因果不沾，这句话的杀伤力太大了，不知多少先天神圣梦中所求的境界。

    可早有心思缜密修为强大者，听闻这先前所言圣人乃是境界，如今又成了果位。

    顿时，扬眉老祖、时辰老祖、阴阳老祖、帝俊、太一、通天、太上等等一众先天神圣彻底清醒过来。

    而那鸿钧所定的六位蒲团之上，已然有了太上、通天、女娲三人起身，他们三人恨恨的望向鸿钧，恨不得生吞其肉。

    “大兄，三弟！”元始见状眉头紧皱，他心中虽也有疑惑，但比之鸿钧所言的圣人，那星辰老祖却是连境界名称都说不出来，而且二者隐隐之间，当以鸿钧更强，故而他宁愿相信鸿钧。

    “呵呵呵呵，鸿钧，你当真执意如此？！”星辰老祖望向鸿钧的双目之中，愤怒之情溢于言表，他的心愿便是将洪荒打造成一个个人人皆是混元的洪荒。

    让洪荒不再出现量劫，让无尽生灵不再有陨落之危。

    可鸿钧几近与他完全背道而驰，若非打不过对方，今日必要将其灭杀，为洪荒除此祸患。

    “道友應當知晓，贫道此时状态不对，你若执意破坏，便是与贫道不死不休，他日若是能够彻底踏入道果境界，道友一身修为恐怕将会化作流水，付之东流。”鸿钧双目携带冷意，他已然将四周屏蔽，唯有星辰老祖能够听到此言。

    星辰老祖冷笑一聲，道：“你若只是想要身合天道，那贫道自是不会阻你大道，但若是你想隔绝洪荒混元之念，贫道说什么也要与你争上一争！”

    他自踏入紫霄宫中，与鸿钧一拼之时，便发现对方状态不对，只有半颗道果显化，虽然不知是为何，但也没有多想。

    不然，他也不可能当着鸿钧的面，说这些话，砸鸿钧的场子。

    最多也就是将紫薇道人带走，而鸿钧想必也不会多拦，但鸿钧此时已然并非完整道果境界，星辰老祖便不惧他。

    “道友此言，便是要与贫道不死不休了？！”鸿钧的話语之间带着冷意，脸色此时已然变的极为难看。

    一众先天神圣虽然不知鸿钧和星辰讲了些什么，但此时心中也纷纷觉得情况不对。

    轰隆隆！！！

    无穷无尽的道韵自星辰道人之中显化而出，混元之意冲破鸿钧封锁，众多先天神圣无法知晓，无法领悟，只觉得这才是真正的大道。

    然而鸿钧手段毕竟高明，其为天地之间唯一还存留的混元道果者，在星辰老祖暴动之时，便有无边仙念感落而下，惶惶圣威盖世，压过混元道韵一头。

    实际上这也是混元道韵，只不过是其变幻了样子身形，令诸多先天神圣脸色大变。

    这不知是何境界和摆在面前的圣人境界之中，他们不知该如何取舍。

    “大兄，三弟，圣人之威，犹如惶惶天威一般，你们还要执迷不悟吗！”元始开口呵斥道，他感受到鸿钧的圣威可比那星辰老祖的实力要强悍的多。

    二者比拼之下，自有定论。

    圣人之道，强大如斯！

    “二弟，不可多言，若是信吾，快快起身！！！”太上口中焦急，却是又无法直言，星辰老祖尚可直言，可他没那般修为，若是道破，兄弟三人，定然尽皆陨落至此。

    “二兄，快快起身！”通天虽然修为最弱，但是心思最为通透，二者大道何方为正，早已明了。

