    

    白世勋愣了一下，随即眉头一皱，“你说什么？你为什么不跟我一起过去？难不成……你还想着要出国，要离开我？”

    想到这种可能性，白世勋气得眼睛都发红了。

    敢情他刚才好说歹说，一会儿剖白自己，一会儿赌咒发誓，结果都是白说了？

    方子茜这个女人，竟然到现在还想着要离开他？！

    看到白世勋满脸怒意，方子茜赶紧解释：“你误会了，我并不打算离开T市，只是……只是想去把机票给退了而已。而且，我跟国外的一家公司已经达成了工作协议，我得跟他们联系一下，把我的情况说明，跟他们道歉……总之，还有很多事情等着我去做。”

    见白世勋皱着眉，还停在原地不肯走，方子茜伸手推了他一下。

    “你快点去吧，老爷子突然发病，肯定需要你这个孙子陪在身边，你别管我了，先去看你爷爷，我把我的事情处理好，就会打电话给你的。”

    白世勋听了这话，脸色稍霁，但是，还是明显不高兴，瞪了她一眼，“你就不能跟我一起去看爷爷吗？你既然跟我在一起，以结婚为前提交往，那我爷爷也是你爷……”

    “哎呀，好了，你还去不去医院？说这么多，你什么时候才能见到老爷子啊？”方子茜一跺脚，再次打断了他的话。

    白世勋盯着她白皙的小脸看了一会儿，看到她脸色微微泛红，忽然心头一动，自觉找到了方子茜不肯去医院的真实原因。

    看来，向来精明能干的方秘书，也是会害羞的啊？

    她明显是不好意思，刚跟他复合，就一起去见他爷爷……

    想到这里，白世勋没有再逼她，而是说道：“好，那我现在就赶过去了，你把你跟国外公司的那点事好好处理一下，记住，你的辞呈我并没有批准，你还是白氏的总裁秘书！知道吗？”

    “知道，我知道了。”方子茜连连点头，“你快走吧！”

    白世勋被她推着，朝前面走了几步。

    但是，不知怎么的，他总觉得有点不安心，脚步又停了下来。

    再次转过身，看着还在原地站着的方子茜。

    “茜茜……”

    方子茜疑惑地问道：“怎么了？”

    白世勋沉声道：“我还是怀疑，你在骗我，你想偷偷背着我溜走！”

    “我怎么会……？”方子茜一阵无语，“人和人之间的信任哪儿去了？”

    “是谁背着我，连辞职信都不敢当面给，就偷偷溜走了？你要不是有偷溜的前科，我会怀疑你？”白二少挑了挑眉。

    方子茜被他说中了，顿时有些尴尬，只能配合地朝天伸出三根手指。

    “那我发誓，我发誓还不行吗？我发誓我肯定会留在T市，处理完手上的事情就去找你，不会随随便便跟你分手，也不会消失不见！这样行了吗？”

    白世勋还是盯着她，不说话。

    方子茜被他用那种无比幽怨的眼神看着，本来没什么可心虚的，这时候都心虚了。

