    自来也并没有跟自己的弟子一样，直接跑回木叶调查，他接到文报后，很坦然的就接受了这个结果，同时布置好前线的防御体系，然后就等着孙景云过来接班了。

    “果然是英雄出少年啊！几天前你还是个中忍，现在就成了军团长，砂隐前线总指挥，刺杀水影这件事我才知道是你策划的....”

    自来也还有个不为人知的身份，他是个小说家。

    不过他写的严肃文学没人喜欢，他还以为是市场不能接受这样的文学，于是就改行写小黄文去了。

    结果他刚改行，《圣医神农》横空出世，瞬间火遍全世界。

    自来也顿时明白了，不是严肃文学不受人喜欢，而是自己的水平不行。

    《圣医神农》全套书籍他都有买，一边看一边学习，在不明白的地方甚至做了笔记，书中提到的诸多谚语成语他更是能倒背如流。

    “哪里哪里，运气好而已！”孙景云赶忙应和：“倒是自来也大人您，威名赫赫，坚守国门数年，让砂隐村一步不能寸进，您可比我厉害多了...”

    “哎呀，这功劳我可不敢乱领，都是纲手基础打的好啊...”

    两人说说笑笑，来到砂隐前线大营。

    这里孙景云并不陌生，毕竟他成为中忍后，也在这里呆了三年，只不过几天前他还只是个中忍，几天后就变成了战场总指挥。

    营中的前线高层，哪个不比他年龄大，哪个不比他职位高？

    不过就算如此，这个总指挥的位置，他依然能轻松坐稳。

    “来，我给你介绍介绍，这是我们川之国展现的总参谋，奈良鹿禾！”

    奈良鹿禾是奈良鹿玖的族弟，能力或许差一点，但也没弱多少。

    他已经受到了家族的来信，自然不会对孙景云有什么坏脸色，而是一脸温和的笑道：“早听说三代水影就是死在景云大人的精密策划下，您到来之后，我的工作可就轻松多了！”

    孙景云赶忙回礼，说道：“哪里哪里，一人计短，多人计长，况且我还年轻，没什么经验，都是为了木叶，大家一起商量着来呗！”

    不少人心中默默点头，看来不是个难伺候的主。

    “这位是油女一族的油女志微，跟砂隐的对抗中，志微上忍可是出了大力气的！”自来也继续介绍道。

    油女一族的装扮基本都一样，用一件高缘大衣加墨镜把自己包裹的严严实实的，又因为是养昆虫的，常年亲近自然，近乎天人合一，导致自身存在感极低。

    “您好！”油女志微高冷的回了一句。

    油女一族因为自身的特殊性，不需要忍者学校的教育，但也没有排斥，只是跟大蛇丸商议让他们族中的小孩可以不住校。

    不过两三年后，他们的小孩也渐渐的也开始住宿了。

    毕竟家里没小孩的好处确实是多啊。

    因为这层关系，油女志微表现的也很客气。

    “这位是月光一族的月光明风！”长相普通，背着普通的长剑，穿着普通马甲的月光明风整个人看起来都是普普通通的。

    但他身边跟这个一头紫发，肤白若凝，眉眼如丝，长相极其惊艳的少女。

    “这是卯月一族的卯月芷，也是明风的恋人...”自来也介绍道。

    没错，长相普普通通的月光明风，有个极其漂亮的女朋友。

    “景云大人！”两位不愧是恋人，连见礼声都是一起喊的。

    “额，两位好！”孙景云莫名其妙的吃了一口狗粮，感觉有点噎得慌。

    “还有这位，他是来自...”

    砂隐村前线共有1600人，其中上忍15名，中忍44名，剩下的就全是下忍了。

    不过那是因为中忍考试的通过率实在是太低，所以很多人没轮上。

    如果单看实力的话，能算的上中忍的，应该在100~120人左右。

    其中家族忍者主要是来自日向，油***冢，月光，卯月几个家族。除了日向一族以外，其他家族都是木叶改革的坚定支持者，因此他们对孙景云的上位并没有什么意见。

    至于平民忍者，那就更没意见了，毕竟大蛇丸是平民忍者，孙景云也是平民忍者，而且孙景云也不是没有战绩，他策划过对三代水影的刺杀，最终还成功了！

    所以么，整个砂隐前线要么是大蛇丸的支持者，要么是改革的支持者，要么是改革的受益者，在这种情况下，就算有少许不满意的声音，也会被强行压制下去。

    两人落座后，自来也令人展开前线的地图，说道：“虽然你之前也在战场了三年多，但毕竟不在高层，很多战略性的信息你可能不知道，我再跟你说说！”

    “嗯！”孙景云点头。

    “前两次战争时，砂隐村还算是一个比较强大的村子，风遁，傀儡术再加毒术，就如同三把尖刀，令我们应付的很困难，不过上次战争时期，千代配置的毒被纲手破解，两个天才傀儡师也被旗木朔茂前辈斩杀，加上千代和海老藏年龄大了，逐渐开始退居二线，砂隐村的忍者强度就逐渐的开始下降了！”

    孙景云点头，那两个天才傀儡师，应该就是蝎的父母了。

    认识了蝎后他就明白了，傀儡术与其是说是一门忍术，倒不如说是一门技术。

    技术对天才的依赖性是相当强的，如果砂隐村是个像大同社那样的村子，有开班传授知识，或者把傀儡机械原理写成书教育孩子的话还好，起码现有的技术还能传承下去。

    但偏偏砂隐村同样有严重的知识垄断问题，底层忍者只能学习普通傀儡术，高等级的傀儡术就变成了秘技，是不向下流传的。

    这就导致一个天才死了，他所创造，发明和从前辈那里传承下来的的技术同样也会失传。

    对一个村子而言，便是高深的傀儡术发生了断代，整个村子的战斗力自然也会受到影响。

    “现在，虽然砂隐村依然存在傀儡军团，毒术军团，但对我们已经不再是威胁了，只剩下风遁联合军，以及四代风影罗砂和他妻子加瑠罗掌握的磁遁秘术，应对起来还很麻烦！”自来也介绍道。

    孙景云点点头，问道：“那砂隐全军一共多少人？”

    “额...”自来也一愣：“这个...”

    “上忍有多少，中忍有多少，下忍有多少，知道吗？”孙景云再问。

    自来也额头见汗：“那个，砂隐村地形特殊，砂隐村忍者又惯会隐藏自己，因此我们的情报人员也很难统计出一个准确的数字。不过砂隐村此时三线作战，虽然岩隐一方和雾隐一方给他们的压力并不大，但有这种压力在，罗砂放在我君对面的人就不会太多，我估算的话，应该在2000~2500人左右！”

    “这样么！”孙景云点点头，其实自来也估算的倒是不差，因为他自己查探的结果是2680~2700。

    人数有波动，是因为有不少人要往来村子与前线传递消息。

    “保守一点吧，按照2700人计算！”孙景云道：“我方原本是1600人，我又带来了1000人，加起来就是2600，虽然兵是少了点，但我们的单兵素质比对面强，所以整体战斗力也强于对面！”

    “你想怎么打？”自来也问道。

    “毕其功于一役！”孙景云将手猛然一握：“变革的时机已经到来，我们需要一个和平的外部环境，所以我们不能再把时间浪费在他们身上了，这场战争必须尽快结束！”

    “这不可能！”自来也直接摇头，说道：“虽然我们是要强于对面，但砂隐的忍者根本不跟你打啊，人家那么大个沙漠，随便找个地方一躲我们就找不到，到时候我们连敌人都找不到，别说打败他们，先撑不住的会是我们！”

    这种情况他见了太多次了，之前的战争，每次都是要撑到砂隐村自己后勤跟不上了主动认输了才结束的，从来没有木叶主动出击，把对面打到不得不结束的。

    就算是旗木朔茂杀死对面两个天才傀儡师那次，后面砂隐村依然坚持了很多年。

    你旗木朔茂再强也没用，人家不跟你打，就跟你拉扯...

    “自来也大人，你有没有听说过一种战法，叫围点打援？”孙景云问道。

    “嗯？”自来也愣了下，他没听说过，不过这个成语并不复杂，一听就能明白这其中的意思。

    “你是想围攻一个他们必须防守的点，然后诱惑他们必须来救援？”自来也摇头：“这个想法很好，但风之国又不像是火之国，有很多重要的城市，再说了，我们是忍者，是不能进攻忍者城市的！”

    “当然不是城市！”

    “那，砂隐村？”自来也直接摇头：“这就更不可能了，砂隐村在风之国腹地，过去的话需要穿行大面积的沙漠，我们的人根本不适应沙漠环境，万一再遇到什么沙尘暴，几千人根本不够老天吹的。更别说还有可能，不，一定会被砂隐忍者偷袭！”

    孙景云摇头：“当然也不是砂隐村。”

    “那还能是哪里？”自来也愣了。

    “这里...”孙景云指向地图上的一个位置。

    自来也凑过去一看：“炎火湖？这地方怎么会是敌人必救的点？”

    孙景云笑笑：“以后你就知道了！”

    “呵呵...”自来也无语，要不看你现在是第一军团长，需要威严，我早揍你了！

    “负责营地建设的人是谁？”孙景云问道。

    “我！”一个上忍站起来，他叫御伽木，平民出身，擅长土遁的形状变化，盖房子有一手。

    孙景云在炎火湖旁边一指，道：“这个地方叫巫守村，是一个已经废弃地村子，你带人过去将村子改造成营地，我给你五天时间，五天后，我们就要搬过去了！”

    “是！”御伽木点头，然后又看向旁边的奈良鹿禾。

    “这个任务，算作A...”奈良鹿禾正要说话，就被孙景云又给打断了。

    “对了，可能你们还不知道，村子已经在着手废弃任务制度了！”孙景云道：“奈良鹿禾你停止后续所有任务的发放，正在执行任务的忍者，等完成任务后任务金照常发放，但之后也不再发布任务，等散会后，奈良鹿和你带所有人前往第一军团财务处登记忍者编号，这关系到你们每个人后续的薪资发放，还请所有人慎重对待！”

    “诶？”奈良鹿禾一愣，这件事情信里没说啊！

    不过信里又说了，要全力配合这个景云大人...

    “是！”他只能点头。

    “那就这样，散会！”孙景云摆摆手，至于小队拆分，人员改组的事情，等登记的时候自然就一道进行了，不需要在这里多费口舌。

    “还真是干脆利索...”自来也全程看着这一幕，等所有人都出了营房，终于赞叹出声。

    “都是大家商量出来的策略，我只是个传声筒而已！”孙景云说道。

    “我知道，大蛇丸么，可是小队制度和任务制度毕竟是忍界用了几十年的制度，这个工资制度毕竟没人用过.....”自来也倒不是不喜欢改革，只是大蛇丸才上任几天啊，就这么大刀阔斧的进行改革。

    这要是和平时期也就算了，现在可是战争时期啊！

    一着不慎，影响的可是整个村子！

    “这可不是什么未经验证的制度！”孙景云笑道：“至于实行的效果嘛，您看着就知道了！”

    “行吧！”自来也摆摆手：“反正我就是个局外人，你们策划什么东西，也与我无关！”

    孙景云看的出来，自来也心中有怨气。

    不过这个怨气貌似不是针对猿飞日斩的死，倒更像是生气大蛇丸和纲手策划这么大的事情，居然不带他玩...

    也对他好像是喜欢纲手的？

    “关于前火影大人的死，您就没什么想问的吗？”孙景云问道。

    “哼，不是都已经盖棺定论了么！”自来也没好气的说道：“我还能说什么？”

    “所以，您也认可这个审判结果？”孙景云再问道。

    “你是替他们来试探我态度的？”自来也终于看明白了，他坐了下来，又掏出别在腰上的酒葫芦，喝了一口：“我当然不相信老师会做出那种事情，但我也不相信大蛇丸和纲手两人会联合诬陷老师....”

    “或许，老师早已经不是当年的那个老师了，大蛇丸和纲手，也不是年轻时候的他们了！”

    “人都是会变的！”孙景云应和道。

    自来也沉默了许久。

    他什么也没察觉到吗？

    其实也不是，自来也只是看起来大大咧咧而已，实际上，他比所有人想象中的都更要内秀。

    毕竟，能写小说的人，怎么可能是个憨憨？

    早在战争还在进行时，他就感觉到了村子中有种奇怪的氛围，再加上前面战争惨烈时，村子的伤亡都不算大，偏偏战争快结束了，自己的同伴，纲手的恋人，大蛇丸的弟子开始接二连三的死亡。

    他选择留在雨之国，一方面是看到了希望之子的可能，一方面，却是不想回村质问那个人而已。

    毕竟，子不言父过。

    后来，大蛇丸被隐藏，纲手离村，旗木朔茂自杀，这就更让自来也对老师感到失望了。

    如果不是自己的弟子天赋太过惊人，让他再一次看到了拯救村子的希望，加上战争确实需要自己，或许他现在还在满忍界溜达呢。

    只是没想到，变革来的如此突然，而主持这一切的，竟然是大蛇丸和纲手。

    审判猿飞日斩的人不应该是他们，毕竟他们是师徒，提携之恩，怎能忘记？

    但放眼整个村子，最有资格审判他们的，也确实只有他们。

    只不过要站出来，需要莫大的勇气，起码你得有面对悠悠众口指责的勇气。

    看来，他们两人都有，倒是自来也自己，整天只想着逃避。

    我不如他们啊！

