    等沃尔森发泄完之后，妖娆的美艳女人躺在了沃尔森的怀里说道：“董事长，哪个不要命的东西惹你生了这么大的气啊？”

    沃尔森手指中夹着一根烟，送进了嘴里吸了一口气，眯起了眼睛，一脸阴霾的说道：

    “确实是一个不要命的东西！那个不知死活的东西竟然敢威胁我沃尔森！我一定要让他知道我的厉害！”

    沃尔森不知道想到了什么，双眼中闪过了一丝狠厉之色。

    他看向了怀里的年轻女子，在她的胸口揉了一把。

    “去，帮我联系宫本泽先生，我要让那个小子知道得罪我的下场！”

    女子从沃尔森的身上爬了起来，说道：“好的，我马上去联系宫本泽先生。”

    ……

    另一边，叶冷峰挂了电话之后便回到了床上，躺下休息了。

    正如他师父说的那样，在经过了昨天的事情之后，他的身体也确实有了一些损伤。

    他明显的感觉到了他的身体有一些虚弱了。

    看来他激发了身体当中的那些基因之后，他的身体也将会被透支。

    到了晚饭的时间，叶冷峰便起床将皇甫华和莫妮卡从房间中叫了出来。

    他们到饭厅的时候，饭桌上已经摆满了的饭菜。

    林雨薇见他们下了楼便热情的招待他们坐下了。

    “师父，今天时间有些紧，所以我就让酒店送来了一些饭菜，希望师父别嫌弃。”

    皇甫华闻言笑了笑，说道：“老头子我没那么多的要求，只要我能看见你和我徒弟两人恩爱有加，我吃什么都可以。”

    说着，皇甫华还意味深长的看了叶冷峰一眼。

    叶冷峰听见皇甫华的话，立马抬起手搂住了林雨薇的细腰，说道：

    “师父，你多虑了，我和我老婆的感情非常的融洽。”

    “老婆，你说是吧？”

    说着，叶冷峰就看向了被他搂在怀里的林雨薇。

    林雨薇对于叶冷峰突如其来的举动，先是一愣，很快就回过神来。

    叶冷峰突然碰她是因为要做给他师父看。

    想着，林雨薇原本紧张的身体也放松了下来。

    她配合的看向了皇甫华，笑着说道：“是啊，师父，我和叶冷峰的感情确实很好。”

    叶冷峰见到林雨薇的表情和反应，感激的看了皇甫华一眼。

    皇甫华嘲讽的看了叶冷峰一眼。

    这小子还真没用，自己的老婆都搞不定，还需要他这个老人家出面。

    皇甫华摆了摆手，说道：“行了行了，知道你们两口子恩爱有加，别在我这个老人家的面前秀恩爱了，快坐下吃饭吧。”

    叶冷峰听见皇甫华的话，有些不舍的松开了自己的手。

    他还不容易才有机会能够正大光明的搂着林雨薇，他还真的有些舍不得松手。

    吃饭的时候，皇甫华就看向了林雨薇说道：“小林啊，从明天开始就让峰小子做饭吧，反正这几天他要在家休养，他也没什么事情，正好可以做饭。”

    “你平日中赚钱也不容易，峰小子可是一个男人，你有什么事情就吩咐他，他一个男人累不死的！”

    “这女人嘛，找一个丈夫就是拿来依靠，拿来奴役的，若是他什么事情也做不了，什么事情也帮不了你，要他来做什么？”

    林雨薇听见皇甫华的话，不由笑了起来。

    林雨薇平日中可都是冰美人，叶冷峰很少在她的脸上见到笑容。

    所以，叶冷峰见到林雨薇的笑容顿时愣了愣。

    很快，叶冷峰就回过神来，他点了点头，说道：“对，有什么事情老婆直接交给我去做就行了。”

    “我是你丈夫，你可以随意的命令我和奴役我。”

    林雨薇的笑着说道：“行啊，那我记住你这句话了，以后就别怪我叫你做事了。”

    叶冷峰巴不得能和林雨薇拉进感情，而这不就是和林雨薇拉进感情的好办法吗？

    所以，叶冷峰怎么可能错过这个机会。

    “当然，老婆有什么事情尽管吩咐，我肯定什么都不会拒绝的。”

    林雨薇点头说道：“既然这样，那就像师父说的那样，从明天开始你来做饭。”

    叶冷峰对这个要求毫无意见，一口就应了下来。

    “好啊，从明天开始家里的饭就交给你了。”

    叶冷峰笑道：“行，保证完成任务！老婆，你明天想要吃什么，你就告诉我，我给你做。”

    “师父说得对，老婆，你在外面赚钱太辛苦了，所以家里就让我照顾你，我保证把你养得白白胖胖的。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，白了他一眼，说道：“谁要白白胖胖的？我现在就很好。”

    皇甫华听见林雨薇和叶冷峰的对话，不由挑了挑眉。

    看来林雨薇和叶冷峰之间的感情并没有他想象中那么差。

    林雨薇若是对叶冷峰没有感情的话，她就不会和叶冷峰有这样的互动了。

    呵，看来叶冷峰那个臭小子的办法还是有了一些效果啊。

    皇甫华满意的点了点头，看来这个小子的脑子还挺好用的。

    晚饭之后，他们在客厅坐了一会儿，便都回了房间。

    叶冷峰早就和林雨薇说好了，所以，自然是回的林雨薇的房间。

    当然，在叶冷峰和林雨薇一起回到房间的时候，皇甫华也见到了他们同回一间房间的举动。

    皇甫华挑了挑眉，心里还有些诧异。

    他徒弟这是要和林雨薇同房了？

    不错不错。

    虽然皇甫华知道，叶冷峰和林雨薇同房或许是碍于他在这里住下的原因。

    但是，现在他们已经可以同睡一间房间了，证明他们之间的感情已经不错了。

    若是，他们之间完全没有感情的话，林雨薇是绝对不会让叶冷峰和她同房的。

    虽然他现在已经老了，但是他也年轻过。

    他年轻的时候也是风流倜傥，令无数美女倾倒，所以他的感情经验非常的丰富。

    他自然知道叶冷峰和林雨薇的感情情况。

    既然现在他们已经同房了，那么离他们成为一对真正的夫妻已经不远了。

    皇甫华也满意的回到了自己的房间。

    他身为叶冷峰的师父，自然是希望叶冷峰今天晚上就能够和林雨薇生米煮成熟饭了。

