    

    
                第1762章

    
                而且有小道消息，说杜元泽曾找过京都的大家族帮忙，结果那个大家族的人听说是惹了江志浩，屁都不敢放。

    
                这个小道消息是不是真的，没人知道，但可以肯定的是，江志浩绝对不是好惹的！

    
                卢鹏辉一脸委屈，道：“我哪知道啊，他上次跟我说，是来应聘的......”

    
                江志浩听到了两人的窃窃私语，回头道：“上次没跟你说，是想听听真实的情况。如果我说自己就是老板，也许你就不会说那么多了。”

    
                卢鹏辉讪笑一声，不再言语。

    
                进了办公室后，江志浩招呼两人坐下，助理很贴心的送了三杯热茶来。

    
                卢建生父子俩抱着茶杯，一脸的忐忑不安。

    
                江志浩喝了口茶，这才老神自在的问：“现在可以说说你们来找我谈什么急事了吧？”

    
                卢建生这才反应过来，连忙道：“是有急事......那什么，杜元泽的公司现在临时换了人掌权，对方要求我们三天内完成债务偿还。我们实在被逼的的没有办法，所以才来这里......也不是说催您，就是想问问看，有没有什么好法子......”

    
                以前卢建生提起这件事，总是底气十足，因为担保公司并不是白当的，每年上千万的利润打过来，那都是实实在在的好处。

    
                你拿了钱，出事理应帮忙。

    
                可是现在，他没有底气了。

    
                因为江志浩从未见过这笔钱，担保合同也不是他签的。

    
                卢建生很怕江志浩一口否认担保的事情，自己可没有本事逼他什么，到时候所有压力还是要到他头上。

    
                卢鹏辉也在旁边帮腔道：“我们其实也不是想逼您什么，就是压力实在太大了......实在不行，您看能不能想办法让之前负责的人，把利润还回来一部分也可以，都可以商量的......”

    
                江志浩笑了笑，道：“跟你们说了，别这么紧张，一口一个您的，听的我很别扭。其实针对这件事，我之前就已经做了方案。本来想忙完这几天，找你们商量下的，既然你们主动找来了，就直接说了吧。我可以拿出五个亿，直接帮你们偿还所有的债务，而你们公司以及麾下的所有资产，全部被我收购。”

    
                卢建生父子俩听的满脸惊愕，直接拿五个亿收购？

    
                坦白来说，卢建生的资产价值，绝对不仅仅只有五个亿，如果是正常情况下，价值超过十亿也不稀奇。

    
                可是没有人会愿意拿十个亿买他的资产，因为股灾刚过去，百废待兴。

    
                大量的优质实体公司，正等着被收购，国家在这方面也有相应的扶持策略。

    
                人家不缺可供挑拣的对象，自然谁便宜买谁。

    
                卢建生原本的打算，是把资产卖出去一两个亿，再加上这边的担保，差不多能偿还一大半的债务。

    
                还剩下一部分，只能再想别的办法了。

    
                而现在，江志浩张口就是五个亿，他在最初的愕然后，随之而来的便是惊喜。

    
                “您真的愿意五个亿收购？”卢建生有些不敢相信的问。

    
                江志浩笑着道：“当然，现金我已经打到公司账上了，如果你同意这场收购，我们随时可以签订合同，然后打钱。”

