    “碰！碰！碰！……”一阵排枪射去，几个身影晃了晃，倒在了地上，但剩下的几个土人，一纵身就逃进了密林当中。

    几个背着火枪，提着短刀的陆战队士兵，小心地走了过来。踢了踢地上几具尸体，发现有一个土人仍在大口大口地喘着气，血污从口中不断喷出。

    “刚才几个，估计是出来打猎的。”佘和林也走了过来，短刀在那个未死的土人心口插了下去，结束了他的痛苦挣扎。

    “那说明俺们已经距离他们营地不远了。”齐大陆摸了一把额头上的汗水。

    时间已经是二月中旬了，威远堡附近地区，明显进入了雨季，闷热多雨，白天气温最高有时可至38-39℃。这着实给陆战队造成了很大的困扰。虽然大多数陆战队士兵都是来自福建、广东等地，但如此闷热天气，也是让人无法忍受。

    考虑到丛林中存在的蚊虫和蛇蚁，所有的陆战队士兵全都是包裹的严严实实，如此一来，士兵更加显得闷热不堪。

    齐大陆将七十多个陆战队士兵分成两部，每日轮流出外搜寻附近的土人部落。半个月时间，他们出击十余次，击毙三十多散落在林中的土人，寻获一个六十多人的部落。但在进攻的时候，一个士兵火枪不小心击发，提前惊动了部落里的土人，使得大部分逃散于林中，毙伤只有寥寥十几个。

    今日，齐大陆再次带队出发，三十余陆战队士兵一路向东北前行。至午后，已走出二十余里路。

    在一处山坡，他们发现六七个土人正在猎杀树袋鼠，便悄悄地围了上去。但这些土人非常警惕，走在后面的汉洲土著仅仅发出了一点动静，立马引起了他们的注意。

    眼看着被发现，齐大陆索性一挥手，三十余陆战队士兵端着火枪，就冲了过去。土人见敌人数量远远超过自己，也不反击，跳下大树，就往林中钻去。

    就在几个土人快要逃进密林时，士兵们迅速开枪，将后面几个射杀在地。

    “排长，继续搜索，还是撤回威远堡。”佘和林问道。来威远堡的陆战队共计七十五人，两个排，佘和林是他的排长，来自淮北的移民，参加过亚齐急水湾之战和与西班牙入侵之战。

    齐大陆抬头看了看天色，时间尚早，应该还可以继续向前搜索一段距离。

    “再往前搜索几里路。”齐大陆说道：“说不定，就能顺着刚才逃跑的几个土人，摸到他们的营地。”

    佘和林很想说，天气湿热，士兵们已经有些耐受不住了，应该尽快返回。但看到齐大陆已经率先朝前走去，只能无奈地挥挥手，命令士兵们迅速跟上。作为大统领的外甥，大总管的哥哥，可不能在这里出现任何意外。

    齐大陆当然知道，士兵们已经酷热难耐。但半个多月以来，战果甚少。曾经那个屠戮威远堡土著和呂宋土人的野人大部落，始终无法搜寻到。要是再过半个月，下一批轮换的陆战队就要来了，自己却无任何大的收获，面子上可是不好看，心中也是甚为焦急。

    曾经常常依附自己的四弟，已经凭借过人的学识和超常的管理手段，成为汉洲的民政府大总管。而自己，却只是一个见习排长。如果没有切实的功劳和能力，这个见习，也不知道何时才能去掉。

    齐大陆将十几个汉洲土著撵到队伍后面，免得他们动静太大，引起附近可能存在的野人提前逃跑。

    “小心！”佘和林低声喝道，然后一刀掷了出去，将一条从树的上方探出的蛇，钉在了树干上。

    三角形的脑袋，猩红的蛇信，很明显是一条毒蛇。

    “多谢了，老余！”齐大陆感激地看了看佘和林。

    佘和林没有多说，走上前去，将短刀把出，继续握在手里。这一次，他走在了最前面。依他的心思，是要驱赶汉洲土著走在前面开道，陆战队跟在后面，那样一来，危险性会降低许多。

    又前行数里，林木渐渐稀疏起来，这个时候，已是下午申时左右（下午四点），必须要返回威远堡了，否则，天色黑了下来，暴露在荒野之中，是非常危险的。

    突然，佘和林听到远处传来一声细微的嚎叫声，应该不是野兽，似乎是，人！

    他示意所有人都停在原地，然后提着短刀，一个人慢慢的向前走去。行了数十米，发现前面是一个巨大的山谷，拨开浓密的树枝，眼前赫然出现一个营地。

    山谷深处，用树干和枝叶茅草堆砌的茅草屋，密密麻麻的，排列在谷地里，一条小溪，蜿蜒穿过营地。其中，一堆火畔旁，许多赤果身体的土人男女，正在做着原始的运动。一个脸上涂满各种动物鲜血的老者，挥舞着一根着火的木棍，在他们身边癫狂地舞动着。

    佘和林只看了片刻，就立刻判断出，这个部落，至少有一百多人，没有什么铁质武器，说不定他们就是袭击威远堡的那些土人。他慢慢的退了回去，回到队伍中间，冲齐大陆点点头。

    齐大陆面露喜色，然后一挥手，领着陆战队往回去的路上走去。既然找到了贼窝，那就回威远堡，歇息两天，再集齐所有武装力量，将他们一举端掉。

    佘和林发现的这个土人部落，确实是曾经袭击威远堡的土人。他们本来在旱季的时候，在威远堡的地方短暂停留过。后来雨季来临，他们无法忍受闷热多雨天气，便迁移去了相对凉爽的东北地区。

    后来，他们连续遇到几个实力强大的部落，经过几次战斗后，渐渐不支，便又迁移回来。却发现有汉洲土著和呂宋土人的存在。

    观察了几天后，发现这些人防备较为疏松，于是在一个黄昏的时候，他们袭击了威远堡。简单的木栅栏，被他们轻松翻越而过，矮小黑瘦的土著和呂宋土人，猝然受到袭击，根本不是他们的对手。稍稍一交手，就被他们的野蛮打法给击退了。

    这些岛上的土人，是几内亚岛上最原始的原住民，后世称为蒙杜古马人，又称芒杜古穆尔人或孟都古摩人，是大洋洲新几内亚群岛及附近岛屿的土著部落的居民。而且这些土著部落，还是一个食人部落，且无论男女都残忍、暴戾、冷酷、好斗、**旺盛。

    两日后的清晨，七十多陆战队士兵驱赶着一百多汉洲土著和呂宋土人，朝着那个当地的野人部落，就杀了过去。

    不能不说，这个野人部落选择的营地，简直就是一个死地，虽然是一处林木稀疏的山谷，还有溪水流经营地，但山谷深处则是高高的山岭绝壁。这种地形意味着，只要堵住谷口，这些野人一个都无法逃出去。

    傍晚的时候，骤然看着谷口突然出现许多手持武器的外来者，那些野人立刻就知道，是敌人攻了过来。

    五六十个野人握着木矛，怪叫着，就冲了上来。

    也许是曾目睹过这些野人吃人，阵列中的一些汉洲土著和呂宋土人，显得非常害怕。尽管身后是全副武装的陆战队士兵，但他们仍旧在接阵的一瞬间，就掉头往后跑去。

    齐大陆伸脚踹翻了几个冲击陆战队阵列的土著，喝令他们迅速散开。

    那些新来的土著和呂宋土人虽然听闻野人吃人的事，但并未亲见，倒是无所畏惧地坚持着砍杀和捅刺冲过来的野人。

    “碰！碰！碰！……”几声枪响，陆战队射杀了七八个冲破汉洲土著阵线的野人。

    眼看着山谷内又冲上来一群疯狂的野人，齐大陆担心土著死伤太多，立刻命令司号手吹号，让土著全部撤到两边。

    “碰！碰！碰！……”野人们正感到面前一松，以为击溃了对面的敌人。但是，那种可怕的能发出巨大声响的武器，又喷射出致命的弹丸，将前面七八个野人击倒在地。

    排枪连续射击了五轮，对面的野人大部分被射杀当场，剩下的瘫坐在地上，脸上露出惊恐的神色。他们甚至都没有冲到敌人面前，部落里勇敢的战士全部倒在了地上。他们是比水里的大嘴兽（鳄鱼）还要凶恶的敌人。

    “需要留俘虏吗？”佘和林语调平淡地问道。

    “俘虏？”齐大陆摇着头说道：“他们吃人的。”

    佘和林听了，朝身后的汉洲土著挥挥手，示意他们进入野人部落里，搜检残余的敌人。

    战后，陆战队士兵在这个野人部落里发现了大量的人体骨骼，进一步证实了，这个野人部落，就是传闻当中的食人族。

    当夜，宿营后，许多陆战队士兵，大叫地从梦中惊醒，继而，神情紧张的望着漆黑一片的四周。最后，营地里的几个火堆旁，坐满了无法入睡的士兵，他们熬着通红的眼睛，一直等待天亮。

    “你说，大明那边是因为找不到吃的，才会有吃人的事情发生。可这里遍布森林，有野果，有野兽，水里还有鱼，这些野人为什么还要吃人？”佘和林感慨的问道。

    “他们不是人了。”齐大陆说道：“都是长着人模样的野兽！”

    长着人模样的野兽？佘和林苦笑一声，当年在大运河旁，饿得实在受不了的时候，曾无数次想过，抓个人来吃，那么多饥民，随便吃一个就饱了。

    还好，自己还是一个人。

