 “喂，色狼先生，怎么一副才刚起来的样子啊？”

叶紫灵似乎听出了杨天话里的慵懒语调，略带调侃地说道。

“的确才刚刚起来啊，”杨天道，“哦不，准确的说，本来是没打算起来的，结果被你的电话给吵醒了。

这对我的精神状态造成了极大的影响，所以，说吧，你打算怎么负责？”

“负责？

哼。

这都快十点了，你还没起床，怪我咯？”

叶紫灵道，“对了，你平时不都起得很早么。

今天起这么晚，是不是又和哪个姑娘颠鸾倒凤、胡闹了一晚上？”

“诶？”

杨天忽然语锋一转，问道，“你有没有闻到什么味道啊？”

叶紫灵微微一怔，“呃？

什么味道？”

“就是一种……很浓烈的味道，”杨天说道。

叶紫灵又顿了顿，没好气道：“拜托，我们是在打电话诶，你闻到什么味道，我怎么知道？

你不会是想用这么俗烂的手段转移话题吧？

我可不接受哦。”

“不不不，是真得有一种味道，隔着电话仿佛都能闻到呢，”杨天道。

“呃？

那是什么啊？”

叶紫灵疑惑。

“嗯……是陈年老醋的酸味，”杨天微微一笑，道。

叶紫灵听完，愣了好几秒，才明白过来杨天说的是什么意思，轻哼一声，嗔怪道：“哪有啊！谁……谁吃醋了？

我……我才没吃醋呢！”

杨天哈哈大笑，道：“还没吃醋？

我都仿佛能看到你那小气兮兮、醋意满满的脸蛋儿了。

一想到我和别的妹子嗨了一晚上，心里肯定很不是滋味吧？

我的小紫灵？”

“切——谁……谁在乎呀！哼！”

叶紫灵哼哼道，“你爱跟谁嗨跟谁嗨，我才不管呢！”

“好了好了，”杨天笑了笑，道，“实话告诉你吧，我昨晚可没那么嗨皮。

我可是认真工作，给人看病，一直看到了深夜四五点才睡觉呢。”

“呃？”

面对杨天的突然正经，叶紫灵都有些回不过神来，过了好几秒，才道，“你……给人看病？

还看到那么晚？

怎么回事啊？”

“你有听说新型瘟疫么？”

杨天道。

“新型瘟疫，听说过诶！王姐还提醒我一定要小心，平日出行遇到那种胡乱打人的人一定要赶紧跑。”

叶紫灵道。

“嗯，就是那个。

我现在被有关部门喊道燕京来，来参与诊治这新型瘟疫呢。

这几天都在忙活，”杨天道。

“啊？

是这样啊？”

叶紫灵有些讶异地道。

过了好几秒，才小声呢喃了一句，“原来不是把我给忘了呀……”这最后一句虽然声音很小，但以杨天的听力自然是听得清清楚楚。

他一下子就听出了其中的意思，嘴角一翘，道：“哟，听你这话，你是早就知道我来燕京了？”

“也没有啦……就是今早刚好和小惜有通电话，然后就知道你来燕京了而已，”叶紫灵嘟囔道。

“所以刚刚才会那么大的醋意？

觉得我来燕京都不找你，是和别的妹子风花雪月去了？”

杨天笑着调侃道。

“都说了没吃醋啦！”

叶紫灵哼哼道，“人家可忙得很，天天有好多重要的事情要做。

你不来烦我，我还乐得自在呢。”

“哦？

是这样吗？”

杨天笑道，“我刚还想说办完这些事情之后去找你的，既然你这么说的话，那为了不打扰你，我完事之后就直接回天海咯？”

“你……”叶紫灵一下子有些被激到了，却又拉不下脸来选择改口。

“我怎么？”

杨天笑道。

“你……随你便啦！你来就不来嘛，谁稀罕，哼！”

叶紫灵哼哼道，“我挂电话啦！”

叶紫灵嘴上是这么说着，好像很强硬的样子。

但一秒钟过去了。

两秒钟过去了。

三秒钟过去了。

五秒钟过去了。

电话却还是没有被挂断。

这一切当然也都在杨天的掌握之中。

他笑了笑，道：“好了好了，都这么大个姑娘了，怎么还这么不坦诚？

就不能学学我？”

叶紫灵微微一愣，语气略带幽怨地说道：“学你？

学什么呀？”

“我喜欢你，”杨天忽然说道。

叶紫灵顿时一怔，怔了好几秒，有点猝不及防。

虽然通电话是看不到脸的，但杨天都能想象得出来，这丫头的脸肯定一下子就红透了。

过了好几秒，叶紫灵才用软化了好多好多的声音，嗔怪道：“突……突然说什么呢……”“我想见你，”杨天又继续说道，“不仅想见你，还想和你做羞羞的事情。”

“呃……色……色狼！”

叶紫灵愣了愣，嗔怪道。

语气中却没有多少真正的抗拒，反而还透着一点娇嗔和柔媚，撩人心弦。

“等事情结束之后，我就要去找你哦。

对了，你接下来几天都在燕京吧？

到时候把地址发我一个，”杨天说道。

叶紫灵顿了顿，用小小的，柔柔的，带着一点羞羞的声音，说道：“接下来几天……都要开歌友会，就是那种类似小型演唱会的那种。

会在北云街的小戏剧场里边举行。

你……要不要去给我当当观众？”

“嗯，好，如果这边进展顺利，处理完毕，我就会去，”杨天说着说着，又坏笑了一下，道，“不过，我可不只是去当观众的哦，我可爱的小娘子？”

“臭色狼，又在想恶心的事情了……挂啦挂啦……”叶紫灵嗔怪道，这次倒是没开玩笑，又说了几句便挂了电话。

杨天笑了笑，放下手机，伸了个懒腰——看来的确得加把劲把手边的事情处理完了呀。

……这天下午，梁先生又安排杨天给隔离区里剩下的那些感染者进行了治疗。

这些感染者基本上都是几天前在机场被那个妇女的突然袭击搅和进去的受害者。

由于感染比较早，这些天他们也早就发病了。

完全是靠着研究所不断注射的镇静剂，才能保持着安定，没有进行太严重的自残。

杨天当然也没有含糊，很认真地对他们进行了治疗，也利用针灸做了做样子。

这天晚上…… 