
　　在这边度过了一个压抑的上午、吃了顿压抑的午宴后，到了车上，上田正裕却问道：“和次郎见面，聊得怎么样？”

　　“……挺好的。”上田夏纳淡淡地回答。

　　上田正裕从后视镜里看了她一眼，也淡淡地说：“森会长对他寄予厚望。有时间的话，多和他见见面吧。不论是学识和能力，他都是年轻人中的佼佼者。以森会长的见识，能够一次性拿出3亿円支持他的电脑软件事业起步，足以证明这一点。”

　　年轻人中的佼佼者吗？

　　上田夏纳只是轻轻地点了点头，然后说道：“我知道了。父亲大人，可以先把我送到学校吗？今天虽然没有课，但剑道社要迎接新生，有很多事需要准备。”

　　“差不多可以从剑道社离开了。”上田正裕看着前方目不斜视，沉声道，“作为镜心明智流传人的女儿，你不需要在那里去收获别人的尊敬。”

　　上田夏纳低着头咬牙：“下一届，会退出的！”

　　到了校门口下了车，她鞠躬目送车子离开后，才沉沉呼出一口气。

　　转身之后，明明前方就是自由自在的校园，但她却感到心情无比低落。

　　不知不觉地，她已经走到了剑道社。

　　“怎么了？谁欺负你了？”

　　懒洋洋的声音从前方传来，只见陶知命手里拿着半个三明治，诧异地看着她。

　　“……谁敢欺负我？”上田夏纳在他面前，不由得挺直了身躯，不服气又骄傲地说道。

　　“明明瘪着嘴，脸上写着两个字：难！过！”陶知命又咬一口三明治，就往研究室那边走去，“今天怎么穿成这样来到学校？”

　　上田夏纳这才意识到自己还穿着和服，正碰到陶知命回头饶有兴致地打量着她。

　　明明是和森次郎一样的眼神，但上田夏纳却生出一分局促，板着脸走向通往剑道社正门的路：“我穿成什么样，需要你管吗？”

　　“见到了不一样的你啊。”陶知命打了个哈哈继续走，头也不回地说道，“不过挺好看的！”

　　上田夏纳脚步不停，却突然觉得心情轻快了些。

　　马上就换成练习服，不给看！

　　她换好练习服之后，提着竹刀就到了研究室。推开门，看到只有他一个在里面，心里有些小开心，但是脸却板着：“今天的练习完成了吗？不久后的新社员入社欢迎式，作为四年级生的你可不能丢脸！”

　　“是是是，作为夏纳老师的学生，不会丢脸的。”陶知命回头一看就皱起眉，“换成这样干嘛？刚才那样穿不好吗？”

　　上田夏纳哼了一声：“马上要练习，当然穿上练习服了。到底完成练习了没有？让我看看你现在练习的成果！”

　　总想砍他两下，发泄一下上午被压抑的心情。

　　“等下啊，正忙呢！”陶知命回过头，盯着屏幕上的行情。韭菜种了有几天了，行情又开始有变化。

　　上田夏纳拿着竹刀敲了一下他的肩膀：“注意口吻！”

　　敲得不重，陶知命没理她，只是说道：“是是是。夏纳老师，可以先给我一点时间吗？这可是关系到我上亿円收入的紧要时刻。”

　　上田夏纳心里一惊：“上亿円收入？”

　　说完就收起竹刀坐在了林栖羽常坐的椅子上：“你在开玩笑吧？让我看看？”

　　她也认真地看着屏幕上的东西，然后……看不懂。

　　“没开玩笑啊！”陶知命皱着眉头，霓虹円的贬值突然加快了，看上去简直势不可挡的样子。

　　交易频率在加快，而且有很多小单子进来了，像极了想上车的大量散户。

　　但这像是镰刀已经举起的样子，不管还会贬值多少，陶知命都准备下车了。

　　他拿起电话就拨出去：“常乐啊，听好了，现在开始卖出米元！”

　　上田夏纳看他一脸严肃地交代着，电话一直都没放下。

　　什么杠杆，点差，止损点……她不仅看不懂，而且也听不懂。M.23sk.com

　　陶知命感觉国际上的大资金又要开始新一轮地推动霓虹円升值了，这次会直接冲击着霓虹不得不再次降息。

　　正是借助散户对霓虹円升值势不可挡、政府都不得不再次降息的恐慌上车的时候。

　　完成这一轮收割，下一次降息，就得到10月去了。

　　陶知命这边密集地吩咐着，野村证券那边的川崎一郎也慌得一批，大声地吩咐着他的部下：“动作快点！快点！卖出米元，快！快！”

　　这波不出错，才能保住自己的位置！

　　突然出现的米元卖出单居然被全数接下了，被大量买入的霓虹円的汇率短时间内猛拉出一根大阳线。

　　川崎一郎确认自己建的仓已经全部平掉，心里松了一口气。这下子，总算将之前的缺口全部补回来了。

　　但看着霓虹円汇率在片刻之后仍旧在快速下跌，他又有点后悔。

　　再坚持一点，动作慢一点的话，应该还可以赚一些吧？

　　果然，虽然偶有起伏，但大势还是霓虹円的汇率在下跌。

　　他看了看，工藤常乐那边还没有挂电话。

　　“陶君，现在怎么办？”

　　“每次霓虹円微微升值的时候，就立刻买入10手！”陶知命平静地回答。

　　他不管此时的大盘是向下还是向上，他也不必追求抄的是真底。

　　他只知道，霓虹円这一波，会升不少，到了5月又大幅震荡一下，此后就会一直飚到10月。

　　川崎一郎看着汇率下跌不止心痛不已，因为初步一段，如果这个时候才平仓的话，至少可以多赚500万円啊！

　　就在他抱着这种心理的时候，这次的短暂波动却停了下来。

　　随后，突然入场了大量资金，霓虹円被不断买入。

　　川崎一郎张大了嘴。

　　176.85……176.79……176.71……

　　霓虹円的汇率开始迅速地被拉回来，径直往上升值。

　　他转头一看，只见工藤常乐耳朵和肩膀夹住电话的听筒，脑门冒汗地忙碌起来。

　　“……快！快！买入霓虹円！”

　　东京大学里，陶知命已经放下了听筒。

　　开始了！新一轮的升值！

　　他活动了一下胳膊，转头就看到上田夏纳一脸疑惑地盯着他。

　　“怎么了？”

　　“赚了，还是亏了？”上田夏纳问道。

　　“你看我的表情，像是亏了吗？走吧，练习！”

　　看他站了起来，上田夏纳跟过去问道：“赚了多少？”

　　“一点点啦。”陶知命一边走一边热身，“一百多万而已。”

　　上田夏纳撇了撇嘴，还说什么上亿円的收入。

　　随后她的脚步一顿……一百多万，不会是说米元吧？

　　那样的话……差不多是3亿円？

　　她有点不确定，但陶大郎这家伙的背影好像很轻松愉快。

　　他不太像因为赚了一百多万円就会这么高兴的人……

　　上田夏纳微微失神，转头看了看研究室，想起里面的机器。

　　那就是……和电脑软件有关的高科技吧？这么厉害？

　　森次郎那家伙，拿了爷爷的3亿円就那么了不起的样子，可是这家伙，真的就在刚才赚了3亿円吗？

　　上田夏纳想起刚才自己在旁边看着，傻乎乎什么也不懂的样子，忽然更想砍他了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第101章、又赚了亿点点免费阅读。https://xs.23sk.com 