

    孤灯下，向晚戴着耳机沉入了自己的世界。

    长发披散在肩后，柔顺得像一个黑亮的小瀑布，让人忍不住想摸一摸……

    都说认真工作的男人最迷人。

    其实，认真工作的女人，也一样迷人。

    白慕川洗完澡，换好衣服，看一眼向晚的背影，目光浅眯着怔了半晌，脚步踌躇着，终是慢慢擦着头发去了隔壁。

    隔壁那个房间是权少腾的。

    他性格古怪，从来不喜与人同住，单独一个房间。

    白慕川敲门的时候，那家伙正憋着一肚子的火在房间烦躁。

    来到偏远的南木地区，他没有活动，没有任务，也没有什么让他感兴趣的娱乐，权五爷整个人都快要长霉了。

    听到是白慕川的声音，他哼一声，迅速过去拉开门。

    二话不说，一个拳头就朝白慕川砸了过去。

    白慕川不闪不避，生生挨了他一拳，然后直接捏住他的拳头。

    “干什么？要练练？”

    “练练啊！”权少腾眉眼飞扬。

    白慕川一声呵呵，捏紧他的拳头，一个扫堂腿刮过去。

    权老五身手利索地避开，下盘没有遭受袭击，可拳头始终被白慕川握在拳中，挣脱不了。

    “靠！”他气极骂娘。

    白慕川淡淡睨他，“知道你这样子像什么吗？”

    权老五目光邪邪的，舔一下牙床，像是恨不得咬死他，“像什么？”、

    白慕川哼笑，“生气撒娇的小媳妇儿。”

    权少腾眉头一竖：“我操！小白，你最近是不是皮痒痒啊？”

    白慕川漠然地捏了捏他的拳头，“你看呢？”

    “妈的！”权少腾气得头顶都快冒烟了，“你啥时候学得这么贱了？自残式打法，要不要脸？”

    “对付你贱人，就得用贱招！”

    如果白慕川不生生挨权少腾一拳，是不可能捉住他的。

    两个人如果硬碰硬对打，也就是伯仲之间。

    不占得先机，就再难有机会。

    于是，他得意的掀唇，成功把权老五气得吐血。

    “别说啊，哥们儿，我还真佩服你！”

    人天生就有躲避危险的本能，白慕川却在开门那一秒迅速做出判断，克制本性，用最科学的方式来对付权少腾，这思维的敏捷度，不是一般人可以做到的。

    因此，权少腾恨得牙根痒，“小白，这些年，你好像越来越贱了！”

    “彼此彼此！”白慕川懒得理他，直接丢开手，走入房间，“早就说过了，我们办案的人，用的是脑子，不像你，在红刺执行任务的时间长了，人就变成得机械了。因为你不是决策者……”

    这一次，权少腾居然没有反驳。

    在白慕川又一个冷眼扫来时，他才哼了一声，“你不就是想证明，我来重案一号是正确的选择吗？小样儿！”

    “哈！”白慕川笑了，“终于聪明了一回。算你没变成机械脑！”

    “靠，你就这德性！我还不了解你？”

    “！”白慕川给他一个懒得搭理的表情，拉了他的椅子坐下，又翻看他的书。

    权少腾活动下筋骨，却似没有尽兴，“来啊，咱们找个地方认真练练！要不然，小爷都快要闲出病来了。”

    “很快，你就不用闲了！”白慕川淡淡看他，目光幽长复杂。

    然后，他打开手机的通讯软件，在小组群聊里通知。

    “屠亮、唐元初、丁一凡、赛里木，过来开会。1015。”

    “收到！”

    ……

    几个人都住在同一层楼。

    收到消息，屠亮他们来得很快。

    沙发椅子肯定是不够坐的，白慕川坦然地招手。

    “来！坐床边！我们简单碰一下。”

    “好的，老大！”

    大家伙儿都不客气，直接坐了下来。

    权少腾瞪大双眼，看着他们坐在自己的床上，想说的话，又硬生生卡在了喉咙。

    白慕川是了解他的。这家伙倒不是有洁癖，就是不喜欢别人动他的私人物品，更不喜欢随便使用公用的私人物品——比如，现在床上铺的床单，都是他自己拎过来的。

    然而，几个大老爷们往上面一坐，谁管他？

    白慕川看他暗自咬牙，又不好意思说出口的样子，淡淡扯了扯唇角。

    “怎么了？”

    “……”权少腾一股子气，默默泄下，“我去卫生间。”

    说完，他朝白慕川翻个白眼走了。

    意思是，这个仇记下了。

    白慕川泰然自若地对屠亮几个说，“他就这样，遇到事情就紧张，一紧张就想上厕所。不用管他了，我们先说。”

    “行！”

    没有人管快要哭晕在厕所里的权五爷，而是在白慕川的要求下，将手上的线索和情况进行整理和汇总。

    白慕川也把今天跟大梁碰头的事情，详细讲了一遍。

    “接下来，我的想法是，咱们与西市警方继续深度合作。一明一暗，协同破案。”

    “一明一暗？”唐元初反问一句。

    “让张队他们明着搞暗门，而我们——”白慕川敲了敲桌子上的书，“我们暗里查121案！”

    “那我们跟暗门……？”

    “暂时来看，暗门不会跟我们为难。不过——难保那人不会再继续兴风作浪！”

    一计不成，再生一计，对幕后主使来者也不是不可能。

    白慕川：“我今天问起大梁，那个人在跟他联系时候的事情，我感觉他对我有所隐瞒——说不定那个人，大梁是认识的。因此，不排除他接下来会有别的动作，让暗门再调转矛头对付我们——”

    “我认为，这种可能性很小。”屠亮分析，“暗门目前自顾不暇，就算知道我们是警察，恐怕也不敢面对面的钢，最多，我们前面的戏白演了。”

    “不怕一万，就怕万一。”白慕川看了看大家，“毕竟我们人在外地，行事要小心。”

    “嗯。”屠亮说：“那我们还要不要跟南木警方碰头了？”

    按原定计划，他们到达南木之后，是要与南木县当地的警察先碰个头的，一旦有事，还需要他们的警力支援。

    然而，白慕川把文件都带来了，却没有按计划进行。

    “目前不要。”他想了想，突然一笑：“在街上吃碗面都能遇上暗门的喽啰，难保县局里面会不会有哪个清洁工就是暗门的探子？”

    “白队说得对。”

    赛里木是个老实孩子，当即为领导点了赞，又继续说：“我们南木什么都好，就是人有些单纯，很容易被骗…早些年，很多人也是为了生活，为了一日三餐吃个饱饭，不得不听暗门的话，要不然，根本就没法生存下去。”

    “那不叫单纯！”权少腾洗了手出来，懒洋洋的擦着手，接了一句，“那叫愚昧！”

    赛里木被噎住，脸红了脸，没接下去。

    白慕川瞪权少腾一眼，又对赛里木说：“所以，我们的任务，不仅是抓凶手，铲除黑恶组织，还要改变这里的人，让他们看到更多的阳光……”

    赛里木重重点头，“嗯！”

    权少腾慢条斯理坐过来，“你在南木，还有什么亲人吗？”

    他是行动队的，并不知道赛里木的个人履历，问得随意。

    而赛里木，下一秒却红了眼。然后，轻轻摇了摇头。

    权少腾又问：“父母，亲戚，都不在这边啦？”

    白慕川看了权少腾一眼，目有厉色。然而，权少腾刚刚意会过来，就听到赛里木哽声说，“不在了。父母不在了。亲戚……都没有亲戚了。我是国家养大的。”

    “……”

    房间里沉默了一下。

    “屠亮！”白慕川换话题，“你拟个接下来的行动计划，大家探讨一下可行性。”

    “嗯。”屠亮点头，打开了随身的笔记本。

    “备用方案也要有，预防突发状况！”

    “好！”

    ……

    几个人商量好，已经过去快两个小时。

    那个说很快就可以写好的向晚，还在房间里奋力码字。

    白慕川回去看了一眼，默默关上门不吵她。

    调转头，他正想再去找权少腾聊一会，安慰一下他那颗“寂寞的心”，走廊上就迎面过来两个人。

    他们手上都拎着包，走路有点慢。

    白慕川一怔，“大梁？”

    没错，来人正是去而复返的大梁。

    跟他一起的，还有一个瘦瘦高高的男孩子，年纪不大，恐怕刚刚成年，看到白慕川，还有一些局促。

    “太子爷！”大梁的声音，带了一丝讨好，左右看看，疾步走近他，神神秘秘地说：“秤砣哥怕兄弟们在这儿待得无聊，专门让我带了点东西过来，意思意思——”

    白慕川瞥向他手上的包，走向权少腾的房间。

    “进来说吧。”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，有二更哈！么么哒！

    