
除了虞家，其他三个家族同样在暗中讨论。

几个家族，早就不满区区二十出头的虞文柏总是压在他们的头上，只是虞文柏这个人邪门的很，他们不管使什么手段，都能化险为夷，并且，这个人心狠手辣，就连自家的亲二叔都舍得下手，这让三大家族的人，一时间有些麻爪子，原本还想利用虞笙打进虞家的内部，结果，那个虞笙也是个没用的，竟然被一个女人给反杀了，实在是丢人的很！

虞家连续五年都摘到了花王的桂冠，皇商的名额都是虞家的，其他三个家族只能跟在虞家后面喝汤，他们早就受不了了，要不是虞文柏实在不好对付，恐怕，虞家早就这几家人被瓜分了！

自古以来，成王败寇，战场向来就是这么残酷，就连商场上也不例外。

“爹，虞家人想要这几盆花草，咱们可不能输了！”兰家的包间里，一名穿着襦裙的貌美女子抱着兰家家主的胳膊撒着娇，一双美眸恶狠狠的瞪着属于虞家的包间位置。

哼！虞文柏，你想要这些东西，我偏偏就不让你如愿以偿！

想当初，她兰酥酥可是瞧上了虞家的虞文柏，谁让整个蜀州城，也就虞家的这位家主最让兰酥酥心动呢，身为蜀州城的第一美人，她向来自视甚高，在她看来，普通的公子哥根本就配不上他，可谁知道，这个虞文柏竟然拒绝了她！

这让一向自认貌美如花，长相绝美的兰酥酥受到了极大的污辱，而虞文柏拒绝了她之后，转身就又娶了一小门小户的女子为妻，那女人长得还不如她一半好看，兰酥酥就彻底很上虞文柏了。

身为兰家最受宠的女儿，兰酥酥要跟虞文柏过不去，兰家主自然不会反对，甚至还乐见其成。

原本，兰家主还想着凭借自家女儿的相貌，到宫里做个妃子都不为过，可谁想到，这孩子竟然一眼相中了虞文柏，虞家在蜀州在怎么势大，也不过是个商人而已，说的好听点是叫皇商，但是，在土农工商，商人身份最低的天祈朝，兰家主更希望自家女儿能攀上一个大人物。

好在虞文柏那个小子竟然眼瞎，瞧不上自家女儿，这下可让兰家主心里不高兴了。

我不想把女儿嫁给你是一回事，你瞧不上我女儿，就是另一码字事了，于是父女两个就为了这件事，和其他两个家族联合起来，处处给虞文柏招不自在。

“宝贝女儿你放心，爹把小金库里的钱都带来了，一定会让你满意的。”兰家主挺了挺大肚子，乐呵呵的对着兰酥酥说道。

兰家向来子嗣艰难，兰家主更是大小老婆娶了一堆，才生了这么一个宝贝女儿，他长得不好看，身材又胖，脸圆滚滚的笑起来像个弥勒佛，可偏偏兰酥酥就长得非常漂亮，若不是依稀从女儿脸上能看出兰家主年轻时候的影子，恐怕他还不敢认这个女儿呢！

对这么一个宝贝疙瘩，兰家主向来疼的厉害，哪怕有过想利用女儿去换取权势的心里，也是争取女儿同意之后才敢下决定，之前兰酥酥看上了虞文柏，兰家主虽然有些不高兴，但是也没有拒绝，在他看来，女儿才是最重要的。

可谁又能想到，虞文柏根本看不上她呢！

“哼！谁叫那个虞文柏竟然这么眼瞎，我一个风情万种的大美人她看不上，偏偏去啃那种清粥小菜，这一次，我肯定要让他跪下来求我！”

兰酥酥挺了挺胸脯，秀美的脸上全然是对虞文柏的厌恶。

“对，一定让他跪下来求你！”

同样的对话，在夜家和颜家两个家族之间上演。

随着第一盆多肉的开拍，整个拍卖行里瞬间陷入了焦灼。

“好了，欣赏完了，我们就开始进行拍卖，第一颗，也就是冰梅，这一颗比起参加虞家擂台的那一颗冰梅颜色要更加艳丽，植株紧凑，底价为五百两！”

“我出一千两！”

拍卖师的话还没有说完，就有人举牌子喊道。

“一千两算什么，我颜家出两千两！”

才不过一瞬间，底价都翻了两倍，拍卖师激动的手脚都有些抖了，他看着自己怀里的冰梅，仿佛在看向一盆闪着亮光的银子！

“哼，才区区两千两，你们颜家也好意思说！每年都拍在最末的位置上，今年恐怕又是最不行的一个吧！三千两，我们夜家要了！”

五号包厢里，夜家的家主面露不屑，他们夜家在蜀州排行第二，紧跟在虞家身后，却永远都不能反超过去，这种万年老二的感觉，别提多令人憋屈了，这次拍卖会，夜家把所有流动资金都调取过来，就是为了拍下这几盆多肉植物，好在斗花会上能拔得头筹，杀一杀虞家人的气焰！

“我呸！夜老三，听你说的这么嚣张，原来才只肯出三千两啊！哼，只比我们多一千两，你得意什么！”

夜家的话，让颜家人很没有面子，他们颜家是排位最末，但是，今年已经去去年好很多了！不争馒头争口气，为了让夜家人睁开眼好好看看，颜家人再次举了牌子。

“颜家，我们出价五千两！”

“颜家出五千两！五千两一次！五千两二次！还有没有要加价的！”

“我兰家还没有说话呢，你们蹦跶什么！加！我兰家再加一千两，六千两！”

几大家族剑拔弩张的气氛中，拍卖师兴奋的喊着，眼神中带着狂热，若是六千两成交，那他就能得到六十两银子的红利，天哪！这可是六十两呢！

他一个月的工钱只有五两银子！这可算是他一整年的工钱啊！

“这些人怎么都要跟我抢！不行，这些都是我的，不能被人抢走！”

陆佳人眼看着颜家人出价，马上就着急起来，她一把拿起桌上的身份牌，直接喊道。

“我出一万两！不管你们喊多少，我都加一千两！这些东西都是我的，你们谁也不要跟我抢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585840"  chaptername="第271章">加入书签</a>
</div>
