    徐敷奏站在前面，对着陈有时破口大骂：“谁让你擅做主张，砍了这么多兄弟，咱们说好只诛首恶，为何你如此残忍---”

    陈有时跪在地上，一言不发，还低着头。

    众将先是震惊陈有时会这么干，接着都在想，肯定是徐叫陈这么干的，现在故意演戏，想在众人面前形成好人形象。

    “眼下出兵在即，还有军心？”

    这套路太拙劣了，稍微有点头脑就能想到。

    徐敷奏骂了一通后，突然大叫，来人，把陈有时拉出去，斩。

    众人哗然。

    “刀下留人。”角落里突然丁毅大叫。

    “徐总兵，陈参将杀不得啊。”丁毅语重心长的道。

    “为何杀不得？”徐瞪着眼厉声道。

    两人把昨晚商量好的台词对了一遍，边上沈世魁和尚可喜也纷纷站出来求饶。

    接着其他诸将也知道了，大伙配合一下吧，纷纷帮忙求饶。

    于是陈有时被杖责十下，以儆效尤，同时手下兵马一分为二给尚可喜一半，共守皮岛。

    很快这版本就经人传到东江各岛各处。

    大概是毛永义他们找陈有时一起反，陈不肯，然后毛等人想杀陈不让其报信，陈反杀他们，接着又带人马杀了几人的亲信手下。

    当然了，私底下也有人觉的是徐让陈这么干的，姓徐的挑拔离间，逼东江兄弟自相残杀，不是个东西。

    反正大伙对陈和徐的印象都不是很好了。

    当然这事和丁毅一毛钱关系也没有。

    丁兄弟第一个为陈有时求情，也算有仁有义呀。

    八月十日，在解决了东江的后顾之忧后，丁毅与徐敷奏各带兵马四千（其中徐又带了水师两千），乘坐数十条船，先绕过登州来到莱州湾，全军在王徐塞前所附近海域下船。

    他们船分两部分，一部份是皮岛和各岛的水师，也是东江兵的水师，大概有三十多艘，留驻在王徐塞前所附近。

    另一部份是阮思青的船队，他们原位返回，饶过登州后，往松江福建做生意去了。

    眼下正是生丝上市的季节，阮思青将去松江见徐氏进购大量的生丝贩往日本。

    王徐塞前所是当地一个千户所，之前被叛军攻占过，叛军一把火毁之，然后退往莱州城外，把莱州团团包围。

    丁毅的兵马先上岸，接着徐敷奏的兵马，船上带了少量的马，大概有五百骑，都是徐敷奏的人。

    骑兵上岸后，徐敷奏一面派出十骑往昌邑方向寻找官军主力，一面派出哨骑往四周查探。

    一个时辰不到哨骑陆续回来，众将结合哨骑的分析，判断叛军主力大概在虎头崖镇，少量在莱州城外，估计有五六万兵马。

    原历史上这个时期的叛军，已经有九万多。

    眼下少了皮岛来的叛军，少了好多。

    丁毅也听的一愣，不明白孔有德从几千人，怎么越打越多，变成五六万人了。

    因为不确定叛军有没有发现他们，当晚他们转驻朱桥镇，留了一小队人马在王徐前塞。

    第二天派往昌邑方向的哨骑回来，丁毅这边也和官军联系上了。

    从官军得到的消息看，叛军主力真是的虎头崖一带，但兵力大概有七万五千，比他们估计的还要多。

    官军现在各路兵马都在昌邑，合计兵马步骑共两万一千人。

    其中有辽东祖宽吴襄部四千多人最多。

    另有天津总兵王洪部、保定总兵刘国柱部、通州总兵杨御蕃部、蓟门总兵邓玘部、登州总兵吴安邦部、昌平总兵陈洪范部、及义勇总兵刘泽清部，几位总兵加起来才一万六千多人。

    徐敷奏闻言，忍不住大笑：“现在总兵不值钱啦，什么人都能当总兵，丁兄弟，以你的精锐兵马，早就该当总兵啦。”

    丁毅下意识要看一眼赵大山，然后省起他被留守在旅顺。

    赵大山要在，马上心领神会，肯定要大声嚷嚷：“尼娘的，这些总兵都在保存实力，有一万兵马也只肯出一千，那像咱们丁大人一样，有三千兵马，都要凑四千，论报效朝庭，丁大人忠心可鉴，日月同赏啊。”

    这家伙最近学了点字，经常在丁毅面前卖弄狗屁，基本说的无人能听懂。

    丁毅正后悔没带赵大山来。

    边上王卫忠憨厚笑笑：“这些个总兵都保存实力吧，丁大人，早知咱们也只出一千兵马算了。”

    丁毅心中大喜，表面却板着脸喝叱：“说什么混帐话。”

    他说着双手抱拳，面向京城。

    “陛下关爱丁毅，更看重咱们旅顺兵马，如今兵乱，当此用兵之际，咱们岂能三心二意，就算倾尽所有，也要报效朝庭，报效陛下。”

    徐敷奏听的动容，丁兄弟什么都好，就是太老实，不知道乱世之中，要保存实力，哎，得找个机会，劝劝丁兄弟。

    他长叹道：“丁兄弟，你老太实了。”他有心多说，但眼下身边有其他好多将领，也怕隔墙有耳，便不再多说。

    严雄嘴角一抽，丁大人老实？恩，的确如此。

    根据官军跟来的信使，山东巡抚朱大典决定八月十三日誓师，兵分三路攻打孔有德部。

    得知东江镇兵马到了，让他们从后侧击，一起配合，力争多杀伤叛军。

    丁毅听完也不动声色，他肯定知道这次会战官军是大胜。

    至于怎么胜的他当然没记下。

    但原本两万一千人都能打的大胜，那他们这八千人还怕什么。

    丁毅和徐敷奏一商量，朱桥镇距离莱州的距离，和昌邑距离莱州距离差不多，当下决定十三日上午同时发兵。

    当天晚饭徐敷奏到丁毅营中吃饭。

    吃完饭后，他走在营里，忍不住道：“昨天下船时我就想问，你这些车子，遇到山地，怕不好走，走不快。”

    原来丁毅的兵马带了大车过来。

    现在丁毅一个局三百多人，会配有十辆大车。

    因为船上放不下，丁毅这次一共就带了二十辆大车。

    这些大车比较大，上下船要好多人抬，徐敷奏昨天就看到，当时就感觉很奇怪。

    旅顺军先把一个大大的箱子抬下来，然后分别抬下四个轮胎，到了地面上后装了起来，就变成一辆车，而且是四个轮子的。

    “徐大哥放心，旅顺营不会延误战机。”丁毅拍着胸脯道。

    徐敷奏想想也是，旅顺皆精兵，怕是难不住他们。

    他又问，这些车有何用？

    丁毅道，平地可以载人，运粮，运炮和弹药，遇到山地，推不动，人可以背着粮食弹药，空车推行。

    徐敷奏又问，这样兵马会不会太累？

    丁毅道，在旅顺时，会有马和骡子拉，这次坐船来的，放不下太多马，所以先这样推着呗。

    但是，丁毅又道，等和叛军打一仗，就有马骡了。

    这次丁毅只带了五十骑，主要是哨骑、他和亲兵用。

    徐敷奏这人也够义气，马上道，我的骑兵给你五十匹马，够不够，不够一百匹。

    他一共带来五百骑，居然愿意给丁毅一百骑。

    丁毅想了想，喜道：“那多谢徐大哥了。”也没客气，收了一百匹马。

    他的车比较大，用两匹马拉一部车，就省力不少。

