    380、新的部门，新的种族

    在杜库伯爵离开之后，唐骁看着天空中远去的吉奥诺西斯太阳帆飞船，冷冷一笑。

    “他是让你加入分离主义么？总督大人。”赫尔穆特-泽莫男爵来到唐骁身后，恭敬地问道。

    “毫无疑问的，杜库伯爵是个对于政治非常敏感的人，他自然也能从弗兰克最近的行为当中看到我们的政治倾向。他自然就认为他可以很简单的拉拢我们，让我们为他摇旗呐喊——看哪！连黎明星球都是我们的支持者，你们还有什么疑虑呢？”唐骁摊开手冷笑。

    “他把我们想得太简单了。要知道现在的外环星区，我们的影响力才是更大的那个。”泽莫说道，“想要我们加入，杜库伯爵，不拿点东西出来可不行。”

    “我们现在并不急着表态。杜库伯爵刚刚成为帕尔帕廷的学徒，他现在的忠诚心正是最高的时候，注定的，他和我们不是一路人。”唐骁说道。

    泽莫男爵笑了笑说道：“刚才我一直担心他会察觉到您强大的力量。”

    “怎么说我也是正统的贝恩派西斯，要察觉到刻意隐藏的我，可并不容易。更何况，哪怕真被认出来了又怎么样？虽然我自己不是杜库伯爵的对手，但是拉上一帮守卫把他的性命留下还是没什么问题的。”唐骁微微一笑，“只不过，我也需要他把独立星系邦联拉起来，毕竟这才是我们对抗共和国的最好工具。”

    泽莫沉默了一下，突然说道：“昨天池教授有些头晕的症状，又不愿意休息，被护士强行拉走了。”

    唐骁轻轻叹了口气，“我知道，他的身体并不好，加上这几年来一直高强度的工作，他有些抗不住了。不过你放心，我有一个预案的。倒是你，黑莲花怎么样？”

    泽莫男爵说道：“冼辉将军要求重建黑莲花网络骇客部队，这个方案绝对可行。因为据我所知，虽然银河共和国的全息网也非常发达，也有骇客存在，但是像我们这样准备大规模建立骇客部队的，还是绝无仅有的。只不过……他的要求也太高了点。”

    “有多高？”唐骁皱起眉头。

    “记忆力，反应能力，运算力等等。他要的简直是一个人形计算机啊，不是一个，是一群。”泽莫男爵罕见的叹了口气。

    “把这件事交代给倪永孝，他现在到处都在设立他的黑帮据点，由他来网罗人才。另外，让他重点考察比斯人，这个种族的大脑运算能力特别发达。”唐骁说道。

    “好的。”泽莫男爵点点头。

    “还有。”唐骁拍了拍泽莫男爵的肩膀，“摊子越来越大了，你也该物色点人才来帮你分担了。”

    “总督大人，如果您有人选的话，我非常乐于接受。”泽莫男爵非常淡然地回答。

    “我准备把情报部门从你手下剥离开来，人选我已经确定了，接下来就可以办理交接了。”唐骁说道，他并没有给泽莫男爵任何选择的余地，刚才也只是场面话而已。

    “没问题。”

    唐骁抬头叫了一声，“主脑，让M夫人进来吧。”

    【好的总督阁下，M夫人已经待命多时。】

    门打开，走进来一个大约60岁左右的老妇。她身穿黑色西装，一头银色短发，虽然岁月已经在她脸上留下了痕迹，但是她那卓越超凡的气质依然透出一种典雅而让人折服的感觉。

    M，《007》系列当中军情六处的领袖，在007系列这个几乎差点就成了科幻的夸张间谍系列当中成为詹姆士-邦德的顶头上司，她的管理能力和情报能力自然也是顶尖。

    唯一的缺点就是年岁已高，不知道还能为自己服役多久。

    “介绍一下吧，赫尔穆特-泽莫男爵，内阁成员，也是我的首席智囊。这位是M夫人，新任军情处部长。”唐骁介绍道。

    在两人认识过之后，唐骁说道：“你们交接一下吧。趁着现在共和国还处于权力交接的动荡期，我需要尽可能的在共和国内部进行渗透，而且我想目前来说，这是很容易的事情。”

    “如您所愿，总督阁下。这将是我的本职工作。”M夫人很有礼貌地点头，但表情依然非常严肃。

    ……

    唐骁离开办公室，一边在脑海里面直接吩咐道：“主脑，帮我把刚才选定的那个人的大脑活性部分激活，我要跟他谈谈唤醒的事情。”

    【好的，总督阁下。请移步前往冬眠仓。】

    唐骁去到冬眠仓的方向，曾经的冬眠仓足足有一个城镇的大小，而且是立体排放的空间，看起来壮观无比，但是现在却是空空荡荡的。

    以前曾经想过要把母舰进行一些改造的，但是发现冬眠仓是一个整体，要改造并不容易。而且他也试过想要把母舰的数据库整个拷贝下来，但是同样发现根本做不到，这个数据库似乎完全看不到边际一样，而且只能一个条目一个条目的拷贝，而且不知道要多久才能拷完。

    唐骁来到主控中心前，眼前出现一个屏幕，他站在屏幕面前，片刻之后，屏幕上出现了一行字，“找我有事？”

    唐骁缓缓说道：“我需要你的帮助。”

    “很遗憾根据数据库显示你并没有达到当初签约的条件。”屏幕上又出现一行字。

    “那么我换一种说法吧，你一个人的力量很有限，我需要你提供更多的力量。”唐骁说道。

    “这并不合约定如果没有事就结束吧。”屏幕上的文字开始滚动。

    “我的意思是，我会重建你的族群。恩多星系只有一颗行星，是气态巨行星，但环绕这颗行星运行的有9颗卫星，其中之一是黎明星球，而另外有一颗，是海洋星球。如果你愿意来帮我的话，我可以让你们在那颗海洋星球上定居，我相信这也是你的族人很适合的环境。”唐骁直接开出了条件。

    “很合理的提案也很诱人这个条件当然会考虑……考虑完成我答应你的请求。”对方就好像小浣熊一样干脆。

    “那很好，现在我就安排你的唤醒工作，莫丁-索卢斯教授。”唐骁微笑着说道。

