    黄枫眉头一皱，就觉得陈风荣的武道正以飞般的速度向他身体中涌入。

    一起涌入的还有各种记忆，以及其他的经验等等。

    顷刻，陈风荣的身体就变得很苍白很冰冷，他的一头黑发竟也是苍白了，皮肤与金成相差无几。

    陈风荣的身体缓缓倒下。

    在倒下的一刻，陈风荣嘴角还带着一抹诡异的笑容。

    在陈风荣倒下的一刻，黄枫的皮肤有一道道口子出现，就好像是一件瓷器出现了裂口，他不再犹豫双手陡然对着前方轰去，顿时一道黑色的能量打出去。

    这都是他吞噬过来的能量。

    恐怕也只有他这般特殊修炼者才能生生承受住了来自陈风荣所有的力量。

    此地被下了禁制，但当黑色能量撞在山上的时候，依然使的此地像是要坍塌般。

    在身体中多余的黑色能量发泄出去后，黄枫的神色也是平静下来，但这是外在。

    其实，在黄枫心中此时正掀起轩然大波。

    他原地盘坐下来。

    陈风荣临死前说，要让黄枫吞噬完整的他，意味着他的灵魂，他的意识也被吞噬到了黄枫的身体中。

    “我曾分出一缕灵魂在那寄魂柱上，等待有人靠近寄魂柱，且修炼吞天诀，这样我就可以夺舍于他。”

    “原本我要在他的身体中待足十天，才能完美的住进和融合进这个身体，因为你我不得不提前与他融合。”

    “所以这融合总归是有瑕疵的。”

    “现在好了，你的身体很完美，我会先吞噬你的灵魂，然后一步步与你融合。”

    在黄枫意识中有一个声音响起，随即就是出现了一个老者，这个老者身穿灰色的衣服，有一种顾盼之间的强者气势。

    “这应该就是你的真身了吧。”

    黄枫的身体也出现在意识中。

    “你竟然一点也不惊慌。”

    老者正是暗夜大尊，两千多年前大陆最顶级的强者之一，此时他苍老的面容浮现了一丝惊讶。

    “我有一个疑问。”

    黄枫道：“传闻你是一位神灵的弟子，不知此事是真是假。”

    “年轻人就是有着让人羡慕的探知欲。”

    暗夜大尊道：“反正我会在你这具身体中待很久，你的就是我的……告诉你也无妨。”

    “而且本座一千多年了孤独在这里，一千年多年了，没有人和本座说话。”

    “天界和神灵并非你想的那样，而我又怎么有资格成为神灵的弟子，我不过就是得到了黑暗神留在凡间的一部功法而已，说是他的弟子，也可一说不是。”

    暗夜大尊平静吐出原因。

    黄枫问道：“凤涅境界之后武者就就会成神吗。”

    暗夜大尊摇摇头道：“神没有你想的那么简单，但是你今生一定会成神，因为我会和你一起成神。”

    黄枫又问了暗夜大尊一些事情，暗夜大尊都是平静的说出来，两人在这一刻好似不是仇人，反而好像是忘年交。

    “看来你这些年真的很孤独。”

    黄枫缓声道：“我还有最后一个问题，你一介当世最强者，为何要创造出使人化魔的功法。”

    “武道之路漫漫，但并非仅有这一条路，这大千世界还很精彩，少年等你去看过其他世界你就不会想法这么狭隘了。”

    暗夜大尊说道。

    “狭隘。”

    黄枫冷笑，他只知道妖魔是人族的敌人，妖魔无恶不作，时刻都想入侵人族世界。

    他曾见识过妖魔经过的世界，一片生灵涂炭，整个世界都毁灭。

    “我想妖魔已经找过你吧，甚至促成了吞天诀功法的诞生，说不定还让你推广此功法。”

    黄枫说道：“你的死并非是因为寿命将近，而是有人将你击杀！”

    “不知我猜的对不对。”

    暗夜大尊的神色顿时变了，他盯着黄，目光深邃像是要将黄枫看透，道：“就算是武殿的那些天骄之子，对妖魔的了解也没有你这么深，你到底是谁。”

    “真是荣幸呢，我竟然全部猜对了。”

    黄枫脸上笑着，心中却是一沉，等他见识过，了解过，才知道妖魔并非仅是突然降临世界大杀一番，而是有着可能一个入侵整个人族的计划。

    他产生这个想法的起因就是神之地，那具神之躯中杀不死，正在慢慢复生的大魔。

    “我现在是真的好奇你到底是谁了，不过你不说也没有关系，等我与你融合，不分彼此，我就会知道你的一切秘密。”

    暗夜大尊笑道：“说不定到那个时候，我会从你的秘密中有所发现，然后好为蓝将军打开这里的通道。”

    “叛徒。”

    黄枫冷斥一声，他心知有时候败落并非是因为外敌，而是因为内部的叛徒。

    他冷冷道：“你认识它吗。”

    在黄枫的意识中，一道黑影出现，这黑影形似一颗种子，而这颗种子立与黄枫的意识中，很巨大。

    “魔心种。”

    暗夜大尊愣了一下，道：“你身体中怎么会有魔心种这种东西，莫非你也是蓝将军的计划之一，潜伏在这个世界中的一位魔子。”

    “你多次提起蓝将军，看来这个蓝将军就是你幕后的一位妖魔了。”

    黄枫道。

    他暗暗想着，他为这颗像种子的东西起名魔种，竟和它真正的名字仅有一字之差。

    而这个魔心种并非他独有，看来也是妖魔的一种手段。

    “你不知道蓝将军，看来这魔心种在你身体中并非是你自愿的。”

    暗夜大尊竟有几分羡慕，道：“真是个好运的小子，魔心种为至高魔族血脉极为高贵的魔族才有的，而魔心种绽放魔心之花后，会让魔族直接成为魔神。”

    黄枫猜测，暗夜大尊口中的魔神应该就是与人族所说的神灵一样。

    他倒是没有想到自己观神后，因为外力干扰形成的东西，再因那一颗魔之心脏，竟形成这么大的来头的魔心种。

    “如此说来，此魔心种倒还是个麻烦。”黄枫神色阴晴不定起来。

    不过，他身体中有神渊圣剑，他倒不怎么担心。

    “对你来说是麻烦，但对我来说却是极高的馈赠，我今后就算不用修炼，只要滋养这魔心种，等待魔心种一开启，我自成魔神。”

    暗夜大尊眼中难掩贪婪之欲。

    “用何物滋养于它。”黄枫问道。

    “当然是人的血肉，我估摸着杀死大约百万人，这魔心种就会绽放。”

    暗夜大尊轻描淡写的说道。

    在他口中，人的生命就好像杂草或者能量般，对他来说，只是被他掠夺之物。

    “你也是人族。”

    黄枫冷冷道。

    “我是人族没错，但又没有规定我要做一辈子人，魔族能给我人族这边得不到的东西，我还有什么不满足的。”

    暗夜大尊轻叹道：“真是暴殄天物，有此魔心种你竟不修炼魔功，现在我算知道了我的吞天诀用在你身上怎么会失效了，原来都是魔心种的缘故。”

    “我现在也有义务让你对魔友好一些，让你变成真正的魔……”

    暗夜大尊的身体忽然消散，好像是一个被戳破的气泡般，洒落无数的白色光粒，白色的光粒顷刻间就是席卷了黄枫的整个意识之中。

    突然一道凄厉的叫声响彻。

    “这是什么东西！”

    很快，在黄枫意识中那些白灰色的光芒又是汇聚起来，暗夜大尊重新，但此时他的身体很淡虚了，他的脸上也是充满了惊怒之色，在惊怒之间还有一抹恐惧。

    “这就是你的依仗？”

    暗夜大尊惊怒道。

    他此时才记起来或者才醒悟，黄枫一直平静，不显露一点恐惧，面对将要被他夺舍的局面，依然平静如水的原因。

    黄枫招手。

    从四面八方出现了一缕缕琉璃光芒，琉璃光芒就在他身边围绕，倒未形成圣剑模样。

    暗夜大尊盯着这琉璃的光芒，他苍老的眼睛猛的一缩，刚才就是这种琉璃的光芒伤到了他。

    暗夜大尊自问天下之事，自己所知至少七成，可从来没有见过这种光芒，这种力量。

    这种光芒和这种力量甚至恐惧到让他升不起任何的贪婪之心，从骨子的恐惧让他直接心生离开此地的打算。

    “这到底是什么。”

    暗夜大尊问道。

    “杀你。”

    黄枫神色冷漠。

    琉璃光芒凝聚，缓缓而出一柄剑，此剑出现的时候，暗夜大尊的灵魂都在震颤。

    神渊圣剑穿过了暗夜大尊的身体，暗夜大尊至死的时候脸上都还带着恐惧之色。

    黄枫很果断。

    他没有给暗夜大尊任何反应的机会，为的就是防止这个大尊级别的强者，有其他手段。

    暗夜大尊的身体分散，却自其身体中浮现出了一团薄薄的黑气，这黑气一出现就是要飞出黄枫的意识。

    “这才是你的本体吧。”

    黄枫淡淡道。

    他抬手就要将这黑气完全消灭的时候，突然自他意识中的魔心种种传来一道吸力，这吸力发挥间，黑气就被吸入魔心种中，而魔心种吸收了这黑气，看起来没有什么变化。

    黄枫凝视着魔心种。

    “似乎变得凝实了一点。”黄枫这样想着，他的目光深邃，沉吟着看着魔心种。

    圣剑飞出，穿过了魔心种。

    两者之间没有丝毫变化！

