    

    “傅家的事情解决之前，你都不许再出门了！正好我跟你嫂子忙，糖糖灰灰没人带，你就在家陪他们玩吧！”

    穆亦辰灵机一动，马上征用了免费苦力。

    穆薇薇瞪大了眼睛，下意识地摇头反驳，“不……不行！我不能留在这里，我今天就得回……”

    穆亦辰冰冷的视线，立即扫了过来。

    穆薇薇的声音立即变小了，灵机一动，给自己找了个绝妙的理由，“那我……我总得上学吧？我这学期已经缺了很多课了……”

    没想到，平时一直督促她学习的大哥，这会儿听了这话，只是冷笑一声。

    “我送你去学校，你再买一张机票偷偷溜回来？就你这点小心思，还想在我面前作妖！所有人都给我听着，盯紧你们大小姐！要是大小姐的脚踏出别墅一步，你们所有人都别干了！”

    保镖们齐齐应了一声。

    穆薇薇简直要气炸了，这下没法把知错就改好孩子的人设继续演下去了，直接跳了起来。

    “大哥，你……你怎么能这样呢！你这是侵犯人身自由，违法的！我是个成年人了，就算你是我哥哥，也不能限制我的行动！”

    “是吗？我不知道还有做事这么幼稚的成年人！”穆亦辰扫了她一眼，凉凉地道：“再说一句话，你就连房间都别出了，我找两个保镖守在你门口！”

    穆薇薇气结，内心一万个想要反抗。

    但是，面对手段强硬的大哥，却又毫无办法，小脸瞬间涨得通红，眼泪都在眼眶里打转了。

    而穆亦辰眉心微蹙了一下，神色松动了一点，却还是不肯让步。

    就在兄妹俩僵持不下的时候，一道甜美的嗓音适时响起。

    “亦辰，你干什么这么凶啊？我们薇薇这么乖巧的女孩子，都要被你骂哭了，有你这么做哥哥的吗？”

    洛晨曦从客厅里走了过来，瞪了穆亦辰一眼。

    穆薇薇一看救星来了，赶紧躲到洛晨曦身后，“呜呜呜，嫂子，救命啊！”

    穆亦辰一口气憋在胸口。

    这到底是不是他亲老婆了？

    怎么每次都跟他作对！

    然而，面对洛晨曦那张小脸，他又说不出狠话来，只能冷哼一声，撇过了头。

    洛晨曦转身牵起了穆薇薇的小手，把她往楼上带，“来，薇薇，你这段时间一直没回来，我的品牌出的新品都没看过吧？快点跟我过来，我给你留了好几件新款，都是你的尺码。既然回家了，正好来试试。”

    穆亦辰一脸郁闷，看着自家老婆把妹妹牵走了。

    怕不是养了个假妹妹！娶了个假老婆！

    其实，穆薇薇被拉着上楼的时候，还在小幅度地挣动着，无奈洛晨曦手上的力气很大，硬拽着她，就把她拽回了房间里。

    一进门，穆薇薇就冲到洛晨曦面前，“嫂子，你帮我想想办法，我还有很多事情要做呢，不能留在这里。我们团队里都在为了傅家抗议，大家都是分工合作的，我不能扔下大家不管。”

