    百里翌回忆了下中午的情景，回答道：“是那小子他朋友问他韩远峰是不是想让你做他女朋友？他说韩远峰是有那个意思。

    不过，韩家那小子说打死他也不会同意的，他觉得你长的丑，又很无趣。”

    时浅：“........”！！！

    说她丑！

    时浅顿时满脸不悦，咬牙道：“说我的长得丑！无趣！”

    百里翌笑笑：“他不是没见过你么，只听说你是很牛逼的黑客，以为你是学霸，所以就大概想象了一下你的样子，

    厚重的眼镜，一本正经的脸，平时除了学习应该就是对着电脑敲代码搞研究什么的。”

    “......”

    “不过他没看见不是更好，万一他要是看见你了还看上你了，再猛烈追求你，再被湛爷知道了，那画面......啧啧......不敢想象。”

    时浅：“他敢，我揍死他！”

    “嗯，以你的身手揍死他肯定没问题。”

    时浅睨着他：“不过，每次出现这种情况都是你先知道，也太巧了。”

    百里翌一副困惑的模样：“其实我也觉得太巧了。怎么什么事都能让我遇到。连沉寂两年的千刹盟的人忽然出现，都被我遇到了。”

    “千刹盟！你遇到千刹盟的人了？在帝都吗？”

    千刹盟在国际上是跟R3黑客军团齐名的存在。

    甚至是更恐怖不能招惹。

    R3黑客军团掌握的是网络技术一直保持着神秘，外界对他们成员的任何信息都一无所知。

    而千刹盟可以说是一个刺客联盟或者说是杀手联盟，嚣张残暴，就是他们的代名词。

    曾经更是在一夜之间灭掉一个庞大的家族，手段极其残忍，震惊四方。

    千刹盟每次刺杀之前都会嚣张的通知目标，即使目标知道了要被刺杀，无论如何躲藏，最终都会被千刹盟成功刺杀。

    后来甚至有人在知道自己成为千刹盟的目标后，不等千刹盟的人来，便直接自杀了。

    那时候的千刹盟可谓是真正的令人闻风丧胆。

    不过，两年前千刹盟忽然沉寂，再也没接过任何刺杀任务，外界对其原因也一无所知。

    百里翌道：“嗯，在帝都，我应该没有看错，就是千刹盟的人。”

    “千刹盟忽然来帝都做什么？难道是有刺杀任务？”

    百里翌摇摇头：“不是。如果是刺杀任务的话，千刹盟会先通知目标，但最近帝都并没有人接到千刹盟的通知，所以应该不是刺杀。”

    时浅点点头：“也是，千刹盟沉寂这么久，如果忽然来帝都执行刺杀任何，不可能一点风吹草动也没有。”

    百里翌喃喃道：“可能他们是来旅游的。”

    时浅：“......”

    她刚要再说什么，口袋里的手机忽然响了起来。

    时浅立刻拿出手机，是商司湛的电话。

    她怔了下，视频会议这么快就结束了！

    电话接通过，商司湛的声音随即传来：“去哪了？”

    “呃......我在南园，马上回去。”说着，时浅已经站了起来。

    百里翌慵懒的往后一靠，笑了笑，最嘴形说了句：“再见。”

    时浅白了他一眼，转身走了。

