    玩笑还是玩笑！

    游戏，还是要进行的。

    只是现在的时候，张小仙他们已经落入了逆风，甚至达到了不可逆转的地步！

    现在陆子平这边在经过抓了好几波对面的中上路，加上张小仙被陆子平和平发育了几波。

    经济……

    直接落后了将五千这里！

    五千的经济，差上来那就两三件装备！

    陆子平的云中君直接神装！

    拿下了主宰后！

    开始中路集合！

    他们，逼迫了张小仙接下了这个团战！

    在已经有着这样优势的情况……甚至连龙都拿下来了……

    还不开团？

    等着被翻盘吗？

    做梦！

    张小仙脑袋都大了！

    开团？

    接战？

    这根本接不了啊！

    可……

    不接还真的不行！

    人家都拆到了高地塔了，你还是接，后退？

    等高地塔被拆了！

    超级兵+主宰……

    还能守得住？

    不可能！

    “这波，结束了……”

    那边的观众们在看到这时候的场景，已经知道结果了！

    张小仙这一次，输了！

    不是输在了技术上！

    而是输在了节奏上！

    开始的时候，两边的打野节奏，全都一样！

    甚至连在第一波全体团灭的时候，其实也还好，哪怕是三个一塔被摧毁，可还在掌控当中！

    直到……

    陆子平入侵了蓝区，拿下了老虎和蔡文姬的人头！

    这才让云中君正式起飞！

    这一起飞，就形成了不可阻挡的趋势，云中君开始肆无忌惮屠杀对面的中上两路！

    加上本身无视地形！

    哪怕是张小仙这边试图围堵几次陆子平的进攻，可还是被完美的后退！

    相反…

    云中君他们这边入侵野区！

    抢夺BUFF！

    抢夺人头……

    彻底掌控节奏，将他们节奏，全都掌握了在了手中！

    所以……

    张小仙他们这一次已经结束了！

    没有人能逃脱已经被写下的定局！

    就算张小仙也不行！

    伴随着陆子平再一次击杀了裴擒虎，红方的水晶炸裂！

    这一局整整持续了17分钟25秒的对局，终于还是被划下了句号！

    “太好了，终于赢了！”

    那边辣辣激动的站了起来！

    直播间的观众，也高兴的发着弹幕！

    疯狂的写着6666！

    整个屏幕都是牛逼！！！

    和张大仙的这一局对战，甚至以节奏获得了胜利……这绝对是一场精彩的比赛！

    陆子平那边也微微一笑！

    松了一口气！

    这一局，其实真的并不是太好打！

    张小仙的实力很强！

    虽然嘴上天天说着自己是娱乐主播，可实力还是聘美职业选手……

    在这样的情况下……

    自然没能那么简单拿下来！

    好在……

    还是拿下来了！

    “叮，恭喜玩家晋级星耀……获得大段位奖励宝箱……”

    段位晋级宝箱？

    果然还是来了！

    陆子平吐了口气……

    他试过几次！

    自己有两个账号绑定自己的身份，就是现在这个天下无双，和微信号！

    微信号晋级的时候给了奖励！

    可自己重新注册的一个小号上了星耀，跟本没有宝箱！

    而现在这个号又获得了宝箱！

    和自己猜测的果然一样！

    自己只有在获得这个宝箱系统之前注册的号才能获得宝箱，后来注册的，根本就没有用！

    在看着自己现在身上的宝箱……

    四个从张小仙身上拿下来的！

    一个是大段位晋级宝箱……

    一共五个！

    不错！

    也是这时候……

    “系统消息，我是救世主申请添加您好友！”

    是张小仙？

    陆子平看了下，直接就选择了同意！

    刚同意……

    那边就发来了消息。

    “公子，下次不要和我说和平发育了……你怕是一个妖精啊！”

    陆子平有些尴尬了起来。

    “这个下次不说了？”

    张小仙想了下：“其实，还是可以说的，下次一起对别人说！”

    这是相约一起排位了？

    不管是张小仙还陆子平的直播间中！

    一些观众都羡慕陆子平了！

    张小仙可从来都不喜欢和别人排位的！

    平时最都也就是一些粉丝……

    主播？

    以前有过！

    后来就没有了！

    主动相约排位，那公子应该是第一个了！

    不过大家也知道这是什么原因！

    张小仙是一个是很有素质的主播……哪怕多么生气，那也是一句脏话也不会骂的！

    公子也是如此！

    在观众的面前，从没有骂一些****的话！

    自然！

    也就比较有好感了！

    “可以！”

    陆子平笑着。

    “算了，干脆就现在？”

    张小仙约着！

    陆子平刚要点头说可以！

    可就在这时候……

    走廊外面突然传来了一阵喧闹的声音……好像有着数十个人在吵闹一样！

    现在晚上23点了……

    谁还在外面走廊吵？

    不对！

    这是出事了！

    果然！

    就在这时候……

    砰砰砰！

    自己门外那边突然传来了一阵急促的敲门声！

    “平哥，快点，出事了！”

    “睡着了没，赶紧起来！”

    那是敏哥的声音！

    陆子平连忙喊着：“来了！”

    说着，给张小仙发了一句：“出了些事情，需要处理，下次！”

    “行！”

    “那就下次吧！”

    张小仙收到了回答，也没等了，就继续进行游戏！

    而陆子平的直播还在开着……

    观众们也听到这话，一个个心直接被提了起来……

    不是！

    出事了？

    出什么事情了？

    也是在这时候……

    陆子平开了门！

    就看到敏哥他们一群人都在，走廊上，也出现了好多样本应该休息的客人！

    正在低声的说着话、

    “怎么了吗？”

    “出事了，酒店这里，死人了！”

    这话一出来，整个直播间彻底炸开了！

    “卧槽，酒店死人了？”

    “尼玛的，三更半夜，也太吓人了吧？”

    “卧槽，狗主播，这到底是出了什么事情了？”

    陆子平在听到这话的时候，也是愣住了！

    然后……

    和观众们说了下先结束了直播，直接就将其关闭了起来……

    这才问着敏哥。

    “不是，怎么回事……怎么死人了？知道具体怎么回事吗？”

    “不是很清楚……但好像，死的是一个女人！”

    “一个穿着白色衣服的女人！”

    一个女人？

    穿着白色衣服的女人？

    陆子平的心，猛地提了起来……

    苏静云今天好像也是穿着白色衣服……该死，不会是她吧？

    陆子平也不知道为什么会想起她！

    但……

    这一个念头，就这样出现了！

    毫无征兆……

