
白竹沥看着走来的牧北宸，无声的笑了，晃了晃脖子这才走过来：“怎么？睡着了？”

“嗯，被你吓坏了。”牧北宸同样一身白衣，纤尘不染，扫了眼院子内的人：“还没跑？”

“云楼之下，跑是不是太奢侈了点儿？”白竹沥丢嘴里一颗药丸就和吃糖豆似的嚼碎咽下去后，转身往泾河州府尹的宅院而去。

有人试图阻拦，顷刻间就会倒飞出去，一命呜呼。

牧北宸在白竹沥身后，抬手间埋伏在周围的弓箭手只能留下一声闷哼而已。

在石晗玉看不到的地方，云楼是可怖的，这种可怖是一旦出手，没有活口！

那些黑衣人纵然在烈日之下都神出鬼没，除了闷哼声之外再无其他的动静，一地死尸连个尖叫声都没有传出去。

白竹沥一脚踹开了泾河州府尹的宅院大门，如入无人之境，直奔内宅。

“你们……。”一个家丁模样的人迷瞪瞪的走出来，看到陌生人的时候刚一开口，脖子上瞬间出现一条钢丝，下一刻人就软倒下去了。

白竹沥挑眉：“她可能会不怎么喜欢。”

“所以，她不会知道。”牧北宸眼角余光看到旁边一抹流光，抬起手一枚三棱形状的暗器迎上了弩箭，破开弩箭趋势不减，直到一串血花飞溅而起。

白竹沥这边已经提这个冲上来的人扭断了脖子扔到一边：“云烨，其实我们最开始就这么一路杀完就好了。”

牧北宸看着走出来的牧谨，挑眉：“名不正言不顺，怎么行呢。”

白竹沥嘴角一抽，顺着牧北宸的目光看过去，就见牧谨竟有胆子走出来，当然周围出现的几百号弓箭手也确实有点儿棘手，牧谨看着牧北宸和白竹沥，冷冷勾起一抹笑意：“果然，是想要报仇吗？”

“谈不上报仇。”牧北宸负手而立，看着牧谨：“算是和皇叔有个机会聊一聊。”

牧谨冷嗤：“牧北宸，你真以为到了泾河州，你就要问鼎那个位子了吗？”

“不然呢？”牧北宸淡然的看着牧谨：“你苦心筹谋一辈子，每日都站在龙椅旁边，可曾想过一步之遥就是你这辈子和龙椅的距离？”

“就算是我幼年离宫，给了你这么多年，你不还是走不出去那一步吗？”牧北宸颇有几分感慨的说。

牧谨脸色一沉：“是你们逼我的！”

“又何尝不是你逼着所有人呢？”牧北宸扫了眼一个个倒下的弓箭手，目光落在牧谨的脸上：“到现在你还要……。”

突然身体一晃，已经到了牧谨的面前，抬起手一瞬间撕掉了牧谨的脸皮，那一张人皮面具被捏在手里的时候，牧北宸眸子都缩了缩。

‘牧谨’暴起，手里的匕首淬了剧毒，猛地刺向牧北宸的心口。

牧北宸没动，看着匕首刺过来的时候只是微微皱眉，抬起手捏住了‘牧谨’的脖子，喊了声：“撤退！”

白竹沥心有所感，迅速护在牧北宸身前，几乎与此同时黑衣人铸成了人墙，万箭齐发而来。

牧北宸提着‘牧谨’，身如一道流光离开，白竹沥磨了磨牙，怒吼一声：“杀！”

云楼杀手如虎入羊群，围成一圈后暴起而去，一具具尸体被扔在了院子里，白竹沥一身白衣尽成血色，眼底赤红一片，已然是杀红眼了。

外围，云楼杀手突袭而至，府尹府邸犹如炼狱一般，鲜血浸染过的青石砖散发着刺鼻的血腥味儿。

白竹沥手里长剑还在滴血，直接坐在了几乎堆成小山一般的尸体上，看着被揪出来的泾河州府尹赵毅德。

在赵毅德身后，是赵家男女老幼。

“名册拿出来逐个比对。”白竹沥懒洋洋的看着赵毅德已经没了血色的脸，冷嗤：“给你三分颜色就干开染缸，真以为就一个小小的泾河州都能拦得住云楼？”

“你、你……。”赵毅德还想说自己是朝廷命官，刚一张嘴，嘴里就多了一颗药丸，都不给他反应的机会，白竹沥已经到了近前，捏着他的下巴猛击他的腹部，药丸落肚。

“白堂主，赵毅德居家老小都在，除了他的小儿子赵子轩。”黑衣人递过来名册：“还有外室杜玉娘和一双儿女。”

白竹沥看了眼黑衣人。

黑衣人立刻垂首：“是！”

很快杜玉娘和一双儿女都被抓来了，连带着赵子轩的也被扔到了赵毅德面前。

赵毅德整个人都站不住了。

妻妾一群哭嚎连天。

白竹沥厌烦的皱了皱眉，回头看着赵毅德：“你信不信我会割了她们所有人的舌头？”

一瞬间，鸦雀无声。

白竹沥自己都不知道，此时此刻他就如同从地狱爬出来的修罗恶鬼一般。

“你想要的怎么样？”赵毅德跌坐在地上，问。

白竹沥挑眉：“不是要护着泾河州吗？那就护着啊。”

赵毅德猛然抬头看着白竹沥。

当所有的百姓都被解开了绳索，带进了城里，原本城里的那些人一个没少的串成一串被锁到了泾河府外面的时候，白竹沥让所有百姓吃饱喝足休息好，然后进行了一场洗劫，从此以后泾河府没有富人！

许多为奴为婢的人看着自己的死契被一把火烧掉了，哭成一团。

白竹沥就一不做二不休，所有城外那些人的房屋田地契约都烧光了，做完这一切已经是日落偏西的时候，他带着云楼的人扬长而去。

这一切，石晗玉都看到了，她就在对面。

直到白竹沥血染白衣的模样出现，石晗玉才松了口气，刚要说话就见白竹沥直挺挺的倒了下去……。

这一次，泾河府外面可就热闹了，狼哭鬼嚎的声音不绝于耳。

石晗玉给白竹沥清理伤口，上了药，再包扎，包扎之后白竹沥就像是个粽子似的，直挺挺的躺在床上，等他苏醒过来的时候，整个人都不好了。

“来人！来人！”白竹沥尝试了一下，连手都不能动弹了，气急败坏的大喊。

石晗玉就坐在旁边，看着白竹沥，看他竟然试图翻身，才悠悠的说了句：“怎么着？除了我没人了，你是不是内急？”

白竹沥：“……！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68900507"  chaptername="第二百八十一章  你是不是内急">加入书签</a>
</div>
