    离九年之约，只剩下三日。

    这三日的时间，蝰蛇一直都在陪着母亲。

    至于修行，蝰蛇似乎根本没有放在心上。

    “馗儿，马上就到你和云霆决斗的日子了，你有信心吗？”王凤担忧道。

    “妈。”蝰蛇淡淡一笑，“境界是一步步修行来的，并非一朝一夕，这九年来我几乎没有松懈过……剩下的这三天，与其埋头苦修，不如好好的陪着您。”

    即将要迎来比赛，蝰蛇觉得，再浪费体力去苦修，只会适得其反。

    另一边，云霆也停止了日复一日的苦修。

    甚至，现在的云霆更像是一个养尊处优的大少爷。

    他每天晚上都会放一盆热水，里面撒满各式各样的花瓣和药材。泡好之后，就会躺在柔软的穿上，找两个女人来帮他放松筋骨。

    每当按摩结束后，他就会让两个女人离开，丝毫没有与之快活的意思。

    “从云飞的死状来看，云馗的刀很快。”

    云霆躺在床上，想着云飞惨死后的模样，以及身上的刀痕。他在计算自己的剑，是否快的过蝰蛇手中的弯刀。

    表面上，云霆很骄傲，似乎完全没有将蝰蛇放在眼里。

    可骄傲归骄傲，云霆不是一个轻敌的对手。

    否则，他又怎么会被冠以天才之名，甚至小小年纪就被老爷子看重，要将云家传给他！

    “但你的刀再快，也不会有我的剑快！”

    …………………………

    另一边，云家也在注意着蝰蛇的动向。

    包括与蝰蛇一起来到云城的陈修、楚幼微二人，他们也被云家盯上了。

    尤其是云烈，他得知陈修与楚幼微的存在后，立刻就带了几名武者前来逼问。

    等云烈找到陈修的时候，却发现他坐下树荫下的椅子上看书。

    这本书，是陈修在藏宝洞里发现的。上面记载了一些修行之法。

    虽不知道厉害与否，但陈修还是看的很认真。

    云烈等人的到来，陈修压根就没有放在眼里。甚至，连眼皮都没有抬一下。手指轻轻的翻动了一下书页，然后继续看书。

    “小子，你倒是挺沉得住气。”云烈冷笑一声，道；“你遇云馗是什么关系？”

    “我们域主正在看书，你要有事询问，等域主看完再说。”这时，楚幼微冷声说道。

    “呵。”云烈的嘴角轻轻的上翘了几下，然后上下打量着楚幼微的身材、样貌。顿时，眼里就发出了炽热的光芒：“好漂亮的妞，你跟这个小子，还有云馗，都认识？”

    “你语气放尊重一点。”楚幼微黛眉一蹙，再次冷声道。

    “哈哈哈，整个龙城能让我尊重点的人没有几个。”云烈大笑几声，直接伸手就要去捏楚幼微柔软的脸蛋，“不管你认不认识云馗，只要你顺从了我。嘿嘿，我保你吃香的喝辣的！”

    “哈哈哈哈，云二爷是相中这个小妞了啊！”

    “这小妞真是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，云二爷好福气啊！”

    “要我说，是这个小妞好福气才对，这龙城不知道有多少女人做梦都想爬上云二爷的床呢！”

    “小妞，还不赶紧答应了？”

    随着云烈的出言不逊，身后的几个手下也开始起哄。

    他们说话更下流，更不尊重女性。

    这时候，云烈的手已经要摸到楚幼微的脸蛋上了。

    云烈开心的嘴巴都咧开了，这么漂亮的绝色，整个龙城也没几个。更何况，楚幼微的如黄莺一般的天籁之音，更是其她女人不具备的。

    然而，就在云烈的手距离楚幼微的俏脸蛋还有半厘米的时候。

    楚幼微动了。

    没人反应过来发生了什么，只听见“啪”的一声清脆响声。

    然后云烈的脸上就多了一个巴掌印。

    脸直接就肿了。

    “你敢打我？”云烈捂着脸，仿佛还没反应过来。

    “打就打了，还能怎样？”楚幼微挑眉冷笑道，气势丝毫不输任何人。

    “卧槽，连云二爷都敢打，这女的八成是个疯子！”

    “云二爷，用我们出手吗？”

    “只要云二爷一句话，我们立刻把她绑到你的床上！”

    如果换做别人，这帮人已经冲上去了。只是念及到楚幼微的美貌，他们才没有立刻动手。

    万一云烈就喜欢这样烈性的女人呢？

    所以，他们虽急着拍马屁，但还是要等云烈下命令后，才敢动手！

    “特么的，把这女人给我绑起来。”云烈道。

    “是！”

    那些武者一听，眼睛顿时就亮了。

    楚幼微身材和样貌都是绝色，声音也宛若天仙开口一样。

    这些武者，心里早就瘙痒难耐了，只是云烈看上了楚幼微，所以他们才把心思按耐住了。

    现在听到云烈开口，这些人一下子就争先恐后的冲了上去。

    虽然睡不了，但擒拿的时候沾点便宜还是可以的。

    七八个内劲小城或大成的武者，立刻就群拥而上……

    “呵！”

    面对扑来的众多武者，楚幼微只是樱唇微微一张，发出一丝极为不屑的笑声，“找死！”

    然后，她就像是一只游梭在花丛中的蝴蝶一样，从这些人的身旁，一闪而过。

    动作优美如蝴蝶，但速度却如水中游龙。

    这些武者，甚至连楚幼微的衣角都摸不到。

    不容他们震惊，楚幼微的玉手，已经再次扬了起来。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    纤纤玉手上，蕴含着强大的真元，几巴掌下去，这些人的嘴巴直接就被抽歪了，脸也肿的跟猪头一样。

    然后，楚幼微又犹如蝴蝶一样翩翩落地。

    云烈身体一颤，刚想逃走，楚幼微的峨眉刺已经出现在了他的眼前。

    尖锐之处离云烈的的眼珠子，只有半厘米不到。

    “不要乱动，误伤你了可不好。”楚幼微道。

    “我不动，我不动。”

    云烈立刻就傻了，直接举起双手，开始求饶。

    任谁的眼睛被一个利器对准，他都不敢动。

    “姑娘……不对，姑奶奶，我知道错了，是我有眼不识泰山，得罪了您。求您不要跟我，不要跟我一般见识啊！”云烈双手高举，颤声说道。

    若是换做别人，楚幼微只是稍加惩罚后，就放他们走了。

    可，云家对王凤的折磨，让楚幼微对云家的印象很不好。

    王凤是蝰蛇的母亲，而楚幼微，却是蝰蛇的弟子。

    “就凭你们，也敢打我的主意？”楚幼微冷笑着，将手中的峨眉刺，推进了一点！！

