    墨上筠拧衣服的动作一顿。

    她记得每个人选的位置。

    丁镜为了离潮湿的地面远点儿，特地选的树上，再在上面的树杈上盖上一层塑料膜，勉强可以抵挡一下雨水的入侵。

    以墨上筠斜上的角度来看，她的位置非常明显。

    X特战队的三位学员，都分别坐在三棵树下，呈三角形的组合，所以一目了然。

    剩下的，就只有在她右手边的傅哲了。

    叹了口气，墨上筠从地上站起身。

    衣袖、衣摆以及裤子，都在往下滴水，眼下状态跟在水里捞出来似的，土地松软，在雨水的浸润下，一脚下去满是泥泞。

    刚睡醒的墨上筠连多走一步都觉得费劲。

    但是，这样的地形，也能让墨上筠顺利分辨出傅哲的脚印，她在短时间内迅速找到傅哲离开的方向，走出一段距离后，拿出防水手电，但犹豫了一下后，始终没有打开。

    剩下的电池不多了，省着点用吧。

    树上。

    一直闭眼睡觉的丁镜，倏地掀了掀眼睑。

    她偏了下头，在黑暗的丛林里，隐隐可见墨上筠的身影。

    扯了扯嘴角，丁镜将视线收了回去。

    *

    在满是泥泞的地面走出很长一段路，墨上筠才在一处视野比较宽阔的地方见到傅哲。

    这里是一处植被较少的斜坡，往下没多远植被茂密一些，但再往下就是万丈高渊，正前方是大自然鬼斧神工的产物，因夜色太暗墨上筠看不清晰，可前方空旷辽阔的空间，忽然从空中断裂的悬崖轮廓，对面遥远处的山脉，都能看个大致模样来。

    还有在两处高山峭壁之间的河流。

    感觉近，实则远，听着洪流的声音，像是遥远之处传来的。

    傅哲就坐在斜坡上，抬头看着对面的山脉，中间汹涌的河流，或许还看着这漆黑却宽广无际的夜。

    在这种地形里，没有任务在身，墨上筠没有放轻脚步，也没做任何遮掩。

    她一走近，傅哲就听到树叶拨动的声音，以及从泥泞地面行动的声响。

    不知是谁，傅哲下意识地转过身，左手一把抓住就近的石头，以做好防御准备。

    下一刻，他听到墨上筠冷冷清清的声音，“跑这儿来做什么？”

    傅哲一怔。

    意料之外的人，让他一时间没回过神，半响，直至墨上筠慢慢拨开树枝，一路走到视野来，他才缓过神来。

    “你……”傅哲惊讶出声，“怎么找到这里来了？”

    “出来散散步。”

    墨上筠懒洋洋地说着。

    她的身形灵活，转眼便滑落下来，在傅哲身侧停下。

    斜了傅哲一眼，她将外套的衣袖往上一拉，然后随意地在傅哲旁边坐下来。

    距离她不过二十来厘米的距离，傅哲忽然就有些紧张，一颗心惴惴不安的，不知该往哪儿安放才好。

    墨上筠道：“下次出来散心，要提前跟组长说一声。”

    “对不起。”

    傅哲非常惭愧地道歉。

    他只是心里装着事，晚上睡不着觉，所以才随便跑跑，后来找见这里打算回去，可一看到那条挡住他们去路的河流，一时之间就走不动道了。

    但，他在一个集体里，忘了跟组长禀报就离开，确实是他做得不对。

    “手怎么样了？”墨上筠问。

    犹豫了一下，傅哲将手稍稍往下移了移，说：“好很多了。”

    眸色微微一动，墨上筠偏头看他，忽然问：“我们认识的时间有几个月了吧？”

    “啊？”傅哲不知所措地点头，“嗯。”

    “被分配到一组的情况，也有几次了？”

    “嗯。”

    墨上筠笑了一下，继而又问：“那你觉得我像能被你糊弄过去的傻子吗？”

    “……啊，抱歉。”

    心思被戳破的傅哲，匆匆忙忙说着，刚一低下头去，脸颊就止不住地发烫。

    他只能庆幸现在是晚上，墨上筠看不到他的表情和脸色。

    有一种说不出的窘迫。

    墨上筠早猜到他的心思，但他还是死撑着不说——这一意识，让傅哲尴尬得很。

    他一直觉得自己在团队里是不起眼的。

    无论再哪个团队里，都是。

    就算是在五月的训练里，他当时因为会做饭而被学员“支持”，成为“抢手”的存在，他也不觉得自己有多重要。

    GS9的学员早就学会关心身边最容易被忽略的战友，尽管很多时候，他们经常会忽略那些存在感不强的战友，但事情过后他们也会想办法来弥补。

    都是一群心地善良、内心柔软的人。

    这也是他在早就想放弃的时候，一直坚持到现在的原因。

    可是，就算他不起眼，就算他能力不行，他也不想让自己拖后腿——这也不是他能心安理得拖后腿的理由。

    他每次换药都小心翼翼的，为的就是不让他们发现、担心，可没想到，伤势依旧没能瞒过墨上筠的眼睛。

    墨上筠说：“手给我看看。”

    傅哲愣了愣，有点犹豫。

    墨上筠偏头，定定地看着他。

    黑暗里看不到她的眼睛，但却能感觉到她眼睛里的力量，注视着自己，带有让人并不反感的压力。

    她没有催促他，也没再说话劝说，而是就这么看着他。

    鬼使神差的，傅哲将自己包得跟个粽子似的的右手伸出来，慢慢递到墨上筠跟前。

    墨上筠拿起一直抓着的手电筒，打开了手电筒的开光，在突如其来的光线里，右手的情况一目了然，绷带一圈圈地缠绕，但全部湿透，因逞强背包前进，中间不可避免会抓到一些东西，所以绷带也是脏兮兮的，满是泥泞。

    看了傅哲一眼，墨上筠将他的绷带给松开，然后一圈圈地绕出来，到最后几层的时候，脓汁浸湿绷带的痕迹非常明显。

    直至最后一圈松开，手背的伤口顿时映入眼帘。

    蛇咬的正好是手背中间部分，此刻半边手背都肿了起来，伤口部位因化脓而扩散，又一圈白色的，中间部分是血肉，至今没有愈合，伤口边缘处是鲜红的，红肿出一片，看起来惨不忍睹。

    “伤口感染，”墨上筠拧眉说着，然后问，“现在有发烧症状吗？”

    傅哲道：“暂时还没有。”

    将绷带递还给他，墨上筠说：“你需要接受治疗。”

    “……嗯。”

    傅哲轻轻应声，低头给自己的手缠着绷带。

    墨上筠将手电筒一关，视野忽然暗下来，她抬眼看着前方，“想退出吗？”

    稍作犹豫，傅哲说：“正在想。”

    墨上筠没说话。

    傅哲便说：“我听说，丁镜今天去探路时，发现一处可以过那条河的地方，有点风险。”

    “嗯。”

    “他们当时在议论，如果我们队伍里没有伤员的话，其实是可以冒这个险的。那样我们就可以节省大半天的时间，不用走得那么辛苦。”

    “……”

    “可我当时就想，你应该不会同意的。”傅哲将绷带给缠好，侧过头看向墨上筠，继续说，“你会考虑更稳妥的方法。”

    墨上筠轻笑，有些玩味地说：“是吗？”

    傅哲也笑了笑，“我们私下里都说，你看起来最不好相处，但实际上是最好相处的。”

    “哦？”

    “你一个人做事会有点……嗯，有点疯狂。”傅哲说，“但组队的时候，永远会顾及到我们。”

    墨上筠停顿了下，视野里映着这辽阔的自然景观和夜色，可如此漆黑的夜晚，她的眼里依旧有隐隐的亮光。

    “墨教官……不好意思，我觉得是可以这么叫你的。可能是因为你是长官，以前带过兵，又当过教官，所以跟你在一组的时候，总觉得不是在跟学员在一起，而是跟教官在一起。”傅哲说到这儿，有些不好意思，可停顿片刻后，又鼓起勇气补充道，“挺安心的。”

    “谢谢。”

    墨上筠轻声说。

    傅哲低下头，忽然用袖子抹了把眼睛，他说：“我不想拖后腿。”

    “我知道。”

    “信号弹我一直带在身上，我刚刚在想，离出发之前还有两个小时，我可以在这段时间里，任何一个时间，拉开它。”

    “嗯。”

    傅哲愧疚地说：“但我不想走，不想就这样走了。对不起，我还是想留下来，留在GS9。”

    他一直在胆怯。

    想不拖后腿，就此解脱，这样墨上筠他们就可以冒险了；可他又想着就这样吧，接受墨上筠的照顾，努力撑一撑，争取留下来。

    愧疚着，胆怯着，极其矛盾。

    坐在这里的时候，他无数次地将信号弹掏出来，想要发射，结束自己这一段特种部队的旅程。

    但是，他每每动手的时候，蠢蠢欲动的自私，又让他停了下来。

    他告诉自己，没必要非得这样，既然墨上筠决定了，他就装作什么不知道，不知道那一条捷径，不知道自己是累赘……装作一无所知地走下去。

    这是一个团队，他拖累战友应该觉得羞耻，但这并非罪无可赦。

    于是，他又无数次地安慰自己。

    在墨上筠来之前的一分钟，他刚刚被那份自私的心情打败，不知廉耻地将信号弹放回了兜里。

    他跟墨上筠的对话，让他为那个自私懦弱的自己而觉得耻辱，他不得不向墨上筠主动坦白。

    他将这番话说出口，心情紧张而忐忑，忽上忽下的，一下跳到嗓子眼，一下又沉到心底最低处，搅得他不得安宁。

    ——墨上筠会怎么想呢？

    他想到很多不好的答案。

    可是，在短短几秒的等待里，他就听到墨上筠赞同地说：“这是个很不错的地方，它值得你这么想。”

    不是讽刺、贬低，而是赞同。

    窘迫到极致傅哲，忽然抬起头来，不可思议地看着墨上筠，就如同看到一抹曙光，闪耀到驱散他心里的邪恶和阴暗。

    “想留下来是正常的，这不该是一件让你觉得愧疚的事。”墨上筠说，“你是一个军人，身为一个军人，坚持不懈、勇往直前，是值得称赞、肯定的品德。而且，我们多走一段路，你们也在走同样的路，跟我们不一样的是，你们一个受着伤，一个生着病，承受的要比我们还要多。”

    “可我——”想拖累你们啊。

    “身为一个集体，我们能够不丢下一个战友，就是我们的光荣。”歪了歪头，墨上筠扬了一下眉头，继续道，“你不要不能走捷径而有负罪感。或许你和病着的不在，我们确实会选择那条危险的捷径，但你们在的话，我们理所当然会选择稳妥的方式。换言之，这件事并不存在选择，而是一件最合理的发展的事，它顺理成章，中间不该有任何停顿，你能懂吗？”

    傅哲有点懵，似懂非懂。

    “总而言之，我的意思是，如果我们一起抵达重点，这将是我们所有人的荣耀。”

    墨上筠道：“受伤和生病，不可避免，你们运气不好，但这事会发生在我们任何一个人身上，倘若我因为受伤或生病而拖累团队，我确实会觉得愧疚，但这并不代表我能接受他们放弃我、抛弃我。如果这个团队里，有任何一个人这么想，那这个团队就不该是一个军人的团队。你知道，我们任何一个人，都不会在战场上丢下一个受伤的同伴，只要他尚有一丝生存的希望。”

    “……”

    傅哲有些恍然。

    “我一直觉得，特种部队的考核，不该只考虑学员的能力，还应该考验内在，因为我们今后会向留下来的战友交付自己的生命。”

    “嗯。”

    傅哲忽然觉得鼻子酸酸的。

    “话说开了，”墨上筠笑了笑，继续道，“如果你愿意留下来，觉得自己还可以坚持，我们会尽量帮你克服，帮你坚持下去。”

    “谢谢。”傅哲舒出一口气，他定定地看着身侧墨上筠的身影，终于不再紧张而慌乱，而是一字一顿地强调道，“我想再坚持一下。”

    “好。”

    墨上筠点点头。

    下一刻，她晃了晃手电筒，从地上站起身，“先回去吧，这时候赶过去，还可以再休息会儿。”

    她朝傅哲伸出手。

    “嗯。”

    傅哲用力点头，连声音都比先前大了些。

    抓住墨上筠的手，傅哲从地上站起身。

    可那明显细嫩而纤细的手指，让傅哲站定的那一瞬瞬间松开，耳根有些泛红。

    因为墨上筠的那一番话过于震撼，他甚至有些忘了墨上筠的性别。

    那刚刚那个时候，他觉得墨上筠跟自己是一样的，不存在任何区别——

    墨上筠说，我们。

    我们都是军人。

    同一个身份。

    墨上筠倒是没察觉出异常，抬腿就往坡上走，而颇为心虚的傅哲则是紧随在她身后。

    可是，他们没有两步，就听到这丛林里突兀的声音，像是有什么东西在空中炸开。

    刺耳，鲜明，嘹亮。

    那是信号弹的声音。

