    “乖，别闹！小心手。”

    响在耳边的邱成浩的声音低沉暗哑，而且还带着浓浓的宠溺，这让田苗的心里忍不住冒出一股就这样从了他的冲动。

    在她稍一愣神的档口，邱成浩圈着田苗的手乘机往紧里收了收，而后腾出一只手快速握住了田苗在他胸口捶打的左手。

    不知道是不是因为瘦了的缘故，媳妇的力气好像变小了，捶和踢在他身上，感觉就跟挠痒痒似的，本来他挪过来只是想为她当当风的，可是这一阵，他的心里却忽然冒出一股不管不顾做点什么的冲动。

    “是你在闹好不好？赶紧滚回那边去。”

    手被握住，田苗这才醒过神来，她赶紧将自己已经歪了的心思压了下去，不过还想继续拳打脚踢时却发现被眼前的家伙给束缚得动弹不得。

    “媳妇，你不想吗？”

    邱成浩的唇向着田苗耳畔挪了挪，声线压得极低。

    这该死的声线，田苗感觉脑袋里嗡的一声后，整个人便进入了一种被电击之后的混沌状态。

    想？想什么？她该想吗？她该想什么？

    “媳妇，我准备好了，你呢？”

    以前他每次回来时，媳妇各种闹腾，而且还迫不及待地要霸王硬上弓，可是今天，白天他提起时她恼羞成怒，现在更是唯恐避他不及。

    邱成浩的眉头在黑暗里皱了皱，然后将脸微微偏了偏，对着田苗耳廓的呼吸‘急促’了几分。

    田苗猛地一个激灵，匆忙低头做鹌鹑状。

    她觉得自己力气挺大的，可是被他束缚，再加上他在她耳边的作恶，使得她浑身软绵绵的，那里还有力气将眼前的这个恶人给赶走。

    “儿子女儿在呢，你、你别胡来好不好？”

    她也不想妥协，奈何自己斗不过这个‘可恶’的男人，强的不行，她只能选择装弱，无论如何，先把今晚躲过去再说。

    邱成浩紧绷的心弦不自觉一松，“那你先回答我你有没有想——”原来只是因为儿子女儿在的缘故。

    这要田苗怎么回答，她又不是急吼吼霸王硬上弓的原主，再说了，两世人生中的第一次，她害怕都来不及，哪里会想。

    可是，她要是说不想，这男人会不会一生气就要化身为狼啊？

    “我、我也想，可是今晚不、不行——”田苗涨红着脸，弱弱地说出了这句话。

    邱成浩的嘴角悄悄翘了翘，“吃不了肉，那你再让我吃点肉包子行不行？”

    赖皮蛊惑的声音，让田苗再次起了满身的鸡皮疙瘩，而且令她丧气的事，她的小心肝竟然蹦跶的越来越欢快。

    难道说这就是喜欢的感觉吗？兴许比喜欢更深一点吧，因为年少时她对着那个曾暗恋的师哥的时候，小心肝蹦跶的比现在可弱多了。

    既然明确了自己的心意，她田苗也不是个矫情的人，恋爱中的男女，亲亲那可是再正常不过的事。

    “嗯！——”

    “媳妇——”黑暗中邱成浩的双眼不自觉一亮，“我要多点肉——”

    多点肉？什么意思？恋爱小白田苗带着这个疑问，迅速被某人啃的进入了迷糊状态。

    不，这次勉强算是吻，而且一定是加了蒙/汗药的吻，因为她竟然在这个吻中睡了过去。

    感觉到她气息‘微弱’的邱成浩不得不依依不舍地松开她，他在她耳边轻唤了两声‘媳妇、媳妇’，但是不仅没等到她的回应，而且听着她的呼吸竟然越来越趋于匀实。

    邱成浩望着眼前模糊不清的媳妇，脑海里想象着她此刻的样子，颇是无奈地扯着嘴角闭上了眼。

    以前在矿坑挖矿的时候，没少听同事们讲荤话，今天他把听来的用来哄媳妇上，发现真的挺好用的。

    可是这把媳妇给亲睡着的事，他以前可从未听说过，这算是他把媳妇哄高兴了还是没哄高兴呢？

    早间醒来，望着窗户里透进来的亮光，田苗有些恍惚，当她看到放在她枕头边的那个枕头时她才猛地清醒过来。

    昨晚的一幕幕在脑海里闪过，田苗羞的用被子捂了头，这被自家男人啃睡着的恐怕她称不上世界第一人，也能算得上是第二人吧。

    “大哥，大嫂醒了没有？”成萍压低的声音在院子里响起。

    “找她什么事？”邱成浩同样压低的声音在门外响起。

    “大嫂说要蒸糖包子，我和二姐不知道该留多少面？”

    “留两三笼屉的。”

    “哦，好的。”

    看着成萍进了厨房，邱成浩这才轻手轻脚推门进了屋。

    这屋里也是生了火的，昨晚封了火，生怕吵醒田苗，他不敢大动静地捅火加炭。

    他这一阵进来只是想悄悄往炉膛里丢几个苞谷芯子，这样有些凉的屋里就会重新暖和起来，田苗娘几个睡得也能舒服点。

    听到他进屋的动静，蒙着被子的田苗大气都不敢出。

    听着他轻手轻脚地揭开炉盖，似乎往里面丢了几个东西，然后又将炉盖轻轻地放了上去。

    不一会儿，炉子里传来‘哄’的一声，明知道是火着起来发出的声音，但神经紧绷的她还是被这声惊了一下。

    邱成浩正拧着眉盯着捂着被子睡觉的田苗，他在犹豫要不要上前去把被子从她的头上揭开，不揭开怕捂着她，揭开又怕吵醒她。

    看到她裹着被子的身子动了动，邱成浩便知道她是在装睡了。

    邱成浩伸出手，本打算揭开她的被子，可在手即将碰上被子的时候却又及时把手收了回来，而后转身出了门。

    田苗匆忙揭开被子，大口大口地呼吸新鲜空气，在被子里捂得时间长了点，差点缺氧窒息。

    似乎是掐着时间般，田苗穿戴整齐，正要出门时，邱成浩手里端着盆走了进来。

    “醒了？”

    “嗯！”田苗不敢看邱成浩，想起自己是被啃睡着的，她觉得羞耻难当。

    “洗脸吧，我给你倒刷牙水。”

    他的话说的一本正经，不过在田苗看不见的地方，他悄悄翘了翘嘴角。

    “不、不用，我自己来，你忙去。”

    “没事，我在等你。”

    邱成浩把脸盆放到凳子上，然后拿起了田苗的牙刷缸子。

    “等我？”田苗疑惑地望向他。

    “嗯，你吃早饭的时候，我给你说说大滩货场的事。”

    看到他一本正经的脸，田苗心里的羞愧淡去了几分。

    “好！”

    虽然被邱成浩伺候，总觉得有些不好意思，但是以前他就是这么伺候原主的，田苗也不敢太过，免得引起他的怀疑。

    洗漱完毕，给还在睡觉的三个小的掖了掖被角，田苗这才和邱成浩一起来到了堂屋。

    崔氏竟然没在堂屋，田苗望了眼炕上之后，狐疑地望向邱成浩。

    “娘呢？”这家伙不会是为了和她独处，把崔氏、成凯和成燕都给赶外面去了吧？

    “娘在厨房帮成芳成萍烧火，成凯成燕去买红糖了。”

    “哦，烟呛人，娘不能长时间待在厨房。”

    气管炎被控制住之后，崔氏闲不住，总想着抢活干，但烧火还真不太适合她。

    “我知道，不过有些话不能让她听到，她耳根子太软。”

    “行，那我们说快点。”

    进屋时桌上就放着一碟子麻花，说话的档口，邱成浩从炉子上的锅里给田苗盛了一碗蛋花小米粥。

    “你吃，我来说。”

    “好的，你吃过了吗？”田苗的目光闪了闪，莫名有种他是主人她是客人的感觉。

    “吃过了。”

    他发现说起正事来媳妇才不会躲着自己，看来最近一段时间，他还是要多和媳妇交流交流正事，直到她不再躲着他为之。

    吃饭前，田苗先从口袋里（空间里）拿出她记事的本子和笔，摆正姿势之后，这才边吃边让邱成浩说。

    邱成浩将大滩货场目前的进展情况，还有他经手的账目向田苗汇报了一边。

    “账目和余下的钱我回亭县的时候交给了竞明，等他回来，我们再详细核算。”

    “嗯嗯，按你说的这个进度，二月底，我们就可以让第一批煤进场。”

    宁城货场的进度更快，所以田苗打算两个货场同时进煤。

    “目前的两辆车恐怕不够，是不是该考虑租车的事？”

    说到车的事，田苗的神情不由滞住，现在他是她男人，这资金情况她是不是该给他交个底？

    “车肯定是要租的，具体怎么租，过完年我们先去了解一下行情。”

    话落，田苗一大口把余下的粥全喝完。

    邱成浩站起来，伸手去取她的碗，“我给你再盛点儿？”

    “不了，吃饱了。”

    昨晚吃晚饭时，邱成浩发现田苗吃的很少，连以前的一半都没有，原以为是因为吃多了油炸东西的缘故，看到她今天也只吃这么点儿，他不由皱了眉头。

    “你不会是为了减肥才少吃饭的吧！”

    “不是，忙的时候吃太多饭费时间，慢慢的也就习惯了。”

    “现在在家里，你可以多吃点儿。”他的心莫名有些疼。

    “不了，这样挺好，瘦一点儿还是精神点，太胖容易生病。”

    好不容易养小了的胃口，田苗可不想又被邱成浩给‘宠’大了，所以在他似是还有开口再劝她时田苗赶紧转移话题。

    “你怎么不问我车是怎么回事？”

    “不是你从你老板哪里转过来的吗？”

    “那第二辆呢？你就不怕我是去抢了银行？”

    “你做事自有你的分寸，我相信你。”

