    “合作？”那位阿萨辛重复了一句随后说道：“您是想合作什么？”

    他们显然是不想淌浑水，救贝拉也只是因为她是伊教成员罢了。

    太阳王国的实力太强，且又有黑风暴护佑。周边国家不敢大军压境，只能偷偷摸摸的来。

    其实要不是李长河把贝拉带出来，他们明天还得冒死冲击‘祭品’队伍呢。那个时候损失就大了。

    现在这样，有人救出贝拉，他们还没损失人手是最好的结果了。

    决口不提李长河的身份就是最好的证明。

    “合作...不，应该是你们也需要的。”黑发女孩笑着说出了最狂妄的话：“摧毁太阳王！”

    山中老人的势力必须要拉上【玩家】的战车，尽可能多的消耗太阳王国的力量。

    “我们不能进入太阳王城，在进入的瞬间就会被他们发现。”阿萨辛摇头说：“大军进攻更是会引来黑风暴。女巫阁下你说的不是合作...是送死。”

    “不一样，我都打听清楚了。他们明天要送祭品进入太阳王墓，而那其中...有比我还要强的同伴在。”

    李长河的话让他们有些惊讶，‘血腥的鲁德斯’是被眼前的黑发女孩一招消灭的。

    这对于超凡者来说，都不算简单的事情。

    之前就有几位阿萨辛派的超凡者去过太阳王城，但无论是变装还是躲在货物中，都在进入大门的第一时间被发现。

    即使有人抢强行突入城中，也会很快被那些巡逻的骑兵围攻而死。

    曾有一位实力超群，接近哈斯的强大刺客。成功潜入了太阳王城，打算救援被俘虏的贵族。却最终被‘血腥的鲁德斯’发现，并在围攻下受了重伤，差点殒命。

    对于他们来说，进入太阳王城都是问题，可这女巫却说她还有同伴潜入在太阳王城中。

    这其实和众人的状态有关，【玩家】进入城门的时候，属性还只是‘角色’属性。没有引起注意。

    “你们也该知道太阳王国是多么的可怕和扭曲。攻有上帝之鞭，防有黑风暴。且又有太阳王墓力量，已经成为你们的心腹大患。以你们阿萨辛的做派，已经想干掉那个途达将军很久了吧？”李长河心里啧嘴，他的【冷读术】用不上了，对方带着个骷髅面具。啥表情都看不到啊，更别提引导了。

    “太阳王国的途达将军，自然是我们的刺杀目标。我们在战场上潜伏，却从未成功过。他的箭法高超，骨箭更是带有太阳王的诅咒，中箭必死！哈桑大人研究过，只有他那种存在才能抵御诅咒。我们上的话，死伤惨重啊。”阿萨辛摇头说：“更何况，他身为上帝之鞭的将军。身边的骑兵强大异常，无数次战斗下来，未曾减员。即便是女巫阁下的同伴们，也不足以对抗这种军队吧？”

    “这是要拒绝啊？”李长河心想，手中空间一闪，一把骨箭出现。

    阿萨辛双手一晃，手中就出现了两把飞刀。警惕的看着李长河，见李长河递出骨箭，犹豫一会后，接过来打量了一下。

    “这是...途达的骨箭？”阿萨辛认出了骨箭的来历。

    “没错，刚刚交手留下的战利品。”李长河自然不会说差点被这箭干掉。

    【死灵之箭（损坏）】

    【类型：武器/消耗品】

    【品质：稀有】

    【效果1：？？？】

    【效果2：？？？】

    【备注：被某个铅球砸坏了....】

    “您想说明什么？”

    李长河拿回骨箭在众人惊恐的目光下，在手掌上划出了一道口子。

    “你！”阿萨辛蒙了一瞬，他都说清楚这箭带有诅咒了，黑发女孩还敢往自己身上划？

    李长河抬手给众人看了看伤口，随后才拿出【高效治疗液】恢复。

    “你...你能磨灭上面的诅咒？”阿萨辛声音有些动摇，即便是哈桑大人也只是能够抵挡诅咒，不能消除诅咒。

    这个神秘的女巫居然能磨灭上面的诅咒？难道...实力在哈桑之上？在山中老人之上？

    看到阿萨辛身体一僵，李长河心里暗笑。

    看样子是怀疑人生了啊，李长河自然不会比什么哈萨强大。

    【论坛】里了解到各代哈桑都强的一踏糊涂的。堪比LV10【玩家】。

    这个剧本里要是遇到的是【论坛】里提到的那位哈桑的话，李长河估计还没看到人影就听到丧钟声了。

    可哈桑再强也没有老铅啊。

    被【大佬铅】砸过的玩意，哪能还有好的？针对神秘系力量的【史诗装备】，李长河墙都不扶，只服【大佬铅】。

    这么一砸就把骨箭砸坏了。这太阳王的诅咒也太没牌面了。

    李长河心里对太阳王的逼格下滑了一个档次。至少没有海凌山那么危险。也就是个有点花里胡哨能力的boss而已。

    但对于阿萨辛的误会，李长河也不会说破，最好让对方产生这种。李长河很强，很神秘的感觉。

    见阿萨辛还在犹豫，李长河再给出一击猛药：“我的同伴比我还要强大，他们现在正在太阳王城内潜伏着。准备混进太阳王墓直面太阳王，我们的目标也很简单。消灭这个盘旋在这片土地上的幽魂。”

    这下，连那些士兵的脸色都有些变化，太阳王！这是太阳王国的信仰与力量的来源。也是周边国家可怖的噩梦。

    可...黑发女巫和她的同伴要是真的成功了，那太阳王国....

    “那太阳王国就不再是你们的危险！”李长河轻语。

    “只要消灭的源头，无论是黑风暴，还是那些上帝之鞭。他们都不再能够威胁到你们。”

    这个方案很诱人，太阳王要是真的被消灭了。

    那一切都不只是问题，至于筹码。那就是李长河等人表现出的强大！

    “那就谈一谈吧，你想要我们做什么？硬抗上帝之鞭的话，就免谈了。”阿萨辛低语询问。

    毕竟历史上的阿萨辛就是被铁木真所率领的上帝之鞭剿灭的。再强的刺杀者，也不可能和军队硬抗。

    “当然，上帝之鞭的名头是很大，但要说世界第一骑兵，可有很多人不服气呢。”李长河轻笑，仿佛已经听到身后那些英灵将士们在吐槽着上帝之鞭。

    什么世界第一骑兵？大唐玄甲骑第一个不服！

    “你们需要做的是，在祭品进入太阳王墓后....”

