    ······

    看到如此情况，云杰缓缓闭上眼睛。

    今时今日，他能做的已经做的差不多，而今，唯有静静等待。

    另一边。

    苏宇和龙族七位日月的追逐战，再次引起了整个诸天战场的关注。

    东裂谷。

    人族众无敌默然无语，这苏宇，就不能消停一下吗？

    昨天刚刚生擒道成，然后找仙族要了一批资源。

    今天又弄出如此大的动静，七位日月追杀一位凌云的情况，还真不多。

    自从苏宇来了诸天战场，整个诸天战场就没有消停过。

    有人突然开口道：“大秦王，要不出手将苏宇抓回来吧，否则我担心会爆发战争，我们现在……没有胜算。”

    “大宋王说得不错，而且就算不抓苏宇，也不能让大玄王跟着胡闹啊，你看看他现在，一人镇龙界，多威风啊。”

    大元王阴阳怪气的说道。

    这时，朱地主开口了：“是挺威风的，换作某人，恐怕做不到。”

    他在说某人的时候，眼神看了眼大元王，明眼人都知道他是什么意思。

    大元王气急败坏的说道：“大明王你这是什么意思！你是支持大玄王的举动吗？”

    朱地主懒洋洋道：“什么意思你听不出来吗？理解能力这么差？怪不得一直卡在七段，还非要我说出来，你这人挺逗。”

    “你！”

    大元王正准备发怒。

    “行了，都少说两句，”周天齐出来打圆场，“大玄王的行为虽然不妥，但他毕竟没有对人族产生什么实质性的影响，就连龙皇都已经保持沉默了，你们就不必再拿大玄王说事了。”

    “至于苏宇的问题，就需要问大玄王和大夏王的意见了，毕竟这两位和苏宇都有关系。”

    听到自己被扯了进来，夏无神开口道：“我不管，但我觉得你们最好也别管，否则你们就是在扼杀天才。”

    历任天才都是如此，到处搞事且被人疯狂追杀，没有被人追杀过的，都不好意思说自己是天才。

    朱地主附和道：“时隔多年，人族好不容易又出了一个天榜第一，他要是废了，八成是你们导致的。”

    人族上一次的天榜第一是夏龙武，再往上是叶霸天，继续往上就是云琛和云缨，两兄妹轮流当第一，第一第二被他们常年霸占。

    大宋王一时间不知道说什么好，半晌后，他闷闷道：“我只是简单提了个建议而已，又不是说一定要把他抓回来……”

    秦广扫视众人，冷酷道：“苏宇的事不必去管，这是天骄通往无敌的必经之路，我看好他。”

    对于苏宇，秦广是非常看好的，以凌云二重之身位列天榜第一，可以说得上是史无前例。

    而且他的越级挑战能力太强了，这才凌云二重，一般的山海七重就不是他的对手，若是让他成长到日月境，恐怕足以对抗无敌了。

    如此潜力，证道无敌可以说是板上钉钉的事情，时间的早晚罢了。

    当然，秦广对于苏宇的惹事能力同样感到头疼，这比当初夏龙武闹出的动静大多了，他感觉人族未必保得住苏宇，因为他们无法全力力保苏宇，需要考虑的事情太多，一旦为了他和万族开战，后果难料。。

    因此，秦广选择对苏宇放任不管，能救则救，救不了就放肆。

    是的，就是放肆，为了人族，他可以放弃任何人，包括他自己。

    ······

    随着苏宇的动静越闹越大，追杀他的队伍也在不断扩大，神魔两族也派出了人手，加入了这场追逐战中。

    摩多那、战无双之流同样没有错过这次机会，原本他们没有把苏宇放在心上，但苏宇此时的实力，已经足够他们正眼相看了。

    随着苏宇的逃窜，很快有人确定了他的目标。

    “苏宇的目标是古城！”

    “他这是打算重演天灭古城那一幕吗？”

    “不行，必须要在他进入古城前拦下他！阻止他进入古城！”

    各族纷纷派出人手，试图在星宏古城之前拦下苏宇。

    同时，一些自信之辈，干脆在星宏古城之前等待苏宇送上门，在他们看来，追杀苏宇的人已经够多了，不差他们几个，不如守株待兔来得实在，来得轻松。

    该死！

    苏宇怒骂一声，这些家伙太疯狂了。

    一路上，他不知道碰到了多少人，而且不管他怎么跑，都摆脱不掉，总有人能找到他。

    不行，他们知道了我的目的地，这时候想要进入星宏古城，恐怕难如登天！

    掉头！

    必须掉头！

    想堵我？做梦去吧！

    老子去鸿蒙古城还不行吗？

    有了决定，苏宇迅速下潜，改变方向。

    现在的他，距离鸿蒙古城也不算太远。

    而且鸿蒙古城沉入海底太久了，许多人都不记得了，因此万族也没有想到要在鸿蒙古城也安排人手。

    远处。

    云杰一抬眼，他瞬间明了，剧情要改变了……

    这下有意思了，这一次，将转化苏宇为死灵的死灵君主要换成河图了吧？

    那苏宇还能再碰到星月吗？

    苏宇一旦错过了星月，那许多事情就会发生改变了……到时候……

    认真想了想，云杰再次将目光投向死灵界域。

    此时，死灵界域并不平静，北天王和西天王一直在争夺地盘。

    南天王那边倒是安安静静的。

    云杰将视线转移到鸿蒙古城那边，上一次河图带着夏辰找到了鸿蒙老龟，现在他们还没有离开。

    因为夏辰在鸿蒙老龟这里得到一些答案之后，他这几天一直在思考问题，所以他还没有出手帮助河图拖住鸿蒙，因此河图哪也去不了。

    对此，河图焦躁不安，不断催促着夏辰，希望他尽快兑现承诺，他要冲出死灵通道，回到诸天战场大杀特杀！

    看穿了河图心中的想法，云杰微微一笑，有了！

    随后云杰对着鸿蒙古城里的老龟传音道：“鸿蒙，一会儿河图要冲出死灵通道的时候，你稍微放点水，让他出去，只要不让他跑出古城就行了。”

    鸿蒙内心一惊，起身张望，可无论他怎么看都没有看到“文一”的身影。

    云杰的声音继续响起：“我知你心中有疑惑，但稍候你就会明白了。”

    说完，云杰的嘴角微微勾起，有了河图搅局，苏宇这次应该不需要转化成半死灵了，只要他自己藏好，他的敌人自然有河图代劳为他解决。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

