    “大帅出任了巡阅使，以后不论做什么，都名正言顺了，的确是一件好事啊！”王永江笑着说道：“段总理还挺开通，居然能够同意了，我还以为他会继续扣着不给呢？”

    “水到渠成的事情的，段祺瑞也不是傻瓜，三省的财政和军事都统一了，已经抱成了一团，根本分不开了，顺水人情而已。”

    杨宇霆说到了这里，还看了看张廷兰，笑道：“都是拙言有主意啊，老段不答应也要答应啊。”

    “大帅众望所归，顺理成章的事情，我可不敢居功啊。”

    少帅大婚，老帅升官，奉军上下喜事不断，都振奋不已。特别是秋风渐起，也快到了收获的时候，今年是推广农场，大力移民屯田的第一年，究竟能取得多少的成果，谁心里头都没有准谱。

    正好赶上休息，王永江，杨宇霆等人都听说张廷兰的庄园水稻收获在即，因此纷纷前来，想要看看收获情况如何，值不值得在东三省推广。

    几个人来到了田间地头，王永江看了看整齐的稻田，微风吹过，稻浪翻滚，似乎能闻到一股米香一般，让人迷醉不已。

    王永江看着十分高兴，点头说道：“拙言，我还是头一次知道东三省也能种水稻啊，看样子收获比起高粱能多不少啊！”王永江蹲在了地头，伸手掂量一下沉甸甸的稻穗，脸上露出惊喜的笑容。

    杨宇霆也揪下了一根，放在嘴里面咬了一下，连连点头：“很实成，今年要是个丰收年啊，拙言，你估计亩产能到多少啊？”

    “不会太少。至少能超过五百斤，甚至达到六百斤！”

    王永江一听这个数字，顿时把眉毛都立了起来，呼吸都急促了，一副不敢置信的模样：“拙言，你不是开玩笑吧，这可比高粱增加了四倍以上啊，水稻的产量能这么惊人么？”

    “当然不能了！”张廷兰笑着说道：“这些稻子都用了化肥的，算是试验田，产量比别的高了很多。只有这一百亩而已，其他的水稻能超过三百斤就不错了！”

    庄稼一枝花，全靠肥当家，在种水稻之初，张廷兰就购进了一些化肥。主要就是向用来做一个参照，把实实在在的例子放在大家的面前。让奉天上下都见识一下现代化农业的威力。

    别看后世不少人对化肥农药百般诟病。那是因为吃饱了肚子，如果饿着肚子，你看他们还有什么说辞么？

    果然王永江已经彻底被震撼了，使用化肥能够增加一倍的产量，这简直是太惊人了，要是所有的土地都用上了。岂不意味着养活的人口就增加一倍么！

    “拙言，这化肥价钱怎么样，能不能大量的进口？在奉天推广有困难么？”

    张廷兰摇了摇头，苦笑着说道：“铁龛先生。每亩地多出来的收获，有三分之一都要用来买化肥，而且化肥不同别的玩意，每亩地要放几十斤，上百斤，甚至更多。咱们大量采购，列强肯定会加价的，普通老百姓根本承受不起，倒不如多开辟一点荒地来的实在。”

    王永江一听这话，也不住的摇头叹息，使用化肥的成本的确太高了，老百姓肯定受不了。但是收获也是实实在在，由不得王永江不动心：“依我看大量使用化肥，是以后的必然趋势，光靠着地力，还有粪肥的确不行啊！”

    “没错，铁龛先生，一个人一年的粪尿收集起来，腐熟成为粪肥，产生的效果其实就和两斤化肥差不多，二者根本没法比拟。要想让粮食增长，就不得不使用化肥，列强都是靠着这玩意，实现温饱的，甚至还能大量出口粮食！”

    “嗯，土地数量终究是有限的，进口化肥成本又太高，看来只有自己生产才行，这生产化肥有什么难度么，咱们短时间能不能做到？”

    “要想制造化肥，首先就要有原料，要有配套的化工厂，能生产硫酸硝酸等等，另外最主要的是要有合成氨工艺，这是化肥的最主要原料，技术最成熟的就是德国！”

    “拙言，能不能考虑引进一下技术，化肥增产效果太明显了，咱们付出多少代价都没问题啊！”

    “铁龛先生，找机会引进是一定的，不过化肥的需要量太大，光靠引进设备肯定不行，还要自己生产才行，其实设备并不复杂，最要的就是要有高温高压的发生装置，说到底是个材料的问题。另外这种材料还有另外一个作用，不知道二位想到没有？”

    高温高压？杨宇霆似乎想到了什么：“拙言，你的意思是不是能用来做大炮啊，这也要承受高温高压啊！”

    “没错，就是大炮，列强船坚炮利，武器先进，民生也比咱们好很多，原因就是这样，工业技术就是一体两面，既能带来强大的武力，又能推动其他行业翻天覆地的变化，老百姓过得好一点，再正常不过了！”

    杨宇霆和王永江都是聪明人，全都若有所思的听着，此时从鸦片战争以来，中国人都在思考，天朝上国为什么落后了，为什么任人欺凌。

    有人认为是武备落后，所以建工厂，发展海军，结果甲午一战之后，中国人又开始迷信西方的制度，认为只有学习他们的制度，才能让中国富强，进而就产生了一大批人拜倒在了洋人的脚下。

    甚至主张全盘西化，把什么都抛弃，什么都不要了。其实在张廷兰看来，中国五千年积累下来的文化，比起西方要精深复杂无数倍，这不是说中国人就比西方人优越多少，而是我们拥有丰富的传承，几乎没有断绝过。

    光是史学资料，中国就数不胜数，而且全都是信史。而西方人甚至把圣经和古希腊神话这种书籍当成了历史去考证。所谓的人文精神，zì yóu平等，mín zhǔ法治。中国也是一样不缺。

    当然还有人认为中国漫长的历史，在文化之中积累了太多的糟粕，拖累了国家。因此落后西方了，但是如果仔细衡量，西方文化的糟粕就少么，就拿他们的教会来说，不一样是藏污纳垢么！

    说到底中国人的落后就是工业生产方式的落后，其他的文化和制度上的东西都是附带在工业化的基础上的，就是衣服帽子之类的装饰品，根本不是问题的核心。

    那些反思文化的人等于是哭错了坟。或者说他们根本就没有思考过其中的原因，正所谓穷生jiān计，富涨良心。是西方人先富起来，才变得优雅了，变得有文化了。也引来了无数的崇拜。

    那又有人会问为什么满清后期也办了不少的工厂，结果并没有带来国家的强大。相反还被rì本打败了。这不是证明光办工厂不行么！

    这的确证明了光有工厂不行，但是这也不意味着要学西方的文化，相反这意味着满清没有把工业化的核心吃透！

    工业化不是一个死物，而是一个有机的生命体，技术需要不断的进步，不同的工厂和行业要互相配合。形成完整的产业布局，这样才能发挥出工业化的威力，而满清建立的那些工厂，过于分散。根本没有形成格局。

    而且满清忽略了人才的培养，已有的产业没有形成自我更新发展的能力，只是徒有其表而已，被rì本人击败就没有什么稀奇了。

    放到了后世，中国工业布局全面完成，产能也累创新高之后，成为了世界工厂，rì本还是中国的对手么！而且随着中国的强大，中国文化才有了影响力，什么是根本的，显而易见。

    “拙言，听你这么一说，是不是把下一步的投资重点给弄出来了啊！”杨宇霆笑着说道。

    张廷兰也点点头：“欧洲还在打仗，想要从德国弄到合成氨工业并不容易，而且材料解决不了，还不能大面积推广。不过我觉得倒是能在别的方面下手，就比如化学工业，化学工业不只生产化肥需要，咱们生产军火也同样离不开，偏偏这一点在奉天几乎就是空白！”

    “拙言，你从来不是无的放矢啊，既然说了这话，你就是有了目标吧？”

    “铁龛先生法眼如炬啊！”张廷兰笑着说道：“我听说范旭东先生在塘沽建立了久大精盐公司，这位范先生在rì本京都帝国大学化学系毕业，学识不错，成立的久大精盐公司是全中国第一家精盐工厂，要能把他拉过来，在奉天投资，咱们的化学工业也就有了眉目了！”

    张廷兰之所看看重范旭东，是因为这个人不只有专业知识，还懂得经营，有企业家的天赋，这就非常了不起。就像张廷兰的手下，陈启铭的化学知识丝毫不在范旭东之下，但是专精的方面不同，陈启铭更像是一个专业的研究人员，而不是管理型的人才，更谈不上企业家了。

    因此张廷兰对于范旭东格外的看重，希望把这位中国化学工业之父拉到奉天，正好他此时处于事业的开始阶段，面临的困难众多，张廷兰几乎能够提供一切的帮助，机器设备，人才资金，市场政策，只要是需要的，都能够争取过来。

    这样对于范旭东来说，或许也是一个好事情，能让他的事业更加顺利，王永江笑着说道：“拙言，既然你看中了这位范旭东先生，那就错不了，只要他能愿意子东北投资，政府可以提供二百万贷款，所需土地免费提供，税收三年之内优惠，另外还可以在奉天的大学里面，给他开辟相应的专业，培养需要的人才。”

    “铁龛先生大手笔啊，有这样的条件，我看谁都无法拒绝，那位范旭东先生多半会动心的！”

