    

    顾歆恬的突然靠近让霍堇言的心微微有些颤动，他闭了闭眼，努力克制自己道：“别动，老实一点。”

    再乱动他可不能保证自己还能不能继续把持住。

    “可是……”

    “别可是了，乖，再睡一会。”

    霍堇言说着，就把她按在怀里，不让她动弹。

    顾歆恬很无奈，看来希望又泡汤了，这男人的定力太强了，得想办法怎么去攻破他的防线啊！

    *

    今日份的热搜！

    #顾明宇陆亦宁两名新晋小生恋情曝光#

    #陆亦宁顾明宇当众亲热镜头曝光#

    #两男子街头当众热吻#

    陆亦宁和顾明宇当众亲吻的照片以及视频被疯传网络，众人惊讶不已，网友纷纷炸开了锅。

    【啧啧啧！原来他俩真有瓜，这个瓜有点辣眼睛。】

    【哇，好激动啊！是我喜欢的一对CP，他俩演了我最喜欢的网剧，虽然被改编成兄弟情，但是我还是好爱他们呀！】

    【祝福祝福！】

    【啊啊啊！现在长得好看又帅气的男孩子都有了男朋友，叫我们这些没有男朋友的女孩子怎么办啊？】

    【呜呜呜，我也想要甜甜的恋爱，母胎单身了二十年还没男朋友的我赶脚好桑心。】

    【搂上小姐姐被伤心，我当你男朋友。】

    【丑拒！】

    老规矩，热评地下炸开锅，网友一个比一个有才，看的顾歆恬咯咯咯笑不停。

    新来的月嫂在旁边提醒：“霍太太，您现在看手机已经超过十分钟了，该休息了。”

    顾歆恬一脸懵逼，只是看十分钟，怎么就不能看了？

    见顾歆恬没有想放弃的想法，便再次开口：“霍太太，电子产品有辐射，对宝宝危害很大，您现在不能再看了。”

    “哦，好吧！”顾歆恬说着，一脸的生无可恋。

    原来怀孕的女人需要付出那么多，连看个手机都不行，好可怜啊！

    叮叮叮！

    顾歆恬刚准备放下手机，家里的电话就打了过来，趁着手机还在自己手机，连忙接通。

    电话那头传来余卿的声音：“恬恬，你快回家一趟，出事了。”

    顾歆恬一听出事了？

    出什么事了？

    她连忙紧张问道：“妈，您别着急，出什么事儿了您慢慢说。”

    余卿低声抽泣：“还不是你那个二流子朋友，真的跟你二哥好上了，你说两男的怎么就好上了呢？我这以后怎么出门见人，怎么面对亲朋好友啊！”

    余卿本就不喜欢陆亦宁，作为朋友她都厌烦那样一个流里流气的男生，没想到他还把她最爱的儿子给骗到手了。

    “我真是越想越气，但是最让我伤心难过的还是你二哥的态度，说什么也不愿意跟那小痞子分开，恬恬，你从小就跟你二哥感情最好，你快劝劝他，再劝劝你那个朋友，这天下的男孩子那么多，别嚯嚯我们家明宇了。”

    顾歆恬小心翼翼的出声安慰：“妈，您先别激动，有些事情您现在还不了解情况，以后您一定会理解二哥的，我们要相信二哥、尊重二哥的选择，他一定会很幸福的。”

