
    第581章去古界

    “你的天赋真的很好，难得一见，可惜这世俗之中的污染实在太严重了，不适合练武，不如这样，到时候，你和我一起去古界如何？”

    司天磊微微一笑，温和地说道。

    这个男人的确很有魅力，强大并且温和，让人如沐春风，忍不住心生好感。

    况且，他还是古界的出来的身份何等尊贵，就连王莹的爷爷王洛丰也要对他尊敬有加。

    不过有一点司天磊不知道，世俗之中不适合修炼，不是污染的问题，它的本质是灵气的浓度，世俗之中的灵气太过稀薄了。

    不过灵气这种玄妙的东西，不是司天磊一个区区武者能够弄清楚的。

    “啊，去古界？”王莹一下子愣住了，没想到司天磊会提出这样的要求。

    “司天磊这人的确不错，实力高强，又很温和，和那个叶欢完全不同，那个叶欢不仅十分粗鲁，而且还这么藐视法律，无所顾忌，将王飞扬一家擅自杀死！”

    王莹在心中暗自想到。

    一想到叶欢，她就得气得牙痒痒，她堂堂一个王家的小公主，居然被叶欢这个家伙仍在垃圾堆里两次，简直是莫大的侮辱。

    明明看着十分清秀，身上的气息也人很舒服，没想到却这么粗鲁，可以说是金絮其外，败絮其中。

    “对，和我回古界，再过两个月，我就要回古界了，我希望能够带你一起回去。”司天磊再次出声说道。

    他剑眉星目，一身修为高深莫测，这样一位惊才艳艳的天才如此请求着一个女孩子，的确很容易让人心动。

    可是，这太快了，两人相处不过几天，让王莹有些措手不及。

    而且，她不明白，两人以前完全不相识，为什么司天磊要对她这么好。

    “不是还有两个月吗？到时候再说吧。”王莹尴尬地笑了笑，掩饰了过去，“对了，多谢你交给我的武功秘籍，一定十分珍贵吧。”

    “和你比起来，也不算是太过珍贵。”

    司天磊淡淡地说道，看向了王莹。

    王莹的俏脸忍不住微微一红，司天磊这句话说得有些太过**裸了。

    “对了，上次你说的那个叶欢，已经找到了，他想逃离松江市，不过被王家的保镖拦住了。”

    司天磊忽然说道。

    “什么？叶欢被抓住了？”

    王莹一下子震惊了，她没想到叶欢居然现在还在松江市，而且还被王家的人拦住了。

    “这个白痴，杀了王飞扬一家，还不赶快离开松江市，这不是找死吗？”

    王莹心中顿时有些气恼地说道。

    她被柳菲儿的话感动了，原本准备放过叶欢，不过后来王洛丰亲自让人去调查，还是找到了蛛丝马迹。

    加上司天磊教她武功的时候，她一不小心说漏了嘴，知道王飞扬一家三口已经全部被杀之后，王洛丰顿时震怒不已，立刻派出了王家的所有保镖，要在松江市全力追捕这个叶欢。

    原本王莹以为叶欢肯定会马上逃离松江市，没想到他现在才离开，最后落在了王家保镖的手中。

    “怎么了？难道杀你堂哥的凶手找到了，你有什么不高兴吗？”看到王莹震惊的表情，司天磊盯着她问道。

    “没，没有，那个叶欢好像有些厉害，可能是一个武者，我怕他会闹出什么事情。”王莹连忙解释道。

    现在叶欢已经成了王家的中众矢之的，她虽然有心放过叶欢，但是现在也不能站出来支持他。

    毕竟王飞扬是她的堂哥。

    “武者？”司天磊顿时露出了一个不屑的笑容，神情高傲，“我早已经说过了，世俗之中的武者，太弱了，你说那个叶欢不过是一个二十出头的年轻人，恐怕也只是一个战士级武者了。”

    “初级战士？中级战士？据我所知，这世俗之中三十岁之下的武者，最厉害的也没有达到战将级，这些人，也敢号称天才？”

    “这个叶欢，在世俗之中的武者之中，又能够算什么等级的天才？”

    王莹被司天磊的话说得一震，世俗之中，无论什么等级的天才，在他的眼中，都变得不屑一顾。

    王莹现在开始修炼，已经懂得了修炼的等级，也知道战将级的武者便能够算作是强者了，自然也知道修炼的困难。

    偌大的华夏，最厉害的天才，也不超过战将级，那个叶欢，又算什么等级的天才？

    这句话，何等的霸气？让王莹心中一颤。

    她从小习武，是散打和跆拳道高手，对于这样的强者，最为崇拜。

    ——

    此刻，四辆商务车，浩浩荡荡地驶入了王家的庄园，在一个空地停下，叶欢三人，直接从最中间的一个商务车走了下来。

    “给他们带上手铐！”

    这时，一个身材高大的保镖走了过来，显然是这群保镖的头子。

    他一挥手，顿时有两个保镖走了上来，从身后拿出了手铐。

    王家的保镖的确不简单，手枪手铐这些东西一应俱全。

    叶欢的表情淡然，微笑着看着这两个个上来的保镖。

    “谁敢动他一下试试！”

    洛九崖立刻怒吼一声，上前一步，冷冷地看着这一群保镖。

    他知道，现在正是自己表现的时候，他的性命还捏着这个青年手里，他一个不开心，随时可能杀了自己。

    毕竟两人，可不是什么朋友关系。

    他的存在，不过是还有利用的价值。

    “到了王家你还敢嚣张，真是不知死活。”高大保镖顿时冷哼了一声。

    这时，之前叶欢车上的方脸保镖立刻上去拉着他，说道：“蒋队长，这人很厉害，你不要——”

    “哼，到了我们王家，再厉害也得趴下。”蒋队长不屑地叫了一句，“一个老头子而已，给他点教训，让他老实点。”

    一声令下，十几个保镖顿时冲了上来。

    宁小依看到这些保镖想要动手，立刻凝聚能力，想要动手，虽然不敢杀人，但是打架她还是敢的。

    叶欢一把拉住了宁小依柔若无骨的小手，淡淡地说道：“这种小角色，交给洛九崖就可以了。”
