    史建翔今天打扮的特别帅！

    不仅有一辆豪车，还有几车、请的群演。

    没想到今天人这么多，真的太好了！

    仇梦楠正在搞蛋挞，这玩意不难，学着做几次就可以了。

    要做蛋挞，她系着白围裙，头上搞个厨师帽，身上就穿T恤和短裤，能凉快些。

    穿短裤，大象腿，看着就好好吃的样子，不是蛋挞的味道。

    史建翔觉得，这腿他也能玩一阵，不亏。到仇梦楠跟前。

    有拿着相机在一边拍的，有拿着礼花筒对着仇梦楠喷。

    登时，蛋挞，蛋、糖、奶、等等全部花了。

    史建翔特别高兴，单膝跪地：“仇、啊！”

    仇梦楠一个巴掌抽过去，随即拿出棒球棍，避开要害使劲抽！

    一群人正起哄，那摄影的、迎来了甄美英的暴击！

    邓宇俊拿着板砖来拍，厌世脸、没人性，拍了一圈、回来拍在史建翔头上。

    “啊！”史建翔昏倒。

    村里的小伙、小孩等，将他们拖到一边。

    赶紧清理现场。这在活动房前搭的吃饭地方，不能乱糟糟，影响人胃口。

    仇梦楠去把自己洗干净，回来继续做蛋挞。

    邓宇俊把自己洗好白白净净的少年，这早上人多、村里全都忙着，还有正常施工的。

    所以食物是真不会、不能浪费。

    东山村、秀峰集团要修，田里这会儿还忙，别的村雇了不少人。

    孙红香不光是负责卖外人，还要给自己人吃。

    外人、看的目瞪口呆，看那车还停在那儿、够炫！

    一群人看的热血沸腾。

    也有好事的问：“怎么回事？”

    孟伟平红着脸和仇梦楠道歉。

    仇梦楠大气：“没你的事儿。大家要问，我也不怕说。我在学校呢交了个渣男朋友，有多渣自行想象，反正我回来了，自己家好！这人呢，虽然是他（指孟伟平）同学，但没看得起我们。只是碰巧在村里看到齐少，大概就抽风了。”

    有人问：“哪个齐少？”

    齐阅过来问：“怎么有我的事儿？我道个歉。”

    仇梦楠说：“没你的事儿。这不是凑巧嘛。”怎么又来了？

    齐阅、和一群狐朋狗友自然是来看野猪的事。

    这年头可很少见了。

    但稍微有脑子的都知道上溪村危险，就跑到这边来了。

    一群人看着，有认识齐阅的，不少人是听说。

    所以，在这儿看到齐少，抽风、还真不奇怪。

    齐阅看看那边：“这屎壳郎的儿子怎么又来了？”

    甄美英气着：“打量仇梦楠是嫁不出去？能看上他？我家梦楠会嫁不出去？就算嫁不出去也不能往火坑里跳。就在东山村呆着不好吗？”

    一群纨绔起哄：“好！”

    齐阅跟着说：“仇梦楠哪儿不好？正经的大学毕业，又能干。”

    甄美英突然说：“齐少别再说了，有人要想歪了。”

    齐阅赶紧走，不是他看不上，是不能影响人家女孩。

    一些知道齐阅的，又看到八卦了！

    甄美英后知后觉，不过，这些大少的到来，本来就会给东山村带来影响吧？

    仇梦楠淡定，这本来就是傅少起的头？

    齐阅又拐回来：“这边能刷卡？”

    仇梦楠一愣，建议：“你先问问？”

    小孩拿着对讲，让齐少去一边打。山上要是愿意，他就去。

    齐阅很愿意。反正是闲，看野猪不如看傅宁。

    又有不知道的、打听。

    有人知道：“上山，过路费一车十万、一人五千，垃圾堆看吗？”

    仇梦楠说：“不是坑人，是没什么好看的，别去。”

    她一拨蛋挞做好，大家就分完。

    不仅是现做、放心，味道也不错。

    仇梦楠用心的做，这玩意儿若是有得卖其实蛮赚的。

    一个女孩笑道：“这个没那么贵。”

    仇梦楠说：“我们的菜贵，这个蛋贵，有的料便宜。但保证是好料。”

    天热起来，自己做的棒冰也热销。

    甄美英又继续卖棒冰，一块钱两根，不卖一根。

    齐阅问好了，过来和几个狐朋狗友说：“一车十万，免人头钱，不想去的在村里玩。”

    钱少了齐阅可以付，十万有点多，何况这情况不太一样。

    几个大少、虽然家世不如齐家，但不差十万八万。

    大家一块在下面刷卡，然后开着车出发。

    其他人面面相觑，这走的四辆车，四十万？东山村到底做什么的？

    有几个有钱的，追着要去。

    孙红香劝：“最好别去，上面没法待客。”

    没事没事，几人就是被撩的心痒，来东山村前大概也知道，和史建翔差不多。

    既然乐意，孙红香就不劝了。

    连人带车把钱收了，和收费站那边讲好。

    齐阅、司机开着车，很快到了停靠站。

    看这停靠站又修了，能停不少车。

    接下来就得自己走上去。

    几个美女，看着这路，好奇：“叶爽好像来过。”

    “听说叶爽最近很疯。”

    “她什么时候不疯？就是一条疯狗。”

    齐阅走到山下，看到了一座门。

    用木头搭的很简陋的门，不凡之处在于，两边种满了菊，除了石头不能长，石头缝里都是菊。虽然不是季节，就这么开花，开的没那么艳，但是一股苦香。

    边上收拾了一块平地。

    齐阅问几个忙碌的保镖：“这是做什么？”

    保镖说：“准备做个车库，停自行车。”

    齐阅好奇：“山门都修到这儿了？”

    保镖和齐少说：“这条路一块算许府的。”

    齐阅明白了。看这菊就不是正常开，还是很有味道。

    保镖忙的差不多，请齐少上去。

    齐阅好奇：“你们不修？”

    保镖说：“请专业的来。”

    一群大少，穿过这简陋的门，里边更简陋，但空气完全不同！

    再到山下看许府，就像仙境！

    所以，这十万块并没白花，好比密州有些人家、可不是十万块钱能去看的。

    眼界很重要！

    后边跟来的人，就被挡在门外。十万块并不包参观，或者是门外参观。

    齐阅看着，许府修好后，真的太好了！

    上山来，看陈汉拿着对讲和人吵架。

    是对面在吐槽：“上溪村的事，凭什么要怪东山村没帮忙？”

