    第1184章 速战速决   

    斩了五个毒宗大地尊者，陆沉再也无法像之前那样，可以把敌人引出去打。

    

    再也没有敌人犯同样的错误，会被他引诱出去了，他只好正式加入大地尊者的战场！   

    只不过，陆沉已经成了焦点人物，所有敌方的大地尊者都盯上了他，欲将他除之而后快！   

    但是，所有敌方的大地尊者又忌惮他，不愿意跟他交手，生怕步了那五个毒宗大地尊者的后尘。

    

    毕竟，陆沉杀人太快了，快到超乎他们的想像。

    

    所以，当陆沉步入中央战场之后，邪派一方的大地尊者都尽量避开他。

    

    “那啥，你们不要怕，我喜欢杀老毒物！”

    

    陆沉找不到对手，大为感慨，只好如此表态，顺便装个逼，坑一坑毒宗。

    

    此话一出，邪派有很多大地尊者就稍微安心了，倒是把毒宗所有的大地尊者给激怒了。

    

    “陆沉，你敢藐视我们毒宗，你死过没有？”

    

    “陆沉，别以为你杀了我们五个人，你就是我们毒宗的克星，你只是走了狗屎运而已！”

    

    “陆沉，你能以一敌五，你敢以一敌我们所有吗？”

    

    “陆沉，老子的毒可化玄铁，你敢试试不？”

    

    那些毒宗大地尊者纷纷愤怒的叫了起来。

    

    “笑话，我以一敌你们所有，你们可真会想像，你们咋不去飞呢？”

    

    陆沉讽刺了回去，“有本来，一个一个来，我保证不打死你们哈。”

    

    而就在此时，远方传来苍羽大宗主的声音：“陆沉，你若有对付毒宗的手段，就接受他们的挑战吧！”

    

    “没有！”

    

    陆沉直接拒绝。

    

    “你要是挑了毒宗所有的大地尊者，那么这场战斗就结束了，黑岩宗也就完了！”

    

    苍羽大宗主又如此说道。

    

    “恕我无能为力，你找别人哈！”

    

    陆沉继续拒绝。

    

    “你……”   

    苍羽大宗主一窒，顿时说不上话来了。

    

    “陆沉，你要是干翻毒宗所有的大地尊者，提前结束这场战争，本宗主承诺让玄天道宗拿一半的战利品。”

    

    这时，先烈大宗主突然开口，开出一个诱人的条件，令陶晋眼睛一亮，令其他人震惊。

    

    陆沉入尊者战场，让玄天道宗多获得三份战利品，已经令不少宗门略有意见了。

    

    如今，先烈大宗主竟然拿一半战利品作为奖励，很多宗门顿时就不爽了。

    

    这次出战的宗门有很多，打掉黑岩宗之后，战利品要分很多份。

    

    虽然，战利品的份量大小不一，但就算玄天道宗拿四份，也超不过战利品总量的十分一，还是可以让人接受。

    

    若是玄天道宗直接拿走一半的战利品，那就令人难以接受了。

    

    宗门那么多，只剩下五成，那还怎么分？

    

    “若陆沉做得到，我先烈宗和苍羽宗的那一份就不要了。”

    

    先烈大宗主又如此说道。

    

    “同意！”

    

    苍羽大宗主当即附和，只要能弄死陆沉，付出一些代价又有何妨？

    

    既然先烈宗和苍羽宗可以放弃战利品的份额，那么其他宗门也无话可说。

    

    三大宗门出人最多，战利品是要分大头的，份量是很多的。

    

    少了两个大宗门分战利品，其他宗门的份额就会变多，也未尝不可以接受。

    

    而且，提前是陆沉能够解决毒宗所有的大地尊者！   

    这可不是一件轻松的事！   

    “陆沉，一半战利品的资源之多，超过你的想像，你不为了你的宗门着想一下吗？”

    

    先烈大宗主再发一句话，不知道的还以为他是一番好意呢。

    

    但陆沉知道先烈大宗主是在诱逼，推他去送死。

    

    现场的毒宗大地尊者可不少，足足有数十个！   

    他以一敌五，还是用了示弱的手段，才把那五个家伙给坑杀的。

    

    而现在所有人都知道了他的战力，他之前的招数都不管用了，还怎么坑杀？

    

    而且，以一敌数十个大地尊者，难度之大，几乎达到不可能的程度。

    

    论境界，他不是尊者，连炼神境都没踏进去。

    

    论力量，他没有尊者之力，仅有三层天劫之力而已。

    

    翻天手虽然强，但威力始终不如斩天第四刀，面对大地尊者，偶尔会失手的。

    

    原本，他只想坑几个毒宗大地尊者出来杀杀，没想到坑出一大群，这就不好搞了。

    

    “小祖，太危险了，千万不要答应！”

    

    另一边，传来郑方焦急的声音。

    

    “陆沉，我玄天道宗不缺那点资源！”

    

    陶晋也开口了，也认为陆沉不能冒那个险。

    

    “以一敌数十，全是毒宗尊者，不可能打得过。”

    

    “就算你抗毒的手段很高，也抗不了数十个毒宗尊者一起发毒，那些毒是会叠加的！”

    

    “你的战力是很强，可你的境界始终太低，就算你不怕毒，也抗不起数十个大地尊者联手一击！”

    

    “没错，毒宗的人肉搏战虽然很菜，但人多了就不是一回事了。”

    

    “我们最强的人，也做不到以一敌数十，你半步炼神境更做不到。”

    

    “陆沉，不必为了一点资源，而去拼这个命！”

    

    “反正，这场战斗我们赢定了，只是时间问题而已。”

    

    此时，其他宗门的尊者也纷纷相劝。

    

    他们以自身的战力为标准，以及陆沉的战力来认定，陆沉不能以一敌数十。

    

    “陆沉，你的战力很强嘛，接受我们的挑战啊！”

    

    “陆沉，别虚啊，打赢我们，就等于打赢这场战斗。”

    

    “陆沉，来啊，我们都不怕，你怕什么？”

    

    “陆沉，你有胆敢藐视我们毒宗，就该有胆接受挑战，否则你就是怂货！”

    

    数十个毒宗的大地尊者纷纷出言挑衅，甚至有人冲陆沉竖起中指，就是想逼陆沉应战。

    

    陆沉扫了一眼那班毒物，剑眉一横，牙一咬，心一狠：“好，我接受你们的挑战，放他们过来！”

    

    言落，各宗门的尊者只好尊重陆沉的选择，纷纷放那些毒宗大地尊者过去，但把其他邪派的大地尊者阻拦下来，继续战斗。

    

    “一起出手，速战速决！”

    

    那些毒宗大地尊者冲过来，第一时间将陆沉团团围住，防止陆沉逃脱，并且纷纷对陆沉放毒。

    

    

    

