    人族和矮人族之间虽然没有什么刻骨的仇恨，但作为敌人，作为不同的两个种族，他们之间的交手还是要比同族之间的惨烈了不少，这一战从一开始就直接进入了到了白热化状态。

    　　虽然神鹰战士们是从下向上攻的一方，但由于矮人们的身高只有一米四、一米五，而神鹰战士手中拿着近两米长的镔铁长棍，所以他们并没有因为立足位置较低而受到影响。

    　　相反，矮人战士们却因为身材上的矮小、石斧的长度不够而逐渐陷入了下风。

    　　虽然他们拼命的向前冲去，想要与神鹰战士进行距离更近的贴身战斗，但神鹰战士手中的镔铁长棍却成为了一道不可逾越的防线。

    　　很多矮人战士手中的石斧在交手的一瞬间，就被铁棍给砸断、砸碎了，失去了武器的矮人战士们只能眼睁睁的看着敌人的铁棍砸到自己的身上。

    　　此时，很多铜须部落的矮人战士们心里都十分的憋屈，不是他们不拼命，但武器上的绝对劣势却让他们空有一身力气而发挥不出来，这仗打得实在是郁闷啊。

    　　宁远依然还是那个宁远，他将手中的镔铁长棍挥舞得霍霍生风，没有一个矮人战士可以靠近他的身前。

    　　那些被铁棍砸到的矮人战士不是筋断骨折，就是口吐鲜血，反正只要被宁远给打到了，就再也别想起来了。

    　　宁远的神勇无比让张力很快就锁定了他的真身。

    　　于是，张力立刻将撤下来的第六斩首小队和领主护卫队直接派了上去，准备做最后的殊死一搏。

    　　第三大队的矮人战士从一开始就陷入了绝对的下风，这是张力万万没有想到的事情。

    　　早知道会这样，他之前就直接舍弃第一、第二大队了。

    　　可惜，现在后悔已经晚了，所以他现在也只能尽人事听天命了，而对宁远执行斩首行动就是他最后的一线生机了。

    　　宁远虽然在战斗时比较虎，但善于事后总结的他早就发现了自己的这个致命缺点了，现在无论他怎么浪，身后都有牛石头带着一帮保镖给他擦屁股，所以，张力派过来的斩首小队就注定要无功而返了。

    　　看着斩首小队被从宁远身后冲出来的一群战士给接住，张力的一颗心渐渐沉入了谷底，而当身后的第一、第二大队开始逐渐被战锤部落给压制住时，他知道自己完了。

    　　张力的第一、第二大队本来是占据着一丝上风的，但当他们知道自己的身后出现大量的敌人后，他们就无法全身心的投入到战斗中了。

    　　听着从身后传过来的喊杀声，他们心中总是担心敌人会不会突然从身后杀过来，根本就无法集中所有的注意力。

    　　他们这一分心，便被战锤部落的矮人战士们抓住了机会，直接将他们给压了出去。

    　　看着身前、身后两条溃败的防线，张力虽然很不甘心，但他很快便接受了这个现实，思索了片刻后，他突然朝着宁远大声喊道：

    　　“宁远，50W，我死，全部向你投降，否则，我就向索萨投降，给你三十秒时间考虑。”

    　　张力突然来的这一嗓子，顿时把宁远给吓了一大跳。

    　　他虽然知道张力就在这石山上，但说实话，他还真不知道哪一方才是张力，毕竟玩家头顶上又不显示名字，这里有几千名小矮人，长得都还差不多，他不可能分辨出哪一方是张力的军队。

    　　如果要是换做其他玩家，那么在这种情况下，他们可能会选择先坐山观虎斗，然后在最关键的时候给予对方致命的一击，甚至在确认了双方的身份后，直接联合另一方前后包夹张力。

    　　但宁远却没想过这么多，他已经被玩家们的躲猫猫战术给吓怕了，所以他在确定了张力就在这座石山上时，直接就带人杀了上来。

    　　反正他手底下有三千五百名神鹰战士，足够将这里所有的矮人都给一锅烩了，在他看来，只要不让张力跑掉，打一个还是打两个基本上没有什么区别。

    　　也活该张力倒霉，虽然他瞧不起宁远这种莽夫，但有时候莽夫才是最可怕的，因为他们没有什么花花肠子，不会想得那么多，他们不会被一些虚张声势的阴谋诡计给迷惑住。

    　　如果宁远没有在第一时间发动攻击，而是选择先观察一下战局，那么张力就有机会先击败索萨，然后出动所有军队与宁远决一死战了，而不是像现在这样只有第三大队在苦苦支撑了。

    　　也正是因为宁远的“头脑简单”，才让张力陷入了全面的被动，真是时也、运也、命也。

    　　听到了张力的喊话后，宁远一铁棍扫飞了眼前的矮人战士，然后并没有继续前进，而是在原地愣住了。

    　　他想不明白张力现在还有什么资格与自己谈判，但他冥冥之中有一种感觉，那就是如果真让张力投降到了那个索萨的一方，他就得不到那么多的矮人战士俘虏了。

    　　由于张力只给了他三十秒的考虑时间，在这么短的时间内，宁远也不可能想出什么东西来，所以他现在就只能跟着感觉走了。

    　　“好，我同意。”宁远高声喊道。

    　　“转账，到账后立刻投降。”张力的回答也十分的干脆。

    　　“神鹰军团停止进攻，后退三十米。”

    　　达成协议后，宁远直接叫停了攻击，毕竟前面的这些矮人战士一会儿之后就全都是他的人了，自己人打自己人可不太好。

    　　叫停了战斗后，宁远直接调出了虚拟面板，然后输入张力的信息，给他转过去了五十万。

    　　“好了，钱已经给你了，希望你信守承诺，不然我一定会杀得你不敢再进游戏。”

    　　这种私底下的交易是不受任何保护的，付款之后，宁远也有些心虚，所以直接威胁了起来。

    　　“你放心，虽然我们是敌人，但我做人也是有底线的。

    　　所有铜须部落的矮人战士听令，我们今天战败了，从今以后我就不是你们的族长了，现在我最后的一个命令就是所有人放下武器向强大的人类领主投降。”

    　　张力果然言而有信，直接命令军队向宁远投降。

    　　这张力也是一个有魄力、能隐忍的家伙，在这种情况下，他都能突发急智，想到了这么一个可以挽回一些损失的办法，可见他的思维得有多么的敏捷了。

    　　如果要是遇到一些有脾气的玩家，那么他们肯定宁可拼光所有人，也不会就这么便宜宁远的，毕竟玩家领主之间都是赤裸裸的竞争关系，但张力却与其他人不同。

    　　首先他不是一个有钱人，五十万对他来说可不是小数目。

    　　其次，他自认为是靠头脑吃饭的智慧型领主。

    　　虽然他这么做会让宁远的实力变得更强，但游戏世界这么大，领主玩家更是不计其数，所有的领主玩家都是他的敌人，如果他眼里只有一个宁远，那么他的格局也未免太小了一些。

    　　宁远不光是他的敌人，他还是很多玩家的敌人，所以宁远强不强，张力不是十分的在乎，他更在乎的是自己怎么做才能更快的卷土重来。

    　　如果他自己不够强，那么他就没有资格关心别人强不强，所以只有自己变强才是最重要的。

    　　真正的智者是不会做损人不利己的事情的，他们真正关心的是如何利己，至于损不损人并不重要，他们只会选择对自己最有利的那个选项。

    　　张力想要迅速的重新崛起，那么他就必须要提前做好一些准备，他现在脑子里想的只是如何利己，如何榨干这些矮人战士的最后一丝价值。

    　　至于宁远是否会变得更强，关他屁事啊。

    　　他自己都要重新开始了，已经没有资格再去想这些东西了，这些问题还是交给其他人去烦恼吧。

    　　铜须部落的矮人战士们虽然想不明白自己的族长为什么会突然下令全体向敌人投降，但身为部下，他们还是很忠实的执行了张力的命令，反正也打不过对方，投降就投降吧。

    　　（玩家之间的有些对话，原住民是听不到的，女娲会自动把一些影响原住民思维的对话给屏蔽掉。）

    　　在第三大队的矮人战士纷纷放下武器选择了投降后，张力直接走向了宁远，来到宁远近前，看着一脸恶相的宁远，张力笑着说道：

    　　“不愧是武力满值的第五恶人，这战斗能力果然惊人，我身上还有一块五人的军团入侵令牌，一块宣战令牌，和一枚钻石级的千毒万毒丹，也一并送给你吧。”

    　　张力一边说着，一边从储物空间中拿出了这几样道具递给了宁远。

    　　“算你识相，看在你这么合作的份上，说吧，一会想怎么死，我一定会成全你的。”

    　　这些道具即便是张力不主动交给宁远，等宁远杀死了张力后，还是会直接成为他的战利品的，所以张力此举并不能让他产生什么心软的情绪，不过既然对方如此识相，他也不介意给对方一些小小的方便。

    　　“不着急，宁远，那边还有两个大队的矮人战士正在作战，你想不想把他们也收到帐下？”

    　　张力刚才只是命令第三大队的矮人战士投降，第一、第二两支大队还在山顶上与战锤部落战斗呢。

    　　“靠，刚夸你小子识相，你就想摆我一道，你刚才不是说全部向我投降的吗？”

    　　发现被耍后，宁远顿时就不干了。

    　　“别着急，我是说全部向你投降，但这个全部指的是与你作战的这部分军队，那边正在和原住民战斗呢，他们怎么向你投降啊。”

    　　反正五十万已经到手了，现在每多争取到一分就赚上一分，张力开始了自己的忽悠之旅。

    　　“你放心，我是不会狮子大开口的，只要你答应等我重生后送我一张文明传承卷轴和一块免罪金牌，我就让他们立刻向你投降，并帮你攻下山上的这个战锤部落。

    　　其实这些条件我刚才就应该提的，但是刚才的时间实在是太紧迫了，所以我只能让语言尽量简洁一些，怎么样，这个要求不过分吧？

    　　而且你到时候要是反悔了，不给我这些东西，我也不能拿你怎么样，你考虑一下吧。”

    　　没给宁远说话的机会，张力直接噼里啪啦的说了一大堆。

    　　本来宁远感觉到自己被欺骗了，非常的愤怒，但听完张力的长篇大论后，他觉得张力说的还是有一定的道理的。

    　　当时两军正在激烈的交战，张力确实不可能和他一条一条的谈条件，如果真要是那样，恐怕等他们谈完条件了，第三大队的矮人战士也就剩不下多少了。

    　　而且张力有一点说的没有错，那就是宁远确实可以选择先答应下来然后再反悔不认账，反正到时候张力也奈何不了他。

    　　另外，张力也确实没有狮子大开口，如果他把这个条件加在之前的谈判中，宁远也会同意的，所以看在这小子还算是挺讲信用的情况下，给就给了吧，反正他也不差这点东西。

    　　“好吧，我同意了，不过这是最后一次了，你赶紧让那些矮人投降吧。”

    　　话都说到这个份上了，宁远也只能选择同意了。

    　　“痛快，你让你的人做好迎战准备，我让他们撤下来。”

    　　张力提醒了宁远一下后，便直接跑向了山上的战场，跑到地方后，他对着还在拼死抵抗的矮人战士们大声喊道：“第一、第二大队全体听令，现在立刻向后撤退，向山下的人族领主投降。”

    　　第一、第二大队的矮人战士们早就发现下面的不对劲了，但苦于一直无法脱身，所以他们也没有时间去查看下面到底发生了什么。

    　　现在好了，族长下令让他们撤下去向人类投降，总算是不用再提心吊胆的战斗下去了。

    　　听到张力的命令后，第一、第二大队的矮人战士们潮水一般的退了下去，而这次，索萨·战锤没有选择追击，因为他同样听到了张力的喊声。

    　　现在下面的人族军队敌我未明，损失惨重的战锤部落已经没有资格去收割战利品了。

    　　神鹰军团在阵型中开了一个口子，掩护铜须部落的矮人战士们撤了下来。

    　　见山上的战锤部落没有追击过来，宁远便让神鹰战士们原地警戒，并没有立刻进攻的打算，因为他准备先解决掉张力这个不稳定因素。

    　　这些铜须部落的矮人战士们对张力简直是言听计从，张力让他们打，他们就打，让他们投降，他们就投降，所以为了避免发生意外，宁远决定马上送张力去重生。

    　　“好了，事情都已经搞定了，你也可以去上路了，你放心，答应给你的东西我是不会赖账的，等这里的战事结束之后，我会把东西给你的。

    　　这次遇到我算你倒霉，要怪你就怪天机阁吧，是他们把你的情报卖给我的，希望下次见面，我们不用再打打杀杀的了，黑鹰，带张力族长找一个风水好的地方，送他上路。”

    　　如今事情已经搞定，宁远也不准备让张力再活着了，不过在临送他走前，宁远十分不仗义的把天机阁给卖了出来，虽然这么做不一定有什么意义，但他就是想让别人知道，他的钱不是那么好赚的。

    　　“是，张力领主，请。”

    　　收到命令后，黑鹰对张力做了一个请的手势。

    　　“天机阁？有点意思，那么后会有期了。”

    　　听到天机阁这个名字，张力仿佛是想到了什么，脸上露出了意味深长的笑容。

    　　“后会有期。”

    　　......

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您八点的战争积分和一个钻石级宝箱，您现在可以掠夺这里的文明与资源了，根据位面战争规则，您还可以在这里停留十天。”

    　　十分钟后，宁远收到了系统提示，这也意味着黑鹰将张力给解决掉了。

    　　因为张力十分配合，宁远也不想当着他族人的面将他击杀，所以便让黑鹰把他带到了一个没人的地方，悄悄的送他上路了。

    　　虽然这样做有一丝掩耳盗铃的意味，但投降的那些矮人战士们毕竟没有亲眼看到自己的族长被人杀死，刚刚投降的他们在心理上也更容易接受一些。

    　　宁远虽然在战斗时比较虎，经常不管不顾，但只要战斗停止了，他还是非常冷静的，考虑事情也就更加全面一些。

