    “......真可怕啊。”

    市丸银脸色有些怪异，仔细想了一下就明白了，为什么蓝染不愿意带着她。

    这种能力，简直就是镜花水月的天敌啊，无论从哪个方面来看，都完美的克制了完全催眠。

    不过从陈清澄各方面的表现来看，白泽只能辨别谎言与真实，或者是提前预判敌人的攻击，还做不到窥探他人内心想法，这种令人恶心变态的程度。

    当然也不能排除，陈清澄卍解斩魄刀，能力进一步增强之后，可以窥探他人内心的想法。

    这种能力......

    简直是所有阴谋家的噩梦啊，怪不得蓝染如此欣赏她，最后却选择把她留在尸魂界，而不是带在身边培养。

    任谁身边带着这样一个，能看破你所有谎言的人，心里估计都会感觉不舒服，乃至警惕万分的吧。

    “你......难道一次都没有，用白泽去窥探过，蓝染队长内心的世界吗？”市丸银忍不住问道。

    “没有。”

    陈清澄眉头一横，道：“像蓝染队长那么温柔的人，我怎么可能用白泽去窥探他的内心呢？”

    “呃......”

    市丸银略微有些无语，这话他都不知道该怎么接。

    “我早就立下过誓言。”

    陈清澄冷声道：“非大奸大恶之人，绝不可依仗白泽之力，去窥探他人的内心，所以只有面对像你这样，阴险邪恶的家伙，我才会使用白泽的力量。”

    “......”

    市丸银无语凝噎，阴险邪恶用来形容他，未免有些太过了吧？

    而且你口中真正邪恶的人，应该是那个温柔体贴，看似人畜无害的蓝染队长才是，他顶破天就算是个帮凶而已。

    但可惜......

    这些话只能埋在心里。

    “大奸大恶，呵呵......”

    市丸银轻笑着摇了摇头，眼神中带着一抹玩味：“那就拜托用你的双眼，好好看清楚，究竟什么是虚妄，什么才是真实吧。”

    “我看的很清楚！！！”

    陈清澄呼出一口气，而后蹬地前冲，手中青白剑器似蛟龙出海，卷起一阵凌厉剑气。

    剑锋逼至眼前，市丸银轻描淡写的侧头避开，但陈清澄通过白泽的能力，已经提前预判到了他的行动，毫不犹豫的执剑横扫，在半空中划出一道半月弧线。

    但这一次，市丸银没有再退，而是探出了两根手指，轻松夹住了剑器。

    铮~

    两根手指宛如铁钳，牢牢地夹住了剑器。

    “小清澄，告诉你一个秘密～”市丸银夹着那柄精美的剑器，唇角掀起一抹弧度，眼底泛起一抹嘲弄的神色：“死神之间的战斗，即是灵压之间的战斗，这是恒定不变的真理。”

    “这种事......不用你说我也知道！”陈清澄冷喝一声，激发出青白色的剑气。

    那剑气的锋利程度惊人，即使是市丸银也不敢徒手去接，只能暂时放开了青白剑器。

    后退了几步后，市丸银轻笑道：“不......你只是知道，但并没有深刻体会过，当灵压相差过大时，会有怎样的结果。”

    “那又如何，就算是死在这里，我也要杀了你！”

    陈清澄一心想为蓝染队长复仇，愤怒与仇恨充斥在她脑海中，根本不管市丸银到底说了什么，握着青白剑器发动狂风暴雨般的攻势。

    唰唰唰唰......

    一剑快过一剑，霎时间化作漫天剑影。

    可随着时间的推移，陈清澄一颗心渐渐沉了底，就连观战的娜塔莎三人，都看出了局势不妙。

    即使凭借白泽的能力，提前预判到了市丸银的下一步动作，可在队长级的强大灵压加持下，始终无法真正突破对方的防御，她的攻击就像是蜉蝣撼树般可笑。

    “小清澄，我要砍你咯~”

    市丸银微的模样，仿佛一条阴冷的毒蛇，让人不由得感到心悸：“我要攻击的位置，是你的心脏哦~”

    他......没有说谎！

    是真的打算攻击心脏！

    通过白泽的反馈，陈清澄确认了市丸银的意图，随即心里涌现出无边愤怒。

    她被市丸银小看了......

    而且还是以这种近乎打脸的方式，提前告知了自己打算攻击的位置。

    “别太小看我啊，市丸银！”陈清澄清喝一声，满腔愤怒夹杂着灵压，汇聚于剑锋一点之上。

    无边无际的凌厉剑气，顷刻间爆发而出，好似滔滔不绝的江河，激荡起汹涌澎湃的巨浪，前仆后继的掀起滚滚罡风，以毁灭天地之势覆压而下。

    “浩克，疼！！！”

    浩克被剑气割的皮开肉绽，再也忍不住了，抱着两人跳向远处。

    彼得和娜塔莎震惊的看着眼前，已经被无数青白剑光笼罩的区域，地面遭到了难以相信的摧残，大气更是卷起浩大的龙卷风，将周遭的一切事物吸入其中搅碎。

    “三、二、一。”

    倒数结束后，市丸银身形骤然消失。

    狂暴的灵压呼啸之间，生生震碎了周边空气，卷起千层尘埃直冲云霄。

    下一刻，漫天剑影被一只手撕碎。

    市丸银眯着的眸子睁开，一抹猩红杀意的目光透过虚空，直直击在陈清澄的心脏，庞大的灵压与威势轰然落下，仿佛五湖四海之水倾泻而下，沉重的压力落在她的身上。

    “你看，就是这么轻松。”

    市丸银抬起一根手指，轻描淡写的落在陈清澄胸口。

    砰——！！！

    仅一指之力，却胜似千钧。

    陈清澄整个人宛如一颗出膛的炮弹，瞬间突破至音速后倒着横飞了出去。

    巨大的冲击力宛如高速行车的列车，陈清澄口中飙出一道鲜红血液，倒飞途中的建筑物纷纷被撞碎，地面更是被犁出了一条清晰可见的沟壑，直至蔓延上百米以后方才停下。

    待卷起的尘烟散去。

    陈清澄气若游丝，颓然倒在废墟中，胸口大片血迹晕出衣物。

    “一......招？！”

    彼得瞬间感到遍布生寒，头皮发麻四肢僵硬。

    可以瞬间秒杀他们的陈清澄，却被眼前的这个家伙一击秒杀，队长级死神的强大之处，直至现在他们才体会到，只不过好像有点太晚了。

    “你们，走！”

    浩克低吼一声，摆出了攻击架势：“浩克，拦着，他！”

    能让原本毫无理智的浩克，说出这种话来，可想而知市丸银带给他们的压力，究竟有多大了。

    “走？”

    市丸银眸子微抬，随意的看了眼他们，淡笑道：“等我先解决掉她，下一个就轮到你们了。”

    三人身体一僵，寒意沿着背脊上窜。

    被那双阴冷如毒蛇的眸子盯着，感觉仿佛就连自己的灵魂，都要被无情的夺走了一样。

    下一刻，刀鸣轻响。

    一抹耀眼刀光，骤然间撕裂长空，目标直指陈清澄。

    “不！！！”

    彼得凄厉的惨叫了一声，痛苦的闭上了双眼。

    那个善良的女孩因为他们，即将惨死在这个男人的刀下，可他却又一次无能为力，只能眼睁睁的看着，痛苦再度席卷了男孩的内心。

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    正当娜塔莎等人闭上眼，不忍看到女孩惨死的时候，却突然感受到附近气温骤降。

    听到那个略带几分稚嫩的冰冷声音时，彼得心中突然涌现出一股希望，慌忙睁开眼睛看去，发现整个广场已然被冰晶冻结。

    市丸银连同神枪在内，都被厚厚的寒冰冻结起来。

    一道银白色碎发的男孩，握着散发无尽寒意的刀锋，迈着沉稳的步伐从远处走来，那件洁白的羽织碎蜂飘扬，碧绿色的瞳眸被灵压晕染，宛如纯净的湖水般荡起清澈微光。

    白色的羽织后面，赫然印着‘十’。

    十番队队长——冬狮。

    曾两次协助过神盾局，所以大家基本都认识。

    “他......怎么变成孩子了？”娜塔莎脸上露出一抹诧异。

    明明上次见面的时候，这位还是个成年人呢，怎么这次就突然变成个未成年的孩子了。

    但考虑到死神的特殊性，娜塔莎只能将其归结为灵魂方面的问题。

    “到此为止吧，市丸银。”

    日番谷冬狮郎眸子冰冷，沉声道：“不管你们之间发生了什么，我都不允许你对陈清澄动手。”

