    如果说之前针对贺家的行动是出其不意，所以瞒过了他们在中央城里布置的眼线，那么这次对薛家的围困就是极为明确地告诉他们，他们在中央城布置的眼线屁用没有。

    他们本以为即便是最黑暗的夜晚，雁城在他们眼里也亮如白昼，可现在他们才知道，他们所为的亮如白昼不过是睁眼瞎罢了。城主府想让他们看见，他们才能看得见，城主府不想让他们看见，他们什么都看不见，甚至都听不到一点声响。

    这些家族长们，包括被城主府扶持起来的七大家族，心中无不对城主府生出深深地恐惧感。

    “薛福生！”薛茂春携带着对死亡的恐惧，对万秋清深入骨髓的痛恨，捂着鲜血淋漓的耳朵，气急败坏地怒吼，“你耳朵聋了吗？！没听见城主夫人让你滚出来喝药吗？！”

    “奴才听见了！听见了！”薛福生拖着他那臃肿肥胖的身体从一个房间跑了出来，额头上冷汗涔涔，脸色因为惊恐而不见血色，他应着声连滚带爬地跑到院子里的木桶边，哆哆嗦嗦地伸出手，拿住飘在药液上面的小木瓢，舀起药液带着死就死吧的惊吓表情，闭上眼睛喝了一口。

    张小卒眼睛眨也不眨地盯着薛福生的头和眼睛，他虽然没问万秋清木桶里的药液有什么功效，但已经猜出大概，应该是能让伪装成大禹人的大牙人现身的药液。

    “戚夫人——”薛茂春平复了心中的惊恐，表情阴冷地盯着万秋清，一字一句道：“我薛家先祖曾追随苏皇大帝南征北战，为苏氏皇朝之建立立下汗马功劳，后承蒙大帝厚爱，恩赐子爵爵位。虽后世子孙碌碌无为，未能承先祖之威势，致使爵位降为男爵。

    男爵虽小，可亦是爵位，是大帝之皇恩浩荡，是帝国之威严，岂容你一个妇人羞辱？老夫今天把话撂在这里，除非你今天于众目睽睽下灭我薛家满门，否则我薛家但有一个活人，也要告上帝都金銮殿，求大帝为我薛家，为大苏皇朝功臣之后主持公道。”

    薛茂春一字一句，振振有声，说到最后更是放开流血的耳朵，拿被鲜血染红的手指指着万秋清呵斥，若不是有街道房屋相隔，他说不定能走到万秋清面前直唾其面。

    万秋清面带冷笑，抬起右手，伸出食指，指尖斜

    向下点了点，示意薛茂春往下看。

    薛茂春神色一怔，下意识地往下看去，当目光落在薛福生的头上时，他的身体猛地一颤，眼珠子差点没从眼眶里瞪出来，极具惊恐的表情瞬间占据他整张脸，他脚下连着两个踉跄，差点从房顶摔下来。

    “你——你——你是大牙人？！”薛茂春右手剧烈颤抖地指着薛福生，惊恐又愤怒地喝道。

    薛福生愣了一愣，随之扯开鬓，将一缕头垂到眼前，看见自己的头变成了金色，顿时目露惊恐地看向木桶里的墨绿药液，但随后却裂开嘴角笑了，看向远处楼顶上的万秋清，喝道：“到底还是被你们现了，能告诉我你们是怎么现的吗？”

    “不能！”万秋清道。

    “无所谓，反正已经不重要了。”薛福生笑着摇摇头，突的长叹一声，道：“终于可以堂堂正正的做大牙人了。眨眼间来到大禹已经二十多年，天天顶着一头黑，望着镜子里的黑眼珠，我都快要迷失方向，不知自己究竟是大禹人还是大牙人。谢谢你们让我终于得以解脱，可以轻轻松松、光明正大的做回自己。”

    “你——该死！”薛茂春指着薛福生怒骂，“你害死我薛家了！”

    “窝藏大牙奸细，也就是个满门抄斩的罪名，就当是你们薛家人这些年对我呼来喝去的回报吧。”薛福生不以为意道，转而又道：“再者说，你薛家这些年做得那些伤天害理、丧尽天良的事，也该遭报应了。”

    “大牙贼狗，死到临头还妖言惑众，看老夫不一掌活劈了你。”薛茂春怒吼，说着从房顶扑将下来，真元力凝聚于右掌之上，看架势真要把薛福生一掌活劈了。

    然而薛福生也非任他宰割之辈，身躯一震，磅礴气势瞬间迸出来，右掌挥出，正面迎上薛茂春劈来的掌刀。

    二人以掌为刀，正面硬拼一记。

    薛茂春虽然占了扑击的优势，可是薛福生双脚踩地，后力雄厚，竟把当头扑来的薛茂春震退出去。

    “你——”薛茂春惊呼出声，完全没料到薛福生的修为竟这般高深。

    “薛老贼，若要人不知除非己莫为。”薛福生冷笑道，“你贪念俞家三姑娘的美色，竟把人撸了藏于地下密室，豢养

    为禁脔任你蹂躏，你可曾和俞家家主坦白过？”

    “你血口喷人！”薛茂春老脸涨红，一口血卡在嗓子眼差点没喷出来。他的眼珠子上爬满了血丝，状若疯狂，再次扑向薛福生，欲把薛福生活撕了。

    不是他不承认，而是薛福生真的是在血口喷人污蔑他。

    而问题的关键是，俞家在十几年前的确丢了一位貌美如花的三姑娘，是俞家家主最疼爱的闺女。此事当时轰动整个雁城，俞家倾全家之力几乎把雁城翻了个底朝天，也没找到三姑娘，最后只能不了了之了。

    好在俞家家主只是站在俞家房顶遥遥望着这边，听不见他们二人的谈话，否则若是在近前，说不定会当场雷霆大怒，扑上去找薛茂春拼命。

    “是不是血口喷人，打开你的地下密室让大家瞧瞧不就知道了。”薛福生一边招架薛茂春的疯狂进攻，一边冷笑说道。

    “满口胡诌。”薛茂春怒道。

    他的地下密室里没有俞家三姑娘，可是却藏着其他许多不可告人的秘密，若是于大庭广众之下曝露出来，薛家在雁城将永无立足之地。

    “兄弟们，动手吧，逃不掉了，临死前多拉几个大禹狗垫背。”薛福生突然大喝一声。

    “什么？！”薛茂春闻言神色大变，道：“奸细不止你一人？！”

    “临死之前不妨告诉你，这薛家大院里有一半多是我们的人，不信你可以听听这满府的喊杀声。哈哈——”薛福生张狂大笑。

    薛福生并没有危言耸听，整个薛家大院到处都在厮杀，只是死的基本都是薛家人，因为他们根本不知道身边谁是大牙人，他们所亲近的、信赖的、仰仗的人，下一刻就在身后向他们捅出刀子。

    “哈——哈哈——”薛茂春突然仰天狂笑，一掌逼退薛福生，抬头看向万秋清说道：“戚夫人，求您一件事，让我薛家儿女走得体面一点。好歹也是英雄之后啊！”

    万秋清扬起右手，然后猛地挥下。

    嗖！

    万箭齐！

    整个薛家上空瞬间被箭矢覆盖！

    张小卒瞳孔猛颤，他不理解薛茂春的请求，为何不是向万秋清求救，而是求万秋清将薛家灭族？

    <!--over-->

