    我怀疑你在骂我，而且有证据，是当面在骂。

    说我不是好人可以，请不要把我和团藏相提并论！

    日向藏在心中暗道，却没有说出口，钱果然是能够改变地位的玩意，硬生生压垮了他的腰，小小工具人现在也敢放肆了。

    变换身形后，两人出现在实验室内，叫醒陷入昏睡的实验人员。

    让音清除记忆，并且在大脑深处保留他们如今模样的记忆后，日向藏花费近乎半个月的时间，才将他们分批次送往火之国的各地。

    感受着不同方向移动的实验体，日向藏渐渐睁开了眼睛。

    这些人力量很小，却是他往忍界送出的种子，随着种子的发芽长大，许多年后他定能够得到不菲的收获。

    在忍界中，一个人力量总是渺小的，在没有达到忍界双雄实力前。

    再强大的忍者都会被集体的力量所淹没，自己派遣他们出去，当然不仅仅只是赚取金钱，更重要的是发展势力，获取更多的影响力。

    在拥有足够势力时，他就不会向之前那样分身乏术，他个人力量很小，只够保护一两个人，发展势力才能完成更多的愿望。

    和藏一起目送实验体离开的还有音，音似乎察觉到了什么，但并没有多说，只是和以前一样，抱怨起繁重的暗部任务。

    ………

    又是一年春天。

    猿飞日斩站在窗户边，伸手触碰抽出的嫩叶。

    经历了隆冬后，枝叶恢复的生机，村子也重新恢复平静，一切都欣欣向荣的发展，除了英雄墓园内多出两个特殊的名字。

    四代夫妇虽然没有死，却和失去没有两样，为了保护他们的身体，干脆就宣布了死亡的消息。

    九尾之乱带来的影响很大，不仅仅只是损失两位影级战力，更是让村子陷入了青黄不接的境地，形成了断层。

    虽然新一代的忍者已经在进行培养。

    但是在此之前，木叶会不会迎接新的风暴，还很难说。

    初春的风带着丝丝冷意，解决了春困的问题后，三代重新坐回了凳椅上，处理一桩桩村内大小事务，这些事务似乎永远都处理不完，或许是因为人老迈的缘故。

    他很想推举新的火影，但是自来也和纲手却不愿意担任，纲手不愿意回来，自来也又离开了村子。

    无奈之下，他只能拜托昔日老伙计分担政务，甚至不惜启用和大蛇丸勾结的团藏，团藏还是那么精明，不主动请缨而是要他去下达命运。

    不过，鉴于团藏的所作所为，他还是严格限制根部忍者的数量以及资金，并且根部的花名册都必须要交由自己来保管。

    他不想再遭遇老朋友或者徒弟的背叛。

    从抽屉拿出一份档案，这是一份即将封存的档案，上面记载着三个代号，他们都和九尾之乱关系匪浅。

    分别是面具男、黑衣人以及寄信人。

    前面两人都是足以威胁到火影的不知名强者，九尾之乱的罪魁祸首。

    而后者更像是谜，给木叶送来了匿名信后便彻底消失不见、无影无踪，他曾经派遣卡卡西暗部小队前去调查，但却没有任何的收获。

    根据现有的情报，他只能推测三人分属两个势力，并且彼此间相互敌视。

    可最难让他迷惑不解的还是面具男，几十年尚未出现万花筒和木遁竟然会出现在同一人的身上，使得他不由怀疑是不是千手和宇智波暗中联手了。

    但是创建村子的两族攻击村子，未免也太过荒谬。

    不过九尾眼睛中写轮眼，却是严重激发了宇智波和村民的矛盾，即便是九尾之夜宇智波出手了参与了救援，但不满的声音却接连出现。

    他想曾经想出面缓和矛盾，但一来会降低火影的威望，二来村子也需要宇智波来转移矛盾，因此他更多是有心无力。

    只能期望宇智波自己解决此事，他打算提拔宇智波音职位，让她充当村子和宇智波沟通的桥梁。

    除此之外，他还物色到另一座桥梁，宇智波止水，那个他好友镜的后代，那孩子的实力不错，最重要的是能够明白村子的难处。

    三代也只能期望这两人能够平息宇智波的不满。

    毕竟在九尾之乱后，他已经渐渐压制不住宇智波了，宇智波的力量比他手下的暗部，更为强大。

    ………

    猪鹿蝶的驻地。

    三个紧密结合的家族迎来一位老人的死亡。

    死去的老人是秋道取风，年龄59岁，死因是因为九尾之夜的那场战斗。

    对于暴饮暴食的秋道取风，这个岁数去世并不算早，其本身就患有多种疾病，现在死去反倒成全了忍者的身份，至少不是死在病榻上。

    但对于猪鹿蝶三族而言却不是这样，秋道取风是负责防守村中的精英上忍，地位称得上中高层。

    更重要的是，他曾经担任过二代大人的护卫，在三代面前也说的上话。

    这样一位老人的死去，对猪鹿蝶三族的打击都算巨大。

    因此在葬礼尚未开启前，继承了族长之位秋道丁座、山中亥一、奈良鹿久汇聚在一起，他们依旧习惯性看看向了鹿久。

    在四代执政期间，他们是四代战友，凭借着这层身份，他们能够保障家族的利益，并且和四代一起追求梦想。

    但是现在，四代死去了，和三代同辈的取风前辈也死去了。

    他们感受到了浓烈的危机，若是找不到依靠的话，猪鹿蝶将会逐渐没落下去，直到消失在忍界当中，泯然众人。

    沉吟了许久后，奈良鹿久说道：“丁座、亥一，我们还是放弃梦想吧，水门和他改革一起死去了，以后我们还是听从三代的命令。”

    秋道丁座和山中亥一脸色一黯，他们也不愿意接受，但现实就是这样的残酷。

    顿了顿，奈良鹿久接着说道：“水门似乎还有孩子，我们以后也想想办法帮助吧，毕竟是是水门的孩子，我们无法和他一起追求梦想，但是照顾他的遗孤，还是能够做到。”

    丁座和亥一点了点头。

    在那之后，作为族长的他们，去迎接参加葬礼的贵宾了。

