    可能会有一些拿了钱，或者一些寻仇的前来报复。

    到时候也很是麻烦。

    不过这些都不是清辉该要想的问题。

    她现在还是个熊猫崽崽，刚刚来到这片丛林，还不知道这片丛林的危险，而且也还不会变成人形，恐怕要在这丛林之中待上好长一段时间。

    不然如果她硬是要出去，可能是要被放进动物园里面的。

    清辉这么想着，不满的吐了吐自己的小舌头。

    饿了。

    扭头，看向了从刚才开始就一直散发着清甜气息的竹子。

    最后又跌跌撞撞的跑回去，两只小爪子，一把熊抱住那粗壮的竹子。

    倒是也没有费多少的力气，直接将竹子给用自己的利爪砍断。

    专门挑了嫩的地方咔擦咔嚓的咬。

    这种竹子是灵竹，在这片充满灵力的地方生长起来的。

    一看就是存在了好些年了。

    而且通体坚硬，寻常人也拿它没有什么办法。

    偏偏在清辉手下嘴里，脆的跟经过了烘烤的薄脆披萨似得。

    被清辉咬的咔嚓咔嚓响。

    满足的填饱了肚子。

    旁边的一小撮竹子就剩了一根两根。

    坐吃山空好像不太行，清辉看了看那竹子。

    又抬头看了看头顶。

    周围的树木繁茂，将太阳光都是一并遮挡住。

    这种感觉并不好，清辉想要在有阳光的地方晒太阳。

    最后想了想。

    瞄准那两根竹子。

    从清辉将那大老虎胖揍一顿的时候，浅咖就已经愣住了，再到清辉咔嚓咔嚓啃竹子，又看了一圈那竹子的信息，尤其是那竹子的坚硬程度，浅咖已经懵了。

    不，不对，作为一只崽崽，您这战力值，是不是有点爆表了？？？

    又看着这好像是漏了陷的芝麻汤圆圆滚滚的，好像就是一路滚到竹子边，然后轻而易举将那两根粗壮的竹子用自己的爪子给滑断。

    小小的圆圆的小身子，一副打算拖着这竹子走的样子。

    浅咖沉默了一下。

    最后认清楚了自家灵剑大人不管什么时候都是小霸王的这种设定。

    看着清辉有点费力的将竹子拖走。

    吃一口，拖一步。

    然后又是被竹子绊倒，咕噜咕噜圆滚滚的摔一跤。

    然后烦烦躁躁的起身，不满的踹那竹子一脚，又差点跌倒。

    这彪悍又呆萌的画风，实在是不知道让人从哪里开始吐槽的为好。

    而接下来的几天之中。

    浅咖就切实的看到了，土匪头子怎么称霸……不对，是清辉小霸王怎么将所有人都揍得心服口服。

    反正其他的地方不敢说，就这片山头，经过了这几天，基本上都是认识了这一只新来的彪悍的熊猫崽崽。

    毕竟作为一只幼崽，又是被丢进了这种全是猛兽的地方，到处都是食肉动物，大家互相争抢食物领地。

    遇见这么个小幼崽，自然是不愿意放过的。

    于是乎，几乎都不是清辉去找茬。

    遇见清辉的那些动物都是忍不住的上来试图将清辉吞下肚子里面去。

    然后？

    然后被清辉一顿胖揍，果断的教导他们如何做兽。

    