
　　原始天尊点头笑着说道：“你有如此之心就很好！先下去吧。”

　　白锦起身，犹豫一下说道：“二师伯，我打算出山一趟，您也知道外面巫妖打的正酣，我怕出去之后被巫族捉了当晚饭，所以想求一件护身攻伐之宝。”

　　原始天尊疑惑说道：“通天没有赐你护身证道之宝吗？”

　　白锦连忙说道：“师尊赐予我四柄青天剑，青冥，青宇，青宵，青云。”

　　原始天尊点头满意说道：“这四柄剑很好，位列高品先天灵宝之列，即使是通天手中比这个再高的也不多了。”M.23sk.com

　　白锦感动说道：“师尊厚爱弟子自然感激不尽，但是我实力尚弱发挥不出它们的威力，所以想求师伯赐予一间护身之宝。”

　　原始天尊说道：“现在外界确实是一片混乱，对你而言确实有些危险了，这个就给你护身吧！”手一挥，一柄小幡飞出，悬浮在白锦面前。

　　白锦心中一跳，隐隐有了一个猜测，连忙问道：“师伯，这个是？”

　　原始天尊傲然说道：“洪荒攻伐第一杀器盘古幡！”

　　白锦目露狂喜，连忙将盘古幡收起，深深一拜激动说道：“多谢二师伯。”

　　“去吧！”

　　白锦恭敬一拜，倒退走出宫殿，化为一道清光离开。

　　宫殿之中，原始天尊笑了一下，自语说道：“这个小家伙可是比通天另外两个弟子懂礼数多了。”心中突然一动，自己是不是也应该收几个弟子了？白鹤族都这么懂得礼数，要不找个白鹤当童子？！

　　转了一圈，白锦再次回到了上清殿之前，随意走上前砰砰砰敲门，大声叫道：“师父～我来给您请安了。”

　　宫殿大门轰隆一声打开，里面一个剑眉星目的青年正坐在主位，下面摆放着几个蒲团。

　　白锦走到一个蒲团之前跪下，叩首说道：“弟子祝师父仙福永享，圣寿无疆。”

　　“如何成圣？”通天教主睁开眼睛，目光看着白锦。

　　白锦心中泛起了嘀咕，师父和两位师伯不会是商量好的吧？怎么都问这个问题？当即挺直腰杆肃然说道：“手持三尺青峰，抛洒热血豪情，上穷碧落，问道九霄。”

　　通天教主突然笑了一下，说道：“说的倒是简单，问道九霄，天地不答又该如何？”

　　“天若不答，斩了那天。地若不答，碎了那地。以手中之剑，截天取道。”

　　“哈哈～”通天大笑几声，欣喜说道：“最懂我的竟然是你这个弟子。”

　　“起来吧！”

　　“好嘞～”白锦翻身而起，盘坐着蒲团上。

　　“如此狂妄之话，不可外说。”

　　白锦连连点头憨笑说道：“我只是在师父面前胡说而已。”

　　通天教主说道：“你两位师伯那里都去了？”

　　白锦点头说道：“去了啊！”

　　通天教主失笑说道：“现在看来，你倒是成了最懂事的那个。”

　　白锦连忙陪笑说道：“师兄师姐都在忙着修炼，我资质不行，就来师父师伯面前混个眼熟。”

　　“你倒是看的明白。”

　　白锦笑容凝固在脸上，师父，虽然这是事实，但是您直接说出来就伤人了啊！

　　通天教主挥了一下手说道：“去吧！修士还是要以修炼为主。”

　　“弟子明白！”

　　白锦从蒲团上站起来，脸上带着谄媚的笑容，搓着手说道：“师父，弟子打算出去历练一下，也许能寻到一点机缘，您看是不是赐予弟子几件护身法宝？外面巫妖交战实在是太乱了。”

　　通天教主眉头一扬，不善说道：“有了太极图和盘古幡在身，洪荒之大哪里去不得？你还想要什么？”

　　白锦惊讶说道：“师父，您知道啊？”心虚说道：“难道您偷听我和两位师伯说话？”

　　通天教主没好气说道：“你身上缠绕的太极图和盘古幡的气息，为师还能看不出来？”

　　白锦心中一松，讪笑说道：“师父明察秋毫。”

　　通天教主没好气说道：“滚吧！”

　　“师父，您才是我亲师父啊！两位师伯都赐下了至宝，您就什么都不给吗？”白锦连忙叫道。

　　“那你想要什么？”

　　白锦陪笑说道：“师父，听说您的诛仙剑阵是洪荒第一杀阵！”

　　“滚！”通天教主大手一挥。

　　“啊！”白锦惊叫一声，瞬间冲了出去，划过天空，轰隆一声砸在一个湖泊之中，溅起一阵水浪。

　　“混小子，诛仙剑阵吸收洪荒凶煞之气，也是你能控制的？”通天教主不善嘀咕说了一句，然后突然露出笑容说道：“天若不答，斩了那天。地若不答，碎了那地。以手中之剑，截天取道。哈哈～本领不大，口气倒是不小。”

　　哗～池塘里面一道身影冲出，白锦悬浮在半空中，浑身一震身上水珠溅射，啪啪啪砸落池塘之中。

　　白锦飘落到池塘边缘，嘀咕说道：“我这师父也太小气了吧！”身体突然一顿，元神陷入一片混沌之中，一道明亮的轨迹在混沌之中划过，汹涌的混沌被分割，轻气上升，浊气下降，脑海中那道轨迹越来越清晰，越来越明亮，最终化为一道锋锐无匹的剑气，充满脑海之中。

　　轰～剑气爆开，白锦猛然睁开眼睛，大口喘气，身上大汗淋漓，心中升起一股明悟，那一剑是开天之剑。

　　白锦跪地对着上清宫方向叩首，正色说道：“弟子多谢师父传道之恩。”砰砰砰拜了三拜，这才从地上站起来。

　　旁边传出一道轻笑的声音：“恭喜师弟了。”

　　白锦扭头笑着说道：“多谢师姐为我护法。”

　　无当圣母说道：“不用客气，这是师姐应该做的。”好奇问道：“师弟悟出了什么？”

　　白锦挠了挠头憨笑说道：“没什么，只是得师父赐下一招剑法。”

　　无当圣母隐隐带着羡慕说道：“没想到你才是最得师父喜爱的。”

　　白锦连忙摇头说道：“没有，没有，只是我资质太差，师父嫌弃我丢人，所以师父传了一招剑法，其实我很羡慕师兄和师姐的，完全不用师父多操心。”

　　无当圣母嗔怪笑了一声说道：“这么紧张做什么？还怕师姐嫉妒你吗？！来，陪师姐走走。”

　　“好！”白锦应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒关系户更新，第二章，出山免费阅读。https://xs.23sk.com 