    番外（六）   

    不知从何时起，燕卿从旁人嘴里听见三皇子的名字越来越频繁，就连唐氏与燕卫忠都时不时在饭桌上提起。

    

    燕卫忠语气略沉重：“自从谏官换任，新来的那位便深得圣心，他说的话，十句里有八句皇上都能听进心里，三皇子如今得宠，也少不得他的功劳。”

    

    唐氏顺着燕卫忠的话细细一想，眉头攸的松开，恍然大悟：“是周太傅那位学生？”

    

    燕卫忠颔首，没再往下说深了去，毕竟燕卿燕环姐妹二人还在饭桌上，不宜听朝堂政事。

    

    只是那顾微凉在朝中多次弹劾太子，次次都有理有据，如今皇上心里对太子的印象早已大不如前了。

    

    看那样子，他像是有意拉太子下位似的。

    

    虽说只是一个谏官，可这朝中波涛暗涌，瞬息万变，局势最终往哪个方向发展，谁也说不好。

    

    现下看着，这局势是偏向霍楚临的。

    

    那些个愚蠢的墙头草摇摆不定，从前压根不拿正眼瞧霍楚临一眼，如今也少不得巴结。

    

    只是他们一边巴结着霍楚临，一边又放不下太子，两边讨好，见人说人话，见鬼说鬼话，都小心翼翼的等着局势变化，再做定论。

    

    夜里，霍楚临背脊笔挺的立在窗边，支起半边的窗子正好对着东宫的方向，男人浓墨似的眸子一眨不眨，目光沉沉落在那儿。

    

    小太监捧着一件衣裳给他披上，夜里说话声也不自觉放低了些：“三殿下在瞧什么？”

    

    好半响，霍楚临才叹了口气：“东宫。”

    

    太监顺着霍楚临的目光瞧了一眼，确实是东宫的方向，他笑着道：“入秋了，夜凉，殿下还是歇下吧，东宫也没什么好……”   

    忽然，太监所望的方向火光四起，他猛地愣住，颤着手指向那个地方：“殿、殿下，失火了，东宫失火了！”

    

    说罢，他像是发觉自己失了礼，又故作镇定的清了清嗓子：“殿下，东宫失火了。”

    

    霍楚临收回目光，淡淡的瞥了眼身旁的太监，语气冰冷冷道：“本殿又不是瞎的。”

    

    太监一愣，闭嘴不言。

    

    霍楚临亲自关上窗，一夜未眠。

    

    第二日一早，百官上朝，却不见太子身影。

    有消息灵通的人昨儿夜里便得了信，说是太子在宫里藏了大量兵器，若不是意外起火被搜了出来，怕是都无人察觉。

    

    而今日一早又不见太子身影，更坐实了这消息的真实性。

    

    珠帘一侧，一身明黄色龙袍的君王步履略慢的落了座，众人方才停下窃窃私语，纷纷低着头，心下都不约而同的认为，今日朝中定有大事。

    

    然而他们这副模样，却叫皇帝愈发恼怒，尤其是对其中几个太子党羽，当场便抓起手边的折子丢了下去。

    

    众人又是一颤。

    

    皇帝重重一哼声：“怎么，平日里滔滔不绝，今日都成哑巴了？”

    

    他头一偏：“宣旨。”

    

    满脸褶皱的大太监两手摊开圣旨，嗓音尖锐道：“太子霍楚行，不听仁义，亲近小人，于东宫藏匿兵器五万余件，意图谋反，为子不孝，为臣不义，于今，废之……”   

    最后二字，太监的语调拉长，仿佛一块沉重的石头丢进水里，泛起一阵涟漪，朝堂上顿时声音四起，众人皆在交头接耳。

    

    霍楚临侧眸，目光掠过顾微凉，低下头微不可查的扬起嘴角。

    

    ……   

    太子被废，人心惶惶，饶是后宫里的皇子公主多不敢随意外出，只有霍楚临，雷打不动的日日去御书房练字。

    

    皇上身边的总管公公见他来，笑呵呵的拦住他：“三殿下真是勤快，怪不得皇上最喜欢您呢。”

    

    霍楚临看了眼书房：“是屋里有人？

    那我在外头等等好了。”

    

    总管公公脸上的笑意又多了几分，这三殿下是个好说话的，且话说，给他们做奴才的省了不少心。

    

    只可惜，书房里的人似是濒临崩溃的边缘，说话声音透过门窗还能听的一清二楚。

    

    皇后歇斯底里的求皇上绕过太子，也不知皇帝究竟说了什么，惹的皇后大怒：“难不成，皇上还想将太子之位给三皇子！皇上怕不是忘了，他的母亲只是臣妾宫里一个洗脚婢！洗脚婢而已！他有什么资格叫皇上多瞧他一眼！”

    

    霍楚临低下眼，面上并未有半分恼火的情绪。

    反而是总管公公脸色一变，忙道：“三殿下，今日瞧着是不合时宜，要不您，明日再来？”

    

    霍楚临颔首：“公公说的是，我明日再来。”

    

    说罢，他十分好说话的扭头就走，在总管公公的目光下消失在小道拐角。

    

    他脚步猛地一顿，直往另一侧隐蔽的小径上走去，直条路直通往书房后墙。

    

    他隔三差五来御书房练字，早将这前前后后的路都给摸熟了。

    

    才刚站定，便听到里头杯盏破碎的声音，紧接着皇帝浑厚的嗓音，夹带着怒气：“你胡说什么！临儿乃庶出，不过资质却是众皇子里最出彩的，朕本想叫太子同他好好学学谁知，谁知你教出来的好儿子，竟敢谋反！”

    

    皇后咬着牙哭：“那皇上如今，是有立三皇子为储君的意思了？”

    

    “朕何时说过这话？

    他一个庶出皇子，身份低贱，岂能担储君大任？

    可即便如此，也免不了太子意图篡位之罪！”

    

    接下来的话霍楚临没兴致再听下去，抿着唇角转身离开。

    

    他蓦地勾出一抹笑，眼底划过一片阴鸷。

    

    低贱？

    

    可是父皇，我也是您的儿子，不是么？

    

    ……   

    承赢四十八年，太子被废不久，太子一党尚未来得及替太子开脱求情，皇帝忽然病了，一连几月不上早朝，可实则却在后宫日日荒淫无度，似是没有再要立储君的打算。

    

    可他们连皇帝的面都见不着，更别说商议国政了。

    

    两月过去，正当几位大人坐不住，要进宫参见时，皇帝却真的病了。

    

    对外称是为太子之事劳神伤心，这才伤了龙体。

    

    实则是因为什么，霍楚临心知肚明。

    

    那几个女子像是蜜罐里泡出来的，凭他父皇的心性，龙体不亏空才怪。

    

    可原也不过是小病，调养些日子也就无碍了，太医们也并未觉有大事，谁知这调养着调养着，皇帝的身子不但不见好，反而日益损益下去，病重到印堂发黑，连床都下不了。

    

    霍楚临听着太监打探来的消息，脸上半分难过的神情都没有。

    

    好半响，他才慢悠悠的开口道：“安越，你跟在我身边，便只能一辈子当个下等人，可甘心？”

    

    太监一顿，低头道：“殿下的生母曾救过奴才，奴才辗转了几个主子，好容易有机会在殿下身边，愿一辈子伺候殿下。”

    

    霍楚临凉眸微沉，嗓音透着深秋的凉意：“好。”

    

    只是他终究，不愿在这吃人的皇宫里，住着华丽的宫殿，过着低贱的日子。

    像他的生母一样，遭人唾弃，就连死后连个位分都没有。

    

    这偌大皇宫，半点暖意都没有，像一座巨大的冰窖，笼罩着霍楚临这小半生。

    

    他并不觉得这世上有什么可留恋的，若是有，定是那高高在上的权势，是那把他觊觎已久的皇位。

    

    否则只会像他的生母一样，任人揉捏。

    

    霍楚临低笑，啧，他可不想这样。

    

    ……   

    三月之后，正值新年。

    丧钟敲响，宫中噩耗，阖宫跪地哭泣。

    

    霍楚临心下缓缓松了一口气，方才觉得这个初冬，竟是难得明媚。

    

    他从望月台看下去，整个京城都尽收眼底。

    而这像冰窖一样的皇宫，他竟也觉得十分有趣。

    

    往后这帝王江山，都是他的。

    

    

    

