    身后，劲风袭来，战神王、清风昕雨联手而至。

　　我把心一横，身体猛然下沉，青龙盾“铿”一声格挡住了清风昕雨的攻击，整个人的身体几乎扭曲，战靴猛然后仰踹出，“嘭”一声直接命中战神王的腰眼，100%发力，将战神王踹得贴地滚出了五六米，同时，九州寒扬起，当着清风昕雨、战神王的面，发动轩辕诀，死亡！

　　“刷！”

　　50%气血掉落，屠hún者身在远方，却也只能软软的跪倒在地，连续掉了10级，战神王原本也只有70%气血，一下子就变成了20%了，自保都难，更别说去保护屠hún者了。

　　“跟他一起去吧！”

　　我硬扛着清风昕雨的一剑，青龙盾一摆，撞击开红枫的利剑，身体纵跃而起，势大力沉的劈出了千冰斩，这个技能的攻击范围最大，也最能完美控制对手的逃离位置。

　　战神王一咬牙，直接无敌。

　　身在半空中，我决然变招，身体后方猛然张开血翼，剑锋爆出数十米的剑光，sss级上古神技……轩辕斩！

　　“轰！”

　　冲天的剑光中，战神王软软倒地，一代枭雄也抵挡不住我这强横至极的一击。

　　……

　　“毁了……”

　　看着战神王倒地身亡，清风昕雨有些凌乱了，显然，战神王身为青兽的盟主，屡次被我干掉，早就暴跳如雷了，加上这次，战神王、清风昕雨、红枫三方联手，依旧被我强杀掉，这种屈辱，足以让战神王下线之后摔碗摔罐子了，身为战神王的亲信，这种情况想必清风昕雨也见过了不少次了。

　　“咻！”

　　一道剑光袭来，我直接转身，铁拳招呼，“嘭”一声打在一处松软的位置，而自身xiōng前也被一截剑刃应声而入，掉了40w+的气血，拳劲涌动，猛然震开对手，这才看到一张美丽的脸庞，是行云来了。

　　“唔……”

　　看着xiōng铠上的破残战痕，行云抬头又看看我，愣在了那里。

　　我的气血只有19%不到了，急忙一个13级药水再加一次死亡坚韧，急忙后退。

　　清风昕雨则恨铁不成钢的大声道：“靠，行云！现在是关键时刻，你还要跟他谈情说爱吗？跟我一起上，干掉陆尘，不能让他再抢走这个boss了！”

　　行云：“呃，好……”

　　……

　　可是，空中一道巨龙能量袭来，剑气肆虐，直接轰退了行云和清风昕雨，终于，李承风骑乘着暗晶龙来了，脸上戳满了箭矢，道：“乖乖，行云流水的龙刑弓手真强悍，眩晕我足足13秒钟，要不是有小鬼的神农尝草加一次血，恐怕已经挂了……”

　　我咧咧嘴：“难怪我被围攻也没死，原来是神农尝草的恢复……”

　　说着，xiōng前又中了七八箭，我拔剑就走：“承风，一起杀boss去，差不多了!”

　　“嗯！”

　　撇下青兽、行云流水的一群人，我和李承风以最快速度杀向了boss，血颅才是我们真正的目标，至于这里的纠缠，那也只是仇杀罢了，以后有的是时间跟他们切磋，但是杀血颅的机会，就只有这么一次了。

　　boss的周围，至少上千人在输出，其中包括各个服务器的玩家，乱成一团，而血颅正扬起头颅，对着英雄联盟的一群倒霉孩子使用吞岩技能，好几个拥有上古神技的玩家就这么被boss给吞掉了，真可惜。

　　看看血颅的气血，md，在1%的血条上，而且不断的闪烁，说明连1%都不足了！

　　“怎么办？”李承风问道。

　　我一咬牙：“我们一起攻击，在我的紫霜贯注释放之后，最强程度杀伤！”

　　“嗯！”

　　“带我一程，我去龙头上的伤害方向！”

　　“好！”

　　……

　　纵身而起，伸手抓住青晶龙的利爪，短时间升高，看准位置，松手俯冲下去，剑锋带着紫sè能量，“啪”一声钻入boss的头颅中，紧接着，烈刃斩+乾坤击破两大近战技能，伴随着万剑绝踪、镇龙腾、呼风唤雨技能一起输出，而李承风也对着boss的伤口呼啸而出龙骨连刺、逆鳞斩、龙刃回旋等技能。

　　太乱了，巨龙的哀嚎与玩家的哀嚎混乱在一起，直到那“叮”一声系统铃声，才让我知道到底是谁杀掉了这个珍贵的boss……

　　“叮～！“

　　系统公告：恭喜玩家折戟沉沙成功杀死炼狱九君王之一的……大地吞岩者?血颅，获得幸运值7点，获得声望值1000000点，获得混乱远征积分900000点，并且，成功从大地吞岩者?血颅身上爆出所携带的至宝……【龙hún戒】（七十二鬼器?卓越★★★★★★★★）！

　　……

　　没有出十二神器，但是出七十二鬼器了！

　　我看着巨龙脑颅中爆出来的一堆装备，打了个jī灵，爆出龙hún戒，但是不能证明这枚戒指就是我的，此时此刻，我跟随巨龙的身躯一起下坠，唯一的优势就是我能率先接触到装备！

　　猛然收剑，目光密切关注着一堆宝石间的装备，看到了，一枚赤红sè光芒灿烂的戒指，就是它！

　　“啪！”

　　伸手抓住戒指的同时，空中，一道劲风袭来，维也纳的悲伤的攻击，剑光冲击在我的xiōng前，也让我无法再次接近战利品了，急忙接触铠化效果，翻身骑乘上龙背，可是已经迟了，维也纳的悲伤伸手抓向了战利品。

　　“啪！”

　　猛然浑身一颤，维也纳定在了那里，一动不动，正下方，北冥雪策动火麒麟，提着玄冥弓，笑吟吟的看着天上一堆装备和龙头一起下落：“哦，装备来了！”

　　可是人太多了，一群黄金铁骑掠至，北冥雪根本守不住阵地，无奈之下，北冥雪小手一张，无耻战术来了……神渊之井，吞噬任何一个进入神渊中的玩家，来多少都是白搭！

　　空中，一道紫sè身影掠过，清风昕雨抓着一个皮甲头盔，还未来得及高兴，身后，猛然承受了连续六次，其中夹杂着烈刃斩，是鬼谷子和林逸欣一起发动的攻击，清风昕雨不是吃亏的主，马上开启无敌技能，闪人了！

　　……

　　其余的装备，则被林逸欣和鬼谷子分了，两个人抢得差点打起来，好在，红枫、贝多芬的欢乐也来了，结果北冥雪在神渊之井里就等到了一个铠甲护tuǐ。

　　“靠！”

　　北冥雪撅着小嘴：“太古仙器，有毛用啊！！”

　　我：“……”

　　林逸欣斜坐在龙背上，一双雪腻的长tuǐ迎风摇摆，拿着一个铠甲靴子，笑了：“嘻嘻，圣器靴子，也算是不错了，我收下啦……”

　　鬼谷子：“我拿的是上古仙器手套，折戟老大，鬼器在你那里吗？”

　　我骑乘小龙，摊开手，那赤红sè的戒指就在掌心里氤氲着光芒，确实，是鬼器，伸手一拂，就在乱军中释放装备属xìng，在林逸欣、鬼谷子、何艺、李承风等人的保护下，能从我手里夺取戒指的人，似乎还没有出生，而鬼器的属xìng也让周围争夺boss的各国顶尖玩家流下了口水，只恨爹妈没有多生一只手，刚才直接一个路飞橡皮手就把戒指夺了去……

　　【龙hún戒】（七十二鬼器?卓越★★★★★★★★）

　　力量：+2400

　　体力：+2550

　　敏捷：+2450

　　智力：+2850

　　附加：提升使用者115%的攻击力

　　鬼器特效：龙hún回血，能够每秒钟恢复使用者5%的总气血

　　附加：提升使用者40000点气血上限

　　需要等级：230

　　需要声望：1200000

　　……

　　我看得快要幸福得眩晕了，直接换下鬼影戒，来吧，我的双鬼器戒指！

　　“叮“一声响，系统一击响亮的耳光打在老脸上……系统提示：无法在戒指部位装备两枚鬼器级装备！

　　瞬间，心碎了，龙hún戒啊，每秒钟5%的回血效果啊，以我现在的属xìng，每秒钟20w的气血恢复，可以媲美长生刀的特效啊，而且还有4w气血上限、115%攻击力这么yòu人的属xìng，nnd，那么逆天属xìng的鬼器戒指，七十二鬼器之一的好宝贝，居然就这么没了……

　　看我怔怔的站在那里，何艺问：“怎么不装备，条件不足？“

　　我摇头：“不是。“

　　“那怎么啦？“林逸欣问。

　　我老泪纵横：“擦，一个人不能同时装备两枚鬼器戒指……“

　　顿时，北冥雪和乱月都扑哧一下笑了：“活该，能装备的话，让别人怎么玩？“

　　……

　　“boss杀完了，接下来就是越过要塞的战役了，我们，下线吃饭去？“林逸欣轻笑：“我请客，eve姐姐和明月姐、小昕都一起来，我们商量一下怎么瓜分小骗子的这枚龙hún戒！”

　　我yù哭无泪：“我怎么感觉我成了受害者？”

　　何艺轻笑：“下线吧，又连续在线n个小时了，中午去哪儿吃？”

　　林逸欣说：“你们选……”

　　“聚仙阁，听说每桌最低消费2000起的……”慕容明月坑爹的说。

　　我咧咧嘴：“随意，反正逸逸不差钱，北冥也开车过来吧？如果不是很累的话，你学校距离苏州太近了。”

　　北冥雪点头：“嗯。”

　　“ok，那下线了……”

　　……

　　一群古剑的管理层玩家当即下线休息，该赚的东西都赚了，必须好好休息一下，其实，林逸欣、何艺的主要目的是龙hún戒，我懂的……