    “我哪敢打你的主意。”

    “能不能别贫嘴？”

    “总之，我没钱买那么贵的精灵蛋，只能挑便宜的，但也不能乱挑，所以才要拜托你嘛。”

    “蛋也挑了，钱也付了，那咱们走吧。”白泽还不知道这家伙的小心思，买两枚精灵蛋肯定会觉得少，恨不得把整个孵蛋基地全都搬回家去。

    “别走啊，咱们再逛逛呗，好不容易才来一趟，你就不打算买一两颗精灵蛋回去孵？”江北果然不想走。

    “没这个打算。”白泽摆手。

    “好多龙系准神呢。”江北坏笑。

    “那又怎样？”白泽反问。

    “买呗！”江北促使。

    “不买，一旦开了这个头，买第一颗蛋就会想买第二颗蛋，这么多龙系准神的蛋，难不成全部拿下？这价钱有好几个亿，要败家也不是这么一个败法。”白泽连忙否决。

    “购买精灵和精灵蛋的确会上瘾，培养到最后，基本都是用钱砸出来的阵容。”江北对此深有体会。

    “所以能不能差不多就行了？上回你豪掷一个亿拿下火钢兽纯属是钱多烧得慌，这回再犯病，回家后耶稣都保不了你。”白泽是人间清醒，坚决不会动摇。

    江北手里抱着两个孵蛋盒。

    眼神不停地到处打量。

    白泽拗不过他。

    只好答应留下来逛一下。

    但前提是不准再花钱购买精灵蛋。

    华南地区最大的孵蛋基地地处偏僻，寻常人家很难找到这条购买渠道，说到底无非是囊中羞涩。

    该孵蛋基地的老板名叫辛成旭，当年就是靠生蛋卖单发家，后来生意越做越大，大到培养出一大堆专门用来生蛋的龙系精灵或者龙系准神，当然还有其他热门精灵。

    只不过龙系精灵的市场在全国范围内一向空缺，好多训练家想培养龙系精灵又不知道去哪里购买亦或是收服。

    这个平行世界就是这么现实。

    有钱人家就可以用钱砸。

    没钱的只能靠机遇。

    比如获得挑战隐秘道馆的资格。

    这样就有机会深入秘境去收服野生龙系精灵，比起用钱砸，野外偶遇显然更加有挑战性，而且也不会给家里添加负担。

    在偌大的孵蛋基地展览平台，稀稀拉拉只有那么几个有钱人家的少爷在闲逛，光看着这么多精灵蛋，选择困难症都快犯了，有钱人家的少爷的烦恼就是这么朴实无华。

    标明会孵出哪种精灵的蛋只会更贵，而那些不确定会孵出什么精灵的蛋相对会比较便宜。

    由于资金有限。

    江北只能从后者挑。

    幸亏有白泽的黄金瞳相助。

    所有不确定都会变成十分确定。

    摆在这里的每颗精灵蛋都封存在专业孵蛋器里，购买者只能看不能动手摸，里面有暖光提供照明，就像博物馆里的展览品，整得还挺正规的。

    他们来到一处玻璃柜旁边，可以清楚地看见里面摆放着三枚标明会孵出妙蛙种子、小火龙和杰尼龟的精灵蛋。

    原来这里也会培养御三家。

    价格比外面便宜差不多有两成。

    “这就不用看啦！”

    江北又窜到另一边去。

    另一边的玻璃柜里摆放着标明会孵出多丽米亚的精灵蛋，主要吸引人群是那些有钱人家的小姐。

    江北向白泽投去疑惑的目光，印象中对多丽米亚这种精灵感到非常陌生，不记得是长怎么样啦，更不知道是啥属性。

    得亏白泽在线科普才晓得，原来多丽米亚是贵宾犬宝可梦，只有一个单一一般属性，可打扮成各种各样的造型，本就不是经常用来战斗的精灵。

    “这都有人买。”江北小声逼逼。

    “有需求就有市场。”白泽随口一说。

    “咱们去那边看看吧。”江北意犹未尽，还想接着继续逛，恨不得把孵蛋基地所有挂牌出售的精灵蛋全都看了一个遍。

    “那边有好多人，咱们就甭过去凑热闹了叭。”其实白泽挺抗拒往人堆里扎，被认出来又免不了各种应付。

    江北好像没听见。

    脚底生风似的跑过去凑热闹。

    只见大家围着一个玻璃柜。

    有人想下手但却嫌贵。

    有人则不知道要买哪个才好。

    选择多了不一定是好事。

    这些有钱人家的少爷虽有钱，但也不是花钱无底线，每个人都有预算，又或者是父母只给这么多钱。

    像江北这样的就是活生生的例子，由于之前花钱无度且无底线，反而被他哥限制消费。

    白泽走过去一看。

    不禁微皱眉心。

    玻璃柜里摆放着七枚精灵蛋。

    前面的牌子标明蛋的种类，有迷你龙、幼基拉斯、宝贝龙、圆陆鲨、单首龙、黏黏宝和心鳞宝，全是清一色准神，而且还是超高品质的准神精灵蛋，价格高得离谱。

    “我凑，准神精灵蛋也分三六九等？品质较差的准神精灵至少也要六千万。”江北算是大开眼界。

    “你看这里写明它们会遗传到哪些遗传技能，亲生父母的资质如何，岂是那些普通品质的准神精灵蛋能比的。”开口说话的那位富家少爷叫卢边城，年龄稍大。

    “话是这样说没错，但这个价已超出我们的心理承受范围，三亿人民币谁吃得消。”付志军连连摇头叹气。

    “你要买心鳞宝？”尹玉堂问。

    “举个例子。”付志军解释。

    “这里面就心鳞宝最便宜，幼基拉斯和圆陆鲨的蛋差不多要五亿人民币，更夸张的是宝贝龙的蛋，居然要六亿人民币，抢钱吧这是？”卢边城顿时没了购买欲望。

    “没办法，谁让某人培养出全世界独一无二的银翼飞龙，这才导致宝贝龙和宝贝龙的蛋一直居高不下，甚至是超过了幼基拉斯和圆陆鲨的蛋。”付志军似乎意有所指。

    “能不能别夹枪带棒？”

    江北第一时间维护白泽。

    这事是和白泽有关系。

    但怎么着也赖不到他身上吧。

    “我说的是事实好吗，你去其他地方打听宝贝龙有多贵，价格都快翻了好几倍，最可恶的是那些奸商还打着大概率能把宝贝龙培养成银翼飞龙的名号坐地起价。”付志军并没有讽刺的意思，只是对这个现象嗤之以鼻。

    “那就别买宝贝龙呗，让那些奸商留着宝贝龙过年，幼基拉斯和圆陆鲨难道不好吗？”江北提出中肯意见。

    “的确，幼基拉斯和圆陆鲨培养成型后也能mega进化，后期的潜力非常大，不一定非要宝贝龙或者铁哑铃，更何况这里压根就没有铁哑铃。”尹玉堂若有所思。

    “诶，我记得你有只闪光巨金怪，能不能告诉我是在哪里买的闪光铁哑铃？”卢边城看向江北。

    “家里人送的。”江北委婉回答。

    “你也不知道啊？”卢边城略有些失望。

    “嗯～”江北表现得人畜无害。

    “我听说铁哑铃不太容易生蛋，而且也没有任何遗传技能，具体情况如何就不得而知了。”尹玉堂不由地发愁。

    “那就只能考虑买个幼基拉斯或者圆陆鲨的蛋，买完就没钱买其他精灵蛋。”卢边城不愿空手而归。

    江北后退两步与白泽低声交流。

    他记得牧野有只班基拉斯。

    心想回头再问问牧野。

    班基拉斯到底是从哪里搞来的。

    白泽作为名人，走到哪里都是一道靓丽的风景，在华南地区没有哪个训练家不认识。

    正当此时，卢边城犹豫不决，无奈之下只好尝试着征求白泽的意见，询问他到底是选幼基拉斯好还是圆陆鲨好。

    “选你喜欢的。”白泽回复。

    “我两个都喜欢啊。”卢边城犯难。

    “那要看你对队伍的定位，这两只精灵都适合沙暴队。”白泽的回答等于没回答，有故意的成分在里面。

    “如果是你，你会选哪只？”卢边城换个方式问，似乎是想从白泽那里得到些许培养意见。

    “幼基拉斯吧，二段形态沙基拉斯和甲壳龙有点类似，这时候最容易发生突变，说不定会培养出不一样的班基拉斯。”白泽见卢边城这么执着，干脆提点一下他。

    “噢噢，那我选幼基拉斯，到时候想想给它喂点什么。”卢边城突发奇想，脑洞大开，“喂核弹行不行？”

    “只要你能搞得到核弹……”

    “你们的聊天内容是不是很危险？”

    江北生怕警察把这两个人抓走。

    喂幼基拉斯吃核弹，亏卢边城能想得出来，这是要把幼基拉斯培养成哥斯拉，到时候来个原子吐息毁天灭地？

    “别乱来啊，先不说喂核弹这个法子能不能行得通，你也要考虑幼基拉斯能否承受得住核弹的能量。”尹玉堂已经脑补出幼基拉斯刚吐下核弹就被炸得稀巴烂的血腥画面。

    “我开玩笑的！”卢边城乐呵道。

    “呼，吓死我们啦。”付志军擦擦汗。

    “你就不要撺唆人家瞎搞，万一出事怎么办？”江北悄悄用手肘暗中捅了捅白泽的腹部。

    “核弹归国家管，就算再有钱，在国内也搞不到核弹，除非偷偷跑到国外去购买军火，但这是犯法行为，身为训练家不能知法犯法，我相信他不会傻到这种地步。”白泽微微一笑。

    “说得很好，不准再说了。”

    江北责令白泽闭嘴。

    以免惹出什么幺蛾子来。

    之后，卢边城选定幼基拉斯的蛋。

    孵蛋基地的老板辛成旭听说有大生意，立马从办公室里跑出来与卢边城照个面。

    这可是一单大生意呐，开张足以吃好十几年甚至是一辈子，不过孵蛋基地前期投入的资金非常庞大，眼下最重要的是先把成本搞回来，如果能盈利那是最好的。

    众所周知，精灵蛋卖得这么贵怎么可能不盈利，那简直是暴利行业好不好，有买卖分分钟就能暴富。

    用于生蛋的种公种母极其重要。

    就像下蛋的母鸡一样重要。

    每年每月，都不知道要到生多少精灵蛋，它们所存在的意义就是为了生蛋，专为私人资本家谋利，因此照顾好种公种母比照顾好精灵蛋更为重要。

    精灵蛋没了坏了还可以再生，这要是种公种母没了，那就等于失去发财的工具，自断财路。

    辛成旭第一眼就认出白泽。

    于是恭恭敬敬地问道。

    “你要买精灵蛋吗？”

    “暂时不需要。”

    “我这里有好多龙系精灵。”

    “我知道，以后有需要再找你，现在只是陪江北过来买两颗精灵蛋。”讲话是门学问，白泽深知多少要留点余地，尽管没有这个需求，但也不能拂了辛成旭的面子。

    “好好，那我恭候你下次光临。”辛成旭非常精明，事先早已调查过华南地区绝大部分有钱人家的少爷的背景，自然也知道白泽是白氏集团未来的继承人，多么重要的潜在客户。

    临走前，白泽注意到孵蛋基地的角落里有好几个竹筐，里面任意堆积着好多精灵蛋。

    辛成旭本来要送送他们。

    可谁知白泽停住啦。

    “那是什么？”

    “坏了的精灵蛋。”

    “怎么个坏法？”

    “蛋壳发霉，有黑斑或者各种红黄斑，凑近闻隐隐能闻到一股臭味，就像坏了的鸡蛋一样。”辛成旭昨天让手底下的员工将这些坏蛋处理掉，然而这些坏蛋还堆积在角落里。

    “如果不介意的话，能不能让我把这些坏蛋带回去研究研究，我最近刚好在做与精灵蛋有关的课题研究，正愁不知道去哪里找坏了的精灵蛋。”白泽随便找个名头向辛成旭讨要这些在对方眼里没有丝毫用处且坏了的精灵蛋。

    “你想要的话就全部拿走吧，后面的孵蛋室貌似还有两箩筐坏蛋还没来得及处理，不过你带走归带走，可不能向外界泄露，研究完就帮我秘密将这些坏蛋处理掉。”辛成旭多少有些谨慎。

    虽说是坏蛋，但泄露出去于自己也不利，这要不是看白泽和江北是潜在大客户的份上，估计说啥也不会将这些坏蛋送出去，这样做无非是想博得客户的好感，卖个人情。

    辛成旭对江北再熟悉不过了。

    嘉文集团的二少爷。

    不止是这一次。

    之前也在这里买过刚孵出来的小精灵。

    因此，讨得他们的欢心非常有必要。

    “放心吧，等我研究完毕，一定会秘密处理掉这些坏蛋，不会影响你的生意。”白泽作出担保。

    就这样，白泽在江北的惊愕中带走了孵蛋基地的所有坏蛋，由于数量太多，只能让江北他家的司机过来帮忙搬箩筐。

