    出了正月，天气就不似先前那般寒冷，二月二吃完春饼，大地便渐渐复苏，有那向阳的地方，从山坡上缝隙中，逐渐渗出点绿意。

    二月苏家却有一件大事，从小就在私塾中开蒙，之后又在县学里念了四五年的书，终于这一天，苏云海苏云阳哥俩要下场参加县试了。

    县试又称童子试，通过县试之后，才会被称为童生，取得进一步参加府试的资格。

    “所以若是你们哥俩通过县试，便是时常说的秀才了？”

    姐妹四个坐在炕上嗑着瓜子，柳氏和王氏则帮闫氏打点哥俩考试的行装。

    其实也没什么，县试就在大兴县，也不似府试院试要去京城考三天，只需准备一天的食水，再备齐笔墨纸砚，添两件厚衣裳就行。“

    “不是呢。”

    苏云海嘴里叼根麻花啃着：“县试通过后，还要参加府试和院试，那两个也通过了，才能叫秀才。”

    苏明亮在炕头坐着，此时也满怀希翼问道：“是不是做了秀才，就可以往家里领米粮了？”

    苏义山看了苏挽秋一眼，嘟囔道：“爹，咱们家如今还愁吃的么？你还惦记着那点米粮。”

    “怎么能叫一点？”苏明亮正色道：“我听你六叔说过，秀才领的米粮可不少呢，有那家里穷的，做了秀才，这米粮足够一家吃用不说，还能有结余，去换些别的东西。”

    给闫氏等人打下手的苏云阳笑道：“爷爷，那个得是廪生才能领米粮，只是秀才一个名头不行的。廪生就是府试排名最前的几个，也不容易。”

    “这样啊。”苏明亮有些失望，苏挽冬问道：“三哥，大哥，那你们将来能不能做廪生？”

    一句话问倒了哥俩，两人你看看我我看看你，都不知该怎么回答四妹的问题。忽见里屋门帘一挑，苏明江走出来，淡淡道：“云阳学问不错，做个廪生应该不成问题。至于云海……”

    他瞥了苏云海一眼，见对方脖子一缩，便摇头道：“云海就算了，他要考上秀才，还不知要几年呢。”

    “啊？”苏义山和闫氏是不懂这些的，闻言不由吃了一惊，闫氏呐呐道：“云阳倒还不急，云海可是等不得，他过了年就二十岁，合该议亲了，还指望着他能考个秀才，如此议亲时还有些资本。”

    苏明江摇摇头：“我说你们怎么不着急云海的婚事，原来是打着这个主意，劝你们趁早歇了心思，若定要他考取功名，也得成家后，还得他自己用心苦读，或许有朝一日开窍了也未可知。若说没有功名就不成家，呵呵……”

    后面的话没明说，但谁都知道他的意思。

    苏义山和闫氏脸色都有些不好看，苏明亮想说些什么，终是欲言又止，转头看着苏挽秋问道：“三丫头，你说呢？”

    “咳咳咳……”苏挽秋让瓜子呛得咳嗽起来，赶紧喝了口水，方惊讶道：“我说什么？大哥的婚事哪有我说话的份儿，自然要看大伯和大伯娘怎么想。”

    苏义山没好气道：“平日里不是总嚷嚷着要当家做主吗？这会儿真叫你做主，你倒推脱起来。“

    苏挽秋都气笑了：“怎么？大伯这时候承认我当家做主的地位了？只是即便我当家了，婚姻那也是父母之命媒妁之言，没听说谁家孩子的婚事是家主拿主意的，要这样，你也该问爷爷才对。”

    “叫我说，既然你六叔都下断言，云海几年内考不上秀才，那就别耽误了孩子婚事。归根结底，咱们不就是个庄户人家吗？有几亩地，家里有点盈余，这就比大多数人家强多了，仔细踅摸，找个家境殷实，勤快能干的姑娘，还是不难的。”

    苏义山眉头拧成个疙瘩，转头厉声问大儿子：“你真的要好几年才能考上秀才？”

    “六叔既然这么说……大概……总没错吧。”苏云海心里是不服气的，只是想想自己在县学里的成绩，他更不敢下保证。

    “那还念这个书做什么？趁早回家种地吧。”苏义山赌气冷哼：“回头给你找一房媳妇，也别管美丑家世了，只要勤快能干，能伺候家里人就行。”

    对此苏挽秋是有意见的，凭什么人家嫁过来，就要勤快能干，伺候你家人？不过转念一想：这又不是21世纪，此时的主流观念就是如此，女人自己都是这样认为的，她又如何能扭转乾坤？只能在新妇进门后多照看些，别让人欺负她。

    正想着，那边苏明江又开口了，不悦道：“大侄子你这是什么话？读书是为了识字明理，增加学识。谁说一定为了考功名？你以为像梁阿六那种天纵奇才是萝卜吗？随随便便就能种一窝出来。”

    梁阿六？这名字有点熟悉，是谁来的？

    苏挽秋努力思索，然后猛地想起，一拍大腿叫道：“梁阿六？沈元熙说过这人，只是……不是说他已经死了吗？”

    苏明江：……

    一家人纷纷感叹：“天纵奇才又如何？还不是英年早逝？”

    “就是就是，可见老话没错，天妒英才啊。”

    “这么说来，咱们家孩子还是笨一点好，只要能平平安安的，土里刨食也能活，这日子怎么过还不是过？”

    苏明江：……

    “你们胡说什么？谁说梁阿六死了？他就是如今权倾朝野的内阁首辅，被人称作梁相的。”

    “咦？”众人大惊失色，他们不知道梁阿六是谁，但梁相谁不知道？那可是当朝第一权臣。说他是一手遮天也不为过。

    却见苏明江说完，长叹一声在椅子上坐下，喃喃道：“如今世人只知梁相，却没几个人知道梁阿六。”

    “谁说没人知道？沈元熙就知道。”苏挽秋连忙抢着说道：“我刚刚又仔细回想了一下，沈元熙的意思应该不是说梁阿六死了，只说他变了，变成了后来的梁相，或许初心已失，这厮就觉着当年那个天纵奇才梁阿六已经死掉了。”

    她说到这里，想起从沈元熙处未曾探听到的八卦，连忙来到苏明江面前，狗腿地为他捶着肩膀：“六叔爷，当时和梁阿六一起，还有一个叫江月公子的，你知不知道？这两人到底是怎么回事？你说给我们听听呗。”

