    一时间，有些冲动的人就开始对华维口诛笔伐起来：“要死不死，非要出来蹦跶蹦跶，恶心谁呢在这！”

    “我可以接受你们暂时蛰伏，等待时机，重启之后我必定鼎力支持，但如果你们这么玩儿，呵呵，对不起了，粉转黑，一生黑！”

    “已经开始消耗情怀进行营销了，你们这还没死呢，可悲啊……”

    “你一说情怀，让我立即想起了诺基亚，天天发消息说我欠他们一部手机，华维以后不会也这样吧？”

    “神他么欠一部手机！”

    ……

    风评急转直下，而热度则是在不断飙升，微博、贴吧外加各类自媒体平台，一个都没落下。

    支持者与反对者开始了一场史无前例的大对决，消息真假暂且不论，这些平台的运营者那可是高兴坏了，这一里一外全都是流量啊！

    不管真假怎样，也无论真相如何，不管怎么玩都少不了流量啊，这就是一场他们的狂欢盛宴，只要能带来钱，什么事实真相、什么消息真假，这很重要吗？比钱还重要吗？

    ……

    “是时候了！”于东见已经有网友发现了真像，而且热度也已经被炒得足够高——全网无处不在、无缝不钻，已经几乎被这条消息覆盖了，不得不说，自媒体的能力还真是大。

    于东立即吩咐工作人员发了一条微博：“芯片来自哪里？

    “混沌科技？什么公司？完全没听说过啊！”

    “国家企业信用信息公示系统显示，这是一家新注册的公司，而且近期还收购了一家晶圆厂。据可靠消息，芯片就是这家工厂生产的。”

    “是真的，是真的，国产5G手机射频芯片真的是国内企业设计生产的！直播，去看直播，看看在播什么，肯定有猛料！”

    哔哔网，直播频道，颜值领域。

    最初做手机改造的时候，康硕就是在这里直播的，用的是室友白杰的账号，白杰一直做直播来着。

    “道理我都懂，可谁能告诉我，为什么是颜值区呢？不应是是在科技区，或者数码区吗？”

    不仅是网友，康硕也很疑惑：“白杰，男生也能混颜值区吗？让我看看你以前的直播回放，都是咋直播的。”

    “别别别！”白杰立刻阻止。

    “不会吧，不会吧，你不会趁着我们不在一直偷偷在冒充小姐姐直播吧？”徐飞的神色眼瞅着兴奋起来。

    “那声音也不对呀！”话刚一出口，康硕就就知道自己傻了，现在啥样的变声器没有。

    “我说直播开始直播的效果咋那么差呢，颜值区一群***懂个屁的数码科技啊！”徐飞立即跳了起来：“如果当初是在数码区播的，说不定我已经名扬世界了都！”

    “诺，现在也不迟，华维官博把直播间地址发上去了，你看就这一会儿工夫涌进来了多少人，少数好几万。”康硕现在操作着账号，播放的是之前改造手机的录像。

    “好几万又怎么样？”白杰哭丧着脸：“这个账号已经是你们的形状了，以后还会有人看我直播吗？”

    ……

    颜值区不颜值区的根本不重要，大批的数码粉涌进来之后，不管什么区也得变成科技的模样。

    “改造5G，不稀奇啊，数码区好几个科技博主都搞过。”

    “都搞过？用自己生产的芯片搞得？从这个手机上拆到那个手机上算什么本事！谁不会啊！”

    “哦哦，抱歉，我确实不会。”

    “华维官博，慕名而来，华维说的射频芯片就是这个芯片吗？怎么看着这么儿戏呢？这小作坊，看这桌子，是学校宿舍吧这？难道搞出5G手机射频的是一个大学生？”

    “破案了，这就是大学宿舍——西州大学，刚镜头一晃，我看到桌子上贴的校徽了，西州大学牛啊，这就又出了一项不得了的成果！”

    “赶紧赶紧，我要看5G版的华维P50！我已经在售后服务中心预约了！”

    “卧槽！光顾着过来看直播，竟然忘预约了！”

    ……

    “自己生产的芯片？”颜值区原本的粉丝瞬间懵了，这小姐姐不仅长得好看，还认识如此大牛的吗？还有华维，华维什么情况？一家科技公司咋还能跟颜值主播的直播间搞上关系？

    白杰的直播还是很成功的，原本粉丝人数也不算少，可如今跟华维微博一窝蜂涌进来的人相比那可是差的海了去了，这个时候他们发的弹幕都被淹没的没人能看见了。

    不过去华维官博一串门，好家伙，真相大白：原来自己前些日子看到的5G改造直播竟然这么牛的，当时他们还吵吵着要换人呢啊！我们是不是错过了什么重要的东西啊？

    不过，错过了就是错过了，后悔药没地儿买去，而现在哪怕想简单的装个×也都赶不上趟了。

    热度如此之高，现在各方慕名而来的观众起码不下上百万，甚至一度高达几百万，刚刚直播间都被搞的一卡一卡的，为此，哔哔官方不得不临时增加带宽，以免直播间崩溃。

    直播镜头里，一双大手不停的晃来晃去，一会儿磕磕这里，一会儿撬撬那里，说实在的，拆手机，康硕并不拿手，毕竟他不是专业干这个的，整个过程都有些磕磕绊绊。

    画面既没有半点美感，也一点都不优雅。

    “可是为什么我看的如此津津有味，而且还回味无穷呢？”

    “憋说了，我也是，比看颜值区的小姐姐还起劲儿！找谁说理去你说！”

    “各位先冷静，听我分析一番：心心念念的国产5G射频芯片终于来了，但我总有一种担心，拿到5G射频芯片之后，那群瘪犊子不会直接把处理器的销售许可也给取消了吧？那不还是竹篮打水一场空！技不如人，那就得忍着，别5G射频搞到了，到时候连4G手机都没得发布。”

    “解决一个是一个啊，你在这分析个锤子你分析！你怎么就知道处理器的事情就一定解决不了呢？你这是啥口气？幸灾乐祸是吧？之前在微博说5G射频是情怀营销的也是你吧？”

    “看这口气就像！哪个岛上来的二五仔这是！你还心心念念，心心念的是下个月的狗粮能不能吃饱吧你！”

