    

    黑色是一种神秘而高贵的颜色，有人说黑色代表孤傲，有的说黑色代表无情，也有人说黑色代表庄严。以前某灵不明白，帝弑天为什么独爱黑色。经历了这么多后，她似乎懂了。

    因为他所处的幻境太过于复杂，勾心斗角处处见，你死我活时时有。他得时刻防备，时刻警醒。而黑色可以让人冷静，让心镜化成虚无的状态。只有这样，他才能得到片刻的歇息。

    帝宫的摆设，依旧是那日她离开之前的模样。

    进入房间，帝弑天并没有坐下，而是将某灵放在了主位之上。他则屈膝下蹲，让他们鼻息相对，四目相接。

    艾玛，这货想干嘛？

    这这这……搞得她都紧张了。

    某灵紫眸一眯，用一种审视的目光打量着眼前的男人。不过，还没有坚持两秒，就把头偏到了一边。

    呜呜呜……泥煤的，这样面对面让她感觉怪不好意思的。怎么说她也是一个羞涩的人，不不不，是羞涩的兽啊。怎么能这么赤裸裸盯着人家看呢……

    就在某灵纠结的时候，帝弑天开口了，“小东西，对不起。”

    一句“对不起”就好像时空穿梭的咒语一般，将时间倒带，回到了他离开帝宫，身陷重围是我那一幕。

    已经是夏天了，温度很高，即使有风也不会让人感觉寒冷。可是就这样的空间里，某灵的心情，恍惚被从头到脚淋了一盆冷水，变得不阳光了。

    没错，她怪他。而且也不会接受他的对不起。

    上一次他毒发的时候，她就原谅他一次了。有一有二就会有三，轻易的原谅往往换来的不是改过而是再错。所以这一次，她必须让他记住教训，绝不再犯。

    想罢，灵儿径直转过身子，用屁股对着帝弑天那张绝美的脸。

    她的动作在很明白的表达着一个意思——人家不原谅你，哼！

    看着某兽萌萌的动作，帝弑天眼角眉心都染着暖意。虽然知道这小东西不会轻易原谅他，可是只要能看到她平安无事，只要能知道她依旧安好，他就觉得很满足了。

    忽然，帝弑天不知道想到了什么，眼神变得森寒可怕。一种冻结天地的寒意直接迸发出来，一瞬间把空气凝结。

    冷，尼玛好冷。某灵不自觉地打了个寒战，然后偷偷向后瞄去。

    修长的身躯，顿在原地，如艳魅壁画，眸底却是一片冰冷。那双深邃的眸子，在冰霜间愈发幽暗，余光中隐藏着的，是跃跃欲出的心疼和杀意。就好像失去了他最心爱的宝贝一般，面色阴沉的可怕。

    某灵立刻转回来，靠近帝弑天的面颊，然后轻轻的蹭了蹭。

    “吱吱吱……”天天，你怎么了？

    话音还没落，某灵就感觉一双大手压了下来，然后将她拖起来，仔细的查看。

    “吱吱吱……”唔，色狼，你要干什么，别碰人家，人家都被你看光光了！救命啊，来人呐……

    “小东西，你哪里受伤了，是不是很痛，都是我不好，没有保护好你。”清灵空洞的声音，带着微不可闻的颤音，恍如一张密密麻麻的网，从天而降，径直将某灵的心包裹起来，而且不断的收紧，再收紧。让她心酸，心疼，忍不住哭出来。

    那一瞬间她甚至觉得，就这样什么都不管，什么都不想，一直呆在这个男人身边，也挺好的。毕竟他这么傻，这么在乎她。

    她没有在挣扎了，就那样很乖的，让他检查，只有这样，他才会放心。

    灵力治愈，是不会留下伤口的。况且她还进入了修灵泉。所以不管他怎么检查，都不会看到任何异样。

    像天天这样绝顶聪明的人，竟然会想不到这一点。这家伙，应该是太紧张了，关心则乱吧。

    呵，笨蛋……

    过了好一会儿帝弑天才反应过来，她并非一般人，怎么会和他们凡人一样，留下伤疤呢。

    离开她之前，她明明已经修成人型，如今却变回兽状，应该是受了很重的内伤才对。

    想到这里，帝弑天的脸上的愧色更加浓重了。

    如果不是他将她一个人留在帝宫，她怎会受这么重的伤呢。所以千错万错，都是他决策失误。

    可是如果当时他不这样决定，恐怕情况，也不会比现在好多少。说不定，会更糟。

    “小东西，对不起，对不起……”除了这句话，他真的不知道再说些什么了。“白天！”帝弑天猛地起身，朝着门外喊了一句。

    白天那张阴柔的脸，立刻出现在大殿之外。

    “奴才在，王上请吩咐。”

    “把神医子带进来。”自从知道这小东西受伤的消息，他就立刻派人四下打探神医子的下落。虽然过程曲折，可终不负他所望，找到了神医子。

    “是，王上。”白色的拂尘一摆，退了下去。

    虾米？神医子？什么玩意？有叫这么怪的名字的人吗？

    某灵听完他们的谈话，脑袋中顿时出现了好多疑惑。片刻之后，白天带着一名身穿白袍的男子走了进来。

    白天在帝弑天面前不远处站定，弯身行礼：“启禀王上，神医子带到。”

    面容清秀，五官端正，最好看的莫过于他的鼻子，高高的鼻梁，似巍峨起伏的远山，给他增添了立体感。虽然站在白天身后，可是抬头挺胸，身上看不出半点惧怕，小心的气息，更没有见到九五之尊的惶恐。反而，举手投足之间，都带着一种淡然，好看看破红尘俗世，不在意一切一般。

    神医子，传言他是这片大陆上最厉害的医者。没有人知道他的来历，也没有人知道他的姓名。只知道不管什么疑难杂症，只要落在他手里，都能被治愈。

    帝弑天之所以找他，是因为灵儿的体质不同于一般人。

    “神医子，帮孤看看王后的病情。”帝弑天微微侧过身子，露出了一团雪白。

    神医子在听到“王后”两个字的时候，并没有任何情绪变化。不过在看清楚这位“王后”的本体之后，睫毛微微婆娑了一下。

