    铁背银狼！

    一群铁背银狼，大约四十多只，远远望去，黑压压一片。

    铁背银狼背部毛发呈乌黑色，坚硬胜过精铁。其他部分毛发为澄亮的银白色，虽不及背部坚硬，却也皮糙肉厚, 绝非普通利刃可以刺破。

    这种妖狼，主要凭借獠牙利爪和一身蛮力。二阶的会发射冰霜术法，有一定的迟滞作用，不过威力一般。

    虽然进攻手段不如乌月狼，但因其防御强悍，其实际战力，远在后者之上。

    相当于一位同阶修为的炼体修士，不好对付。

    成熟的一阶铁背银狼，身长在七尺左右，二阶的超过一丈。杨珍神识扫视过去，发现体型丈余的有五只，还有一头达到了一丈五尺，应是狼王。

    幽幽一对尖锐的小耳朵陡然竖起，显然也发现了狼群的到来。她望了眼少年，身体慢慢虚化。

    “我来对付！”杨珍拦阻道：“你去休息吧，这几只畜生，就交给我吧!”

    他抽出紫金棒，将两只幼雏收入空间，一步步朝狼群走去。

    狼王绿幽幽的眼珠注视着近前的人类，头颅昂起，发出一声低沉的咆哮。

    旋即，几十只狼群分作两队，从左右向他包抄过来。

    又是一只智商不低的妖物！杨珍冷眼望去，那头狼正睥睨地盯着他，眼神中似乎带着讥笑。

    杨珍嘿然一笑，挥舞紫金棒，扑向冲过来的狼群。

    一场混战。

    “乒乒砰砰”, 一盏茶后，群狼倒下一大片。

    不过都是些一阶妖狼，二阶的却是一只也没有。

    狼王怒不可遏，蹭地从二十丈外跃起，乌云盖顶般抓向少年头顶。

    杨珍脚步变换，躲过妖狼势大力沉的一击，趁机又是数棍，打倒几只一阶妖狼。

    如此一刻钟后，所有的一阶妖狼都已倒在地上，有的脊骨折断，显见是活不成了；也有的四肢受伤，一瘸一拐地朝场外爬开，嘴中发出嘶哑的哀鸣。

    场上只剩六只二阶妖兽。

    这个时候，杨珍的压力反而骤然增大。

    二阶铁背银狼身姿极为灵活矫健，杨珍数次棒击，都被它们轻易避开。有时实在躲不开，它们也会利用铁背防御强悍的特点, 以后背硬生生承受这一击，化解掉大部分力量。

    至于通过紫金棒释放的风刃，大部分打在空处，少部分击在铁背上，伤害微乎其微。只有很少一部分落在腰腹间的银色毛发上，划出一道道伤痕。

    然而这些伤害，并不能伤及妖狼根本，反而激的这些畜生更加暴躁。

    而群狼的攻击，同样凶悍，尤其没有一阶妖狼碍事之后，它们的包围更加严密。每一次扑击，都如一柄柄利刃，在少年面前飞舞。

    此外，这些妖狼释放的冰霜，带着部分冰冻效果，威力虽然不大。一旦沾上，行动或多或少也会有些迟钝。

    杨珍将【日不移影】发挥到极致，躲过那些致命的攻击，身上却不可避免的出现一道又一道血淋淋的伤口。

    如此下去，情况不妙！

    想到方才在小黑草面前夸下的海口，少年有些恼怒，可不能让一株小草看了笑话去。

    说不得，只有使用【灭之一棍】了。

    他大喝一声，猛地高高跃起，手中木棒直指向天，旋即如流星般画出一个半圆，对着一只妖狼的头部，奋力击去！

    那只二阶妖狼，被这气势所慑，一时竟前肢蜷缩，不知所措。直到木棒及身，方才一个激灵，勉强将身子一弓，露出后背。

    “嘣！”一声晴空霹雳般的暴响，紫金棒狠狠敲在妖狼后背，紧接着只听“咔嚓”一声，这头二阶妖狼的铁背，已经被生生砸断。

    那妖狼一声哀嚎，缩成一团瘫在地上，虽然还没有死去，却是伸出舌头不停呻吟，已是临死不远。

    灭之一棍，果真厉害！

    杨珍随即感觉体内一阵虚脱。

    旋即，一丝混沌之气游走全身，气血迅速恢复。

    这就是他敢在狼群中使用【灭之一棍】的底气所在。若没有混沌之气强大的恢复能力，在群狼中使用这个绝招，无异于找死。

    蓦地，他心中一动，一直萦绕在心的那个问题，有了答案。

    “如果当时运用【灭之一棍】的心法，我打出去的那一拳，是不是还能使出更大的力量？”

    “灭之一棍，抱着与敌偕亡的气概，破釜沉舟，气贯长虹，故而能调动全身精神气血，发出致命一击……”

    “棍法既然能如此，我用在拳法上，岂不也可以？”

    想到这里，杨珍心一横，索性将紫金棒收起。

    他要以拳头，对付群狼。

    在这个小世界，他不可能一直使用紫金棒，否则一旦被人发现这是件三阶法器，他不好解释。

    能用拳头解决的，咱绝不动枪动棒。

    此时场上还有五只二阶妖狼，包括那匹头狼。

    一只二阶妖狼的被杀，让这些灵智不低的妖物心惊胆战。在头狼的率领下，反而加快了攻击速度，表现得更加凶狠。

    一时间，杨珍险象环生。若不是这些时日【日不移影】又有新的领悟，说不定已经被狼爪扫中要害。

    终于，他觅得了一个机会。

    少年长啸一声，脑中回想使用【灭之一棍】的种种心得，全身血脉偾张，力量涌向挥出的右臂，化拳头为铜锤，对着一只妖狼头颅，猛力锤击！

    “噗！”这只妖狼还不如刚才那只灵活，竟没能躲过这一击。拳头顺过妖狼耳部，深深嵌入头颅，随即，磨盘大的头颅轰然爆裂！

    一击毙命！

    “嗷呜！”头狼怒吼着扑上杨珍肩头，却被少年一个前扑，堪堪躲过，腰腹划出一道长长的血口。

    杨珍怒不可遏，反手一拳，正击在头狼脑门。这一拳力道远不如刚才那拳，却也打得头狼哀嚎一声，在地上打了个滚，旋即站起，远远躲在一旁。

    一对狼眼惊魂未定地望着少年，早已没了之前的傲气。

    “嗷——”它仰头发出一声哀嚎，掉头就逃。

    其他四只妖狼紧紧跟上。

    杨珍抽出追日弓，张弓、搭箭，利箭直追一只妖狼，从其后腚而入，将其击杀当场。

    剩下几只，他无力再追，打量着躺满一地的妖狼，心中大为满意。

    不仅仅是战果丰硕，更重要的是，对战金战赓的信心！

    下次遇上金战赓，若对方还敢分出几个幻影，他一定要这家伙讨不了好！

    正在这时，远处一道黑影闪过，那头奔跑的狼王突然前肢收起，全身倒卷，连翻数下，接着头一歪，倒在地上。

    幽幽！

    杨珍费了一炷香时间，都未能击杀的头狼，这只二阶后期的铁背银狼，被幽幽一招得手！

    刺客，真的惹不起！

    余下三只妖狼，各自发出一声悲鸣，逃得更快。

    小黑草身子一闪，消失在夜幕中。

    “幽幽，穷寇勿追！”杨珍在身后大声喊道。

    然而，小黑草或许没有听懂，或许根本不在意，但见前方迷雾重重，人早已不知去向。

    ……

    小黑草一夜未归。

    杨珍有些好奇，刺客最怕显露身形。幽幽在那几只妖狼面前露了踪迹，还会得手吗？

    第二天早晨，他从空间出来，眯着眼打量天空，一轮红日正冉冉升起。

    昨日大雨过后，沼泽处处云蒸雾绕，在朝阳辉映下，如披上了一层金色的薄纱。晨风吹过，掀开层层纱雾，露出下面各色各样竞相盛开的野花，红的、白的、紫的、黄的，这里一丛，那里一片，在广阔的草地上争奇斗艳，散发着浓郁的芳香。

    “哥哥，左后方两百丈处，有好东西。”杨珍看得出神，却听脑海中衣衣大声喊道。

    他连忙寻过去，那儿正是昨夜和妖狼交战的地方。

    所有的狼尸，都已被他收入空间，地上是大片大片被妖血浸透的黑色硬块，充斥着浓郁的血腥之气。

    几株三寸来高，开着四五朵白花的小草在轻风中微微摇曳。

    这白花指甲大小，中间长着一颗血珠样的红色果子，散发着淡淡的梅花香味。周边重重叠叠有十数片白色花瓣，每一瓣都布满无数细小的红色丝线，就像人体身上的血管。

    杨珍从未见过这种灵草。

    “血昙莲，这是血昙莲！”衣衣兴奋地提醒道。

    血昙莲是一种需要以妖血喂养的灵植，平时以种子状态浮游在空中，一旦发现有妖物血流成渠之地，便会在那地上扎根发芽，一夜之间便可成熟结果。

    这种灵草，可直接食用，也可炼制成血莲丹，其最大的作用是补充血气，尤其在身体大量失血的情况下，效果立竿见影。

    杨珍蹲下身子，小心翼翼将血昙莲连根拔起，放入青石空间内。

    这种灵草的种子会四处漂浮，有时会附着在其他灵草上吸收其养分，故而最好单独繁衍。

    还好，在晋升筑基后，杨珍又两次分割神识，如今已经有五块独立的空间，其中正好可以分配一处。

    地上一共有三株这样的小草，当他拔掉两株后，身后忽然刮起了一阵清风。

    黑衣少女白生生的小手伸了过来。

    “刺，刺！”她指着芥草血莲，咕咕嘟嘟。

    杨珍一脸懵逼。

    见他不明白，少女小手伸得更长，一把扯下那几朵花果，塞进嘴里。

    原来是吃。

    片刻之后，幽幽脸上泛起一阵又一阵潮红，很快整张小脸都红彤彤的，比喝醉酒还要晕红，仿佛要渗出血来。

    旋即，她身子摇摇晃晃，忽地往后载倒。

    杨珍连忙伸手扶住，蓦地感觉一轻，捧在手心的已是一株黑草。

    “这是怎么回事？”他好奇问道。

    “幽幽要进阶了。”衣衣喃喃道。

    “她不是才化形吗？怎么又要进阶了”

    “幽幽这几年吸收了大量土灵石，”小草解释道：“还要土域的灵气，四阶妖丹的妖力，她的基础，比五年前本来就要强上数倍，再加上本仙子在她渡劫时帮的忙，以她的实力，早就该晋级了。”

    “不过，幽影草乃是冥界之物，化形之后最大的不足，就是血气贫乏。今天这几朵草芥血莲，正好弥补上她这个缺陷。”

    “等她进阶之后，她的神识、法力，等等的实力，就完完全全是筑基修士的水准啦！”

    小仙草说到后面，声音中既带着高兴，也有些怅然。

    “她这次要休眠多久？”杨珍赶忙问道。

    “短则三四天，长则半个月吧。”衣衣也不确定。

    杨珍遁入空间，在土域刨了个坑，将小黑草重新种了下去。

    四阶妖丹紧紧贴在她身旁。

    小黑草浑身如黑玉般晶莹发亮，四片羽叶完全闭合，显然正处在沉睡状态。

    “这次醒来之后，会有什么变化呢？”杨珍充满期待。

    随手打开小黑草留下的那枚戒指，里面果然又是一大堆猎物。

    六十来只二阶妖兽，其中包括那三只逃走的妖狼。

    夜晚是幽幽的天下，在黑夜中，她的狩猎效率更高。尤其有些妖兽正处在睡眠之中，更易被其击杀。

    一个昼夜，小黑草至少贡献了五万灵石的猎物。

    可惜啊，这么大的沼泽，无穷无尽的资源，你怎么偏偏在这个时候进阶呢？

    每天五万灵石啊！

    杨珍哭笑不得，恨不得化身某厂老板，将幽幽从睡梦中拎出来。

    他收拾行装，继续往那山脉行去。

    此时烟雾已渐渐散去，视野变得豁然开阔。有些远处的灵草，也更容易发现。

    少年边走边采摘，四个时辰后，终于抵达山前。

    这是一座两百来丈高的小山峰，蜿蜒连绵，远远望去，但见山上草木繁盛，郁郁葱葱。

    杨珍呆呆地看着这座山，有些发懵。

    玉简中，西南位置这样的小山脉有好几处。看了大半天，他还是无法确定，自己身处哪一座。

    明天绕着这山走走看看，根据这山的形状走势，应该可以在地图上找到。

    再次打开玉牒，还是没有人，也没遇见其他国家的修士。

    一夜过去。

    第二天清晨，杨珍按顺时针方向，开始绕行大山。

    一个时辰后，他来到一处沟壑面前。

    这沟壑大约一百五六十丈宽，十几丈深，两侧铺满了青草，一些古树参差其中。

    正当他四处张望的时候，衣衣忽然惊喜出声：

    “昊元草！哥哥，沟壑那边，有两株昊元草！”

