    塔洛面对玛芙教授的询问，陷入了沉思当中。

    能讲的都已经讲完了呀，再讲太多的话，就要被撬开大脑切片研究了！

    思维高速运转，对比着两个世界的数学发展，塔洛围绕着坐标系挑挑拣拣讲了一些觉得能讲的粗浅知识点。

    哪怕是一个未知数的设置，都让玛芙教授激动非常。

    “教授，这个学分，您看？”塔洛搓了搓手。

    “你这个学分不好估算，得让我和其他教授商量一下再做决定，放心，肯定少不了你的。”玛芙教授屈指将额前碎发顺至耳后，盯着塔洛的眼睛。

    塔洛总觉得现在的氛围有那么些许不对劲。

    “真像啊，这双眼睛。”玛芙教授发出了一声让塔洛摸不着头脑的感叹。

    “我曾经和你的父亲是很好的朋友，一起在菲朵拉学习过七年的时光，那时候我们也都是王者院的。”

    “后来我跟着导师继续课题研究，你的父亲回到了帝国接手家族。”

    教授原来已经这么大了吗？塔洛完全看不出岁月在她身上留下了丝毫的痕迹，就仿佛刚成年的样子。

    看着对面一脸回忆往昔时光的样子，塔洛一时也不知道能说什么。

    “就是这双眼睛，我当时看到你父亲的第一眼，就注意到了眼睛。”

    “但是这个鼻子和嘴巴，看着就不怎么样了。”玛芙教授突然捧起塔洛的面庞，一手将鼻子和嘴紧紧捂住，让他的呼吸都变得有点困难。

    此时的塔洛满脑袋的问号？？？

    发生了什么？这是突然干什么？我鼻子和嘴怎么惹到这位了？

    就这样被盯了一会儿，直到塔洛真的表现出呼吸不畅时，玛芙教授才松开了手，收回了那复杂的目光。

    塔洛通过计算，发现玛芙教授的眼神中有着22%的怀念，37%的遗憾，16%的怨念和最后25%的悔恨。

    “可以了，你也下课吧，这些草稿就先放在我这里。”玛芙教授将塔洛写写画画的纸张都收了起来。

    塔洛在鞠躬致谢后走出了教室。

    路上还摸了摸自己的鼻子和嘴巴，不是挺正常的吗？

    脑袋里面突然闪现出一个想法，很多人都说自己的眼睛像父亲，毕竟遗传了塔尔斯家族的魔眼，自己的鼻子和嘴巴则更偏向母亲。

    不会吧……

    摇摇头将脑补出来的上一代人的感情大戏甩出脑海，塔洛回到宿舍继续开始了自己的刻苦学习。

    现在已经很晚了，他并没有去食堂吃饭的打算，而是塞了几口早就备好的小蛋糕。

    这种小蛋糕名为艾莫，古雷穆语中意为爱的看护。

    从在魔法飞船上第一次吃到时，他就爱上了这种口味极好，又能很快帮忙恢复精力的神奇食物。

    过了一会儿，格蕾丝来到了塔洛的宿舍，并没有带着温蒂尼。

    她来是为了约定好的“磨炼意志”。

    “你一旦发现精神有什么不适的时候，就要立马说出来，免得造成什么不可挽回的后果。”格蕾丝坐在塔洛的对面，拿着一张塔洛备好的纸条，上面写下了可以被问的问题。

    “没问题，我有自知之明。”塔洛回道。

    “你看起来并没有多少的样子。”

    “如果是关乎到我会不会痴呆的话，还是可以有的。”

    “那最好不过了。”格蕾丝看向纸条，运起魔力，问出第一个问题。

    “你的性别是什么？”

    “男性。”感受到了这熟悉的精神被锁链束缚的感觉，塔洛即刻回答道。

    “你今天最开心的事情是什么？”

    “收获了不少学分。”

    “你如今最想知道的是什么？”

    “我还可以拿到多少学分。”

    ……

    还没等到塔洛有什么撑不住的迹象，格蕾丝就已经露出了疲惫的神色。

    “今天就到这里吧，谢谢你的协助。”塔洛一脸轻松，完全没有一点被锻炼到的感觉。

    刚才被问的过程中，塔洛有意的控制着回答时间，回答的答案也都利用着语言的抽象性和模糊性，不断滑动着概念的范畴。

    完全可以做到表达自己想表达的，隐藏自己想隐藏，这种结果让他感到满意。

    伴随着问答的结束，脑海里剧烈翻腾的灰雾也稍微平静了一点。

    格蕾丝没有因为塔洛这看起来如此令人发指的意志感到多么奇怪，她已经从塔洛身上遇到了太多次挫败感，直到现在没什么所谓了。

    其间因为好奇心作祟，她数次想问塔洛为什么会渴望死亡，这是一直萦绕在她心头最大的疑惑。

    可是又因为两方的关系似乎还没有到这种程度，加上万一会引起塔洛什么悲伤情绪的想法，被硬生生压了下来。

    格蕾丝接过塔洛递来的艾莫小蛋糕，吃完之后问道：“你的第三个要求想好了吗？”

    塔洛摇了摇头，他压根就没思考这第三个要求会被花出去，自然不可能有想过。

    格蕾丝还有很多想要问塔洛的事情，比如被玛芙教授留下来后都聊了一些什么？半年后和特纳的决斗觉得有多少胜算？书房里为什么会放这么多与课程无关的书籍？

    从马车上开始，塔洛就总能挑动着格蕾丝的好奇心，围绕着他的谜题从来没有一个解开，反而越来越多了起来。

    但因为贵族教育带来的矜持，又让她觉得这样子过度探究别人终归是不礼貌的。

    “温蒂尼反复和我说她真的很感激你在那个时候帮她，也说了她很憧憬你坦然面对污蔑的样子。”格蕾丝说道。

    憧憬，是距离理解最遥远的感情。

    塔洛想起了某位被判两万年徒刑囚犯的名言。

    “她再长大一点就不会有什么憧憬之类的想法了，而且她姐姐也送了我不错的谢礼。”塔洛随口回道。

    “就是这种傲慢，显得自己年龄就比我们大很多一样。”

    不错，我还真比你们痴长不少岁。

    塔洛心里默默的想着。

    一阵闲聊后，格蕾丝走出塔洛的宿舍，据说是要找温蒂尼去和其他同院女生举行茶话会。

    塔洛对这种交际往来都没什么太大兴趣，他默默的规划时间和精力，不停的充盈自己的知识和智慧，等待无敌于天下的那一天。

    就是不知道剧情真的很痛苦，到现在都还没有任何触发死亡线的线索。

    带着思虑，塔洛进入了睡眠。

    恍惚间，他看见了一扇巨大的石门。

    门上有着十个圆环和二十二条路径所构成的树状花纹，它仿佛在感谢着塔洛，亦或是在感谢坐标系的出现。

    这就是真理之门吗……

