
　　甚至是可能吃力不讨好的它，头一次说出来了退缩的话语。

　　只可惜的是，刚说完便是直接迎来了赫尔阿克帝它毫不客气的斥责下，显然易见的，并不是不知道眼下的事情为何的它。

　　对于自己主人被围攻的事实显得很是恼火！

　　对此，尽管在除了梦貘以外的几者看来并非如此，毕竟它们几者一开始的目标压根就不是石榴他。

　　只是有关变异蚁后体内的那一点毁灭之力原液还有山级变异体身上的那一块特殊毁灭之力结晶体罢了。

　　如果不是因为石榴还有李晓彤二者的相继出现跟掠夺的话，它们也就不会因此大打出手了。

　　所以对于赫尔阿克帝它的话，芬里尔感觉虽然不太对劲，却是忍不住想要解释下。

　　但遗憾的是，这个时候却是离奇的，原本一直都不曾发言的梦貘，这个时候居然行动了。

　　不但是出手阻止了打算发言的芬里尔，而且还是直接顶着赫尔阿克帝它的怒斥毫不客气的道：

　　“没错！就是趁着你不在的时候联合起来围殴你的主人，谁叫你不自己好好的看好呢！赫尔阿克帝，别太任性了！弱肉强食，本就是规矩。”

　　“没错！梦貘，就是这个规矩！当初你仗着自己的能力欺我主，今日我自当是要报复回来！

　　不过我也不欺负你梦貘，我的能力光明之眼天克你的精神幻境，既然如此，我就允许你们一起上好了！

　　别露出一副憋屈的模样！其实就像你说的一样，大家都彼此彼此！”

　　闻声，听到梦貘它这样说，倒是没有什么生气的意思，相反的，似乎也是一直都在等着对方说出这一句话一样，毫不客气的挑衅下。

　　双方之间的火药味加重，气氛是再次变得紧张下。

　　原本就不爽了的梦貘眼下更是被赫尔阿克帝它的步步紧逼给整的有种血压升高的意思，已经是差不多控制不住自己的杀意，打算真的冲着对方出手之际！

　　却不想的是，关键时刻，突然在针锋相对的两方中间凭空掀起一阵狂风。

　　随即，在李晓彤还有拉达拉多的身形相继出现以后，看着来者，原本还是气到扭曲的梦貘它脸色不知为何突然一变。

　　似乎想到了些什么一样，原本还是濒临爆发的它，眼下突然是又伴随着深呼吸一口，随即冷静了不少。

　　似乎也是不再那么的暴躁了。

　　而相比于梦貘的淡定，可是不知道它们之间已经是缔结下来了某种契约的其他热，包括梦貘自己这边是都没有说。

　　因而看着拉达拉多还有其主人的出现以后，尽管眼下李晓彤她的样子跟先前的时候截然不同。

　　可是对于这个本就是来历不明，神秘莫测的女人完全不清楚的众人而言。

　　这可能只是对方再施展什么障眼法或者说诡计一类的而已。

　　因而倒是丝毫没有放松警惕的意思不说，反而是因为李晓彤还有石榴他们的联合关系而变得更加的认真。

　　生怕待会突然一触即发的打起来，然而它们压根不知道的是，眼下在场的除了一个梦貘在内。

　　不仅是冈布奥、盖塔它们，就连赫尔阿克帝在内，也是不清楚眼前的拉达拉多突然之间跑出来凑什么热闹呢这是？

　　以至于它倒是并没有什么好脸色看着对方，因为本能的感觉到这个家伙现在突然现身，可未必会有什么好事发生啊！

　　对此，果不其然的，是在目睹了眼下赫尔阿克帝还有梦貘两方之间势如水火的模样以后，不由感觉一阵头疼的拉达拉多。

　　尽管为了避免眼下的情况发生，自己的主人，也即是未来的李晓彤出力不小，甚至是为此不惜牺牲了自己的未来。

　　不过可惜的是，眼看着赫尔阿克帝还有梦貘二者那一副是要结下来了梁子的样子。

　　明白一不小心，自己主人的努力可能是就会全部付之东流的拉达拉多，自然不会允许这两边真的打起来。M.23sk.com

　　所以原本就只是想要在背地里看着好戏而已的它，这下子也不得不出场了，不过眼下首先倒是并没有看赫尔阿克帝。

　　相反的，对于刚刚才缔结下契约的梦貘，是多有埋怨的拉达拉多，很不爽得冲着它说道：

　　“喂，梦貘，这话才刚刚说过，你总不能言而无信啊！才过了多久？就打算违背约定吗？这样可真不让人讨喜啊！”

　　“讨喜？我又不是小丑，为什么一定要讨喜呢？再者，搞清楚了拉达拉多，现在可不是我要打，而是某个家伙不愿意放过我！

　　约定归约定，可你也总不能让我挨打是吧！如果它愿意让路的话，我绝无二话，就此别过！”

　　闻声，对于拉达拉多的指责，可谓是一肚子火气的梦貘，尽管很不快，可毕竟也知道这样子确实有点个违背协议的意思。

　　因而有点个理亏的它，只能是先倒打一耙的叫冤起来，把锅全部都甩在了赫尔阿克帝它的头上。

　　对此，清楚的闻声以后，尽管不清楚拉达拉多与梦貘话里所谓的约定为何物，不过也不傻。

　　看得出来眼下拉达拉多是在为自己说话，尽管有一种和事佬和稀泥的意思。

　　不过既然对方都这样说了，也不傻，不可能给自己树立太多敌人的赫尔阿克帝，对其而言，梦貘本身就是自己的敌人。

　　毕竟双方都已经打到一块去了，彻底撕破脸皮的情况下，是压根没有和解的必要！

　　可拉达拉多不一样，尽管不清楚对方到底想要做什么，可是只要有可以利用的地方，赫尔阿克帝它也绝对不会放过。

　　所以眼下，也不介意好好利用一下对方的好心好意的赫尔阿克帝。

　　闻声后，对于想要给自己扣屎盆子的梦貘，直接毫不客气的反击道：

　　“别说的一副冠冕堂皇的模样！还是那一句话，想要让我放你走，可以！

　　但是有一个前提条件，把你施放在我主人身上的梦魇解除掉，不然的话！这事没完，你也就别想走了！”

　　“这……梦貘，这跟你当初说的可不一样啊！你要真急得想回去解决你那档子破事，你不觉得按照赫尔阿克帝它的意思去做比较好吗？”

　　“呵，拉达拉多，赫尔阿克帝它自己没长眼，你也没有吗？我不是已经跟你的主人说过了吗？

　　关于它的主人的秘密，你觉得我为什么能够说出来那种事，答案当然是因为我压根没有能够用梦魇破坏掉它主人的精神啊！

　　不仅如此，还让他给……不然的话，我压根不需要卑躬屈膝的跟你们订下那种憋屈的约定不是吗？”

　　闻声，不说还好，见到眼下除了赫尔阿克帝还有拉达拉多一个劲的逼问之下，终于是忍不住上头了的梦貘它，是气急败坏的回答道。

　　估计也是觉得挺丢人的吧！

　　从始到终，自己最最引以为傲的招式“梦魇”除了干掉了一头山级变异体以外，无论是李晓彤又或者是石榴。

　　居然一个都没有干掉！

　　前者李晓彤倒还好说，本就是因为来自于未来的缘故，完全成为毁灭之主的情况下，一打二都能够轻松碾压。

　　实力远超现在才刚刚苏醒的毁灭征兆跟毁灭之主，再加上她所知道的秘密不少，居然是连梦貘它的秘密都知道。

　　因而就算真的败了也没的说，梦貘它也算是输得心服口服。

　　可是石榴他就不一样了，对于这个曾经一度败给自己的小家伙，对于高傲无比的梦貘它来说。

　　又怎么会承认自己的“梦魇”干不掉对方，甚至是反而被对方给反噬破解了呢！

　　尽管这并非对方所作所为，而是对方体内的那一个诡异的家伙做到的。

　　不过事实上，那个诡异的家伙跟石榴之间关系密切，说是一个都没有什么问题的情况下。

　　再者，失败就是失败了，梦貘它也不像是会做出特意给自己的失败找借口的废物行径啊！

　　所以索性不说，结果眼下无论是赫尔阿克帝还是拉达拉多，居然还是这么一副不通世事的德行，被逼的没办法的它也是只有如实说出实情了。

　　不然的话，还不知道这两个白痴家伙如何的逼迫上来呢！

　　对此，还真没有想到居然会是从它的口中听到这话的拉达拉多还有赫尔阿克帝，齐齐一懵，总觉得这事有点个不可思议啊！

　　可是也明白以对方那死活不会轻易认输的傲娇性格，绝对不会说出这种不靠谱的话语的赫尔阿克帝跟拉达拉多。

　　下意识的对望一眼，皆是看出了彼此眼中的那一抹不可思议。

　　尤其是赫尔阿克帝，估计也是没有预料到梦貘它的“梦魇”居然会被石榴这个小家伙破解掉，尤其的惊讶。

　　要知道，尽管赫尔阿克帝它有着的光明之眼这种可以看穿世间一切的瞳术能力，可是遇上了梦貘它那独特的“梦魇”的话。

　　还是得需要费上一番功夫的，毕竟“梦魇”可不是什么普通的幻术啊！

　　而是切切实实的直接把人的精神拉出来，然后拖入梦貘它那名曰为“梦魇”的独特梦境世界当中去。

　　也就是说，想要破解开来的话，不单单只是要维持自己的精神才行。

　　还得要想办法破开对方的精神世界来，可谓是双重的封锁啊！

　　因而除非是像李晓彤她那样子，知道对方的最大弱点是什么，利用自己的精神在对方的精神世界当中创造出“母亲大热”来。

　　不然的话，还真就未必可以破开来，而赫尔阿克帝则是依靠着光明之眼的能力，看穿了本质以后。

　　直接是使用能力最大程度得去破坏对方精神世界，比消此涨下。

　　说白了就是比拼耐力的情况下，看谁能够持续下去，导致了梦貘它压根承受不住的情况下，不得不自己主动解除能力。

　　可石榴不同，既不知道“母亲大人”为何物，也无法看穿“梦魇”的关键为何，没有思路的他。

　　就像是沙漠当中没有水的人一样，面对着茫茫沙海，什么都没有的他究竟又该如何活下去呢？

　　这种困惑，其实完全就是一种对待周围环境带来的灾难的深深无力感，就像是某句话说的那样子，人类在大自然面前其实一无是处！

　　毫无抵抗力！

　　不仅是赫尔阿克帝，在场当中，可能听到这话的，无论是拉达拉多还是芬里尔。

　　对于梦貘它那堪称bug的“梦魇”再了解不过几位毁灭征兆，可能都不会相信石榴这个刚成为毁灭之主的家伙居然能够破解开来。

　　不过离奇的是，偏偏就成了？这到底是怎么一回事呢？

　　面对着几者看着自己那一种不敢相信的眼神，自然不会把自己失败的原因说出来的梦貘。

　　想起之前被未来李晓彤她破开了梦魇的时候，被一旁的盖塔看到的样子。

　　不由是暗恨不已的下意识瞥了一眼身后同样用那种不解跟渴望的眼神望着自己的盖塔。

　　其实有关于“梦魇”这项自己最最精通的招数，尽管它不是自己最强的招数，但绝对是最最好使跟用处颇大的招数。

　　所以对于破解之法，梦貘肯定不希望知道的人越多越好。

　　可惜事与愿违的，原本除了一个赫尔阿克帝，一个精通于灵魂能量的，还有一个擅长钻空间洞的同类毁灭征兆以外。

　　它们是可以依靠着自己独一无二的能力去破解自己的梦魇，这无所谓，反正以它们能力的独特性，也无法外传不是吗？

　　可是事与愿违的，如今似乎又多了几个，而且还不是依靠着自身能力的，这就很让人不舒服了啊！

　　更加不想外传，尤其还是自己人的梦貘，眼下就算知道石榴他究竟是怎么破开来的，也绝对不会轻易的回答。

　　更别提，对于石榴他体内的那个也不知道到底是什么的玩意。

　　它还真不好说！

　　所以眼下，面对着赫尔阿克帝它一副懵的模样，似乎也是找到了发泄口一样的梦貘，只见它也是一副很讽刺的模样说道：

　　“呵呵，真可笑，这种事也要问我吗？看来赫尔阿克帝是就连你自己的主人的情况也并不了解多少啊！啧啧……”

　　“……”

　　“……”

　　“……咳咳咳……梦貘，别在这说废话了！大家都半斤八两，少五十步笑百步了，赶紧回去吧！你自己不也是一堆破事要等着你去亡羊补牢不是吗？”

　　“呵呵”

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第793章 调和免费阅读。https://xs.23sk.com 