    “这件事让我再考虑一下，两天内给你们答复。”

    三代对辉夜说了句。

    随后，他没有忘记自己此行目的，又进入病房慰问了旗木夫人一番，这才带着重重心事离开。

    “无夜，你真的想和玖辛奈一个小队？”

    回家的路上，辉夜低声道：“漩涡一族，之前又一直跟随水户大人生活，如果我没猜错的话，她是九尾的容器，所以，火影轻易是不会放她出村的。”

    关于九尾人柱力，身为日向一族族长，辉夜自然有自己的情报来源和推断。

    “嗯，我知道，”无夜点了点头，道，“只是我不希望玖辛奈一辈子都被困在木叶，她现在的年纪是最活泼好动的时候，真把她一直关着，她会很难受的。”

    辉夜瞥了他一眼：“其实，我很不希望看到你和她的感情越来越深，本来以为年少的情感会随着时间慢慢淡化，却没想到你们倒是越来越合拍…

    以她的身份，本来是绝对不可能和大家族忍者有牵连的，现在，火影应该也会很头疼吧…

    到底是该将错就错，还是干脆想办法把你…”

    她欲言又止。

    “姐姐担心火影让我上战场是有什么其他想法？”日向无夜摇摇头笑道：“没事的，我待在老师身边就可以。”

    “纲手吗…”

    辉夜默然片刻，还是微微摇着脑袋道：“战场上什么事都可能发生，还是我亲自跟着好，如果火影连这不同意，那你就别去了。”

    无夜：“……”

    这霸道护短的姐姐…

    算了，只要她不说“愚蠢的欧豆豆唷”，那大家还是好姐弟。

    “还有玖辛奈…”

    辉夜转头，认真问道：“你真的放不开，是吗？”

    此刻，她心底是真希望无夜能摇头的。

    但无夜还是点了点头：“嗯。”

    辉夜沉默了会儿，那双纯白眼眸里忽然闪过一抹厉芒：“既然如此，那就干脆一点，把她变成我日向的！”

    日向无夜：“……”

    姐姐好飒…

    “不过，无夜…”

    辉夜又盯着他，沉声道：“你可以和她在一起，但你必须娶日向族人为妻，这是族规。”

    日向无夜：“……”

    “白眼和其他血继限界不一样，只有血脉纯净才能传承，你是特例中的特例，但下一代可就不一定了。”

    辉夜解释了句。

    她看到无夜沉默不语，还以为他心里不舒服，便又劝道：“你可以随便娶一个还算顺眼的族人为妻，留下后代就可以，至于玖辛奈，她除了身份，其他不会有任何变化。”

    日向无夜还是不说话。

    辉夜慢慢的有点担心：“你…不会是打算非玖辛奈不娶吧？”

    “唔…”

    无夜终于发出一声不明意味的声音，随后抬起头来，看着辉夜，很认真的样子：“不是的，我只是在想…”

    “想什么？”辉夜追问道。

    日向无夜看着她雪花般纯净的眼眸，咧嘴一笑：“我在想…我可以娶你为妻吗？”

    辉夜：“……”

    一点初血般的红晕从那雪玉般的脸颊上扩散开来，清清冷冷的辉夜，忽然露出的小娇羞，惊艳了整个世界。

    “不行！”

    她大声喝了句，脚步一下子变快，嗒嗒嗒地走到前面去了。

    婀娜多姿的背影在眼前摇啊摇的，迷乱了日向无夜的眼睛。

    他一个箭步窜了上去，来到辉夜身侧，笑嘻嘻道：“可是，你不嫁给我的话，你打算嫁给谁？”

    辉夜滞了下，甩给他一个后脑勺：“谁也不嫁！”

    “哦，这样啊…”

    日向无夜点了点头，认真道：“如果你谁也不嫁的话，那我在族内也谁都不娶好了。”

    辉夜忍不住瞥了他一眼，感觉自己的脸已经要烧起来了。

    因为，这家伙的意思不就是…非她不娶？！

    心扑通扑通跳得飞快，快要从嗓子眼蹦出来了…

    嗷！这混账小子怎么这么能撩！

    “唰！”

    辉夜忽然使用了瞬身术，直接从原地消失。

    大概是找地方降温去了…

    “真是害羞啊…”

    无夜笑了笑，没打算再追上去继续暴击，而是转移方向…找玖辛奈去了。

    辉夜刚才的意思很明确，既然和玖辛奈割舍不开，那就让她成为日向的一员。

    也就是说，继续加深联系，那不就是打算让玖辛奈也提前毕业加入小队里来吗？

    到时候不仅无夜能继续和她朝夕相处，辉夜作为指导上忍，与玖辛奈也是天然的亲近关系。

    “唉，姐姐想得是挺好的，但要实施可不容易，如果不是我早和鹿久商量过，这是绝对不可能做到的…”

    日向无夜撇了撇嘴：“难怪你是大筒木傻白甜，想得真简单…”

    轻车熟路的来到千手大宅前，他大摇大摆的走进去，那些侍女连询问都不带的。

    大家都是老熟人了，刷脸就能进…

    现在绳树和纲手都去了战场，大宅里就只剩下玖辛奈，所以，她几乎一半的时间会溜进日向去。

    如果不是辉夜总给她摆一张冷冰冰的脸，也许她可以每天都赖在无夜房间里。

    “无夜！”

    如火焰般灿烂的人影扑了过来，日向无夜熟练的接住她，小小的转了圈才把她放下。

    “你今天怎么会来找我？”

    玖辛奈又是惊喜又是疑惑。

    她和日向无夜有约定，只有双数的日子他们晚上才会待在一起。

    “因为麻烦事来了…”

    无夜宠溺的捏捏她的鼻子，道：“你如果想要和我一个小队，那就按照计划去做。”

    “啊！你要提前毕业了吗？！”玖辛奈惊道。

    “对，”日向无夜点了点头，神色很严峻，“本来我们考虑毕业分班，设想的是三年以后，那时候战争想必也快到尾声了，难度也不会那么大，但现在要分在一起，难度至少是原本预计的十倍。”

    “那还能做到吗？”玖辛奈担忧道。

    “按照鹿久的规划，本来是十成十的成功率，现在大概就只剩下…”

    无夜在玖辛奈紧张的目光下说道：“只剩下九成了。”

    “啊？”

    玖辛奈跳起来，砰得一声砸了他一脑捶：“九成可能性你还搞得这么严肃干什么，弄得我那么紧张！”

    “稳健！我们要稳健！”无夜抱头蹲防。

    玖辛奈叉腰：“稳你个大头鬼！”

    “好啦好啦，”日向无夜站起身来，抱着她的小腰，呵呵笑道：“我们按计划实施，从现在开始，你是二哈，我是边牧，我们一起拆家。”

    “边牧二哈是什么？”

    “边牧是带智商拆家，二哈是凭本性拆家，一般来说，二哈和边牧在一起拆家，二哈背锅，嗯。”

    “我觉得你在骂我…”

    “瞎说，我是在夸你本性纯真，人见人爱！”

    “是吗…”

    “嗯。”

