    穿梭舰的控制室里,靠墙的一组类似沙发的铺着柔软垫子的长榻上,一袭白衣的俊美男子挨着楚灼而坐。

    其他的妖修分散在各处,时不时地往那瞥一眼,然后再彼此互相挤眉弄眼一番,看得正在控制穿梭舰的碧寻珠十分无语。

    这群家伙果然太闲了,就不怕老大一个个拍出穿梭舰,吊在穿梭舰后跟着跑。

    封炤手里拿着一枚空冥石，正在读取空冥石中的信息。

    “这是空冥石。”他给楚灼介绍空冥石，“这是大荒界中用来传递消息的东西,它与传音石不同，可以无视地域、距离和空间的限制，不过如果是与天地规则有关的地方,便无法传递,例如时间海中的那种遗落在时间中的遗迹。天地间的规则是一种十分玄奥的存在，轻易碰触不得,这是连神也无法碰触的领域之一……”

    封炤将空冥石的炼制、用途等和楚灼详细地解释一遍。

    楚灼脸上适时地露出惊讶之色。

    其实上辈子她就听说过空冥石,只是未曾见过它。因为空冥石极为稀少,且炼制困难,一般只有圣帝境修炼者才会使用,也只有圣帝境的修炼者才能将灵识烙印在空冥石之中，唯有烙印过本人灵识的空冥石,才能成功传递消息。

    低阶修炼者很少能使用，除非是有圣帝境的修炼者赠予。

    离开白璃山时,金乌便赠送她几块烙印着金乌灵识的空冥石。

    封炤终于读取完空冥石中的消息后,对楚灼道：“有阙氏的消息，在冰云域。”

    楚灼精神一振，双目灼灼地看着他。

    当初他们离开白璃域时，封炤特地叮嘱过金乌，让她查查阙氏这个姓的家族，不拘哪个域，只要是阙姓有关的消息，都收集。

    金乌的行动力非凡，得到消息后，就用空冥石禀报。

    空冥石能传递的消息有限，金乌传来的消息中，主要标明冰云域有一个阙氏家族，至于其他地方的阙姓，因为并不出彩，不足以引起重视，皆不如冰云域中的阙姓家族。

    “那我们就去冰云域。”楚灼当即拍板。

    碧寻珠听罢，拿出莲花宝鉴，输入冰云域的名字。

    自从来到大荒界后，碧寻珠待在白璃山的那段日子，也不是什么都不做的。

    他用美食贿赂肥遗等一干兽，让他们帮了他很多忙，其中就有让他们帮忙将大荒界各域的信息输入进莲花宝鉴中里。白璃山的兽们大多数都是到外面浪过的，大荒界十八个域不说每一个域都浪遍，但每只兽凑过来输一个，很快就将大荒十八域的信息输入进莲花宝鉴。

    等穿梭舰调头往冰云域而去后，楚灼便询问冰云域的消息。

    封炤：“听说有一个域主。”

    楚灼：“嗯。”

    封炤：“听说那里不是冰山就是云海。”

    楚灼：“……哦。”

    封炤：“听说那里以人修为主，不过部族和家族众多。”

    楚灼：“……哦。”

    “…………”

    楚灼见他一脸无辜地看过来，忍不住问：“还有呢？”

    “没啦。”某人理直气壮地说，“我知道的就是这些，反正到时候咱们直接去找阙氏，要是他们敢拦着，将他们的冰宫和云海都轰了。”

    旁听的众妖：“…………”很好，很有老大的搞事的风格。

    楚灼捏捏眉心，一脸温和地说：“先打听清楚情况再说吧，届时大家小心一点。”

    碧寻珠等妖非常给面子地应一声，表示到时候一定会听主人的话，小心行事，打探清楚冰云域的事情再行动，绝对不会学老大这样，二话不说就轰过去。

    就算有实力，也不是这么嚣张法。

    楚灼交待完后，决定回房休息一下。

    【主人。】小乌龟爬过来，用嘴叼住她的下摆。

    楚灼对她的龟儿子十分疼爱的，见状弯下腰，将小乌龟抱起来，放到腿上，无视旁边某只兽不善的目光，用一把硬毛的刷子沿着小乌龟的龟壳上的灵纹轻轻刷动，帮它将沾到灵纹的污垢清除，这样能让它龟壳上的灵纹更明亮。

    封炤时不时朝它龟壳上挠两爪也是如此。

    先前在水灵域，到处都是水，不好清理，现在离开水灵域后，楚灼决定给它清理一下，尽尽主人的责任，一边问它：“玄渊有什么事么？”

    小乌龟乖乖地待在她怀里，嘴里叼着一个白玉色的灵玉瓶子递给楚灼，【主人，这是地心灵水，给你。】

    听到小乌龟的话，在场的妖目光灼灼地看过来。

    封炤将小乌龟拎起，一手接过灵玉瓶后，将小乌龟丢给碧寻珠帮忙给它清理，然后将玉瓶给楚灼，说道：“这是玄渊给留给你的地心灵水。”

    玄渊除了自己喝的地心灵水外，还装了一瓶子，打算送给主人的。

    先前在水灵域，因为地心灵水的气息太过强大，玄渊没有拿出来，现在离开水灵域，终于可以拿出来送给主人啦。

    楚灼看他一眼，对上他明亮的眸子，面上微烫，赶紧垂下眼眸，打开瓶子。

    瞬间一股浓郁的灵气扑鼻而来，属于地心灵水特有的灵气，无不勾动着在场修炼者浑身的灵气，仿佛要随着地心灵水的气息沸腾，脸上露出陶醉的神色。

    楚灼赶紧将瓶口盖住。

    众人回过神后，一脸兴奋地看着楚灼手里的地心灵水。

    果然是好东西，光是那气息，就让人控制不住浑身的灵气暴涨。

    虽然这是小乌龟送给楚灼的，但她不会独吞，先是问万俟天奇，“阿奇，地心灵水能炼丹么？”

    “当然可以。”万俟天奇回答得飞快，看着地心灵水的目光就像在看绝世美人，此时连自己在说什么都不过心，“自从听说地心灵水后，我又仔细地看了下镜泽君送我的《上古丹方集》，发现里面有关于地心灵水的记载，其中就有几种需要用地心灵水来炼制的十二阶灵丹……哦，对了，寻珠哥需要的妖元丹，如果能加入一滴地心灵水，品质会更好。”

    楚灼听罢，瞬间就有决定，对他们道：“这一瓶地心灵水我分成几等份，每人一份，阿奇能多得一份炼丹，你们觉得如何？”

    众人自然没意见，这本来就是小乌龟的机缘，他们能有份，还是楚灼这位主人大方。

    接着，楚灼便飞快地将那一瓶地心灵水分成几等份，另用灵玉瓶装起来，然后一一递给在场的人和妖兽，连封炤也有一瓶。

    封炤抛了下灵玉瓶，见楚灼分完后，将灵玉瓶塞到她手里。

    “这东西我用不着，给你吧，等你晋阶圣帝境、化神境时用。”封炤朝她说道，神色亲昵中透着笑意。

    楚灼顿了下，困难地移开目光，轻轻地应一声。

    封炤顿时十分满意，拉着她的手起身，十分自然地带她回穿梭舰的休息室。

    在场的人和妖修默默地看着他们，都有一种被强塞一嘴狗粮的感觉，直到他们走后，马上凑到一起八卦起来。

    “你们有没有发现，楚姐和老大的气氛不太对？”万俟天奇询问。

    火鳞第一个附和，“我老早就发现了！先前在白璃山时明明还没什么，后来我们到黑棘林找玄渊，仿佛突然之间，他们之间的气氛就变得古里古怪的，和他们多待一下，我都有些受不住。”

    火鳞也说不清他们之间那种暧昧的气氛，反正让她一个粗神经的妖蛇都有些受不住。

    幻虞啃着一块肉干，含糊地说：“他们不是一直都这样么？”老大一直霸占着主人，他们想亲近一下主人都不行。

    玄影也在吃，同样一脸傻白甜的纯良，“我也觉得没什么不同，不过老大对主人确实好。”

    “你们这两个呆货。”火鳞怼他们一句，觉得不能指望这两个吃货，转头看向碧寻珠，“老二，你怎么看？”

    碧寻珠慢悠悠地用硬刷给小乌龟清理龟壳，说道：“确实不同，主人看起来好像已经喜欢上老大，这下子不用担心老大求而不得，将来去毁天灭地。”

    这点碧寻珠是十分满意的，心里巴不得他们的感情越来越好，省得某只神兽一个不顺心，又出去搞天搞地搞大荒。听说以前他就时常在外搞天搞地，惹得大荒界一群修炼者对他的怨气极大。

    只是打不过他。

    “寻、寻珠哥，你怎么会这么想？”万俟天奇吃惊地说，完全没想到寻珠哥一直以来竟然是这么想的。

    其他妖也十分吃惊，觉得老二的脑子到底是怎么想的，为何他要说这种话？

    碧寻珠淡淡地道：“老大的本事你们也清楚，如果主人拒绝他，你们觉得老大会如何做？”

    众人：“…………”

    他们仔细想了下，不管是小妖兽模样的封炤，还是白璃之主，都不要太任性，想一出是一出，一定要做到，没人能阻止它。以它喜欢搞事的风格，如果感情不顺，好像真的会毁天灭地，大家一起完蛋吧。

    于是众人纷纷同意碧寻珠的话，万俟天奇庆幸地说：“幸好楚姐对老大有意，不然咱们都要遭殃。”

    碧寻珠看他一眼，暗忖：傻孩子，先前你楚姐确实没那个意思，还想离开来着，要不是我忽悠得及时，只怕你们都要交待在白璃山。

    庆幸过后，万俟天奇突然问：“对了，老大现在已经化形，他这么跟着楚姐同吃同住，会不会……”看着碧寻珠，他欲言又止。

    瞬间，在场的妖都忍不住看向碧寻珠。

    碧寻珠木着脸说：“你们别看我，我哪里知道？”

    “楚姐的元阳还在的吧……不过如果他们双修，以老大的修为馈赠，楚姐一定能瞬间就晋阶圣帝境，这也不失为一条快捷的修炼之途，而且还没有副作用和后遗症，比嗑灵丹更安全，怨不得低阶修炼者都喜欢和强大的高阶修炼者双修……”

    除了少不知事的小乌龟，其他妖都忍不住瞅着絮絮叨叨的炼丹师，然后思想不由得偏了，纷纷在想着，不知主人和老大什么时候双修。

    以他们现在这种天天都黏在一起的程度，估计会很快吧？

    ***

    楚灼和封炤不知道控制室里那群家伙正在说什么，就算知道，他们也不会在意……大概吧。

    因为回到休息室后，某人已经变成一只小妖兽，滚到楚灼怀里，四只毛爪子扒着她的手，和她一起滚到床上准备睡觉。

    一个人类，一只像奶喵般大的妖兽，要是能发生点什么，简直丧心病狂。

    所以这也是楚灼丝毫不在意地和某只小妖兽滚一床的原因。

    至于双修，没举办双修大典之前，什么都别想，连封炤也没想过这么美好的事，特别是对于连不小心碰到嘴唇也能怂几个月的某只神兽来说，双修什么的，是很遥远的事情。

    滚到床里后，楚灼突然想到什么，刚起身，又默默地躺回去。

    小妖兽双爪揣在前面，抬起脑袋，瞪着圆滚滚的兽眼看着她。

    楚灼摸摸毛脑袋，说了声没事。

    现在他已经有人形，她应该不用再给他洗澡了吧。

    好好地休息三天后，楚灼又开始修炼。

    其他人也是如此，除了玄影和碧寻珠轮着在控制室里查看穿梭舰的前进路程外，其他妖不是在吃吃喝喝，就是去修炼，或者去万俟天奇的炼丹师找灵丹嗑。

    穿梭舰的速度并不快，他们花了两个月时间，才抵达冰云域。

    在空间通道穿梭的期间，他们遇到很多过往的穿梭舰，不过这些穿梭舰上的修炼者显然对他们的小型穿梭舰没兴趣，没有停顿一下。从中也能看出，大荒界和灵世界确实不同的，这里的修炼资源更丰富，修炼者的实力更高，不过是一艘穿梭舰，还无法引起他们的关注。

    穿梭舰进入冰云域后，远远地就看到天空中的云海。

    楚灼等人趴在舷窗前，看到半空中那洁白如絮的云海，皆忍不住发出哇的声音。

    冰云域，顾名思议，确实是冰与云结合的大陆，地面冰川、冰岛连绵起伏，半空中云海飘渺如仙境，让第一次来到的人皆忍不住发出赞叹之声。

    “这云海不会也像天上海一样，是某个神秘种族的天赋神通吧？”万俟天奇新奇地问。

    在场能回答他这个问题的只有封炤，【不是，这是自然形成的，与修炼者的天赋神通无关。】小妖兽用看土包子的目光看着他，【你日后便知。】

    万俟天奇被他当土包子也不在意，反正周围还有好些土包子呢，他又不是独一份的，老大要是有胆，敢当着楚姐的面子说她是土包子么？

    他们进入冰云域时，周围也有好几艘穿梭舰一同到来。

    穿梭舰进入冰云域后，并未停下，而是在冰川与云山中间飞行。

    楚灼见状，忙吩咐碧寻珠，跟在他们身后，看看他们去哪里，他们也顺便同行。反正他们初来乍到，对冰云域并不了解，去哪里都一样，先找个地方休整，然后再打听阙氏家族的消息，然后再找楚青词。

    想到楚青词可能在这个大陆，楚灼心头有些开心，几乎失了一惯的平衡。

    不过她面上仍是很镇得住，看起来非常淡定。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

