    闻言，夏子辰脸色巨变。

    果然和他猜测的一样。

    雷灵珠被收回之后，那限制海族的限制就破碎了。

    海族之人纷纷上岸。

    看来岸上也是不好受。

    不用说，大夏绝对是首当其冲。

    而大夏高手，可是只有赵子龙一个，恐怕是没办法抵挡。

    想到这里，夏子辰没有丝毫废话。

    时间不等人。

    “你们是一起上，还是一个一个来？”

    夏子辰还是那句话。

    这次可不是开玩笑。

    “真是执迷不悟。”

    “年轻人就是容易冲动。”

    几大妖王都是冷笑连连。

    对于夏子辰的狂妄，那都是无语。

    而这时候，四周再次一阵波动。

    又出现了两尊妖王。

    都是圣者。

    见状，夏子辰根本没有丝毫恐惧。

    大不了来一个杀一个。

    而对面的蛟龙王则是冷笑道：“现在已经来了这么多妖王，你就算是能够上天，也是无法逃走了，乖乖束手就擒吧！”

    蛟龙王冷笑着。

    他并不打算出手。

    这一次不但海族限制打破。

    要是能够让这些妖王和夏子辰大战，他可是最好的得益者。

    一切都在他的掌控之中。

    “等一下第一个杀你。”夏子辰冷冷看向蛟龙王，一切都是这个家伙是罪魁祸首。

    夏子辰已经迫不及待杀了他。

    “杀本王？”蛟龙王冷笑一声：“你配吗？”

    夏子辰见状也不多说。

    现在有多嚣张，等下就死的多惨。

    “你们快点，打不打，朕还有事要忙。”

    夏子辰这时候已经是不耐烦了。

    语气也是很不耐烦。

    就是这种语气，让众多妖王都是很不爽。

    他们是什么身份？

    一方海域之外，大妖王。

    乃是圣者之境的强者。

    居然被这么一个小子藐视了？

    一瞬间，众妖王暴怒。

    “好好好，本来本王还打算饶你一命，现在晚了，就算你交出神物，本王也要你死，让你知道知道，神圣不可亵渎。”

    冥天妖王也是怒了，杀意森然 不加掩饰。

    “要打就打，不打就滚，废话少说。”

    夏子辰之前还有一些戏耍妖王的心思。

    现在却是没有了。

    因为大夏的子民还在等着他。

    他没有时间废话。

    夏子辰这么霸气的话，直接把众多妖王气的不轻。

    多少年来，什么人敢这么藐视他们？

    反观裘天则是一脸崇拜看着夏子辰。

    心想：老大就是老大，连装逼都这么熟练，算是记下来了，下次一定要用上。

    “你小子脾气很狂妄，本王先来会会你。”

    这时候，苍蓝妖王笑了笑站了出来。

    他并不愤怒。

    反而很开心，终于可以打架了。

    “父王，住手，不要！”而就在苍蓝妖王绽放气势要开打之际。

    一声大喊传来，紧接着，众人转头看去。

    只见莽玄带着一群人冲了过来，满脸焦急。

    “小子，干什么？”见到是自己的儿子，苍蓝妖王皱了皱眉问道。

    莽玄是他的唯一儿子，他可是当做宝贝。

    而这时候，莽玄也是带着人来到此处。

    见到夏子辰，莽玄吞了吞口水。

    他可是没有忘记那三太子惨死的样子。

    其他的人也是一样，忌惮的看了一眼夏子辰没说话。

    而这时候，莽玄焦急道：“父王，这架不能打，不然我们都要完犊子。”

    闻言，众妖王无语。

    而苍蓝妖王也是脸色一红。

    心想这小子居然这么说话。

    简直丢尽我苍蓝妖王的脸。

    他刚要呵斥，莽玄直接凑到他的耳边耳语几句。

    一瞬间，苍蓝妖王面色巨变。

    大声问道：“当真？”

    “我亲眼所见。”莽玄肯定点了点头。

    闻言，苍蓝妖王看了看夏子辰又看了看蛟龙王，而后叹了口气，道：“那神物本王不要了。”

    说着，他看了看四周，带着莽玄等人退去一旁，准备看戏。

    见状，众妖王都是皱了皱眉。

    这莽玄到底说了什么，让这个战斗狂魔居然直接罢手了？

    居然连神物也不想要？

    而夏子辰则是无语，大概猜测到了一些。

    但也是没有多说什么。

    直接看向其他人道：“你们谁来，朕赶时间。”

    闻言，众妖王都是气的不得了。

    蛟龙王则是看向苍蓝妖王道：“你还真是越活越回去 ，区区一个人类小子就把你吓成这样，依本王看，你还是退出妖王之列吧！”

    苍蓝妖王的退出让他很不爽，于是出声嘲讽。

    间接使用激将法。

    然而，一直好战的苍蓝妖王则是冷笑：“本王可没有给他人做嫁衣这种好心思。”

    他是好战不假，但却是不傻。

    分的清楚。

    “你！”蛟龙王眼眸一眯，心中有些愣神。

    这家伙看出什么了吗？

    还是那莽玄说了什么？

    而就在这时候，远处出现一道白光，紧接着一名老者突然出现在场中。

    乃是一尊高级半圣。

    见到来人，众人都是一愣。

    此人乃是魔龙宫的人，他们也是认识。

    难道这是魔龙王带来的人？

    这家伙居然对付一个小子还带人？

    众妖王不禁把目光看向魔龙王。

    而魔龙王见到此人，则是脸色一变。

    此人是他的心腹，在得到蛟龙王传讯之后，他便离开了魔龙宫。

    将一切交予此人。

    一般情况下此人绝不会离开魔龙宫。

    此刻出现在这里还这么焦急。

    一定是出了什么事情了。

    还不等魔龙王问，那老者则是大喊道：“大王，三太子陨落了。”

    轰！

    此话一出，无数人大惊失色。

    就是那些妖王都是脸色一变。

    这三太子他们可是有所耳闻。

    乃是魔龙王最杰出的儿子。

    年纪轻轻，修为不俗。

    居然陨落了。

    这怎么可能？

    而魔龙王更是瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前老者：“你说什么？”

    “三太子的龙鳞牌破碎了。”老者连忙低头道。

    龙鳞牌乃是魔龙宫专属至宝。

    吸取族中弟子一丝命魂，一但破碎。

    那就代表着，命魂之主人死亡。

    他也是第一时间得到消息，奈何魔龙王踪迹诡秘，他到现在才找到魔龙王，才把这个消息传出来

    这一刻，魔龙王瞪大了眼睛。

    简直不敢相信自己的耳朵。

    那可是他最疼爱的儿子。

    怎么可能死？

    他眼中出现了极度的疯狂。

    而一边的苍蓝妖王见状，深吸一口气暗暗看了自己儿子一眼。

    而莽玄也是给了他一个眼神。

    两父子眼中露出笑意。

    “到底是谁，给本王查，找到他，本王要将他千刀万剐。”

    魔龙王已经暴怒了，杀意再也无法掩饰。

    众妖王见状，都是摇了摇头。

    很是深有所感。

    要是他们族中天骄陨落他们也会如此疯狂吧！

    但是他们都明白 一如雷域之中，陨落了也是正常。

    至于说被人杀的那就讽刺了。

    毕竟三太子实力无双，一般人谁能杀的了？

    “不用查了。”然而，就在众人觉得那三太子只是被雷霆所杀之时，一道平淡的声音传来。

    众人一愣，纷纷看向，夏子辰瞪大了眼睛。

    这家伙这时候凑什么热闹？

    而夏子辰则是冷笑道：“因为是朕杀的。”

    轰！

    夏子辰的话，直接让全场炸开了锅。

    那魔龙三太子居然是被这家伙杀的？

    这家伙是真的不想活了吗？

    在雷域之中就和魔龙宫结下死仇？

    众妖王都是不可思议看着夏子辰。

    这家伙就是疯子。

    简直天不怕地不怕。

    而苍蓝妖王闻言，并不惊讶，则是一个劲儿吸气。

    至于魔龙王此刻已经是满脸血红。

    周身的杀意已经爆发开来。

    夏子辰的话已经让他彻底疯狂。

    魔龙三太子是他最为看重的儿子。

    居然就是被这眼前的人类小子杀的。

    他怎能不愤怒。

    一时之间，一尊大妖王无边的杀意碾压而下。

    魔龙王大吼道：“本王要杀了你，将你千刀万剐。”

    魔龙王疯狂怒吼。

    声浪之大，直接掀飞海水，留下一大片无水之地。

    阵阵水龙卷平地而起。

    见到这一幕，一群妖王都是眸子之中闪过一丝忌惮。

    魔龙王真的疯狂了，真的暴怒了。

    看来这小子是必死无疑了。

    他们都是怜悯看着夏子辰。

    对此，夏子辰则是冷笑，淡淡吐出两个字：

    “求杀！”

    ps：求赏，有没有暴躁老哥打赏一大波？

