    项宁将五头凶兽给堆积起来，一刀插入这些凶兽的尸体中，任由吞噬者去慢慢吸收这些凶兽的养分，而他则是坐在这由六阶凶兽堆积起来的小山包上。

    他试着联系古堃等人，但很显然，完全没有什么信号，他有调出地图仔细对比起来，他这里是一个盆地，非常好找，眼睛一扫。

    项宁便看到了自己所在的位置，对比了一下，这里距离那个目的地也就十来公里，以项宁的脚程，不用一个小时，也就是能在天黑之前抵达那里，就是不知道古堃他们现在如何了。

    关掉地图投影，项宁等了五分钟，在吞噬者传来吃饱了的信号后，项宁便将它给收回了黑匣子之中：“嗯，又胖了不少啊。”

    项宁笑呵呵的，先前就提起了，生物兵器是可以成长，这一次一下子吃掉了五头六阶凶兽，其中有两头是有兽核的，对吞噬者的成长那是相当的助力。

    这次项宁没有将黑匣给收回储物戒指中，而是背在身后，让其散发出来的威势直接将那些试图靠近的凶兽给驱散，不用妨碍到项宁的行进，他也不是嗜杀的人。

    看着项宁离开，站在蓝泉身旁的副队长道：“蓝泉哥，如果你跟这小子对上，有多少把握能战胜他？”

    “五五开吧。”蓝泉没有犹豫，直接说出了口，之前还没将这小子放在那么高的位置，毕竟年龄有点欺骗性。

    “嘶！”副队长吸了口凉气，蓝泉在怎么说那也是跨了星际来到地球这里的，在接受任务的时候还有人觉得大材小用，但现在看来，蓝都星对地球的情报还停留在十多年前，现在不管是联邦的极限计划还是七宗罪的基因工程，在这短短的一两年的时间中创造了不知道多少强者了。

    “走吧。”说着，蓝泉便直接朝着项宁的那个方向追去，他已经隐隐约约的猜到，项宁可能知道了他们的存在了，但是那又如何，他真的非常期待能和这个小子会一会面，看看这小子到底是个怎样的人。

    而在十多公里之外，那道裂缝越来越大，已经拥有十米多高的长度了，那个趴在湖边的灰蓝色身影此刻正直勾勾的盯着那道裂缝，黑色雾气升腾，在一旁，是一个穿着破布的小女孩，头上顶着两根小角，很瘦弱，但相比之前，精神好了不少。

    “？？。”小女孩拍拍这头巨兽的光滑的身子，巨兽深吸口气然后吐出，周围的黑色雾气才淡了一些。

    而那裂缝在小女孩出现到现在已经超过三十次波动了，每一次都要比上一次大，每一次都会有一个什么东西想要从里边钻出来。

    而在离这里不远处，七宗罪和古堃等人一同抵达了这里，但却并没有贸然前进，古堃看向余倩，余倩了然的点点头，从空间纳戒中再次取出一个只有巴掌大的精致铁盒。

    被她小心的放在地上，只见那小铁盒快速的伸展开来，变成了一个拥有八足的机械蜘蛛，一个镜头缩放着调试，余倩伸出手表，在上边点了两下，原本亮着微弱红光的机械蜘蛛闪烁了两下绿光，然后一层薄膜慢慢的在其身上蔓延开来，很快便变得扭曲起来。

    不过并不是本体扭曲而是光线，在它的身上，涂抹上了，光学颜料能够让光扭曲达到隐身的效果，不仔细观察是根本看不出来的。

    余倩舔了舔嘴唇轻声道：“去吧。”

    而另一边，七宗罪的人则是拿着狙击镜瞄准着，魔鸠看向身旁的教徒：“去吧。”

    “是，魔鸠大人。”说完，他的身体开始变化起来，皮肤开始浮现出细腻的鳞片，原本一米七出头的身高慢慢化作了一米六，整个人也佝偻了起来。

    当他趴在地上，吐出一根根本不属于人类的舌头的时候，也是兽化成功了。

    这是一种来自地球西半球南部陆地雨林中特有的凶兽，与大灾变前的变色龙很相似。

    吐了吐舌头他便窜了出去，彻底消失在视野之中。

    不久后，也就三分钟的时间，前方传来了那头灰蓝色凶兽的怒吼，就连大地，都震颤了两下，吓得古堃等人迅速躲藏了起来，脸色凝重的重放现在的视频记录。

    在视频中，一头如同鲸鱼一般，但足有双脚，额头上更是有着两根羽毛一般的触角，看起来极为的怪异。

    而且更为奇怪的是，在这凶兽身旁，居然还站着一个人型生物？

    是荒民？而且还是小女孩？但为什么会出现在这里？

    正当他们疑惑，还没来得及去观察那个空间裂缝的时候，那头凶兽的眼睛猛然一转，途中只是飘了一眼隐藏起来的机械蜘蛛这边一眼，但很快就看向另一边，机械蜘蛛也跟着看了过去，什么都没发现。

    但接下来，那巨兽一尾直接横扫而出，一尾直接抽在一颗大树上，那大树上忽然炸开一朵血花还没等众人看清，被横扫飞溅过来的树木便砸在机械蜘蛛上。

    “怎···怎么回事？”龙小柒有些心惊胆战的询问道，方才看到那头凶兽看向机械蜘蛛的一瞬间，他们就有种窒息的感觉。

    这八成是一头兽王级别的凶兽了。

    “这里放慢十倍吧。”古堃在那朵血花炸开的瞬间说道。

    余倩点点头，操作了两下，重新回放，在那朵血花炸开的瞬间，众人看到了疑似人类的双足，覆盖着绿色的鳞片，其他地方都被那巨兽的尾巴给覆盖了。

    但古堃和余倩很快便判断出了：“是七宗罪的凶兽化！”

    是的，联系现在和之前的环境变化，他们发现有一进入那空间裂缝五公里的范围内的时候便发现了别说凶兽了，就是什么昆虫都看不见，而现在出现这个这样的生物。

    那么就只有七宗罪才有可能了。

    “没想到七宗罪来的这么快，不过好在并没有碰上。”古堃道。

    但他们现在需要面临的，不单单是凶兽的问题，还有劲敌七宗罪的问题了。

    “也不知道项宁怎么样了。”杵龙按了下耳麦，依旧没有回应。

