 顾恒生的这句话，是在警告某些怀有不安心思的人。

他的意思很明确，这一片大道宝药不是给龙鲤族的，而是只给小公主红缘忆一个人，直接断绝了某些人的觊觎之心。

顾恒生曾想过偷偷的赠给小公主，可转念一想，届时小公主肯定会炼化这一叶大道宝药，难免会走漏风声，引得一些麻烦。

因而，倒不如大大方方的拿出来，当着龙鲤族上层的面赠给小公主，敲打敲打这些人。

“缘忆谢过九先生。”

小公主只是看了一眼顾恒生的举动，便明白了顾恒生的苦心，甚是感动，起身欠礼。

“当初许下的诺言，自当完成，没有什么谢不谢的。”

顾恒生轻笑道。

小公主红缘忆深深看了一眼顾恒生，便将这一叶宝药收了起来。

她可没有想过将宝药献给族里，这是自己结的人情，没必要平白无故的便宜别人，那是愚蠢的行为。

龙鲤族长红阳的嘴角浮现出了一抹若有若无的笑意，心中暗语：“这小子话里有话，是在警告我们这些人，不要将主意打到了宝药上面。”

刚刚在那一瞬间，族长红阳还真有打算过段时间和小公主商量一下，用其它的东西换取宝药。

大道宝药可是真正的无上之宝，对于仙台强者都有莫大的好处。

不过现在，族长红阳没了那心思，先不说会让自家小女儿心生间隙，而且还会得罪了顾恒生。

毕竟，顾恒生话中表达的意思很明确，他打算和龙鲤族结成友好之谊，看的是小公主红缘忆的面子上。

而顾恒生和龙鲤族交好，便代表了整个浮生墓和龙鲤族有了一丝因果羁绊。

“九先生的手笔，还真是让我吃惊，连如此珍贵的一叶大道宝药都舍得拿出来。”

族长红阳立即将心中躁动的情绪抹除了，眯了眯双眼的沉吟道。

顾恒生没有回话，而是坐在原位，静静的凝视着族长红阳。

“九先生放心，这东西既然是给小女的，那么谁也不会打心思。”

这个小家伙可不好打交道，老道得很。

族长红阳知道顾恒生在等自己一个保证，他只好作出一个承诺。

“我相信族长不会坑自家女儿的。”

这时，顾恒生淡然一笑。

浮生墓的人，都不是善茬哪！族长红阳心里感慨着。

不知道这丫头曾在上古战场做了什么，居然能够换取一叶大道宝药，更重要的是九先生的在意。

“愣着干什么，还不赶紧给九先生倒酒。”

族长红阳轻声斥骂了站在顾恒生身侧的两个侍女。

两个侍女连忙给顾恒生倒上美酒，小心翼翼，生怕惹得顾恒生不满。

随即，大殿上的所有强者都将震惊的神色隐藏了下去，默默的打量了小公主一眼，没有了之前的觊觎之心，只剩下浓浓的艳羡。

顾恒生都这么说了，哪个不要命的敢打小公主手中的宝药心思呢？

没看到连族长都妥协了，绝对不会对小公主手里的宝药起心思。

很快，大殿上又恢复了热闹。

只是每个人的心中都各有所想，难以平静。

两侧恭候的侍女低着眉眼，用余光打量着大殿上发生的事情，甚为一惊。

她们知晓顾恒生的身份来历不凡，可怎么也没有猜到这么厉害，连族长都得客客气气的。

如果能够让这位爷看上的话，岂不是鲤鱼跃龙门，一步登天了。

无论是大殿中央舞姿曼妙的舞姬，还是歌喉莺鸣的歌姬，她们都时不时的眺望向了顾恒生，希望可以引起顾恒生的注意。

只可惜，顾恒生不好女色，对于诸女的小动作没有任何回应，自顾自的饮酒。

酒过三巡，龙鲤族的众将军和长老一一退离。

大殿上，只剩下了族长红阳、小公主红缘忆，以及顾恒生。

“九先生，老族长想要见一见你，你看如何？”

刚才酒宴的时候，族长红阳的耳边便传来了一道传音，点名想要和顾恒生亲自见上一面。

“自然可以。”

顾恒生迟疑了一会儿，点头道。

龙鲤族的老族长为什么要见我？

虽然心有疑惑，但顾恒生还是同意了。

于是，族长红阳便带着顾恒生穿过了层层关卡，直入海底的最深处。

在那里，只有一座漆黑古朴的宫殿，四周空无一物。

“九先生，我便带你到这儿，老族长只是让你一个人进去。”

族长红阳指着前方的宫殿，歉意道。

“嗯。”

顾恒生点了点头，便一个人迈向了前方的宫殿。

小公主红缘忆看了顾恒生几眼，随着族长红阳离开了。

幽静的宫殿，没有一个人镇守。

当顾恒生走到了宫殿大门口的时候，高至二十米的大门便缓缓的打开了。

顾恒生顿步了一下，将师兄的念力护符暗暗握在掌心，只要一有不对劲，顾恒生可以在第一时间捏碎护符，届时众师兄肯定会在顷刻间撕裂虚空而至。

虽然龙鲤族不会傻到和浮生墓为敌，但是顾恒生一路走来，都是凭借着谨慎小心的心思，才能够有惊无险的到了今日。

防人之心不可无，不能够不作准备。

紧接着，顾恒生就踏进了宫殿大门，朝着宫殿的深处缓缓而行。

咔——顾恒生前脚踏进宫殿，后脚这大门便关闭了。

“前辈，找我有何事？”

顾恒生顺着这条路，走到了宫殿的中央，四下打量都没看到一个人影，只好拱手行礼，扬声道。

“孩子，进来吧！”

一道沙哑年迈的声音自宫殿的一个石室传来。

顾恒生顺着声音的来源，小心翼翼的走了进去。

石室很大，如同一个小世界，里面只有一口清潭，一张石桌和一个石凳。

其余的地方，皆是漫漫黄沙，没有任何东西。

石室的中央，有一个穿着灰色衣衫的老者慢慢朝着顾恒生走来，他步履蹒跚，岁月在他的面庞上留下了深刻的印记。

老者便是龙鲤族的老族长，一位活了上万年的老古董。

“拜见前辈。”

只是看了老者一眼，顾恒生便差点儿沦陷了，急忙收回了目光，躬身行礼道。

 