    榴榴目瞪口呆，眼看着嘟嘟再一次从她手里把独角兽抢了走，远远跑开。

    她茫然四顾，犹自不敢相信，她竟然在一对一单挑时输给了胖嘟嘟！

    “它鸭的！是不是玩不起鸭！！啊——”榴榴怒吼，无能狂怒。

    她看向小白，喊小白来主持公道。

    小白没揍她就不错了，竟然敢联手嘟嘟一起对付她，把她的西瓜头头弄乱了，还踩了她的jiojio！

    小白没给榴榴好脸色，同时也没给嘟嘟好脸色。她朝远远躲开的嘟嘟喊，让把独角兽还回来。

    嘟嘟不，紧紧地抱着独角兽，护的紧紧的。

    “咋个儿整咧？”小白寻计张老板，一方面她很难追上嘟嘟，另一方面即便追上了，强抢的话，嘟嘟可能会哭。

    张叹说：“就让嘟嘟玩一会儿吧，你以后可以随便玩。”

    小白想了想，“好叭。”

    旋即朝小米招手，和小米一起嘀嘀咕咕。

    嘟嘟见小米和丁佳敏靠近了小白，她不敢过去，怕小白没收独角兽，所以远远的走开，在远处徘徊，榴榴对她虎视眈眈，随时要冲过去抢夺。

    赵功成靠近嘟嘟，劝她把独角兽给榴榴玩一会儿，嘟嘟叽里咕噜说婴语，情绪很激动，但就是不知道说了什么。

    平时铁一般关系的两小只，因为一只独角兽救生圈而反目成仇，双方耗上了，相互提防。

    喜儿和她姐姐谭锦儿也来了，接着是史包包和他的妈妈李雨潇。

    谭锦儿瞄了一眼李雨潇，继续叮嘱喜儿游泳的注意事项。

    程程由孟广新带着来了，嘟嘟兴匆匆地跑了过来，大喊：“程程，程程，小香瓜，你看！独角兽！好可爱叭~你给它讲个故事叭~”

    嘟嘟旋即又说：“我想听独角兽和小公主的。”

    程程瞄了一眼矮她一点的嘟嘟，目光旋即久久落在了嘟嘟怀里的独角兽上。

    “小香瓜，你快讲独角兽和小公主的故事吖~~”嘟嘟催促道。

    “不记得了。”程程清冷地说道。

    “……”嘟嘟懵了懵，说，“你好好想想嘛。”

    程程盯着她的独角兽看……

    张叹站在不远处，饶有兴趣地偷瞄嘟嘟和程程的交流，只见两小只交流了一会儿，不知道嘟嘟怎么想的，主动把独角**给了程程，由程程抱走了，她紧紧地跟在身后，当起了小尾巴。

    榴榴嗖的一下跑了过去，这回嘟嘟没有跑，她被榴榴怒斥了，旋即指了指程程，大致意思是，独角兽给了程程。

    榴榴拦住程程，要求把独角兽还给她。

    不知道程程和她说了什么，榴榴竟然点点头，和嘟嘟一样，跟在了程程身后，当起了小尾巴。

    三小只汇合小白和小米、喜儿，榴榴一见史包包，下意识地大喊：“快捉住史包包~”

    嘟嘟仿佛听到了口令，下意识地就要撒腿开追，同时附和大喊：“不要走啦史包包~”

    史包包赶紧开溜，溜到李雨潇身后，寻求妈妈的保护。

    李雨潇笑着对追来的榴榴和嘟嘟说：“你们是榴榴和嘟嘟，我认识你们。”

    “666~~”榴榴昂着小脑袋打量李雨潇，傻乎乎地侧头对嘟嘟说，“这是史包包的妈妈。”

    嘟嘟侧头说：“她长的太好看了叭~”

    榴榴点点头说：“比朱妈妈好看多啦，要是我的妈妈就好啦。”

    嘟嘟也点头说：“也比我的妈妈好看，但是我不敢说，我妈妈会打我。”

    榴榴点点头说：“我妈妈也会打我。”

    两小只旁若无人地聊了起来，对李雨潇评头论足。榴榴说，她喜欢包包妈妈的头发。嘟嘟说她更喜欢眼睛。榴榴又说她喜欢小嘴巴，嘟嘟说那她更喜欢鼻子。榴榴又说她不喜欢包包妈妈的屁屁儿，但是小白肯定会喜欢。嘟嘟绕到李雨潇身后打量，回来点头说她也不喜欢，也太大了叭！

    李雨潇哭笑不得。

    “走走走~~~~”朱小静把两个调皮捣蛋鬼赶走，她一旁听的都害臊了。这俩孩子，说话没羞没臊的。

    最后一个来的是小圆圆和小郑郑，她们凑巧一起到来。

    人到齐了，一同进游泳馆，要换衣服，男女分开。

    谭锦儿和李雨潇几乎是同时对张叹说，“我来照顾小白吧。”

    说完后，两人惊讶地相互看了一眼，旋即都笑了笑，又同时说道：

    “那包包妈妈来吧。”

    “我来吧。张老板，那你帮我照顾一下包包。”

    谭锦儿怔了怔，目送小白被李雨潇领进了更衣室……

    张叹和赵功成、孟广新在男更衣室换好了泳衣，孟广新夹在两大猛男之间，低头看了看自己的肚子，再看看身边张叹和赵功成，好家伙，都是腹肌明显，棱块分明，这是要让他羞愧而死啊。

    他自嘲地笑了笑：“要健身啊。”

    史包包站在他们脚边，也换好了小裤子，好奇地打量孟广新的大肚腩，低头看了看自己的小肚腩，拍了拍，啪啪响。

    孟广新笑道：“我俩一样。”

    史包包嗖一下，跑了出去。

    “别乱跑，史包包！”

    孟广新跟着出去，好家伙！门口站着仨小朋友，都在拍打小肚子，啪啪作响。

    “6666~~程程爸爸的肚子好大鸭~~”

    “他有宝宝了叭~~”

    “男孩子不能生宝宝。”

    “可以的！”

    “不可以！”

    “我爸爸就生了宝宝吖~”

    ……

    张叹刚好出来，听到这句，闻声看去，是小圆圆说的。

    小圆圆见到他，第一时间跑过来说：“张老板，我不会游泳呢，你教教我叭~”

    张叹说：“好啊。”

    榴榴跟风说：“我会游泳，啊哈哈哈~~我厉害叭~~”

    喜儿hiahia笑，说她也不会游泳，但是她会学吖，她姐姐会教她呢。

    “姐姐，好不好？”

    谭锦儿只能说好。

    她今天穿了一件连体的泳衣，比较保守，但是青春活力的身材让人羡慕。

    朱小静有些尴尬地说她不会游泳。

    李雨潇跟着说，她也不会，然后对史包包说：“包包，你跟着张老板学游泳吧。”

    谁知史包包说不，“我要教小郑郑游泳呢。”

    李雨潇：“你自己都不会。”

    史包包：“我可以边学边教吖。”

    好吧，李雨潇无语了。

    她一出场，仿佛自带光芒，穿的虽然也是连体泳衣，但是身材凹凸有致，既有年轻女性青春魅力，又有成熟女性之美。

    谭锦儿瞄了好几眼，悄悄地离开她一些。

    小米对小白说她也不会游泳。

    她昨天听小白说了，小白会游泳，而且会教她们。

    但是小白忽然说她也不会游泳。她跑向张叹，主动牵住了他的手，请求张老板教她游泳吖~

