    　　砂隐上忍被水门拦住后，秀一全力向前方敌人追去。

    　　对方3名中忍里最弱的就是感知忍者，再加上影分身比本体先行一步，很快就追上了这个逃跑的女忍者。

    　　“手里剑影分身之术！”

    　　“嗖嗖…”没有让她逃多远，秀一在进入攻击范围后果断出手，大片手里剑和苦无向她背后飞去。

    　　凉此前感知到后方的追兵人数突然变多，就能猜到有一位木叶忍者使用了影分身，想要逃走的话只能赌追击自己的这个就是影分身，因此她完全没回头，而是在空中蜷缩身体护住要害。

    　　“嗤嗤嗤。”几把忍具直接插在后背上，她却忍着疼痛一声不吭，继续全力地向前逃，身上看不见的衣服已经被鲜血侵染成红色。

    　　“很顽强嘛，不过放你走是不可能的。”秀一脚下查克拉爆发，三两下就从侧面追过来近身，拿出一把苦无刺向她的腰间。

    　　凉的余光看见一道黑影从旁边袭来，条件反射一般地抽取苦无砍了过去。“叮！”

    　　幸运地抵挡住敌人的攻击后，她还没来得及高兴，对方的手腕就快速翻动起来。

    　　“撕拉！”“啊！”

    　　秀一抓住这一瞬间的僵持，手中苦无更快地反削过去，将凉的小臂划出一道巨大的伤口，剧烈的疼痛让她暂时失去了身体的控制。

    　　抬起一脚直接踹向她的上身，“碰！”两道身影前冲之势骤停，砂隐女忍者在空中被直接踢飞，巨大的力道让她快速坠落下来。

    　　“刷！”秀一跳了两下就来到她的面前，凉此时嘴角流出大量鲜血，显然刚才一脚直接就让她重伤。

    　　“永别了，希望你下辈子能重生在和平的时代吧。”一把苦无毫不留情地刺穿了她的喉咙，下一秒，这个女忍者的身体就停止了颤抖。

    　　“BOOM！”影分身完成任务后，很快就自行解除了。

    　　“嗯？挺快的嘛。”另一边，本体正在追击对方实力最强的中忍，马上收到了影分身的经历反馈，“哎，可惜了，挺坚强的一个女忍者，不过战场上不是你死就是我亡。”

    　　很快秀一反应过来，这居然是自己人生中第一次杀掉妹子，只能说活跃在战斗一线的女忍者毕竟还是少数。

    　　“难怪那么多三观跟着五官跑的人，看来只要是人都不可避免对美好事物产生向往。”秀一觉得自己这次杀人和以往有点不同，就像一个人清除杂草和蹂躏鲜花总会有不同的感受。

    　　心里想着这些，他的动作可没有丝毫停顿，不断靠近前方的砂隐忍者。

    　　“这个人实力很不错，看来是三个中最强的一员，不过正好碰到我亲自来追算你倒霉，若是影分身还可能有失手的风险。”

    　　“丑—卯—申，千鸟。”刺眼的雷光在秀一手中亮起，他整个如离弦之箭一般冲向敌人。

    　　“什么声音？这是什么？”飞速逃亡的砂隐听到身后令人烦躁的声音不断接近，心中惊愕地想道。

    　　太近了，在他忍不住想做出应对时，就感受到强烈的查克拉波动自背后而来。

    　　“噗嗤！”

    　　“怎么可能！”低头看到自己的胸膛被人用手刺穿，这名中忍双目圆瞪，接着就完全失去了意识。

    　　很快解决敌人后，秀一又发现了这招的一个缺点，“实在太容易上瘾了，卡卡西你这个骚包误我啊！”

    　　另一个影分身也差不多在同一时间解决了剩下的敌人，没时间清理尸体了，他马上往队伍所在的方向赶。

    　　…

    　　时间回到前一点，砂隐上忍队长在刚要阻拦秀一的时候就被波风水门挡住了，看见对方用苦无招架他的劈砍后，马上大力地往下压。

    　　“唰！”眼前的木叶忍者再次从原地消失，而力道的惯性让他有点没收住，转瞬之间这个金发青年诡异地从他侧面出现，手中的苦无几乎就要刺到他身上。

    　　砂隐忍者动用全身的查克拉向后跳去，千钧一发之际勉强避开了致命一击，但并没有完全躲开这次进攻，三叉苦无的侧刃把他身上挖出一大块血肉。

    　　“呜哇…”他捂着伤口飞快后撤，“这个木叶忍者是通过苦无标记进行移动的，我必须以最快速度离开这片范围。”

    　　眼睛死死盯着波风水门，只见其再一次消失在原地，“在哪？”他不断扫视着周围的环境，却发现有几处苦无的位置都没有发现人影。

    　　“不好，是后面！”

    　　砂隐上忍快速转身，多年的战斗经验让他身体下意识往旁边挪了挪，“刺啦！”

    　　水门的三叉苦无直接刺中了敌人下腹，“我在第二次移动的时候，就往你后方投掷了苦无，再见了。”

    　　手里紧握着苦无准备扭动时，砂隐上忍神色狰狞，他用尽全身力气狠狠地挥刀斩向波风水门，打算和敌人一起同归于尽。

    　　水门反应过来后没有急着下手，当即松开苦无发动瞬身术后撤，避开了敌人的垂死一击。

    　　在对方挥刀砍向空气后，飞雷神再次发动，瞬间出现在这把苦无前，快速拔出后顺利地刺进了敌人的胸膛。

    　　“唰唰……”在砂隐的上忍倒下之时，木叶小队的其他人都很快赶到现场。

    　　“需要去帮秀一君吗？”

    　　日向秋叶的白眼一直在关注几人的战斗，看到敌方另外三名中忍都被击杀，马上回道：“不用，他已经解决了，正在往回赶。”

    　　“不愧是他。”波风水门赞叹了一声。

    　　没过多久秀一也回到了队伍里，大家紧跟着商议起接下来的行动。

    　　“我们的行踪已经暴露了，但战斗力还在，所以我打算主动迎击后面的砂隐队伍，然后视情况而定。”波风水门考虑了一下，将他的想法说出来。

    　　看到众人都没有反对，几人就准备通过犬冢颚的嗅觉追踪去找那支砂隐。

    　　“等一下。”此时，秀一突然出声，让即将行动的队伍又停了下来。

    　　见大家都有点疑惑地看过来，他马上解释道：“我觉得我们遗漏了一个比较重要的点，那就是敌方的感知忍者。”

    　　“嗯？”众人都比较奇怪，他们小队的侦查忍者几乎已经完美无缺了，不明白秀一为什么会说起敌方感知能力的问题。

    　　“能详细说一下吗，秀一君？”波风水门知道秀一是一个很谨慎的人，虽然年龄小，但忍者素质非常高，不会做毫无意义的事情浪费大家时间。

