
　　诊断科主任祁胜、急诊科主任汪宇明、曾经与言非凡一同支援地震灾区的赵东升与丘俊峰、神外的麻醉师石宗鲁，还有新任的副院长梁清等人，都在下午的不同时段，来小红楼办公室找过言非凡。

　　他们或是拐弯抹角，或是直截了当的询问言非凡收学生一事。

　　言非凡统一的回复是，人已经招满了。

　　他还对访客强调，以他自身还要学习的现状，又没有带学生的经验，一下子招收了四个学生，已经是能力极限了。

　　这些人面对言非凡的这个答复，不好强人收徒，只得失望而归。

　　对言非凡来说，整个下午的时间，被打的支离破碎不说，还把下午一多半的时间，浪费在了这无谓的迎来送往上面，也是颇多无奈和郁闷。

　　这让他考虑，要不要在办公室外挂上一个，写着诸如“工作时间莫打扰”之类的拒客牌？

　　晚上近七点，言非凡带着余北桦，在脑外科手术室对艾波母亲做了了颅脑肿瘤穿刺注射手术。

　　晚上近十点，两人回到了醉墨华庭的住处。

　　一进家门，言非凡惊喜发现，在美国养伤近一个月的段羽回来了。

　　两人在一起经历了生死，这感情相比之前，自然变得深厚不少。

　　言非凡略带责怪的说：“段羽，你怎么一声不吭的就跑回来了？”

　　“怎么也得提前打个电话，让我们去接你啊！”

　　他打量着笑意盈盈的段羽，又紧接着道：“变白了，也变苗条了，精神状态看着还不错。”

　　“段羽，身体可还有什么不适？”

　　段羽轻笑道：“除暂时还不能做剧烈运动之外，我恢复的和正常人没什么区别了。”

　　说着这句，她还做了几个踢腿下腰的动作。

　　“言医生，在美国待这么长时间，快憋死我了，尤其医院的伙食，难吃的要命。”

　　言非凡一脸郑重的告诫说：“段羽，你是肠道系统损伤，虽然疗养了近一个月，但还需要进一步的巩固。”

　　“忌暴饮暴食，忌刺激性的难消化食物，忌……”

　　这时，段羽就一个立正，大声打断道：“是，言医生，我会好好养护身体，加强身体锻炼，尽快恢复工作状态。”

　　言非凡乐道：“我可不是催促你尽快工作的。”

　　停顿了一下，他又关切的说：“段羽，先在这里待上两天，让杜阿姨给你做一些好吃易消化又补身体的菜，解解馋！”

　　“然后呢，我们送你回家。”

　　“毕竟出了这么大的事情，家人肯定担心。”

　　段羽有些讪讪的说：“言医生，这件事，我没对家人说。他们只知道我的工作地点发生了调动，从京城来到了滨海。”

　　言非凡微微一怔，鼻子就有些发酸了。

　　“那就在这里多调养一段期间，把身体养的再壮一些，再胖一些，再回家探亲。”

　　段羽点头应了一声“好”。23sk.Com

　　言非凡又关心的问：“你那位厨师朋友？”

　　段羽有些不好意思的说：“今天下午，就是他去机场接的我。”

　　“他请了三天假，后天就需要回京城了。”

　　言非凡恍然的长哦一声，对言自若道：“姐，明天晚上安排一下，好好准备一桌，我们在家里为段羽接风洗尘。”

　　他又看向段羽，叮嘱说：“让你朋友也来，顺便谈一谈他对未来的规划。”

　　段羽略带羞涩的点了点头。

　　几人畅谈了一会儿，就各自准备休息。

　　然后，发现了一个问题，房间不够住了。

　　算上阁楼，一共有五个房间，加上余北桦、段羽，他们有六个人。

　　言自若建议道：“问题很好解决，非凡，你上楼和苏叶一起睡，让小桦住你的房间。”

　　这个……

　　言非凡有一些洁癖，不喜欢别人住他的房间。

　　当然，对个别人是例外，比如余苏叶。

　　余北桦注意到言非凡有些不乐意，赶紧的表态说：“我可以睡沙发！”

　　“客厅沙发这么大，舒适度不比床差多少……”

　　休息安排就这么愉快的确定了……

　　各自洗漱后，言非凡被余苏叶的一个媚眼，给勾到了阁楼的床上……

　　“非凡，我在医院见到徐放了。”

　　“他看上去精神状态不太好，身边跟着一位律师装束的家伙，想来应该是来医院尝试着与患者一家和解的。”

　　言非凡语带鄙视的说：“如果他是一如既往的善良好心，我还能深深的同情一下，帮助一下。”

　　“可惜啊，变成白眼狼了。”

　　余苏叶轻叹一声，说：“他应该是被父母逼迫的，不得不违心的那么做。”

　　“他看到我先是欲言又止，然后又一脸羞愧的低头走开，想来我的猜测不错。”

　　言非凡轻切一声，说：“他又不是小孩子，又是这么原则性的事情，就没自己的主见？”

　　余苏叶白了他一眼，说：“你没有这样的体会，来自父母家人的请求，甚至是哭求，真的让人压力山大的。”

　　“明明知道父母是不对的，但是到了最后，还是为了顾全亲情，违心同意！”

　　言非凡关心的问：“苏叶，这次回家你去见父母家人了？他们又提非分要求了？”

　　余苏叶摇了摇头，说：“这次回去，我只是远远的看了看他们，没有和他们做交流。”

　　“不过，徐放的处境，我能想象得到。”

　　言非凡轻哼了一点，忽的想到了一点。

　　“苏叶，假设有一天，因为一项重大的科研成果，你，还有余北桦，也被余家要求做类似的事情，你们会怎么选择？”

　　余苏叶眉梢一挑，又瞪大了一些眼睛，有些生气的说：“言非凡，我们余家屹立杏林二百余年，一直秉承大医精诚，诚字为重的家训，是断然不会做出这样卑劣之事的。”

　　言非凡赶紧的解释说：“我说的只是假设。”

　　余苏叶一点不让的说：“这种事情能假设吗？你假设了，就说明你想到了这种可能。”

　　“怎么，你准备开始提防我和小桦了？”

　　言非凡忍不住翻了一下眼皮，说：“苏叶，我可没有这么想，你自己也别胡思乱想。”

　　余苏叶重重的哼了一声，倒是没再继续这个话题，转而说：“非凡，你说，徐放能和患者和解成功吗？徐家能拿出来的钱，应该也有不少吧？”

　　言非凡轻声叹道：“龚律师说，对方最好的选择不是和解，而是进入司法调查和诉讼程序。”

　　“这样的话，他们和我们的科研成果所有权官司就会一直被拖延不能开庭。”

　　“这段时间，谁能先在次声波唤醒研究上取得医学突破，谁就能取得先机。”

　　余苏叶吼吼道：“非凡，你已经想到了避免次声波次生伤害的方法，我们是赢定了。”

　　言非凡谨慎的说：“不能小瞧了敌人。”

　　“毕竟对方可是入选了医学院士候选人，自身科研实力是相当强悍的……”

　　这时，言非凡的手机响了一下。

　　他拿起手机一看，是姐姐转发来的一篇文章。

　　这文章有几张照片，清晰显示着言非凡从英国领事馆的车上下来，还有与英国领事等人亲切交谈的场景。

　　文章中写到，滨海大学附属医院知名的天才医生言非凡，密会英国驻滨海领事官员。

　　据领事馆内部人员透漏出来的消息……

　　英国已经向言非凡医生发出正式邀请，将会提供非常优厚的科研和工作条件，邀请他到英国最好的医疗机构任职。

　　言非凡扫了一眼这文章，就随手把手机丢在一旁，转而开始与余苏叶探讨人体知识……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第665章 只是假设免费阅读。https://xs.23sk.com 