    一簇簇的篝火旁又重新围坐了一批轮值弟子，或是闭目养神，或是低声交谈。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ篝火中偶尔迸出的声响衬得夜空静籁。

    在驻地的一个角落处。

    遥望着一簇篝火，韩梦璃倚在帐篷的一侧仰起脖颈饮下了那瓶药露。

    微涩的药香味弥散在空气中，那是极品凝元露特有的味道。

    韩梦漓随手将那空瓶子放在一边，并没有去问这药露的来历。只是上下打量了苏锦歌一眼，说道：“有什么我能做的？”

    “嗯？”苏锦歌一时没有跟着这姑娘的脑回路，很是怔了一刻，方才反应过来对方是在问自己这诡异的状况她能帮上些什么。

    两个浅浅的酒窝出现在苏锦歌的面颊之上，“你还是老样子。多说几个字又会怎么样？”

    韩梦漓不语，只望向远处的簇簇篝火出神。

    距她们最近的篝火旁，正有几名弟子共同分享一只沙薯。说是薯，实际是一种沙地植物的根茎，只微微有些甜味。荒漠之中食物匮乏，各派所携带的物资也多为药品。这些驻守弟子的食物便是有如嚼蜡的辟谷丹。

    这种沙薯填不饱肚子，于修行无什么益处。但是那一点点的甜味却让几名弟子的面上露出一种由自心底的笑容。或许那甜味并不重要，重要的是在这荒漠战场中，同伴间相互分享一点小幸运的那种感觉。

    韩梦漓看了许久，忽然道：“我是不是很不讨人喜欢。”

    “你也不是灵石。”

    这回答让韩梦漓很是一噎。

    苏锦歌前一句话的尾音还未落尽，便忽然像是想到了什么噌一下坐直了身体，颇有几分犹疑的道：“你，是心有所慕之人？”

    联想起先前知非真人的古怪行为，苏锦歌瞬间感觉不好了。莫非是......。那个想法才窜上脑际，一身的寒毛便都竖了起来。

    中元大6与她前世的世界不同，在这里师徒相恋等同血亲***于世不容。

    知非真人天赋极高，其人亦是潇洒闲雅，皎如玉树。确是有令人心动的资本。莫不是韩梦漓这姑娘真的生了那禁忌的心思，故而知非真人才避之不见。因着知非真人一直躲她，她才忽然问出这种问题。

    短短时间内苏锦歌迅的脑补了一出前因后果。而韩梦漓在她说出这么一句神来的猜测时，心中那满满的愁郁刹那间飞了个干净。再见她一脸迅变幻的神情，久违的无力感自心底升起。

    感受到这曾经无比熟悉的感觉，韩梦漓呆了呆，忽然就笑了起来。

    看着她这甚为少有的笑容，苏锦歌头皮一麻。这难道是想起心上人的会心一笑？！

    清清喉咙，苏锦歌语带试探的道：“对方是个什么样的人？”

    韩梦漓未语只是瞄了她一眼，自储物袋中摸出了一只棉布口袋递到苏锦歌面前。

    袋子中满是灵果，颜色青碧一只只圆润可爱。

    苏锦歌伸手拿了两只出来，放在唇边轻轻的咬了一口。微凉的果肉在齿颊间化作一股酸甜清香流入喉间。苏锦歌微微的眯起眼，“哪里来的？”

    韩梦漓亦伸手取了一只出来，“带来没吃完。”

    有些东西好吃是因为有分享的人在，否则再是美味也与辟谷丹无甚差别。看着一旁左右手各自拿着只灵果啃的欢快的苏锦歌，韩梦漓默默的将那一口袋果子推到了她的身侧。

    仰起头，穹窿之上星子出奇的明亮。隔了结界和重重的帐篷，风沙轻柔的几近消失。远处篝火的噼剥声偶然响起，和着同门们的那不甚分明的低语声一齐模模糊糊的传入耳中。

    韩梦漓的唇角微微的弯起。原来西荒驻地的夜晚，是这般的模样。

    苏锦歌啃完手中的两只果子，待要再继续追问时却觉韩梦漓不知何时睡着了。

    这种修炼狂居然会浪费时间睡觉？！

    苏锦歌怔了片刻，见她睡得香甜便也没有再出声。虽知道修士体健但仍还是进帐篷拿了薄毯盖到她的身上。自已亦倚在帐篷之上，随手捏起只果子来啃。远处的火光在她们的身上染出了一片淡淡的橘色。

    晨光初露，驻地中簇簇篝火燃尽了最后的热量，只余缕缕白烟在灰烬中袅袅散去。守在篝火旁的弟子66续续的集结，准备入战场替换昨夜上去的同门。

    驻地东侧的一顶帐篷中，风离落一扬毯帘走了出来，抬手将新置的法器抛向空中。

    崭新的白玉小舟悠然升空，在晨光中泛着温润的光泽。

    风离落在空中兜了几圈，见青微真君亦御着一方砚台形的法器飞身空中，向西而立遥望着战场似有所思。

    风离落驱动着玉舟靠向青微真君，“弟子无为，见过青微师叔。”

    “无为师侄。”青微真君只看了看风离落便又转回身继续望向战场方向。

    风离落顺着青微真君的目光看去，并未现西荒战场与以往有什么不同。

    “无为师侄是不是觉得与你离开之前没有什么差别？”

    风离落又看了看西荒战场，方道：“的确无有差别。说来这种局面已经维持了三年有余。”

    青微真君点点头道：“太平静了些。”

    比之从前几十年双方进进退退的激烈，这三年来稳定的局面确是显得太过平静。平静的有些风雨欲来的味道。

    两人立在空中，皆是有所思量。

    下方的驻地之中，一行筑基弟子正将大批的物资倒在地上点算，反复确认过后方又装入储物袋中。

    风离落看了一会儿，似是想起什么，转向青微真君告道：“弟子忽然忆起一事，先行告退。”

    青微真君捋了捋胡须，看了看那些点算物资的弟子笑道：“可是去询问明心师妹是否与他们同去百花门驻地？”

    风离落道：“正是。”

    放逐涧许是有什么大动作，眼下局势不明，苏锦歌体内的封印和业火红莲愈早解决愈好。

    青微真君道：“此事本君已使松风前去转达明心师妹。你且随本君往那边探一探。”

    青微真君目光所示的地方是放逐涧界门之处。风离落应声，与青微真君一同打开结界向着那界门处飞去。

    驻地的一方角落处，一名梳着道髻的小童穿过重重帐篷，踩着初起的晨光寻到了苏锦歌。

    “弟子松风见过明心真人。”

    许是见一旁的韩梦漓尚在安睡，松风的声音放的很轻。

    “今日午后徐师叔将带队前往百花门驻地交换物资，未知真人是否方便与徐师叔同行？”

    松风是青微真君的道童，苏锦歌知晓这是青微真君挂着自己体内封印一事。便笑道：“有劳相告，我这里自无无便。”

    松风道：“那弟子这便去寻徐师叔。真人的营帐就安置在真君营帐之东，无为真人营帐之西。无为真人在真人的帐门之上挂了一支碧青流苏，真人一见便识。”

    松风说罢再行一礼，转回身往重重帐篷间走去。

    苏锦歌再转头，见身后的韩梦漓已经醒来，正用一双不辨情绪的眼睛看着她。晨风轻轻的拂动她的衣袍，不知为什么忽然让人生出一种孤寂之感。

    苏锦歌向着她靠了过去，“什么时候再上战场？”

    “下次轮值是两日后。”

    苏锦歌自挎包中拿出天英真君所给的那两片玉简，道：“这两日你若无事帮我抄录些东西可好？”

    韩梦漓道了声“好。”接过玉简便站起身来往驻地深处走去，“我去寻纸笔。”

    “哎。”苏锦歌徒然的僵着伸出的手臂，嘀咕道：“话没说完呢。”

    驻地之中的帐篷错落层叠，身在其中当真有若迷宫。待苏锦歌飞身起来，韩梦漓已不知进了哪座帐篷中。

    记挂着韩梦漓昨夜那句话的反常，苏锦歌一路嘀咕着寻到了自己的帐篷。

    碧青色的流苏挂在白色的帐篷之上格外的显眼，果然让苏锦歌很是轻易的便看到了它。

    才从空中落下身形来，便见一道有些眼熟的身影向着这边奔来。

    苏锦歌在毡帘前驻足片刻，待那身影再近些了，终于认出那是蓄了两撇胡须的齐慎言。