    这可能是因为，傅临琛第一次见面，就给了她一种似曾相识的感觉，还丝毫没有总统府大少爷的架子，跟她谈笑风生。

    也可能是因为，傅临琛给她送SD娃娃时流露出的那种伤感和无奈。

    当时，有那么一瞬间，洛晨曦特别羡慕傅临琛的妹妹。

    能够有这么个出色又可靠的大哥，一定是世界上最幸福的事情吧，可惜，世事无常……

    两人都有失去至亲的经历，让他们之间的距离拉近了许多。

    看到傅临琛一脸诚恳的表情，洛晨曦拒绝的话到了嘴边，却有些说不出口。

    她抿了抿唇，“傅大哥，你真不用这样，这件事，跟你一点关系都没有，你不用跟我道歉。”

    傅临琛微微挑眉，专注地看着她，“这么说，你愿意接受我的邀请了？”

    “这……这是两回事……”洛晨曦皱起了眉。

    傅临琛见她已经开始犹豫了，赶紧继续说道：“我知道，这确实是两件事，佳彤的行为，只代表她个人，不能代表总统府的立场，希望你不要误会。你不愿意参加晚宴，难道是打算迁怒我了？”

    看到傅临琛拧眉的样子，洛晨曦不知怎么的，就有点不忍心。

    “傅大哥，我……”

    她刚想说话，忽然感觉腰间一紧。

    穆亦辰伸手环住了她的纤腰，将她往后一拉，挡在了自己身后。

    “傅临琛，你说得够多了！我说的话就代表穆家的态度，不要去骚扰我太太！”

    穆亦辰一字一顿地强调，脸色黑沉沉的。

    想到洛晨曦跟傅临琛相谈甚欢的样子，穆大少就一肚子不爽。

    他早就看傅临琛这家伙不顺眼了，每次到他们家来，都跟他老婆有说有笑，他家小公主还会主动亲他！

    有没有搞错？

    不知道的人，还以为傅临琛是他们家什么重要的亲戚呢！

    然而他并不是，他只是个疑似勾搭他老婆的居心叵测的男人！

    穆亦辰已经够不爽了，洛晨曦却一点都没有意识到老公吃醋了，被拉开之后，还紧张地拽了拽穆亦辰的衣服。

    “老公，你别这样，傅佳彤是傅佳彤，傅大哥跟她不一样，不要迁怒傅大哥……”

    “笨女人！”穆亦辰气结，转头瞪了她一眼，才道：“怎么？难道你还真打算听这家伙的话，回去参加总统府的晚宴？你忘记傅家的人对你什么态度了？就这样回去，穆家的面子往哪儿搁？”

    洛晨曦闻言，皱了皱眉。

    穆亦辰说的，她当然明白，但是，她不认为继续跟总统府僵持下去，会是一件好事。

    “但是，总统大选就在最近几天了，我们要是就这么走了……”

    总统连任失败事小，穆家数十年来在傅竟轩身上的政治投资，也会跟着化为乌有。

    想到这里，洛晨曦从穆亦辰身后走了出来，重新看向傅临琛。

    “傅大哥，如果总统阁下真有邀请我们的诚意，就不该让你来，而是应该亲自来！我可不相信，今天的事情，没有他背后默许！”