    苏晨忍不住有些震惊。

    “当然可以，为了让宿主在斗罗大陆的生活不那么孤单，系统再额外奖励宿主一张随机女神专属卡片，使用之后，可随机将一位女神召唤到斗罗大陆，只要与其亲密，获得她的好感，不仅仅可以让她死心塌地的跟着宿主，还可以让她本身的能力不断获得强化，成为宿主的强大战力辅助……”

    听到脑海中传来的声音，苏晨摸了摸兜里，发现真的多了两张不一样的的卡片。

    苏晨连忙把这两张颜色不同的卡片拿在手中，认真观察，发现其中一张金色的卡片正是他之前使用过的，上面的图案就是宇智波斑手握那把巨大蒲扇的霸气模样。

    另一张卡片上是紫色的，上面并没有任何图案，看来是还没有确定可以召唤出哪位女神？

    “希望是日向雏田，或者是云韵姐姐，美杜莎女王也行啊……”

    苏晨心里想着，这才小心的把这两张变身卡收了起来，他并不打算在这里召唤女神，得去索托城的酒店里开个房间再召唤才行。

    系统精灵接着说道。

    “另外，宿主现在还可以使用须佐能乎，这是永恒万花筒写轮眼禁忌的力量，并不属于魂技，只是每次使用会有不小的消耗，宿主只要在战斗中默念一句：开启须佐能乎就可以了，如果想要使用完全体须佐能乎，则必须达到70级，拥有了武魂真身后才可以开启……”

    这个苏晨倒是很很容易理解，相当于这万花筒写轮眼的武魂真身，就是完全体须佐能乎了。

    接下来系统精灵又告诉了苏晨一些通过扮演角色变强的方法，比如他现在拥有的须佐能乎，只是和宇智波斑一模一样的蓝色双刀巨人须佐能乎，如果想要再拥有一种须佐能乎的形态，拥有宇智波鼬的红色火焰须佐能乎，并且附带三大神器，那么他就必须扮演几次宇智波鼬，并且获得A级以上的评价才可以拥有。

    如果想要再拥有宇智波佐助的须佐能乎形态，还需要扮演二柱子。

    想获得杀手希特的闪时功，同样需要扮演……

    不过相比起这些，最让苏晨开心的是，系统精灵还告诉他，如今的他并不需要自己修炼，他的万花筒写轮眼已经加载了自动修炼系统，魂力自动修炼，每升一级后，他都会收到提醒，并且可以开启抽奖。

    怀揣着无比激动的心情，苏晨终于在不久之后回到了索托城，然后找了一家武魂分殿，进行了魂力测试。

    “31级，魂尊，恭喜你了，孩子，以后每年可以享有100金魂币的补贴，拿上魂师徽章后，就可以直接去那边领取了。”

    武魂分殿那位大人看到苏晨才十几岁就成了魂尊，眼神中也充满了惊异，对苏晨十分客气。

    苏晨点了点头，领取了魂师徽章后，他就在另一边成功领到了100金魂币的补贴。

    有了一百金魂币，苏晨就立即在索托城购买了一条像唐三的二十四桥明月夜一样可以储存东西的魂导器腰带，小心翼翼的把他的宇智波斑变身卡和女神专属卡片放了进去。

    在索托城的大街兜兜转转了一会，苏晨感觉如今拥有了魂力之后，他的身体也比之前强大了许多，可以适应这种感觉了。

    随后他摸了摸腰间的魂导器，心想、

    “现在差不多，也该召唤我的女神了。”

    于是苏晨就来到了一家对面的酒店里，付了金魂币，选了一间上豪华的房间后，就打开房门走了进去。

    映入眼帘的房间，苏晨觉得和地球上并没有太大区别，还有可以发光的魂导器灯芯，精致的桌椅，柔软的大床，干净的马桶，还有可以用来洗浴的水池。

    除了没有电视，网络之外，这房间里该有的几乎都有。

    这并没有什么值得奇怪的，因为苏晨来到的本来就是动漫中的斗罗大陆世界，动漫斗罗大陆的世界确实是偏向现实的，不管是建筑还是房间里的陈设，都类似于十七八世纪的欧洲，这房间里所看到的东西，也在动漫中全部都出现过。

    苏晨并没有多想，直接先在水池里舒舒服服的洗了个澡，然后在床上坐了下来，感觉到天再次快要黑了，他这才从腰间的魂导器里取出那张紫色的随机女神专属卡片，在心中默念道。

    “现身吧，我的专属女神，请来到我身边……”

    这句话并不是苏晨自己想出来的，而是这张女神专属卡片独特的召唤咒语。

