    “恩？”袁耀瞬间扭过头，看着这名少女，不确定再次问道：“你说汝你？”

    少女看着袁耀哪个震惊的表情，心中虽疑惑，但还是再次回道：“黄月英！”

    袁耀再次确定后，心中思索这黄月英，不就是历史上诸葛亮的夫人，荆州名士黄承彦的女儿么？

    “莫非只是同名？”袁耀心生怀疑，却很快就给否定了。

    历史上，那黄月英极有才学，最擅长发明制作机关奇器，而且在兵法阵法上也颇为精熟。

    想起方才她布阵指挥家仆的情形，除了黄月英之外，荆州哪家女儿还有这般本事。

    不过江东孙策的妹妹孙尚香，马超的妹妹马云禄，倒是跟她有得一拼，都是在兵法阵法上颇为精熟。

    只是历史中，不是说黄月英很丑的么！而眼前这少女，却如此美貌，根本与丑字沾不到半点边。

    袁耀仔细回想，依稀想起关于黄月英的容貌的传言。

    历史上有一种说法，说是乡里的那些女人，嫉妒黄月英的相貌和才学，便故意的抵毁于她，说她是丑女。

    如今袁耀亲眼得见，果然是耳听为虚，眼见为实。

    袁耀虑顺之后，便淡淡说道：“不知荆襄名士承彦公，是否就是令尊？”

    黄月英听闻后，便点头说道：“正是家父。”

    她这么一承认，袁耀便确定了她的身份，就是自己所知的那个黄月英无疑。

    今日无意中救下了黄月英，不知道是祸是福，一见此女，袁耀顿时就想起诸葛亮来。

    历史上，刘备落魄逃来荆州，就是靠着诸葛亮的隆中策，和忠心的辅佐，才一步步的成就蜀汉帝业。

    诸葛亮这般奇才，袁耀无时无刻都在想收入囊中为己所用。

    算算时辰，刘备没多久就该脱离袁绍，落魄进入荆州乞讨，到时就该三顾茅庐诸葛亮了。

    诸葛亮又极为挑剔，只有自己相中的雄主，方才会出山效命，想将他招至麾下必非易事啊。

    “太尉大恩，民女莫齿难忘，他日必有回报，只是眼下民女赶着回家，所以民女想....”

    黄月英见袁耀失神，便想告辞离去，不想在此逗留。

    袁耀从神思中回过神来，看了看日头，便说道：“现附近都不太平，姑娘这么急着赶回家，就不怕再出事吗？”

    黄月英秀眉暗皱，露出几分忧色，显然对袁耀这个提议很是凝重。

    “姑娘，不如随我等同行，待明天一早，我再派部下送你回家可好？”袁耀建议道。

    袁耀看得出，有人想绑架或者刺杀她们，若再撞上什么意外，自己今天岂不白救了？

    还有一个原因就是，这女子身世不同凡响，襄阳黄家是个大家族啊。

    现在的刘表年事已花甲了，只养士与养土，只做守城犬，不思进取开疆扩土。

    这些世族只当其是暂时人主而已，若是遇到强主，便会纷纷倒戈，比如曹操那样。

    要是得到黄家支持，到时谋取荆北，暗中里应外合，亦非难事！

    黄月英听闻后，便委婉拒绝道：“将军的好意，月英心领了，可是....”

    “可是什么，就这么定了。”袁耀却不给她拒绝的机会，不容分说的将她如提婴儿般提上了马车。

    顺带看了看里面的女子，袁耀顿时惊呆了，心说这女子谁啊？怎地如此美丽迷人？

    黄月英大惊，显然不情愿袁耀如此强硬的挽留，刚想再次婉拒：“将军....”

    “姑娘坐好了！”袁耀大笑道，顿时又对季游说道：“保护她俩！”

    “是....”季游諂媚回道。

    “启程！”袁耀豪然大笑，纵马狂奔而出。

    “轰隆隆...”一阵马蹄声响起，卷起尘烟滚滚，旗帜遮天。

    ..........

    马车内。

    哪位冷漠的女子看着黄月英，淡淡说道：“婉贞，我等将难以逃脱了，他说会护送吾等回去，定是谎言！”

    黄月英顿时一愣，疑惑的看着那女子，不解问道：“从...母，为何如此说？”

    黄月英有点叫不出口啊，蔡氏比她大几岁而已，但她爹娶了蔡氏之姐为继室，所以才这样叫。

    蔡氏听闻后，便轻笑说道：“有外人时，叫姐就好，你如此叫显得我很老似的。”

    “是，蔡姐姐。”黄月英也急忙顺杆往上爬。

    毕竟叫母，太那个啥了，虽然礼仪要这样叫，但谁的心里多少都有点难以开口的。

    “嗯。”蔡氏闻言点了点头，她撩开车窗，观看车外的军队，沉吟说道：“我所料不误的话，袁耀定是奔着三江口而去！”

    黄月英惊呆了，不明所以的问道：“蔡姐姐，他去三江口做什么？”

    蔡氏眼目乏起了智慧光睦，悠悠说道：

    “从庐江不能渡江，只能从江夏蕲县渡，而蕲县没有船只，只能占据三江口为跳板，渡江谋豫章！”

    不得了啊，袁耀要是知道这位女子有如此智慧，肯定非常忌惮！

    黄月英旋即不在言语了，这些事情她不太关注，也没兴趣听，她只是对那些机关器械有兴趣。

    .........

    半小时后。

    随着大军一路狂奔，耳边是呼呼的风声，车里两位女子不由悠悠乏困，开始瞌睡起来。

    这时，袁耀却施施然的钻进了马车内，坐于两女中间。

    微风从外进来，吹动着车里的两名女子的秀发，丝丝缕缕的，掠过袁耀的脸畔鼻间。

    那淡淡的芳香，还有那痒痒的感觉，让袁耀甚觉畅快。

    自打穿越以来，袁耀时时刻刻都处于战争的紧张气氛中。

    今时坐在车内，嗅着她两的体香，肆意香味充斥车箱，那种久违的温存，让袁耀紧绷已久的神经，终于得到了一些放松。

    随着马车的颠簸把两女震醒了，当睁开眼睛时，她俩顿时就是一惊。

    发现都投身躺在一男子怀中，而这男子此时却还在熟睡中。

    蔡氏顿时满脸的恨意，手向头上摸去，想拿发簪刺死他啊。

    而黄月英却满脸羞红，看见蔡氏的动作，顿时就是一惊，旋即小声建议说道：

    “蔡姐姐不可鲁莽，刺死了他，我俩也会没命的！”

    蔡氏听闻后，顿时把怒气压下，一脸怒火的看着袁耀。

    袁耀睡觉时，那唾液还不经留下几滴，嘴里还喃喃自语。

    黄月英看着好想笑，完全没有一丝恨意，显然是个平易近人的善良姑娘。

    随着快速的奔跑，马车颠来颠去的，袁耀头一弯，躺在了蔡氏肩膀上，蔡氏那冰寒的怒气，杀人的目光，就快爆发了。

    黄月英看着，顿时把袁耀的头拉过来，往自己这边靠。

    或许是命运的抓弄吧，袁耀的那个头，靠在月英肩膀不到一息，又倒去蔡氏哪里去了。

    蔡氏那个恨啊....

    袁耀表示，不能怪吾啊，都是那帮妖精惹得祸，一晚都在折腾吾，现在要是被刺杀，也无怨无悔啊，因为太困了。

    ...........

    下午时分。

    随着大军急行赶路，已到达三江口，黄祖水师营寨了。

    看着整个水寨设施，刘烨皱眉了，这水寨修缮如此坚固，强攻伤亡巨大啊！

    刘烨不由扭转头看向旁边，发现袁耀还没来，对着季游沉声说道：“主公呢？还没醒吗？”

    季游心说这谁知道啊，做属下的，又不敢过问啊，他旋即尴尬回道：“军师..不太清楚....”

    刘烨闻言满脸的不自然了，旋即喝道：“去禀告一下。”

    季游顿时被吓了一跳，维诺问道：“是...”

    季游一边走，一边腹诽：“你怎么不去？让我一个新加入的新人去当炮灰？是想弄死我吗？”

