    手中拿起一柄不知哪次交易而来的筑基期极品长剑。

    体内的混沌永恒道基轰然一动。

    雄厚的灵力夹杂着翩鸿剑意，融入手中的长剑。

    灵识将这些不堪的灵云宗弟子笼罩。

    华佗手中的黑皮青囊书再次化作青色，浓郁的生机在其中流露。

    身影一闪，在众人的面前消失，隐蔽于自家主公的身后。

    玄铭天嫡仙般的身子降临人群之中。

    一道道剑光穿透灵云宗弟子们的胸膛，溅起数十道鲜血，没有一滴可以沾染其身。

    筑基期以下的灵云宗弟子，直接身首异处。

    看着自己的身子停留在原地，意识瞬间一暗。

    “杀了他！这人才筑基期中期！”

    一名弟子发现那些诡异的黑光不再产生。

    慌乱的情绪微微一清，连忙朝着其他人喊道。

    其余弟子反应过来，忍受了这么久的痛苦，许多弟子死在身旁。

    这些情景早已刺激起他们心中的恨意，见只有玄铭天一人。

    原本想要逃离的心思也逐渐淡了许多。

    一个筑基期中期，还能将他们全部杀了不成？

    幸存下来的百余名子弟死死地盯着玄铭天，嘴角扬起不屑的笑容。

    围攻，杀了他！

    一个个拿出自己的灵器，朝着玄铭天围攻而来。

    数十道飞剑划过天空，直指玄铭天的要害，封闭他的所有退路。

    玄铭天淡然地看着这群灵云宗弟子，他们身后还有诸多目光呆滞的女修士。

    这些女修士便是他们的鼎炉吧。

    二十个筑基期圆满，三十七个筑基期后期......

    二十三个筑基期中期、二十六个筑基期初期？

    自从成就筑基之后，自己还没有真正的试过自己的实力，这些人能帮我测试一下吗？

    嘴角微微勾起，灵识锁定眼前这些弟子。

    灵识之下天地间的各色线条舞动，朝着玄铭天手中的灵剑凝聚而来。

    “翩鸿剑诀第一式——动若脱兔！”

    玄铭天白袍一动，朝着面前的百名弟子轻描淡写地挥出一剑。

    周身剑意爆发，强大的气势压向众人。

    距离他不过半米距离的数十道飞剑在这一刻停滞。

    灵云宗弟子只觉得自己面前闪过一道白光，自己的心脏处传来剧痛。

    二十多名筑基期初期一一倒下，心脉断绝，在反应过来的时候，生命已经消逝。

    其余灵云宗弟子心中一凛，连连催动自己的灵剑。

    想要挣脱玄铭天的控制，继续朝着他落下。

    “翩鸿剑诀第二式——月移花影！”

    玄铭天无视头顶的这些灵剑，嘴中冷冷地吐出一句。

    刚刚穿透二十多名灵云宗弟子的剑光。

    化作皎洁的月影，朝着其他弟子笼罩而去。

    强烈的危机感笼罩众人的心头，皎白剑影如同索命的死神，笼罩之下。

    又有二十几名筑基期巅峰之下的弟子咽喉之处被划出一道伤口，鲜血从中狂涌而出。

    数十名灵云宗弟子，死在玄铭天的剑下，而他毫发无伤。

    “不！快杀了他！”有人惊恐慌乱道。

    这时。

    众人控制的灵剑终于落下，即将穿透他的身体。

    一道筑基期极品囚灵阵突然出现在玄铭天的身前。

    直接将众人的灵剑困在其中。

    如同陷入了流沙之中，越是挣扎，受到的阻力越大。

    这段时间，玄铭天早已将孔明神魔经的筑基篇炼至出神入化之境。

    筑基级别的所有阵法，都可瞬凝！

    “翩鸿剑诀终式——翩鸿！”

    玄铭天的身影消失在众人面前。

    存活下来的凌云宗弟子已经失去了对抗的勇气。

    直接放弃了自己的灵剑，朝着不同方向遁逃而去。

    活都活不下来，拿着灵剑又有什么用？

    霎时间，一道道带着大成翩鸿剑意的锐利剑光在空中凝成。

    朝着四散的灵云宗弟子追去。

    翩然若惊飞的鸿雁，蜿蜒如游动的蛟龙。

    “咻……”

    刹那之间，翩鸿剑光穿透所有灵云宗弟子的胸膛。

    剑意在他们的体内爆发，将他们的身体搅碎，化作一道道血雾在空中散开。

    玄铭天展开灵识一扫，确认没有一名灵云宗弟子逃出他的手心。

    将手中依旧光洁的灵剑收起。

    华佗的身影在玄铭天的身后显露，一脸笑容，“园主，威武！”

    “咳咳。”

    玄铭天听到华佗说出这两字。

    嘴角忍不住一抽，这家伙，会不会拍马屁啊。

    怎么跟自己记忆里认识的华佗不太一样？

    还是因为年轻的华佗，看起来不太习惯？

    “走吧，我们去看看白起、关羽、赵云、吕布、李广五人的情况。”

    华佗看着表情古怪的玄铭天心底疑惑，我这是说错话了？

    手中的青囊书逐渐变大，华佗带着玄铭天朝着灵云宗的核心区域飞去。

    白起手中的杀神剑嗡鸣，悬浮于他的头顶，朝着他面前的蓝袍长老杀去。

    冰冷无尽的杀意将其笼罩，蓝袍长老体内的中品金丹几乎被这杀意冻结，体内灵力流转停滞。

    杀神剑的剑尖透过蓝袍长老的后心。

    又一名金丹期圆满修士死在了白起的手中。

    赵云、吕布、赵云三人，几乎同时将其身前的修士击杀。

    目光一转看向剩下的灵云宗长老，略微一顿。

    “为什么？我们与尔等无冤无仇！”

    “放了我们，我们可以为你做牛做马！”

    “老夫做人坦荡，自问没有做过什么伤天害理之事，为何......”

    剩下的灵云宗的长老们一个个心态都崩了。

    这些人一言不合就搞出这么大阵势。

    自己几乎都闭死关了一百多年，一出来连宗主都变了。

    自己的宗门似乎还惹上了强敌，直接打上山门，在灵云宗开始渡劫。

    头顶雷劫的恐怖，几乎将他们吓傻，让他们失去成就元婴期的信心。

    原本二十几名金丹期圆满的灵云宗长老。

    被白起、关羽、赵云、吕布、李广五人杀得只剩下了九人。

    这九人之所以能活到现在。

    还是因为五人没有感受到他们身上带有女子元阴的气息。

    这几名长老体内的灵力纯厚平正。

    不像是修炼了夺取女修士元阴之力进行提升的修为。

    这时，玄铭天与华佗来到灵云宗核心区域，雷劫笼罩的边缘。

    “主公，这九人，并没有修炼邪功！”

    吕布一脸无奈地对着玄铭天说道。

    自己等人若是杀了这几人，似乎有些不讲道义。

    “哦？”

    没想到还有几个好的。

    …………

