    朱雀城。

    一间阴暗的密室中。

    “喔，很受欢迎嘛。”

    破破烂烂的椅子上，一个大约八岁的孩童，正饶有兴致的看着生命网直播。

    当看到那道熟悉的身影出现在场中时，他的眼眸中，流露出几分与年龄并不相符的戏谑神色。

    “咳，你是永远也不可能战胜他的。”

    男孩的身后，一直处于黑暗中的人影，突然出声道。

    他的声音，即便极度压抑，但还是透露出几分颤抖。

    仿佛，在忍耐极大的疼痛一般。

    咔！

    刀刃撕破皮肤，直接砍在了骨头上，发出一声脆响。

    那人发出一声几乎不像人类的哀嚎，浑身上下的锁链哗啦啦一阵晃动。

    “闭嘴，这里没你说话的份。”

    痛苦男人身边，一道有些尖锐的女声恶狠狠的响起。

    “算了，精彩就要开始了，就先让他休息会吧。”男孩微笑着摆了摆手，示意女人暂时停手，“趁愈合细胞的效果还没有消失，一会再给他三千六百刀就是了。”

    “是。”

    女人因为激动而有些颤抖的声音响起。

    “人类，虽然愚钝，但意志力果然顽强。”男孩的声音仿若来自九幽，给人一种极致的阴冷感觉，“你内心中明明很想战胜夏木，现在为什么还要替他说话？”

    虚弱的男人咳了几声。

    “男人之间的事，咳，跟你们这些臭虫有什么关系？”

    男孩笑了。

    “昔日的第一兵王，啧啧。”

    “看比赛吧。”

    ……

    十六根八米金柱围成圆圈，撑起了巨大的金色圆顶。

    每一根金柱上，都雕刻着一只张牙舞爪栩栩如生的五爪金龙。

    金龙绕柱，扶摇而上。

    穹顶处，烟云弥漫。

    这十几只金龙，仿佛穿行在云雾之中，龙首隐约可见。

    “欢迎来到帝王竞技场！”

    “大家好，我是顾盼盼！”

    “大家好，我是猴眼金睛！”

    解说台上，熟悉的两道身影再度出现，正是木一比赛的御用解说二人组。

    看到台上的木一，俩人都是十分激动。

    这段没有木一比赛的日子，着实是太难熬了。

    仔细研究过木一比赛的人，再观看其他人的对决，心中难免会生出对比。

    而这么一比较，其他人的对决简直就像是小孩子过家家，根本没有那种感觉。

    现在木一回归，这两人也是在第一时间得到了通知。

    顾盼盼甚至直接在片场罢工，当着名导的面一溜烟的跑回了休息室。

    这位名导脸色一僵，竟罕见的没有发火，而是无奈的说出了一句话。

    “都休息半天，先看木一的比赛吧。”

    片场顿时陷入欢呼的海洋。

    足以见得木一现在的名气，究竟有多恐怖。

    “时隔十二天五小时零六分，木神终于是再度回到了现场！”

    “这次他挑选的对手，又会是哪位幸运儿呢？”

    在猴眼金睛的提问中，一个身穿大衣的墨镜男突然出现在了场中。

    “唔！竟然是目前单人竞技排行榜排名前百的大漠孤烟！”

    哗。

    观众们惊呼出声。

    与团队战不同，单人竞技只能靠自己，含金量很高。

    而且单人竞技排行榜是面对全球的，不光是华夏的用户。

    能够排进单人排行前一百的，在整个世界都算是顶流。

    即便是之前遇到的铁血军魂，胜率如此之高，但暂时也是排不进单人竞技前百。

    足以见得这个大漠孤烟实力有多恐怖。

    木一这次也算是遇到对手了。

    很快，大漠孤烟出现在了竞技场中。

    “大漠孤烟是少有的使用热武器作战的异能者，他的异能可以让射出的子弹发生变向，以刁钻的角度夺取对手的性命。”

    “而且一身技能，大多都用来提高双枪的威力，即便是盾战师也抵挡不住他的威力。”

    顾盼盼解释道。

    “没错，而且众所周知，木一选手的近战能力很强，正面对抗不虚任何对手。但对于远程的攻击手段，就稍稍有些捉襟见肘了。”

    猴眼金睛有些担忧的说道。

    “之前被雪染青潮以远程手段压制，最后迫不得已使出了一记‘小李飞刀’，才勉强击败了对手。”

    “这一次，他还会不会有这么好的运气呢？”

    猴眼金睛对木一十分了解，这段时间偶像内出现，他就只能研究以前的比赛视频。

    一帧一帧的看。

    几乎每次研究，都能有新的发现。

    甚至通过他的战术选择，能够隐约发觉一些木一选手的心态。

    在面对近战强者时，木一的心情很放松，甚至有些享受。而在面对远程强者时，就难免有些意气用事。

    这是因为缺少远程攻击手段的缘故。

    猴眼金睛看的很透彻，甚至自认为是生命网中最了解木一的人。

    这一场战斗，必然是一场苦战。

    稍有不慎，甚至会爆出冷门。

    他先吊起观众们的兴趣，然后才按照导播给的提示，说出了官方准备已久的话。

    “由于木一选手上周未按时参赛，原先设定的奖池奖金翻倍！”

    “现在奖池中，足足有一万金币。如果大漠孤烟战胜了木一，就能将这一万金币全部领走！”

    哗！

    现场沸腾了。

    听到奖池里累积的金币达到了一万枚，就连夏木都有些心动。

    按照金币和黑暗点数十比一的兑换率，这一万枚金币，能够兑换一千点黑暗点数。

    也不算小数了。

    很快，比赛正式开始。

    这一场比赛，生命网特意在全USE区域进行联网直播，为的就是打出木一的知名度。

    这也是戴斌的野心，他可不仅仅想做华夏区的总裁。

    要是能吸引别国的异能者来参赛，那直播的收视率将会以全球来计算。

    可就不仅仅是华夏区这一个地方了。

    当猴眼金睛宣布比赛开始的刹那，全球的生命网收视率也顺利突破了29％。

    这在整个生命网创立至今的过程中，也是少有的程度。

    夏木和大漠孤烟相对而立，双方的距离足有上百米。

    谁也没有提前动手，但场中的气氛却节节攀升，凝重的让人喘不过气。

    大漠孤烟有些不屑的看着木一。

    在他看来，木一不过是借着生命网的宣传，营造出来的“官方强者”。

    这种事他见得多了。

    比赛前他看了一场木一的比赛视频，确实有几分实力，但对上他根本没有胜算。

    因为对方有一个致命弱点，那就是基本没有远程的攻击手段。

    而自己，就是他的克星。

    这场比赛，他赢定了！

