    然……

    回答她的是“叮”，视频挂断的声音，这让程妤有些挫败，她是不是表现的太热情了？

    看着暗下来的天，关上门直接上床睡觉，泡面也不吃了。

    宫颂颜已经吃完瘫在床上，陈霆就像个大狗狗一直粘在她身上，形影不离。

    宫颂颜突然想到一个问题——陈霆一天了也没问她怀孕的事。

    她一脸严谨的看着抱着自己的陈霆：“相公，我怀孕了。”

    陈霆身体一僵，抵在她脖间的呼吸片刻凝滞，心里慌乱，惶恐，害怕。

    宫颂颜轻轻推开与他对视，挑眉：“你怎么都不问我？”她小心翼翼试探开口：“相公，你是不是不喜欢孩子？”

    陈霆的僵硬沉默让她紧张害怕，要是他真的不喜欢孩子，她怎么办？大的小的她都爱，都舍不得啊！

    陈霆强迫自己笑着，柔声回应：“嗯，我发现了，我很喜欢。”只要是你的孩子，我都喜欢。

    笑容背后是一种伪装的快乐，隐忍一种逞强的执着。

    漆黑的幽眸眸光暗然，眼底暗红，藏匿着无法言溯的痛苦。

    他不是没发现，他是怯懦的不敢问，他怕听到他最怕知道的。

    一想到她在另一个世界跟另一个男人成亲，和另一个男人执手成双，他们热烈相拥，激情拥吻，还有了孩子，他的心就像被撕裂流血，痛的他难以自持。

    可这一切都是他造成的，他不怨，不怪，只恨自己伤了她，给了她离开这个世界和别的男人成亲的机会。

    至少，她离开自己的三年还有人陪，她好，一切都好。

    因为在乎，所以痛苦，难过，伤了她是他这辈子唯一的不幸，最大的错。

    陈霆的反应和宫颂颜想象中的不一样，太平静了，面上没有欢喜，只有温柔，甚至她还在他眼里看到挣扎和痛苦。

    宫颂颜心瞬间冰凉，所以，他真的不喜欢孩子啊！可以前他明明很期盼着孩子的到来的啊！

    可这是他们的第一个孩子，她不愿，也舍不得放弃。

    宫颂颜环住他的腰，仰头小心翼翼的讨好：“相公，你要不喜欢，咱们就要这一个，以后都不生了。”

    她以为这样他应该会高兴，没想到却是给了陈霆一个重击。

    陈霆满眼不可置信的看着她，痛苦和嫉妒漫上心间，体内如坠冰窟般的冷意四蹿，垂落的双手攥紧，手背青筋暴起。

    她得多喜欢那个男人啊，她明知他期盼有一个孩子，现在却为了那个男人的孩子狠心的说出这种戳他心窝的话。

    他从没想过不要这个孩子，哪怕不是他的，他也想过将他视如己出，毕竟这是媳妇儿的骨血。

    可，媳妇儿的话真的让他心好痛，那个男人在她心里竟占据那么重要的位置，他，应该很好吧！

    不然怎么轻而易举的将自己从她心里挤出去。

    半晌，他痛苦闭上眼睛，一滴咸涩的泪珠从猩红的眼角滚落，用尽全部力气，颤声吐出一个字：

    “好！”

    她不想要他们的孩子，他就不要，虽然会遗憾，但只要身边有她，他可以将那份“期盼”永远封于心底，不逼她。

    泪水无声落在埋头在他胸膛的宫颂颜脸颊上，宫颂颜伸手一抹，惊愕的抬头看着男人满面痛苦，揪心的疼。

    他对孩子的排斥反应居然到了这个地步？

    “相公，你……”

    陈霆扯了个笑容：“我一时太开心了。”

    他将人带到怀里，贪婪的吸着她发丝的幽香，“让我抱抱就好了。”

    宫颂颜乖巧的躺他怀里。

    陈霆看着如此乖巧的她，心头沉闷苦涩，她心里不再只有他了，或许现在，他已经比不得孩子的父亲重要，他好怕她会再次从他世界里消失。

    他臂膀用力勒住她，细碎的吻落于她的青丝上，又从青丝辗转到额头上，没眼，琼鼻，最后到他渴望已久，怀念已久的樱唇。

    刚开始小心试探，他怕遭她反感，遭她厌恶，确认她不排斥后，他心稍安。

    吻，热烈而大胆，似乎这样能驱散他内心的疼痛和不安。

    他一边吻她一边轻声细语：“媳妇儿，别离开我，我都听你的。”

    “都听你的...别走...”

    没有你，我生不如死。

    压抑千丝万缕的痛彻心扉，用倍感寂寞的凄凉，在灵魂的深处孤单的吟唱。

    一千多个日夜，孤身单阴，落魄飘然，脸上多了沧桑，心里增添了泪痕，身体学会了麻木，灵魂黯然神伤。

    我再经不起没你的折磨。

    宫颂颜心疼他的患得患失，热烈的回应着他。

    “相公，不走。”

    你这一双手，我握住就不会轻易放开，你宽阔的肩膀，是我可以依靠一辈子的安全感。

    就算两鬓斑白，步履蹒跚我们也要携手共渡，每一个来生都要和你相遇，你是我灵魂深处的烙印，透过血肉，舍不得遗忘。

    异世相隔的无边思念，我已不想再尝，没你的日子，太苦了。

    情到深处，宫颂颜以为他会进一步时，陈霆安分的搂着她。

    他不敢，她心里有了孩子的父亲，他不确定她会不会厌恶他更深层次的触碰。

    他不敢，她被他伤害而“死”，被子染上鲜血的场景历历在目，他怕再一次重蹈覆辙。

    他平复了呼吸，和她相拥而眠，在宫颂颜闭上眼呼吸沉稳时，他悄然睁眼，目不转睛在她轮廓流连，似要将她一眉一眼，一颦一蹙深深刻在心上。

    大手轻轻覆在孕肚上，笑的苦涩又悲凉：

    “媳妇儿，你很爱他对不对？”

    他拉起她的手放在消的瘦脸颊，眼眶湿润，“也是，你那么在意他的孩子，又怎么会不爱他。”

    他侧躺看着她的睡颜，不停吻着她纤细白皙的小手，眼泪不争气的涌出，卑微的乞求道：

    “我会好好对他的孩子，我也不要孩子了，媳妇儿，你永远不要再离开我了好不好？”

    一遍一遍，似承诺，似妥协：“我不要孩子，我只要你。”

    “我可以没有孩子，但我不能没你。”

    我不在乎你心里有孩子父亲，我只求你心里还能匀我一点位置。

    一点，我不奢求太多，就一点点就好。

    我只要你想那个男人的时候，偶尔会想起，你还有我……

    ps：人生百味，轮番转换，有甜自然也有苦，只是这卑微的乞求着实让我泪奔?·°(???﹏???)°·?

