    “轰”地一声，那原本就塌陷小半的轿车车顶完全陷了进去，这只巨型蜥蜴腾空而起，以极为恐怖的气势和速度，一纵数米，重重落到了地面上。

    四爪抓在地面，留下几道白痕，再冲射而出，便如同一头发狂的公牛，冲射过来的气势之强之猛，强于现在的王宣都不敢正面对抗。

    “好快！”王宣心头一震，来不及再回身去救赵磊，忙着全力往右边斜闪出去，不想右边有一只蝎尾蜥蜴冲上来，和他撞在一起。

    王宣被掀翻摔倒在地，这只蝎尾蜥蜴发出嘶吼，张开大嘴想来嘶咬。

    “畜生！”

    王宣嘴里低喝，右手的钢筋挥了出去，这一下力量爆发，何等可怕，挥出去的钢筋隐隐发出风啸，只一下便将这只蝎尾蜥蜴的脑袋打爆，连里面白色的脑浆都溅了出去。

    “蓬”地一声，同一刻，那只巨型蜥蜴冲了上来，前爪一挥，就将这只挡在它面前的蝎尾蜥蜴给拔开。

    只是随意一拔，这条得有一两百斤重的蝎尾蜥蜴就如断线风筝般的飞了出去，这力量大得王宣头皮发麻。

    一爪拔开这只刚刚被打爆脑袋的蝎尾蜥蜴，巨型蜥蜴身子一摆，王宣感觉眼前青影一闪，心知不妙，来不及起身便贴地翻滚。

    “啪”地一声，地面火星四冒，巨型蜥蜴身后那根隐隐带着一股青气的巨钩便钩在了刚刚他摔倒的地面上，在这坚硬的地面上打出一个小缺口。

    一击不中，巨型蜥蜴往前一步，前爪伸出，以极快速度朝着他抓来。

    王宣右手握着钢筋，挥了出去。

    “砰”地一声，钢筋砸在这怪物的爪子上，巨型蜥蜴嘴里发出嘶吼，另一只爪子当头落下，往他肚腹抓来。

    他刚刚全力一击，不只没能将这巨型蜥蜴的爪子砸开，自己却被震得右臂酸麻，因用力过猛，这钢筋经受不住，立时弯曲。

    王宣倒吸一口冷气，眼前这只怪物简直太可怕了，不只速度和力量恐怖，这身体更是坚硬如铁，比他之前击杀死的那拥有两只白色鳞片的精英怪物强大得太多了，这样的怪物该如何战胜？

    在他的震惊骇然中，后方突然传来了一声凄厉惨叫。

    同一刻，一枚白色鳞片出现，没入他的右手掌内。

    这是被他刚刚打爆脑袋的那只蝎尾蜥蜴的白色鳞片。

    后方那辆豪华轿车被七八只蝎尾蜥蜴围住疯狂攻击，李洛和梦芸三人躲在车内，满脸惊惧。

    章皓飞和顾曼瑶冲了过来，连杀数只蝎尾蜥蜴，突然上方庞大黑影一闪，却有一只巨型的蝎尾蜥蜴从上方的横梁跳了下来，落到了轿车后备箱上，将这后备箱都踩得微微陷了下去。

    这只巨型的蝎尾蜥蜴额头正中长着两枚白色鳞片，正是其中的精英怪物。

    它一出手，身后的尾钩一挥，“咯嚓”脆响，将轿车后挡风玻璃击碎，这根倒钩伸了进去，将里面坐着的女助手肩膀钩住。

    女助手痛得发出惨叫，顾曼瑶听在耳中，立刻纵身往前，避开一只蝎尾蜥蜴挥过来的倒钩，右手的钢管横着朝这只站在了后备箱上的精英蜥蜴砸去。

    她看出这只蜥蜴长着两枚白色鳞片，比一般的蝎尾蜥蜴强大，但丝毫不惧，她现在已经拥有了七枚白色鳞片，实力提升，体内汹涌着强大力量，足可与这种精英蜥蜴一战。

    “砰”地一声，这精英蜥蜴转身用力一扯，将那钩住肩膀的女助手从车内拖了出来。

    李洛和梦芸满面惊恐，原本还想抱住女助手将其拖回来，却想不到这精英蜥蜴力大无穷，这女助手被它钩住肩膀，便似雏鸡落入苍鹰爪下，毫无半点反抗挣扎的余地。

    顾曼瑶脸色剧变，忙着缩回钢管，这女助手被甩得贴脸砸在车上，伴随着巨大声响和惨叫中，她牙齿断裂，鼻子塌了，满面鲜血溅出。

    这只精英蜥蜴同时纵身往前，居高临下，朝着顾曼瑶扑来，尾后倒钩扯着女助手再次朝她抡了过去。

    这女助手体重少说也有一百斤，却能被这精英蜥蜴的倒钩轻松钩住当成武器抡出，顾曼瑶看在眼里，头皮发麻。

    她终于明白，这精英蜥蜴比自己想象的强大得多，只这一只精英蜥蜴便比十只普通的蝎尾蜥蜴还要恐怖。

    她不敢抵挡，正准备后退，突然大腿一痛，却是太注意眼前这恐怖的精英蜥蜴，忘了身后还有别的蝎尾蜥蜴，被一只蝎尾蜥蜴抓住机会，血盆大嘴一张咬住她的大腿。

    章皓飞再次杀死一只蝎尾蜥蜴，收获了属于自己的第八枚白色鳞片，看出顾曼瑶似乎对付不了这只精英蜥蜴，被一只蝎尾蜥蜴咬住大腿，知道她陷入危机，立刻从车子的另一边绕过来，他倒没有想着救这女助手，只是为了帮助顾曼瑶。

    刚有这个念头，突然身后风声一响，感觉不妙，还想转身闪避，已经迟了，右腰部剧痛，一物切了进去，后入前出，从他右腰前面冒了出来，痛得他毛发倒竖，嘴里发出一声嘶吼，然后便被一股巨大力量拉扯，凌空飞了出去。

    只感觉天旋地转，他人到了空中，面部往下，终于看到不知何时又出现了一只拥有两只白色鳞片的精英蜥蜴，突然从他背后偷袭，虽然稍有闪避，依旧未能完全避开，这尾钩钩进他的右边腰侧，钩住一大块肉，将他钩着抡了起来，砸往一边轿车。

    生死之间，章皓飞护住头脸，重重撞击轿车侧面。

    咯嚓脆响中，这车窗玻璃尽碎，坐在里面的李洛和梦芸惊呼，章皓飞反手将那洞穿自己右腰部的尾钩给抓在手里，用尽力量拉扯。

    “嗤”地一声，这根尾钩钩着一大块鲜血淋淋的肉被他给撕了下来，痛得他惨吼一声，双眼翻白，几乎昏死过去。

    同一刻右手内的八枚白色鳞片爆发出最强能量，源源不绝集中于他伤口处，加速着伤势愈合。

    章皓飞刚刚将倒钩从自己皮肉里给扯了出来，迎面的精英蜥蜴突然纵身一越，结结实实撞在他胸膛上，撞得这辆豪华轿车发出巨大声响，横移了半米。

    章皓飞胸膛立时塌陷下去，嘴里狂喷鲜血。

    只短短时间，连出三只精英蜥蜴，赵磊、顾曼瑶和章皓飞相继受伤。

    而王宣面对的则是比精英蜥蜴还要更恐怖得多的巨型蜥蜴，刚刚收获的那枚白色鳞片融合进右手掌心的白色圆球，里面的生命气息越发浓冽，滚滚精气汹涌，似要破开圆球，喷涌而出。

    听到后方相继传来梦芸那女助手和章皓飞的惨叫和嘶吼，王宣心头震动，勉强再次翻滚，避开巨型蜥蜴爪子攻击。

    突然眼角余光看到青光一闪，心知不妙，双手撑地，便将手里弯曲的钢筋砸了出去。

    “砰”地一声，钢筋险险挡住巨型蜥蜴扫过来的巨型尾钩，这恐怖力量震动，王宣只感觉五根指头一麻，虎口都裂了开来，手里原本就弯曲了的钢筋立刻飞了出去。

    这力量太大，他被震得右臂连同小半个身体都一阵发麻酸软，有些回不过气来。

    “嗤”地一声，可怕的五根利爪一挥而过，他反应稍迟，肚腹一凉，便被爪子撕开大片衣服，上面留下五道深深血槽，鲜血汹涌而出，差点连里面的内脏都露了出来。

