    铁锹的伤害只有4.5。

    徐枫妹挥舞起来伴着娇声高喝，听起来并没有气势。

    可是她手上的动作却不含糊。

    一铁锹砸下去，当即给僵尸糊了个眼冒金星头昏眼花。

    “诶？”

    徐枫妹子看僵尸没有倒下，不仅不怕，反而歪了歪脑袋。

    诧异地看着还活着的僵尸。

    陆瑜正打算出手，他刚靠近：“让我……”

    徐枫妹手中的铁锹在空轮了一个完整的圆。

    擦着陆瑜的脸过去。

    “噫！”

    陆瑜一个不怕任何怪物的，被这个差点将自己毁容的铁锹吓了一跳。

    徐枫妹的铁锹再次落到了僵尸的身上。

    僵尸拥有20点的血量，两铁锹一共9点的伤害当然不够解决掉他们。

    陆瑜犹豫地伸出自己的钻石剑，打算帮忙：“那个……”

    “嘿！嘿！”

    “嘿！”

    徐枫妹锲而不舍地用自己手中的铁砸着僵尸。

    堂堂陆瑜也被这妹子凶悍的模样吓到，从而在她身后犹豫着，有口难开。

    “……”

    终于，在徐枫妹的努力下，僵尸死在铁锹之下。

    化作了一地魔晶。

    徐枫妹抬手用袖子擦了擦自己额头的汗珠，转头。

    “嗯？陆瑜哥哥你刚才叫我？”

    “！？”

    徐枫妹脸上那是僵尸溅出来的血迹吗？

    妹妹，你刚才硬生生地敲死一只僵尸，现在转头笑眯眯地看我总觉得好可怕呀！

    而且你刚才脸没有擦干净呀！

    陆瑜摇了摇头。

    “没事儿了。”

    陆瑜看着地上的经验球……

    这位僵尸兄弟死得好惨。

    陆瑜对着徐枫妹可算是说出一句完整的话来了：“你……不害怕吗？”

    徐枫妹果断地摇头：“其实不怎么害怕。”

    难不成，这妹子变成僵尸村民，变回来是有那根弦没被修复吗？

    陆瑜瞥了一眼另外一个受害者，阿梓正挂在树上害怕得一动不敢动。

    看来徐枫妹是特例，不知道她原来是不是这样的性格。

    “如果你真不怕的话，要不要跟程一去办另外一件事儿？”

    徐枫妹顿时眼睛都亮了。

    “好呀！”

    她本来就不是喜欢做那些死板工作的人。

    比如眼下这些铲平建筑物和地面的事情。

    要不然当年她一个女孩子又怎么会跟着一圈人出野外呢？

    陆瑜带着徐枫妹来到了地下室，打开了门。

    程一正在穿戴装备，全副武装去下界。

    “诶？陆哥你想开了，你打算和我一起去吗？”

    程一赶紧过来要抱紧陆瑜的大腿。

    “你想得美。”陆瑜翻了个白眼送给他。

    程一这时候才看到陆瑜带来的还有徐枫妹。

    “枫妹怎么也来了？”

    陆瑜笑起来，指指徐枫妹：“她跟你一起去！”

    程一高兴只有一瞬，随后垮起个批脸。

    “陆哥我的技术怎么能带妹呢？别你让我带着枫妹去下界，我再给人害死了。”

    “那徐凌他不得找我来拼命啊！”

    徐凌倾尽了全村的力量去救回自己的妹妹，如果程一转头把人害死了，那徐凌不都让全村追杀他啊。

    “没事儿。”

    陆瑜记得他们的下界地铁，外面那片平台上就有不少的萤石。

    而且还是一片面积很大的地狱岩土地。

    徐枫妹反而自己鼓起脸蛋来，不高兴了：“程一你是嫌弃我拖后腿吗？”

    程一笑盈盈地刚要反驳。

    陆瑜却打断了他。

    “他是怕在你面前暴露了自己太菜了。”

    “喂！”

    陆瑜直接推开他想要反驳的脸。

    “你不知道？我们这位枫妹比你强多了。”

    陆瑜都开始怀疑，自己身边的这些妹子都是哪里出来的人才。

    一个勇者林小梦就算了，这又来了个面不改色笑眯眯锤僵尸的徐枫妹。

    回想起刚才她的笑脸，陆瑜摸了摸自己胳膊上的汗毛。

    “妹啊，你的莽……不对你的勇敢发挥到正地方吧，你去跟程一把萤石采了吧。”

    以防万一，陆瑜还是叮嘱了两个人。

    “你们小心行事，除了我们见过的那些怪物，如果见到白色飘在空中的怪物就直接回来。”

    “收到……”程一有气无力地回答。

    徐枫妹反而是认真地点了点头。

    看程一全副武装的模样，陆瑜也从箱子里掏出一套附魔护甲给徐枫妹套上。

    给她拿上稿子和剑。

    随后，程一便带着徐枫妹进入了紫色的门中。

    陆瑜转头继续去建造自己的仿制土楼。

    村民们带回来了不少的木头和树叶，陆瑜拿起树叶就来到了树冠上。

    仿造真实树木的样子，开始随意地扑洒树叶。

    顺便留下一些火把，防止这些被遮盖的阴影处刷新出怪物来。

    随后，陆瑜来到了土楼本体。

    开始建造竖向的一栋，从一到三楼。

    而阿梓就在下面认真看着。

    陆瑜用了烧灼后的石头和木板，营造一种古朴原始的氛围。

    其实是他们目前可以大量肆意使用的材料只有这两种了。

    一楼是用于村民们活动的，所以陆瑜开了很大的窗，让外面景色和阳光可以洒进来。

    而二楼是储藏空间，陆瑜便干脆没有留窗。

    三楼才是村民的居住地，陆瑜留下了小窗，可以简单遮挡留给村民私人的空间。

    房间里面布置还没细化，这些要留到全部完工之后。

    陆瑜从三楼径直跳下来，看阿梓认真观看的模样。

    “学会了吗？”

    阿梓没想到陆瑜突然跟自己说话，一着急差点咬了舌头。

    “学废了！”

    “不对学会了！”

    陆瑜被逗笑了，把木板和石头扔给她。

    “你仿照我建的这个，把旁边也建好。”

    “好！”

    “哦？”陆瑜看着阿梓认真的表情。

    难得这傻丫头没有托词说自己做不来，算是有点长进。

    于是两个人就交叉进行，一列是陆瑜亲手建造，一列是阿梓仿造的。

    阿梓的建造能力出乎陆瑜的预料，仿造他建造的那几列相差无几。

    两个人进展顺利，眼看着已经完成了差不多圆形的一半了。

    徐凌却在这个时候到访。

    他还在四下张望着，似乎在寻找什么。

    “啊……”陆瑜似乎有点不好的预感。

    他正打算躲在建筑物后面。

    徐凌却直接喊出了他的名字。

    “陆瑜，你看到了枫妹吗？”

