    花费了巨大的代价，好不容易收罗了这劫雷之源，自然要物尽其用。陆小天又取出另外一只小炉，伸掌一拍，大量的梵罗灵火喷涌而出，其中一部分钻入炉内，还有相当一部分在将整个小炉都包裹起来。将这只新近收罗过来的晶绿色丹炉烘得带有几分红色，陆小天伸手一送，银壶飞至小炉的上空不过数尺处。银壶略微倾斜。呈液态的雷源湍流而下。

    哧啦！陡然间乍泻的雷电几乎充斥着整个密室之内。

    “到现在了还不安份。”陆小天微哼一声，伸手朝前一抓，手掌开合之下，一只无形大手向那躁动的雷源抓了过去，一把将其塞进了小炉之内。

    梵罗灵火在陆小天的控制之下时强时弱，也不知过了多久，小炉内狂暴的雷系力量开始趋于平静，陆小天伸掌一拍，炉盖弹起几尺高，几颗青紫色鸽子蛋大小的珠子被他抓住收了起来，只留下手心仅剩的一颗。

    陆小天打量着这只青紫色的珠子，感受到里面蕴含的巨大力量，比起霹雳火雷珠似乎要强了不少，具体能爆发出多大的攻击力，还得实战过之后才清楚。

    在与三首蛇妖碧琼的大战中，霹雳火雷珠虽是没有给碧琼造成多大的杀伤，但陆小天使用此珠的时候恰到好处，每每在三首蛇妖碧琼攻击的关键时刻，对于对方的攻击起到了极大的骚扰作用。这雷源爆珠威力既然是更高一些，想必也能起到更大的作用。

    “晋阶到元婴中期的事暂时急不来，得一步一个脚印，不过便算是如此，现在自己的实力较之刚结婴的那一阵已经今非昔比，再加上这雷源爆珠，便算是再次遇到碧琼，也未必没有脱身的机会。”陆小天眼神冷冽，若是以后实力足够，非得将此妖斩于剑下不可。

    不过三首蛇妖碧琼虽然受了他梵罗真火的攻击，这么长时间过去，实力肯定也有所恢复，暂时还是想着多做些准备才是。

    收回了思绪，陆小天继续炼制雷源爆珠。就在他将第一壶雷源炼制了一小半，二十多颗雷源爆珠之后，前面失败了两炉，第三炉才炼制出升元昊钥丹。陆小天微微一笑，修炼裂魂秘术的风险虽大，可好处也是颇多。分心多用，否则换个人，纵然是再天赋之资，晋阶到元婴期的同时，同时兼顾几个方面，也是件难以想象的事。

    陆小天继续炼制炼制雷源爆珠，炼丹。数日后，数小天将一整壶雷源炼制成了雷源爆珠，梵罗灵火消耗了不少，便是以他此时的元神强度，也不由有几分发虚。面色不太好看。来不及恢复便直接闪身出了密室。

    事实上还未出来，陆小天便听到了外面的一阵争执，他哪怕是在修炼，炼丹之余，也会分出一道副元神警惕外界的，并不是不信任于雅，而是出于一种习惯。只不过这道副元神并没有离开得太远，只负责警戒一定范围之内，防止敌人杀上门还无法察觉。这里才刚经历了一场不小的雷劫，元神离得太远，可不是什么好事，元神对于雷系气息有一种天然的畏惧感。

    “好你个于雅，我好心好意地将玉泉山域借给你用，你将这山域毁成这样子不说，竟然还不让我进洞府，这可是我的地方，你如此行事，未免过份了一些吧。”一个紫白相间条纹的罗裙美妇双手抱着酥胸，一张雍容的脸上满是不满地看着于雅道。

    “好沁姐，既然不让沁姐你进去，自然是有原因的，只是暂时不方便跟沁姐你说。”于雅赔礼地道。“玉泉山域毁成这样也是意外，不过后面我会找人将这山域修复，尽量还原原貌，并且给沁姐你奉上一份厚礼，沁姐你看成不？”

    “我都跟你说过了，落了一本书在洞府里面，只不过去取一下，你连这都要阻拦，未免太不讲理了些，是不是里面有什么见不得人的东西？”许沁狐疑地看着于雅道。

    “倒是没有，只是确实不方便，沁姐你想要什么书，回到我拿了亲自给你送过去。你看成不？”于雅道。

    “不成，这是我的地方，什么时候去自己的地方还要请示别人了，你不坦诚，也别怪我不念及旧情。”许沁面色一板，身形一晃，便要进入洞府内。只不过于雅莲步轻抬，正巧堵住了许沁的去路。

    “好你个于雅，莫非要与我动手不成？”许沁惊怒地看着于雅道。

    “沁姐不要如此步步相逼。”于雅面色也是一冷道。

    “好，看来你是觉得自己的翅膀够硬了，早就听说你与长宁郡王珠连璧合，如今只有你一人，我也想试试你的手段。”许沁娇叱一声，手中一柄寒光闪闪的鱼鳞长鞭隐现。

    两人正待动手动手，陆小天已经出了洞府，自密林中出来。

    “先生出来了。”于雅看到陆小天出现，面色一喜，便不再与许沁针锋相对，直接让到了一边。

    陆小天略微颔首，炼丹之前，他曾交待过其他人不得打扰，没想到于雅的执行力还不错。

    “你便是为了眼前这人，宁愿与我翻脸也要护住他？不知长宁郡王知道后会作如何感想。”许沁看到陆小天之后，也没有过多的惊讶，冷笑一声便道。

    “长宁郡王常年在外逍遥快活，又何曾过问过我。沁姐你不是要进洞府，现在大可去便是了。”于雅毫不示弱地道。

    许沁哼了一声，没有接过话头，眼神反复在陆小天身上打量。玉泉山域的雷劫她早就有所耳闻，这才亲自赶来，原本她也并非要见识此人，只是于雅遮遮掩掩的态度多少让她心中不喜，两人你一句，我一句，便闹得有些下不来台了。

    一个刚渡劫的修士而已，还值不得于雅如此对待，能被于雅称之为先生，想必有其可取之处。

    “毁掉人家的福地，该赔多少便赔多少吧。勿需多言。”言罢，陆小天飘身而走。并没有多作停留，此时已经晋级十阶体修，已经没有再留在此地的必要，而且时间紧迫，他还得抓紧些时间在项都找比较有实力的商行求购磐青石，以及尽可能收罗十二阶妖兽精魄，妖禽精血的事。

