    亏吗？他们两人可不觉得。

    可别忘了，他们人族的真实底蕴是七级乃至九级！

    不光是海诺帝国，还是洪荒文明，那都是能在现如今这个宇宙中称王称霸的存在。

    只是给出晋级四级，五级文明的科技知识，根本不会动摇他们的根本，而且也不是一点好处也不拿的，不然就该让人怀疑了。

    甚至可以说，他们人族，现在根本不在乎这些科技，迟早会被他们快速淘汰的东西，在别人看来最重要的东西，对人族却是可以拿出去交易的，这就是人族的优势。

    拿不需要的东西，去换他们需要的，而他们需要的，便是建交，甚至能以此作为交换，得到更多的东西。

    或许在其他文明看来这些是珍贵的东西，是不能泄露的，泄露那就是得砍头的罪，但，就好比现在的人族，表面看起来好像只是月收入五千的普通员工，但背地里，实际上有十套房子和铺面，每个月收上百万，他真的在意那五千吗？

    项宁和安古两人好好的讲述一遍利害关系，这些能做到将军位置的人也不是傻子，只是想法思维没他们这些文职人员想的那么多。

    “那既然如此，我们该怎么打消他们怀疑的念头，我们都知道天上没有掉馅饼的事。”说话的是，是项宁的老熟人，龙骑兵团团长，夏龙武。

    “我们也不是什么好处都不要，世界无奇不有，域外的动植物，域外情报消息，书籍，那都是未来我们人族需要研究的课题，要建交，可不是单单的跑过去跟你对话，而是要了解对方，吃透对方。”

    众多将军点点头。

    这么说，他们就懂了，因为现在他们打仗，第一目标是消灭敌人，占领有利位置，第二，便是寻找资源星球和可居住星球。

    资源星球上充满了未知，简单来讲，有一种病，导致每年地球死亡超过十万人，现有技术和药物都无法治疗。

    但是在其他资源星球上，却发现某种植物内有能够治疗这种病的效果。

    还有便是金属等等一系列产出物。

    不止是大型能源才是能源，没有基础基建材料，想要发展都没场所你怎么发展？

    大概有说了三十分钟的时间，将一些细节问题说了一下，很快就到了投票环节。

    “那么，该说的都说了，接下来就是投票环节了，赞同技术外交的请举手。”

    众人相视一眼笑了笑：“直接写上去吧，那还用那么麻烦，不过倒是给我们好好上了一课，让我们知道你们这些酸书生居然那么歹毒，你这外交方法，我感觉能顶一百个舰队。”

    安古哈哈一笑：“将军谬赞了，行，不过接下来可就是你们的话题了，也希望诸位能好好为我上一课。”

    是的，接下来的话题，是真正的统战问题了。

    “我先来说吧。”作为现如今霸占域外第一兵团的龙骑兵团团长夏龙武站起身来，按理来说，龙骑兵团常年驻守在外，夏龙武更是每天不杀一些魔族就不舒服。

    出现在这里，也是因为地球的改变，破例让这位武神返回地球突破，不得不说，项宁还没出现之时，这位人族第一强者，被誉为武神的夏龙武在进入地球不到十分钟就突破到了行星级。

    并且在地球昆仑深处进修了一个月，达到了行星级巅峰，他本来就是一位资深巅峰九阶强者，突破行星级不到十分钟，也是因为无线接近，这是极为恐怖的！

    拿其他镇国强者对比就知道，每一位镇国都超过了三天才突破。

    这种十分钟不到，某种程度上来说，是当时人类的真正极限。

    至于为什么达到行星级巅峰了不一股做起突破上恒星级。

    按照他的话讲就是可以，但没必要，行星级力量还没熟悉，就突破到恒星级，这会对他的境界感悟很低，不得不说，武神就是武神。

    谁巴不得自己突破的越快越好？

    “前线战场上出现的修罗族越来越多，逐渐的从太空战转为了星球内陆战，我们人族有人数上的优势，对上魔族，可以依靠人数获胜，但是一但出现修罗族，那么我们的部署很容易就被他们打破，他们···真的太强了。”夏龙武皱着眉头道。

    众人听后，也是沉默片刻，因为从夏龙武嘴里说出太强了三个字，就证明了一切。

    修罗族被誉为战斗种族不是没道理的，他们天生基因便强大无比，只要成年并且进入军队进行系统性训练就是宗师级实力，有天赋的，十人小队长就是九阶级强者，百人必有一位行星级。

    即便是人族的精锐，之前最强的百人也不过是一位七八阶宗师带队，大多都还是五阶六阶的战力。

    即便是如今突破生命层次，服用强化药剂的，也就百人一位九阶与行星级还是差太多了。

    “不过好在的是修罗族人员稀少，他们也不敢大规模动用，但是，现在前线，一颗编号为773，命名为夸息的星球，情况很不好。”

    夏龙武将这颗星球的资料发送出来，众人查看片刻后道：“这颗星球无论如何都不能放啊！”

    “确实，里面居然存在息壤，这是连魔族看了都眼红的东西。”

    与魔族打了那么多年，自然知道对方需要什么，连魔族都要的，他们自然也要研究一下，比如这息壤，而这息壤在他们人族也有记载的，用不损耗的土壤。

    与其说他们是土壤，不说说他们是生命体，能够浮现繁殖衍生的生命体，具体他们汲取的能量是什么，就连洪荒文明都没怎么研究清楚。

    算是宇宙齐物之一。

    别看现在人族连年征战，实际上人族内耗很大的，特别是粮食方面，最近今年是真的捉襟见肘，有句话叫什么，民以食为天，大战起，粮要足。

    如今人族虽然到处扩张，但真的能够种出人族能吃的食物确实很少。

    粮食什么的，真不是那里种都行的，别说距离差距是星球了，光是地球内，隔了个河，种的橘子一边可能正常，但另一边可能就是酸得无法入口。

    “必争，但代价太大了，所以，我想要一批人！”夏龙武看向项宁，目光灼灼，这也是找项宁过来开会的其中原因之一。

