    

    in科技内容部，乔溪给大家引荐了新招的三位编剧。

    “这三位是我们内容部新招进来的新编剧，欢迎你们加入in科技这个大家庭！”

    房子多第一个自我介绍：“大家好，我叫房子多。我这名字是不是一听特别有钱，但事与愿违啊，我家要是房子多，肯定去海岛晒太阳，去巴黎喂鸽子。关于我这个名字，还有一个职业很适合我，那就是中介公司。可惜啊，少壮不努力，长大干编剧。”

    内容部的同事被面前这个齐肩短发，长相可爱，又自带萌点的房子多给逗笑了。

    后面介绍的两个编剧，男的叫成文，女的叫王莉莉。

    介绍完后，乔溪接过话：“我叫乔溪，是新项目的游戏剧情设计师，今后大家在一个团队工作，齐心协力，共创佳绩。”

    大家一致鼓掌。

    乔溪接着道：“柳柳，你带她们熟悉一下公司。”

    于是，房子多几个在柳柳的带领下参观了下in科技的内部格局。

    运营部，技术部，设计部，人事部，公关部等等，路过这些部门，里面的人反应不一，有些笑脸，有些黑脸，也有些面无表情。

    于是，房子多低声询问柳柳：“柳姐，听闻IT职场里的各个部门之间经常撕逼，是不是真的？”

    柳柳对公司新人称呼她为姐甚为满意，不过对于她提出的这个问题，柳柳脸上露着和蔼可亲的笑容：“有人的地方就有江湖。不过我们公司整体氛围还是特别好的，都是相亲相爱的一家人。”

    用了半个小时转悠完，柳柳带着房子多几个回到内容部办公区，不过柳柳好像想起什么，不由补充道：“对了，漏了老板办公室，楼上左边最里面的那一间就是池总的办公室，想必大家应该都看过我们boss的照片了吧，是不是很帅！”

    “是！”

    柳柳嘴角露出笑容，但这个笑容真诚中带着一丝狡黠：“有眼光，不过良心建议，少在那个范围区域瞎转悠。“

    “是！”

    “最后，我在这对即将上岗的你们良心的赠诗两首，第一首是天高任鸟飞，海阔任鱼跃！第二首是千里捎书只为墙，让他三尺又何妨，长城万里今犹在，不见当年秦始皇！”

    房子多听懂了第一首，大致意思应该是公司可以供大家广阔的平台，尽情发挥自己的才干。但第二首，却让三人一头雾水。

    “其中意思，大家慢慢领悟！”柳柳又来一个真诚的笑容。

    把房子多几个新员工安置好之后，柳柳准备回自己的位置。不过没走几步，脚步突然停了下来，随后嘴角扬着比空姐还要标准的笑容。

    因为大boss正向她走来。

    在in科技的大boss池烆眼里看来，柳柳的笑容一点都不真诚，而是特别的谄媚。

    身为内容组f1团队的组长的柳柳同学，连忙借机汇报：“池总，我们内容部刚招了几个新编剧，个个才华横溢，年轻貌美，今后一定会给我们公司添砖加瓦的。”

    池烆点了下头，本想直接离去，不过却停下了脚步，看了下柳柳：“千里捎书只为墙，让他三尺又何妨，长城万里今犹在，不见当年秦始皇！这句诗什么意思？”

    柳柳闻言，一脸囧笑，这首诗的意思真的不好在boss面前解释啊！

    而在等待柳柳回答时，池烆的目光无意间扫到房子多，房子多坐在靠窗的位置，阳光透过百叶窗的细缝洒在她的脸上，而此刻的她那双明亮的眼睛正望着他，两人的目光在空气中相交。

