    远处，油女龙马看到了这一幕，毫不犹豫发动舌祸根绝之印。

    然而咒印却没有给他任何反馈。

    “死了吗，这种程度的火遁，难道是宇智波富岳。

    又或者是那个老家伙......”

    油女龙马脑海中闪过一道身影。

    下一瞬，油女龙马身形便已消失不见。

    任务，失败了.....

    火柱在爆发的瞬间便将旁边的屋子撩燃，并且在寒风的吹拂下，火势迅速蔓延开来。

    屋子里，宇智波图南不紧不慢的将柜子里的钱财与地契扔进地窖里。

    然后将日记本和当初买的猿飞日斩亲手签名的《火之意志》夹在腋下。

    往左边随意一踏，恰好躲开一截燃烧的横梁。

    转身往外面走去。

    这次来袭的人很明显属于油女一族。

    从装扮来看的话，不是暗部，那就是根部了。

    看来团藏对我起了不该有邪念啊。

    团藏.......大蛇丸.......

    打不过呢。

    宇智波图南自认为心胸宽广，不是个记仇的人。

    如果他们愿意接纳的话，宇智波图南很乐意跟他们同流合污。

    此时，大长老跟宇智波富岳率先赶到小院外。

    “这是.......”宇智波富岳看着这冲天火势，眉头一紧。

    “看来我们来晚了。”

    大长老脸色难看道。

    忽然，两人眉头一挑，眼中闪过一丝喜色。

    “嗯？”

    火海中响起清脆的脚步声。

    “踏、踏、踏........”

    宇智波图南的身影从火海中气定神闲中走出，在他走出小院的那一刻，身后的房屋骤然倒塌。

    轰隆隆~

    大长老关心道：“图南，你没事吧。”

    与此同时，后方的上忍们也赶到了此地，还有大量的宇智波忍者在陆陆续续赶到。

    宇智波图南的身影在滔天火海的映衬下是那么的瘦小。

    但在场众人却不敢小看宇智波图南。

    宇智波图南与大长老悄悄对视了一眼，然后一脸歉意的扶了扶眼镜，朝着众人深深鞠了一躬道：

    “实在不好意思，动静太大，打扰到诸位休息了。”

    宇智波富岳赶忙问道：“发什么了什么事情，是不是又有敌村间谍。”

    宇智波图南平静的摇了摇头道：“无可奉告，此事还需先上报给火影大人。”

    此话一出，赶来的宇智波忍者都纷纷炸了锅。

    “可恶，亏我们大半夜赶来。”

    “哼，大长老，族长我们走吧，别管这个小鬼了。”

    “就是，这个背叛族人的家伙，管他死活干什么。”

    .......

    大长老心里早已认定宇智波图南是在隐藏自己，眯了眯眼道：

    “图南，大家也是担心你的安全，难道你连族人都不信任么。”

    宇智波图南没有说话，就这样默默的站着。

    大长老看了眼已经有熄灭趋势的火柱，又看了看眼观鼻的宇智波图南。

    眼中闪过一丝狂热。

    实力，智慧，还有这份隐忍的器量，简直是上天赐给宇智波一族的礼物。

    在场的宇智波族人都显得非常气愤，一个个叫嚣着。

    但没有宇智波富岳和大长老发话，他们也只有尽力忍耐。

    走也不是，留下来又觉得热脸贴冷屁股。

    难受。

    忽然，大长老神色微微一动，脸上露出慈祥温和的笑意，对着宇智波图南开口道：

    “图南，族人们其实心里都非常关心你，只是他们说话不太好听，你不要往心里去。”

    就在这时，一群暗部出现在不远处。

    “图南，你没事吧。”

    暗部们纷纷让开身位，身着便服的猿飞日斩从后方走出，神色中带着浓浓的担忧与关心。

    宇智波图南眼睛一亮，脸上浮现出温暖的笑容道：“火影大人，我没有事。”

    猿飞日斩不经意扫过宇智波图南夹在腋下的两本书，一副心有余悸的模样道：

    “我刚刚听到消息就立马赶了过来，还好你没事，是谁偷袭了你。”

    宇智波图南抿了抿嘴，似乎有难言之隐。

    “图南，火影大人已经来了，现在你可以说了吧。

    难道身为你的族人连知情权都没有吗。”

    大长老戏精上线，一脸阴沉道。

    宇智波图南瞥了一眼大长老，然后将目光投向猿飞日斩。

    猿飞日斩点了点头道：

    “说吧。”

    宇智波图南这才开口说道：

    “对方是一个暗部打扮的忍者，忍术都是用的虫子。

    他说他是根部的人，说是一个叫团藏的人要见我。

    我没听过团藏这号人，拒绝了他的要求，他就对我动手。”

    干得漂亮！

    大长老心中一喜，认为宇智波图南是在故意挑拨木叶高层的关系。

    对着猿飞日斩佯装大怒道：

    “火影大人，是不是该给我们宇智波一个交代。

    根部的人深夜偷袭宇智波一族的天才，到底是什么用心。”

    猿飞日斩眉头一皱，却是没有想到这件事会是根部干的。

    但心里仔细一琢磨，还真是有九成八的可能性。

    原本猿飞日斩打算让暗部施展水遁把火浇灭，把敌人的尸体弄出来查查。

    现在反而有些犹豫了。

    团藏，你干得好事！

    “具体情况暗部会调查清楚，如果事实是真的，我自然会按照村子的规矩行事。”

    猿飞日斩心中对团藏不满至极，伸手摸了摸宇智波图南的头发，一脸关心道：

    “图南，现在你的家已经毁了，有没有考虑换个地方住。”

    这下大长老是真的急了，赶紧出言道：

    “火影大人，图南是宇智波一族的人，他的家没了，宇智波一族可以给他一间族地中心的房子。

    莫非火影大人想要分裂我们宇智波一族嘛。”

    那么认真干什么，没看到我只是说着玩嘛。

    猿飞日斩自然知道把宇智波图南弄出宇智波族地是不可能的。

    这样说也只是为了加深宇智波图南对他的好感而已。

    而此时的宇智波图南则将身子微微往猿飞日斩的身后缩了缩，一脸希翼的望着猿飞日斩。

    猿飞日斩低头看了看宇智波图南的双眼，叹了口气道：

    “是我考虑不周了，孩子，你就听你们大长老的安排吧。”

    宇智波图南抿了抿嘴，乖乖的点了点头。

    “如果没事的话，图南你就跟我走吧，我带你去新的住所。”

    大长老冷冷说道，然后对着宇智波图南招了招手。

    “火影大人，那我走了。”

    “去吧。”

    宇智波图南满脸留恋之色的看了猿飞日斩一眼，这才从猿飞日斩的身后走出。

    看着宇智波图南跟随大长老往族地中心走去的背影，猿飞日斩心中不由暗叹。

    这孩子，真是懂事的让人心疼。

