    叶欢抬头看了一眼，一大片仙人“呼呼呼”地飞了过来，足有几百人之多。

    这些仙人全都集中在墨湖的上空，金王高傲地飞了过来，停在了不远处的山峰上，大声喝道：“大家各展法宝，齐心协力，将墨湖的水给吸干！”

    水王跟着也喝道：“如果谁敢不听招呼，休怪我们对他不客气。”

    原来他们想吸干墨湖，再来抓自己和黑龙，叶欢不露声色地看着这一幕，心下暗道，刚才幸好没有把原野烧死，否则，自己施展不开他的法宝，可能一下就露出马脚来了。

    这样一想，叶欢赶紧分出神识进入玄天金鼎。

    这时，场中仙人，都在“叽叽喳喳”地说个不停，看这情形，多数人都好像不太乐意消耗自己的法力。

    叶欢心想，如果大家出工不出力，自己也假装做个姿态，蒙混过关。

    金王重重地咳了声，一个沉闷的声音如同雷鸣一般，顿时把众人的满腹牢骚都给压了下去。

    场中众仙，全都漠无表情地看着他，表现得非常消极。

    金王抬起手臂，忽然说道：“我们把墨湖中的水抽干，并非只是为了抓住那个小仙，也并非是为了收拾那条黑龙！”

    叶欢心下奇怪，那他纠集这么多仙人，到底想做什么？

    一干仙人，同样露出了困惑的神色，劳师动众，一定不是没有原因的，也许这湖中另有什么宝贝。

    金王扫了鸦雀无声的全场众仙一眼，继续说：“那天有人其实已经看见了，跟着黑龙进来的，还有一只麒麟神兽！”

    叶欢这才明白过来，他们想抓自己的碧火麒麟！

    有人抱怨说：“麒麟固然是只神兽，可是，抓到它，对我们有什么好处？”

    金王微微一笑，说：“大家这就不懂了，我先问问你们，想不想离开这黑漩中天，到外面的世界去看看？”

    众人先是一怔，跟着就哄闹起来。

    “当然想！早知道这里面如此无聊，我宁可被他们抓去服刑！”

    “我家里还有老母亲，还有娇妻幼子，我无时不刻都想回去看看啊！”

    “如果能让我从这里离开，我宁可自损一半的功力！”

    叶欢心道，这湖里到底有什么东西，莫非真能助大家离开这里？

    金王潜起手臂，做出一个“请大家安静”的手势，接着又说：“这就是我今天要说的重点，只要抓住了那只麒麟神兽，我们就有机会从这里出去了！”

    叶欢只觉得眼前一亮，碧火麒麟真的能带自己出去吗？

    众仙一听，个个都大叫起来，纷纷问金王，这是不是真的？

    金王提高声音说：“麒麟本是神兽，它拥有原生神灵力，一定可以逆行穿过黑漩风暴通道，到得那时，我们自然就能出去了！而且，我们到了外面，发现不对，还可以返身回来！”

    众仙个个都振奋起来，均说，如果真是这样，那大家就自由了。

    叶欢有点不信，碧火麒麟从黑漩通道风暴中进来时，不小心还受了伤，如果让它逆行通过，恐怕不太可能。

    那黑漩风暴可不是一般的通道，据说六七珠的仙人，也不能逆行穿回去。

    何况碧火麒麟目前还是只幼兽。

    叶欢心下又想，也许这是金王故意说出来哄他们的，不然，或许大家都只会出工不出力，敷衍了事。

    不过，这帮仙人，大多数人似乎都深信不疑，也许他们太着急从这里出去了。

    这也不奇怪，在这黑漩中天，灵气有限，哪怕苦修一千年，也很难提升一层境界。

    而且，这里面没什么仙女，也没有人请愿燃灯供香，大家的生活既枯燥，又十分无趣！

    因此，大家都抱着死马当活马医的态度，纷纷拿出了各式各样的法宝，均想早一点把湖水抽干！

    有仙人拿着瓶子，有仙人拿着青瓢，还有人取出了表皮涂着奇怪花纹的木桶。

    金王见众人的热情很高，立刻高喝了一声开始。

    这帮仙人，马上开动起来，全都飞掠到半空中。

    叶欢惊异地看见，场中十分热闹，那些瓶子、青瓢和木桶，全都往湖水招呼。

    空中恍若出现了一条条吸水的巨龙，下面的湖水立刻形成了一根根粗壮的水术，非常自觉地冲了上去，全都钻进了仙人手中的法宝中。

    有些仙人没有吸水的法宝，便打出了一个个奇特的法术，把湖水裹起一些，扔向了远处的山谷中。

    哗哗哗！

    场中一片混乱，叶欢赶紧也装模作样地拿出了一个青花瓷瓶。

    这瓶子是原野的，按照他提供的法诀，叶欢念了起来，很快，湖水呼啸着冲进了瓶中，不过，这个瓶子不大，只过了一会儿工夫就装满了。

    装满了水的瓶子显得十分沉重，叶欢连忙带着瓶子飞向了后面的山谷，把水倒了下去。

    大概半个时辰后，墨湖里面的水便见底了，四方都露出了长满了水苔的石头，有些来不及躲避的鱼虾，竟被晾在了湖床上。

    这些鱼虾和凡间的相比，显得非常多，尤其是虾子，个头竟有手臂粗。

    很快，整个湖床都露了出来，只剩下最中间那个暗洞中还积着湖水。

    先前，黑龙和碧火麒麟就藏在这个暗洞中养伤。

    看见如同一个水潭般的暗洞，金王挥了下手，大声喝道：“大家即刻后退，黑龙和那只麒麟多半藏在这个水潭里面！”

    有人说：“那个小仙呢？看情形好像真的被那头凶残的黑龙给吃掉了！”

    金王和水王的眼里却露出了狐疑的神色，几乎掏干了墨湖水，也没有看见叶欢，难道先前判断出错？

    金王还在低声念：“莫非那个小仙在打击了葫芦头之后，就被黑龙给吃掉了？”

    除此之外，两人似乎都找不到一个可以说服自己的理由。

    水王似乎还有点紧张，他指着暗洞，小声地对金王说：“那条黑龙带着麒麟神兽，多半藏在这水底下，你说我们要是继续抽水，那头黑龙会不会突然冲出来？”

    金王一脸凝重地点头说：“有这种可能。”

    顿顿，他又冲众仙喊：“大家都退远一点，我现在用法术把黑龙和麒麟神兽炸出来！”

