    数天之后，云海之上磬钟之声悠悠传出，又是到月中廷议之时，光气长河之上，诸廷执的身影在此陆续显现出来。

    待是陈首执的身影在主位之上现身，诸位廷对着陈首执稽首一礼，道：“见过首执。”

    陈首执还有一礼，道：“诸位廷有礼。”又一声磬响传出，诸廷执俱是落座下来。

    陈首执道：“诸位廷执可有呈议？”

    张御执起玉槌，在案前磬钟之上轻轻一敲，一声清清磬音传出，待诸人看来，他放下玉槌，在座上言道：“前几日出了康缪，陆竹同二人之事，诸位廷执想必已是知悉了。”

    诸人都是点头。

    张御道：“这一次情形，乃是二人意图从我天夏反出，投奔元夏，而元夏驻使因是虑及我与他们帮助更大，便将此传告于我，令我知悉了此事。

    虽然这一次元夏使者愿意配合与我，但主要因由还是在此人看来，陆、康二人修为不甚高明，便是收留了也没有多少好处，反还可能坏了我之事，故才如此做。而要是这两人功行稍高一些，那说不定就有别的心思了。

    故御以为，如今当务之急，需先对云海之中潜修的诸位同道加以勒束整顿，将来好杜绝此事。”

    座上诸廷执都是思虑起来。

    古夏之时宗门林立，神夏之时人心各异，但大体之上却是由分散走向聚合，在经过长久演变之后，天夏上下产生了近同的道理道念，持有这些道理道念之人自然是非常容易凝聚到一处。

    特别是如今那些后辈，全是在这等一体同化的大背景下成长修行起来的，对于天夏有着天然的认同感。

    但是问题恰恰是在于，那些云海潜修的修道人并不是如此。

    这些人动辄千载修为，有着数千上万载的修为的修道人亦有不少，有的就是从神夏那时候到如今，虽然加入了天夏，但是道理道念与天夏并不能完全合契，若是彼此一致的，那早就愿意出来承担权责了，不愿意出来，恰恰还是奉行以往真修那一套。

    只不过以往也算对天夏有功，再加上各有因由存在，故是允许其等在上层潜修，不用过问外世。

    这次康、陆二人起了投靠元夏的心思，他们虽是恼恨叛逆，可是心中倒也没有太过意外。

    因为他们清楚，这些云海潜修的，心中还持有一些真修的思维，那就是谁人强盛便就跟随谁人，以往天夏最为强盛，无有宗派能与之比拟，而且别派又不会接纳他们，去了也是被人奴役，他们自是跟随天夏。

    而在如今，元夏更为强盛，并且看去还接纳了诸多外世修道人，尽管地位不甚高，可总不需要与天夏一同覆灭，故是也能接受了。

    他们可以肯定，持这等想法当不止康、陆二人，肯定还有人动过这心思，张御提出的建言，他们心里是同意的，但如何处置，又是一个问题。

    玉素道人这时率先打破沉寂，出声言道：“对敌元夏，每一分力量都要用到，每一个天夏修道人都当站了出来。”

    说到这里，他看向座上诸位廷执，又言：“天夏入世之言已是宣扬良久，那些不愿意出力的，避而不出的，又怎算我天夏修士？反可能成为我天夏之隐患，我还要分出精力去应付，值此危难之时，该用非常之法，不能容许此辈，该用玄廷之命令此辈入世担任权责，若是不愿意，那就去镇狱之中待着，好歹也有些用处。”

    诸位廷执看了一眼，这等得罪无数人的话也只有这位敢明着在廷上说了，而且事情处置，不能这么激进，不过此一言却也如同在墙壁上破开了一个大洞，也让诸人没了一些避忌。

    钟廷执这时道：“玉素廷执此话太过偏激了，诸位道友在云海潜修，乃是我玄廷当初所允许的，他们并没有做错什么，眼下虽然情形有变，可他们终究未曾违背天夏律法，也还不是什么叛逆，怎能这般粗暴处置呢？”

    崇廷执附和道：“正是，而且强迫得来，也无法令人心服口服，这般我与元夏这等残虐之辈又有什区别呢？

    崇某以为，这件事还是先对诸位道友晓以利害为好，以往我们允许他们潜修，可对他们同样也是不闻不问，怎能上一来便要求太多呢，这些可都是当初愿意跟随我等一同渡来此世的同道，都是有功之人，不能这般苛待了。“

    戴廷执这时道：“诸位廷执，戴某以为，几位廷执所言，都有一些道理，但有元夏当面威胁在，纵然得了张廷执努力，现在不来侵攻于我，可不过拖延数载时日罢了，如今已经不容许再慢慢等待潜修的诸位同道继续坐观下去了。”

    他提声道：“戴某建言，此事当由玄廷发书问询，将此中利害对每一位潜修同道都是说清楚，哪怕避世之人，若遇天夏存亡之关头，却仍是不愿意为天夏出力，只是自居过往之功，那么于我又有何益哉？到时候再用严律不迟。”

    邓真这时道：“此法倒是可行，不过期限为何？这些同道久在上层修持，早无时日之概念，两三天要他们做决定，我怕他们是不成的。”

    钟廷执道：“以半载为期如何？”

    韦廷执摇头道：“太长了，元夏威胁在那里，就算听从玄廷安排，后续也需慢慢适应，最多一两月时日，不能再久了。”

    竺廷执开口道：“那就以六十天为期吧。”

    诸廷执没有再说什么，显然都是同意这番说辞，同时诸人往主座之上看去，等着陈首执做出决定。

    陈首执看向座旁，沉声道：“张廷执，武廷执，此令就交由你们二位来颁宣了，若是有越线之人，你们两位可以酌情处置。”

    张御和武倾墟都是在座上一礼，领下了此命。

    此事定下之后，廷议继续，待得将所以呈议处理过后，张御、武倾墟二人持拿了玄廷颁下法谕，就离了光气长河，乘上飞车，往云海深处而来。

    飞车乘光气而渡，一缕缕金虹在飞车经行之处飘荡开来，化作一道道瑰丽霞气，飘飘荡荡染满穹宇。

    未有多时，便见一片宫宇落入眼中，可就在这个时候，一道光亮射来，来到了两人车驾之前，化作一个神人少年，对着两人一揖，道：“两位廷执，老爷得知两位到来，特意请两位过去一叙，说是或有办法解决玄廷之疑难。”

    武廷执道：“是方上尊么？”

    那少年神人道：“正是。”

    武倾墟沉吟一下，看向张御，后者也是微微点头，于是他道：“前面领路。”

    少年神人当即又化为一道虹光，在两家飞车之前引渡而行，大约十来呼吸之后，便见那虹光穿入一道厚云之中，随后此方云雾如重门一般层层开启，露出一方流瀑挂悬，仙雾氤氲的浮空岛陆来。

    张御看向这片所在，他知道，这次玄廷之所以让他们两人同往，一方面是让这些云海潜修玄尊知晓玄廷重视此事；

    另一方面，这些潜修的修道人数目不少，功行出众的也有一些，除了严若菡、尤道人两人之外，还有一位摘取上乘功果人，且是早已求全了道法，所以需得他们两人一同出面才能压服住。而武廷执口中所言方上尊，便正是这一位。

    这时浮屿之中出现一道拱形金虹，飞跃天穹，一直来到了两人车驾之前，飞车循此而渡，来到尽头所在，却是落在了一处立于崖巅的道宫之前，一名外表二十余，黑眸乌发，身姿若孤松玉树一般的道人站在那里相迎。

    见了两人从车驾上来，他便打一个稽首，“两位廷执，方景凛在此有礼了。”

    张御和武廷执还有一礼，道：“方道友有礼。”

    张御这时打量了此人几眼，这位虽是笑吟吟一派温和有礼的模样，可他以往曾听过不少这位的传闻，知道这位实际城府颇深，这次主动来请他们，想来也自当有一番用意的。

    方道人与两人外客气了几句后，就将两人请入了殿中，主客落座之后，他又命人奉上香茶。

    张御留意到，这茶叶有一部分是属于元夏那里的，是带回来的那一批中的。

    武廷执出于礼数，只是浅浅品了一口后，便放下茶盏，沉声道：“方道友，你遣人来邀之时，说是有办法解玄廷之疑难？”

    方道人微笑道：“正是，我也听说了康、陆二人之时，也知两位廷执来此，不外是为了整肃云海之上这些潜修的同道，勿要不令此事再有发生。”

    武廷执没有遮掩，道：“此回的确是奉玄廷所托，来此与诸位同道分说利害的。”

    方道人点了点头，随后又是摇头，道：“道理是对的，方某也是支持的，可是两位想过没有……”

    他神色微肃，看着两人，道：“当初玄廷将云海这片地界拨发给我辈修行之时，曾是做出了诸般许诺的，现下这等许诺言犹在耳，若是强要他们入世，当是会引得不少同道心生抵触的。”

    ……

    ……

