    余庆的脸庞本就黝黑，眼下更甚许多。

    他抵达时，这片街道已被闻讯赶来的禁军封锁，待来到尸首前，开口询问。

    众人沉默，齐平上前一步，拱手抱拳，将事情略述一番，末了道：

    “卑职办事不力，请大人责罚。”

    主动请罪，表明态度。

    余庆摇头：“此事与你等何干，若论罪责，也在我。”

    顿了顿，他说：“郑浩常竟去了伯爵府，看来，就在我们走后。”

    他很烦躁。

    觉得郑浩常实在有些自找死路，去找武功伯，说明大概率猜到了一些，这个时候，偏要独行。

    不知该说自信，还是愚蠢。

    一名校尉叹气：

    “我们就差了一步，听到枪声，便赶了过来。说来，也幸好齐校尉反应快速，指挥得当。

    如今回想，这段路途，若无他带领，别说看到凶手了，怕是等到了，人早没影子了。”

    “是啊是啊。”其余人点头。

    彻底对这妖孽新人服气了。

    此前，齐平虽在推理上独领风骚，但一众甩锅人内心，还是骄傲的。

    自衬，若遭遇凶徒，还要依靠他们。

    可事实上，无论从反应速度、行动安排、战术指挥，还是路线选择，齐平的表现都堪称无懈可击。

    “确实，说来，最妙的还是路口的分兵，齐校尉，你是怎么猜到，凶徒会逃向那边的？还有，竟仅凭声音，就锁定了此处。”

    一名校尉虚心请教。

    齐平早有准备，道：

    “运气罢了，我听闻城内禁止携带火器，猝闻枪声，便料想定是郑都司私带了，极有可能，遭遇了凶徒袭杀。

    循着声音到这边，瞥见对面街道人流不显骚乱，如此，交战处必在这一侧。”

    顿了顿，他看向余庆，说道：

    “至于分兵围堵，说起来，还是当初在大河府时，处理一桩案子，攒下的经验。”

    余庆心领神会。

    知道，他指的是孙府外，与不老林的战斗，当时，匪徒便逃向了民房巷弄。

    “凶徒杀人后，必急于藏匿自身，这附近，也只有这边人流密集，最为合适。”

    齐平解释完，唏嘘道：“可惜，未能留下那林武。”

    众人恍然，感觉学到了。

    余庆一怔：“你确定是林武？”

    旁边，裴少卿立即将齐平高喊对方姓名，诈出大鱼的操作道来，听得后者惊讶不已。

    “运气，运气。”齐平讪笑。

    余庆沉吟：“如此看来，凶手确为林家次子，没料想，竟真的活着，你等可看清他容貌？”

    几名校尉七嘴八舌描述一番，但都难以作为依据。

    惊恐一瞥，只有个模糊印象。

    余庆略感可惜，若看的清楚，或可寻画师，做出犯人画像，以此通捕。

    “罢了，你等先将郑都司尸首带回衙门。”他吩咐。

    有人问：“大人不一起回去？”

    余庆摇头，说道：

    “郑都司探访伯爵府，出门便被袭杀，这次，我倒要看看，他怎么装糊涂。”

    他的语气很平静，但熟悉他的人敏锐察觉，余庆动了真怒。

    若武功伯爵此前配合，何至于此？

    郑浩常的死，本可避免的，而如今，第三名官员被杀，镇抚大人或许不会怪罪，可这无疑是减分项。

    ……

    余庆去找武功伯对质不说，齐平等人很快，将郑浩常尸首拖回了镇抚司衙门。

    交给手下吏员处理。

    眼看天色渐暗，众人又渴又累，却不敢散值，坐在议事堂内休息，商讨案情。

    “我去偏厅歇一会，大人回来叫我。”齐平叮嘱裴少卿。

    后者点头，知道推理费脑，齐平许是想小睡会。

    ……

    偏厅，将房门关上，齐平轻轻吐了口气。

    走到桌旁，闭目，将下午经历于脑海中回放了一遍。

    尤其，是长街上，与林武对视的那一幕。

    作为第一个目击者，他比其余人看的更清楚，并且，他也深知，若能将林武画像呈现出来的意义。

    如何将脑海中的画面具现于现实？

    当他回想起羞耻的早晨，便有了主意。

    “出来。”齐平在心中低语。

    同时，运转真元，激活那神秘难言的联系。

    下一秒，一杆古朴神秘的毛笔凭空浮现，漂浮在他面前。

    它暗金色的笔杆上，刻画着繁复至极的纹络，若不细看，几乎无法发现。

    此刻，纹络间流转着光辉。

    神符笔。

    “去！”齐平心神微动，遵循某种本能，向对方下达指令。

    神符笔自行铺开一张白纸，笔锋流转，瞬息间，画出一只小乌龟。

    栩栩如生，跃然纸上。

    画完，还舔狗般“看”向齐平，笔（尾）尖（巴）抖动，似在邀功。

    这特么……齐平脸就黑了，心说，乌龟果然是你画的，这到底是什么笔啊，据传，其上任主人是书院老院长？

    所以，老院长没事就躲在书斋里画乌龟是吧……

    “不要这个。”齐平强压吐槽冲动，平心静气，在脑海中回想林武的形象。

    神符笔一个激灵，似接受到了“信号”，挥毫泼墨。

    很快的，一张水墨素描版照片出现。

    几乎将那一幕，完美复刻。

    “果然可以！”齐平目露异彩，暗暗攥拳，就说嘛，二次元萌妹子都能完美掌控，画个人物小像洒洒水啦。

    心念一动，将神符笔收回识海。

    齐平瞥了眼窗外，见无异常，扭头再看那画，皱起眉头：

    “这画的太好了啊，也不行，一看就不是我的手笔，恩，还得加工一道。”

    想着，他另摊开张纸，覆在画上，捏了根小狼毫，开始临摹。

    ……

    议事堂。

    锦衣校尉们正喝茶闲聊，忽而，见院外上司回返。

    忙起身迎接：“大人！”

    “恩。”余庆脸色不大好看，显然，与武功伯的接洽并不顺利。

    方才，他二次登门，与老伯爵交谈，说明郑浩常死亡，以及林家案件，老伯爵却一脸平静。

    解释说：郑浩常登门，便是说的这件事，怀疑林家余孽复仇，要他多加提防。

    没想到，出门就丧了命。

    “哼，林国忠昔年大逆不道，叛国通敌，如今罪人余孽竟来祸杀忠良，老夫倒要等他来。”老伯爵如是道。

    余庆只好返回。

    “大人放宽心些，我等受理此案不过一日，便锁定了凶徒，这已是极快。”有校尉道。

    余庆叹息。

    这速度，自是快的，若郑浩常未死，今日所获，便已足够，可……郑浩常死了。

    稍后，该如何与司首汇报？

    若是……能再拿到些什么，能表明案件破获进度的东西，才好交差。

    可，总不能捧着那破烂斗篷去吧。

    “唉。”余庆长叹，摇头道：“罢了，今日已晚，各自回去吧。咦，齐平呢？”

    裴少卿起身：“他在偏厅休息，我去叫他。”

    “不用了。”忽然，偏厅门开，齐平缓步走出，手中捏着一卷白纸，来到近前，拱手道：“大人，卑职有一物呈送。”

    “哦？”

    众人围拢过来，皆好奇不已。

    余庆也是愣神，将那纸卷接过，疑惑展开，下一秒，眼神倏然亮起，只见，那纸上，赫然画着一副人像。

    虽远算不上“精美”，笔法略显拙劣，但……最关键的五官神韵，却是妥帖。

    “啊！就是他！”

    “林武！”

    一众校尉低呼起来。

    这才醒悟，齐平此前，竟是去绘制人像。

    对比自己等人……喝茶闲聊，顿觉惭愧。

    “大人，不知此物可有帮助？”齐平道。

    余庆严肃的脸上，罕见地露出笑容：“好！很好！此案无论破获与否，都记你一功！”

    说完，也不等回话。

    便卷起画像，扭头疾走，匆匆离开院落，脸上笑容绽放，不加掩饰，看的沿途锦衣瞠目结舌。

    不明白不苟言笑的余百户发了啥神经。

    一路奔入后衙，余庆才收敛笑容，整理仪态，再次来到春风亭外，抱拳拱手：

    “大人，您交代的案子，有进展了。”

    “哦？”亭内，批阅文书的杜元春抬头，眉峰舒展，微笑：“说说。”

