    夏龙回过神来，立刻查看属性。

    【闪：当你使用这张卡片时，能够获得绝对闪避的效果，使敌人攻击无效】

    【备注：该卡片为特殊消耗类卡片，使用后会自动消失】

    “虽然是一次性卡片，但绝对闪避这个效果简直太惊人了，用好了说不定能够出奇制胜！”

    夏龙心满意足的点了点头，感慨系统强大的同时，再度点开了装备卡。

    【恭喜宿主获得装备卡片——艾雷王装甲（出自艾克斯奥特曼，使用能够获得艾雷王装甲）】

    “电属性么？还不错。”

    夏龙点了点头，将两张卡片同时收入系统空间内。

    装备卡乃是万用卡片，并不受人物卡的限制。

    也就是说，无论夏龙使用帝骑驱动器变成假面骑士还是奥特曼，都能够使用艾雷王装甲。

    “系统，查看我的个人面板！”

    很快，一块只有夏龙看得见的面板浮现在眼前。

    姓名：夏龙

    年龄：23

    实力评价：C-~A

    物品：帝骑驱动器，光影驹……

    系统实力等级划分顺序，从低到高依次为：E（普通人）、D、C、B、A、S、SS、SSS……

    拿E级举例，每个层次又细分为：E-、E、E+三个级别。

    夏龙吸收了哥美斯卡片，人形形态下就拥有C-级实力。

    在变身奥特曼与假面骑士后，最高能达到A级。

    所以他的实力评价为：c-~A。

    相当科学。

    “看样子距离成为顶尖强者，还有很长的路要走啊，不过不着急，我有的是时间慢慢变强。”

    夏龙笑了笑，随后关了电视，走向卧室。

    “一天打了两次仗，累死了，睡觉睡觉。”

    ……

    与毫无心理负担的夏龙不同，军械库此时正在召开会议。

    会议主题，正是关于泽塔与夏龙的。

    主位上，坐着一个身材矮胖戴着无框眼镜、看上去至少有四五十岁的男人。

    这位是粟山长官。

    他不禁负责统筹军械库一切事宜，还是地球防卫队霓虹支队的负责人。

    粟山是一位温柔而又严厉的长官，军械库资金方面也是他来想办法。

    哎，可怜的老父亲角色。

    除此外，蛇仓队长、遥辉以及其余人员尽皆站着。

    队员对面那堵白墙上，挂着一副相当显眼的书法字幅。

    上书四个遒劲有力的大字—孤军奋战。

    “大家都发表发表看法吧，对于那个类人型宇宙人，还有那个可以随意大小变。”粟山长官说道一半立即改口，“哦，是随意变换其他模样的未知宇宙人龙骑。”

    “我觉得泽塔奥特曼，还有龙骑值得信任，大家也都看见了，他们帮我们消灭了怪兽！”

    其余人还没有开口，遥辉就抢先上前一步，发表自己的看法。

    “泽塔奥特曼？”粟山长官面带疑惑的看向遥辉。

    “哦，就是那个胸口有Z型字母的巨人。”

    “你是怎么知道的？”洋子有些意外。

    “赛文伽倒下后，正是他救了我，名字也是那时候告诉我的。”遥辉立刻解释道。

    “话是这么说，但也不得不警惕啊，如果泽塔奥特曼今后站在人类的对立面该怎么办？拥有那样强大力量的宇宙人，光凭赛文伽我们现在根本没办法对付。”粟山长官皱眉说道，随后伸手按了下腹部。

    啊，胃又开始疼了。

    “长官，泽塔奥特曼还有龙骑是拯救人类的勇士，他们不是敌人！”遥辉立刻反驳道，看上去有些激动。

    如今他已与泽塔融为一体，龙骑也曾拯救过他，可以说是他的恩人。

    于情于理，遥辉都不希望被自己人敌视，那种感觉……太糟糕了。

    “你你你……”粟山长官指了指遥辉，随后捂着腹部，面色痛苦。

    “冷静，遥辉。”蛇仓队长侧首，瞥了遥辉一眼。

    “可是，队长。。”

    “粟山长官只是提出一个可能性而已，更何况我们不能总依靠巨人的力量，人类终究需要用自己的双手拯救自己。”蛇仓拍了拍遥辉的肩膀，露出个温暖的笑容。

    “我知道了，队长。”遥辉闻言面色一松，顿时不再钻牛角尖，老老实实朝粟山长官鞠躬道歉。

    “刚才顶撞了您，真是万分抱歉！”

    粟山长官见遥辉道歉诚恳，顿时消了气，刚想开口又捂着胃表情痛苦。

    一旁的结花立刻递来一杯颜色诡异的果汁。

    “长官，消消气，您试试这个。”

    “这是什么东西啊？”粟山长官接过后，有些犹豫的问道。

    “香蕉、油菜、莫洛海芽，对肠胃比较好。”结花笑脸盈盈的说道。

    “看着很难喝呀！”

    “不会的。”

    粟山长官将信将疑喝了一口，顿时双眼一亮，脸上表情缓和了不少。

    “竟然还真的挺好喝的。”

    “是吧？嘿嘿。”

    粟山长官放下杯子，随后双手放在桌子上，面色严肃的作出总结。

    “从泽塔奥特曼还有龙骑的行为来看，他们目前应该是站在我们人类这一边的，这固然是一件幸事，但并不意味着我们就能松懈下来。”

    “身为地球防卫军我们肩负着重任，绝对不能辜负大家对我们的期望，知道了吗？”

    “是。”

    众人站的笔直，齐齐鞠躬，极有气势的大声回应道。

    “还真有精神啊，今天就这样吧，你们可要好好努力。”

    粟山长官走到门口后，像是想到了什么，复又停了下来扭头补充道。

    “对了，你们驾驶特空机和怪兽战斗的时候都注意一点，不要造成多余的破坏，申请资金很困难的，你们偶尔也要体谅体谅我吧！”

    “是。”

    ……

    会议结束后，军械库立即忙碌了起来。

    盖内伽古虽死，但之前那场战斗也破坏了不少的建筑，必须清理碎片。

    一些建筑碎片，非常难以清理，因此赛文伽偶尔也会做光之国建筑大师奈欧斯的工作。

    本来这个任务应该由遥辉这个新人来做的，这样也能提升操控赛文伽的技术。

    不过洋子却以遥辉身上有伤为由，主动揽下了这个任务。

    “伤号就给我老老实实休息，后面有的机会让你去的，知道了吗？”

    洋子扎着马尾锤了遥辉一拳，随后留给他一个好看的背影后，就抱着头盔笑着离开了。

    遥辉愣了下，正要追过去，就被队长叫住了。

    “遥辉，你身体没有什么异常吧？”

    “哎？”遥辉愣了一下，随后反应了过来，“没有，挺好的。”

    “是吗？差点连命都没了，要是身体不舒服记得说啊！”蛇仓笑了下，随后拍了一下遥辉的肩膀。

    遥辉刚转身离去，蛇仓就扭头又看了他一眼。

    通过刚刚的接触他已经确定了，泽塔应该已经和遥辉已经合二为一了。

    他能察觉到，相当纯净的光之力。

    想着今后天天都这家伙天天装没事儿人一样，在自己眼前乱晃，伽古拉就有些头疼。

    不过想到这货是自己的属下，伽古拉又开心起来了。

    端着咖啡，惬意地哼着那段熟悉的口风琴旋律，在房间里缓缓踱步起来。

    光之国战士又怎么样？还不是被自己呼来喝去？

    光之力什么的，我才不稀罕呢！

