    “你若真能这么想，倒也不失为一大幸事。”苏晓晓的自我检讨，让张三丰的态度也缓和许多，自从加入聊天群，张三丰就曾多次劝导过苏晓晓莫要假借仙神之名行欺诈之事。

    在张三丰看来，聊天群如此神奇的手段定是仙神手笔，于仙神的造物中亵渎神灵之举必会引来天罚。

    他既然得此仙缘，就该好好教导苏晓晓莫要触怒神灵，若是真能迷糊知返，倒也不枉他一片好心。

    真主角：“只要你能帮我抓到皮卡丘，过去的恩怨就一笔勾销。”

    “臣妾做不到啊！”在喵喵刚入群的时候，苏晓晓特意去补了宝可梦系列所有番剧，连特别篇都没有放过，然而无论多么缜密的计划皮卡丘和小智都能找到破解之法。

    典型的遇强则强、遇弱则弱，苏晓晓十分怀疑那只可恶的黄皮恶魔就是在演她。

    改过自新苏晓晓：“@全体成员，我苏晓晓要改过自新，重新做人。”

    “多谢。”尽管并不认为这个生命蛋能起到多大作用，但既然对方有心悔过，杨戬也愿意给苏晓晓一个机会。

    他之心胸，还不至于那般狭隘。

    改过自新苏晓晓：“@杨戬，你不是说自己的伤势很重吗？为什么不直接领取服下？”

    杨戬：“实不相瞒，我此时正在一座破败的土地庙中，周围有不少如我一般饥寒交迫之人，贸然取出恐怕会引来争抢。”

    如同泥丸一般的丹药也就算了，一群饿疯了的乞丐陡然看到一颗鸡蛋，会爆发出多大的混乱杨戬都不会觉得意外，永远不要想着去考验人性，因为人性真的经不起考验。

    “破庙？你就住在一座破庙中？”苏晓晓再次坚定心中想法，这位新来的群友绝对不是二郎神，哪有这么狼狈的二郎神。

    “元神消散、脉络尽毁，这样的伤势下，能活着已经是万幸。”对于自身遭遇，杨戬表现得十分坦然，本就是已死之人，多活一天都值得庆幸。

    “好豁达的心态，老道不如也。”都已经沦落到无家可归，只能在破庙中躲避风寒，言语中却全无半分抱歉，如此心境，张三丰自愧不如。

    “元神消散，莫非阁下还是位道家真人？”道家中有炼精化气、练气养神、炼神还虚以及炼虚合道之说，只有达到炼神还虚的境界才能称得上是道家真人。

    此时的张三丰也只是在机缘巧合下达到炼精化气的境界，勉强算是踏上了修仙之路。

    “曾经算是吧。”杨戬虽不是道门，却与道门渊源深远，自称一句道家真人应该不过分吧。

    “小道张三丰见过道家真人。”得知对方曾经的境界之后，张三丰立马端正自身态度，原本的气愤彻底消失不见，道家真人当面，瞧不上他的养腑丹实在是太正常了。

    虽侥幸踏上修道之路，但毕竟是半路出家，终究还是底蕴不足，对于修道，张三丰有太多太多的疑惑，机缘所在啊！

    “炼神的大修士？”苏晓晓越听越不对劲，除了显圣真君本人，就没听说过诸天万界中还有叫杨戬的修士。

    “@杨戬，你家中可是兄妹三人，因排行第二，因而又被换做杨二郎？”在某些版本的传说中，二郎只是其母为避讳玉皇大天尊的名号，苏晓晓开始向杨戬打听更多的信息。

    也许从一开始她就猜错了，搞不好这位新来的群友真是那位显圣真君。

    确实不是未来的神雕侠，而是未来的显圣真君？只是二郎神在成神前断过手臂？

    “家兄早已逝去。”杨戬稍微松了口气，总算将话题又引到他的身份上来。

    打从一开始，杨戬就从未想过要隐瞒自己的身份，只有抬出自己名号，才能让聊天群中的家伙拿出自己压箱底的宝贝来。

    哪知苏晓晓竟因为他的断臂认定杨戬不是杨戬，根本不问他之来历，杨戬又不能主动提起，否则难免有欺骗的嫌疑，其他群成员会怎么想。

    苏晓晓前脚不当神棍，后脚就又来了一个更大的神棍？

    低调，必须低调，直到苏晓晓猜到他的身份的时候在云淡风轻的推说只是虚名。

    “其母乃云华仙子下凡，师从阐教玉鼎仙人的那个杨戬？”妈耶，这此好像真的碰到大神了。

    “是也不是。”在这个治愈系爽文的世界，上古仙人玉鼎早已陨落，他只是侥幸得了玉鼎仙人的遗书，修出这身本事，与玉鼎并无师徒之名。

    自始至终杨戬都是孤身一人。

    “哪里是，哪里又不是。”苏晓晓越听越糊涂，如果真是二郎神，她的这些说法应该都是正确的才是。

    西游记中，二郎神的娘舅是玉帝不假，但师门传承并无记载，封神传说中倒是有师从玉鼎一说，但对于其身世只字未提，后人将各种传说串联起来才有了一个完整的故事。

    也许就在其中的某一环上，杨戬曾经修为尽散，还失去了一臂，越想，苏晓晓也就越觉得合理，所以这个杨戬真的就是显圣真君二郎神？

    改过自新苏晓晓：“虽然你现在还不是，但未来你很有可能会成为显圣真君二郎神。”

    类似的话，在杨戬刚加入聊天群的时候，苏晓晓就曾说过一次，只不过身份从神雕侠变成了二郎神。

    真主角：“又来了，小骗子，你不是说再也不骗人了的吗？”

    改过自新苏晓晓：“这次是真的不骗人。”

    真主角：“你上一次也是这么说的。”

    任何事情只有0次和无数次，对于苏晓晓所说的话，喵喵一个字也不信，包括标点符号。

    改过自新苏晓晓：“这是所有关于二郎神的文献，你们自己看看是不是很像。”

    “虚名而已，何足道哉，更何况在我元神消散的那一刻二郎神也就不存在了。”光是西游记和封神榜就已经够看好几天了，再加上那些斩蛟、治水、开山的文献，和杨戬相关的文献不要太多。

    杨戬索性直接承认自己的身份。

