    便是在李哲刚刚从婵娟这里，了解到宗门之内大致变化之时，岛外禁制却是传来了一点波动。

    “看样子，是有客人来了。”

    李哲嘴角微翘，带着婵娟一起，迈步走了出去。

    只见岛外，赵炎，以及李哲的两个徒弟郭昂以及徐宝儿皆是静立在外。

    “李师叔，听闻你归来，师傅特地叫我来看看您！”

    赵炎一看见李哲，便是兴奋的喊道。

    而郭昂以及徐宝儿皆是恭敬的抱拳喊道：“师傅！”

    虽是持弟子礼数，不过二人脸上的兴奋之色，还是能够轻易看见的。

    虽说对于修道之人来说，一年时光算不得什么，不过这二人年纪不大，一年时光，对他们来说，可是足够长了。

    当即，李哲便是拿起禁制牌符一挥，这岛上禁制便是撤了开来。

    郭昂三人兴奋的走了进来，他们才刚一进来，远处便又见几道遁光，势头分明也是冲着烟霞岛来的。

    光是感受着那遁光之上的气息，李哲的脸上便已是掩饰不住笑意了。

    来人不是别人，正是那孟真阳、韩道以及杭眉三人。

    “哈哈，师兄果真是天纵之才，不光得了那剑宫传承，如今看起来，修为也是大有提升啊！”

    “确实，倒是让我等艳羡不已啊！”

    “师兄别来无恙啊。”

    一时之间，三人皆是笑着恭贺道。

    李哲微微一笑，正要回应，远处林明锋等人也是架着遁光飞来。

    “哈哈，看样子，今天这算是老友聚会了。”

    李哲微笑着喃喃说道，而后偏过头，对着婵娟说道：“你且任由禁制打开，再有客人来，直接引入便是。”

    “是！”

    眼见着这安静了一年的烟霞岛再度热闹起来，婵娟也是发自内心的开心，忙不迭的点了点头，应声说道。

    “哈哈，诸位都别来无恙，咱们也别站在这聊了，还是进去府中一叙！”

    李哲朗笑着挥了挥手，带着众人一路欢声笑语的进了房中。

    进来之后，待到众人坐下，李哲也是连忙一抬手，直接是将自己之前准备好给孟真阳三人的谢礼拿了出来，灵光拖着放到了三人的跟前。

    “当日剑宫搭救之恩在所难忘，这小小谢礼，还请收下。”

    李哲轻笑了一声，对着三人说道。

    闻言，孟真阳哈哈一笑，直接将李哲给他的那把尺子收了下去，朗笑着说道：“我等也都是熟人了，日后便无需如此客气了。”

    闻言，其余二人也是在收下法宝之后，附和着应了一声。

    李哲微微一笑，他自知是如此，不过这该有的礼数，可不能因为关系的亲近而忽略了。

    这一年的时间，众人的修为皆是有所精进，不过倒都是未曾有人能够突破。

    倒是李哲的那两个小徒弟，一年时间不见，修为已是入了虚神境中期了！

    当然了，两人天资暂且不提，这宗门内提供的资源就不是当初李哲身处故界之时所能得到的，这自是不同了。

    便是这时，赵炎也是站起身形，对着李哲抱拳一拜，恭声说道：“李师叔，我师傅说你什么时候有空了，可去玄化宫找他。”

    “说来倒是，如今左师兄可是晋升长老之位了，已是在玄化宫有了一个洞府了。”

    “啧，那可比庚金岛灵力充裕多了，我等还是需要努力啊。”

    一时之间，众人也都是艳羡着说道。

    李哲微笑着，与众人开始攀谈起来，简单的说了一下自己在离开剑宫之后，便被传送到了极远的地方，一路修练赶路回来的。

    这般由头，倒也是足够简单，三言两语便是带了过去。

    众人心知李哲的际遇定不简单，不过也都是没再追问，每人都有着属于自己的机缘，不想说，倒也没必要强行说。

    与众人攀谈了一会，眼见着没有了客人再来，众人也都是不再耽搁李哲的时间，只说是有空常聚之后才是离开。

    至于那郭昂以及徐宝儿，自是留在了岛上，他们今日也不过是出去找玩伴去了，没成想师傅回来了。

    对于第一时间没能见着自家师傅，倒也是颇有些遗憾。

    李哲对此倒是并不多言什么，只是命令了婵娟关闭了岛上禁制之后，便是手腕一挥，将自己的卯日飞宫祭了出来。

    眼见着自家师傅打开了卯日飞宫，郭昂两人皆是好奇的抬头看着。

    便是这时，卯日飞宫之上传来了一声呼喊：“哈哈，总算是重见天日了，我都快要被你们三个烦死了！”

    话音落下之时，李黄便是一个闪身，从卯日飞宫之上跳了下来，而后才是疑惑的打量起了李哲身边的婵娟以及郭昂和徐宝儿。

    “哇，主人，你这才来多久啊，老婆和孩子都有了？”

    李黄眨了眨眼，看着李哲身后的婵娟以及郭昂徐宝儿说道。

    闻言，李哲瞪了他一眼，怒声说道：“不要乱说话！”

    见着李哲的表情，李黄干咳了一声，默默的站在了李哲的身侧。

    随后，敖猛敖烈以及那夜叉沙摩柯也都是跳了出来，有着之前李黄的前车之鉴，三人倒是不敢多说什么，只是默默的站在了李黄的身侧。

    刚刚被李黄这么一说，婵娟只觉得自己面色羞红心跳加快，轻轻的瞥了李哲一眼之后，才是低声道：“岛主，他们几人……皆是妖修？”

    虽说婵娟如今也不过虚神境的修为，不过也是勉强看出来了李黄等人的气息与寻常修士不同。

    闻言，李哲微微点了点头，轻声道：“嗯，都是妖修，且实力都在金丹境，护岛自是不错，而且不必担心他们伤人，他们生性温和得很，对吧。”

    说着话，李哲看了一眼李黄。

    一瞬间，李黄便是连连应声道：“放心吧姑娘，我们不吃人，顶多吃点灵气！”

    “噗嗤……”

    李黄此言直接是将郭昂以及徐宝儿逗笑。

    婵娟也是面上带着一抹笑意，不过随即还是忍住了笑意，低声对着李哲说道：“岛主，虽说岛内有着圈养妖兽的先例，只是此番实力如此强大的妖修留在此地，怕是会被有心之人抓做把柄……”

    听着婵娟的话语，李哲微微摇了摇头，轻声说道：“无妨，我与他们皆是定下了血契，便是宗门追查下来，也是无关痛痒。”

    得到了李哲的承诺，婵娟这才是释然的点了点头，这种签订了血契的，完全就是主仆关系了，这等自然是宗门所允许的。

    当即婵娟便是本着自己执事的职责，对着李黄四名妖修招了招手，轻声说道：“四位跟我来吧，我给你们安排住处。”

    听着婵娟的话，李黄四人便是立即迈着步子，跟着婵娟走了进去。

    他们对于这烟霞岛的地界倒是喜欢得紧，这段日子里，连沙摩柯都是化形成了一个看上去老实敦厚的壮汉。

    这般化了形的妖兽，即便他们本是海中妖族，离了水也没什么关系了。

    待到四人离去之后，李哲才是安排了郭昂两人前去修炼，他则是自己站在这岛上，思索着如何请求紫府真人帮忙炼化自己的那紫灵玉。

    如今李哲再度回来，也才是感受到天心派与这东华宗的区别。

    东华宗之内等级分明，紫府境真人更是高高在上。

    虽说天心派同样如此，不过相对来说，紫府境的那些个长老掌门，倒是相对来说比较和蔼。

    当然，这也是与宗门地界有关，天心派当初选定了那入云峰为宗门根本，一座山峰自是导致了长老弟子们抬头不见低头见的，加之驻守长老还要去天心神剑前感悟灵力，自是更多的与弟子相见的机会。

    最主要的是，李哲在天心派中，颇受各长老与掌门器重，因此才是会觉得天心派的高手相对和蔼罢了。

    毕竟在这东华宗内，唯一与李哲关系好一点的，便只有那宣化紫府真人了。

    也便是李哲思索着办法之时，崔家大殿内。

    崔家高层如今皆已是入座，崔颢站立于大殿中央，面色略显有些无奈。

    “颢儿，你有着我们族内全力支持，如今已是入了金丹境后期巅峰，正好那李哲归来了，这首座之事，族内也会为你操办一下！”

    崔家族长看着崔颢，面色严肃的说道：“我们会为你争取一次与那李哲争斗的机会，你若是赢了，之后你便是宗门首座弟子，届时我崔家地位也会有所提高！”

    听着崔家族长的话语，崔颢面色略有不耐，他本意是只想好好修行，倒是不想与李哲做什么争斗。

    奈何自己的一切修炼资源都是从族中获得的，这族中的意思，他也不得不遵守。

    当即，崔颢无奈的摇了摇头，低声轻语道：“遵命！”

    闻言，那崔家族长满意的点了点头，挥手示意崔颢离开。

    待到崔颢离开之后，他这才是与这些崔家长老开始讨论起了具体的细节。

    而崔颢站在大殿之外，无奈的摇了摇头，低声道：“李兄，倒也不是我欲与你争抢，只是这族中之意，实在难违啊……”

