    按小松的说法，“因祸得福”，在何故修养的这段时间，他和宋居寒的关系一直很和谐，甚至可以说有几分甜蜜。像何故这样未雨绸缪的性格，生生被宋居寒练就了一套及时行乐的心态，为了这一点和谐，何故就能假装忘记之前发生的种种。

    休息了一个礼拜，尽管还有些不舒服，但公司积压了太多事情，宋居寒去拍mv了，何故在家里也待不住，又开始忙活了起来。

    这天下午，他接到了冯峥的电话，冯峥最近约了他两次，他都没去，受伤是一个原因，最重要的是，他知道自己在下意识地回避冯峥。自冯峥回国后，他和宋居寒的关系愈发紧张，虽然这并不是冯峥的错。

    冯峥告诉他，这次的聚会是彭放组局给一个兄弟接风，彭放还专门提了他。

    何故听到去的人不少，加上实在不好意思再拒绝，只得答应了。

    他加班到晚上，直接开车去了酒吧一条街。

    那酒吧的位置相当巧，竟然就在他和顾青裴上次去的“”的斜对面。

    冯峥和彭放一众人刚吃完饭，他们正好在酒吧门口汇合。

    “嗨，何故。”彭放笑着朝他招了招手，“星期六还加什么班啊，跟我们一起吃饭多好。”

    何故道：“彭总，你好，最近公司忙，没办法。”

    “何故。”冯峥过来拍了拍他的肩膀，“我怎么感觉每次见你，你都消瘦了一些。”

    “没有吧，我体重没什么变化。”车祸的事他没告诉冯峥，实际上他这段时间食欲下降，确实瘦了好几斤了。

    “来，给你介绍介绍，这是乌子昂，这是他女朋友……”彭放一个个介绍，最后是个一脸阴沉的青年，“这是我兄弟，原炀，今儿就是给他接风的。”

    何故看向那青年，个子极高，好像跟宋居寒差不多，但比宋居寒壮，留着很短的头发，长相狂妄而帅气，身上带着一种特别挺拔干练的气质，像是当兵的。

    何故道：“你好。”

    原炀冲他点了点头，却没拿正眼看他，看上去心情不太好。

    “行了别摆个便秘的脸。”彭放勾着原炀的脖子，“走走，进去。”

    冯峥带着何故先进了酒吧。

    背后却听着原炀和彭放在讨论什么，不一会儿，原炀自己往对街走去了。

    进了包厢，冯峥奇道：“原炀人呢？”

    “不知道，说碰到个熟人，过去看看。”彭放口气有些玩味，嘿嘿嘿贼笑着，“一会儿可能有八卦听了。”

    “什么八卦啊？”其他人也来了兴趣。

    “都说了不知道了，等他回来你们自己问。”

    彭放点了一桌子酒和宵夜，男男女女开始唱歌。

    何故坐在角落里和冯峥聊天，聊的都是些无关痛痒的东西，冯峥见缝插针地劝他辞职，怕他太辛苦。

    不一会儿，彭放过来了，埋怨道：“有酒不喝光聊天，跟脱光了谈人生有什么区别，来来来，赶紧的，喝酒。”

    冯峥笑道：“彭放，你最近忙什么呢？”

    “瞎忙活赚俩钢镚呗，哪儿比得上冯大公子啊。”

    “你少寒碜我，我这新公司，脚都没站稳呢。”

    “哈哈，来，喝一杯，敬你的新公司。”

    几人你来我往的喝酒，何故也主动敬了几杯，他酒量不差，但轻易不爱喝，而且讨厌这些闹哄哄的场合，要不是不想和冯峥独处，他才不会来。

    过了半晌，原炀回来了，诡异的是，他脸上的阴翳一扫而空，甚至还带了几分得意的笑。

    彭放眼睛发亮，急忙凑了过去，俩人低头讨论着什么，不时发出不怀好意地笑声。

    冯峥过去找原炀喝酒，原炀喝酒相当豪气，一杯一杯地干，冯峥见这架势，哪儿敢久留，喝了三杯就跑了。

    何故小声道：“那个原炀是不是当兵的啊，看着气势像，喝酒也像部队的风格。”

    “是啊，刚退伍回来。他是彭放发小，他爸是原氏的董事长，你听过吗？”

    “原氏？”何故略有些惊讶，“原立江吗？”

    “是啊，你认识？”

    “不认识，但我一个上司刚跳槽去原立江那儿。”没想到这么巧，原炀就是那个原立江的儿子。

    “哦，原立江对手下的人很大方，确实挺能留人，我爸这点就不行，他虽然赏罚分明，但有时候太厉害了，不会笼络人心。”

    “是吗，我倒觉得冯总的个人风格直接影响了公司那种正派的、谁行谁上的作风，我觉得很好。”

    冯峥笑了笑，他看着何故，在昏暗的光线里，那双深邃漂亮的眼眸显得格外明亮：“其实你当时应该留在我爸那儿的，我们的私人关系，不会影响你的事业，我不是那么小肚鸡肠的人。”

    何故认真地说：“我从没觉得你小肚鸡肠，只是当时……哎，算了，都过去了。”何故给冯峥倒上酒，“干了。”

    冯峥眼里闪过一些复杂的思绪，俩人一口干掉了杯中酒。

    突然，何故的电话响了起来，拿起来一看，是宋居寒的。

    冯峥瞄了一眼，不咸不淡地说：“宋大明星啊。”

    “我接个电话。”何故拿着电话走出了包厢，“喂，居寒。”

    “何故，你在哪儿？”宋居寒的口气听上去有些阴沉。

    “我跟……同事在外面。”他的背景音很吵杂，骗不了人。

    “不会是和冯峥在一起吧。”

    “没有。”何故几乎是毫不犹豫地选择了撒谎，说完这两个字，他默默在心里叹了口气。即便是做尽一切去挽留这样可悲的关系，又能改变多少呢？

    宋居寒道：“你知道我在哪儿吗？”

    “……哪儿？”何故心脏一颤，这里是酒吧一条街，夜生活最著名的圈子之一，难道宋居寒看到他了？

    “我在大圣影视的酒店，碰到了在这儿拍戏的欧太宁。”

    何故愣了愣：“哦，他……”

    宋居寒的声音有些咬牙切齿，“你给我解释一下，你跟顾青裴这个gay单独去gay吧是怎么回事？”

    何故感到一阵头疼：“那天在我们公司楼下的事你还记得吧，他看出来我们的关系了，我没想到他也是gay，他正好离职了，想交个朋友，没别的了。”

    “你以前不知道？”

    “我以前真的不知道。”

    “他是不是看上你了？”宋居寒的口气咄咄逼人。

    何苦无奈道：“没有。”他莫名地想起了庄捷予的脸，“我不是他喜欢的类型，我们共事很多年，如果他要看上我也不至于等到现在。”

    宋居寒语带讥讽地说：“我发现你还挺能招人的。”

    何故感到无法形容地疲倦，他沉声说：“居寒，你想多了。”

    “最好是我想多了。”宋居寒声音冰冷，“你多少也有点自觉，离那些乱七八糟的gay远一点。”

    “……我知道。”

    下一秒，电话里传来了忙音。

    何故看着来电显示上的名字，良久没回过神来。

    他快三十的人了，还像个小孩子一样动辄被拎着耳朵教训一番，而他选择忍。如果喜欢就是让人变得卑微、变得绝望，那喜欢的意义何在呢？

    这个问题恐怕思考多久，都不会有答案。

    回到包厢，冯峥一眼看出了他的情绪不太对：“怎么了，不会吵架了吧？”

    “没有。”何故晃了晃酒杯，“来，喝酒。”

    冯峥深深看了他一眼，和他碰杯。

    那天也不知道是人太多，敬来敬去的喝多了，还是何故有意喝醉，总之，离开酒吧的时候，他是被冯峥和司机搀着走的。

    何故还没断片儿，但大脑发懵、视线模糊、脚步虚浮，口齿也有些不清：“冯峥，你帮我叫个……代驾。”

    “代什么驾，我让司机送你回去。”

    “那我……车……”

    “我让人给你送去家里。”

    “嗯……”何故点了点头，感觉脑袋要晃掉了，身体止不住地往下坠。

    把何故塞进了车里，冯峥自己也钻了进去，何故虽然身材偏瘦，但好歹也是七十多公斤的块头，而且他自己也喝了不少，腿有些发软，短短一段路把他累出一身汗。

    何故靠在车门上，眼睛睁着一条缝，看着冯峥：“没想到……你小子藏了一手。”

    冯峥甩了甩脑袋，想摆脱几分醉意：“我藏了什么？”

    “你比我……能喝呀。”何故用脑袋蹭了蹭车门，他觉得很晕。

    冯峥看着何故那迷蒙的醉态，这个平日里一本正经的男人，此时却显出几分难得的风情，冯峥心里一动，把人拽了过来：“一会儿有颠簸你就要撞到了。”

    车正好一个拐弯，何故重心不稳地歪进了冯峥怀里。

    冯峥的呼吸一滞，低头看着何故，目光灼灼。

    何故挣扎着想爬起来，冯峥将他的身体扶正，并捋了捋他额前的碎发，仔细盯着那张脸，曾经青涩端正的容颜，如今沉淀了几分成熟的魅力，比之年少时要好看多了，冯峥感到胸中翻涌着一些难以抑制的情绪，他轻声说：“何故，在宋居寒没有出现之前，我一直觉得你很聪明。”

    何故有些消化不了这句话：“我是……聪明吧。”

    冯峥大脑发热，他忍不住摸了摸何故的脸颊，口气里充满了不甘：“他那么对你，你喜欢他什么呀？我不好吗？我哪里比不上他？”

    何故皱起了眉，他已经意识到不太对了，他想离冯峥远点，身体却动弹不了：“冯峥，我醉了……你也醉了。”

    “我很清醒，但你确实是醉得一塌糊涂，从六年前一直醉到现在都没醒。”

    “冯峥……”

    冯峥逼近了何故，他明知道有些话不该说，可却控制不住自己：“你还记得我们的那个吻吗？我一直很后悔，没能好好地亲你一次，我也很后悔，如果我当时没走，如果我留下来，你会不会不会变成现在这个样子，变得这么……贱。”

    “冯……”

    冯峥的脸上闪过一丝狰狞，他捏着何故的下巴，粗暴地堵住了那唇瓣。

    何故的大脑一片空白，甚至忘了反抗。

    冯峥用力吮---吻着那对他想了很久的唇，何故被亲得喘不上气来，本能地推拒着冯峥，却被冯峥抓着手按到了背后。

    当冯峥放开何故的时候，何故已经大脑缺氧，晕得身体绵软，他看着冯峥，喘着粗气说：“冯峥……你找死……”

    冯峥笑了，笑得醉态尽显：“对，我找死，难道你不找死？你知道宋居寒当初为什么找你……哈哈，哈哈哈哈，何故，你才是找死。”

    何故举起拳头想打冯峥，身体却随着车的转弯再次栽在了座位上，他困顿不已，眼皮重逾千金，连一根手指都不想动了，几乎是瞬间就昏睡了过去。

    何故第二天醒来，头痛欲裂、天旋地转，他没有一次这么后悔喝酒，毕竟脑震荡的创伤还没完全恢复，这一顿酒彻底把他撂倒了。

    他翻了个身，睁着酸胀的眼皮看着头顶的吊灯，回忆昨天自己是怎么回家的。

    似乎是冯峥送的他？

    冯峥……

    何故脑海里浮现出一些奇怪的画面和对话，他记得他和冯峥好像……接吻了！

    何故脑中警铃大作。他是喝糊涂产生了幻觉，还是真的？

    他忍着头疼翻身下了床，从一堆臭烘烘的衣服里翻出了手机，就想立刻打电话给冯峥求证。可看着屏幕上的名字，他犹豫了。

    如果是真的，该有多尴尬，如果是他的幻觉，那就更尴尬。但若不求证，他恐怕会一直心神不宁。他咬了咬牙，还是拨过去了。

    电话响了很久才接通，冯峥沙哑带着鼻音的声音传来：“喂？”

    “冯峥，你也喝醉了？”

    “是啊，头疼，嗓子也好难受，你呢？”

    “我也是……”何故心中疑惑更重，“那个，昨天是你送我回来的？”

    “我司机送的，然后他又把你的车开到你的小区了。”

    “辛苦他了，帮我谢谢他。”

    “没事儿，客气什么。”

    “那个……昨天，我没时态吧。”

    冯峥笑了：“我连自己失没失态都不记得了，怎么会记得你呢，放心吧，咱们半斤八两。”

    何故听了，也不知道该不该放心，但显然是问不出什么了，虽然他认为自己就算喝糊涂了，也不该做和冯峥接吻的梦，但就算那是真的，冯峥不承认，他也真不敢确认。

    只是他对冯峥的戒心更重了。

    其实他并非没想过找一个知冷知热的人，相伴扶持，共度余生，也许那样，他就能从宋居寒的阴影中走出来，但那个人是谁都不该是冯峥，因为他知道自己这辈子都不可能忘掉宋居寒，他所有的爱与热情，已经在一个人身上消耗光了，他在乎冯峥，所以更不能拿自己破糟糟的感情去敷衍。

