    

    进入佘山要塞没有一点波澜，在蒋澎龙报出了自己的身份以及番号之后，要塞的大门就被打开了。

    佘山的军人穿的还是军装，但是他们已经没有了军人的精气神，一个个看起来无精打采，最重要的是，他们全都没有了军衔。

    要知道入伍时授衔后，这个东西就相当于士兵的生命一般，而这会他们的生命居然都没有了。

    不过还好，佘山基地的领头人的肩章还在，是一个上尉，看到蒋澎龙和凌教官之后也只是愣了一下，然后敬了一个松松垮垮的礼。

    “你这是在干什么？！信不信我拿掉你的衔！给我打起精神来！”蒋澎龙看到这个军官的德行一下子气不打一出来，大声喊道。

    可谁知道这名上尉听到这句话之后直接伸手把肩章扯下来，本来想摔在地上，可是看了一眼手里的肩章，一下子坐在地上嚎啕大哭起来。

    他这一哭把孟魂几人都给哭懵了，毕竟谁也没想到一个大男人说哭就哭，而且这种哭法根本就是委屈到了极致的样子。

    他身边的士兵也都眼圈通红，把他扶了起来，而他攥着肩章的手因为用力过猛已经开始有些发白。

    要塞里面没有会议室，所有人都到达了食堂，那名上尉也总算稳定住了情绪，开始说起这里的事情。

    魔都这里毕竟是华夏的门面，所以这边为了以防万一，驻军很多，几个军种都在这里有基地，当时灾难发生后，所有的人第一个反应都是外国人搞的袭击，联系上面得到的也是尽量保证人民的安全。

    可是随着事件愈演愈烈，上面的联系也中断之后，军方的人终于意识到了不对，可是魔都这该死的人口密度根本就没有给他们太多的施展空间。

    哪怕是坦克开进城里，面对数百万的丧尸，再过不了多久之后就会熄火，他的顶头上司就因为一次救援行动死在了城里。

    到了后来一些特战队员在城里利用滑索进行移动，刚开始一切都正常，可是在咆哮者以及大头丧尸出现之后，大量的特战队员也是有去无回。

    陆军航空兵本来也是有直升机的，可是随着变异海鸟的增多，他们的飞行器全军覆没，幸好这些变异海鸟在盘桓了一个月之后就都消失了，要不然他们就得天天生活在地下基地了。

    这个基地的最大承载能力是两千两百人，要是挤一下的话，三千人也就到了极限，可是幸存者来了他们也不可能拒之门外，就这样短短一周时间，这里有了超过一万人，连地下基地的过道上都睡满了幸存者。

    人一多就乱，农夫与蛇的故事在末日以后就成了常见剧目，而他们又没有对这些幸存者采取什么强制措施，人吃饱了就会生事。

    基地有个储备粮库，吃的倒是不愁，可是总有些人想要特权，在基地里要这要那，明知道没有的情况下也不依不饶，甚至有人煽动幸存者对哨兵发动攻击来抢他们的枪械。

    当时死了八个士兵，这些人没有死在丧尸手里，反而死在了他们救出来的人手里，战友情深，剩下的人要报仇，一来二去两方居然成了对立面。

    后面的事就是各种狗血，有人逃离，有人被杀，三百多士兵死的就剩了现在的两百左右，一万幸存者现在剩了不到五千。

    外面的事情这群人不是不知道，可是他们被剩下的这不到五千人拖的已经筋疲力尽，根本没有能力去解救那些深陷泥潭的同胞。

    他们几乎每天都活在自责中，甚至有不少人选择了自杀，这让本来就少的士兵越来越少，要不是去幸存者里还有一些有良知的人给他们偷偷送了不少弹药，他们估计就真的被蛇吞了。

    听着这名上尉的话，孟魂除了无语之外实在不知道说什么好了，他现在的样子万分狼狈，没有帽子，本来放肩章的地方因为他刚才的撕扯扣子也掉了，两个带子无精打采的耷拉下来。

    军服皱巴巴的，也不知道多久没有洗过，上面布满了灰尘和污渍，腰上有个枪袋，但是里面没有配枪，放军刀的地方也空空如也，浑身上下除了军服之外，连鞋子都是不知道从哪里弄来的劳保鞋。

    “你的枪哪里去了？”

    孟魂看了他一会之后问道。

    “被那帮幸存者抢了…”

    上尉说着话，头也垂了下去，声音越来越小，毕竟武器就应该是他的第二生命，他把生命丢了还有什么脸面。

    “抬起头来！看着我！”

    孟魂突然提高音量说道。

    上尉下意识的打了个立正，抬头看向孟魂。

    “我要你记住！你不是一个废物，你是华夏军人！”

    “可是…”

    “没有什么可是！你要记住你是这个国家的脊梁！你要是塌下去了，这个国家还有希望吗？”孟魂说着，拿出自己用的P226递给他接着说道：

    “这是我的配枪，跟我着也有一段时间了，死在它枪口下的丧尸没有一千也有八百，今天我把他送给你。”

    上尉接过了枪有点蒙圈，他不知道孟魂的用意，而且那两个军人居然什么也没说，就一直站在这个穿着普通的人身后。

    “你自己丢掉的东西，你要自己一点一点捡回来，我需要的是一个能为了华夏复兴战斗的战士，而不是一个废人！要是你觉得自己做不到，这把枪你也可以拿来自杀！”

    食堂里的事情外面不知道，现在基地内的幸存者控制了一半的基地，最好的地下以及要塞上层都被他们占了，粮库也被拿走了一座。

    上尉这边有一些步枪，但是弹药库被幸存者给占了，他们根本得不到补给，要不是他们还有不少重机枪，还有储存军粮的仓库，他们已经都被赶出基地了。

    等孟魂走出食堂，要塞上层的柴油发电机正在嗡嗡作响，上层有亮光，有饭菜的香味传出，而下面乌漆麻黑，战士们吃饭都要自己生火，整个要塞两侧形成了鲜明的对比。        

