    阴雨绵绵的天气是英国的标志。

    八月初的这一天，利物浦的上空依旧还是灰蒙蒙，云层中的雨水在将下未下间犹豫着。

    生活在这座小城市里的人都已经习惯了这种气候。

    所有加盟利物浦的球员，登陆英超前，被科普得最多的一件事情，就是这种见鬼的天气。

    全英国都这样，要么习惯它，要么就远离它。

    梅尔伍德又开始了新的一天。

    新赛季即将开火，全队所有人都在努力进行着最后的准备。

    除了那个传说中的队内头号球星杨阳。

    因为他参加了亚洲杯，所以俱乐部多给了他一周的休息时间，允许他在联赛首轮开打的四天前才归队，这也算是对他的一种信任。

    但反过来也可以这么看，恰恰是因为杨阳上个赛季的出色表现，利物浦拿到了英超有史以来最好的成绩，差一点点就拿到了联赛冠军。

    虽然错失了冠军，但拿到了亚军，不用再像以前那样，早早就去打欧冠外围的预选赛。

    再加上球队并没有拿到国内杯赛冠军，所以也不用打社区盾杯。

    因此，联赛的首轮就是利物浦新赛季的首战。

    这是近几年来，利物浦备战最为宽松的一个赛季。

    虽然杨阳没在队内，但所有人都知道，球队一直都留着他的位置。

    贝纳永、彭南特、里瑟等球员都打过左边路攻击位置，但他们也都十分清楚，在杨阳没伤没病的情况下，这个位置根本没有他们任何机会。

    而经过了夏季的磨合，克劳奇也开始逐渐改变自己的场上角色，库伊特一如既往的勤奋，他们的首发位置也都十分牢固。

    这可是经过上个赛季欧冠多场比赛考验和锤炼过的进攻组合，不管是完胜巴塞罗那，还是狂胜罗马，利物浦上个赛季的攻击阵容，尤其是后半程的爆发，都叫人十分惊叹。

    中场也基本没有悬念，杰拉德是雷打不动的主力核心，哈维·阿隆索是绝对的组织核心，哈维尔·马斯切拉诺虽说是初来乍到，但却从一开始就确立起了自己的主力后腰位置。

    他在上个赛季后半程几场比赛的表现都几近完美，任何人都不可能放弃这样的一名防守型中场，所以穆罕默德·西索科就只能屈居替补了。

    左边后卫奥雷里奥逐渐取代了里瑟，攻守兼备的巴西人证明了，只要他没伤没病，他就是这个位置上最顶级的球员之一，丹尼尔·阿格逐渐取代了老去的海皮亚，成为了卡拉格的搭档，丹麦中卫也已经成功证明了自己的实力。

    唯一比较有悬念的就是右路，初来乍到的阿韦洛亚和老当益壮的芬南，到底鹿死谁手，这还是一个未知之数。

    新赛季还没开打，但梅尔伍德的空气中却已经飘荡着一股浓浓的火药味。

    球队的内部竞争十分激烈。

    而这个早晨，当球员们准时准点地来到梅尔伍德时，却在停车场里看到了那一辆熟悉的香槟金的保时捷卡宴。

    所有人都是明显一愣，接着就是一阵惊喜。

    杨阳竟然提前归队了！

    …………

    …………

    当杨阳从健身房里走出来，旁边一条人影突然蹿上来，用力一把抱住了他。

    “你小子什么回来的？也不提前通知一声？”巴西左边后卫奥雷里奥很兴奋地喊道。

    突如其来的热情不仅让杨阳吓了一跳，就连走在他身后的德米歇尔也吃了一惊，再看清楚来人后，他们这才纷纷笑了起来。

    “你又不是女的，我告诉你干嘛？”杨阳笑骂。

    奥雷里奥松开后，又深深地看了看他，这才两个多月不见，怪想念的。

    于是，巴西人又用力地抱住了杨阳。

    天知道是不是因为他在夏季热身赛表现得一般，所以怀念前面有一个杨阳为他挡风遮雨的美好生活？

    在杨阳好不容易挣脱了奥雷里奥的纠缠后，早就来到球队的杰拉德和卡拉格也迎了上来。

    正副队长永远都是最早来到俱乐部的，但他们今天还是要比杨阳稍晚一些。

    “欢迎回来！”杰拉德笑着走上前，拥抱了杨阳。

    “我知道，你肯定是打算催我交房租了。”杨阳开玩笑地说。

    杰拉德倒是很配合地点头，“你不说，我都不好意思催，赶紧的，不然我锁门了。”

    杨阳笑着摇头，伸手去跟走上前来的卡拉格击掌握手。

    “我们一直都在等你。”

    “谢谢你，杰米！”

    ……

    越来越多的队友来到梅尔伍德。

    哈维·阿隆索、马斯切拉诺、库伊特、克劳奇、丹尼尔·阿格、雷纳……

    所有人看到杨阳的时候都显得十分高兴，就算是平日里没什么交情的穆罕默德·西索科等人，也都主动上前跟杨阳打招呼。

    这不仅仅是因为利物浦内部氛围十分融洽，还因为杨阳在队内的人缘确实是不错，再加上他是球队的头号球星，每每在关键时刻为球队攻城拔寨，在队友们心目中的位置自然更高。

    杰拉德则是主动为杨阳介绍了新赛季的几名队友。

    以色列的球员贝纳永，这是早早就被认定为天才的球员，脚下技术相当不错，可以打前场的左中右三个位置，在杨阳缺席备战期间，他就打过左边锋位置，表现也还算可以。

    贝纳永在上个赛季效力于西汉姆联，表现得很不错。

    由于罗比·福勒离队，利物浦引进了一名前锋，从勒沃库森自由转会来的乌克兰前锋沃洛宁，这名球员明显是来打替补的，但也未必没有竞争主力位置的可能性。

    杨阳对德甲的球员并不熟悉，只是知道沃洛宁是一名速度不错，跑位能力很强的机会主义者，他可以顶在最前面，也可以胜任拖后前锋甚至右边路的位置。

    巴西中场卢卡斯·雷瓦才二十二岁，但却是二零零六年巴西联赛的年度最佳球员，同时还是巴西国奥队的队长，是一名非常有实力的球员。

    根据之前杨阳从媒体上得到的消息看，卢卡斯·雷瓦的特点很全面，能攻善守，可以胜任拖后中场、中前卫和前腰等三个位置，在两个禁区之间都能够发挥出作用，会是球队相当有力的补充，毕竟漫长的赛季里，杰拉德跟哈维·阿隆索也是需要替补的。

    从目前球队的情况来看，引进来的球员基本上都是实力有保证的。

    贝纳永、沃洛宁和卢卡斯·雷瓦，都分别在英超、德甲和巴西证明过自己的实力，而且这几名球员都不贵，能够给利物浦带来即战力。

    ……

    贝纳永就不用说了，上个赛季效力于西汉姆联，跟利物浦打过比赛。

    沃洛宁到底也比较老成，而且之前在德甲效力，对杨阳也不陌生。

    只有卢卡斯·雷瓦，他跟奥雷里奥是球队仅有的两名巴西球员，刚加盟球队时，就没少从奥雷里奥口中听说过杨阳的事情，后来参加球队集训时，也一直从队友口中听说到杨阳，现在一见面，这名年纪跟杨阳差不多的巴西球员竟然有点紧张了。

    这多少算是名气所带来的一些副作用吧。

    杨阳并没有过多留意，他在跟新队友见了面后，更多注意力还是放到跟老队友的交流。

    尤其是今年夏季的集训备战，他全程都没有参与，所以很多事情都需要熟悉和了解。

    从目前的情况来看，球队的整体打法都没有太大的变化，毕竟上个赛季打磨了一个赛季，利物浦目前的这一套阵容打法算是比较成熟稳定的，球员间也积累出了默契。

    不管是球员整体实力，还是球队的年龄，利物浦都处在当打之年，上个赛季又是拿到了欧冠，实在是没有理由进行大动作。

    所以，本赛季利物浦适当调整了备战方案，主要是以调节状态为主，希望能够从赛季一开始就进行抢分，毕竟上个赛季的开局丢分太多了。

    要没有开局丢的那些分，联赛冠军早就是利物浦的了。

    ……

    “算命师，你现在可以给我们算算，新赛季我们到底应该在哪一条战线上发力？又能够取得什么样的成绩？”杨阳笑着对杰拉德问道。

    上个赛季初，杰拉德说球队能够进欧冠决赛，所有人都觉得这家伙在瞎扯，可结果没想到，真的进了，而且还夺了冠军，这也导致球队里不少人都觉得，这家伙是被足球耽误了的算命师。

    杰拉德装模作样了一番后，一本正经地点头道：“嗯，我觉得，本赛季我们有希望卫冕欧冠，但我认为，我们最有把握的还是联赛冠军，我们会夺冠，利物浦有史以来第一座英超冠军！”

    众人听得不禁莞尔，这简直就是他的愿望好吗？

    还装模作样扮神棍！

    但也不得不说，所有在利物浦踢球的人，都可以感受到这支球队对联赛冠军的那份渴望。

    这不仅仅是一份荣誉，更代表着一段过往的历史。

    曾经的利物浦横扫了整个欧洲足坛，所向披靡，达到了历史最顶峰，可又在极短的时间内跌落神坛，彻底被打进了泥潭。

    从那以后，利物浦就从来没有拿到过联赛冠军。

    零五年和零七年，两次拿到欧冠后，利物浦现在最渴望的就是那一座等候了近二十年的联赛冠军，那不仅仅是利物浦球员的期盼，同时也是这座城市所有利物浦球迷的期盼。

    ……

    杨阳对杰拉德这位梅尔伍德的神棍并不感冒，也很不服气。

    所以，他当面朝着杰拉德发出了挑战，同时被他挑衅的还有奥雷里奥跟哈维·阿隆索。

    时间就是下午训练课结束后。