    阴雨绵绵的下着，带着刺骨的风。

    秦笑颜比往年更早的穿上了棉衣，一来是保暖，二来是可以遮一遮肚子，虽然没大多少，说胖了也有人信。

    这段时间因为带了叶欣宜，她去工作室的时间也比之前频繁了一些。

    孔灵灵也重新找了一个助理，说是她的一个远房亲戚，许瑶她们的形容就是，两个人一路货色，臭味相同。

    不过孔灵灵对她的新助理，可比她以前对叶欣宜的时候要好得多，两个人也经常私下去见客户约订单，在工作室混得还算是风生水起，不过秦笑颜倒是觉得孔灵灵来了之后，工作环境都变得乌烟瘴气了。

    有些人如果是明面上的讨厌的话那还好，那种表面跟你装得特别友善，背后却想着怎么给你使绊子，见面还要笑嘻嘻的跟她演戏，这才是最恶心的。

    “叩叩”

    孔灵灵只是象征性的敲了一下门，根本没等秦笑颜回应，她就直接推门走了进来。

    秦笑颜还特意把之前摆在办工桌对面的椅子挪走了，孔灵灵干脆直接就撑身坐在了桌沿上。

    “笑笑，这做大户人家的媳妇就是不一样啊。”

    秦笑颜也不知道她阴阳怪气的是怎么回事，只是笑着说：“怎么不一样了？”

    “你还不知道啊？之前那些造谣说三道四的人，被抓了好几个呢！我当时就说了，你肯定不是这样的人，还跟梦梦说你肯定也有你自己的难处，家家都有本难念的经，让她别到处说你坏话了，还好这次没找到她的头上，不过也算是杀鸡儆猴了。”

    秦笑颜敛眸思忖，这段时间她也的确没有再收到任何的匿名信了，应该是她上次告诉了荣世骞，然后荣世骞找人解决的吧。

    “诶笑笑，我说你都嫁入豪门了，还来这里打什么工啊，就别跟我们这些平民抢饭碗了。”

    秦笑颜笑了笑，只是回应了一句：“女人还是有份自己的工作好一些。”

    “说来也对，我之前认识一个客户，她就是嫁给了有钱人，然后就辞职在家里带小孩，结果结婚的时候，因为没有工作，连孩子的抚养权都抢不到，一点主动权都没有。”

    秦笑颜也不知道她是不是话里有话，只是笑而不语，她自己立马又解释说：“哎呀，我没有别的意思，我不是诅咒你离婚什么的，我只是……”

    “嗯，我知道你没那意思，之前LAN的那张订单催得好像挺急的，你还不去不怕陆老师待会训你啊？”

    “我这不是劳逸结合吗？过来找你闲聊几句，这就去。”

    下午，因为下雨的缘故，陆淮安在学校上完课，就顺路把叶欣宜载到了工作室。

    也不是第一次了，因为刚好顺路。

    刚开始的许瑶他们还在群里说，以为叶欣宜是陆淮安的女朋友，秦笑颜才急忙场面辟了谣，比较叶欣宜个郭驰感情那么好，这样的话传出来影响不好。

    “哟，欣宜，又来上班了啊？”在工作门口，叶欣宜碰见了出来倒水的孔灵灵，孔灵灵还一副热情的模样主动打了招呼。

    就好像那天晚上在酒吧想要毁掉叶欣宜的事根本没有发生过一样。

    叶欣宜也只跟秦笑颜说了那晚的事了，但也通过那天的事看清了孔灵灵是个什么样的人。

    见面的时候只是瞅了孔灵灵一样，并没有回应她，直接就推开了秦笑颜工作室的门。

    然后就听见孔灵灵在后面说：“这狗换了个有身份的主人，也跟着傲起来了啊，傲得连自己是条狗都不知道了。”

    叶欣宜的性格不是那种爱与人争吵起冲突的那种，但是听见孔灵灵这番话，差点没忍住还了嘴，还好秦笑颜急忙过来解围，笑对孔灵灵说：“都是这么过来的，话也别说得这么难听。”

    孔灵灵冷睨了叶欣宜一眼，然后说：“看见笑笑的份上我不跟你计较。”

    看着孔灵灵拿着水杯朝着茶水间走去，秦笑颜将叶欣宜拉了进来，关上了办公室的门。

    “你跟她急就上了她的套了，她就是故意激你，到时候真闹起来，她再反咬你一口，她现在是工作室的小组长，你一个实习生，陆教授就算偏心你，为了大局也是把她留下。”

    叶欣宜就不满的嘟哝说：“这种人真的太烦了，那次的事我不跟她计较就算了，她还处处找我麻烦。”

    秦笑颜轻笑着安慰她说：“你还小，经历的还不多，这个社会啊，不全都是善良的人，心眼坏人很多，一惹你你就动气，那还不得把自己气死啊。”

    秦笑颜能理解叶欣宜的心情，因为她自己也是这么过来的，遇得多了，心态自然就慢慢放平了。

    她倒了一杯水递给了叶欣宜：“暖暖身子吧，你妈妈好些了吗？”

    “谢谢笑笑姐。”叶欣宜将杯子接过来，捧在自己手里，“我妈这两天精神状况还不错，医生也说如果有了合适的肾源，手术做下来，以后就可以像正常人一样生活了。”

    “那就好。”

    “对了，我弟还说，看我妈这两天状态好，他刚好又发了工资，晚上想带妈妈到外面吃饭，妈妈还说叫上你一起去。”

    “我？”

    叶欣宜点了一下头：“嗯，你这段时间也没少帮我们的忙，妈妈想当面谢谢你。”

    秦笑颜犹豫着答应了下来。

    心里的那个疑惑虽然没有得到证实，但是她觉得应该是八九不离十了。

    如果那个女人真的是她母亲的话，她不知道自己能不能原谅，但是她肯定不会喊她一声“妈”。

    她还是有些记仇吧，尤其是小时候那些不愉快的遭遇。

    傍晚，雨下了一天都没有停。

    秦笑颜下班之后就开着车直接带叶欣宜去了医院。

    还要等叶君睿下班了再去餐厅。

    叶嘉致的脸色不像之前那么憔悴了，看上去更年轻漂亮的，如果不看年龄的话，说她们是母女，她倒觉得叶嘉致更像是她的姐姐。

    “妈，我把笑笑姐叫来了。”

    叶嘉致笑着点了点头，视线更多的时间是停留在秦笑颜的身上，“过来坐会吧，小睿说他还要晚点。”

