
一晃，时间又过了三天。

没有敲门，艾恩熟练地推开大门，走了进去。

院子中。

罗宾躺在树荫下正在看书，听到声音，余光瞥了一眼，随后注意力又放到了手中的书籍上。

“艾恩，今天来的有点早啊，午饭还要等一会儿。”

艾恩脸庞微红。

这几天，她忠实地履行了当初答应孙旭的事，而且不只是来吃晚饭，而是早中晚三餐全都过来。

她也不想这么厚脸皮，但实在抵抗不了美食的诱惑。

她有试着去吃食堂的饭菜。

众所周知，饥饿是最好的调味品。

同理，当你不饿时，再美味的食物吸引力都会大幅度降低。

她想通过吃饱来抵抗对美食的渴望。

最终，她可耻地失败了。

曾经味道还不错的食堂饭菜，现在吃起来味同嚼蜡。

别说吃饱了，根本吃不下去！

尤其是想到不远处就有美食在等待自己的情况下。

“我这次不是来吃饭的。”

艾恩定了定神，说出了自己的目的：“我是来找孙旭的，他在吗？”

“找老板？”罗宾放下书籍：“是那件事有结果了吗？”

艾恩摇摇头：“还不确定，老师想和他谈一谈。”

虽然她说着还不确定，但是，罗宾从她的神色确定，八九不离十了。

谈话大概也就是最后的试探，不出大问题，前海军大将泽法就会成为他们的伙伴了。

罗宾也没有太吃惊，毕竟，队伍中已经有一个前海军大将了。

相比起威名所剩无几的泽法，那个前大将名气更大，实力更强，知道他要加入时，给她的震惊也更强烈。

“老板带白星出去了，不过，午饭前肯定回来，你可以稍微等一会儿。”

艾恩在罗宾旁边坐了下来。

这几天下来，除了志同道合、有相同爱好的孙旭，她最熟的就是罗宾。

两人一个是科学家，主持参加了类似于和平主义者武器的研发，一个是天才历史学家，都是高智商人士，倒是意外的有共同语言。

迟疑了一下，艾恩问道：“妖王先生是能力者吧？”

“动物系，幻兽种能力者。”

罗宾说道。

这并不是什么秘密，没有任何保密的必要。

在托特兰大战之后，那份让他们名震天下的报纸上，对孙旭和凯多的战斗过程有详细的叙述，自然也提到了他的能力。

不过，所有人都知道他是幻兽种能力者，却没人知道是哪一种。

世界上根本没有猿猴形的神话传说。

“那他为什么能够游泳？”

艾恩问道。

这几天，孙旭不止一次带白星出去游泳，大多时候都是在基地门口，直接当着守卫的面跳下去。

这件事自然会报上去。

作为基地中权利、地位位列前三的人，艾恩当然知道这些情报。

“这个就要问老板了，我们也不知道。”

罗宾笑道：“其实你没必要执着于这一点，等你和老板相处的久了就会发现，老板是个非常神奇的人，能做到许多常人做不到，甚至不敢想象的事。

给青雉接腿不就是其中一件？

类似的还有很多很多。

如果你非要一件件都要弄清楚，那就什么都不用做了，整天围着老板吧！

而且，你想知道答案，没有其他任何办法，只能去求老板，让他亲自告诉你。

不过，我要提醒你，老板并不是一个热衷于回答别人问题的人。”

“那好吧。”

艾恩也不再多想。

她现在的心情其实非常复杂，根本没太多心思放到别人身上。

经过几天的思考，以及她锲而不舍的劝说，泽法老师应该是要做出决定了。

老师的手、老师的病都有治了。

如果在三天前，她一定高兴坏了。

现在她也高兴，但同时，心中也有一股郁闷和烦闷缠绕。

一旦泽法老师答应妖王的条件，那他们大概也就到了离开的时候。

他们走了，她去哪吃美食？

难道要回去吃食堂的菜？

那简直是在受苦！

每次想到这里，艾恩心中会升起一阵阵的烦躁。

胡思乱想中，眼前突然暗了下来。

艾恩抬头看去，发现孙旭不知什么时候回来了，正站在她面前。

“罗宾说你找我有事？”

“不是我，是我的老师想和你谈谈。”

“我明白了。”孙旭点点头：“吃过午饭我会去拜访泽法前辈。”

他话音刚落，房间中就传来了呼唤声。

午饭好了！

孙旭、罗宾和艾恩联袂走向房间。

酒足饭饱之后。

孙旭和艾恩离开了院子。

“泽法前辈已经想通了吗？”

“差不多吧。”

在孙旭面前，艾恩没有隐瞒：“就看你们今天谈话的结果了，如果谈的好，那老师有很大的概率直接答应下来，如果谈的不好，事情也可能往最糟糕的方向发展。”

“泽法前辈要和我谈什么？”

孙旭问道，提前做些准备总是好的。

“我也不知道。”艾恩说道：“老师并不是所有事情都会告诉我们。”

说话间，两人来到一动三层建筑前。

这是基地的指挥中心，也是最威武的一栋建筑。

艾恩带他来到指挥中心三层的一个房间门口。

“老师就在里面。”

“辛苦了。”

孙旭抬起手，准备敲门。

艾恩拉住了他，认真道：“希望你能够成功。”

“尽量不让你失望吧。”

孙旭笑了笑，开始敲门。

当当当。

“进来！”

泽法的声音响起。

孙旭朝艾恩点头示意，然后推门走进房间中。

泽法站在窗边，目光凝视外面，不知道在看什么。

听到动静后，他回过头。

“你来了。”

“艾恩说泽法前辈有事找我？”孙旭说道。

“从今以后，我将抛弃那个名字改名为Z。”泽法沉声道。

“Z？”孙旭愣了一下，轻轻点头，泽法叫什么都没关系，只要他的教学水平没有变就好。

泽法严肃地问道：“找你我是想问一下，你有多少把握能够推翻天龙人？”

孙旭伸出一根手指。

“一成吗？”

泽法喃喃道：“虽然比我预料中的要低一点，但是也算可以了。”

那可是天龙人！

被天龙人统治的世界政府统治了世界八百年！

能有一成的把握推翻他们，已经很不容易了。

另外，这至少也能说明他很冷静，没有自狂自大，轻视天龙人的力量。

“你错了！”

孙旭打断了泽法的思考：“我这个手势的意思不是一成，而是十成！”

泽法一愣，随后气急而笑。

刚夸过他冷静，没想到打脸这么快。

十成把握？

这已经不是狂妄自大了，而是愚蠢！纯粹的愚蠢！稍微有点脑子都不应该说出这种话！

“Z前辈不信？”

孙旭慢悠悠道。

“我又没有老糊涂，当然不会相信这种愚蠢至极的话！”泽法冷冷道。

孙旭悠悠道：“Z前辈有没有发现，现在的海贼数量、总体实力都达到了巅峰？”

“那又如何？”泽法反问道。

“海贼的力量在这个时代达到了巅峰，说明这个世界对造成混乱的根源的天龙人的忍受也到了极限。

这个世界就像是同一个不断撑开的橡皮筋，已经绷到了极致，继续下去，唯一的可能就是……砰！”

孙旭五指张开：“将一切炸个粉碎！”

泽法露出沉思的表情，他曾经虽然是海军大将，是这世界最有权势的人之一，但是，也只能看到海贼越来越多，对于世界局势如何并没有太深的研究。

事实上，拥有超绝眼光，能超脱时代和身份的限制，看清世界发展脉络的人，本就罕见之至！

别说泽法，就连战国也不一定能够看清这一点！

孙旭也不行。

他做出这种判断，是结合了自己这段时间的见闻和在原来世界了解的剧情。

“俗话说，阴极阳生，否极泰来，这个世界混乱了八百年，该迎来秩序与和平了！”孙旭言辞凿凿道：“在这个时代，天龙人必会被拽下神坛！”

“这就是你有十成把握的理由吗？”泽法看着他，缓缓道。

“不是。”

“不是你说这么多干什么？”

泽法差点骂出声。

孙旭找了张椅子坐下，慢悠悠道：“如果Z前辈真要我给出一个证据，也不是不可以，但是，看过之后可是就不能反悔了。”

泽法看了他一会儿，缓缓点头：“没问题！如果你能拿出让我信服的证据，我就答应你的邀请！”

孙旭笑了笑，对着大门喊道：“艾恩，你在外面吗？”

咔嚓。

艾恩推开门走了进来，先看了看两人，问道：“有事吗？”

“你让白星到这里来一趟。”孙旭说道。

“白星？”

艾恩疑惑地看了他一眼，但最终什么都没有问就出去了。

泽法回忆了一下，很快想起了白星是谁。

他同样目露不解，不知道孙旭让那个小女孩过来是什么意思。

不过，他也没有询问，反正一会儿就能知道真相。

十几分钟后。

屋门再次被敲醒，艾恩推门走了进来，白星就跟在她身后。

“孙旭大人。”

白星迈着小碎步，一溜烟跑到孙旭身边。

艾恩离开后，泽法看向白星，皱眉道：“她就是你的证据吗？”

孙旭没有说话，伸手在白星腿上一抹，光芒闪动，她的双腿消失，变成了一截粉色鱼尾。

“人鱼？”

泽法一愣。

“准确地说，是人鱼公主！”孙旭说道。

泽法皱眉道：“你的意思是你得到了鱼人岛的力量吗？恕我直言，这恐怕并没有什么用处。据我所知，鱼人岛的力量相当有限，也就那个叫甚平的还有点实力。”

“原来你不知道啊。”

孙旭摇摇头：“你听说过海王的传说吗？”

“海王？三大古代兵器之一的海王？”

泽法愣了一下后，脸色变了：“她是这一代的海王？时隔八百年后，又有海王出现了吗？”

作为海军大将，他对海王和人鱼公主的传说并不陌生，只是，人鱼公主每代都有，人鱼公主却太久太久没有出现过了，最初他根本没有往这方面想。

“没错！白星正是海王！在她六岁那年，因为母亲遇到危险，情急之下，曾经召唤过海王类到场。事实上，这件事对世界政府来说，应该不是秘密。因为，当初让白星母亲陷入危险的，就是一位天龙人！”

孙旭说道：“当然，现在白星的力量还没有完全觉醒。”

泽法已经信了。

他知道这件事，一位天龙人曾经流落到鱼人岛，后来还有一位人鱼上岸，似乎还是人鱼的王妃。

很快，他脸色又微微一变：“据说冥王在他手中，现在海王也在他身边，数百年没有出世过的古代兵器，居然有两件被他得到了！”

结合他之前的话，泽法有种天命所归的感觉。

两件古代兵器在手，其中一个还是能号令所有海王类的人鱼公主，再加上他强大的实力和那群优秀的伙伴，泽法也得承认，孙旭敢说有十成把握推翻天龙人和世界政府，的确有这个资本。

“Z前辈，你可能误会了。”

孙旭摸着白星的秀发：“白星虽然是海王，有着能毁灭世界的力量，但我不会逼她帮助我去推翻世界政府，我也不想看到她手上沾太多血腥。

事实上，我说自己有十成把握推翻天龙人的底气也不是白星，当然，也不是冥王！

只是你需要一个证据，我就给你一个证据而已。”

他最大的底牌自然是自己的实力。

孙旭没底气一定能够成仙，但是，彻底消化法力，成就半仙是没问题，到时候，绝对能一人横压天下！

区区天龙人，随手可灭！

说十成把握，真的一点水分都没有！

泽法彻底怔住了。

不是海王，也不是冥王，有比古代兵器更强大的底牌吗？

古代兵器可是都被冠以“神”的名义的！

“难道是天王？”

“当然不是！”

孙旭摇头：“其实我怀疑，天王在天龙人手中。”

泽法思考了一会儿，缓缓点头：“的确有这种可能，海王、冥王都有些情报留下，唯有天王，只有一个名字，其他所有小心都没有！

这不正常！

能将情报封锁的这么彻底的，只有世界政府！”

孙旭站了起来：“不知道这个证据Z前辈满意吗？”

“可以！这世界上不会有比海王更充分的证据了。”

泽法平静道。

虽然孙旭说有更强大的底牌，但他完全想象不出，有什么会比海王更强大。

而且，海王和冥王不同，海王能命令所有海王类，正是应对世界政府庞大势力的最好办法。

拥有海王和冥王，自身也足够强大，他相信，孙旭的确有推翻世界政府的可能。

在泽法看来，孙旭推翻世界政府的可能性比革命军还要高很多。

“不过。”

他又道：“我不信任你！”

“嗯？”

孙旭眼睛眯了起来，眼光逐渐变得危险起来。

如果泽法直接拒绝他，他并不会说什么，也不会不满。

但他事先提醒过泽法，一旦知道白星的身份，就没有后悔的余地了，现在泽法却想耍赖，真当他没脾气？

“我并非要反悔。”

泽法轻笑道：“既然答应会接受你的邀请，我自然会做到，但我有个请求。”

“请说。”孙旭脸色好看了一些。

“你们不打算一直留在这里对吧？”

“没错。”

“你们离开的时候，请带上艾恩一起。”

等了一会儿，没等到下文的孙旭愕然道：“就这？”

泽法点点头：“是的。”

孙旭摸着下巴，琢磨了一会儿，大概明白了泽法的想法。

他这是让艾恩替他评估一下自己的人品。

值得信任的话最好，不值得信任，这老头可能会做出做出一些极端的选择。

“没问题，我答应了！”

孙旭爽快道，他对自己的人品一向有自信。

出色对美色的抵抗能力较低，其他没毛病！

只是……青雉加入后，好不容易有所缓解的阴盛阳衰状况又要变得严重了。

达成一致后，气氛顿时变得轻松起来。

虽然还有些信任危机，但是双方也算是一家人了。

接下来，孙旭和泽法探讨了一下接下来的打算。

他不准备立刻举旗造反，现在的力量还是有些薄弱了，还需要更多的准备。

尤其是个人实力方面，最好能凝聚元神，到时候他的实力应该能对这个世界高手形成绝对压制，甚至可能是降维打击。

那个时候，把握就大多了。

更重要的是，能够快速解决天龙人和世界政府的高手。

在海贼世界，一个顶级高手，甚至比一支军队都重要！

能快速清除对方的高手，不仅能加快推翻天龙人的速度，还能减小伤亡。

战争，不死人是不可能的。

但是，有可能的话，孙旭还是希望伤亡能够尽量少一点。

“就这样吧，Z前辈继续留在这里，以NEO海军为基础，培养训练战士。”孙旭说道。

泽法点点头，这也符合他的想法。

“我会慢慢把我们的关系和目的慢慢告诉他们，同意的会留下来，不同意的会让他们离开。”

“最好不要将这件事泄露出去。”

孙旭提醒道：“我债多了不愁，但一旦事情暴露，你们的麻烦会很大。”

“我会注意的。”泽法说道。

孙旭也没有再多说什么。

作为海军前大将，培养出几乎整个海军高层的男人，他相信泽法能够处理好这些事情。

又聊了一会儿，孙旭准备离开了。

走到门口，他又停下脚步，回头看去：“那么，从今以后，Z前辈你就彻底和海军没有关系了，等我们的目的暴露，连你和那些被你教出来的学生的情分也会消散。

不仅如此，他们可能还会成为我们第一个对手，你准备好了吗？”

“从我脱离海军那天，就做好了这种准备。”

泽法嘴角咧开：“泽法已经死了，现在只有Z！”

“准备一下吧，我明天开始为你治疗。”

说罢，孙旭带着白星离开了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68506087"  chaptername="第三百五十三章Z">加入书签</a>
</div>
