    陈六合沉凝着，显然在思忖着这件事情，他现在是满脑袋的疑惑，一点头绪都摸不到。

    虽然帝小天的说法有很大的可能性，他也相信老师可能有这样的通天手腕。

    但在他心里，还是感觉这一切不会那么简单，是老师在背后推波助澜的可能性不是很大。

    半响后，陈六合轻轻叹了一声，说道：“算了，既然想不明白，我们就不要去想了，不管怎么说，有人在背后帮我们，这对我们是天大的好事，至少一次次把我们从鬼门关中给拽了出来。”

    “藏在背后的那个人呢，迟早是会浮出水面的，不必为他去绞尽脑子了。”

    陈六合环视了众人一圈，道：“现在我们最应该考虑的，是怎么活下来，怎么安全的抵达黑天城！我相信阮雄说的话，到了黑天城之后，我们才可能有一线生机。”

    “没错，按照现在这样的情况，若是我们一直在外边徘徊的话，迟早都是一个死字。”鬼谷道。

    “小爷这辈子也没这么憋屈过，完全就像是过街老鼠了，好像在这黑狱中，谁都能欺负我们一下，这感觉，太特酿的槽蛋了。”帝小天恶狠狠的骂了几句。

    “不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！不想服气的办法只有一种，那就是让自己变得更强，只有变得强大了，才没人可以欺负我们？我们才能把这段时间一来所受到的屈辱与苦难，统统的偿还回去。”

    陈六合凝着目光说道，他的双拳都紧纂了起来，心中也是戾气浓烈。

    这段时间的遭遇，何尝不让他愤怒恼火？如果他有足够实力的话，他会毫不犹豫的拧断那些的人脖子，让他们为自己的所作所为付出惨痛的代价。

    “我现在不单单是要活下去了，我还有一个更加大胆的想法和夙愿，那就是，我要让那些践踏羞辱过我的人，为他们所做的一切，感到后悔与恐惧，深深的后悔与恐惧。”陈六合咬牙切齿的说道。

    听到陈六合的话，所有人都是为之狠狠一震，他们从陈六合的身上感受到了一股难言的霸气与雄心，这种气息，给他们带来了非常直观的影响，让得他们体内的血液，都禁不住跟着狂躁沸腾了起来。

    的确，想想这段时间以来所发生的事情，他们皆是感觉到愤怒与憋屈，心中除了浓浓的恐惧之外，那口一直憋着的恶气不是没有，只不过，势不如人，他们宛若蝼蚁一般无法反抗罢了。

    帝小天几人的拳头也下意识的紧纂了起来，给陈六合的气势所感染。

    帝小天咬咬牙关说道：“这话说的够提气，我做梦也想给那帮魂淡教训，让他们知道惹了我们的下场有多么可怕与凄惨！”

    “只可惜，这个目标太宏大了，让人想都不敢去想啊，我们的对手势力庞大，实力太强，以我们的实力，根本难以撼动。”鬼谷叹息了一声说道。

    陈六合歪头看了鬼谷一眼，笑了笑，说道：“人嘛，总是要争下一口气的，能不能做到是一回事，想不想又是另外一回事！不管在任何情况下，我们都不能没有目标，一定要不断的激励自己。”

    “只有最强大的敌人，才能不断的鞭策我们，才能让我们时刻保持着一颗不能松懈的上进心。”

    陈六合审视着几人，凝声说道：“我们要在苦难与生死挣扎之间不断的提升自我，我相信，终有一天，我们能够发泄出心中的这口恶气。”

    “君子当有不屈之心。”刑天沉沉的道了声。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，冷笑道：“生如蝼蚁，应有鸿鹄之志！”

    “好！那我们就等着了，若那一天真的降临，我真想看看他们被我们踩在脚下的嘴脸，我想，那一刻，我一定能够热血沸腾。”君莫邪忍不住亢奋的说道。

    帝小天翻了个大大的白眼，道：“好了，先别吹牛比了，咱们现在是不是应该想想怎么死里逃生，在夹缝中求一下生存？活不下去说什么都是百搭。”

    这一盆冷水泼的众人都是哭笑不得，陈六合也是翻了个白眼。

    稳了稳心神，陈六合沉凝了一下，道：“去黑天城！”

    “废话，我们当然都知道要去黑天城，可问题是，咱们要怎么去啊？”帝小天没好气的说道。

    陈六合非常笃定的说道：“怎么去？当然是走着去了，咱们不但要去黑天城，并且还要走大道，光明正大的去！”

    听到这话，众人都是惊了，用一种看待傻子的眼神看着陈六合。

    帝小天开口道：“走大道？光明正大的去？你确定？”

    “非常确定。”陈六合很郑重的点了点头，一点都不像是在开玩笑。

    帝小天起身走到陈六合身旁，伸手就要去摸陈六合的脑袋。

    陈六合疑惑躲开，没好气的把帝小天的手掌拍开，道：“你干什么？”

    “我摸摸你的脑袋，看看你这个家伙是不是发烧了。”帝小天说道。

    “考，你才发烧了。”陈六合哭笑不得的骂了一句。

    帝小天道：“你大爷，你没发烧你脑子怎么糊涂的这么厉害？我们现在的情况你难道不清楚吗？还走大道，还光明正大的去，就算想寻死，也不是这么寻的啊。”

    鬼谷和刑天以及君莫邪三人都是很认同的点了点头，那眼神就像是在看待一个疯子一般。

    迎上众人的眼神，陈六合露出了一个满含深意的笑容，道：“我没在跟你们开玩笑，我也没疯！我说的是真的，我们就从大道走，就这样大摇大摆的去往黑天城。”

    “这家伙有病，这家伙指定是疯了！鬼佬，你赶紧给他看看病，这家伙病的不轻，神经出问题了，看看他还有没有救。”帝小天对鬼谷说道。

    刑天最为冷静，他说道：“先别这么着急下定论，先听听他怎么说吧，他不可能无缘无故做出这样的一个决定，我相信他一定有他的理由。”

