    阮黎医生用安装在家中的摄像头拍下了充满冲击的影像，我不愿意去怀疑这份影像的真实性，更宁愿就这么认为，在阮黎医生的观测中——无论她用什么方式——都和我所观测到的世界是不同的。~~~而其中也必然有某种深刻的原因，即便，我并不清楚这到底是为什么。如果说，阮黎医生所证明的一切，都是为了证明“神秘”并不存在，而这又是这个拉斯维加斯中继器对于入侵者的反扑，那么，关于我之前对于电子恶魔召唤程序和噩梦的猜测，似乎就有些站不住脚。

    可是，我既然认定自己的猜测接近真相，那么，阮黎医生的存在就因为她的言行而格外体现出特殊性。

    我在这个夜晚，用了很长的时间才理清自己的思绪，阮黎医生的言语和证明所带来的冲击，总算是重新纳入我用以维持自我人格的哲学观和人生观中。当我回想起当时的冲击和自己思维的混乱，就不免冷汗淋漓，深刻体会到，当时的混乱如果再严重一些，也许我就会成为一个否定自我的疯子。如今，我仍旧是一个精神病人，但至少精神病人是不会否定自己的。

    这是我进入这个中继器世界以来，第一次遭遇到的最为诡异莫名的攻击——如果视这种冲击为意识形态的攻击，那么，这种攻击的本质涉及到智慧生命之所以认知自己存在的根本。对于普通人而言，这种攻击往往是无效的。因为，普通人将自我存在视为理所当然而不去思考，就如同行走的时候，不会去思考每一根神经，每一块肌肉是如何配合，又从大脑中释放了怎样的信号，才让“行走”这个动作成立。如果有人尝试去追寻“行走”本身所涉及的根本机理，试图以主观意志一点点将其控制，大概在开始这么做的时候，就会一下子摔倒吧。

    认知自我。涉及自我存在性的思考和探究。就如同尝试去理解和控制“行走”的每一个细节。当意识活动抵达这个层面，而又无法真正全面控制这种活动的时候，就像是将一辆车拆成零件，却不拥有重新拼合的能力。其结果自然是极为可怕的。我当时受到的冲击。就像是在解剖自己的时候。有一种力量。否认了我重新拼合自己的方法。

    而这种冲击，当然也只有在解剖自我的时候，才会生效。对于完全不去思考自我人格的合理性和存在性的人来说。这种冲击是无意义的。而对于普通人来说，去思考乃至于质疑自我人格的合理性和存在性，本身就是毫无意义的行为——因为，普通人的行为，普遍符合“存在即合理”的认知，而不会去思考，为什么“存在即合理”。所以，即便出现“存在却不合理”的情况，普通人也会视若无睹，本能将这种“存在却不合理”的情况，用“看似不合理，但一定合理，只是自己无法认识”的想法，将所有负面进行筛滤。

    人对自我的认知，对自我人格的维护，是在认知到自我之后，所诞生的最根本性的一种本能。我从这个角度去看待当时自己受到的冲击，就不由得为形成这种冲击的源头感到深深的恐惧。因为，虽然我是个精神病人，且无法抑制对自我人格的合理性和存在性的剖析，但我不觉得，这种行为在自己正常的时候，会如此频繁，甚至于，应该如同大多数普通人一样，用一种“理所当然”的态度，去看待自己的存在吧。

    然而，我是精神病人，而我的精神病态，是由“病毒”引发的末日症候群的一部分，这也意味着，很可能这种质疑自己的行为，正是末日症候群的恶性体现的一部分——对于这一点，我有更多的证据，和更多的联想，甚至于，我之所以一直用“可能”这个词语，仅仅是为了对抗心中那深深的恐惧，而不愿意承认这就是事实。

    如果当时的冲击并非偶然，而是一种带有恶意的必然，那也就意味着，引发这种冲击的源头，并非是“阮黎医生”本身，而是一种可以主动干涉到自我认知层面的存在。这样的存在是什么？其实我也有了自己的答案——一定是“病毒”吧。

    “病毒”对感染者的侵蚀，从来就不仅仅体现在患者的**上，而更在于患者的意识上。在我的认知中，“意识”是一种高维体现，是比“**”更高维度的形态，那么，可以涉及到自我意识源头的“病毒”，无法被观测到，也就是理所当然的了——它有可能比人的意识还要更高维度，这就是它最可怕的地方，科学中的大一统理论在理论上，应该是可以解释万事万物，包括每一种维度的理论，可是，正因为它的基点太高，却诞生于人的意识中，人的意识自然会对整个理论的形成造成束缚，而人不可能用非人的角度去思考理论，这也从根本上，否决了大一统理论的真正成形。

    过去，“高川”、桃乐丝和系色，一直都打算用“超弦理论”之类的理论上可以成为大一统理论的理论去对抗“病毒”，解决所有由“病毒”带来的问题，可是，诞生于人类意识，受限于人类意识的理论，真的可以对抗超越人类意识的存在吗？

    在这个晚上，我终于清楚地，将一直隐藏在自己心中的担忧和不安清晰勾勒出来了。过去我已经隐约认知到这一点，但是，却无法形成一个清晰的轮廓，甚至于，期望自己是错误的，可是，如今我却无法再对自己说，由超级系色和桃乐丝所主持的那个计划，还有成功的可能性。

    虽然，超级系色和桃乐丝也许在自我存在性和意识形态上，已经步入“非人”的阶段。可是，她们用以维持计划的根本，仍旧是诞生于人类意识和认知中的“超弦理论”亦或是“大一统理论”，那么，我开始觉得，她们根本就没有胜利的可能。

    人类的意识只能应付意识所在维度，以及更下维度的情况，人一直认为意识没有极限，可以无限扩张，但这个观点实际上是错误的。因为。在人类的意识概念中。即便不提及，也已经隐含着一个限制，那就是“人类的”。

    是的，人类对自我意识的认知和骄傲。被天然局限在“人类”这个范畴之内。对于非人类的意识。人类自身已经在许多思哲中表达了“无能为力”的想法。而人类也并非没有想过。当非人类的意识，是高于人类意识的可能性，只是。那种超越性的意识，是天然受限的人类意识所无法想象的，只能隐约提出这么一个概念。

    假设，人类的意识已经是人类存在性的最高维体现。那么，不仅仅是意识，而是整个存在形态，都超越人类意识的非人类存在，人类又如何用从自己的意识中诞生的，天然受限于人类意识的理论，去进行对抗呢？

    可以对抗怪物的只有怪物——这是在大部分神秘学中，都或多或少表达出来的思想。过去的我无法理解，但是，现在看来，这大概是最为朴素的，应对“异常”、“神秘”、“未知”和“怪物”的理念，也是普遍有效的理念。也许，有一些神秘学会暗示“人类可以对抗怪物”，但在这些暗示中，本身就是有前提的——那就是，那些怪物的存在性，不超过人类意识的存在性高度，这个说法再简陋一些，就是“怪物的存在性至少要在人类想象范围之内”，这些怪物所具备的“神秘”，也是受限于“人类想象中”这个前提的。

    可是，“神秘”这个概念，在最朴素的状态下，是不具备这种前提的，这也意味着，人类曾经有试图去描述一种不存在于自己想象中的东西。而在神秘学中，应付这种东西，就是依靠“运气”和“智慧”，借助“怪物”的力量，去打倒“怪物”。

    而现在，“病毒”似乎就是这样一个绝对符合“神秘”的朴素概念，以无法想象的方式，所存在的，无法想象的存在。

    人类无法观测它，是所有对它认知的根本前提。如果观测到了似乎就是它的存在，那么，就要回过头来，基于这个根本前提，对自己观测到的东西重新进行判断。

    我在很早之前，就有这么一个模糊的概念：在“病院现实”中是无法直接观测到“江”和“病毒”的，只能通过它们带来的影响“末日症候群”的特征，去判断它们是否存在。而在末日幻境中，却可以进一步感受到“江”和“病毒”的存在和其影响。

    过去，我认为，那是因为在“病院现实”中，意识的高维性被**的维度限制了，所以，当病人通过某些方法，亦或者像过去的高川，直接将意识导入末日幻境，亦或者崩溃成lcl，解除**束缚，将意识裸露出来，成为末日幻境的基石，就得以从更高的维度，去观测和认知“江”和“病毒”。

    在现在看来这样的想法不算错误，却仍旧有极限。那就是，过去的我一直认为自己观测、认知或感受到的“江”和“病毒”，哪怕，在这些感受、观测和认知中，“江”和“病毒”都不是完整的体现，也意味着，自己已经找到了一个以点带面的渠道，去真正接触到它们。可是，现在的我已经没有了那么天真的想法。

    因为，受限于意识的局限性，我虽然找到了那个点，却不意味着，可以从这个点扩展到面。我所认为的渠道，其实根本就不存在。我对“江”和“病毒”的接触，从一开始，就不存在扩展到它们全部存在性的可能性。

    “江”和“病毒”是不可认知，不可理解，乃至于无法接触，至少是无法主动接触，乃至于，即便接触到了，也绝对不是以自己可以想象的方式，而在接触过程中，所产生的那些认知和感受，全都是扭曲的，错误的。局限于自我意识中的——过去的我，或许有过这样的念头，但是，在本能意识中，并不将之当成是最根本的前提。

    哪怕是在最恐惧，最绝望的时候，我也本能压抑这种“绝对不可知，不可解，不可接触”的念头，而试图将它们的存在性。从拖拽到“人类意识”这个高度。否认念头中的“绝对”这个词语。

    “不可知，不可解，不可接触”和“绝对不可知，不可解。不可接触”。看起来很相似。模糊一点，可以当作一个意思，但是。真的要分一个清楚，两种意思绝对是存在本质上的差别的。

    我只是，下意识排斥“绝对”这个词语所具备的意义，排斥在环绕自己的现实中，所存在的“绝对”。在人类意识中，“绝对”是一个可憎的概念，因为，它在尝试描述人类意识的极限。同样，人类不想承认，自己的想象力有尽头，不想承认，在黑暗的那一端，存在“绝对无法想象”的东西。人类，对“黑暗”的概念，限制为“总有一天可以照明的黑暗”，将“无法想象”限制为“总有一天可以证明的想象”，而否定“绝对黑暗”，“绝对无法想象”，即便，人类自己创造出了“绝对”这个词汇。

    这是很矛盾，却又可以理解的。

    然而，现在，我必须承认，或者说，为了做到什么，我必须这么认为，“江”和“病毒”就是这样一个，不愿意承认，也必须面对的绝对性存在。

    于是，我为自己的计划，是围绕“江”展开而感到无比的庆幸。

    只有怪物，才是对付怪物，在“绝对”的意义下，是唯一可取的方法。也许很令人沮丧，但是，如果这就是事实，那么，过去的“高川”、系色和桃乐丝所主导的计划，就绝对不再存在哪怕是千万分之一的成功可能性。而我的计划，也成为了唯一可能成功的独苗。

    如果说，在这个晚上之前，我还能认可另一个我的行动，认为另一个我所执行的计划和我的计划同时存在，是“不将鸡蛋放在同一个篮子里”的体现。那么，现在，就是必须否定这个想法的时候了。

    我必须以最苛刻的心态，去看待另一个我、系色和桃乐丝的计划，也许，这很残酷，在她们看来，也十分偏激，是疯子一样的思想，但是，当我彻底认识到，自己要应对的，是一个具备绝对性的怪物时，就再也无法改变了。

    我十分清楚，在“事实没有我想的这样糟糕，我在自己吓自己”和“事实如我所想，甚至更糟糕”的两种想法之间，我选择了后者。因为，这两个想法之间，不具备兼容和同时应对的可能性。自己根本就不可能在两者之间摇摆，或者做出同时应对两者的计划。

    于是，我也必须承载这种选择，所会带来的希望和绝望。

    正因为比过去有着更清晰的认识，所以，所感受到的压力，也比过去还要沉重。这个压力让我难以呼吸，让我躺在床上，整夜辗转反车，难以入睡。所以，我没有再做噩梦。

    然而，连我自己都感到惊异的是，第二天的时候，自己的精神竟然没有半点萎靡，反而更加清醒。明明感受到压力带来的负面影响，可是这种负面影响却似乎通过某种看不见的渠道，转化为维持自身的一股巨大力量。

    这一点都不正常。但是，不正常的情况，不是从一开始就存在的吗？

    早晨的时候，瞒着阮黎医生，我分别和咲夜、八景、左江进行了沟通，谈起富江的时候，她们却没有如影像中表现出来的那般，一副看不见富江的样子。她们无论从言辞还是态度上都承认了富江的存在，这更加显得，阮黎医生和摄像头所拍摄下来的影像极为矛盾和诡异，尤其在我确认了阮黎医生没有说谎，影像也没有修改的情况下，更是难以去辨认，哪一方才是正确的。

    也许，两方都是正确的，只是，同一件事物，在不同人的观测中，展现出不同的体现——这同样也证明了，“江”是一种多么诡异的东西，也证明了，所有以自身为基点对“江”的观测结果，都不会是正确的。任何针对它的感受、想象和思考，都是偏离其真实的。

    所以，所有在人类想象中——包括我、系色和桃乐丝——的计划，应该都是无效的吧。但是，没关系，我仍旧爱着这样的“它”。

    “真是可怕的故事。”又过了一天，咲夜和八景看到了我写在笔记中的，那个夜晚的想法。她们口中一直都说相信我是“神秘专家”，但仍旧是不怎么相信我所记叙的冒险故事的真实性。哪怕“神秘”一度在她们身边展现身姿，但是。比起电子恶魔召唤系统之类的东西。我以自己的经历和想法，所写下的“冒险故事”仍旧显得太过艰深、荒谬、诡异，哪怕里面有着她们的名字，有她们熟悉的人的名字。可是。她们仍旧觉得。这些故事里夹带着我在发病时所产生的幻觉，以及诸多故事性的修饰。

    咲夜和八景相信我是精神病人，而认为。我所写下的故事，哪怕带有真实性，也只是因为“精神病人遭遇过神秘”，反而弄不清到底是什么是真正的神秘，什么是自己的幻觉了。虽然，在一起玩耍的时候，一起谈论“神秘”的时候，她们不会因为我是精神病人就歧视我，但是，却不会完全相信我所说的，故事中的真相。

    “阿川，看来你真的病得不轻呀。”八景看到最后，略带着调侃的笑容，压低声音，如同戏剧般吟诵着：“即便如此，我仍旧爱它。”

    “没想到富江小姐，竟然连人都不是。”咲夜也不由得笑起来，“阿川，你这么写，富江小姐不会生气吗？”

    “不知道，也许不会。”我对她们的调侃没辙，因为，她们不愿意相信这个故事的真实性，那么，无论我说什么都是没用的，更何况，我是一个精神病人，正常人不相信精神病人所说的那些离奇故事，本就是理所当然的。

    更何况，我在故事里所记录下来的“神秘”，尤其是“江”和“病毒”，哪怕是接触过神秘的人，都很难接受它们的真实性。

    对我来说，这个故事是真相的记录，而对包括咲夜和八景等人来说，大概就仅仅是一个“精神病人写的离奇诡异的故事”吧。

    咲夜和八景经常看我的故事，但是，这并不意味着，她们喜欢这个故事，相反，她们对待这个故事的态度，从心理学上来说，其实是对这个故事下意识充满排斥的。她们并不会在调侃我的时候感到开心，这一点，我从她们的一些表情细节中就可以看出来。她们真的很担心我的病情。

    富江也经常看我的故事。阮黎医生仍旧看不到她的存在，而在阮黎医生的视角中，除了我之外的其他人也看不到富江的存在，她尝试过许多方法，阻止我接触这个“看不见的朋友”，或者说，希望通过治疗，让我不再产生这么一个“不存在的朋友”，然而，一个星期的平静时光过去，显然没有任何效果。富江每一天都会到家里来，她看到我的故事里，对她，对其它的“江”，对“病毒”的描述时，总是带着意味深长的笑容。她从来不发表对故事本身的看法，但是，和咲夜、八景两人相反，她喜欢这个故事。而且，从这个故事刚开始的时候，她就已经是读者了。

    我还记得很清楚，在我们第一次见面，第一次联手面对可怕的“神秘”时，就是她鼓励我，将自己的遭遇写成故事。现在，这个故事的长度已经十分惊人，而且，越来越诡异，越来越难以理解，每当我翻看这个故事，总觉得它正在变成另一种东西，而不再单纯是一个故事。

    它开始搅拌读者的脑浆，看似精彩的前篇，就像是一个巨大的陷阱——就像是在“神秘”中，一种上古的怪物，将自己的嘴巴张开，伪装成洞穴，等待寻宝的人自己走进去，然后，就这么一口将这些人吞掉。

    是的，我觉得，这个故事，在写到如今，已经开始存在一种扭曲的神秘，而故事本身，也被这种扭曲的神秘扭曲成某种异常的体现。

    我甚至有些担心它会伤害阅读者，不想再给咲夜、八景和阮黎医生看了。然而，咲夜、八景和阮黎医生对我的顾虑不以为然，认为这仅仅是我的精神病态所产生的被害妄想。(未完待续。。)u