 元小楼给叶小川擦拭完身体，又开始拎水进来制作冰块。

忙完这一切，还以为叶小川睡了，结果叶小川躺在床上，眼睛睁的大大的，但眼珠子无神，似乎是在发呆，又似乎是在考虑什么问题。

元小楼现在是越来越没忌讳了，直接爬上床来，面对着叶小川侧躺着。

她支着脑袋看着叶小川，道：“叶公子，你怎么还不睡，在想事情吗？”

叶小川眼眸渐渐有了光泽，道：“你爷爷说的那番话，似乎是另有所指。”

元小楼抿嘴笑道：“我爷爷就会胡说，你不要放在心上。”

叶小川道：“他不是胡说。

你爷爷到底是什么人？”

元小楼道：“你问我啊？

我哪知道，我只知道他是一个走江湖算命的，认识他也不过几个月而已。

我觉得爷爷就是一个江湖老骗子，不要去想他的话了，咱们休息吧。”

她压着叶小川的身体，从床铺里面拿出了叠好了毛毯，摊开后盖在了叶小川的身上。

然后她也不论叶小川同不同意，拽着叶小川的一条手臂，枕在自己的脑袋下，然后自己找了一个非常舒服的姿势，趴在了叶小川的怀中。

叶小川很无语，眼角余光看着元小楼的脑袋，道：“你还能再随意一点吗？

你不知道世间有两句话，一句是男女有别，一句是男女授受不亲。”

元小楼道：“什么男女授受不亲，我不在乎，这几个月我每天给你喂水喂药，每一口都是嘴对嘴的，早亲几千次了。

至于男女有别……这三个月我每天给你换药，擦拭身体，你身体上的每一寸地方我都清楚，还谈什么男女之别。”

叶小川无奈，这就是女色鬼啊，都快赶上合欢派的玉玲珑了。

他忽然有些戏谑，道：“哦，你看光我的身体，我很吃亏，有能耐你也把衣裳褪了，这才算是真正的没有男女之别。”

元小楼抬起头，眨着眼睛，道：“你以为我不敢？”

叶小川没有说话。

元小楼忽然坐了起来，三下两下褪去了身上的衣裳，只穿着肚蔸儿与短裤。

虽然屋里没有点灯，但叶小川还是看的清清楚楚。

元小楼又趴在了叶小川的怀中，拉过毛毯，也盖在了自己的身上。

她似乎有些害羞，将脑袋埋在叶小川肩膀上，轻轻的道：“你醒来之前，我每天晚上就这么这么睡的，没什么大不了的。

。”

叶小川叹息一声，道：“小楼姑娘，我现在是个废人，你这是何苦呢？”

元小楼的脑袋轻轻的晃动几下，道：“不苦，一点儿也不苦。

我喜欢和你在一起，我喜欢照顾你，自从姥姥去世后，我很难入眠，每天都是打坐修炼，所以我才能比其他人更快的步入天人境界。

自从躺在你的怀中，我发现我的心很安静，没有那些乱七八糟的心事，能一觉安稳的睡到天亮。

我喜欢躺在你的怀中，我喜欢这种感觉。

如今人间所有人都不要你，都想杀你，以后我照顾你，保护你，不论你能不能站起来，我都不会离开你，照顾你一辈子。

只是，你不要再生我的气了。

你生气，我好伤心，好难过的。”

这是元小楼第一次向叶小川吐露心扉。

她不知道这是什么感觉，只知道她喜欢和叶小川待在一起。

最难消受美人恩。

如果是以前，一个小美女送上门来，叶小川绝对会秉承着不吃白不吃的思想，先把便宜占了再说。

可是，他现在对男女之事，已经看的很淡了。

而且他不想耽误元小楼。

元小楼见叶小川不说话，忽然又爬了起来，在叶小川的嘴唇轻轻的吻了一下。

似乎觉得不过瘾，又再一次吻在了叶小川的嘴唇上，这一次不是小鸡啄米，时间有点长。

这种温润又熟悉的感觉，让叶小川的脑袋一炸，眼前似乎浮现出了另外一个女子。

那是一个白衣如雪的冰冷女子。

是他一生都无法忘怀的女子。

他似乎将元小楼当做了云乞幽，闭眼睛的眼睛。

元小楼给叶小川喂药早就亲出了经验，没人教，全是她自学成才。

她知道怎么亲吻叶小川会让自己更舒服。

于是，她慢慢的伸出了舌头。

开始只是试探，但很快，似乎感觉到了叶小川在回应。

以前叶小川没有回应，元小楼已经觉得很舒服了。

此刻叶小川的舌头在回应，元小楼只感觉全身忽然酸麻，一种前所未有的美妙的感觉充斥全身的每一处细胞。

吻了很久，很久。

元小楼再度躺在了叶小川的怀中，脸颊红扑扑的，气息似乎也不匀了。

她低声道：“其实我很早就知道，可以用勺子给你喂药，可那段时间我还是每天用嘴对嘴的方式给你喂药。

因为我喜欢这种感觉。

以前你昏迷，不算数，现在你亲了我，我是的女人了。”

叶小川渐渐的回过神来，他心中忽然有些痛苦。

刚才与自己灵魂交流的人不是云乞幽！他知道，自己一生再也与云乞幽无缘了。

他轻轻的道：“是你亲的我。”

元小楼道：“我不管，你亲了我，就得对我负责。

叶公子，我听说男女亲嘴，就会怀孕，你说刚才我们亲嘴儿，我会不会怀孕啊？”

叶小川无语至极。

他忍不住道：“怀孕不是靠亲嘴的。”

元小楼疑惑的道：“那靠什么才能怀孕啊？

同床共枕？”

叶小川开始以为元小楼是在耍他，可是后来发现，这个姑娘是真的不知道男女是怎么造小人的。

她还天真的以为，男人和女人，只要亲个嘴儿，或者睡在一张床上，女子就会怀孕呢。

叶小川想不明白，既然元小楼是元少钦一母同胞的姐姐，今年没有七十岁也有六十岁了吧。

这种年纪的女子，怎么对男女闺房之事一点儿也不知道呢？

不过叶小川倒也想通了一件事，怪不得以前自己昏迷的时候，元小楼总是喜欢触摸自己的小小川，原来她压根就不知道男女的那点事儿。

就在叶小川无语的时候。

元小楼忽然开口，道：“刚才的那种感觉好奇怪，好奇妙啊，以前给你喂药的时候，从没有这种感觉。

叶公子，咱们能不能再来一次啊？”

 