    “肖恩，你一会去哪？”

    “图书馆，我准备去写作业，顺便看点书，我很好奇图书馆里的书都有什么。”

    “那……那你需要我陪你吗？如果你需要的话，那我就……”

    肖恩看着布雷斯，两个人最近几天一直混在一起，他当然知道布雷斯想要干什么，因而肖恩笑着摇摇头，道：“你去找那个学姐吧，对方主动约了你，也不好放人家鸽子，图书馆里面又不能聊天，去了也是各自写作业看书罢了。”

    嘿嘿笑了笑，布雷斯伸手拍了拍肖恩的肩膀，道：“那就晚上礼堂见了，到时候我和你说说今天约会的结果。”

    “行，我期待你的成功。”

    肖恩看着去往魁地奇球场的布雷斯，最近没有比赛，那里的人很少，的确是一个非常合适的约会场所。

    如果可能，肖恩可能也会选择度过悠闲的学生时光。

    不过肖恩很清楚以后会发生什么，所以他没有时间和精力去处理那些事情，现在的他只想尽快让自己强大起来，实际上这就是与哈利一届的悲哀之处，每一年都会发生意外，一个不小心就会搭上性命。

    图书馆在四楼，肖恩站在霍格沃兹的楼梯上，对于这种没完没了变化的楼梯实在是无力吐槽，尤其是对他这样的一年级小巫师而言，一个不小心踏错路，便会很麻烦。

    好不容易来到了图书馆，发现这里已经坐了很多人，尤其是五年和七年级，他们将要迎接O.W.L.和N.E.W.T.的到来，只要稍微对未来有点规划的学生，都会选择把大部分的时间放在这上面来。

    反而是其他五个年级的学生，很少有人会选择在刚开学没多久的时间来到图书馆里自习，哪怕拉文克劳也只是比其他学院的学生稍微多点罢了。

    找到了一个靠近窗户的位置，这原本是一个五年级赫奇帕奇学生的位置，但是在肖恩路过的时候，他碰巧想起了什么事情拿着东西离开了，便宜了肖恩，找到了一个不错的位置。

    教授留下的作业对于肖恩来说并不算是什么太难的事情，只凭前世应付作业的功力就可以完成这些作业，不过肖恩并不会在主要的科目上这么做，只会在魔法史和天文学这样的科目里稍微糊弄一下，其他的科目他还是要认真写的。

    作业花费的时间不算很多，毕竟是第一次的作业，所以相对容易一些，即使是斯内普这样热爱留作业的老师，第一次作业留的也不多，因此在写完作业之后，肖恩便把东西整理了一下放在桌子上，去往后面的书架上寻找自己需要的书。

    目前肖恩的知识构架，其实是以课本为主，笔记为辅，课本上的知识决定了肖恩对笔记中记载的知识的深入程度，由此遇到的困难肖恩会记下来，并在图书馆里寻找相应的书籍，为自己解惑和进行知识的延伸。

    抱着找到的七本书准备回去，结果没等着回到自己的位置，却被图书馆的平斯夫人拦了下来：“每次只准借五本书……不过看你的样子是一年级的新生吧，下次记得注意，去吧。”

    “多谢夫人。”

    听着肖恩压低声音的感谢，平斯夫人略微点头，拿着自己手里的鸡毛掸子继续巡视图书馆去了。

    肖恩抱着自己找到的七本书回到自己的位置，但就在这个时候，他看到赫敏竟然坐在自己的位置上，翻看自己放在上面的作业。

    看到肖恩回来，赫敏紧忙站了起来，刚想要大声解释什么，却看到不远处投来不赞同目光的平斯夫人，立刻压低了声音，对肖恩说道：“抱，抱歉，我也坐在这里，碰巧看到作业上是你的名字，就下意识的坐在了过来，看了一下你的作业。

    我，我有些好奇你的作业质量，所以……”

    看着脸都红了的赫敏，肖恩无所谓的笑着摇了下头，然后对平斯夫人略微点头表示歉意，这才对赫敏低声说道：“没关系，你想看的话还可以继续看，这只是一些作业而已，又不是什么需要保密的东西。”

    点点头，赫敏看着肖恩，想要说些什么，却又不知道从哪里说起。

    肖恩坐在自己的位置上，没有多说什么，只是继续开始自己的学习进度，按照自己需要查找的知识，依次开始翻阅自己找来的书。

    看着肖恩没有受到什么影响继续开始学习，赫敏也深吸一口气，低头开始写自己的作业，她每写完一种作业，便拿起来和肖恩的作业进行对比，慢慢的赫敏发现，肖恩作业上的东西看起来方向和自己一样，回答的都是教授留下的问题，阐述的都是教授给出的论题，但是无论是深度还是广度上，都要超过自己不少，看起来根本不像是一个刚开始上学的一年级学生能够写出来的东西。

    赫敏转头看着肖恩，此时的对方正低头查找着什么，书写着什么，恍惚间赫敏好似被激励了一样，她把自己写完的作业放到了一边，再度拿出羊皮纸重新开始写自己的作业，经由对比，原本还算是满意的作业，已经不再让赫敏感觉到满意了。

    天色逐渐暗淡了下来，图书馆里的人也陆陆续续的向外走去，霍格沃兹的晚餐是有固定时间的，如果晚了就只能够自己去找厨房或者饿肚子，因此很多人就算是努力，也不会错过晚餐的时间。

    当图书馆里的人剩下一小半的时候，肖恩也收拾了东西起身，留下了两本书准备带走进行借阅，剩下的书还给了平斯夫人。

    收拾好东西，肖恩看向赫敏，道：“格兰杰，一起去大礼堂吗？”

    赫敏下意识的想要答应，可是她突然反应过来肖恩是斯莱特林的，一起过去难免有些不太方面，因此略微摇头，道：“我还想再等会，你先走吧。”

    “也行，那么再见了。”

    告别之后，肖恩拿着自己的东西径直离开了图书馆，来到了大礼堂。

    此时布雷斯已经坐在大礼堂斯莱特林长桌上等着了，只是当肖恩来到布雷斯身边准备坐下的时候，却突然发现，布雷斯的脸色并不好看，此时的他，正一脸担忧的看着自己。

