    第1284章 当场拒绝！   

    太极峰峰顶的巍峨宫殿内，楚天端坐主位，神色平静，望着身前悬浮的一页金色纸张，上面清晰显示着数行猩红字迹，龙飞凤舞，气势逼人！   

    

    宫殿下方，来自天衍峰的管家胡老，躬身而立，抱了抱拳，淡淡道：“楚天少主，我家少主想要说的话，全都写在了金色战书之上，阁下……”   

    

    “你回去吧，告诉令狐野，我时间非常紧张，没兴趣也没功夫，接受他的挑战！”

    

    

    胡老还没有说完，直接被楚天出声打断。

    

    

    与此同时，楚天手掌一挥，悬浮于身前的金色战书，瞬间化作一道刺目金芒，重新飞回到了胡老的手中。

    

    

    胡老手握战书，刚想要继续说些什么，却是突然感到一股劲风猛地迎面扑来，整个人顿时不受控制地倒着飞出了大殿。

    

    

    “哼！荒芜圣子，好大的架子，真是给脸不要脸！”

    

    

    大殿之外，胡老凌空而立，脸色阴沉地朝着大殿内望了一眼，心中暗骂一声。

    

    

    在他看来，自家少主令狐野屹立冀洲之巅将近十年，被公认为冀洲年轻一辈的魁首，结果竟是被区区一个后起之秀给当场拒绝！   

    

    楚天这种拒绝行为，完全就是不识好歹，给脸不要脸！   

    

    一息后，他冷着一张老脸，携带金色战书，匆匆离去。

    

    

    大殿内，仅剩下了楚天和管家赵三两人。

    

    

    “少主，您这样公开拒绝令狐野，会不会惹恼了对方？”

    

    

    赵三眉头微皱，有些担忧地问道。

    

    

    楚天闻言，立刻不屑一笑：“呵呵，惹恼了他？

    我连暗堂六圣尊都敢公开得罪，你觉得我会害怕惹恼了令狐野吗？”

    

    

    赵三一听，顿时露出一丝苦笑。

    

    

    跟暗堂六圣尊比起来，令狐野的实力明显逊色不少，楚天也的确是没有什么理由，去忌惮令狐野！   

    

    “好了，接下来我准备闭死关，实力没有重大提升之前，我不会出关！不管发生了什么事情，都不要随便打扰我！”

    

    

    一息后，楚天沉声叮嘱道。

    

    

    赵三听罢，赶忙躬身称是，随即转身，匆匆离开。

    

    

    “呵呵，令狐野，你的修为已经达到了大尊者极限的程度，进无可进，除非尝试去渡半圣雷劫，但你多半不甘心只渡一次雷劫，而是想要连渡两劫，甚至三劫！”

    

    

    “你公开向我下战书，无非就是想把我当成了你的免费磨刀石，助你登临巅峰，连渡两劫，甚至三劫，你以为，你的这点小心思，我看不出来！”

    

    

    楚天目送赵三离开后，突然冷冷一笑，口中传出喃喃低语。

    

    

    虽然连渡两劫，甚至三劫的事迹，目前只存在于典籍之中，但楚天心中非常清楚，那些记载都是真实的！   

    

    在修行文明繁荣无比的上古时代，的确是有人连渡两次，甚至三次半圣雷劫，尤其是连渡三次半圣雷劫，哪怕是在那个年代，都是难得一见的绝世猛人！   

    

    这种绝世猛人，连渡三劫之后，实力远超同阶的三劫半圣，甚至能够和真正的圣者比肩，一较高下！   

    

    身为屹立冀洲之巅的一位绝世妖孽，楚天自然是胸怀凌云之志！   

    

    他的目标非常明确，那就是效仿上古年间的那些绝世猛人，一口气连渡三劫！   

    

    “此次闭关，不领悟初成层次的圣则，不突破成为大尊者，绝不出关！”

    

    

    几息后，楚天起身而立，神色肃然，眺望着大殿之外剧烈翻滚的无边云海，低声开口。

    

    

    没过多久，楚天收到了一位青袍尊者送来的五百块极品灵石，随后独自一人，进入密室，封锁大门，开始闭关。

    

    

    与此同时，楚天强硬拒绝令狐野挑战的消息，也是同步传了出去。

    

    

    天骄府的众人收到这个消息后，反应各不相同。

    

    

    一些人暗暗点头，认为楚天直接拒绝令狐野的挑战，绝对是明智之举！   

    

    毕竟整个冀洲，谁都知道，楚天的实力虽然非常强大，冲劲更是惊人，但比起令狐野这位霸占潜龙榜榜首将近十年的超一流妖孽，底蕴明显还是差了不少！   

    

    这种时候，楚天如果接受令狐野的公开挑战，就等于是跳进了一个超级大坑，极有可能将自己目前拥有的一切通通埋葬！   

    

    另外一些人，尤其是之前曾经和楚天交恶的那些人，收到消息后，皆是不屑一笑，随后在公开或者私下的各种场合，大肆讥讽楚天无胆亦无种，不配居住在元初之地排名第二的太极峰！   

    

    赵三等人得知这些针对楚天的冷嘲热讽后，全都气得脸色铁青，连连跺脚，想要当面汇报给楚天，可惜楚天已经宣布闭死关，拒绝一切打扰！   

    

    天衍峰峰顶的大殿内，令狐野身穿一袭黑衫，端坐主位，手中握着金色战书，低头看了一眼，冷哼一声，同时手上狠狠一捏！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，金色战书猛地爆开，化作大量金色碎屑，从指间洒落而下。

    

    

    “楚天那个小子想都不想，直接拒绝了少主送出的战书，由此可见，那个小子不仅不识好歹，而且胆小如鼠，根本不配居住在太极峰！”

    

    

    不远处站着的胡老，沉声开口，脸上尽是浓浓的不屑之色。

    

    

    “错，大错特错！楚天那个小子并非因为忌惮我而拒绝，而是因为他一眼就看出了我的真实目的，他不想成为我的踏脚石，所以选择了拒绝！”

    

    

    胡老话音刚落，令狐野立刻开口，否定了他的看法。

    

    

    胡老一听，顿时露出恍然之色，随即眼巴巴地望着令狐野，很明显是在等着令狐玉进一步的指示，接下来到底该怎么办！   

    

    “呵呵，楚天，你不愿意与我一战，而且主动选择闭关，作为逃避手段，那我就果断出手，逼你一战！”

    

    

    一息后，令狐野咧嘴，冷冷一笑，眼眸之中充斥着一种枭雄所特有的狠辣之色。

    

    

    紧接着，他嘴巴翕动，开始冲着不远处的胡老传音。

    

    

    很快，传音完毕，胡老一脸的目瞪口呆，眼睛紧紧盯着令狐野，嘴唇哆嗦道：“少主，这……这不太好吧？”

    

    

    “哼！有什么不好的，只要能够实现我的目标，任何手段都可以动用！你放心，若是出了什么事情，由我一人担着！”

    

    

    令狐野脸色肃然，冷哼回道。

    

    

    听到这里，胡老犹豫一下后，点了点头，转身匆匆离去。

    

    

