    “这百雀灵兽是赤火兽最喜欢的食物。六公主可将它饲养，喂于赤火兽。你给了那赤火兽最喜爱的食物，动物的天性自会对你更加亲近一些。”

    “灵兽驯养讲究是心灵相通，不可莽撞行事。”陶凝愣了一下，她看着叶暄说，“更何况，先生，这般可爱的灵兽，你竟是要要让它去送死吗？那赤火兽凶猛异常，这百雀灵兽到了赤火兽的嘴下是半分活命也没有的，我们我们学咒术不就是为了要保护弱者的吗？先生怎么可以让这百雀灵兽就这般被那赤火兽吃了？”

    叶暄看着陶凝，轻声的说道：“这位学子，上课的时候，我应该讲过，弱肉强食是灵兽界的规则，他们需要吃比自己弱小的灵兽来补充灵力，若非如此，你们怎可拥有强大的灵兽。陶凝同学的灵兽。无头黑鹰。吃下的低阶灵兽也不在少数吧。”

    可能没有想过，一贯好脾气的叶暄竟然会对自己这般态度，陶凝低下了头，她咬着自己的嘴唇，似乎很是为难，一方面她没有想到这样可爱的灵兽，叶暄，竟然轻而易举的送给那六公主作为六公主灵兽的食物，同时她也没有想到，自己求而不得的灵兽竟背这叶少主转手就送给了那六公主。”

    “那我就带代我的赤火兽谢过阿暄了，”夏晴岚伸手收过明霜手中的灵兽。

    而此刻，一名黑羽军打扮的男子进入到花园之内，他在门口行礼说道：“下官见过，神宗神少主。见过六公主！”

    所有的人皆转过身去看那名男子，叶暄看着男子。他又看了一下陶凝说的：“陶姑娘时候不早了，你该回学舍了。”

    陶凝看了看夏晴岚，她想了想说的：“是，先生，六公主，那我们一同回去吧。”

    夏晴岚刚想要开口，只听见叶暄说的：“我还有些课业上的问题需要让六公主好好讲解一番，所以她留下，天色不早了，你一个姑娘家还是尽快回去为妙…”

    陶凝脸突然一红，她温柔的的低头说道：“多谢先生担忧，那我就先回去了。先生，我这次定会赢回灵牌，让先生知道，女子御兽也不比男子差。”

    叶暄点点头并没有表情。

    陶凝转过身，在经过夏晴岚来身边的时候，还是恭敬的行了一下礼。

    陶凝离开后，夏晴岚看着叶暄带着阴阳怪气的笑意说道：“先生，好生贴心啊。这么关心学生？”

    夏晴岚两步走到了叶暄身边，她蹲下来仰头看着叶暄笑着。

    “这不过是正常的师生之礼罢了。”叶暄说道，“所以也请六公主恪守师生之礼，不要离在下这般近了。”

    “阿暄是说本宫不要脸？”

    “噗嗤！”明竹，一个没忍住笑了出来。

    叶暄眼角的余光扫过去。

    明竹立刻捂住了嘴说道：“对不起，六公主我刚才也是一时没忍住。”

    夏晴岚耸耸肩：“无所谓啊，反正我在叶少主这早就不知道脸面为何物了，脸面这东西要来做什么？若是本宫要脸面，这东西这辈子岂非都嫁不出去了？”

    叶暄笑了，比起刚才对待陶凝那一副冷若冰霜的美人模样，而此刻更像是染上了丝丝烟火气息的少年公子哥，他说到：“六公主对自己的认知倒是很清晰。”

    “那是自然”

    “只是六公主，为何会突然来我的别院，可是课业上有什么问题？”

    “没问题就不能来找你吗？阿暄，对我不要过于苛刻了好吗？”夏晴岚说着，她握住了叶暄的手，她说的：“我只是恰巧很想你很想你，然而你又不来找我，我便只好也不顾及脸面先来找你了，既然阿暄是这样高高在上的神宗少主，那本宫为了美人稍微放低一点姿态也不是不可以呀。”

    叶暄看着冲着自己扬起头的少女。

    不知道为什么，心中尘封许多年的记忆，每一次在见到这云岚公主的时候，都会一点一点的被硬生生的拨出来，其实那记忆本来对自己是无关紧要的，不过是一个丫头罢了，甚至连葬礼都不需要他自己亲自出席。

    这么多年了，叶暄觉得自己也已经忘记了很多事情，不过就是回忆里的一抹空隙罢了，可是当见到这云岚公主的时候，那些曾经觉得遗忘的事情被一点一点地从土壤里拔出来，刷子抹掉了它的灰烬，雨水冲沙了上面的泥土，那些感受，那些片段，甚至那个少女的容颜竟然愈加清晰起来。

    看着叶暄看着自己微微出神的目光，夏晴岚伸出手捂在了叶暄明亮的双眼上，叶暄的眼眸突然被遮住光亮，他也没有反抗，他看着从少女的指尖缝隙中透出来的几束光亮，他说到：“六公主这是做什么？”

    “想让阿暄眼里只有本宫一个人。可是我又不能强求阿暄，也不能钻到阿暄的心窝里去，所以便捂住阿暄的眼睛。这样本宫便能自欺欺人的以为阿暄的眼中没有其他人。”

    叶暄心里一震，不知道为何被捂上眼睛之后，他身体的感触变得更加明显，他似乎感受到少女的手在颤抖，他似乎觉得少女的话语中带着一丝微不可见的哭腔。

    “阿暄，本宫知道每个人的心里都住着一个求而不得又无法忘怀的人，本宫不在意的，但是阿暄你要对我公平一点，你至少要偷偷的想她，当着本宫的面。会让本宫伤心的。一个乖巧的男子是不会让自己的妻主如此伤心的。”

    叶暄皱了皱眉头，他将夏晴岚的手从自己的眼睛上抚开，他说的：“妻主？六公主主以为自己活在大夏国吗？”

    夏晴岚站了起来，她看着叶暄开口说道。：“怎么叶少主似乎对大夏国很有偏见？”

    叶暄微微抬起头，他不知道为什么，这个刚才还浅笑嫣嫣的少女突然就似乎有些生气，也是她毕竟是大央国堂堂的六公主，将她同敌国大夏国相比，的确是牵扯到国仇家恨了，确实有些不礼貌了，

    叶暄也不知道为何自己刚才竟然失态了，他说到：“六公主刚才是在下失礼了，还请六公主不要介怀才好。”

