    一番应酬过后，也就到了晚上下班的时候，何雨柱安排好厨房的事情，晃了晃有些醉意的脑袋，朝着露天广场走去。

    “哥，这里，我们在这里！”

    何雨水远远的看见他的身影，笑着站起来挥舞着双手大声喊道。

    “来了，来了，别喊了，我又不是聋子。”

    在应付了周边人群的问好后，何雨柱走过来坐在秀芝旁边。

    “各位职工，各位家属，现在给大家放映的是《南征北战》。”

    说来凑巧的是，他刚坐下，电影就开始放映了，何雨柱笑着抓住秀芝伸过来的小手，陪着她静静的开始欣赏这部十分有名的电影。

    看完电影后，三人一起回了家，何雨柱也累了一天了，回到屋里泡脚的功夫，就迷迷糊糊的打起了盹。

    “老何，衣服脱了上去睡，睡的踏实。”

    秀芝见状，心疼的过去给他擦了擦，服侍着他把衣服脱了，然后何雨柱就再也坚持不住了，躺到炕上眼睛一闭就睡得死死的了。

    大会餐活动结束后的第三天，厂里召开了一次会议，轧钢厂大大小小的领导们排排坐下，开始讨论这次会餐活动的成败得失。

    “同志们，我们厂的这次大会餐活动搞得非常成功，上级领导对此也专门提出了表扬，夸赞了我们，这是一件值得我们大家庆贺的事情。”

    杨厂长满面春风的发言，场内众人听到后，纷纷鼓掌庆祝。

    “哈哈，下面我们就对这次活动中表现突出的部门和个人进行表彰。

    首先就是我们的轧钢厂的食堂部门，为这次会餐做了最突出的贡献，所以厂里决定对食堂的全体员工提出口头表扬。

    另外有鉴于这次活动中食堂副主任何雨柱同志的良好表现，厂里将会授予他先进个人一次，并发放奖状，现在有请我们何雨柱同志发言。”

    “啪啪啪……”

    此话一出，会议室内又是一片哗啦啦的鼓掌声。

    何雨柱虽然意外，但是还是起身上上下下感谢了一遍，又说了几句场面话，这才重新坐了回去。

    紧接着杨厂长又代表厂里，宣布了其它的一些任命和表彰，场内顿时一片欢欣鼓舞。

    热热闹闹的会议结束后，何雨柱带着自己的奖状回了家，秀芝高兴的把这个东西贴在自家墙上。

    “哥，我对象说要到咱们家过来一趟。”

    到了晚上，何雨水下班回家，吃饭的时候有些害羞的说道。

    “你对象要过来，好事啊，他那天过来，哥好好准备一下。”

    何雨柱闻言一怔，随后马上反应过来，笑着问道。

    “就这周周末过来，他说过来跟你见个面，顺便把我和他的事情定下来。”

    何雨水脸色一红，看起来竟然有些不好意思。

    “这周周末就要过来啊，今天是周五，那就是后天过来了，看来妹夫是要过来提亲啊。”

    何雨柱这下可真是觉得意外了，虽然他刚来的时候就听何雨水说了，自己的婚事定在春节。

    但是记忆中何雨水可不是在这个时候结的婚。怎么现在这时间一下子提前了这么多，这就要结婚了。

    “嗯。”

    “那行吧，那我明天出去买点东西回来，周天就在家等着他们。”

    何雨柱爽快的点点头，一口答应下来。

    随后三人一边吃饭一边商量着后天需要准备的东西，另外何雨柱也提了提何大清，告诉何雨水最好给何大清寄一封信过去，把自己要结婚的这事告诉他。

    何雨水也没有犹豫，吃完饭后直接趴在客厅里给何大清写了一份信，然后就装好了，打算第二天寄出去。

    “你就把信放那，明天我正好要去一趟邮局，到时候就帮你一起寄过去了。”

    何雨柱瞅了一眼，突然想到自己这结婚后，都没给自己岳父岳母寄过东西。

    虽然秀芝没有提过这事，但是他作为女婿，要是过年的时候都不寄点东西过去表示表示，那似乎也有点说不过去了。

    “哥，你去邮局干什么？”

    何雨水好奇的问道。

    “我去邮局给你嫂子家寄点东西过去，这下周四就是大年三十了，人过不去，心意总得过去吧。”

    “这倒也是，那你准备寄什么东西过去啊？”

    “待会等你嫂子回来了，晚上我跟她商量商量。”

    “奥，那行吧，那我就把信放在这里，你明天帮我寄过去吧，不过我估计爹是不会回来的，你结婚他都没过来。”

    何雨水语气低沉，神情低落。

    “没事的，有哥在呢。”

    何雨柱见状，知道她又想起当年的伤心事了，只得小声安慰了起来。

    兄妹俩说了一会话，秀芝也从外面走了进来，之前易小英三姐弟跑了进来，她是专门送她们回去的。

    秀芝进屋后就感觉房间里的气氛似乎有些不对，她仔细的看了看，发现何雨水的眼睛红红的。

    “咋了，雨水，刚才不是还好好的吗？怎么我就出去了一会功夫，就变成这样了呢？”

    秀芝关心的凑上去问了一句。

    “我没事嫂子，我就是想起以前的事了，回去睡一觉就好了，你不用管我，对了，我哥正好有事要找你商量呢，你们说吧，我先回去休息了。”

    何雨水擦了擦眼睛，对李秀芝笑了笑，走了出去。

    “老何，雨水这是咋了？”

    何雨水走后，秀芝不解的看着何雨柱问道。

    “唉，她就是想我爹和我娘了，这丫头你别看她平时大大咧咧的，其实内心很脆弱的。”

    何雨柱叹息一声，走过去靠着秀芝坐下。

    “奥，这样啊，那我今晚过去陪她说会话吧，你是男的，有些话她肯定不方便跟你说，我过去了安慰安慰她。”

    秀芝听到这话，皱着眉头，想了想道。

    “这，这就不用了吧，让她一个人回去静一静就好了，你要是过去了，我怎么办啊？”

    何雨柱虽然有些意动，但一想秀芝今晚要是过去了，自己岂不是又要独守空房了，于是便有些不乐意。

    “你今晚一个人睡不就好了，让我也歇歇，就这么说定了，我去找雨水了。”

    秀芝推开他作怪的大手，飞快的跑了出去。

    “我还有事跟你商量呢？”

    “明天再说。”

    “不是……”

    何雨柱伸了伸手，无语的看着自家小媳妇的背影。

    “嫂子，你怎么来了？”

    “你哥担心你，所以让我过来陪你说会话。”

    秀芝跑到何雨水房门口，敲了敲门，笑着走了进去。

