    秦简说的那个脾气不太好的老头，现在是M国一家跆拳道馆的馆长。

    西京现在一团乱麻，封宸没有那么多时间去到M国，于是便找上了萧俞恒。

    萧俞恒顶着一头火红色的发，满脸都是不耐烦，他一点都不想见到封宸。

    “找我干嘛？”萧俞恒没好气的道。

    “帮我把埃里克弄过来。”封宸开门见山。

    M国是萧俞恒的主场，他想要弄个人过来不算是难事。

    “办不到。”萧俞恒道，翘起二郎腿，一副你奈我何的样子。

    何旭心里一紧，萧俞恒要是不帮忙，那这事就难办了。

    封宸气定神闲，“你要是不帮，我不介意将你偷渡吞鲨几人来到华国的事情告知华国警方。”

    “吞鲨组织成员现在可是华国头等要犯，若是警方知道你与他们有染，你觉得你还能安安稳稳在这里坐着吗？”

    萧俞恒脸上的得意笑容顿时僵住，脸色也逐渐阴沉。

    “你有什么证据，凭什么说是我帮的忙？”

    封宸不急，拿出一根录音笔，萧昱恒和封宸之前交谈的声音顿时响了起来：

    “他们总共几个人？各自都有什么本事？”

    “卡塔尔，早年的黑客天才，曾经攻击过华国安全网络。天泱，长着一张娃娃脸，武力值很高，这次策划对付唐门的就是他。封依依，边缘人物，擅长催眠。森也，赌术大师，性格阴冷，这次诬陷小简宝贝的事情就是他干的。首领，原宿，一个……不知道活了多久的老妖怪。”

    “对了，还有最帅，最有钱，气质性格绝佳的，响当当人物——萧昱恒！”

    听到最后那句，还有一个最帅最有钱的萧俞恒时，萧昱恒面色顿时像吃了死苍蝇一般难看。

    没有比这还要铁证如山的证据了，他自己亲口承认的，自己是吞鲨成员。

    “你这个阴险的小人！”萧俞恒忍不住骂道。

    这通录音一放上去，他百分之百会被当作嫌犯抓起来，把祖宗十八代都查个透彻。

    华国纪律严明，但凡发现一丁点对于自己国佳有一丁点危害的可能性的人，定然不会轻饶了他。

    萧俞恒固然厉害，但还没到常栎锡和原宿那种疯魔程度，他不想获得长生，也不想统治世界，加入吞鲨也只是因为一时感兴趣而已。

    他不想和国佳为敌。

    他好不容易坐上现在的位置，过上锦衣玉食的生活，他可不想成为阶下囚。

    “行，算你狠！”萧俞恒咬着牙说道，很快又挂上一抹不怀好意的笑。

    “希望你能承担的起算计我的后果！”

    …..

    警察局。

    罗乘舟正在往休息室里送水果，突然被人叫了出去。

    “干嘛？”罗乘舟问道，很是不虞。

    他刚才正在劝小简回家呢，眼看着小简马上就要同意了，却突然被打断，他脾气能好才怪了。

    警员一脸焦急，“老大，你快出去看看吧！外面围了一大堆人，都叫着要处理大小姐呢！”

    “什么！？”罗乘舟顿时大怒。

    “劳资出去看看！”

    警察局外，围了一大群人，都在叫着要将处罚秦简，称这种残害亲人的人不配活在世上。

    罗乘舟气的差点没当场晕过去。

    “现在的人是不是都疯了？tm的一个个把自己当法官了吗？”

    “是这样的。”有位警员上前解释道：“因为网上放出去的那段视频里面大小姐的姿态实在是….太猖狂了，已经引得很多人不满，现在网上又有人扒出了大小姐的小号，那上面的言论….”

    警员不敢再说下去，只是把手机递给罗乘舟。

    那个叫“简简”的账号，在秦简入狱之后，接连发了好几条动态。

    简简：不就是死个人，有什么大不了的，那死老婆子不听话，本来就该死！

    简简：呵，抓我？也不看看我二叔是谁，他可是军队的高管，有他在，我怎么可能出事？

    …..

    一条条动态，那简直不是人说出来的话。

    “这怎么可能会是我家小简发的？”罗乘舟压根不信，秦简不可能说出这些话。

    “这绝对不是她的账号，一定是有人栽赃的！”

    “可是….下面还有大小姐的自拍照，和一些她分享的生活动态，种种迹象都表明这就是大小姐的账号。而且….而且那最新的几条动态，定位还是在咱们警局。”

    所以，这才导致激愤的网民们跑到警局门口，叫嚣着要公平执法。

    “秦简简直是无法无天了，仗着自己叔叔是军队高官竟然如此猖狂！”

    “那个姓罗的也不是什么好东西，国佳给你工资，难道就是让你来包庇罪犯的吗？”

    “这种猖狂的不法份子就应该立即被枪决！”

    “罗乘舟滚出警局，秦简应该被枪决！”

    …..

    警局外的声音几乎响彻了这片天际。

    罗乘舟面色如霜，刚准备让手下的人出去维持秩序，一男一女两道身影就来到了他的面前。

    两人都穿着冲锋衣，男人身材高大，带着墨镜，看起来约莫二十五六的年纪，他抿着唇，浑身上下都透露着威压。

    女人面容姣好，眼尾纤长，浑身都带着妩媚的气质。她长发散落在肩，被衣服紧紧包裹着的身材玲珑有致，名叫代思云。

    警局外，岑景琛到来但人三两下就解决了动乱，让那些暴怒的人们全都离开了警局。

    罗乘舟看了眼两人就生出一种不好的预感。

    “岑老弟，不知你大驾光临有何贵干呢？”罗乘舟笑着说道。

    男人名叫岑景琛，也是军队的高管，在仅仅二十六岁的年纪，就爬到了和罗乘舟相同的位置。

    原因无他，就是因为他凌厉的行事风格，还有短短三年时间里，就堪破了数个让上层人士都头疼的疑难杂案。

    更是在金三角地区，歼灭了一窝国际堵贩，一举立下大功。

    在华国军部，他的大名可是非常响亮。

    岑景琛取下鼻梁上架着的眼镜，露出凌厉双眸。

    “奉上级命令，来接受秦简一案。”

    罗乘舟心里将这个装腔作势的人骂了百八十遍，面上还是陪笑。

