    

    “说得真好，这番话，准备了很久了吧，”冷紫凝弯了弯唇，“可是，厉颢渊，你想让我离就离？冷家女儿可不是招之则来挥之则去的东西。抱歉。”

    说着，手放在车门上，想要下车。

    “慢着，还没聊完，急着走干什么。”

    “我没觉得还有什么好聊的。”

    “是吗，那就聊聊方荣轩？”

    冷紫凝的背影一个剧烈颤抖，转过身：“你怎么知道……”

    却也不意外他会知道荣轩。

    毕竟，荣轩就是和她婚后便私奔的男人。

    他私下调查过荣轩，也正常。

    “几年前你甘愿回国，拼命回到我身边当厉太太，是因为你爸爸的命令，但也不是全因为你爸爸，而是为了方荣轩，是不是？”厉颢渊一字一顿。

    冷紫凝额头上渗出冷汗。

    “几年前，你爸爸参与元首竞选，为了塑造良好的家庭形象，为了避免女儿婚后丢下女婿、与别的男人私奔的事情迟早被媒体挖出来，不断催促你回国，回到我身边。你当然不肯。后来，你爸爸派人软禁了你的男人，也就是方荣轩，不让你们见面。所以，你才会被迫回国，重新做厉太太。”

    冷紫凝冷汗流得厉害，没料到他连这个都查到了。

    “看来，你爸爸没有信守诺言，虽然你回到我身边，这几年，却还是没让你和方荣轩见面吧。你这样，算不算是白当了厉太太几年？”厉颢渊语气多了几分调侃，又像一把毫不掩饰的刀，直戳人心。

    一下子说到了冷紫凝的痛处，咬牙：“我是为了谁才当厉太太，你管不着。”

    “我只想告诉你，你其实根本不用为了方荣轩强迫自己跟我在一起。”

    “你什么意思？”

    “因为你爸爸一直在欺骗你。”

    “你给我说清楚，厉颢渊！”冷紫凝心跳得厉害，有些不好的预感。

    “几年前，你不肯回国，你爸爸和方荣轩的确私下见过面，可是，是方荣轩主动找你爸爸。”顿了一顿，厉颢渊继续：“你男朋友方荣轩得了绝症，命不久矣，他不想拖累你，希望你能回国，可是他也很清楚，就算他死了，你也不会回去，为了你能重新获得幸福生活，有人疼爱，便找到你爸爸，与他编造了这么一个谎言。他一个人偷偷离开去养病，你爸爸告诉你自己软禁了他，如此，才能骗你回国老实当厉太太。”

    冷紫凝呆住：“荣轩得了绝症？……那他怎么样了？”

    “很遗憾，他在离开后不到几个月就过世了。正因为如此，这几年，你爸爸从没让你跟他见过面，连电话和视频都应该没有一个，对吗？因为，你想见的人，早就不在了。而你，为了终有一日能够见方荣轩一面，竟也这么傻兮兮地继续坚持着当我太太。”

    “……荣轩他死了？”冷紫凝捂住嘴，眼睛迅速蒙上一层雾气，豆大的泪水淌出来。

    让她能够安心在国内当厉太太的支柱，就是荣轩。

    现在这个支柱就这么轰然坍塌，一下子完全不能接受。

