    

    
                第690章

    
                这个副总经理的职务，对一般人来说可能已经很不错了，但对董青云来说，却是一种羞辱。

    
                好端端的总经理不干，干成了副总经理，也太丢人了。

    
                然而让很多人意外的是，董青云还真就接受了。

    
                这让不少曾经与董青云有恩怨的人，都因此在背地里笑话。

    
                你董青云平时不是很牛逼吗，怎么现在蔫了？

    
                董青云也不解释，反而和黎冰一起参加了当月举办的房地产开发座谈会。

    
                这是市里面牵头举办的座谈会，主要是谈一谈房地产行业的健康发展方向之类的。

    
                前来参加的，有一些大品牌的开发商，也有像董青云这样的本地户。

    
                两人到那的时候，已经有不少人提前到了。

    
                看到董青云，有人毫不客气的嗤笑出声：“这不是董总吗，听说你把公司卖掉了，怎么还来参加座谈会啊？不会是睡觉没睡醒，以为自己还是公司总经理吧？”

    
                说这话的人叫张玉荣，和董青云是竞争对手的关系。

    
                两人不光是在房地产行业是对手，很多行业也都有冲突。董青云倒霉，张玉荣绝对是最高兴的一个。

    
                只不过他并不清楚这次让董青云吃亏的人，是一个外来者，还以为真是黎冰自己做的。

    
                对这位黎家的大小姐，张玉荣倒有些佩服，笑呵呵的主动伸手道：“黎总真是年轻有为，为民除害，恭喜啊。”

    
                董青云脸色发沉，却没有说话，因为人家说的也没什么错。

    
                一个只有百分之五干股的副总经理，没必要来参加座谈会。而周围人的低声议论，以及那清晰可见的幸灾乐祸，则让董青云神情黯然。

    
                不管怎么说，落得这样一幅田地，多少还是很憋屈的。

    
                然而让他意外的是，黎冰并没有和张玉荣握手，只瞥了一眼，道：“张总如果不会说话，可以闭上嘴巴。”

    
                张玉荣一怔，随后有些不快的道：“黎总，我又没有针对你，干嘛这么盛气凌人的。”

    
                “我盛气凌人？你倒是会倒打一耙，还是觉得只有你会用成语？”黎冰哼了声，道：“董总是我们公司的重要合作伙伴，你对他不尊重，就是对我们公司所有人不尊重。既然如此，我又何必尊重你。道不同不相为谋，还请以后张总离我们远一点。”

    
                说罢，黎冰招呼董青云进了会谈中心。

    
                张玉荣站在原地，脸色青一阵红一阵，很是有些难看。

    
                他怎么也没想到，黎冰会为了董青云给自己难堪。

    
                一个已经失去实权的家伙，有必要这样为他撑腰吗？

    
                旁边一人凑过来，道：“张总别生气，这个黎冰就是年轻不懂事，以为买了董青云的公司就有什么了不起的。他们这次不是要延期开盘吗？我看啊，他们要吃个大亏。我们几个的新盘都已经开了，销售数据好着呢。等他们开盘的时候，人气早就被我们抢光了！”

