    “少爷。”小厮从外面走进来，他脸上都是着急之色。

    “什么事情，慌里慌张的，没看到少爷我手上还有事情。”谢霸抬眼，十分不耐烦的开口。

    “少爷，我们本来看中的那批货被人提前订走了，现在仓库里连一点渣渣都没有剩下。”小厮说完，就见谢霸怒气冲冲走过去，踢了他好几脚。

    “让你们守着，守着，结果就是告诉我货没了，你们这群废物。”谢霸恶狠狠地踢了小厮一脚。

    “是谁买走了我们的货？”谢霸打累，坐下休息。

    “不知道。”小厮的回答让谢霸抓起茶杯就往死里砸。

    “园子，你小子可要想清楚，把本公子惹毛，你小子可没啥好下场。”谢霸眯着眼睛威胁自己的下人。

    “少爷，小的真的打听不到买主的信息。”小厮瑟瑟发抖。

    谢霸如同热锅上的蚂蚁来回踱步，这批货是要运回京城，现在东西都没了，他如何交差。

    小厮跪在地上半天不敢抬头，连大气也不管喘。

    “到底是谁在找本少爷的晦气，”谢霸烦躁了半天也没有相处对策，只好写信回去求救。

    “大小姐，我们守着的人有消息，那位谢公子派了人往京城方向去了。”喜儿把消息反馈回来。

    “找人将他截住。”苏莹眸色一暗，这废物想向京城的妈妈和妹妹求助，她就先断他的后路。

    喜儿一言不发的出去。

    “你们是谁，大白天就敢拦人去路。”骑马的小厮对拦路的人大声呵斥。

    那几个蒙面人压根就不受威胁。

    最前面的那个身条苗条的人飞起一脚就把人踹飞出去，马儿受到惊吓，下一刻就疯了一样跑了。

    “搜。”这声音明显就是一个女子的。

    其他的几人围上来，将小厮全身上下都搜查了一遍，“姑娘，东西找到了。”

    一人惊喜的将小厮身上的那份信件拿了出来。

    “你们放开我，把书信还给我。”小厮大喊大叫。

    “弄晕了，拖到一个深山老林里，动作干净，不要留下痕迹，也不要弄出人命。”女子清晰的交代这几个人。

    “是，姑娘。”其中一人一掌劈晕小厮，另两个人两人抬着就走。

    喜儿将信封收进自己的怀里，把现场一切都整理一遍，确定什么都没有留下之后，才转身离开。

    “大小姐，事情已经办妥，信件拿回来，那个送信之人，我们没有杀，等他醒了找回来，估计也得花点时间。”

    喜儿身上蜕去憨憨的感觉。

    “办的不错。”苏莹满意的接过信件，打开看一遍，然后把信件直接烧成灰烬。

    “大小姐，那个媒婆又来了。”喜儿进府的时候，瞧了一眼，她确定自己没看错人。

    “没事，让她进来，我单独见她。”苏莹吩咐喜儿出去将人请过来。

    厉媒婆是吧，她三番两次来找自己说亲事，倒不是因为谢家这位公子人品有多少。

    而是因为谢霸给的好处费让她心动，甘愿替他跑前跑后。

    “大小姐，我又来说谢家公子的亲事了。”厉媒婆脸上挂着虚伪的笑。

    苏莹也跟着笑。

    “厉姨辛苦了，让你连续上我府上两趟，要是这事没办成，可不就砸了您的招牌。”苏莹客客气气的态度让厉媒婆心里十分没底。

    “喜儿，去我闺房拿一个匣子出来。”苏莹当着厉媒婆的面吩咐丫鬟去拿东西。

    “厉姨，我们苏府别的没有，就是多了一点银钱，我这匣子里有二十颗金豆子。”苏莹拿过匣子，当着她的面打开。

    “我不知道那位谢公子给了你多少银钱，如果你按照我的意思去做，这二十颗金豆子厉姨现在就可以拿走。”用钱能打发的人，苏莹自然就舍得花钱让她为自己办事。

    “哇。”厉媒婆的一双眼睛瞪得大大的，这二十颗金豆子简直太耀眼了。

    她忍不住就想伸手去摸摸。

    “厉姨。”苏莹将匣子盖合上，目光里带着一丝玩味，“你还没答应我的条件，这里面的东西还不是你的。”

    厉媒婆脸上挂着讪笑，她不由得再次伸出手拽住匣子的一端。

    “苏大小姐，我这人啊，就是老了糊涂，谢公子那样的纨绔子弟怎么配的上你呢。”厉媒婆的话锋突然就变了。

    “厉姨，你一开始上我家对我爹娘可不是这样说的。”苏莹好笑的握紧匣子。

    “都是谢公子逼着我说那些昧良心的话，我现在觉得十分的愧疚，希望大小姐大人不计小人过。”厉媒婆贬低自己一点都不心软。

    “厉姨，这个匣子就是你的。”苏莹见好就收，她本来就是要给对方这些金子。

    能用银钱解决的都不是问题。

    “大小姐，你要我做什么？”厉媒婆抱着自己怀里的匣子，笑的看不见眼睛。

    “我不需要你出去替我说什么好话，只要把谢霸的为人和他以往做过的那些荒唐事，你找些人透出去，让所有人知晓就成。”苏莹就是要让谢霸的恶名继续传播出去。

    “这点小事包在我身上，我认识的人可不少，那些酒楼茶市的说书先生最会说这些事情，我给点银子，保证把事情办得漂漂亮亮。”厉媒婆见钱眼开，现在什么条件都能答应苏莹。

    “有您老这句话，我就放心了。”苏莹让喜儿送人出门。

    “少爷，不好了。”小厮就是一阵狼哭鬼嚎。

    谢霸这两日都窝在自己的宅子里，他左等右等没有等到母亲的回信，现在一听见坏消息，他整个人如遭雷击。

    “又出什么事情了？”谢霸忍着怒火问。

    “大家都在传你在京城的那些荒唐事。”小厮话到嘴边有咽回去，他不敢说的太详细，但是谢霸撕了他的嘴巴。

    “本少爷哪有什么荒唐事。”谢霸恶狠狠的瞪着自家小厮。

    “你自己去街上听听就明白了。”小厮硬着头皮让他自己去看现实。

    谢霸狐疑的看了一眼自己的小厮，外间还能有自己什么传闻？他倒是要看看。

    “我说老钱，你说的好像跟自己亲眼所见，我们总觉得你在夸大其词。”他们是喜欢听书，可这样失真的故事，大家摇着头表示不可信。

