    “以民为本”这四个字，最近在报纸上出现的频率很高，基本上取代了“平辽灭奴”。

    臣子们可以预料，外患消除，皇帝的注意力将转向内政。而“以民为本”则是治理内政的宗旨，或者称为原则。

    其实，“民惟邦本，本固邦宁”在商周时代便有。可惜，上千年来，也就那么回事儿。如果真的国泰民安，那也没有改朝换代的周期循环了。

    而朱由校正在把“以民为本”落到实处，从国家粮食储备库，到减免赋税，再到医学院的推广天花疫苗。

    不光要喊口号，还要干实事，这才能起到榜样的作用。让臣子们知道，皇帝不是嘴上说说，而是要看到实际的行动。

    每个大明子民都是国家的财富，人口红利知道不？百万雄师见过没？

    看好就抢，不服就揍，皇帝打造的不是虚名的天朝上国，而是世界第一的强国。肥沃的广阔土地，万里无际的海洋，都是俺大明帝国的。

    “天暖和了，朕准你回家省亲。”皇帝脑子在胡思乱想，突然说出一句没来由的话。

    张裕儿立刻睁大了眼睛，可惊喜的神情一闪即逝，赶忙说道：“皇爷恩典，臣妾谢恩。可不合宫中规制，还请皇爷收回成命。”

    皇帝霸气地一瞪眼睛，说道：“规矩是人定的，朕是九五至尊，改了就是。不光是你，后宫嫔妃都有此待遇。”

    都有才好，就不担心被别人说三道四。张裕儿虽然晋为妃子，还先得两女，可出身与别人比，总觉得矮人一头，事事都留着小心。

    “臣妾谢过皇爷，谢过皇爷。”裕儿喜出望外，凑上去左一口右一口亲得热情。

    你亲我，我也得亲回去才不吃亏嘛！

    皇帝呵呵笑着，捧着起儿的脸，一个长长的湿吻过后，搂着温软的身体滚到了床上。

    ……………………

    京城一片祥和的年前气氛，但突然发生的事情，却令很多人警醒。

    成国公朱纯臣被查，宅府被封，掐监入狱，罪名是欺君。

    欺君这个罪名很宽泛，也是可大可小。昔日皇帝下诏书，要勋贵官僚退出商业，严查官商勾结。

    而朱纯臣却没有完全照办执行，京城内的商铺只是换了个远房亲戚的名字，就以为能蒙混过关了。

    可以想见，这点伎俩岂能瞒过厂卫？皇帝显然也不是刚刚知道，赶在这个时候严加处置，正是借了平辽大胜之威。

    京营有孙应元坐镇，五城兵马司是卢象升，辽东还有十数万虎狼之师，外患已除，皇帝再无顾忌。

    事发之后，皇帝的处置也是又快又狠，朱纯臣除爵流放，亲属流放，抄家所得全部交给吴用先，用作重建辽东的资金。

    由靖难功臣朱能开始，世袭九世、十二位的成国公爵，彻底除名。

    至于嘛，不过是隐瞒了几家商铺，就算是可称得上“欺君”，也不用如此严厉的处置吧？

    皇帝又缺钱啦，以前是平辽灭奴，现在是重建辽东。京师中很多勋贵都缩紧了脖子，以为皇帝已经盯上了他们的钱袋子。

    皇帝确实对勋贵宗藩没什么好印象，但严厉处置朱纯臣，除了这家伙隐瞒经商外，还有别的原因。

    历史上，李自成军逼近京师时，崇祯帝派朱纯臣督守京城的齐化门。

    然而，在李自成攻破北京之后，崇祯帝手执三眼枪与数十名太监骑马出东华门，被乱箭所阻，再跑到齐化门（朝阳门），成国公朱纯臣却闭门不纳。

    此时的朱纯臣已经决定另投新主了，他知道明王朝的倾覆只在眼前，自己虽然累世深受皇恩，但抛不下荣华富贵的他绝对不愿意陪着这个亡国之君一起送死。

    无论崇祯帝如何呼喊请求，朱纯臣闭门不出，充耳不闻。李自成军一到，这位成国公就立刻献出了齐化门。

    王朝末日，方才能看出平日那些“忠臣”的嘴脸。一些勋戚文官的节操，连太监都不如。

    不仅仅是朱纯臣，皇帝可是有一笔账，要慢慢收拾那些浪费国家钱财，却全无报国之心的王八蛋。

    说是敲山震虎也好，拉开收拾勋贵宗藩的序幕也罢，甚至于只是皇帝恼恨朱纯臣在历史上的忘恩负义，反正，朱纯臣事件给京师的年节气氛笼罩了一层阴影。

    当然，阴影只是对于勋贵来说。不关自己的照样欢庆，老百姓更是不管什么国公、侯伯的下场。

    对于欠有外债的人来说，有一句俗话叫“年关难过”。对于京城的勋贵，现在轮到他们惶惶不安了。

    赶紧的，屁股不干净赶紧收拾，别等到让皇帝抓到把柄。家中的子弟亲戚也赶紧严格约束，别因为不法而被有司找到罪名。

    尽管皇帝处置起来毫不留情，可还是顾些脸面，总有个由头再下手。

    哼哼，朕要发起狠来，可是连脸都不要，说你心怀怨忿，一样的抄家灭门。

    皇帝坐在殿内，听着老魏在汇报工作，神情平淡，不时伸手摆弄一下桌案上的小模型。

    老魏恭谨地说着，条理清晰，叙事简明，难得的好记性，竟不用稿子。

    皇帝终于听完了汇报，脸上露出笑意，缓缓说道：“魏伴做得很好，几年来着实辛苦。没有内部的稳定，平辽也不会如此顺利。”

    “皆是皇爷英明神武，奴婢只是努力办好差使，不敢言辛苦。”老魏躬身谦辞。

    皇帝笑了笑，说道：“能办好差使，让朕满意，亦是大功一件。明年要继续加强南方的工作，天高皇帝远，总有些混账东西想要欺瞒于朕。”

    老魏立刻保证道：“皇爷放心，南都的那些勋贵外戚，但有不法，绝不放过。而且，奴婢已经搜集了不少资料，足以拿下一些。”

    “不急。”皇帝眯了下眼睛，冷笑道：“待朕从辽东调一营人马到南京后，再收拾他们不迟。”

    老魏连忙马屁奉上，“皇爷深谋远虑，有一营百战之师威慑，谁都得老实服贴。”

    从辽东拔调精兵强将，不仅是南京，还有各个边镇。都是富有作战经验的勇猛将士，北方的边防一下子就能加强起来。

    这与把武学毕业的军官分派到各地，整顿卫所官兵是一样的道理。

    战斗力、战斗素质有差别，这是难以避免的事情。但差得不能太大，至少能对付山贼草寇。

    ………………………

