    令人感到意外的是，这偏远地方的势力中竟然有神胎境坐镇。

    怪不得神龙会能这么长时间稳占城主府。

    只可惜，有陈锋和两名半步化神在，这一战没有任何悬念，神龙会最强者在被庞将军一脚踩死之后，整个势力彻底溃败，不朽城众人如同砍瓜切菜一般将神龙会的人全部杀了个干净。

    本来有人心软，不想赶尽杀绝，但是看到陈锋丝毫没有停手的意思，他们也没有停下，杀完人，陈锋将现场交给了青龙，这家伙对血食非常的热爱，化成一条巨型蛟龙，在空中翻腾，张口猛地一吸，将整座府邸里的石头和血水都吸了个七七八八，剩余的很快被清理干净。

    陈锋将安顿众人的事交给田江月和玉堂春处理，自己则飞到空中青龙的头顶，俯视他的不朽城。

    城中之人也注意到了青龙，特别是刚才它狂吞尸体的场景，给人们留下了不可磨灭的印象。

    “他不是那个朝廷派来的城主吗？”

    “是他，他竟然没死，还拥有这么强大的一只战兽！”

    “这只蛟龙气息很强大，不知道是什么级别的妖兽，它的精血应该对我修炼有不小的帮助......”

    城中之人各有所思，都看着空中的青龙和陈锋。

    “城中的人听着。”

    陈锋的声音突然传播开来，城里的每一个角落都能听得清清楚楚。

    “从此刻起，这里改名为不朽城，城里的一切归我所有，如有不服，不尊，不从者，与神龙会同命。”

    他的话让城中之人明白，雄霸此城多时的神龙会倒了，而且战斗结束太快，可见面对这位新的霸主，神龙会没有丝毫的抵抗之力。

    看来这次朝廷派来的人和先前那些都不一样，让先前那些还说着风凉话的人顿时成了哑巴，城中的人产生了各种各样的情绪，有人默默接受，反正不管换谁来管理这座城，他们都左右不了，只要能好好活着就行。

    有人抱着旁观的态度，反正他们不是这座城的人，基本都是天一亮就离开，只要不打扰他们享乐就行。

    除了那些顺其自然的人之外，还真有不服陈锋的。

    城中突然集结起来一只堪堪百人的队伍，他们腾空而起，与陈锋对峙。

    “是冰窟山那群悍匪，据说他们觊觎这里已经有一年了，这一年里与神龙会产生了不少摩擦。”

    “清一色的金丹境，这匪帮虽然人数不多，却各个都是强者，这看着怎么像是倾巢前来了？”

    大家就像看热闹一般，该吃吃，该喝喝，同时关注空中的情况，这些年来，这里的人见多了打打杀杀，隔三岔五的这城里就要死人，一般死的都是城外来的人，或者称霸此城的势力中人，而城中的原住百姓死于争斗的比较少，他们更多是死于饥饿和白天的严寒。

    “冰窟山狼王，领一百零一属下前来拿城！”

    为首那名刀眉虎目的男子大声说道，他的身上有一种野性可狂放的气息，给人一种野兽的感觉。

    本来他今晚是要来灭神龙会，入住小君城的，为了这一天，他蛰伏一年，终于在昨日突破到了神胎境六重，足以将神龙会覆灭，但没想到竟然被陈锋抢先一步。

    不过无所谓，既然陈锋是如今的城主，那就杀了陈锋即可，反正杀谁都是杀。

    他对自己很自信，不仅修为提升一个台阶，他那玄阶九品的战技也修炼到了登堂入室的程度，凭借这些，他能越级击杀普通的神胎境七重巅峰，甚至面对神胎境八重初期也能不落下风！

    这就是他敢说来“拿城”的自信之源。

    仿佛这座城池他垂手可得。

    陈锋看着眼前这群人，倒是一支不弱的队伍，如果能收服他们作为不朽城的外围巡逻队，也是不错的。

    “按我刚才的话，你们已是死罪，但是我可以给你们一个活着的机会，臣服于我，可活。”

    狼王闻言神色一沉，陈锋看上去只有二十岁左右的模样，竟然敢在他面前口出狂言，难道以为仗着那只蛟龙就能在他们面前嚣张？

    “小子，你给我活路，我可不给你活路。”

    狼王咧嘴一笑，露出森森白牙，像极了一只猛兽盯上猎物的样子。

    “不过，我倒是可以给你一个死得痛快一点的机会，只要你与这只蛟龙接触契约，让它臣服于我，我可以直接赏你一拳爆头，否则......哈哈哈！”

    狼王说着突然狂笑了起来，似乎想到了什么开心痛快的事。

    他的笑声让陈锋有些不喜，这笑意之中蕴含了一股邪恶。

    “否则如何？”

    陈锋淡漠问道。

    狼王嘴角带着还未散去的邪笑，回答道：“否则我废你修为，让你成为废物，眼睁睁地看着你带来的那些女人被我的兄弟们驾驭蹂躏，哦，对了，我记得你的队伍里有一对牵着手的大小姐妹花吧，老子看上她们了，到时候你会在心碎中慢慢死去，是直接死，还是看完我所说的那些之后再死，你自己选吧。”

    他身后那些人都哈哈大小起来，相互之间已经开始争吵着如何分配那些女人。

    陈锋知道狼王口中的牵手大小姐妹花说的就是田江月和雀儿，此时任凭对方如何张狂，在他的眼里，这已经是一群死人。

    “你们说这位年轻城主那只战兽能不能敌得过冰窟山这些悍匪，我可是听说那首领狼王昨天刚突破，实力大涨了。”

    “不用猜，这年轻人肯定是城主的宝座还没坐热呢，就要没了，别看那蛟龙外形神异威猛，可是境界却根本比不上狼王，强大与否可不是光靠体型大小就能决定的，修为境界才是关键。”

    此人的话得到了周围看客的认可，大家只将这场争斗当成戏来看，这么多年来都是这样，今天狼王胜了，明天很可能又会跳出来一个虎王蛇王之类的，把狼王吞下。

    一切的争斗和杀戮都是因为这座城，方圆三百里雪域，就这么一个能活得舒服的地方，而且这里还紧邻着雪妖山脉这个充满冰系妖兽的历练和获取财富之地，这座城作为附近唯一的补给和歇脚点，更显得它重要。

    “希望这些冰窟山的人在入住此城之后，不要为难我们这些普通人吧。”

    这是城中人唯一的担忧，每回称霸这座城的人肯定是会从他们这些普通人身上榨取好处的，缴纳税钱、收取入城费、抓壮丁和年轻女子等等，都是常规操作。

    正当城中之人心里想着这次城池换主之后，他们又会面临什么样的迫害之时，陈锋突然张口说道：“不朽城长老听令。”

    轰！

    两股恐怖的气息轰然而至，将整座不朽城笼罩，令所有围观之人都感到呼吸困难，狼王等冰窟山之人的笑容和兴奋之色都瞬间僵硬在脸上，惊恐地看向城主府。

