    可是在很久以前，她的心就落在宋言身上了，跟宋言分手后，那颗一直无处安放的心，就开始漂泊流浪，直到遇到了赫连兰若，才渐渐有了归属。

    现在赫连兰若跟她说，不要爱上他！

    他是那么怕她会爱上她！

    可是这段时间和赫连兰若相处下来，她真的可以做到无动于衷不为所动吗？

    连楚辞自己都不那么确定了。

    “不管你变成什么样　，我都想跟你在一起走下去。”楚辞最后说道。

    结婚也意味着两个人相濡以沫生死与共，所以不管赫连兰若变成什么样，她都会选择跟他一起承担。

    赫连兰若本来想跟她说，只怕有一天她会失望，因为他并没有她想的那般好，但最后还是没有说出口。

    这个晚上，楚辞在赫连兰若的怀里睡着，只是睡得没有以往的安稳。

    第二天，楚辞还是睡迟了，她对此似乎已经认命了。

    吃过了早饭后，喝着春意送过来的药，只是喝了一口，就抬起头看向春意不解地问道，

    “今天不一样吗？”

    “嗯，那个……给大少奶奶养身的。”春意红着脸解释到。

    楚辞点了一下头，没有再问。

    因为昨天婆婆既然已经开诚布公地跟她提到了准备要孩子的事，那么今天开始换成能够她早点怀上孩子的补药，也没有什么稀奇的。

    楚辞平静地喝完了药后，将药碗，递给春意，就去做自己的事情了。

    没多久，春意过来跟她说，大少奶奶家的楚大小姐来了。

    一开始楚辞还没反应过来，

    “楚大小姐？”

    因为潜意识里，就没想到楚恋会来找她的。

    “就是楚恋楚小姐，大少奶奶您的姐姐啊。”春意解释到。

    “她来做什么？”楚辞脱口而出问道。

    “估计是来看大少奶奶您吧。”春意一囧，尴尬地应道。

    “在哪？我过去看看。”楚辞只好问道。

    “现在在主屋的会客室里。夫人出门了，这会儿是管家在接待。”

    “我过去。”楚辞说完，下了楼，去见见这个同父异母的姐姐。

    她并不希望楚恋跑来竹园，就只好自己主动去主屋见她了。

    楚恋要过来，连个电话都没提前打一下，显然知道打了，她会拒绝，就直接先斩后奏跑过来了。

    她也不知道楚恋跑来有什么意思，毕竟她们之间早已经没有什么姐妹情深可言，她不可能好心来看她。

    所以这会儿楚恋巴巴的跑来，她倒是有些猜不透了。

    “大少奶奶——”

    “梁伯，你去忙吧，我来招呼就好！”楚辞客气地说道。

    “好的，大少奶奶——”梁伯又转头跟楚恋示意了一下，才走出了会客室。

    楚恋看到管家对楚辞也是这般恭敬，忍不住有些嫉妒起来。

    没想到楚辞嫁到赫连家来，还真是来当大少奶奶，来享福的。

    “楚恋，你过来找我，有什么事吗？”楚辞主动问道。

    所谓来者是客，即使再讨厌的人，为了赫连家的面子，她也不能直接让管家将她轰出去，只能客套地招呼一下，即使明知道虚伪。

    “好久不见，你过得挺滋润的嘛，家都不想回了。”　楚恋打量了她一番后，开始冷嘲到。

    看到楚辞容光焕发的样子，她心里更不舒服了。

    楚辞不是嫁给一个药罐子吗？

    怎么看她的精神状态，过得还很好的样子。

    还有刚才进赫连家后，她才知道赫连家到底有多大，有多气派。

    看得她忍不住酸溜溜起来。

    早知道，当初她就答应嫁给赫连兰若算了。

    反正哪一天他翘辫子了，她还能分到庞大的家产，还有什么不能享受到的。

    真是人算不如天算啊！

    “你不会是专程跑到我家来，就为了跟我说这句话吧！”楚辞有些不高兴了。

    原本还想着保留几分主人的客套，现在看来这些都是多余的。

    “当然不是了，我是专程来看看你这个妹妹啊！”楚恋笑着应道。

    “这里没有别人，就不用演戏了，有什么事直接说吧！”楚辞皱着眉应道。

    “我还以为你嫁到赫连家性子会改，没想到还是一样的不近人情，冥顽不灵，

    你这样的性子，赫连家不会嫌弃吗？”楚恋敛去笑容应道。

    “这就不用你操心了，　没什么事，你早点回去吧。”楚辞说完，就要走出会客室，既然话不投机，还是少点交集的好。

    “唉，怎么这样子啊，再怎么说我也是专程来看你——好啦，好啦，是我妈说你已经很久没回家了，想让我来看看你在赫连家过得好不好，还有让你有空多回家看看。”楚恋连忙拦住了楚辞并说道。

    “你忘了，我嫁到赫连家之前，你们答应过我的事了？”楚辞回过头面无表情地问道。

    如果说是父亲这样说她或许还会觉得有几分可能，但如果是杨雅茹的意思，那就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心了。

    “没忘，不过那不是你一时的气话嘛，我们还能跟你计较吗？”楚恋皮笑肉不笑地应道。

    楚辞冷笑了一下，

    “我没有说气话，那就是我的条件，既然我已经兑现了约定的事，也希望你们遵守说好的事。”

    “你就算不想跟我和我妈来往，爸怎么说也是你的亲生父亲吧！

    你不会都不想认了吧！

    你这样做会不会太绝情，太不孝了？”楚恋哼了一声应道。

    “你现在跟我说这些话，会不会太可笑了?

    当初爸有困难的时候，需要你孝顺需要你表现的时候，你　在哪里？你又是怎么做的？

    现在还有脸跑到我面前，大放厥词。”楚辞凌厉地盯着楚恋质问道。

    最没有资格说这种话的就是楚恋自己了，现在居然还有脸跑到她面前来撒野。

    楚恋心一惊　，不自觉地往回退了一步，

    “我那时候不是一时不懂事吗？大不了现在换我嫁到赫连家来啊！”

    “这种话你都说得出来。你以为婚姻是儿戏，是过家家，你想换就可以换的吗？”楚辞对于楚恋这样不经过大脑的话，已经彻底无语了。

