    要是说到对于赵桓的了解程度，庄成益要是认了第二就绝对没人敢认第一，哪怕是当朝宰相李纲或是有大宋第一佞臣之称的秦会玩也不行。

    就像庄成益当初所揣测的那样儿，赵桓确实是一边走一边大肆撒钱，一路上不仅对普通百姓各种免赋免税，还对那些六十以上的老人以及军属家庭赏赐各种米面粮油和酒肉布匹，当赵桓带兵达到顺天府的时候，一路上免掉的赋税外加撒出去的钱粮直接高达四百多万贯，这让庄成益脑袋顶上仅剩的那几根头发也都被气得都随风而去。

    当然，不爽的也不仅仅只是庄成益。

    庄成益这个户部尚书的不爽之处好歹还只是脑袋顶上那几根头发的问题，赵桓这个大宋官家之所以不爽，那可就是因为赤裸裸的挨骂了——因为赵桓所发行的大宋宝钞在民间又有龙钞、龙币、靖康宝钞、靖康币之类的称呼，所以……所以也不知道哪个缺德带冒烟儿的混账东西，居然想出来撒……撒币天子这么个称呼。

    还特么不如撒钞天子呢。

    关键是民间给赵桓取这么绰号的时候又没有什么恶意，而且赵桓这个汉家天子又不是建奴那些螨虫皇帝，总不能因为老百姓家里供着赵桓的长生牌位，嘴里念哪着撒币天子就说百姓对皇帝不不敬从而大发雷霆搞什么文字狱之类的玩意。

    这就让赵桓很是气抖冷，甚至一度不想接着撒钱了——明明是给百姓好处，结果特么莫名其妙的挨了骂，挨了骂还没地方撒气！

    人间如此冷漠，唯一能让赵桓感觉到人间还有点儿温度的就是奶……，不对，应该是顺天府的皇城终于完工了。

    但是让赵桓没有想到的是，新修的顺天府皇城不仅仅只是按照他所描绘的大明南京皇城为蓝本，而是在此基础上又融合了咸阳宫、阿房宫、长乐宫、建章宫、未央宫、太极宫、大明宫、庆兴宫等等历代著名宫殿的精华，重点突出了一个‘大’字。

    正所谓非壮丽无以重威。

    顺天皇皇城直接照搬了紫禁城的名字，规模却是后来那个紫禁城的三千倍——紫禁城就够大了吧？大宋版的紫禁城单只宫殿就有九百九十九座，整座皇城同样也是分为内外两城，内城开四门，外城开九门，内外城墙高六丈六，内城护城河宽五十二米，外城护城河宽九十九米，城墙四角的角楼更是有九梁十八柱七十二条脊的说法。

    按照庄成益等朝堂大佬们的设想，从赵桓的寝宫乾清宫到皇后所住的坤宁宫光走路起码就得让他走上半个时辰，从乾清宫到大朝会时所用的大庆殿更是得一个时辰左右。

    简单来说就是赵桓折腾朝臣，朝臣们也趁着这个机会给赵桓找乐子——哪怕你想在乾清宫里上个厕所都得走上半天的路！

    正是基于这种官家你不让大家伙儿好过，咱们也不让你舒坦的互相伤害原则，原本赵桓所规划的紫禁城就被弄成了现在这般模样。

    不去计算到底花了多少钱财，也不去计算到底用了多少材料，仅仅只是青壮劳工一项就折进去九万多。

    注意，这个折进去指的仅仅只是死在工地上的，没有死在工地上的，或者是活着离开工地的那些都不计算在内。

    所以，当赵桓第一次进入大宋紫禁城的时候，脸上的表情直接就变成了(@_@;)。

    在秦会玩的带领下，赵桓一大早从最南端的午门进入，从早上逛到下午天色将黑，而且一路还都是走的直线，整个过程更是马观花似的逛，一天整的时候居然只是从午门逛到御花园。

    所以，秦会玩和工部的那些混蛋们是不是对‘非壮丽无以重威’这个词有什么误解或者是过分解读了？皇城这玩意虽然要壮丽不错，可是在赵桓的心里也就是跟紫禁城差不多就行了，谁能想到这些混蛋直接弄了个史上第一的宫殿群出来？

    “这里给朕安排一座山。”

    心情大大不好的赵桓指着御花园正北的位置，吩咐道：“山上多给朕种些歪脖子的老槐树。”

    随侍在赵桓身边的秦会玩寻思着御花园里弄假山倒是应有之意，可是听官家这意思似乎不仅仅只是一座假山，而是一座小山？还有，山上种别的花草树木都好理解，种槐树是什么鬼？

    槐，木鬼也，其阴气极重，虽然有‘面三槐，三公位焉’的说法，可是同样也有屋后不栽槐的说法，御花园所处的位置正好在紫禁城最北的位置，相对乾清宫来说也算得上是屋后，在这里栽槐树？

    想到这里，秦会玩还是忍不住劝道：“启奏官家，臣以为虽然皇城龙气极重，可以不用在乎什么槐树不槐树，可是……”

    赵桓却摆了摆手，笑眯眯的说道：“没什么可是不可是的。以后哪个混账王八蛋胆敢不忠王事，陷害忠良，贪腐无度，残害百姓，朕就把他挂到这老歪脖子树上去。”

    ……

    “秦卿留在顺天府这里做好准备，回头等朕领兵出征，朕会让人传信汴京，各部先往顺天府皇城这里搬迁。”

    安排完了歪脖子老槐树的事情后，赵桓又对秦会玩吩咐道：“另外，废现有西京（河南府）、南京（宋时的应天府为商丘而不是后来的南京）以及大名府，依着紫禁城的规模缩小千倍之后在金陵、长安、沈州各自再修一座皇城，此后以汴京城为留都，以金陵为南京，以长安为西京，以沈州为东京。”

    秦会玩咂咂嘴，心中暗道官家果然就是官家，真特么会玩——沈州现在可还在人家金国手里呢，官家这就惦记着在那里修皇宫了？你是有多瞧不起人家金国？

    再说了，虽然咱大宋有西京、南京和大名府，可是这三个地方也仅仅只是名义上的陪都，连像样的皇城都没有，官家却要在金陵、长安和沈州修建皇城，这是要干啥？你想狡兔三窟还是咋的？

