    下一块魔神之心碎片的最大意义，陆阳非常的清楚，是陆阳在晋升到准神境界以后，冲击下位神的最大保障。

    现在扭曲时空已经扩大到领主级强者能够降临的程度了，恐怕用不了太久，异世界的神族就能把魔王级、君主级甚至是准神级别的强者传送过来，如果陆阳能够在短时间之内晋升到下位神，他才有信心保住东海的安全。

    “我这就开始修炼。”陆阳眼神坚定的说道。

    炽炎魔神得意的说道：“打开后面这三个箱子，里面装的全都是领主级提升修为的宝贝，注意，他们中有些是活的，需要你先打败他们采集可以。”

    “活的？”陆阳有些惊讶的走到第二排第一个半人高的大箱子面前，发现这个箱子上有一个封印，没等他问，炽炎魔神的神念扫过箱子，封印慢慢消失瓦解，而与此同时，箱子剧烈的颤抖起来。

    “嘭”

    箱子崩开，一个身高10米的水滴形火焰精灵飞了出来，它的身体表层不是火焰，而是流动的本源火系能量。

    陆阳惊讶的问道：“这是什么东西？”

    炽炎魔神说道：“火魂，比本源火灵更高一级的宝贝，原本是一块宝石，被我封印在这里几百万年了吧，形成了无意识的灵体，打碎他的外壳，火魂宝石就在里面，记得用新法术，火魂的实力是领主级的，旧的法术可不管用。”

    “我试试。”陆阳来了兴趣，刚刚他只是学会了两个法术的使用，还不知道具体的威力如何呢，正好拿这个火魂试试手。

    “魔神之眼”

    陆阳将精神力灌入魔神之眼，刹那间，额头睁开一只眼睛，班达尔斯堡的半空中也出现了魔神之眼的虚影。

    受到吸引的白太阳射出一道白色能量灌入魔神之眼的虚影当中，直接让陆阳额头的魔神之眼充满魔力，他发动魔神之眼里的法阵，盯着扑向他的火魂。

    “紫炎激光”

    一道手指粗的紫红色的激光从魔神之眼中疾射而出，火魂没等反应过来就被击中了脑袋，刹那间，火魂的脑袋被射爆。

    “嗷~！”

    刺耳的噪音从火魂的体内发出，10米大小的水滴形身体疯狂的向内坍缩，最终变成了一块长宽高10厘米的红色宝石。

    陆阳单手将宝石托住，感受着里面充沛的能量，惊喜的说道：“这里面竟然蕴含着这么精纯的火焰能量，本源火灵跟它不是一个级别的啊。”

    炽炎魔神说道：“当然了，我留下的东西哪有凡品，开始吸收吧。”

    陆阳点头，盘坐在地上，双手抱着宝石吸收起来，当他真正吸收的时候，他才知道这块宝石里蕴含的能量到底有多么的恐怖。

    仅仅一丝的火魂能量进入到陆阳的身体里面，陆阳就不由自主的进入到了火魔状态，体内的火焰丝大量飞出，贪婪的将火魂吞噬到了魂海里面，将魂海里的本源火灵都转化成火魂之后再反哺到陆阳的全身。

    这一块就将陆阳的身体改造完成，此时的他身体冒出的火焰颜色竟然是紫红色，等陆阳全部吸收完成的时候，时间已经过去了半年。

    炽炎魔神满意的说道：“不错、不错，你吸收的速度很快，接着吸收下一块吧。”

    陆阳说道：“我出去一趟吧，估计下一次的红月夜要到了。”

    炽炎魔神笑了笑，说道：“你感觉时间过了多久。”

    陆阳指着通话器上的时间，说道：“半年啊。”

    炽炎魔神得意一笑，说道：“忘了告诉你了，这里是时空乱流的一个节点位置，这里的一年，外面才一天，所以，你在这里过来半年，外面不过是半天而已，安心的修炼吧。”

    “真的假的。”陆阳有些惊讶。

    “你出去看看就知道了。”炽炎魔神一招手，带着陆阳飞出了虚空殿，落在了花神谷里面。

    陆阳手持虚空盾飞出这片秘宝空间，刚到外面他就迫不及待的打给了浊酒，问道：“你在做什么？”

    浊酒笑着说道：“我正在整合精灵族啊，老大你才走了半天，发生什么事了吗？”

    陆阳眨了眨眼，说道：“发现了一个宝贝地方，在里面待了半年现实中才半天，想不到真有这样的地方。”

    虽然异世界入侵好几年了，可让陆阳相信这个世界上有这样的一个地方存在，陆阳还是有些感觉不可思议。

    浊酒也惊讶了，说道：“这是修炼的宝地啊，我们能去吗？”

    陆阳说道：“暂时不行，里面全都是虚空乱流，我是找到了个宝物虚空盾才能进去的，等过一段时间的，我这边修炼完了就换你们进来，你跟兄弟们都说一声，让他们这段时间尽可能多的搜集一些修炼物资，那个地方什么能量都没有。”

    “好的。”浊酒说道。

    陆阳挂断了电话，看向身边的炽炎魔神说道：“我们继续吧。”

    “准备好盾牌。”炽炎魔神一招手，带着陆阳回到了虚空殿的外面。

    陆阳手持虚空盾快速飞回到了虚空殿里面，打开第二个盒子，杀完火魂之后，再吸收宝石能量……

    整整300年的时间，陆阳将房间里的600块虚空宝石都吸收了个干净，这个时候，陆阳明显感觉到他的身体进入到了领主级的巅峰，距离突破也只差一线之间。

    “就剩下三个盒子了，里面的宝石怕是不够用了。”陆阳皱眉受到。

    炽炎魔神变出来一个火焰虚影，一脸嫌弃的说道：“你太弱了，我要是有600块火魂早就晋升到魔王级巅峰了。”

    陆阳腻歪的看了炽炎魔神一眼，说道：“你咋不说你是按照从神王体重新修炼的数量来吸收的呢，我从领主很提晋升到魔王体，自然消耗的多啊。”

    “也对。”炽炎魔神发现没鄙视到陆阳，换了个话题，指着面前的三个箱子说道：“虽然你没到魔王级，但这三个箱子里的宝贝你还是能用的，打开看看吧。”

    陆阳好奇的走到三个箱子面前同时打开，顿时，三道赤红色的光芒晃崩射出来，他仔细一看，发现最中间的箱子里面放着的是一套金红色战甲。

    左边箱子里放着的是一对金红色的锤子，锤头两头扁平中间尖锐，看起来如鸟嘴和羽翼一般，右边箱子里放着的是一块长方形的玉状配饰。

