    

    甚至还会在课堂上大放厥词，从那以后孔侃就很少交贵族子弟了。

    “君上，老夫还有一事不明！”

    “什么事情，听说到时候还会有公子入学？”

    “嗯，的确有！”秦江点了点头。

    孔侃听到这话顿时犹豫，如果公子不听课该怎么样。

    “原来先生担心这个！”秦江笑起来：“先生大可放心，此事上已经说明了学宫内没有公子，只有弟子做错事按公规处置，谁敢仗着自己的身份嚣张，一律严惩。！”

    新疆之前是太子的首傅也是专门教太子读书的，虽然教的不多，但是非常严厉。

    其中公子将闾，还挨过他的打。

    他也跟秦始皇有没有提过这件事情，秦始皇对学宫也极其看重，尊师重道是自古以来的规矩，哪怕他看儒家不顺眼，那也不能无礼。

    甚至他还给了学宫老师很高的权力，这时候而且秦江还请了一个人。

    他把王翦请了过来，当初学宫的祭酒就是负责学宫的，谁敢不做。

    谁敢打公子？

    他敢！

    当初他可是传说很多公子兵法战略作过，公子将闾那时候，公子将闾年纪不大，也不懂事，被揍了之后去找秦始皇嬴政告状。

    结果倒好，被秦始皇嬴政又狠狠揍了一顿，并且还让公子将闾亲自去给王翦道歉。

    就算现在将闾对王翦是极其的敬畏，打骂体罚肯定是不对的，但是适当的处罚必不可少。

    特别是这一些无法无天的学生不这么做怎么讲？

    天天像和尚念经一样就这么念叨现实吗？

    孔侃这还点了点头，还好秦始皇嬴政对这件事情也很看重。

    他们一边吃火锅一边喝酒，一边在讨论这件事情，秦江举起酒杯一仰而尽，大冬天的喝点酒，其实没什么。

    少喝一些对身体也有好处，通筋活络。

    “各位先生可能还有些事情不清楚，正好今天都在，我便先和你们说明了这些事情！”

    “什么事情？”众人此事都是面动不已。

    “关于学宫，我在几个月前就已经布局，先生们可能还不知道学宫有多重要，传道授业是是最基础的事情，另外是我大秦选出人才！”

    换而言之未来，入朝出世都得从学宫选出。

    孔侃他们顿时倒吸口凉气，不可思议的看向秦江，秦江这是疯了吗？

    如今的秦国主要实行的是侍郎之都，想要出朝入世就得先成为侍郎，到秦始皇嬴政身边做事。

    干的好了了好多，就升官。

    除了侍郎以外，还有要引荐成为顶尖贵族的客卿后，便能被他引荐，另外就是从最基层干起，比如说当个小官慢慢升官，然后获得军功用爵位。

    这些条件都非常难满足，就是普通百姓的子子女来说，根本不可能。

    光以为有才华就能出头，想的没。

    就说张仪吧！

    当时楚国他是，楚国相国的客卿，结果在酒宴上，发现玉璧丢失，于是就门客说张仪的坏话，结果张仪被打了好几百鞭子。

    就因为张怡家境贫寒，没有靠山就被人污蔑。

    你想要出头谈何容易？

    孔侃其实之前都在考虑这件事情，他不明白秦江这么安排！

    是为了什么招揽贵族子弟，还同时招收普通百姓的子女又能做什么？

    撑死不过是个小官，一辈子都没出头的机会，现在听秦江这么说，他瞬间明白过来，但这可不是什么好事。

    难道说秦江就不怕给贵族们围攻。

    触动老贵族们的利益，比如像商鞅结果怎么样？

    而且这次秦江更狠，比军功制还恐怖。

    “真的这样啊的话，君上，他们可是要跟你拼命？”

    “可考虑考虑过后果？”便是许偃都忍不住开口学问，秦江笑的挥了挥手。

    “此事如何，先生无需担心，我这么说只是希望各位能明白学宫关系秦国未来的国祚命脉，不论是贵族还是百姓，都是大秦子民，只要他们有能力！”

    “秦国自然会重用此言！”

    “不错！”许偃竖起大拇指称赞秦江，对于这件事情他非常赞赏。

    有教无类还都能成才，这么做对秦国只有好处没有坏处。

    许偃是农家的传人，追求的理想就是天下大同。

    不论是族贵族都种地自力工的时候，秦江让普通百姓和贵族的子女有同样的权利都能参加考核入朝做官，这种做法实属罕见。

    扶苏在旁边眉头微微蹙愈显不高兴。

    “老师这么做很不妥，贵族的费心费力为秦国效力，就说蒙氏一族不知多少子弟战死沙场，三代为我大秦效力才能有今日地位！”

    “要是如此他们肯定会反对的。！”秦江的确厉害，但秦国并不是单一个人就能运转的。

    没有贵族相助，一定是寸步难行，被他们反对又该怎么推行新政。

    钱江看了扶苏也是一笑，扶苏和秦始皇嬴政想的完全相同。

    “扶苏你所说的跟陛下想的一样，你想的我自然也知道该怎么做，而且我已经有计划了，简而言之就是当官是需要考试，贵族们也不容易，可以适当的加分！”

    “根据贡献和权威加不同的分数！”秦强这么说后扶苏顿时恍然大悟。

    在座的都是明白人，瞬间明白了。

    “哈哈原来是这样，君上做事果然考虑周全，如此甚好，有了加分还比不上普通百姓的子女，老夫想他们肯定也无话可说了！”孔侃竖起大拇指不停的夸赞。

    很多问题，在秦江面前那都不是问题，秦江随随便便就能轻松解决，换成是他们那还不得冥思苦想。

    但最后还有可能是两头不讨好。

    秦江那么如此圆滑，实在是不简单，这是少数，还有三五年早着呢！

    不过早早考虑之下发展规划也还不错，今天也不早了，就先到这里吧。

    秦江说话间，站起身来伸了个懒腰，该说的也都说了，接着孔侃等人也拱手行礼，对于学宫他们也有无限的期望

    ……

    入夜天色黑暗，温度冰冷，大街上还能听到一些鸡鸣狗叫的声音，偶尔还有小孩哭泣，以及爹妈的打骂声。

    又到了打孩子玩的环节了。

