    艾斯眼中带着兴奋之色，盯着前方，也在炎帝之下的无夜。

    “来吧！”

    怒吼一声，右手向前方砸去，那巨大的火球，在空中划过痕迹。

    向地面砸去。

    犹如太阳坠落。

    “轰！”

    巨大炎帝，轰然砸在无夜所站立的位置，一声巨响，冲击力道让周围的石块迸溅出去。

    火焰四溅。

    所有人眼中，一切视线呈现的只有那灼热的火焰。

    “咻！”

    一声急速尖锐的声音。

    一道匹练从巨大火球之中迸射出去。

    巨大的火球从中分开，分成两大半圆，呈现巨大的裂痕。

    一道人影从中飞出。

    飞出那一刻。

    整个被切割而来的火球，轰隆隆瞬间崩塌，化作漫天火星迸溅出去。

    “可恶，”看着空中完好无损，甚至没有看向自己，被无视的艾斯紧握着拳头，心中怒吼，双拳用力向空中无夜轰击而去，巨大的火拳向无夜轰击而去。

    “闹够了？闹够了就下去吧。”

    但艾斯身后，突然出现漠然的声音。

    无夜背对着他而站，两人背对而站。

    “什么？”艾斯急忙回头。

    但已经被无夜抓住他的后衣领。

    这一刻，白胡子身躯微微前倾。

    “白胡子，把你的儿子，给弄回去，下一次我可没有闲心陪他玩过家家了。”

    无夜抓住艾斯后衣领，一扔，艾斯无力的向白胡子倒飞而去，哪怕他元素化，可已经抵挡不了倒飞的力量。

    眼中愤怒带着沮丧。

    “过家家？居然是过家家？”艾斯心中有耻辱的火焰在燃烧，但是更多的却是无力，自己拼命的战斗，在对方眼中只能是过家家的级别吗？

    “啪！”

    白胡子伸手，挡住从千米之外倒飞回来的艾斯。

    手掌撑在艾斯的后背。

    把他放下。

    看着沮丧失落的艾斯，道：“艾斯，有什么可沮丧的？失败又如何？老子也失败过，现在让你无力的无夜也失败过，他以前所经历的失败比你现在更胜，但是那又如何？他现在成为了皇，就是胜利者。

    一个人，可以什么都没有，但是绝不能怕失败，怕就一辈子都完了。”

    艾斯浑身一震，道：“是，老爹，我知道了。”

    对着白胡子弯腰鞠躬。

    最后坚定道：“老爹，我决定去追杀蒂奇了，请允许。”

    白胡子瞳孔微缩，看着认真的艾斯，沉思许久，最后点头道：“好！”

    “老爹，这一次我不会再失败了。”艾斯坚定道，然后转身向岸边白胡子海贼船走去。

    “这么快艾斯队长就败了吗？”

    “太快了吧？艾斯队长可是拥有超强的自然系烧烧果实啊，炎帝那么强大招式，对方挥手之间就抵挡了吗？”

    “这么可能啊？”

    白胡子海贼船上，成员们难以置信的看着这一幕。

    艾斯可是我们的第二队长啊，等同于在白胡子海贼船之中，是排名第三的高手，如此简单就被打败，哪怕对方也是皇，这些成员也难以接受啊。

    马尔科眉头微皱，担忧的看着老爹的背影。

    但想到老爹这些年，专心的医治伤势，修养身体，虽然早过巅峰，但这些年实力没有再下降，甚至比前几年更强。

    稍微放轻松一点。

    “你们说，我们要不要把这场战斗拍摄下来，如果白胡子被打败，那时向天下公布，到时候，无夜最强能力男人的称号，也该变成最强男人了吧？”克洛克达尔邪恶道。

    身边泰格却摇了摇头：“算了吧，无夜没有这样吩咐，毕竟鱼人岛白胡子帮了我们大忙，这样阴险的招式还是别使用了。”

    “好吧，我阴险行了吧。”

    无夜微转身看着白胡子。

    “该战了吧？”

    “当然，”白胡子提起杵地的薙刀。

    霸气的向无夜走来。

    “小子，你浑身受到多少次伤？”白胡子大步向无夜走来，问道。

    “伤？严格意义上被劈砍在身上，一处，越狱的时候被划破胸口。”无夜沉声道，那一次是雨之希留的杰作，而之后，哪怕参与过比越狱时候更加激励的战斗很多。

    但已经没有人在无夜身上留下伤疤。

    “是吗？老子受了太多的伤，但是没有一处是背后，这一次，不介意老子在你胸口留下一道伤疤吧？”白胡子咧嘴笑着。

    “可以？我也期待最强男人胸口有我划过的痕迹。”无夜平淡道。

    “够勇气，那就来吧。”慢走的白胡子，瞬间提速，向无夜怒冲而去，犹如重型坦克，沿途的一切巨石，被撞飞。

    挥舞着手中薙刀。

    劲风缠绕，似乎呈现巨大的龙卷风。

    无夜身躯前倾，如导弹，顺便迸射出去，地面留下长长的沟壑，手中的剑向前横扫而去。

    虽无白胡子那狂风缠绕的强大威势，但此刻的凌厉，却让人皮肤刺痛。

    “锵！”

    刀锋与薙刀劈砍在一起。

    嗤！

    冲击力道。

    在两人之间地面划过，向四方迸射而去。

    以两位中心为原点，向左右两侧切割而去，

    “快看，整个岛都裂开了。”

    “居然攻击力量让岛屿分开？”

    整个岛屿，从无夜与白胡子两人中间分开，呈现裂痕，虽然裂痕不大，但却完全分开岛屿，分开大海。

    除此之外，两人周身再无半点气浪。

    两人的力量超乎想象，而且对力量的掌控，超乎想象。

    “居然比七年前还要强大一点？”无夜眼中微惊，

    按理说，七年前白胡子才不足六十五岁，现在不足七十二岁，因为年龄，怎么现在也应该比七年前弱啊？

    ..

