    许白英感受着陈飞温暖的怀抱，脸色稍微恢复了血色。

    她听到身后还有追击声，咬了咬嘴角，出声道：“你不要管我，我犯了事，会连累你的。”

    陈飞不为所动，轻笑道：“我犯的事，比你大多了。”

    “你不知道我做了什么，如果你知道的话，肯定——”许白英还想说什么。

    陈飞道：“如果我没猜错的话，你刺杀了江灵焰，然后没有成功，对吧！”

    闻言，许白英不由得愣住了，一脸难以置信的看着陈飞，出声问道：“你既然知道，那为什么还救我。

    那可是江灵焰的，他父亲是药君江无风，得罪他们，你在药师协会的前途那就完了。”

    “趁他们还没追过来，你快走吧。”

    陈飞没有理会许白英，而是抱着她，身形如风，快速在药师协会中跃动，一会儿便和对方拉远了距离。

    大约一炷香的时间过后，陈飞带着许白英出了药师协会，回到一间客栈的客房。

    “你——”许白英还有些迷糊，已经陷入绝境的自己，怎么稀里糊涂的就安全了。

    她正迷糊着，忽然看到陈飞走到自己面前，哗的一下，一把撤掉了自己的上衣，露出一片白皙的肩膀。

    顿时，许白英为之一惊，面色唰的一下变得苍白起来，盯着陈飞，声音颤抖道：“你，你想干什么——”随即，她想到了什么，咬了咬嘴唇，看着陈飞，出声道：“虽，虽然你救了我。

    但，但我不是那种人。

    我可以用其他方式感谢你。”

    陈飞皱了皱眉，不耐烦道：“都什么时候了，还说这些干什么。”

    说话间，陈飞再次出手，将许白英另一边的衣服也扯了下来。

    然后，一只大手覆盖了上来。

    许白英顿时浑身颤抖起来，她本能的想要反抗。

    但因为身体受伤，再加上陈飞的实力明显高过她，她几乎不可能有什么反抗的余地。

    于是，许白英只能绝望的闭上眼睛，眼角渗出一抹泪滴。

    这段时间，她一直承受着巨大的压力。

    因为她身上背负着组织和师父交待的任务，一直忍着心中的恶心和不适，靠近江灵焰，假意委身于他，甚至还让那他吃了不少豆腐。

    最终，在关键时刻，她奋力一搏，刺杀江灵焰，结果却失败。

    本来，她以为自己死定了，没想到却被陈飞给救了。

    她以为自己得救了，但没想到，陈飞救自己，也是为了自己的身体。

    感受着陈飞大手抚上自己的身体，许白英一阵颤抖，咬着嘴唇，无力反抗。

    她闭着眼睛，流着泪，在心中告诉自己。

    将自己的身体交给陈飞，总比被江灵焰那种人糟蹋好。

    想到这，她深吸一口气，身体躺了下来，准备接受接下来准备发生的一切。

    但，就在此时，陈飞忽然出声道：“好了，衣服穿好吧。”

    “呃——”满脸泪水，几乎绝望的许白英，听到声音，睁开眼睛一看。

    发现陈飞已经离开自己，到另一边洗手去了。

    然后，她感受了一下自己的身体，伤口处，多了一层厚厚的膏药。

    伤口的疼痛感，比刚才降低了许多。

    “啊，你这——”愣了一下，许白英这才想明白，刚才的陈飞并不是要占自己的便宜，而是在该自己敷药治伤。

    顿时，许白英脸颊绯红一片，满脸尴尬，低头道：“谢，谢谢你为我疗伤。”

    陈飞洗完手，转身来到许白英面前，看着她，出声道：“现在，能和我说说，你为什么刺杀江灵焰吧？”

    “啊，这——”许白英一脸为难。

    陈飞见状，态度一转，开口问道：“你不好开口，那我来说，你只需回答是还是不是就够了。”

    许白英思索了数秒钟，点了点头，表示同意。

    于是，陈飞开口：“你是葬火组织的人吧？”

    才第一个问题，就让许白英惊了，差点没从床上跳起来。

    “你，你怎么知道？”

    陈飞轻轻一笑，指了指房间，看着许白英问道：“这个房间，熟悉吗？”

    许白英看了看房间，隐隐中感觉有些熟悉，想了会，忽然记起来什么，顿时一脸惊讶，不可思议的看着陈飞，“你，你发现了——”陈飞道：“当然发现了。

    许鹰许先生。”

    当陈飞叫出这个名字的时候，许白英脸色大变，确定自己当初的身份早已暴露。

    当时，她在木香商行门口，看到了陈飞和木香商行的冲突。

    怀着一颗善心，再加上她们葬火组织和木香商行的不对付。

    许白英临时起意，当晚化妆易容，闯入陈飞的房间。

    用许鹰的名字，提醒陈飞赶快逃命。

    本来，她以为自己做得天衣无缝。

    但第二天在药师协会考核现场遇到陈飞的时候，还是吃了一惊。

    当时，她几乎忍不住要过去提醒陈飞，但最终考虑到自己的任务，还是没有暴露身份。

    结果却是，她的身份，早已暴露，陈飞早就认出了她是谁。

    想到这，许白英感觉一阵尴尬，脸颊更加通红，看着陈飞道：“你，你那么早就认出了我，那，那为什么不揭发我？”

    陈飞歪头道：“我为什么要揭发帮我的恩人呢？”

    “况且，如果当日你不来提醒我。

    今日，我恐怕也不会出手。”

    此时，陈飞终于说出了自己出手救人最大的原因。

    许白英微微沉默，然后看着陈飞道：“你有什么想问的，只要是能说的，我都回答你。”

    陈飞微微有些惊讶，沉默了数秒钟，然后出声问道：“我想知道你的故事？”

    “呃——”许白英再次惊讶。

    不过，她还是缓缓讲述起了自己的故事。

    其实，故事很简单。

    年少的许白英，本是一名富家小姐，生活无忧无虑，从小快活幸福。

    但在她八岁那年，忽然天降横祸，一伙恶人冲入许家，将她父母和家人屠戮杀尽，还将家里洗劫一空。

    当时的许白英，躲在地窖中，逃过了一截。

    随后，一名中年女道士余璇静，从此路过，救下了许白英，并收许白英为徒。

    

