    王子安恨其不争地戳着李世民的额头。

    戳得李世民连连仰头，差点从凳子上栽过去。

    好在王子安戳了两下就罢了手，他这才狼狈地坐直身子，呲着牙用手揉着额头。

    这小子下手真黑，希望不要起包啊。

    “再说，今年有什么好出兵的？就因为薛延陀前来求援？就因为漠北遭遇酷寒风雪？”

    王子安酒意上涌，索性披散开发髻，端着酒杯，走到门口，遥望着又开始零星地飘散着雪花的天空。

    “我让你用一条手臂一条大腿的代价，干掉老程，你干不干……伤敌一千，自损八百，只有像李二和杜如晦那样的傻缺才会这么干……额——”

    被凉风一吹，酒意上涌，忍不住吐了一地。

    什么薛延陀求援，什么杜如晦傻缺……

    李世民和程咬金刚想进一步问问，却见这厮已经醉得不成样子。只能苦笑一声，上前搀扶着把他扶回床榻上前。

    迷迷糊糊中，王子安感觉自己被两人架到了床上。有气无力地挥了挥手。

    “我醉欲眠君且去，明朝有意抱琴来……”

    接着鼾声四起。

    “醉成这个样子了，都能出口成章，这份诗才真可以说是旷古绝今了！”

    望着醉得烂泥一般的王子安，李世民忍不住感叹地摇了摇头。

    “我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。诗是好诗，飘然出尘，悠然有魏晋名士之风，可惜啊——”

    “可惜什么？你不是说这诗写得挺好的吗？”

    程咬金有些不解地挠了挠脑袋，看着一脸惋惜神情的李世民。

    “可惜飘然出尘——酒后吐真言，看起来，他打心眼里就不愿意出来做官啊，朕还想着，这几天就找个合适的机会就跟他摊牌，请他出山助我，看起来……”

    还得从长计议啊！

    李世民神色复杂地摇了摇头，叹了口气，俯下身子，仔细地帮王子安掖好被角。眼看着睡得安稳了，李世民才直起身来，长出了一口气。

    一抬头，发现程咬金这货还在旁边直愣愣地盯着自己额头傻看呢。顿时心头火起? 下意识地抬手摸了摸自己隐隐作痛的额头，一脚子踹过去。

    “你个老匹夫? 还不滚去收拾桌子，难道让朕亲自收拾不成！”

    “说得就跟自己没干过一样。”

    程咬金撇了撇嘴，嘟嘟囔囔去收拾了。

    李世民望着酣睡的王子安，想起王子安说的话，目光不觉就有些深沉。

    薛延陀会来求援？

    走出王子安家大门? 李世民望着已经渐渐变大的雪花? 忽然来了一句。

    “知节，钱的事——你可有什么办法？”

    程咬金眯了眯眼? 背着双手，脚步不停。

    “你可知当年在瓦岗? 遇到了一个人做不了的大买卖我们怎么办？”

    “怎么办？”

    李世民下意识地问道。

    “当然是大家一起办。做好了大碗喝酒，做不好，一起掉脑袋? 十八年后? 又是一条好汉……”

    李世民无语望苍天。

    这老匹夫? 就是匪性难除!

    ……

    第二日朝会。

    “各位爱卿? 有事起奏，无事退朝。”

    李世民端坐在金銮宝殿? 目光威严地扫视着满殿文武? 声音平和? 听不出喜怒。

    “臣杜如晦? 有本启奏。今日凌晨? 有薛延陀部使者连夜入京，祈求面见陛下? 说是有要事禀报——”

    “薛延陀真的有使者求见？！”

    李世民身躯猛然前倾，眼睛一眨不眨地看着杜如晦。

    杜如晦被问的有点懵，这军国大事? 是自己可以开玩笑的吗？

    他不知道的是，此时的李世民心中更是震动莫名。

    那混小子说的都是真的? 都是真的，薛延陀真有使者求见！

    那漠北遭遇酷寒？

    想到这里，李世民不由深吸了一口冷气。

    据密探回报，这王子安自端坐家中，从未出过长安半步，他到底是怎么知道的？

    莫非真有鬼神莫测之能不成！

    “启禀陛下，此事千真万确，此时，那薛延陀部使者正候在殿外，等待陛下召唤——”

    杜如晦强压下心中疑惑，沉声回道。

    “传薛延陀使者觐见——”

    李世民当即回过神来，大手一挥，直接下令。

    望着匍匐在地上，五体投地的薛延陀使者，李世民抬了抬手，和声道。

    “贵使远道而来，一路辛苦，免礼吧——”

    “多谢大唐天可汗——”

    薛延陀的使者闻言，先是老老实实趴在地上磕了几个头，这才从地上爬起来。

    “下臣薛延陀部使者，奉首领之命，前来觐见大唐天可汗。特进献骏马百匹，牛羊各百头，毛皮一千件——”

    这就很舒服！

    不是礼物多少的事！

    李世民不自觉地就挺起了腰板，脸上露出高深莫测的笑容。

    “你此番前来，可是因为尔部遭遇了百年不遇的大雪，牛羊冻死无算？”

    “陛下怎么知道的？”

    匈奴使者不由大吃一惊，瞠目结舌。想不到这消息已经传到了大唐皇帝的耳朵里！

    见到匈奴使者的反应，朝中的大臣也不由瞪直了眼。

    还真是！

    自己这陛下，啥时候能掐会算了，这都知道！

    瞧着满殿文武震惊莫名的神色，李世民就跟夏天喝了冰镇酸梅汤似的，心里那叫个熨帖。

    “可是那颉利可汗以邻为壑，转嫁危机，向你们大肆征敛，你们忍无可忍，欲与回纥、拔也古、同罗诸部一起奋起反抗？”

    薛延陀使者嘴巴张的能塞进去一个拳头。

    这，这，这也知道！

    这件事情，在自己部落都是最高等的机密。除了部落首领，绝不可能有外人得知。

    这大唐皇帝远隔万里，竟然知道的一清二楚，莫非有神明相助？

    想到这里，双腿一软，噗通一声跪倒地上，以脸贴地。

    “天可汗智慧如海，算无遗策，真神人也！天下事无可瞒过天可汗那洞察一切的眼睛——”

    李世民嘴角忍不住微微上翘，故作矜持地扫视了一眼满殿的群臣。以前光被他们喷了，难得能收获这么多震惊钦佩的眼神。

    “竟然是真的……”

    “真是不可思议……”

    “陛下手段越发神鬼莫测了……”

    ……

