    那箱子两侧的箱沿一下子活了，变成了两条胳膊，朝着宁为瑞的两只腿就抓了过去，竟然似乎想要直接把他倒进那张大嘴里一样。

    萧震这个时候却猛地冲了过来，一剑斩下，那怪物的一条胳膊应声而断，那怪物却是不甘心的直接站了起来，在那宝箱下面竟然还有两条腿，那腿的颜色看起来跟宝箱木材的颜色完全一样，而且又细又长，这一自立起来整个宝箱几乎比宁文瑞还高，巨大的宝箱一口朝着宁文瑞的脑袋咬了过去，这个时候宁文瑞终于从恍惚中恢复过来，面对迎面咬来的血盆大口，吓得急忙双手一撑，使出吃奶的劲死死的卡主那张大嘴，不让它咬下来，那边大山这个时候却也冲了过来，手中工兵铲全力挥出，碰的一下将那宝箱砸的一个趔趄，这一下宁文瑞终于将脑袋从那宝箱里脱离了出来，但是左手却给咬了个正着，咔嚓一声，那宝箱锋利的牙齿直接将宁文瑞的左手给齐腕咬断。

    宁文瑞疼的嗷嗷直叫，他可没有萧震那坚韧的神经，但是也同时让他从迷茫中完全惊醒了过来，他一只手捂着手腕转身就跑，鲜血洒的满地都是。

    另一边，大山和萧震也开始放手殴打那口宝箱了，工兵铲和炎殇剑不断的劈砍在那宝箱上，将那箱子砍鲜血直流，那木质箱体破损之后，竟然流出了鲜血来。

    邢天宇没有动手，有萧震和大山就已经足够了。

    眨眼间，那宝箱被打的伤痕累累，它尝试攻击众人，却因为度太慢根本没有任何效果，于是慢悠悠的又蹲了下去，恢复成了宝箱的样子，一副任打不还手的样子，同时之前那种强烈诱人的感觉，又一次冒了出来，只不过这一次，却没有人在上当了。

    邢天宇这会放下心来，这宝箱虽然吓人，但其实度缓慢，根本没有正面战斗的能力，估计也只能靠那种精神诱惑来引诱人上当，然后再一开口吞下去把，但是一旦觉这种精神攻击也就没有效果了，所以倒也不着急把它放逐回去，干掉了说不定还能有什么好东西呢。

    他估摸着自己应该是精神力足够强所以不受那诱惑的影响，萧震应该是因为手受了伤，不断的疼痛，使得他也没有中招，至于大山和林笑笑，应该是因为离得比较远，所以影响力不大，可怜宁文瑞作为召唤者当其冲，毫无抵抗能力，这也就是有他和萧震在旁边，否则如果宁文瑞一个人召唤的话，估计这会已经挂了。

    那边宁文瑞也似乎想明白了种种，惊怒之余，却是恶向胆边生，操起了散弹枪轰的就是一枪。

    这一枪在那宝箱正中开了个大洞，鲜血喷涌而出，那宝箱似乎也真的死了，忽然打开大嘴，随着一阵恶臭，一堆乱七八糟的东西哇啦一下子全都给吐了出来。

    这一吐，顿时让整个大堂里都弥漫早一股强烈的恶臭之中，好像呕吐物的酸臭气味，又好像腐烂的尸体的**恶臭，正在殴打宝箱的萧震和大山都连忙后退，众人纷纷掩鼻，还好，这大堂的门开着，随着夜风吹了一阵，那恶臭才逐渐散去。

    那宝箱此时已经彻底死去了，箱盖大开，里面的那张大嘴还有黑色的舌头此时无力的耸拉着，众人看着那堆从宝箱里吐出来的东西，有残破的金属物件、破烂的衣服、一些尚未完全消化干净的骨头、全都浸泡在黏液之中，真的很难想象这么一个箱子竟然能装下这么多东西，

    萧震离得远远的用木棍挑起一件衣物的残骸，那是一件黑色长袍的残留物，“老邢，你看这东西是不是有些眼熟？”

    何止是眼熟，从残留物的样式来看，那分明就是一件召唤师长袍。

    邢天宇面色凝重，“看来曾经至少有一个召唤师被这个箱子吃下去过。”

    “嗯，而且看起来还不止召唤师呢，貌似这东西吃过不少东西呢。”

    萧震一边说着一边巴拉着那堆东西，还真别说，这宝箱吐出来的东西虽然恶心，但是里面貌似还真就能看到一些好东西，比如一些金银饰、一些金币银币、几把样式各异的刀剑，有的已经被腐蚀的断掉了，有的却还比较完好，几个装着不明液体的小瓶子，甚至邢天宇还看到一个钱包，一个手机，一把手枪和几个弹夹。

    萧震把那堆东西里看起来有价值的全都挑了出来，扔到一边，宁文瑞握着手腕，冲着大山使了个眼色，大山立刻从背包里扯出一条毛巾，又掏出一瓶矿泉水，把那手枪和子弹都冲洗了干净。

    这是一把m1911a1手枪，非常经典的一款老式手枪，一次能装七子弹，除此之外还有几个备用的弹夹，宁文瑞把散弹枪扔给大山，自己把手枪装备上了。

    他现在只剩下了一只手，散弹枪却是上不了子弹了，用手枪刚刚好。

    邢天宇却把那手机和钱包捡了起来，他到是对之前被吃的这个召唤师有些好奇起来，到现在为止，他还没有见过别的召唤师呢，这两件东西，或许能给他一些线索。

    除此之外，他还从那几件武器中挑了一把看起来比较完好的一把略带弧形的弯刀，这把弯刀刀身雪亮，除了握柄之处有些腐蚀之外，看起来就跟新的一般，弯刀的刀脊处有一些怪异的镂空花纹，看起来颇为别致，这种风格确实邢天宇第一次见到。

    他又检查了一下钱包和手机，可惜的是，那钱包在宝箱怪的胃酸里泡得太久，已经被腐蚀大半了，就连里面的整件也无法辨认了，那个手机看着到是还挺完好的，只是没有电的关系，无法开机，邢天宇决定先留着，等以后看看能不能修好。

    让他有些好奇的是，似乎这些东西上却没有产生魔力。

    那几个装着不明液体的小瓶子，也被宁文瑞收了起来，似乎也是打算回头再慢慢研究。

    至于那些金银饰，金币银币，却是无人太在意，都这个时候了，没人还会去在乎那点钱了，不过闲着也是闲着，反正看起来也不怎么占地方，几个人一人挑了两件都给分了。

    总的来说，这一次召唤不能说没有收获，不过虽然有所收获，可是比起宁文瑞所付出的，显然还是有点代价太大了。

    “我是不打算再召唤了，你们随意吧，”宁文瑞阴沉着脸说道，大山用酒精给他断手的地方消了毒，用纱布包好，鲜血虽然还在不断渗出来，但是至少看起来应该没有生命危险了，不过剧烈的疼痛显然不会消失。

    如果换了普通人，估计这会已经哭天抢地了，甚至可能崩溃了，但是宁文瑞到底已经不是普通人了，不仅经历过大青山上的那些危机，同时还是一个身家几千万的大老板，损失一只手却还没能彻底击倒他。

    邢天宇看了看萧震，萧震却也跟着摇了摇头，“我也不想再召唤了，我觉得以我们目前的实力，应该可以冲出去了吧。”

    事实上，经过这两次凶险的召唤，几个人都有点怂了，就算是邢天宇，也有些怂了。

    但是邢天宇却没那么自信靠着目前已经积累到的实力逃出生天，没错，他们现在有枪，有魔法剑，还有能够释放几十个魔法的苹果。

    但是敌人既然能够驱使影界生物，肯定也有一些自然能力，更不要说，他们人数、武器都无法确定，这种情况下，他觉得有必要进一步增强一下实力才行。

    但是宁文瑞和萧震的话也有道理，现在召唤仪式的危险性明显进入上升期了，连续三次召唤出不好的东西，三次都带来了危险，如果再召唤下去，真不知道会生什么。

    邢天宇迟疑了片刻，“我决定再召唤一次，最后一次，不过不是现在召唤，而是等一会怪物再次出现的时候再召唤。”

    说完又解释道：“那东西既然怕光，那么我们就召唤一个能光的东西就好了。不过我们不能现在召唤，如果我们现在召唤，那么所有的后果和危险都将要由我们自己来承担，如果那个东西有杀伤力，那么我们就会当其中，所以我的决定是，我们先准备好召唤仪式的一切必要条件，然后坚守到天亮，如果在这个过程中那些怪物没有再来攻击我们，我们就不召唤了，等天亮之后直接杀出去。

    但是如果天亮之前那些怪物再来攻击我们，我们就进行召唤仪式，然后让召唤出来的东西跟那些影界的怪物打去吧。”

    萧震眼前一亮，“这个主意到是不错，既减少了风险又能让我们有机会逃脱。”

    宁文瑞也点了点头，“行，就这么办吧，现在是两点，还有最多三个小时就能天亮了，我们再把火点亮一点吧。”

    五个人立刻行动起来，将屋子里能劈了当柴火烧的全都扔进了火盆。

    火光照耀的大厅出奇的明亮，五个人就围坐在那召唤法阵的四周，等待着天亮。