 旁边的人看着包成旭的举动，一群人都傻眼了。

包成旭可是阳城有名的恶少，在包四海的支持下那可是飞扬跋扈，什么时候有这样的举动？

这个时候，李雯也傻眼了。

这个屌丝真的是屌丝吗？

逼得她表哥把她揍了一顿，现在又逼得她男朋友把她揍了一顿......尤其是她男朋友，那可是阳城一霸包四海的儿子啊！这到底是什么来头？

“起来吧！”

龙隐淡淡地对包成旭说道，“看在包四海还算识趣的份上，那五十万我也不要你的了。”

他什么身份？

给点惩罚就行了。

当然，要是包家父子不识趣，那就是另外一回事了。

“多谢龙少爷，多谢龙少爷！”

包成旭急忙爬了起来。

李雯也急忙上前讨好地说道：“龙少爷，对不起，都是我的错，是我狗眼看人低，还要请你原谅。”

她现在也突然醒悟，龙隐居然让包四海都不敢不给面子，这人肯定是大有来头啊！这样的人，比包成旭不知道强了多少倍。

要是巴结上这样的人，那简直就是麻雀飞上了凤凰枝头啊！所以，她立刻讨好起龙隐来。

龙隐瞟了李雯一眼，懒得搭理，转头对包成旭说道：“你们知道宁安集团在哪里吗？”

包成旭急忙点头道：“知道，知道，少爷您是要去宁安集团吗？

上我的车，我立刻送您过去。”

“好啊！”

龙隐点头道。

上车以后，他才给宁欣打电话。

他从来没有去过宁欣的公司，因为他时不时就头痛，时不时就被惊吓，谁会带着一个疯子出门？

现在恢复正常了，昨天晚上也看到宁欣愁眉苦脸的，他自然得去宁欣公司看看有什么帮忙的地方没有。

“找我干嘛？”

宁欣怪异地问道。

“老婆，我来公司看你来了。”

龙隐笑道。

“你别来公司，你等会在公司闹起来，我脸都被你丢光了。”

宁欣立刻拒绝道。

让外人知道她有个傻子老公就够丢脸的了，这要是当众闹起来，她是一点脸面都没有了。

龙隐急忙说道：“我现在好了，已经没有问题了。

而且，我刚才把那笔账收回来了，现在帮你送过来。”

“你又收回来一笔账？”

宁欣怪异地问道。

这傻子老公昨天把包四海的钱收回来她就觉得奇怪，今天又成功了？

“既然是这样，那你过来吧！”

宁欣答应了。

她看看到底是怎么回事，是不是真的收到钱了。

而前面的李雯，听到龙隐结婚了，心头忍不住一沉。

不过想到自己颇有几分姿色，未必没有机会。

来到宁安集团，宁欣已经等候在集团门口了。

她是真的害怕等会龙隐在公司发病，在公司撒泼，到时候可就全毁了。

本来就有不少人知道她有个疯子老公，现在要是传扬出去，那就更加不妙了。

“你收的钱给我看看？”

宁欣问道。

龙隐立刻把支票递了出去，笑呵呵地说道：“神针刘觉得欠了我们钱过意不去，还送了根人参赔礼。

我看了一下，这可是好人参，拿回去给你和妈好好补补身体。”

宁欣看了看支票，还真的是五十三万。

这人真的好了？

而且，去包四海那里多收回来三百万，去春风诊所多收回来一根人参，她觉得恐怕有些问题。

“他们是？”

宁欣看着龙隐背后毕恭毕敬的包成旭等人。

“哦，路上碰到的，他们非要送我过来，我推不掉，就让他们送我过来了。”

龙隐笑道，回头朝包成旭等人挥挥手，示意包成旭等人可以离开了。

包成旭等人自然听命，倒是李雯，不甘地看了宁欣一眼。

没办法，实在比不过啊！同为女人，她引以为傲的姿色，在宁欣面前纯粹拿不出手，都不好意思上去巴结，只能离开了。

旁观这一切的宁欣，皱眉说道：“他们是不是知道你的身份？

要不然怎么对你这么客气？

你怎么不问问他们关于你的来历呢？”

“哎呀，忘记问了。”

龙隐装着恍然道，“不过不管什么身份都不重要，我只知道你是我老婆。”

宁欣瞟了龙隐一眼，道：“你连自己来历都搞不清楚，你觉得我会真的嫁给你？

我原来只是方便照顾你，免得人说闲话，才假结婚而已，你可不要搞错了我们的关系。”

龙隐笑道：“我总会想起来的，到时候你就是我真正的老婆了。”

“等你想起来再说吧！”

宁欣淡淡地说道，“你得先让我心动，我才可能真正嫁给你。

然后，你还要过我爸妈那一关，他们同意以后才行。

好了，现在就先这样吧，支票我已经收到了，你把人参拿回去交给妈！”

“等等！”

龙隐急忙说道，“你让我帮你处理一下公司的事情，说不定能够刺激我想起不少事情呢！”

一方面得报恩，另一方面，他现在得整合身边的任何力量。

宁欣沉思了一下，才点头说道：“成吧，不过你不要多说话！”

她也看看能不能刺激得龙隐彻底恢复记忆，弄清楚眼前这个家伙到底是什么人。

提心吊胆地把龙隐领到办公室，还让秘书在旁边好好看着，免得龙隐乱跑出事。

至于她自己，当然是在接待公司主管和来访的客人。

一个下午下来，龙隐居然一点问题都没有，这让宁欣有点相信龙隐的病情真的好了。

当然，记忆肯定是没有恢复的，要不然这个家伙赖在他们家做什么？

下班的时候，宁欣微笑道：“你今天很乖啊！”

龙隐有些无语地说道：“我都这么大了，很乖两个字好像不能用在我身上了吧？”

宁欣嗤笑道：“你忘了你刚醒过来的时候是什么样子的了？

我当时真的恨不得掐死你算了。”

“那你怎么没下手？”

龙隐笑道。

“我妈害得你那样，还有人在盯着，我们能怎么办？

只能自认倒霉呗！”

宁欣冷笑道。

龙隐沉默不语，他感觉对宁欣他们更愧疚了，心中更是暗自发誓以后对一家人要更好。

回到家中，刚刚进门，就看到林秀莲居然又来了，还在大呼小叫地拿着一对玉镯在给余锦秋显摆：“大嫂，这是我女婿送我的玉镯，漂亮吧？

都还没有结婚呢，就知道讨好我了，一看就是个好孩子。

有这样的女婿，以后我可是享福咯！”

余锦秋不咸不淡地说道：“恭喜啊！”

她能说什么呢？

看看人家，再看看自家，自己女儿什么时候能够摆脱这个傻子，赶紧去给自己找个好女婿啊？

到时候，怎么也不能找比江少成更差的。

刚刚才这么想，看到龙隐回来了，她顿时带着一丝期待地问道：“让你收的钱收回来了吗？”

林秀莲不屑地说道：“大嫂，要是你家的那些钱能够收回来，你们也不会住到这电梯房里面来了。

一个傻子怎么可能收钱回来？

昨天我就觉得奇怪，肯定是拿回来的假支票。

我告诉你们，开假支票是犯法的。”

她是恨不得宁欣一家从此就破落下去，最好赶紧从家族里面滚蛋。

到时候，家族的公司就全部都是她家的了。

林秀莲的话，让余锦秋立刻恼怒起来，可是昨天那支票都入账了，现在也没有办法证明。

看到龙隐在旁边，只能把气撒在龙隐身上，吼道：“问你话呢，钱收回来了没有？”

宁欣主动在旁边说道：“妈，春风诊所的五十三万已经收回来了，不过那笔钱主要是我那边的，我就交到公司入账了。”

余锦秋一听就高兴起来，笑道：“收回来就好，收回来就好，今天又收入了五十多万，不错不错！”

女儿的话，她自然是相信的。

林秀莲在旁边噗呲笑了起来：“你们一家人真逗，反正只有你们知道的事情，要是我的话，我就说五千三百万，更能够好好高兴一回。”

“哪怕就是五万三呢，那也是我自家的啊！别人送的算什么本事，还是得自己赚钱才是王道。”

余锦秋笑呵呵地说道。

“你倒是想别人送给你，有人送给你吗？”

林秀莲问道，“你不会想等这个傻子送给你吧？

我看这辈子都别指望咯。”

余锦秋顿时觉得胸口一堵，一句话都说不出来了。

终于找到机会插话的龙隐，拿着人参说道：“妈，这是神针刘送给你补身体的人参。

他说欠我们家这么久的钱真是过意不去，送根人参给你道歉。”

 