    听到李三花会去卖这些东西，李大嫂眼睛顿时亮了起来，她目光闪了闪，随后又笑说道，“这样吧，小姑子。这些东西，你提回去。”

    “不行！”李母却不同意了，她说道，“这些东西我还要卖钱的呢，怎么能提回去！”

    李三花，“……”如果不是很确定自己是亲生的，她都要以为自己是捡来的呢。

    暗暗翻了个白眼的李大嫂，“……”这个蠢货，就是猪队友！

    东西没卖钱，不知道找这个便宜女儿要吗？还是偏要自己去卖。

    李大嫂这时牵着婆婆的手，笑着说道，“妈，看你说的，小姑子怎么说也是你的女儿，难道她还能少你一块两块的不是。小姑子，我觉得你啊，为了让妈放心，要不，你先把钱给妈吧。”

    李三花微微一愣，略有些不懂的问道，“大嫂，你这话是什么意思啊？”

    李大嫂再一次想要翻白眼，心中暗骂道，“还在我面前装傻，是吧。哼……”

    她眼神示意了下李母，这次李母智商终于在线了。

    她立马反应过来，看向李三花，大声的说道，“三花，这些东西我直接卖给你，你提回家，再放到你亲戚那个网上去卖。”

    李三花听着这话，简直不可思议，表情愣愣的盯着李母。

    李三花说道，“妈，我跟你说了，这些东西，顾清茗是不会要的。”

    李母却摆了摆手道，“这些我不管了。东西你拿去，你先把钱给我就行！”

    李三花，“……”这简直是强买强卖，而且还是对着自己的亲生女儿。

    李三花在这一刻，心里拨凉拨凉的。

    不管她这个女儿在这个家做得多好，对父母有多孝顺，可在父母眼里，她就是一个赔钱货，是一个外人。

    这时石小磊从屋外走出来，冷着脸对岳母说道，“妈，你家这些东西在网上根本卖不出去。我们也不会买你家东西的。”

    一看到石小磊出现，李母眼神狠狠的剐了下女儿，随后对女婿说道，“女婿啊，我不是要你们买这些东西啊。只是让三花放到网上去卖！”

    转头，她又显得很是生气的对李三花说道，“我不是让你一个人来的吗？怎么连女婿一起来了。”

    石小磊好笑的说道，“妈，三花没有叫我。是我妈叫我过来的。她看三花匆匆忙忙的回娘家，以为真有什么急事，就叫我过来看看，要不要需要帮忙什么。”

    李母听罢，表情讪讪的说道，“女婿，这只是一点小事而已，不需要你过来的。”

    石小磊狐疑的道，“妈，这是小事吗？如果我不来，我还不知道妈，您，竟逼迫自己的亲生女儿买下您家的东西！”

    李母的表情立刻变得心虚起来。

    她说道，“女婿，你听错了。我没有逼迫她买下这些东西。是三花自己要买下这些东西的。听说你那边有个亲戚建立了一个在网上卖东西的店铺，她说买回去，放到你亲戚家网上去卖。三花，你说是不是啊？”

    问这话的同时，还暗暗掐了下李三花。

    石小磊严肃的看向李三花，问道，“三花，是这样子吗？”心说，这是我给你的一次机会。

    如果你还向着你婆家，那就……

    李三花看了看李母，李母正对她不断使眼色，再瞧了瞧老公石小磊，石小磊神情却从未有过的严肃。

    她心疼猛得一惊。

    从嫁给石小磊后，她管了娘家太多事情了。

    但凡娘家有点事情，都是来找她这个女儿。

    如果娘家只有她一个女儿，她也就认了。

    可明明她还有两个哥哥。

    结果父母有个头疼脑热来找她，生病住院，她忙前忙后出力照顾还出钱。

    哥哥嫂嫂要去县城买房子来找她，侄子要去镇上上学找关系也来找她。

    ……

    感觉娘家所有的事情，好像都有她这个外嫁女来担着。

    现在就连卖个芋头，红薯找她也就罢了，可偏偏卖不出去的东西，却要卖给她。

    难道，她就真的只能为娘家累吗？

    反观婆家。

    家里兄弟虽多，妯娌也多，可婆婆对所有媳妇一致同仁，对她们都很好，没有偏心谁。

    可唯一让他们偏心的，就是那个顾清茗。

    但顾清茗让他们偏心，是因为她是唯一流着石家血的女儿家。

    不仅是他们家偏心顾清茗，石家所有人都偏心着她、

    她呢，嫁进石家后，还依然帮扶着娘家，婆家也没有多说什么，出力就出力，出钱就出钱。

    对比之下，她感觉婆家更温暖，更幸福。

    李三花深深的吸了一口气道，“妈，我现在可以给你一点钱，但是这些东西我不会要的。你想去哪卖就去哪卖，就算是扔掉，我也不会多说什么。”

    说罢，就走了出去。

    李母和李大嫂神情都不由的变了变。

    她们感觉李三花有些变了，但怎么变得，又有些说不上来。

    “三花，你干吗去？”李母大声喊问道，“你说拿钱给我，现在还没给钱呢？”

    “我现在就去尾箱里拿钱出来给你！”李三花大声的道。

    片刻后，李三花就拿了两张纸币进来，给李母。

    李母接过来，看到这么少，很是不满的说道，“怎么才两百块啊，这么少。这里这么多东西，至少也要两千块。”

    石小磊，“……”这岳母，越来越奇葩了。

    李三花说道，“这钱是给你和爸用的，不是买东西的。我刚才也说了，你家的东西，我不买，也不会帮你卖。”

    李母拿钱的动作顿时变得僵硬起来，她突然怒声道，“好啊，李三花，你翅膀长硬了是吧？叫你卖点东西，你还不情愿，我养你这么大，你还有没有良心啊？”

    李大嫂这边顿时附和道，“小姑子，妈没有叫你卖啊。只是让你带回去，放到你那个亲戚网上卖啊。卖了多少钱，给妈就是了。妈也不稀罕你这两百块钱不是。”

    李三花看向李大嫂，从出嫁后第一次怼上这个大嫂。

    她冷冷的说道，“大嫂，我说了这些东西我不会拿回去卖的。要卖，你们自己拿去卖。老公，我们走！”

    “好咧！”石小磊高兴的道，“老婆，你走慢点！”

