    吼！

    焚天狮出现，威临八方，澎湃气浪如冲击波般滚滚而出，席卷百丈方圆。

    四周观战的修行者，被气浪逼得不由自主的向后退去。

    “那就是焚天狮吗？这威势……比我预想的还要强！”

    “真是太让人紧张了，不知道天剑宗宗主能不能撑过第一击。”

    “血焰小妖王的法相，绝对是九州界最顶级的法相之一，如果对手是其他入微境修行者，根本不用想，直接就被焚天狮的威压镇杀了……”

    一名修为不弱的观战者，眼睛一眨不眨的盯着比武场，紧张的分析道：

    “不过，天剑宗宗主曾经一剑斩落法相境强者，根本不是普通的入微境。

    “所以，不到最后一刻，鹿死谁手，犹未可知。”

    比武场中。

    血焰小妖王显化法相，雷象战矛迸发出惊天动地的雷电，仿佛手持一道雷芒，朝林渊轰砸过去。

    这一击势大力沉，带着无坚不摧的威势。

    雷电窜动，发出滋滋滋的声音。

    就在雷芒攻到林渊身前三寸的刹那。

    血焰小妖王只感觉眼前一花，目光锁定的对手突然晃动一下，拉出一串残影。

    雷芒轰击而过，击碎一个残影，“轰隆”一声砸在地面上。

    大地崩裂，土石翻飞，犁出一道百丈深沟。

    血焰小妖王连忙回头看去，重新锁定林渊的身形。

    林渊躲开这一击，重新站定，摇摇手指道：“攻击力很强，不过只逼出我的十重身法。在碰到我的这条路上，任重而道远。”

    “能躲开第一击，至少这场比武不会太无趣，接下来就该动真格的了。”

    血焰小妖王呼喝一声，手掌一翻，使出炼狱城武学，猛的将雷象之牙投掷出去。

    炼狱枪·雷殛！

    轰隆！

    一声雷鸣炸响，战矛化作雷芒飞射而出。

    林渊再次脚踏逍遥游步法，侧闪躲开雷芒，然后步法陡然一变。

    脚踏“鹏之徙于南冥”，如离弦之箭，眨眼间逼近血焰小妖王，闪电般拔剑。

    锵！

    拔剑术出手，一剑斩出，剑光如银龙出渊，斩向血焰小妖王。

    吼！

    血焰小妖王体外的焚天狮咆哮，抵挡这一剑。

    嘭！

    一剑斩破，破法之雷炸裂，焚天狮瞬间被斩灭。

    血焰小妖王瞪视一惊，危急时刻，猛然张开双翼，纵身跃向天空。

    他扇动双翼飞在半空中，仰天大喝一声，焚天狮再次浮现，仰天长啸，发出震彻天穹的狮吼。

    他抬手一抓，隔空将雷芒抓回来。

    然后仰头提起一股力量，张口喷出一股烈焰。

    烈焰瞬间化成十丈火球，从半空中铺天盖地轰砸下来。

    林渊身形一闪，拉出一道幻影，躲开火球。

    火球轰入地面，爆炸开来，轰得大地震颤，火焰迸溅百丈，仿佛掀起了一场火雨。

    林渊放出护体罡气，挡开星星点点的火雨，然后抬头看向白空中的血焰小妖王。

    短短一息之间，交手了好几招。

    四周的观战者不断的后退，让出更大的比武场。

    因为他们发现，原先预留的场地，已经容不下场上这两人。

    “这就是法相境的比武吗？要不是躲在人群后面，我可能都要被杀死。”一些修为不够的修行者，主动的向人群后方躲。

    只有修为足够高，自信能够承受战斗余波的修行者，才敢站在最前面。

    “这也太精彩了，我还以为其中一方是入微境，就和去年大周帝京那场入微境比武差不多呢。没想到差距那么大。”

    “入微境想和法相境对抗，还是有点难，血焰小妖王飞到空中，说明要动真格的了，估计胜负马上就要分出来了。”

    旁边一名有骨气的修行者听到旁边人的议论，出声喝斥：“你们看不懂就不要乱说，血焰小妖王这是被逼到半空中去的。”

    另一位修为较高的修行者出声附和：“确实，血焰小妖王要不出有法相护体，刚才那一剑，已经身首异处。”

    在比武场另一边。

    还有一大批血羽族在观战。

    虽然有南麓城守卫军将两大阵营隔开，但临近的血羽族听到人族这边的议论，开始斥骂起来。

    “看着吧。你们这些弱小蝼蚁，根本不知道我们的小妖王有多么强大，他乃是血羽族最年轻的高位斗魁。那个叫林渊的，拿上就会被捏死！”

    一些硬气的人族修行者，开始和血羽族争吵起来，比武场上斗得热闹，场下也不例外。

    比武场中。

    血焰小妖王飞到半空中，重新放出法相，冷哼一声，终于认真起来。

    刚才那一剑，一剑就斩灭了他的法相，终于让他感受到了压力。

    原本在他的认知里，一个入微境的对手，根本连伤到他的可能都没有，因为法相境对没有法相的对手，是绝对的降维打击。

    法相境之下，连击穿法相防御的能力都没有。

    然而，林渊刚才那一剑，完全打破了这个常识，让血焰小妖王意识到，这场比武需要认真对待。

    “凭你刚才那一剑，你有资格见识我真正的实力了。”血焰小妖王说着，双手缓缓张开，大喝一声。

    吼！

    背后焚天狮跟着一起发出怒吼。

    伴随着这声怒吼，焚天狮背后猛的张开一对翼翅。

    霎时间。

    血焰小妖王身上的威压成倍暴涨，震得在场所有观战者感到呼吸变得困难。

    “呼！焚天狮是有翅膀的吗？刚才没有看到啊。”

    “不应该，焚天狮是九州最顶级的法相之一，但按照记载，曾经出现过的几头焚天狮法相，都没有提到过翼翅。”

    “法相进化，这肯定是法相进化。传说中世上没有完全相同的法相，即便是修成同一种法相的修行者，随着修为提升，法相也会根据主人发生不同的变化。”

    “焚天狮张开翅膀之后，威压更可怕了。看来血焰小妖王真的要动真格的了。”

    场下议论纷纷。

    场上，林渊好奇的盯着焚天狮法相。

    虽然不是第一次见到法相，但每一次见到外放的法相，都会有新奇的感觉。

    这种力量十分的玄妙。

    血焰小妖王张开焚天狮的翼翅之后，怒喝一声，爆发最强战力，从天空俯冲下来，使出了法相神通“焚天之击”，轰砸下来，似要将林渊击成齑粉。

    林渊身法连动，闪电般向后退去。

    轰！

    一声震响，焚天之击轰在地上，击出一个大坑。

    血焰小妖王借着反冲力，再次飞上天空。

    一击过后，远远不是结束。

    焚天之击第二击接踵而至，血焰小妖王与焚天狮合体，再次俯冲下来，对林渊展开攻伐。

    轰！

    林渊再次闪电般折转，退出三十丈。

    焚天之击第二击，又在地上轰出一个大坑。

    血焰小妖王再次反冲上天空，然后是第三击、第四击……

    而且速度越来越快。

    血焰小妖王不断的俯冲扑击，杀得山崩地裂，地动山摇。

    林渊不断的闪避后退。

    看上去险象环生，每一次闪避，只要稍慢一瞬，就会被焚天之击轰成齑粉。

    血羽族那边看到他们小妖王如此强大的战力，大声的呐喊，喝彩，声震四野。

    血焰小妖王的攻击越来越猛烈。

    场面看上去，完全处于下风。

    血羽族中高声呐喊着：“小妖王马上就要赢了，别说入微境了，这个世界上，就算是法相境，也没有人挡下小妖王的焚天之击一百连。”

    “没有错，我亲眼见过小妖王焚天之击轰杀六阶荒兽，焚天之击速度越来越快，没有人能见到焚天之击的第三十击。”

    轰！轰！轰……

    没一声震响，大地上就被血焰小妖王轰出一个大坑。

    短短几息之间，已经轰出了二十多个大坑。

    而且，焚天之击的威力和速度越来越快，血焰小妖王也越飞越高，每一次都像是流星般从天穹坠落，似要将这大地都击碎。

    在场观战的人族修行者开始感到担忧。

    “完了，我听说过血焰小妖王的焚天之击，越到后面越可怕，我感觉要完。我还押了五百灵石林渊赢，虽然一开始是想支持同族，但真输了还是很难受。”

    “焚天之击的速度越来越快了，按照这种速度下去，到第三十击绝对顶不住。”

    “对啊。不能让血焰小妖王继续飙升法相神通的威力了，林渊他怎么不还手啊。一定要在三十击之前，把血焰小妖王的焚天之击打断，不然输定了。”

    “我看不是他不想打断，而是他根本没这个能力，能在焚天之击下挣扎活到现在就不错了。毕竟只是入微境，其实结果一开始就知道的。哎……”

    轰！

    第二十七击！

    轰！

    第二十八击！

    血焰小妖王的焚天之击威力越来越可怕。

    四周观战的修行者，甚至已经开始向远处逃去。

    因为地面的震动越来越可怕了，再不逃远一些，一旦焚天之击落在他们附近，余威就会将他们的身体撕碎。

    “二十八、二十九……完了，马上要三十了。哎……”

    在场围观的人族修行者不约而同的开始叹气。

    然而，比武场上。

    林渊依旧在焚天之击下移动，如一道闪电，躲避着焚天之击一次次轰砸。

