    　　此时，三大高手围住了李七夜，大战一触即发，所有人都不由屏住呼吸，那怕不是自己参战，也一样不由紧张起来。

    　　大家都知道，这一战将会改变整个仙魔道统的格局。如果说，这一战是八卦掌苍生他们胜出，那将会奠定八卦古国在仙魔道统的地位，从此之后，就算不是掌执仙魔道统的权柄，也拥有了号令天下的资格。

    　　如果说，这一战是李七夜战胜，那就意味着从此之后，八卦古国、中域圣地他们必将会由极盛而衰，将会走入没落，而且这一战之后，护山宗必将会崛起。

    　　可以说，所有人都关心这一战将会谁胜谁负，因为不论是谁胜出，都会关系到很多人的利益，关系到了仙魔道统很多大教古国的生死存亡。

    　　“谁会胜出？”虽然他们双方还没有动手，已经有人十分紧张了，忍不住低声问道。

    　　“八卦掌苍生他们必胜。”已经有站在八卦古国阵营的传承门派，在这个时候，当然是希望八卦掌苍生胜利了。不由信心满满，说道：“八卦掌苍生不仅仅是一位大成长存，更是四世国师，经历了多少的风浪……”

    　　“……在多少危难关头，他都是力挽狂澜，他的智慧，他的实力，又怎么是一个后辈所能与之相比的。更何况，还有中域仙老相助，两位长存不朽联手，试问天下何人能敌。”说到这里，他都不由挥了挥拳头，既是为八卦掌苍生助威，也是为自己鼓气，增加自己的自信心。

    　　“这还真不好说。”那怕不是站在八卦古国这一位的大教老祖，也都有些沉吟，说道：“护山宗的第一凶人，的确是深不可测，但，面对八卦掌苍生和中域仙老他们的联手，试问天下间谁人敢轻视？若是第一凶人全力而战，谁胜谁负，那还真不好说……”

    　　“……说不定第一凶人是后来者崛起，力挫八卦掌苍生他们。问题是，现在他太托大了，只手迎敌，这是狂了一些，只怕鹿死谁手，都还不知道。”这个大教老祖所言，也甚是有道理。

    　　很多人听到这位大教老祖所言，都纷纷点头。

    　　面对八卦掌苍生和中域仙老这样的存在联手，试问一下，天下间，有几人不是严阵以待，像第一凶人如此托大的行为，只怕举世罕见，只手横扫，只怕也唯有强大无匹的始祖才能说出如此霸道的话来。

    　　“这也不好说，长生殿力挺第一凶人呀，试问一下，曾几何时，长生殿如上力挺过外人了，而且，第一凶人的实力，也的的确确是深不可测。”也有不朽真神对于李七夜的实力有些忌惮。

    　　“长生殿力挺，这不能否认第一凶人的确是强大逆天，问题就是，他太托大了，太狂妄了，太轻敌了。他双手迎敌，说不定我会押他胜，只手独战，我觉得有点悬。”有不少强者都把胜利的赌注押在了八卦掌苍生他们的身上。

    　　在这紧张的气氛之中，有不少人是窃窃私语，多数人认为李七夜只手迎敌，只怕是无法战胜八卦掌苍生，必败无疑，大家都认为李七夜只手横扫，那是太过于狂妄自大了。

    　　“出手吧。”李七夜负手而立，伸出只掌。

    　　“杀——”在这瞬间，中域仙老率先出手，只见他双掌一结，“轰”的一声巨响，天空一片黑暗，瞬间化作了雷池电劫，听到“轰、轰、轰”的声音响起，天空上一下子降下了无数的天雷闪电，这无数的天雷闪电疯狂地向李七夜轰杀而去，好像天劫一下子要把李七夜撕得粉碎一样。

    　　“风雷劫难掌——”看到这一招，有人吃惊，说道：“此乃是中域圣地的不世绝学。”

    　　“铛”的一声剑鸣，面对天雷闪电直轰而来，李七夜眼皮都没有眨一下，只是手指一弹而已，手尖剑芒绽放，瞬间一把神剑逆空劈斩而出。

    　　一剑逆空而斩，斩万道，破万域，瞬间斩落了所有轰来的闪电，荡平了所有轰来的天雷。

    　　“一拳破千道——”在李七夜斩落闪电的瞬间，八卦掌苍生出手了，他手捏拳诀，听到“轰”的一声巨响，他头顶上高悬的八卦瞬间化作了一只天道巨拳，在这“轰”的一声巨响中镇杀向了李七夜。

    　　一拳崩出，毁万物，灭阴阳，在这一拳之下，虚空瞬间崩碎，大道之力一下子被碾灭。如此的一拳之威，让不知道多少人眨眼之间被镇压，连反抗的力气都没有，会任由被这一拳轰成血雾。

    　　“好恐怖——”这样的一拳崩出的时候，那怕是不朽真神，都不由脸色大变。

    　　“滚——”面对这轰来的一拳，李七夜头都没回，衣袖一甩，如同遮天大道，横断世间，封绝门户，如同无垠的天宇一下子挡在了这一拳之前。

    　　与此同时，齐峰神王也出手了，随着他一声长啸，听到“轰、轰、轰”天地轰鸣，整个大地震动起来，天空一黑，抬头一看，只见天空上是有着千万座的神岳如同巨大陨石一样撞击向李七夜。

    　　齐峰神王可以说是抓准了机会，在八卦掌苍生出手的瞬间，便轰杀向了李七夜，欲让李七夜顾及无暇。

    　　而在千万座神峰轰来的时候，李七夜也不为之所惊，他衣袖一甩而出，断绝八卦掌苍生一拳之时，他手掌一张，听到“嗡”的一声响起，剑气浩荡，横扫十三洲，一把铜剑喷涌光芒，瞬间跃空而起，这把铜剑亿万里之长，巨大无匹，只到“铛”的一声剑鸣之声，铜剑一扫而过，荡平世间的一切。

    　　“砰”的一声巨响，就在这石火电光之间，八卦掌苍生的一拳重重地击在了李七夜的衣袖之上，衣袖封绝门户，挡下了八卦掌苍生的一拳。

    　　而在与此同时，听到“轰、轰、轰”的炸裂之声响起，只见巨大无比的铜剑一扫而过的时候，天空上轰击而来的千万座神岳一下子被扫得粉碎，全部都一下子炸开了，如同是天空上放了出了一个又一个的烟幕弹一样。

    　　这一切都只不过是眨眼之间而已，八卦掌苍生他们三人出手，那只是石火电光的事情，在这短短的一瞬之间，他们便各自交手了一招，生死相搏，毫不留情。

    　　一招结束，八卦掌苍他们三个人都后退了一步，相交了一个眼色，毫无疑问，在这个过程之中，他们只是各出了一招，以作试探李七夜而已。

    　　然而，李七夜依然风轻云淡地站在那里，从始至终，他只是一只手迎敌，另一只手一直背负在身后。

    　　“谁胜谁负。”双方过招，速度实在是太快了，快到让人目不暇接，很多道行浅的修士强者或年轻一辈，都未能看清楚他们匆匆一战的过程。

    　　“不好说。”此时，就算是大教老祖也一样神态凝重，虽然他看清楚了，也不敢下定论，徐徐地说道：“不可否认，第一凶人的确是强大无匹。不过，现在只不过是大家都相互试探而已，还没有出杀手锏。”

    　　听到这样的话，所有人都屏住了呼吸，大家都知道，接下来必定会是狂风暴雨，必定会一场惊天动的激战。

    　　此时，八卦掌苍生他们三个人交了一个眼色，神态也凝重起来，毫无疑问，这匆匆的一招试探，他们也知道李七夜的强大，的确是超出了他们的估量。

    　　“不过，我们也该先通知你一下，我们八卦古国兵发护山宗，今日必灭你们护山宗。现在先通知你一下，也是尽尽道义，以免得说我们八卦古国不打声招呼，便灭你们护山宗。”说到这里，八卦掌苍生不由笑了一下。

    　　此时，八卦掌苍生大手往虚空一按，听到“嗡”的声音响起，他大手所按住的虚空一下子被炼化，一下子化作了一个镜面空间，通过这样的一个镜面，看到了让人吃惊的一幕。

    　　在这个时候，只见护山宗那一座座巍峨的山峰出现在了镜面之中，镜面中出现的景象，正是护山宗！

    　　只不过，此时此刻，护山宗已经被千军万马围得水泄不通，这一支支的钢铁洪流已经把护山宗的所有关卡出口都封锁住了，任何人都不可能逃出护山宗。

    　　围困住护山宗的千军万马，只见他们的旌旗都是八卦古国的。

    　　“八卦古国的太子和绝阵军——”看到这样的一幕，有人不由大吃一惊。

    　　没错，此时领千万大军围困住护山宗的正是八卦古国的太子伊兆伟，而他的绝阵军此时此刻也是整装待发，准备对护山宗发动一轮强猛的攻击。

    　　毫无疑问，此时八卦古国的太子率领千军万马围困护山宗，就是要屠灭整个护山宗，不让护山宗的任何弟子逃脱而去，不留任何一个活口。

    　　“不好，宗门有难——”看到这样的一幕，作为宗主的陈惟正被吓得魂飞魄散，尖叫一声，差点产瘫软在地上。

    　　要知道，现在八卦古国的千军万马围团护山宗，而他这位宗主还在轮回山城，根本就是远水救不了近火。

    　　ps:继续冲月票了，手中还有月票的同学，请投给《帝霸》

