    ------------

    　　风雨飘零

    　　在天门想方设法获得的精准情报指引下，狄成和杨靖分成两队，分别带领近卫队向“剁头帮”、“黑虎会”以及另外一部“地头蛇”的各主要场地发起进攻。）长刀挥舞，血雾飘洒，面对狄成等人的强横实力，这些成名已久的黑道老大所作出的所有反抗最终都化作陨落前的落幕舞曲，血腥而悲凉。

    　　长刀旋转，跳动死神之舞；血雨抛洒，奏响生命哀歌。狄成悠然前行，逐个“拜访”，这些本来会成为天门跨入a市最大阻碍的帮派老大相继在恐惧与绝望中死去，毫无任何悬念。

    　　近卫队所展示的实力一次次的冲击着萧风的心脏，严绶等人目瞪口呆、脊背发凉。

    　　着一次次的刀起刀落，一幕幕的哭喊哀求，他们真正明白了什么叫做杀人机器！这群人不仅实力强横，杀人手法令人瞠目，结束一条生命时的那种毫无感情的冷厉尤为让人胆寒。

    　　萧风的感受或许还差点，严绶三人刚刚和狄成见面，心脏的抽动最为厉害。他们以前对于狄成根本没有任何的认识和了解，今晚的归顺好像做梦一般，不明不白的就跟在了这个男人的身后。

    　　到现在为止他们还没弄清楚自己的感受，是激动？不像。是后悔？不是。是怨恨，也不多。不过好奇心却真实的存在着，尤其是在听萧风悄悄透露天门还有很多这种可怕人物时，好奇心再次加重。这些家伙究竟从哪冒出来的？天门的真正目的是什么？

    　　面对严绶的询问，萧风却只是简单的回答，爬的越高，了解的越多，世界也会越发精彩，要想知道答案，就要努力通过战功提升自己在天门的地位。除此之外，别无它途。

    　　当最后的目标剁头帮帮主在*家中被狄成斩杀时，天色已经开始放晴，可天地间虽然开始回归温暖，a市黑道却依旧处于黑暗与寒风冷冽中，所有黑徒在惊惧又茫然的接收着一个又一个不可思议的消息，甚至连反应的机会都没有。

    　　短短一夜，三大联盟帮派八位实权高层集体被神秘人物斩杀，除了地头蛇的大蛇头、二蛇头和四蛇头存活下来并宣布并入天门之外，其余再无任何漏之鱼。

    　　如同当日狄成杨靖和大憨在t市发动的捕杀行动，失去首领的联盟在内斗中迅速瓦解，群龙无首各自为战，其余小型帮派在惊骇中瑟瑟发抖，更无法拿出像样的对策。

    　　a市各个帮派之间的关系错综复杂，牵一发而动全身，再加上暗中与某些领导有些牵扯，形势更为复杂，所以要想凭借逐个吞并的方式占据a市，难度之大可想而知。可狄成此举，如同一把剪刀强势插入，干净利落，在他们做出反应之前早已斩绝一切。

    　　这些黑道帮派或许在这一个城市中声名赫赫，彪悍的民风也让他们实力强横，但他们毕竟只是一个区域内一小块地盘的百余人小型黑道，在普通人眼中那是野兽恶魔般的存在，但在狄成他们眼中，却实在没有多少挑战性。

    　　暗杀任务的完美完成也在情理之中，只是不知道在狄成心中，严绶三人的归顺算意外的收获，还是无聊之下的随意之举。

    　　另外，对于狄成突然更改计划把地头蛇的三个蛇头拉入天门一事，坐镇t市的习羽皇表现的十分平静，在从严绶带来的八十名新帮众抽出四十人送入集训营集训后，直接把攻占t市黑道的任务分出一部分，交由他们执行。唯有彭侯在得知消息后，亲自来到a市对他们讲解帮规，并做了番惯例性的恐吓与勉励。

    　　剁头帮等三大联盟的解体和众多大哥的去世让a市黑道风起云涌，早已准备妥当的天门分成三股箭头分别在萧风、孙琦和严绶三兄弟带领下，向着一个一个的场子发起强硬进攻。

    　　当晚之后狄成并没有再次出手，他不想让萧风等人出现依赖心理，能够将三大联盟所有高层全部斩杀已经有些过火，要想提升能力和实力，还是要靠硬对硬拼斗和不断的总结和学习。

    　　不过他也没有闲着，每天除了指导萧风功夫，便是跟在他身后，观察每一次对敌人场子的进攻，指出萧风指挥作战时需要调控和兼顾的方面，纠正与敌对战时博斗出招和应变的更佳方式，以及战斗处理过程中出现的过失和不当，十分的耐心也十分的细心。

    　　经过一番交流和接触，狄成逐渐明白彭侯推崇萧风的原因，此子确实是块璞玉，吸收能力并非多强，但贵在刻苦，十分刻苦，小时候在马戏团练斧头时就养成的坚韧个性一直影响着他，让他在学习一种事务时十分的用心、拼命。

    　　有了刻苦努力的实际行动，有了狄成这个格斗神话的教授，再有不间断的血拼战斗，三者联合作用下，萧风的成长速度极为迅速，近战实力稳步提升。

    　　沙琅他们也没闲着，被狄成全部打发出去当师傅，每天跟在严绶三人以及天门其他新秀如白毛等人身边，做着实战和理论的指导。

    　　他们虽不似狄成那般实力强横，但无论是曾经的经历还是赤乡监狱的生活，都充满着厮杀与战斗，个人都有一套属于自己的拼杀与保命秘籍，有时候简单的一句话对严绶等人的帮助也非常大。

    　　a市的扩张计划在有意无意中变的更像是一场练兵战，吞并和接受的速度没有了预订的那么迅猛急切，但却十分扎实，萧风等人仿佛打了兴奋剂般，贪婪的吸收着极为难得的珍贵经验，在一次次的摸索和实践中进步，就连每天睡觉的时间也是一而再再而三的压榨，充分利用狄成留在身边的机会。

    　　时间一天天流走，转眼半个月的时间过去，萧风、孙琦等人都在努力的成长着，a市黑道的吞并也逐渐进入收尾阶段，安顿好t市之后的习羽皇亲自赶到t市，接手这里整顿安抚事务。萧风他们在短暂的停留后，再度调转目标，继续向东边城市的地下黑道发起进攻，这一次依旧是独立行动，不过多了严绶三个蛇头。

    　　天门的情况按照预定计划稳步先前推进着，全体上下一门心思扑在帮派的扩张和营建上，一副热火朝天的景象。可狄成几人的心……却慢慢紧了起来。

    　　“天那边还没情况吗？专用电话由王钟拿着？是不是在深山里没有了信号？”见狄成又一次放下电话，杨靖立刻出声询问。

    　　狄成缓缓摇头，仰靠在沙发上，指尖在雪狮浓密的鬓毛里划动着。“电话没问题，一切情况正常，电池也是定期到山外补充，王钟做事我还是比较放心。可安妮那边……一直没有动静。”

    　　沙琅皱皱眉头：“这都三个月了，天那边在搞什么鬼？平时不希望被那些任务束缚，可这么长时间没动静，我怎么感觉心里别扭。”

    　　杨靖沉吟道：“情况不对劲，我感觉是不是安妮那边出了问题，否则怎么给她打电话总是停机，按理说身为联络员，她应该时刻保持与我们联系畅通才对。”

    　　“安妮在天地位不低，她能出什么问题？”狄成心中忽然有些烦躁，就像沙琅说的，起初还盼望天任务晚来几天，好让自己更好的留在天门做点贡献，可这么长时间都没有动静，反倒有些不安了。

    　　事有反常即为妖，如此之久的中断联系……安妮……你到底出了什么事。

