    除却修为最高的鸿钧外，六大圣人中，若论布阵，当以通天最强，但若论单打独斗，所有人都没有异议——老子最强。

    太清老子，擅炼丹、炼制灵宝，一个天地玄黄玲珑宝塔祭将起来，便几乎立于不败之地。

    就算通天教主，自忖无诛仙剑阵的加持下，也是打不过老子。

    就算有诛仙剑阵，也不能伤其性命……

    然而等平心出手后，所有人就改观了。

    原来……也有单打独斗能压得过老子的人啊！

    平心一身黑色长裙，身材婀娜，动作快逾闪电，虽然没有使用灵宝兵器，但一拳一掌皆是具备毁天灭地的威力。

    忽一拳挥出，看起来无甚威力的小粉拳却打得老子手上的扁拐也微微颤抖。

    又一掌拍出，老子挥动扁拐抵挡，却也被打得后退两步。

    饶是老子修为深不可测，在平心这窒息般的打法中，也是守多攻少。

    子受看着看着忍不住打了个颤抖。

    怎么…好像…似乎……

    平心比女娲还要暴力？

    还有……为什么我会感觉后背凉凉的……

    仿佛将来某个时刻会被两个暴力狂当足球打过来打过去……

    这是大罗金仙冥冥之中的预感，虽然没什么根据，但子受总觉得那一幕迟早都会发生。

    “呛啷！”

    通天教主青萍剑在手，斜睨元始天尊：“师兄，你真的觉得圣人不会死么？”

    青萍剑颤鸣，倏地刺出。

    元始天尊从九龙沉香辇起来，三宝玉如意祭出：“通天师弟，你太狂妄了！”

    不错，平心确实重聚肉身了，也确实成为圣人了。

    甚至平心成为圣人后，实力比他们还要强大。

    但是就算加上平心，通天这边也不过三个圣人。

    通天教主剑法凶猛迅疾，两者兼俱。

    再加上青萍剑的厉害，每次挥剑都会发出嗡鸣，剑尖上似有青莲生出。

    元始天尊虽然很少跟人动手，就算动手也是祭出玉如意，但其实他能成为鸿钧的第二个徒弟，本身的资质也不会差。

    三宝玉如意遮拦格挡，青萍剑快似闪电。

    这对师兄弟瞬间斗成一团，一时之间却是谁也奈何不了谁。

    ……

    “砰！！”

    红绣球仿佛一轮炽热的红日，猛然向准提道人袭出。

    准提道人祭起青莲宝色旗抵挡，然而在这一击之下，仍然往后连退三四步。

    “这该死的女人！以为我便打不过你吗！”准提道人脸色狰狞，恶狠狠地瞪着女娲，突然之间，他身体迅速涨大，直接使出了法相化身！

    女娲红绣球如同一轮红日，每次落下都会砸得大阵晃动。

    准提道人虽有七宝妙树可刷万物，可也不敢去刷她的红绣球。

    与元始通天的难分难解平分秋色不同，女娲打准提简直就像妈妈打儿子，直接按在地上抽。

    女娲身上穿着九彩翩跹霓裳衣，此衣散发出九彩之光，抵挡着准提道人各种法器，左手一挥，飘渺混天带缠出，准提道人左挡右避，好几次险些被飘渺混天带缠住。

    这女人动起手来更是凶狠无比，红绣球劈头盖脸地一顿猛砸。

    看得子受冷汗涔涔，心想要是娶回家，今后都不知道得被她家暴多少次。

    一边的接引道人盯着女娲的婀娜身段，脸上却是露出了一丝痴迷：“当年她也曾这样打过我……”

    当年接引道人因为一句玩笑话得罪了女娲，直接被她用袋子装起来往地上一顿乱砸。

    过后接引道人便发现自己爱上了那种被打的滋味，虽然痛但却乐在其中。

    心想若是在这漫长岁月中能被她多打几次，也是快乐无穷。

    “师兄，快出手！”准提道人脸上已经被红绣球砸中一次，整张脸都差点被砸烂，他见师兄还站在一边看戏，也是急忙吼道。

    接引道人反应过来，祭起荡魔杵冲向女娲：“女娲道友，吃我一杵！”

    就在这时，一根黑色长枪荡出，接住了荡魔杵。

    子受挺着弑神枪冲出，身上幽冥鬼火已然雄雄燃烧。

    “弑神枪？原来你就是人皇帝辛！”接引道人露出了恍然大悟的神色。

    “帝辛，这弑神枪凶煞之气太重，于你有害无益，拿在手上只会害了你自己。”接引道人脸上露出悲苦之色，似乎在苦口婆心的劝说，下一秒却暴露了他真正的意图：

    “此枪与我西方教有缘，若能让贫道带回西方教，在八德池中养炼，将来亦是一件救世济人的法宝。帝辛，希望你能把它给我。”

    子受冷漠道：“若孤不给呢？”

    “为了涂涂苍生，我也只得出手讨要，此是顺应天数。”接引道人脸上露出了悲天悯人的神色，说的话却是霸道无比：“大王不肯把这件兵器交给我，那我也只好亲自动手了。”

    说罢，接引道人踏步上前，手上玉麈拂尘已然扫出！

    这玉麈拂尘一扫，便涌出道道金莲，子受挺着弑神枪一刺，竟然被这道道金莲给托住了。

    “想要孤的弑神枪？可以！孤也正想要你的命！”

    这个道人刚才看着女娲所流露出来的表情子受看得清楚，怎能容忍他活着出去！

    一身大罗金仙的修为完全爆发，直接化出三头八臂！

    双手执枪，枪出如龙，一手握着玄元控水旗，祭将出来护住身体，一只手握着九曲黄河尺，剩下四只手却没有握剑，一只手拿出从清虚道德真君那里得到的混元幡，只空着三只手。

    接引道人悲苦道：“何苦呢？帝辛，你这是何苦？”

    嘴上说话，可手上玉麈拂尘却是丝毫不保留地使出杀招。

    若非有玄元控水旗庇护，一拂尘子受就得重伤。

    阵中还有不少截教弟子，只因通天教主吩咐过他们不得出手，免得被圣人战斗余波波及，落得个身死下场，这才远远旁观着。

    多宝道人，金灵圣母等人看得目不转睛。

    “没想到帝辛竟能和接引圣人打得那么久，此人只是大罗金仙修为吧？”

    “不行，帝辛快要落败了！”

    金灵圣母道：“我去助他一助！”

    当下，她取出四象塔远远祭出，向接引脑门砸去。

    接引挥动玉麈拂尘接住，向外扔出，大声长笑：“帝辛，听闻你有一剑阵，怎么不敢使出来？不如把弑神枪乖乖交出来吧！”

    子受嘴角一翘，手上弑神枪突然向接引丢出：“孤敢给，你敢要么？”

    接引挥动玉麈拂尘接住弑神枪，下一秒，他脸色剧变，失声道：“你……”

