    第24章 真与假

    沂儿走后很久，我才怅然若失地瘫在地上，看着地上那三具尸体，心里麻麻的，自将地上三具尸体带去葬了。

    人命，妖命，原来都是一样脆弱的。

    我望着山洞中的空洞，忽然明白原来这个世界可以这么残酷。人会给自己戴上假面伪装自己，而反复摘戴面具的人，从来都是那么从容，从来都是那么得心应手；而在这个世界，人心会假，事物会假，真相总被迷雾掩盖，慢慢热衷于冷漠与嗜血，再不关心真假了。

    因为真相总会伤人伤己，彻骨难忘。

    一瞬间，我好像看不见任何颜色，却又比任何时候都能清楚地看见一切色彩。

    灰白的颜色，等待着填涂。

    “清月，我带了些点心。”大仙的声音忽然在耳边响起，见我木讷呆坐，将点心包往我一递，神色有些担心，“你有心事?是刚才发生了什么？”

    我忽然很想哭。

    “大仙，你说在这世间，究竟怎样看清什么是真，什么是假?”

    “何为看清，何为看不清?”他反问道。

    我仰着脸，将手支撑在石上，觉得那凉凉的触感也让人放松到敞开心扉来，“看清，就是把人心和事情的真相看的透彻明白，看不清，就是假装不知道一切，把一切东西都当做是模糊不清，甚至相信着与此相反的存在。”

    “那要看你的选择了。”

    “选择?”我不甚理解此话的含义。

    他向我点点头说道：“如何你选择相信一件事一个人，那就可以是真的，也可以是假的，因为真假其实早就在你心里有了答案，只是看你自己愿不愿意。”

    是啊，我的心中早就有了答案。

    也许无论我所见过的沂儿，或善，或恶，那只是因为心境的变化自己给予自己的感觉，可若是一开始便相信，就不应该再去怀疑。

    人心，最经不住的就是猜疑二字。

    “谢谢大仙，我明白了。”我站起身拍了拍身上的灰尘，接过大仙手中的糕点往嘴里投了一个，含糊不清地说：“对了大仙，你说要带的重要的东西究竟是什么啊？”

    他眸子一弯，目光朝我手上的糕点撒了撒。

    等等，大仙说的重要的东西就是这些糕点?哎，不对，这些糕点吃着怎么那么像……万芳楼的那些?

    我心中一惊，抓起糕点的手像生了根，长在了空气中。

    他见我停了进食，剑眉一挑，专注地看着我的脸问：“怎么，不喜?”

    我差点活活呛死。

    他见我难受，伸手来帮我拍背，我只憋红了脸咳了几回，才将那些东西给顺进肚里。

    待气息平复了，我才把话说出来：“大仙，你专门回洛阳，就是为了去万芳楼帮我带这些糕点来?”

    大仙温柔地看着我，眼中光彩熠熠，破有兴致地同我讲着：“那日见你喜食，便给你带了些，吃好了我们就出发回穹云，免得你再日日嘴馋惦记。”

    大仙这突如其来温柔的一面，真教人受宠若惊。

    他从来都是把温柔隐藏起来的人，外表向来都表现得对人漠不关心，冷如冰霜，让人不得知他内心的想法。他现在肯对我这样好，我心中自然感激和欢喜，只是，我心中忽然有了一丝落寞，等回到了穹云，或许他又会变成那个隐忍，不苟言笑的存在吧。

    不过有酒时需醉，醉梦醒时却是更多的虚妄与空无。

    不过在绝对的清醒之前。

    总要面对一些事，解决一些事。

    “大仙，我想先留在洛阳。”我突然开口打破了这份美好。

    “为何?”

    我解释道：“我刚刚一直在想洛阳遇到的一些事，比如洛阳城中频出命案，这件事和那些妖邪定脱不了干系，虽说这件事已经派凌露姐姐跟一些弟子出动，但既然让我们碰到，身为穹云弟子，这也不失为一次历练的机会。”

    大仙面色一凝，“清月，你已知晓这件事了?”

    我点点头。

    “那我留下来陪你一起，若你遇到什么不测，我也好从中帮你一二。”他拉起我的手，拿出帕子替我擦去手背的泥土，笑道：“等你什么时候可以照顾好自己，你便是去哪儿，我也不用随着了。”

    “才不，只要大仙照顾我，那我就不用学着自己照顾自己了。”我站起身跳到一边，取着装糕点的布袋往前跑了几步，转身补充道：“就算要学，我也尽量学的慢一些。”

    再至洛阳，已是入夜了。

    大仙带我去了一个名叫“醉霖楼”的地方，点了几道可口的菜，味道恰都是合我口味的，便多夹了几筷，等我吃完大仙才说还有糕点未上，硬是让我忍了馋，待等到晚上饿了才拿来当个夜宵吃吃。

    今天发生的事太多，一上了这绵软舒适的榻，便也想不多太多，沉沉地睡去了。

    听见小二在门外喊午膳来了，我才挣了眼，觉到已是第二日的午时了。

    我睡了这么久，大仙怎都不来叫我啊。

    我拍了拍自己的脸让自己清醒些，赶紧穿好衣洗漱完，匆匆地下了楼。

    向四周一转，正看见东南角的桌上，凌露向我招了招手，另外大仙和洛溪师兄也都在那儿坐着。

    倒霉，又见了。

    不过这也是在所难免，要知凌露就是穹云派下来查验洛阳一事的，就算不用她的手段，早晚也是要转到的。

    我拖着步子不情不愿地走了过去。

    我向大仙问道：“大仙，你已将事情原委都告知凌露姐姐和洛溪师兄了吗？那我是不是可以留在洛阳了?”

    见大仙刚要开口，一旁的凌露却突然插话道：“师兄已经把前因后果都告诉我了，清月，你其实不必忧心这件事，这里有师兄和我，相信也不需要再派弟子来帮忙了，更何况你与星火堂交过手，也受了伤，还是先回穹云派比较好。”凌露这话语间颇有反客为主的意味，话尾更是连消带打。

    我礼貌地朝人一笑，“不必劳烦凌露姐姐费心，清月身上的伤已经全好了。”

    她忽然像想到什么恐怖的事，抬手捂在心口，佯装一副受惊的样子，好像她才是被星火堂困住的那个人，“哦?是吗，只是听说那星火堂手段可怖，身伤是好治愈了，万一落了心伤，可就不好说了。”提到心伤时，她还故意向洛溪师兄看了一眼。

    她分明是知道什么，想刻意提醒我。

    我拿了块梅子干吃了，自觉无味地撇撇嘴，“不够酸，大仙我先去买串糖葫芦吃了开开胃，你们不用等我。”将心里原本的话压了回去，转身走了。

    (本章完)

