    粉猫点点头，身体一阵蠕动变成了一个一头粉发，赤身果体的少女。

    “喵～”少女捂住身体朝夏琪叫了一声。

    “我听不懂猫语，你不会说话吗？”

    少女张了张嘴，努力了好半天，最后只蹦出了一个字：“衣...”

    “你是要衣服对吗？”夏琪问道。

    少女点了点头。

    “你稍等一下。”说完夏琪转身离开了房间。

    片刻后夏琪拿着一件自己新买的还没穿过的衣服回来了。

    “喏！新的，穿上吧！”

    少女接过衣服，废了好大力气说了声谢，然后穿上了衣服。

    “你身上的伤口我给你做了处理，应该没问题了，但是后背的奴隶印记我就没办法了。”

    少女闻言冲夏琪摇了摇头，不知道是说不在意天之蹄印，还是其他什么意思。

    就这样一天过去了，在夏琪的照顾下，少女吃了点东西，勉强恢复了一些体力。

    晚上，修行了一整天的罗凡和雷利回到了夏琪的酒馆。

    坐在吧台后面的少女看到罗凡立马四肢并用朝罗凡爬了过来。

    雷利眉头一皱朝夏琪问道：“这是怎么回事？她不是都变回人形了？怎么还是在地上爬。”

    “还能怎么回事？因为天龙人的命令，这丫头已经好多年没变回人类了，现在都忘了如何说话，如何用两条腿走路了。”夏琪语气复杂的说道。

    “那要怎么办？”

    “没什么好办法，只能一点一点从头教她了。”

    “那就要辛苦你了。”

    “没关系，等这个丫头恢复正常了，我会和小罗凡好好算算这次该怎么收费的。”

    雷利和夏琪聊天的时候，罗凡也正和粉猫用猫语进行着交流。

    从粉猫那里罗凡得知了她吃的果实具体是什么。

    昨天粉猫只说了她吃了动物系的猫猫果实，但确切的话，粉猫吃的是动物系猫猫果实沙丘猫形态。

    而之所以粉猫变成猫形态毛皮颜色是粉色的，是因为她头发就是粉色的。

    得知粉猫的品种后，罗凡有些惊讶，他没想到粉猫的猫形态居然还是前世的濒危物种，二级保护动物。

    不过这些都不重要，罗凡只想知道粉猫身上到底发生了什么，是什么样的折磨让粉猫连话都说不出来，连像正常人类走路那样都做不到。

    粉猫在听到罗凡的问题后，神情有些恍惚，但她很快就恢复了平静，和罗凡讲述起了她的过去。

    从粉猫的口中，罗凡得知她的名字叫诺依，原本是七水之都的人，她的父母都是船匠，一家三口的生活虽说不富裕，但却很幸福。

    然而好景不长，在诺依10岁的时候，她的父母因为替海贼修缮了船只而被世界政府认定为罪人处死了。

    诺依也就此沦为了奴隶，一年后被送到了香波地群岛拍卖，最终被一个女天龙人买了下来。

    这个女天龙人特别喜欢养猫，只是猫的性格高冷，女天龙人养了那么多只猫都没有愿意跟她亲近的。

    所以女天龙人为了得到一只她理想中的猫，花费重金买来了猫猫果实，让诺依吃了下去。

    吃下猫猫果实后，诺依就变成了女天龙人的猫，女天龙人命令诺依不能变回人形，只能以猫的样子生活，同时让诺依学习猫的各种动作和生活习惯。

    然而还不等诺依完全学会怎么当一只猫，那只橘猫就被一个想讨好女天龙人的奴隶送了过来。

    这只橘猫很聪明，且明显经过了一定的训练很快就得到了女天龙人的欢心。

    诺依就这样被彻底舍弃了，从那天以后女天龙人对她非打即骂，折磨了她整整7年，直到昨天被罗凡所救，诺依才算脱离了苦海。

    可即便如此，7年来一直以猫形态生活，诺依早就忘记了怎么说话，怎么直立行走，甚至连人类的食物都有些难以下咽了。

    罗凡叹了口气，转头看向了夏琪。

    夏琪感觉到罗凡的目光笑着说道：“你放心，我会想办法让她恢复正常的，不过不是免费的。”

    “我会付钱的。”罗凡语气认真的说道。

    罗凡会想着帮诺依恢复正常有两方面的原因。

    第一是因为诺依很可怜，一个人类以猫的样子和形态生活了7年，让罗凡有种感同身受的感觉。

    第二是因为罗凡昨晚从诺依身上想起了原著中世界经济新闻社社长，把草帽路飞捧为五皇的始作俑者，鸟鸟果实信天翁形态的能力者摩尔冈斯。

    摩尔冈斯的果实能力可以让他变成一只信天翁。

    变成信天翁以后，摩尔冈斯能和信天翁们交流，从而控制信天翁们帮他售卖报纸，而后一跃成为了世界经济新闻社的社长。

    诺依吃了猫猫果实后和摩尔冈斯一样，能听懂猫语，按理来说她应该也可以引导猫咪们的行动。

    当然，论智商猫肯定要比信天翁强的多，想引导猫的行动，需要付出的时间精力肯定不小。

    说实话引导和控制猫咪这件事罗凡早就想做了。

    猫的数量在各个国家都不在少数，作为一种很常见的动物，如果真能把这些猫团结起来，那绝对是一个不可小觑的力量。

    不说其他，光是收集情报就要便利上很多了。

    但是罗凡一直身在莫比迪克号上，没有时间和机会像摩尔冈斯那样引导猫咪，现在诺依的出现算是给了他一个替补选项。

    诺依这个吃了猫猫果实的人类完全按理来说，完全可以像摩尔冈斯那样引导和控制世界各地猫咪们，让它们为自己所用。

    而罗凡只需要培养诺依就好，让诺依成为一只一猫之下，万猫之上的女王猫。