    

    叶辰如今也是想起了当初的那一伙七国之人，后来都是去了朱雀秘境的出口之地，最后从那里离开了，而那里早已经布置好了火药，再由星辰阁门人引爆，定然能够将他们一众高手消灭殆尽。

    事实也正是如此，当初的那群追击叶辰的七国之人被叶辰扔出去的假盒子所引走，一伙人为了那个假盒子而发生了争斗，经过一番的战斗之后，这些人伤亡也是非常大的，最后盒子被楚国之人得到，当他打开盒子之后，才猛然发现自己上了当，不由地心生愤怒。

    于是，最后剩下的一众高手，才知道他们都被骗了，因而他们出了朱雀秘境，将朱雀秘境的出口守住，就是为了守株待兔，守住这朱雀秘境的出口，他们以为这样能够等到叶辰，一同攻击叶辰，从而得到真正的苍龙宝藏，可惜的是，他们是等不到叶辰的到来了，等待他们的是那即将爆炸的强大武器。

    果然，就在他们等待之时，却是不知道死神已经悄然降临。

    在外面守候的星辰阁门人，直接将之前准备好的炸药直接引燃，顿时剧烈的爆炸声响起，冲天的火光在这些人周围亮起。

    这个时候，这些等待围攻叶辰的一伙人才猛然发现，可是一切都已经晚了，这剧烈的爆炸直接将他们送走了。

    焱妃看着叶辰，并没有对此感到多么的惊讶，对于敌人焱妃是赞成叶辰这样的做法，但是焱妃心里却是一个非常大的疑惑，向叶辰问道：“辰，你精心策划的这件大事，究竟是为了什么，要知道这其中的危险非常巨大，如果稍有不慎，甚至可能是万劫不复，辰，你能够告诉我你为何要这样做，你知道朱雀秘境的秘密，为何不独自一人去探索呢？为何要让这么多人知道呢？”

    叶辰听到焱妃这一连串的问题，并没有感到太多的惊讶，叶辰缓缓地呼出一口气，这个问题，叶辰从未和其他人提起过，甚至连紫女也不太清楚叶辰的目的。

    叶辰缓缓地开口说道：“将这些人葬送于此，这正是我所要做的，他们的实力强悍，基本上都是每一个国家里顶尖的存在，只有将他们灭掉，那么这个国家的实力也将被大大地削弱，将来在也不会再有强大的实力了。”

    焱妃听到叶辰的话，接着问道：“那你为何要削弱他们的实力呢？”焱妃知道叶辰并没有那个做帝王的想法，所以才会感到疑惑不解。

    叶辰看向大路周围，伸手指向一个地方，对焱妃说道：“烟儿，你看哪里？你看到什么了？”

    焱妃顺着叶辰所指的方向看了过去，看到那里是一片火海，硝烟弥漫，还不断有冲杀声传来，焱妃沉思的片刻说道：“那里正在发生战斗，硝烟弥漫。”

    叶辰点点头说道：“不错，那里正在发生战斗，我所要做的事情，就是为了阻止这战争的发生。”

    焱妃听到叶辰的话，却是有些明白了叶辰如此做法的原因了，美目嫣然地看向叶辰，看着身旁的这个让自己倾心的男子，心里感到无比的幸福，对叶辰如此远大的目标，感到非常的佩服。

    焱妃看着叶辰笑着说道：“辰，谢谢你能够告诉我。我支持你，战争的确危害巨大，给整个世界带来了巨大的影响，让无数的百姓饱受这战乱的影响，的确需要终结这战乱。”

    叶辰看着焱妃能够支持自己的做法，心里感到非常的欣慰，得妻如此，夫复何求，瞬间让叶辰感到信心倍增。

    叶辰认真地开始对焱妃讲述起自己的想法和目标：“烟儿，我所要做的正是去阻止这个世界的战争，消灭战争，让这个世界的百姓不再饱受战乱的磨难，让这个世界的文明可以得到快速前进，这正是我一直以来想要做的，我也一直在为此而不断地努力。”

    叶辰又是告诉焱妃一件事情：“烟儿，其实星辰阁正是我建立起来的，就是为了能够改变这个世界所做的。”

    焱妃脸上露出了一丝的惊讶之色，看着叶辰惊叹道：“辰，没想到如今那鼎鼎大名星辰阁竟然就是你所创建的势力，那么传言中的那位神秘的星辰阁阁主就是你吧！难怪他们都称呼你为阁主呢！”

    叶辰微微一笑说道：“其实我也没有你所说的那般神秘了，不少人都知道我的身份。”

    焱妃点点头接着说道：“如今的星辰阁非常出名，而且星辰阁有一件又一件的伟大发明出世，那琉璃镜子，白纸等的发明，还有那更加简单高效炼铁之术出现，在不知不觉之中提高了人们的生活水平，我想这些都是你的功劳吧！”

    叶辰也没有隐瞒，略显得意地点了点头说道：“嗯，那些都是我的通过星辰阁推广出去的。”

    焱妃感到有些不可思议地向叶辰问道：“辰，你是如何发明出来这些神奇的东西？”

    叶辰看着焱妃，有些犹豫。

    “怎么了？辰，如果你不能说的话，那就不要勉强自己了。”焱妃似乎看出了叶辰心里的难言之隐，也没有去强求叶辰。

    叶辰微微点头，抬头看向身旁正注视着自己的焱妃，看着焱妃眼中的关心之意，心里感到很感到，焱妃的善解人意让叶辰很是感到，于是叶辰对焱妃说道：“烟儿，其实也没有什么不能说的，这些发明都是来自我的家乡，我的家乡在一个很遥远的地方，等这里事情了结之后，我带你去我的家乡看一看，你愿意陪我一起去吗？”

    焱妃听到叶辰的话，心里感到无比的惊讶，焱妃发现自己今天有太多的惊讶了，从叶辰的口中，焱妃听到了太多的惊讶之事了，但是每一件都是让焱妃耳目一新。

    叶辰这一次提到他的家乡，让焱妃如何能够不惊讶呢！焱妃从未听说过有那个地方竟然如此神奇，有如此强大的发明，焱妃又是向叶辰问道：“辰，你刚才所说的那个火药也是从你的家乡而来的吗？”

    叶辰点了点头说道：“不错，火药也是从我的家乡带来的。”

    焱妃慢慢地平静下来，让自己恢复平静，眼中带着一丝的期待之色看向叶辰。

    叶辰看出了焱妃眼中的期待之色，笑着对焱妃说道：“烟儿，等这里的事情都解决了之后，等这里的战争结束了之后，我带你一起去我的家乡。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

