    第二百四十章毕业季

    高级病房，是一个套房，面积很大，还可以热饭、热汤。

    秦元清就暂时跟学校请假，每天陪着妻子孩子，老爸老妈则是白天过来，晚上回家住，因为离家也不远。

    白天有老爸老妈帮忙，还没什么。可是到了后半夜，秦元清才真正体会到当一名父亲是多么不容易。两个孩子总是不定期醒过来嗷嗷大哭，景田的奶水还未畅通，他跟护士既要冲牛奶喂，还得换尿布，瞬间从一个大科学家化身为笨手笨脚的奶爸。

    在医院住了一个星期，才出院。

    这一星期，得知秦元清孩子出世，不少人亲自到医院登门祝贺。

    而景田的微信微博的评论，都是各种祝福，秦元清与景田的龙凤胎，成了这段时间娱乐圈最大的新闻。

    毕竟秦元清是这几年最具人气的学者，破解一个个世界性数学难题，为华夏夺得一个个国际荣誉，大涨民族自豪感，不知道多少年轻人视秦元清为偶像，立志于要学习秦元清。而景田，早已是一线女明星，微博女王，人气非常的高，二人一直被誉为‘郎才女貌’。可想而知二人的爱情结晶，是多么具备话题性，很多人都说，看着二人步入甜蜜婚姻，再次相信世间有了真爱。

    当然了，这个热度也持续没多久，毕竟娱乐圈就是这样，每天都有新闻，要么是被黑要么是自黑，明星不怕有黑新闻，就怕没新闻，黑火也是火。不然的话，何至于金锁能够持续成为女明星多年，这可是真正的要作品没有作品的，就是靠着一个个火最终汇聚很高的人气。

    娱乐圈的新闻，普通人根本很难分得清什么是真什么是假，甚至于真假并没有那么分明，有时候是三分真七分假或者七分真三分假。除非是被彻底实锤，不然的话普通人最好不要相信。

    进入6月份后，秦元清的工作逐步步上正轨，他老爸老妈也没有回老家，而是暂时住了下来，帮忙照顾孩子。

    6月底，学生逐步放假了，新一批的学生迎来了毕业，看着一个个穿着学士服、硕士服、博士服在拍照着，秦元清心中总是羡慕着，毕竟他没有，这是一个遗憾。

    而且这一次对于秦元清很特殊，因为这是他这一批的同学毕业年，秦元清亲自去送自己的同学毕业，和他们进行合影，大学四年，除了第一学期在一块比较多，后面也就一年聚个二三次。

    反而是同一个宿舍的，一年会聚个五六次。

    今日一别，日后也不知道何时再见。小胖子要回去继承亿万家产，婚期也定了，定在国庆。张杰则是将在他底下读研究生，刘峰不久之后将远赴美利坚。

    晚上的散伙饭，秦元清也亲自参与了，接近结束的时候，秦元清献唱了一首《祝你一路顺风》献给大家，希望大家在今后的人生之中一路顺风。

    那一天知道你要走

    我们一句话也没有说

    当午夜的钟声敲痛离别的心门

    却打不开你深深的沉默

    。。。。。。

    略带悲伤和不舍的旋律响起，伴随着秦元清的歌声，让大家都不由得回想着大学这四年的点点滴滴，而如今离别在即，不管是老师还是学生，都眼眶山润起来，甚至有的人流下了眼泪。

    到了后面，大家跟着一起合唱起来，这是对自己的祝福，也是对他人的祝福。

    平常大家都不怎么喝酒，可是今天在这略带离别的不舍和悲伤中，大家尽情的喝酒，哪怕是喝醉了，也没有人会笑话。

    更是有几个家伙喝醉后嚎嚎大哭，说自己大学唯一的遗憾，就是一直单身着，长这么大恋爱都没谈，还是单纯处男一个。如果上天再给自己一个机会，他们一定会在刚入大学的时候赶紧找一个女友。

    可惜没有如果，毕竟能像秦元清这样重活一世，这是整个宇宙都没有的。多少人在大学，经过四年的痛苦，方才明白这个道理。

    送走一批毕业生，水木大学也迎来了二个月的暑假，但是秦元清等却是连续开会。

    比如教职工考核，经过这几个月的调研，考核制度基本拟定好了，但是只有经过校务会后，才能正式实行。

    “各位，考核制度按学期进行，评分100~90分为S档，89~80分为A档，79~70分为B档，69~60分为C档，60以下分为D档。。。。。。”秦元清作为考核小组副组长，进行汇报着，将考核制度的分档、考核范围、考核标准等汇报了一遍：“年终奖将按照两个学期的平均分确定考核等级，S档将获得二倍年工资作为年终奖，A档将获得一倍年工资作为年终奖，B档将获得0.5倍年工资作为年终奖，C档将获得0.1倍年工资作为年终奖，D档也就是考核不合格的，将进行解聘处理！”

    “年终奖会不会太高了？就是C档都有0.1倍年终奖，也就是10%作为年终奖！那么每一年年终奖将是一个很大的数目，这不是瞎扯淡么？”有的人顿时提出意见。

    “学生的打分竟然占了这么大的比例，这不是本末倒置，让学生站到教师头上么？”有的人看到有学生对教师打分，顿时就炸了。

    “就是，还有这个最受欢迎的老师，竟然自动评为S档，这不会是秦副校长你自己为自己设置的吧！”有的人开始阴谋论起来。

    “我倒是觉得这考核制度没问题，考核得高分就有丰厚的年终奖，这很好啊！”有人反对自然有人支持。

    “就是，我看了考核的内容，都是很正常的，如果考核不合格，说明不适合呆在水木了，这样的人留在水木，也只是祸害子弟。”看到考核内容都是很正常，也没有什么为难的，有些立场正的人就站在支持的一边。

    结果举行投票，投赞成票的55%，反对票的45%，少数服从多数，考核制度获得通过。

    连续一星期的校务会，会议议题各不一样，考核制度只是其中之一，其他的议题比如还有新学期的各院预算审核，比如新生报道和安排，比如研究生、博士生新入学的安排等等。

    议题争议最大的，除了考核制度外，当属下学期新生军训。

    “我是不赞同按照去年的军训来，大家都知道，去年军训结束，结果就这么不到一年时间，全校就有43位学生跑去参军了！我们是理工大学，不是军校！”说起这个，土木水利学院院长就坚决反对。

    43位学生跑去参军，就有8位来自土木水利学院！

    “就是，太过分了，军方这是将我们水木的生源要给拉走！这每一位学生，招生办可都是千辛万苦才搞定的！”有学生跑去参军的学院，那叫一个呱呱叫。

    就是没有学生去参军的，那也是要预防着。

    “这很好啊！说明军训的效果很好！我们研究院也有三位去参军，我还给他们每一个戴了一个大红花，敲锣打鼓地送他们去部队！”秦元清却是很赞成：“同志们，不要忘记了，哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行而已！”

    “前些天去部里开会，部里和军方对于去年我校的军训很满意，决定985院校按去年军训来办理！”陈校长轻飘飘地说了一句。

    众人顿时都不再争吵了，没办法，官大一级压死人，既然部里已经拟定好文件，你再有意见，也得忍着。

    “校长，我建议军训期间，可以组织新生去人民广场看升国旗，去空军基地参观一下战机，去军港看看军舰！”秦元清甚至提出新的建议。

    其他人无语，泥煤的，一个半月的军训还不够，还要去那么多地方，这是吃饱着闲着没事干啊。

    校务会上，秦元清还是将继续担任新生军训的工作，开展新生一个半月的相关安排与对接。

    其实军训这事，只要按照去年那样成立军训工作小组，与军方做好对接，提前规划好，就都会顺利开展。

    校务会结束后，秦元清在校园里走一走，忽然看到树林里一男一女正在争吵，原来是两个毕业生，一个要出国留学，一个则是要步入社会工作，面临着分手。

    大学毕业季，也是分手季！

    很多情侣都会在这个毕业季选择分手，毕竟除非两个人都在一个城市，不然的话别说在相隔万里的两个国家，就是在两个城市都会面临着不得不分手。

    有些是女方要回自己家的城市，因为是独生女，爸妈不舍得女儿在其他城市工作。可是男方也是独生子，爸妈同样也希望儿子在身边。

    因此这就如同一个死结一般，导致很多情侣哭着流泪着选择了分手。

    能够修成正果的，终究只是一小部分。秦元清就记着上一世大学，那么多对情侣，可是真正步入婚姻的，就只有他的好基友，其他人甭管什么山盟海誓、许下三生三世，在海岛工地呆个一年回去，再看到自己女朋友时，女朋友已经是大着肚子，手也挽在别的男人的手。

