    

    天水学院，一间教室的讲台上。

    水云梦正在讲课。

    她既是天水学院院长，也兼任导师。

    水云梦声音抑扬顿挫，语气带着些许导师的威严，音质却十分柔美动听。

    她看过去，是个三十来岁高贵端庄的成熟美妇。

    一头水蓝色的发丝，高高挽成斜绾一边的高雅发式，由一排宝石发饰固定，尽显高贵，衬显优美迷人如天鹅般的玉颈。

    一袭深紫色雪纺绸紧身旗袍，把她那丰腴肥熟的身材，淋漓精致的勾勒出来，胸前两团饱胀，高高撑起那开得稍低的V领，腰线点点宝钻，点缀得纤细腰肢更吸人眼球。

    她回身到黑榜上写字，便可看到后裙被撑出翘挺浑圆的完美臀形。

    步履移动间，柔滑的裙摆在腿后摇曳，露出姓感诱人的嫩白小腿，被修身裙摆绷紧紧的修长玉腿，从开到腰间的旗袍开叉中，乍现出那惊心动魄的圆润雪白，极具诱惑之态。

    而她玉足踩着一双暗银色精致高跟鞋，将整体气质又推向一个高峰，尽显雍容华贵，也衬托出成熟女人的妩媚，与迷人的曼妙曲线。

    爱美是女人的天性，身在全是女子的学院中，怎么穿都随自己心意，不用在意男人的眼光。

    但在全是青春美少女的学院里，水云梦心中有一股不服输的心态，要将自己独特的体态美，气质美，毫无保留的凸显，不想在美这一点上，被压下去成为像个老阿姨般的陪衬。况且，她完全有这资本。

    今天讲课的对象，是今年刚招收进来的新生。

    水云梦的美，把这批含苞待放的少女完全压制。

    少女们用仰望榜样的眼神看着水云梦，羡慕院长既学识渊博，又魂力高强，还能美得如神女一般。

    水云梦看着这些眼神，心头多少有些满足感。

    她身边长年没有男性，也只能靠这些精神上的满足，弥补一下。

    虽然是完全不一样的满足，但总比什么都没有好。

    “院长。”

    这时，守门者葛婆婆，匆匆来到教室门口，敲了敲门。

    水云梦柳眉微颦。

    她讲课的时候，最忌讳别人打扰。

    听到是葛婆婆的声音，她料想是有重要的事，不然葛婆婆不会轻易来打搅，于是她停下授课，莲步轻移，走到门口。

    “什么事？”

    “有贵客，是……”

    “我不是说了很多次了吗？不管是什么贵客，在我讲课的时候，不能来打搅。”

    水云梦略显强势的打断葛婆婆。

    葛婆婆看了眼，满教室好奇的眸子，凑到水云梦耳边，悄悄说了一句。

    水云梦听了，娴静平淡的目光中，陡然表露大惊之色，声线微颤：“竟然是……“

    她意识到要维护院长威严与冷静的形象，连忙深吸一口气，压下心内掀起的惊涛骇浪，低下头把异样表情掩饰过去。

    调整好后，水云梦转身对课堂上小女孩们说一声：“今天关于水元素本源的课，先上到这里，你们自去找水流练习，但切记不可去湖边，皓月湖里的魂兽你们还应付不了，下课吧。”

    “谢谢院长。”

    “院长再见。”

    青春少女们礼貌的施礼，陆续离开教室。

    “马上带我去见他……且慢，你刚才说是个年轻男子，有多年轻，大概几岁？”水云梦心细如发，问了一句。

    “人长得挺高，但以老身的眼力，判断他是在十二三岁。”

    “十二三岁？那不是与我刚刚这些小姑娘差不多年纪。”

    水云梦心内打鼓。

    泛大陆商盟只派出个十二三少年来洽谈，是什么意思？

    以前代表商盟来找她的，都是商盟天斗区域大总裁的柳二龙。

    一来二去，水云梦与柳二龙成了好友。

    商盟盟主给出的条件，以及商盟的理念，她是认可的，也愿意入盟，只是由于水家内部存在重大分歧，所以一直拖着，没有达成决议。

    水云梦虽然是院长，但这么大的事，也不是她一个人说了算。

    现如今，柳二龙突破到魂斗罗境界，也晋升成了商盟长老，商盟又有双绝世斗罗供奉惊世现身，一跃而成强盛无匹的超然势力。

    所以，就摆起架子咯？

    只派出一个名不见经传的少年，代表商盟盟主前来，是不把水家与天水学院当回事了。

    不！是故意羞辱！

    一个小小少年，拿着一块盟主令，就能威压屈服天水学院。

    这要传出去，天水学院与水家势必颜面无存。

    水家虽不是什么强大势力，比昊天宗都差得太远，却也不能这般羞辱欺负。

    “如若商盟真是想这般羞辱，我，宁死不从！”

    水云梦思虑至此，心中的愤怒激起，湛蓝杏目掠过一丝决绝寒芒。

    “葛婆婆，去把他叫过来，我就在这里见他。”

    “这……”葛婆婆一愣，水院长突然改变主意，不仅不主动去见，还要将贵客叫到这种很随意的授课之处，是要给贵客一个下马威的意思。

    “快去。”水云梦提高音量。

    葛婆婆见水云梦主意已定，只能叹息一声，回身去找陆枫。

    葛婆婆赶到贵客接待室，犹豫要用什么措辞。

    却看到水月儿蹲在陆枫面前，陆枫抓着她的白嫩柔荑，煞有介事道：“嗯，骨相显示，月儿你阴气太重，阳气不足，导致五行缺木，未来注定命运多舛。”

    葛婆婆愣了愣，摸骨只听说能摸出骨龄，何曾听说能摸出运势？

    水月儿却好像深信不疑，大叫道：“啊，那，那还有的救吗？”

    陆枫故弄玄虚道：“这就要摸一摸你美丽的锁骨了。”

    “快摸快摸。”水月儿挺起饱满胸脯，贴近陆枫，方便他摸锁骨，无暇如玉的脸颊更红了些。

    陆枫手臂传来一阵绵弹感觉，呼吸微微一滞。

    这种熟悉的感觉，不用看就知道是怎么回事。

    水月儿竟像是毫无所觉，大咧咧的程度超过小舞，你妈妈没告诉你，不能与男子乱触碰，尤其还是初次见面的男子。

    陆枫从这个角度，也能清楚看到她衣服里那一缕雪白。

    而她这样蹲跪着，身体前倾，后面高高翘起，露出两个球形的弧度，触目惊心。

    纤细腰肢也露出一截柔嫩，与那翘臀形成极度诱人的曲线。

    无论是美妙弧度，还是高耸峰峦，都近在咫尺。

    触手可及。

    摸锁骨后，再顺势摸别处，天真带点小花痴的水月儿可能也会接受。        

