    奉军入关一趟，除了收获了大量的资金之外，还搬回了南苑航校大沽造船所，另外京津一带超过三十万民众已经陆续向关外移民，后续还有不少河北一带的民众也向关外进发，再加上不少青年学生也到了奉天，这可谓人财双丰收。

    不只是张作霖十分高兴，王永江这个大管家更是欣喜异常，东三省要大搞建设，各种投入相当大，偏偏奉天的经济基础比不得关内的富庶省份，之所以能维持现在的投入局面，其实就是靠各种黑钱和借款在维持。

    铲除宗社党，抢夺了大量的资金和土地，收回了中东路，也得到了几千万的收入，向俄国走私也捞取了不少的利润，另外奉天银行掌控了东三省的金融之后，奉军想要拆借资金就变得容易很多了。

    靠着这些收入，奉军的各种工程才顺利的推进，但是这些财源都有一个共同的特点，全都是暂时性的，贷款额度有限度，对俄国走私是因为列强大战的存在，现在战争已经出现了结束的迹象。

    王永江最发愁的就是这些财路断绝之后，奉军靠着什么来维持庞大的投资，移民怎么办，工业怎么办，教育和基础设施怎么办！一连串的问题都摆在了王永江的面前，光靠着东三省现有的经济基础肯定无法实现良性循环，搞不好很多事业就要停止下来。

    不过随着这次关内之行的结束，王永江把所有担心都抛到了九霄云外，有了这笔巨大的收入，奉军的财政一下子就吃了大补丸一般，在五年之内，不会有太大的问题。不只没有问题，还能够大幅度增加投资的规模。

    而到了五年之后，奉军各种工厂就走上了正轨，已经能有大量的税收回馈，财政就能良性的运转下去。可以说张廷兰此次关内之行彻底让奉军的发展出现了曙光，王永江哪能不欣喜若狂啊！

    张廷兰和张学良刚下了火车，老张和王永江就带头迎了过来。

    “拙言，仗打得漂亮，事情办得干脆，好！好！好！”

    老张连说了三个好字。显然喜悦到了极点，张廷兰和张学良急忙向老张敬了军礼。

    “大帅，奉军完成任务，胜利归来，请大帅训话！”

    这时候其他的奉军将士下了火车。在月台之上，整整齐齐的站满了。老张满面春风。在众人的簇拥之下，检阅了这些士兵，最后老张走到了所有士兵的前面，大声的说道：“弟兄们，你们给奉军争了光，添了彩。让天下人都知道，在关东大地上，有一支强大的奉军，保家卫国。主持公道。为了奖励大家的功劳，这次军事行动作为rì后提拔优先参考的因素，另外每个人奖励大洋十元，休假三天！”

    士兵的确十分疲劳，除了打仗之外，查抄家产，审问罪犯，搬运战利品，样样都是体力活，忙碌了这么久，也该休息一下，听到了老张主动给放假，大家伙都欢欣鼓舞。

    安顿好了这些士兵之后，周学熙等人也下了火车，和老张正式见面，张作霖显得十分热情：“天下间早有南张北周的说法，周家可是北方实业界的领袖，早就想去拜会了，现在咱们更是一家人了，应该多亲多近！”

    “雨帅坐镇东三省，虎威震慑八方，手下都是能征惯战的猛将强兵，才是当世的英雄，以后还望雨帅能照拂一二啊！”

    “没说的，拙言可是奉军最年轻最能干的将领，又是我的子侄，说起来和亲儿子也没有什么区别，咱们以后就是亲家了，在帅府准备了酒宴，给你们接风洗尘！”

    老张陪着周学熙等人，一同回到了帅府，酒宴在筹备的时候，老张就把张廷兰叫到了自己的书房之中，陪坐在一旁的只有王永江，显然老张要向张廷兰亲口了解一些情况。

    “拙言，有多少收获我和岷源都看了，的确数额惊人，我非常高兴，不过你再给我说说别的情况，北洋未来的走势如何，会不会对奉军产生什么影响？”

    张廷兰也早就准备向老张汇报这些东西了，心里头早有腹稿，略微整理一下，就说道：“大帅，可以肯定的说张勋复辟就是段祺瑞一手促成的，老段希望借此拿下黎元洪，虽然咱们搅合了一下，但是老黎的总统之位也坐不长，被赶下去是必然的。有另外一点十分值得注意，就是北洋的直皖两系的矛盾已经彻底浮出了水面，他们都想争夺zhōng yāng的控制权力，rì后肯定会有更加激烈的斗争！”

    张作霖微微点头，然后拿出了一份密信，送到了张廷兰的面前，“拙言，这是孙大炮给我送来的密信，他希望奉军能够和他合作，共同讨伐北洋，而且还许诺，只要事成之后，愿意以长江为界，平分天下。”

    张廷兰一听孙文来了电报，也十分好奇，急忙仔细看了一遍，孙文在电报之中，全都是恭维之词，对奉军平定了张勋的叛乱多有赞美，但是在最后孙文依旧不改吹牛皮的作风，说西南的诸位都督都已经做好了护法的准备，想要邀请奉军一同行动，从南北一起下手，把北洋的势力彻底铲除。

    “大帅，所谓的护法，值得就是临时约法，张勋复辟，把民国的法统打断，段祺瑞就准备借助这个机会，彻底修改临时约法，把黎元洪赶下台，把zhōng yāng的大权集中到手中。而临时约法是孙文当初在辛亥革命之中通过的，他不忍心政治影响力消失，就联合西南的军阀唐继尧、陆荣廷、刘显世等人，准备搞什么护法运动。不过那帮人才不会听孙文的号令呢，最多这不过是孙大炮自己的美梦而已，根本没有成功的可能！”

    “嗯，我的看法也是如此。”老张说道：“不过我担心经过此次的事情之后，老段会把注意力放到奉军身上，不如支持一下孙大炮，给他一点钱，让孙大炮在南方多坚持一段时间，也算是给咱们争取发展时间！”

    敌人的敌人就是朋友，不管是孙文一党，还是奉军都想夺取zhōng yāng的权力，不过双方走的路线不同而已，张廷兰制定的目标是稳步发展，最后水到渠成，而孙文则是不放弃任何机会，不顾一切的拼命折腾。

    在历史上孙文也的确接受过张作霖的资助，张廷兰也不排斥这个计划，但是他也知道孙文一党的危险性，因此必须控制好火候，不然就会玩火**。

    “大帅，我看可以适当给孙大炮一点支持，不过不能白给他，我们可以出售军火，另外也要对孙文党徒适当的渗透，毕竟如果北洋倒台之后，我们就是正式的敌人了，也不能不防！”

    “就按拙言说的办。”老张同意了这个建议，然后老张又说道：“拙言，rì本人已经向我提出了抗议，反对奉军建设榨油厂，同时也不满咱们修建吉奉铁路，这段时间rì本人在南满不断的制造摩擦，显然居心不良，拙言你觉得该怎么应付？”

    “大帅，这次我查抄了范东洋的家，发现了不少往来书信，rì本人准备利用范家的产业，作为情报站，探听关外的情况，虽然我们阻止了这次行动，但是也可想而知，rì本人是不会放弃对东三省的野心，甚至说他们的敌意只会越来越大，我们必须时刻提高警惕。”

    王永江这时候也在一旁说道：“大帅，拙言说的没错，rì本人已经把咱们当成了对手，越是他们反对的事情，我们就越要加紧行动，只要用最快的速度，让奉军强大起来，才不用担心rì本人的讹诈。”

    老张的眉头紧皱，有rì本这样一个恶邻盯着，奉天肩头的压力的确是沉甸甸的。

    “嗯，我暂时让人和rì本人敷衍着，至于建设行动一点都不要停下来，究竟该如何发展，你们有没有计划？”

    “大帅，这次拙言弄回了足够的资金，我认为咱们可以编制一个五年的长期预算，每年增加投入五千万，首先是工业投资，争取在两三年之内，让奉天所有在建的工厂都运作起来，而且诸如钢铁煤炭的产量还要大幅度的增加。第二点就是在农业上面投资，大量移民，大量的开垦土地，把人和粮食掌握住，其实rì本这些年也在东三省进口粮食，供应国内，这也是我们的一张牌，应该利用起来，不能总被rì本人要挟，也要反制他们。”

    张廷兰十分赞同工农业一同发展的策略，这就好比是人的两条腿一样，不论是哪条腿薄弱了，都会影响奉军的快速发展。

    张廷兰又接着补充道：“大帅，岷源先生说的十分有道理，另外我觉得应该在教育上面多投资，加快中小学建设，另外多建专业技校，大量培养中低级技工。再有就是我们要立法，要求女孩子必须上学，要增加女孩入学比例！”

    “拙言，让男孩入学还能赚钱养家，可是让女孩早晚都是外姓人，有很多人都不愿意花钱啊。”

    “正因为重男轻女，所以我才建议要设立专门的法案，在社会上，虽然男性的工作比例更大，但是女性更多的负责家庭教育，也就是说女性的文化素质，很大程度上决定了下一代的素养，在男孩身上投资是为了现在，而在女孩身上投资，是着眼未来，绝对不能疏忽。”(未完待续……)

