    第779章 商业鬼才

    “你只要给我一天的时间，我必然会给你一个答复，如果有可能的话，我还会给你制定一些方案，只要你同意的话，我觉得我们的合作还是很有把握的！”

    林昊听到了他的话以后，也肯定的点了点头，当然没有签署任何的协议，只是这种相互相信的口头约定，让他们两个也是心满意足了。

    没有过多的寒暄，楚江河觉得自己这一次跟林昊的合作一定是非常愉快的，于是他微笑的说道。

    “那我就先走了，我要先回家里面商量一下出去，我们也有着一些合作的车队，如果能够敲定的话，我会第一时间通知你的！”

    林昊对着他点了点头，两个人互相留了个联系方式，林昊亲自把他送到了楼下。

    “慢走啊，我等你的好消息！”

    看着楚江河车子离开的背影，刘元杰有些疑惑的看着林昊。

    “元杰，我想要利用矿山，创造一个属于我自己的商业圈！”

    刘元杰听到了他这么说之后，短暂的思考过后，激动的瞪大了眼睛，看着面前的林昊顿时变得无比的兴奋。

    “大哥，什么是商业鬼才？什么是商业天才？这样的词汇根本没有办法形容你了，我该怎么说才好呢……”

    刘元杰惊讶无比道。

    而林昊慢慢的开口说道。

    “老胡最近就在打理烈阳集团的事，不能给你提供任何的帮助，所以，这阵子你还得辛苦了。”

    “你马上带人整理关于能够围绕矿山开展的产业，大的也好，小的也罢，必须要整理的详细，不能有任何的遗漏！”

    “还有……”

    林昊可以说是直接就开始布置任务，刘元杰而也习惯了这样的生活，认真的记录着自己接下来要做的事。

    林昊刚刚布置完了之后，老猫这时候敲了敲办公室的门。

    “桓哥，兄弟们今天看到小明点了外卖，他现在正在家里面呢，兄弟们也在那里盯着呢，是我带人过去处理……”

    林昊刚想着自己能松一口气，但是这件事情又接踵而至，林昊看了看时间，这才九点多钟，他对着老猫摆了摆手，对着他慢慢的开口说道。

    “咱们现在过去吧，那个畜生不解决了我心里面也难受，连自己的表妹都要祸害，这也配叫个人了？”

    林昊对这个小明虽然没有达到恨之入骨的程度，但是觉得这个家伙也真是恶心，居然连自己的表妹都要祸害，这简直就不是个人。

    而且还把脏水泼到了别人的身上，这莫愁如果告诉了莫问天自己做正经受到的委屈，以莫问天的脾气，估计这个小明就会被他大卸八块了！

    而且自己还要去问一问关于那个蛊虫的事情，这件事情当然也是防患于未然，万一对面发现了是自己做的这件事，要是对自己发起报复的话，自己也得做好准备。

    “走吧！”

    刘元杰此时早就已经投入到了工作当中，林昊带着老猫离开公司，很快就来到了一处中等小区的门口。

    这个小区的物业管理很一般，所以他们很顺利的就来到了王小明的楼下。

    林昊没有任何的犹豫，带着老猫和盯梢的兄弟，快速的来到了小明家的门口。

    在确认了就是王小明家之后，老猫根本不去按门铃，直接用力的砸门，对于这种吓唬人的事情，是相当的在行。

    “咚咚咚……王小明，我知道你在家，赶紧把门给我打开，有点事情跟你谈谈，如果你要是不开门的话，我们会想其他的办法进去的！”

    老猫他们想要进入这样的房子，可是非常的简单。

    毕竟他们以前做过街头上的混混，对于这种开门撬锁的事情，可以说是属于他们的专业。

    但是林昊是绝对不允许他们那么做的，他可不想让里面那个不要脸畜生反咬自己一口。

    “咚咚咚！王小明！我再给你一次机会，如果你不开门的话，我们可就暴力开锁了！”

    王小明此时正在透着猫眼，看着外面的这些人。

    老猫他们当然不会穿着猩猩安保公司的制服，穿的都是便装。

    看着他们身上纹龙画凤的，再加上那不羁的装扮，这满满的社会气息，可是把房子里面的王小明吓得够呛。

    “你……你们是谁啊？我在这里做什么？我从来都不认识你们，你们要是再敲门的话，我就报案了……”

    老猫刚要砸门，林昊被将他拦了下来，随即对着门里面的王小明大声的说道。

    “你不认识我们，但是你总认识静静吧？你三姨含辛茹苦把你养得这么大，你居然连自己的表妹都要害，你还是个人吗？”

    “你现在痛快的把门开开，你把这件事情说清楚，咱们还有的聊，如果我们冲进去的话，那就是另一回事了！”

    “咚！！！”

    林昊一拳打在了那个防盗门上。

    这一拳的力道可是非常的巨大，竟然把那个防盗门打得凹陷了进去。

    王小明面前的防盗门上，竟然有着一个拳头的印记。

    他被吓得一下子跌坐在了地上，慌乱的说道。

    “那件事情不是我要做的，我也是被他们逼的，他们非要让我那么做，如果我不做的话，他们就要弄死我……”

    “我没有办法，要怪只怪我那个表妹长得漂亮，她要是答应了那个人的要求，就没后面的这些事情了啊……”

    林昊听到这件事情果然是有人在背后指使的，便大声的对着门里面的王小明说道。

    “我让你把门打开！如果这件事情跟你没有太大的关系，我也不可能找到你的头上，你再不开门的话，我可就冲进去了！”

    林昊声音非常的冰冷。

    王小明听到了他这情绪的变化，知道自己如果再不开门的话，外面的人强行的进来，自己的下场一定会非常的惨。

    可是他被刚才林昊的那一拳吓的够呛，他此时紧紧的盯着门上的那个拳头印，双腿发软的根本站不起来。

    “我说话你听到了没？”

    王小明听到了外面的声音之后，声音颤抖的回答道。

    “我……我听到了……我现在站不起来了，你等我一会儿，我爬我去给你开门……”

    林昊听到他这么说之后，也知道了他就是一个胆小如鼠的人，于是便站在门口等待着。

    等了大约半分钟左右，只听得咔哒一声，门被打开了。

    王小明看到走进来的这些人，他吃惊的看着林昊说道。

    “林……林昊……不不不……林会长……怎么会是你呢？”

    (本章完)

