    部将率领五千铁骑先行，策马扬鞭去长安。张绣率领步军为后镇，缓步向西南而去。

    当张绣来到槐里城的时候，各方面的反馈已经如雪花一般汇聚而来了。

    包括在吕布兵力威慑之下的河南郡的很多县城在内，全部都派遣了使人向张绣表达忠心。至于其余郡就更不用提了。

    董卓一死，西凉一系的政治势力没有太大动荡。人心犹如海纳百川一般，迅速的归附了。

    大司马、大将军、假节、鲁阳侯张绣。

    这日上午，张绣终于到达了西部数郡的核心大城，长安城。

    旌旗半卷入长安，今日方知我是我。

    “张”字旌旗下方，张绣身披一件黑色的铁甲，身后大红绣袍翻滚如龙，身下乃是一匹健壮枣红马。他抬头看向前方长安伟岸城池，转头对典韦道：“虽然我数次出入长安，但都是以客人的身份。如今我才知道，做主人的滋味儿。”

    “大兄。待稳定了十郡之地，我们便可以横行天下了。”

    说完之后，张绣策马而出，朝着城门而去。典韦连忙也挥动马鞭，率领轻骑跟上。

    长安城门大开。略阳郡守戏志才率领京兆尹麾下文武，分作两旁，迎接张绣。

    见到张绣策马而来，众人齐齐躬身一礼，口称“明公”。

    张绣哈哈一笑，翻身下马先扶起了戏志才、石广元，又看了一眼李肃，这才笑道：“诸位请起。”

    一番言语之后，张绣对戏志才说道：“志才。今天你就是尚书令了。”说着张绣又对石广元道：“广元，今天你就是京兆尹了。”

    “广元你坐镇长安，调动军马、钱粮。”

    “诺。”

    戏志才、石广元齐齐应诺了一声，露出振奋之色。而其余文武都是露出了羡慕之色。

    尚书令与京兆尹，可都是非同小可的官职啊。

    原先董卓任命的京兆尹，则露出了无奈之色，这就是一朝天子一朝臣啊。

    随即张绣让京兆尹麾下的这些小鱼小虾散去，率领大队人马入城，进入了一座半旧不新的临时大司马府，大厅内盘横。

    而进来的文武，都是非同小可。

    张绣在主位上坐下之后，看了一眼李肃。戏志才在旁振袖道：“明公。虎贲中郎将李将军，乃是吕布的使臣。”

    李肃连忙拱手一礼道：“明公。我心在明公。只是当时洛阳变故发生的太快，我没来得及反应过来，便被吕布收编了。”

    张绣笑了笑，觉得挺有趣的。

    吕布派遣来的使臣，对他表忠心。不过算了，吕布麾下尽出二五仔，还有一个郝萌。

    而且李肃也是西凉一系的老武将，有几分面子的。

    “现在洛阳情况怎么样？吕布又是个什么意思？”张绣从容笑着问道。

    李肃看着张绣从容的模样，心中不由服气。现在洛阳虽然勉强稳定，但是吕布、王允每天唉声叹气。

    哪里像张绣，一副“大局近操我手”的神采飞扬。

    “王允、吕布本想控制诸位大将的家眷，却被贾诩带走。贾诩又领太史慈、华雄在阳武城内安顿。目前洛阳城中只有五六万人，其中部分还是各族家奴，临时拼凑起来的。王允、吕布自知不是明公的对手。派遣我来，乃是向明公请和。愿意与明公共同掌握朝政，辅佐天子，平定天下。”

    李肃知无不言，言无不尽道。

    在场众人都露出了冷笑，要不是大司马早有准备，迁徙走了家眷，以及大将家眷。

    怕是王允、吕布就要手握大司马的家眷，反过来威逼大司马了。

    现在这个情况，还说要与大司马分享权力？

    就算是大司马答应，他们也不答应。

    张辽最冲，立刻拱手对张绣说道：“明公。如今局势，优势在我。不可沽名钓誉学霸王，对吕布、王允网开一面。需得城破而入，荡尽群邪。”

    张绣兴兵，自然是正义之师。

    吕布、王允，当然是邪恶之人。张辽说的没毛病。

    “明公，张将军所言甚是。不可姑息养奸。”徐庶立刻也是振袖，对张绣进言道。

    所有文臣武将，有一个算一个。全都要荡尽吕布、王允。

    “好个不可沽名钓誉学霸王。我并非项羽。”

    张绣笑着转头看向李肃，说道：“将军也听见了。回去告诉吕布、王允。他们如果倒戈卸甲，以礼来降。能否生存，还可以商量。若是他们据城而守，与我对阵。城破之后，鸡犬不留。”

    张绣爱笑语，常开怀大笑。但是这句话虽然笑着说的，却杀气冲天。李肃打了一个哆嗦，然后连忙拱手说道：“明公，我.......”

    张绣笑着摆了摆手，打断了李肃的话，说道：“我知将军也。但将军家眷在洛阳城中。将军且回去。我大军破城。将军不仅没有罪责，反而有功。”

    “多谢明公。”李肃彻底松了一口气，感激拜谢道。

    既然不能“沽名钓誉学霸王”，唯有一战。张绣敛容环视了一眼众人，说道：“今日歇息。明日出城向东，进发洛阳。如有身体不适，就留在长安。路上马不得停蹄，人不可歇息。”

    “诺。”

    众人轰然应诺了一声，都是露出了振奋之色。在这个节骨眼，张绣便要杀进洛阳了。

    犹如当年董卓杀进洛阳，众人鸡犬升天。

    他们怎么可能，错过这个机会？就算是病重在床，也要乘坐马车一起去啊。就算死，也要死在路上。

    张绣只在长安待了一日，任命了石广元为京兆尹，控制京兆尹、左冯翊、右扶风、安定郡、略阳郡五郡之地，调动兵马钱粮，囤积军需物资，为未来攻打凉州、益州做准备。

    次日一早。张绣便领马步军数万人出了长安，进发洛阳。

    旌旗遍野，人马如林，人声马嘶，气势冲天。

    大司马、大将军、假节、鲁阳侯张绣，距离权利巅峰只剩下了一步之遥。

    ............

    洛阳。

    洛阳十二座城门紧闭，城池上旌旗飞舞，士卒如林，守城的物资堆积如山，从外看去，肃杀之气盈满天空。

    城中。街道上行人稀少，只有偶尔乘坐辇车的大官出门，每一个人都是慌张无比。

    人心惶惶。

    李肃从西城门而入，飞驰到达了师徒府。

    没有哪个手握天子的臣下，会不给自己加封的。王允、吕布以讨伐董卓的功劳，对自己以及功臣加官进爵。

    王允官拜师徒、吕布为车骑将军，二人共同掌握朝政。不过目前洛阳的情况，那是政令出不了洛阳城。

    外边全是张绣的人。

    刚好吕布也在师徒府，二人听闻李肃回来了，立刻在大厅内召见李肃。王允做主位，吕布坐在左侧。

    二人的脸色都有些焦虑，形势真是越来越不利了。除了投降，求和是最好的结果了。

    “怎么样？”见李肃进来，吕布忍不住先问道。

    李肃呼出了一口气，摆出了难看的脸色，摇了摇头。顿时王允、吕布心中都是一沉，几乎绝望。

    这可怎么办？

    李肃叹道：“张绣态度坚决，让将军与王师徒出城投降，犹可活命，否则大军入城，便是鸡犬不留。”

    王允倒还算有些镇定，他本就是豁出去了，脑袋放在裤腰带上，谋反杀董卓的主谋。

    吕布则完全没有王允的镇定，身躯一晃，差点栽倒。

    “这真是张绣的原话？？？？他为何不顾念我们兄弟情谊？”吕布有那么一点点委屈道。

    关键时刻，他想起来自己也曾经与张绣称兄道弟。

    李肃心中翻了翻白眼，面上则是露出了苦笑之色。

    “王公，现在我们该怎么办？”吕布抬眼看向了王允，不知所措道。全然没了杀董卓时候的意气风发了。

    而其深意是。

    “要不我们投降？”

    王允当然猜出了吕布的心思，冷笑说道：“张绣礼贤下士，又有信义。但是董卓部将都还活着。张绣能放过我们，董卓的部将也不会放过我们。他们群情激奋，请命杀了我们呢？”

    吕布顿时没了主意。是啊。西凉武将对董卓可都挺忠心的，而且张绣本人也是以对董卓忠心闻名。

    号称是“张氏叔侄二代人在董公麾下效力”。

    张绣说放过他们，可能只是引诱他们投降罢了。

    这口头约定谁不会？事后把他们宰了呢？

    “那我们派遣使臣，前往袁绍、曹操、孙坚处求救如何？”吕布这一计不成，再生一计，说道。

    “现在张绣的人遍布四周。我们的人出洛阳，就可能会被张绣捕杀。我们已经是内外隔绝了。派遣使臣是不可能了。现在我们只能期待孙坚、曹操、袁绍能够得知消息，然后速速发兵。但我觉得不可能了。他们起兵是要时间的。而张绣已经在长安了。贾诩更在阳武。”

    王允摇了摇头，叹气道。

    “那，那我们就只能坐以待毙？”吕布垂死病中惊坐中起，脸色铁青，绝望道。

    走到这一步，并不是王允想要的。而且王允是聪明人，从张绣的身上嗅到了异样的味道。

    董卓死后，张绣反应迅速，也毫无廉耻。

    自称“大司马、大将军”。现在张绣又不想与他们合作。

    这恐怕是董卓第二。

    汉室难保。

    王允轻蔑的看了一眼吕布，随即叹道：“我生为汉臣，死为汉鬼。”

