    因为帝魔种知识传承的特性，雷动几乎在瞬间，就掌握了魔帝真言术。所缺乏的，不过是熟练与掌控而已。至此，雷动又是非常庆幸自己这辈子修炼时，一直以来都没有放松过对神念的淬炼。而施展真言术’恰恰是利用的神念力量，而非是身体「启航冇香香」内所流淌的力量本源’真元。

    自然，遭受法则反噬的’也是神魂。若是神魂足够强大’节制性而小范围的施展这门强**术被反噬的后果极小。

    稍微有些可惜的是，勉强能施展真言术的神魂强度’至少要达到寻常元婴高阶的层次。而雷动目前的层次’恐怕还难以施展魔帝真言术。当初魔帝在将他的功法通过帝魔种传承时，就已经设定了一些开启条件。而开启第二层次传承的条件，恰恰是具有元婴高阶层次的神念强度。这也是为了避免被传承者在实力未足时，强行施展高层次的法术而导致神魂反噬被灭。

    就在雷动以为本次传承结束了后，那魔帝又是极为诡异的出现了’啰嗦了一通后’又接二连三传承下了另外两项重要传承。其一’就是雷动期待已久的天魔变第二变’君临天下。雷动当初学了第一重变化，天下无双后。不但极为有助于他修为上的成长，屡屡在最危急关头施展出来，总会得到一些意想不到结果。

    对于第二重变化，雷动也是心仪已久。只是这第二重变化的入门级别，就是元婴初阶的修为层次。

    第二重变化君临天下，与第一重天下无双那种彪悍霸道的变化有所不同。在雷动记忆之中，一旦施展出天魔变的君临天下’整个人的气度便会变得完全不同’俯瞰苍生而器宇轩昂。此时的身体’亦会在一定程度内’与天地法则融为一体。非但能在一定程度上，受到各种法则的庇护’也能更加轻松地为各种法则所接受。

    因为某种程度上与天地法则融为了一体，也是间接的就像是代表了天地，代表了宇宙意志一般。层次会拔得极高。如果意志不够坚定者，往往就会产生农民遇到了帝王，从本能上就会产生畏惧’恐惧。代表了天地’宇宙’与法则融为了一体’从本质上来说就是掌控了权势。就好像是公司里一个普通的员工，遇到了大老板一样，天生就会有心理弱势。因为大老板代表了权势’先不管他有理没理’在他掌控的法则之内’可以轻易让一个普通员工在他的领域范围内丢掉饭碗。

    那种微妙的心理变化是十分强烈的，会让人轻易产生难以匹敌’心神惶恐的感觉。当然’意志力和实力越是强大者，越是不受此等影响。

    君临天下这一重变化’若是本身实力够强，以及对此变化修炼到极为高深的境界下。可以让人一举一动中，都蕴含着莫大天威。或可引而不发，然而天子一怒，伏尸百万。

    由此可以推断出’君临天下这一重变化之特殊。尤其是将君临天下与魔帝真言术配合施展，更是威力凭增，霸道异常。

    除了君临天下这重变化外，雷动接收到了一攻一防两项魔帝绝技。攻是屠仙指，一指点出，屠仙灭魔，威力非同寻常。此指指劲可不简简单单的像是利用体「启航冇香香」内真元，激「启航冇香香」射而出遥遥伤人的寻常法术。而是蕴含了一丝湮灭法则，让指劲的威力得到了无上提高。

    从理论上来说’屠仙指一旦修炼到极致，在其指劲范围之内，天下万物无不灰飞烟灭。哪怕是仙魔，哪怕是世界上最坚固之物，也抵挡不住湮灭之力量而溃败瓦解。

    另外一项防御手段’就是真元化铠。此术说起来很简单，便是利用体「启航冇香香」内真元凝固成一套铠甲，穿在身上’抵御敌人的攻击。修真界中，类似的法术不知凡几，阴煞宗的玄阴盾，亦或是金刚寺的不灭金刚盾，都是用以体「启航冇香香」内真元形成防御盾的法术’尤其是金刚寺的不灭金刚盾，在康州最是出名，此盾防御力非同寻常，同阶修士想要击破也不是件容易的事情’有万年乌龟盾的绰号。但是雷动在接受传承的时候’已经是对真气化铠的理解达到了原理透彻级别。

    事实上不管是玄阴盾也好，不灭金刚盾也罢，亦或是其他宗派的防御手段。从本质上而言，那些法术施展出来的防御盾’都是以能量形式而存在。

    用雷动的理解来说，就是将体「启航冇香香」内真元转化为能量’然后以密集排列形态，在体表之外，形成一道能够抵御各种攻击的防护层。只是各宗各派，各有巧妙不同而已。

    但是真元化铠’却是从本质上改变了这一形态。相当于说’就是将能量物质化了。化出的铠甲，介于能量与物质之间，并能蕴含一丝不灭法则。如此化出的铠甲，防御力达到了惊人的地步。从实用效果来说’此甲的防御能力，远在不灭金刚盾之上。

    至此’传承已经结束。

    虽然在传承之中，仅有数种手段’但每一样手段，却都是无上传承。魔帝本身的强大，能独自与三界最强大的存在硬扛’已经间接证明了他传承过来的那些手段之强大。

    同时，老魔帝在传承

    结束之前，又说了一句’下一次解开帝魔种传承的封印’将在雷动神念强度层次，达到化神级巅峰存在而再度开启。

    这让雷动有些唏嘘不已，自己连元婴层次都还没到’魔帝就给自己预留到了化神巅峰了。这一次传承之中，和上一次什么都不告诉的传承’多了无数的讯息。只是，那些讯息让雷动反而变得格外迷茫。虽说知道了自己那尊噬魂塔的本名叫做混沌塔，但混沌塔真正的来历，其是不是有其他功能？自己都是懵懂不知。

    又无法理解三界的至强者’为什么对那混沌本源如此渴望，混沌本源究竟又是什么东西？此外’那些至强者口中说的劫数又是什么？这一切，以雷动现在的层次，根本无法理解。

    更是无法理解自己’为什么会重生到这个九诽世界？

    以前雷动觉得自己的穿越重生仅仅是一种偶然情况下的幸「启航冇香香」运’但是现在’他却发现其中似乎不是那么的简单。偶然之中’似乎存在着某种必然，影影绰绰间’似乎有一双无形的大手在背后推动了自己的重生穿越。

    沉思了不知道多久，很多事情依旧是想不明白。然而就在此时，因为帝魔种开始传承后’受到帝魔种中那庞大讯息威压而缩成一团的黑翼魔王意识体，又开始张牙舞爪的开始进攻了。

    募然惊醒的雷动下意识的指挥着神念进行抵御同时’却是恍然大悟，理那些未知的东西做什么？好好把握现在’努力活下去才是正道。

    所有的一切，都是空谈，只有活着，保护自己想要保护的生命一起活下去，才是自己最终的目标。在这条道路上，不管是神也罢’魔也好，哪怕是魔帝嘴里说的那个什么宇宙之意志。所有的一切’只要阻挡在自己目标道路上的，统统都是敌人。老魔帝，有老魔帝认定的道路’而自己’却有自己坚持的理想。

    在这一刻’雷动的意志变得格外坚定而沉稳，心念变得格外纯净而自然。黑衣魔王意识体的那汹涌如潮的攻势’顿时受挫了变得缓慢了起来。

    “黑翼魔王，就拿你先来开刀吧。’’雷动通过神念’向黑翼魔王的意识体传递过去了一道无比坚定的信念：“你想要谋夺我的身体，想要谋夺我生存下去的希望，就来比比谁更加坚定’厉害吧。’’

    与此同时，雷动驱动着神念开始反击，幻化成一只滔天巨兽，张开那吞天食地的巨口，朝魔王意识体狠狠一口咬去。

    撕裂般的惨叫声’直接冲击着雷动的意识。各种各样的幻觉，油然而生，人类特有的喜怒哀乐’一一在雷动的意识中倘佯，试图用那些幻觉来干涉雷动的行动。

    雷动冷笑了一声，坚定无比的传递回了一条信念：“高贵的纯种魔族，你们不是号称宇内最强种族吗？难道说，只有这些不入流的手段了吗？’，

    雷动不断幻化着自己的神念形态，或是一只饕餮巨兽，或是一柄利刃。意由心动，在意识海中’心念所达’便是真理。这就是意志的力量。

    而魔王意识体，似乎不甘示弱，同样咆哮着发动着猛烈攻击。

    你来我往之间，这场发生在意识海中的争斗，以及结合着魔帝的传承，雷动渐渐地有了一丝明悟。以前自己一直以来都忽略了身体里蕴含的一种力量’那就是意志的力量。意志力量的产生，是信念与神念结合的体现。

    而意志力量强大到一定程度后，足以改变一切想要改变之物，哪怕是宇宙之法则。真言术，对，真言术就是利用的意志力量。原来是这样’我懂了，真的懂了。

    “我说，给我停。’’雷动神念之中，激荡着充满威严的言语。

    ……，（未完待续）