    感谢帝国无尽惆怅同学的打赏，好久没有见到你了。

    “王立春，老子也是龙盘山的爷们，顶天立地的爷们！”

    这是柯正武在世间最后的一句话，随着最后一个字喊出口，鬼子司令部门前再一次发出一声震天爆炸声，日军的沙袋堡垒被炸得四分五裂，无尽的沙土夹杂着鲜血遮天蔽日，纷纷扬扬,晴朗的天空骤然变得一片灰暗。

    这是日军的最后一个沙袋堡垒，另一个在之前已经被柯正武炸掉了。虎踞岭独立大队机枪、步枪的疯狂压制，终于给柯正武赢得了机会，虽然尚三枪，但他依然拖着受伤的身体，爬了过去。

    今天的柯正武，表现的完全变了一个人，再没有以前的斤斤算计，没有以前的明哲保身，被一种莫名的力量所鼓舞，想一个真正的男人一般，为虎踞岭独立大队尽快拿下日军司令部扫清了最大的障碍。

    心中悲痛的王立春大声下令机枪掩护、声嘶力竭的穆招娣高声呼喊着“二哥”、双眼通红的柳蝉儿颤声大叫着“二叔”，浑身浴血的柯正武露出一个从未有过的微笑，喊出了他人生中最后一句话，用自己的生命炸毁了日军最后一个沙袋堡垒。

    当他将手榴弹塞进机枪眼后，大量的失血使得他已经没有气力躲开了，而且堡垒内的日军还将手榴弹推了出来，他只能在此将手榴弹塞进去，让后用自己的胸口挡住了机枪眼，与日军同归于尽。

    “轰！”

    不知为什么，这声爆炸声显得格外震耳，响彻云霄。天空中的朵朵白云被这巨大的轰鸣声驱散，大地为之震颤，更是在虎踞岭战士们心中不停回响着。

    柯正武最后的那句吼声，还有那一抹微笑，那种纯真的笑容，是第一次在他的脸上浮现，使得所有人都留下了伤心地泪水。刚刚加入的伪军和普通百姓也不例外，柯正武用他的生命，让这些人明白了虎踞岭独立大队的真谛，也让他们明白，为何阳泉县的日军会如此重视这支从土匪转变而来的土八路。

    “二当家！”

    “二哥！”

    “二叔！”

    “二当家！”

    王立春感觉自己心里好像被什么东西堵住了，他的呼吸变得艰难，模糊的双眼前，柯正武以往种种针对他的举动一一闪过。可所有这些曾经让他对柯正武憎恨的画面，随着那一声吼和一抹微笑，全部都被冲散了，冲出了记忆之外。

    “好汉子，不愧是虎踞岭独立大队的当家，是个好汉子！”一个头戴黑礼帽的人小声感叹了一句。

    “冲啊，给老子冲进去，杀光里面的小鬼子，寸草不留！”王立春眼眉欲裂，大吼一声，率先从掩体后跳了出来，拎着两把短枪冲向日军司令部。

    作为他的警卫员，张大勇紧随其后，穆招娣、柳蝉儿等人带领着战士也潮水般涌了过去。赵平见状，连忙对机枪手吼道：“机枪掩护，把墙头的小鬼子全部压制下去！”

    失去了门前两个沙袋堡垒防御的日军，面对虎踞岭独立大队的机枪压制，根本不敢从墙头冒出来，王立春带着战士们很是容易的就冲了过去。鬼子拼刺刀的水平虽高，但面对人数是他们数倍的虎踞岭战士，面对群情愤慨脑中充满了仇恨的中国士兵，一场屠杀不可避免。

    穆招娣、柳蝉儿、郑泽、张二嘎、赵平、张大勇无不是身手过人之辈，拳脚过处惨叫连连，但杀敌效率最高的，却是黑子和白脸。他二人根本就是以命换命的打法，身上每多一个伤口，就代表着一个小鬼子死在他们手中！…,

    其他的战士中，大部分人一对一或许不是日军的对手，可他们三四个对一个，小鬼子那里还有翻盘的机会？

    还有一群人很是特殊，他们都是普通百姓的打扮，但身手明显高于普通百姓，相互配合也很有默契，几个回合就会有鬼子倒地。

    王立春只开了两枪，打死了两个鬼子，就停止了。大局已定，他不需要过多操心，转身来到了门前，那里是柯正武阵亡的地方。

    柯正武的胸口被炸出了一个大口子，鲜血已经流干了，一条手臂歪斜的挂在一边，角度夸张，闭合的双眼下，似乎还泛着一抹笑容。

    默默的将柯正武的遗体收好，擦去他脸上的灰烬和泥泞，王立春的眼圈再一次湿润了。这样的结果他从未想过，或者说他从未想过柯正武会有如此英勇的一面。

    “王政委，死者已矣，不要太伤心了，咱们活着的人还有更重要的事情要做”一个中年男人的声音在王立春耳边响起，“据我所知，在西北角还有一个鬼子的地牢，非常隐蔽，里面应该也有鬼子。”

    “郑泽，带领你的人，带上重武器，跟他走，去把鬼子的地牢打下来，一个也不许放过！”王立春口中的“他”，正是之前他们与伪军对峙时，旁边茶馆内最先出来响应他的那群人中的一人，头戴黑色礼帽，身穿灰色长袍。

    “是！兄弟们带上重家伙，跟我走！”

    郑泽大声领命，就要带人跟上，却被王立春拉住了：“小泽，你留个心眼，摸摸那群家伙的来历，不要妄动。”

    他已经看出来了，黑礼帽应该是那群人中的头领，那十几个人绝不是一般的百姓，只看他们全用短枪，而且枪法娴熟一招一式间没有任何的慌乱，显然是有来头的。

    不论这群人来历如何目的何在，至少他们不是鬼子，而且从某个角度来说还帮了虎踞岭一个大忙，因此王立春只想弄清楚究竟是那伙人借了自己的东风，欠下了虎踞岭的人情。

    张大勇忽然从远处跑了过来：“政委，俺带人抓了二十来个俘虏。”

    “俘虏？”王立春眉头一皱，“我不是说了寸草不留么！”

    这些俘虏虽然也是日本人，但都属于非战斗人员。本来人数还要多，只不过他们率先对虎踞岭的战士开枪，因此大部分都被击毙了。这二十多个还算老实，见到大势已去直接投降了。

    按照张大勇的脾气，他根本不会理会对方是否投降，只要对方是鬼子，他绝不会放过。可是王立春上次欺骗了组织，而且擅自行动之后又不主动汇报，可以说犯下了天大的错误。

    这次攻下阳泉县城绝对是大功一件，这些非战斗人员的日本人已经投降成为了俘虏，如果杀了那就是杀俘，功劳不但会染上黑点，王立春又会犯错误。所以他想让王立春将这些俘虏交给总部，弥补其以前犯下的错误。

    可惜王立春根本不在乎什么犯不犯错误，他骨子里从来没有八路军不能欺骗上级组织这种概念，或者说他仅局限于知道但却无法做到，因为他从没有接受过任何红色思想的熏陶，他根本不是真正的王立春！

    因此，对于张大勇的汇报，他很简单，也很粗暴的下达了命令——杀！

    “全部杀光，祭奠二当家和所有死难的兄弟们的英魂，祭奠所有死在小鬼子手中的中国人！我说过，寸草不留！”…,

    张大勇还想劝说两句，可是柳蝉儿和穆招娣已经气势汹汹的带人执行王立春的命令去了，柯正武的死，让她们恨不得杀光所有的日本人。

    “政委，这么做会犯错误的，俺当初只杀了俩俘虏，就被总部……”

    对于张大勇以身试法的说教，王立春根本不考虑，若不是时间不够，他设置想过将县城内所有的日本人全部杀光！养不熟的狗，与其留着等待他们咬人，还不如有机会的时候全部乱棍打死。

    “行了石头，你不用多说了。你记住下去吩咐兄弟们，就说那些人根本都是假投降，记住了！”

    这样勉强也能说得过去。张大勇领命而去，赵平又跑来了，他和张二嘎带着人，找到了日军的军火库！

    军火库的规模之大，远远超出了王立春的想象，要知道阳泉县驻扎着日军一个联队的兵力，军火库岂能小得了？只不过王立春从来没有考虑过，为什么小小一个阳泉县，会驻扎日军一个联队罢了。

    看着眼前一排排的仓库，看着仓库内堆放的整整齐齐的武器箱，看着地面上摆放的井然有序的重武器，王立春心中的悲伤稍稍淡了一些，可新的问题又出现了——这么多武器，怎么弄出去？

    日军得知县城被打，必定会从走马谷回援，这一点是他能够肯定的。区区两三百人的虎踞岭独立大队，如何能够跟日军所谓的尊严和荣耀相比？

    从走马谷赶回阳泉县，以日军的机动能力，最多四个小时先头部队就能赶回来。而现在已经过去了两个多小时，靠人力搬运的话，根本无法摆脱日军的追击，可要是什么都不拿全部都炸掉的话……入宝山而空回是极大的犯罪！

    该怎么办呢？那些轻重机枪、九二步兵炮、掷弹筒、迫击炮还有多不胜数的各种子弹，让王立春眼馋不已。他得想个法子，不说全部搬走，也都弄回去一部分重武器，作为将来虎踞岭独立大队升格独立团的嫁妆！

    转个不停的眼珠子，不经意间瞟见了一旁停放的军用卡车，王立春心中一动，不过很快又皱起了眉头：“谁会开车呢？”

    “政委，我会开车！”