    刚才的躁动几乎是在瞬息之间止住了，几位长老的脚步也是在此刻停止，彼时，他们的眼眸微微闪烁了一下，互相对视了一眼，不动声色地观察着这些情况。

    无数弟子从林中涌出，预示着比赛结束的钟声已然响起，他们疯狂地从林中涌出，一个一个的，狼狈至极，有的甚至还受伤了。

    那些个长老不敢有什么动作，只得在旁边看着他们逃出来，根本就不敢上去打扰那些个魔兽。

    先不管这些魔兽究竟是怎么回事，他们还是先让弟子们出来再说。

    既然那些魔兽无意伤人，他们也不会贸然出手。

    众人是这么想的，当然也是这么做的。

    周围的弟子陆陆续续地从林中撤退，也不知道是过了多久，到了最后，便是再也没有什么人出来之后，他们这才反复确认了一遍，然后才飞回了原来的地方。

    林外不远处，那几位导师看着一个接着一个出来的弟子，不由得松了一口气。

    此刻，司徒凌他们也是出来了，正和临易等其他师兄弟会合，徐安从这边过来，看着司徒凌他们紧张地问：

    “怎么样？都没事吧？”

    “没事。”司徒凌率先回答，后面的几个师兄弟也是接连附和，司徒凌闻言，没有听到云暮挽的话，便是直接回头询问道：

    “师妹出来了么？你们谁看见师妹了？”

    “师妹？我们没看见啊，师妹也来了嘛？”

    “是呀，我们没有见过师妹。”

    “师妹竟然也参加了…咦，她还没出来？！不会是出了什么事情吧？”

    ……

    徐安脸色一变：“你师妹当真在里面？”

    “回师父，师妹确实是在里面，她刚刚还和我们在一起，刚刚我们失散了，本以为她已经出来了，未曾想，竟然还在里面。”

    司徒凌点头回答。

    看来魏大师说的是真的？

    那凭借那个丫头的机灵劲，她应该不会被困在里面才对？那为何迟迟不出现？

    徐安在这边略有怀疑，旁边的众位弟子似乎都是在等待徐安发话什么的，所以便是在看着他。

    但是，他似乎没什么反应。

    ……

    此刻，林中——

    云暮挽看着自己面前堆成小山了的雪果，悠然一笑，她挥手将之收入空间之内，然后，那双清冷的眸子中，难得露出了一抹笑意。

    她扫了一眼跪在地上的魔兽们，满意地点了点头，道：“很不错，值得赞扬。”

    众魔兽：“……”

    “好了，我们走吧。”云暮挽笑了笑，心情大好地拍了拍龙炽的脑袋，然后，再利用精神识海呼唤离凰让她撤退。

    离凰明白，低鸣一声之后，身影俯冲而下，霎那间消失在了众人，乃至众魔兽的视线之中。

    云暮挽见此，便是将那两只拟态的契约兽给收入空间之内，旋即，便是离开了原地。

    她刚刚可是让龙炽抓了好多只魔兽让他们去找雪果，没想到那些个魔兽速度竟然这么快，没一会儿就给她找回来了一堆。

    估摸着有上千颗这样吧。

    嗯，这下足够了。

    云暮挽笑了笑，身影朝着林外奔去……

