    在同一个时间段内，五名巫师宣布进入晋升之期，让灰雾塔的气氛空前热切，作为当事人之一，罗克没有太多的想法，最大的想法就是按计划提升实力。

    和晋升二阶一样，晋升三阶需要满足两个首要条件：精神力圆满和巫师罩圆满。

    如今，他的巫师罩早已圆满，只差精神力，仅需增强5.141刻度，他计划在一个实验阶段内解决。

    还有一个隐性条件，足够深入的元素感悟，这一点他一直在准备。

    最后，他需要备好晋升仪式所需的辅助材料。

    在众人离开后，中心灰塔恢复正常运转，他径自找上了皮尔逊咨询。

    “真不再考虑一下？你要相信哪怕你晚几步进阶，其他人已经先一步成为塔主，学院肯定不会亏待你，我向你保证。”

    见他真要踏上晋升三阶的道路，皮尔逊和蒂莫西的一样，第一反应是担忧，担心他太过冲动。

    “我知道，肯定不会胡来，理智占据巫师第一位，永远不会改变。”罗克语气肯定地回应。

    “不得不说，你是我见过的最神奇的巫师。”见他态度如此坚决，皮尔逊知道他主意已定，或许他是真有信心。

    换成其他巫师，皮尔逊肯定不信，对于屡屡打破他认证的罗克，他不得不相信这就是事实。

    “没什么大不了的，也就堪堪比肩顶级白巫学院最顶级的那批天才巫师，比如花之蔓园学院的维拉巫师。”罗克想了想说道。

    这话其实不算假，于低中高阶巫师而言，资源一定程度上左右了修炼速度，特别是最顶级的资源。

    就拿维拉来说，实力提升速度哪怕比他慢，也慢不了多少。

    “都比肩巫界数一数二家族的天骄，你还想怎么？”皮尔逊没差点被他的话噎到了，不由地低吼了一句。

    “我只是想借此说明一点，我的晋升并非不能理解。”罗克强调道。

    “好吧，莫要打岔，我跟你说说晋升仪式。”皮尔逊抖了抖猫须，选择了回归正题。

    “请说。”罗克神色更加认真了。

    “其实晋升三阶和二阶类似，除了灵魂方面的进一步反噬，也就增加了一个元素方面的反噬，所谓晋升仪式就是增强抵抗反噬的手段，能理解吧？”皮尔逊说道。

    “理解。”罗克点了点头。

    他晋升体魄时，已经经历过一次元素反噬，被他称为‘元素劫难’，只要元素领悟和操纵能力足够高，度过元素反噬不难。

    至于灵魂反噬，二阶时也经历过，只是这次会更凶险。

    “蒂莫西巫师跟你说过？”皮尔逊诧异道，它还准备进一步解释，对方好像都懂。

    “没有，但经历过一次比较浅薄的。”罗克说着身上冒出一股三阶气息。

    “呃？”皮尔逊下意识地放出自己的气息。

    两个威压相互碰撞，罗克的威压明显更胜一筹，压过了只是巫宠身的皮尔逊。

    “我现在相信你是认真的，和你的导师一样，很快能成功晋升三阶。”半晌，皮尔逊才接受他和自己同一阶层的事实。

    “突破没多久。”罗克收回了威压。

    “晋升三阶的过程中，两种反噬是同时降临的，相互作用，反噬程度远超单一的反噬力量，这才是最大的困境，针对这种情况，辅助仪式可以分为多种----”皮尔逊继续阐述道。

    三阶晋升比二阶复杂，应对方法也变得复杂起来，晋升方案远不止一种，总体分为三种类型，他可以选择其中一种。

    第一种方案，侧重抵抗灵魂反噬，介于晋升二阶时的假外敌，这次需要一个真实的外敌，也可以是某种强伤害性手段，给灵魂施加真实的压力。

    第二种方案，侧重抵抗元素反噬，这一方案能彻底镇压元素反噬，但对于灵魂反噬帮助不大。

    第三种方案，算是第一种方案的衍生，和第二方案恰恰相反，不镇压元素反噬，而是放大元素反噬，给灵魂施加压力。

    “不能既镇压元素反噬，又给灵魂施加真实压力吗？”罗克忍不住问道。

    “干扰性太大，我们学院尚没有两全的方法，其实学院就不知道了，即使他们拥有，使用条件定然极其苛刻，不是一般巫师能支付相应代价的，别想太多。”皮尔逊笑着摇摇头。

    同样的问题，几乎每一个晋升期的巫师都要询问一遍，它只有一个回答。

    听到这话，罗克并不失望。

    “材料信息都在里面，你自己回去好好衡量吧，其实对于一般巫师来说，无需去选择什么方案，自己能找到的材料，决定了他应该选择什么方案。”

    见他就开始思考，皮尔逊笑了笑，递过来一枚记录水晶。

    “有道理。”罗克愣了一下，这话确实中肯。

    辅助晋升三阶的材料，不用想也能知道，必然是极其珍惜的材料，能找到就不错了，哪还有资格挑三拣四。

    “不不不，你不一样的，千万别应付了事，好好衡量好好寻找，莫要着急，晋升方法有优劣之分，晋升也存在不小的失败概率。”听到他这话，皮尔逊晃了晃脑袋，收起了玩笑言语。

    “材料真不少。”罗克点了点头，探了一下记录水晶，发现里面记录的材料不是一般多，各式各样。

    “因为看起来大体只有三种方案，其实有诸多不同的选择方向，就拿第一种方案中的伤害性手段来说，可以是诅咒、毒素、元素攻击、幻灭攻击等，诅咒又分多种，也分诅咒层次，里面都有介绍。”皮尔逊解释道。

    “明白。”罗克又点了点头。

    “还有一点，晋升仪式塔层有限，如果你选择了和其他巫师差不多的方案，可能需要等待一段时间。”皮尔逊补充道。

    “还有这事？”罗克愕然道。

    “以往，学院没出现过五名巫师一同申请晋升的情况，这次比较特殊，我只是说可能，并非一定没有位置。”皮尔逊无奈地说道。

    也对，灰雾塔毕竟是一座小学院，这种情况是有可能出现的。

    晋升方案是巫师的私~密，还有三人没真正提交申请，罗克没有贸然地询问，随即告别了皮尔逊，返回了自己的实验室。

