    第2486章重要的决定

    叶琳琅也知道谢绪宁的担忧，她笃定的对着谢绪宁道：“绪宁，就算南岭有妖魔鬼怪，我也有自保的能力，你不用担心我，我会平平安安回来，你在家里照顾孩子们。”

    谢绪宁哪里会放心叶琳琅一个人去南岭市。

    “琳琅，我陪着你。”

    叶雾生和叶雪兰也道：“琳琅，你让绪宁陪你去，孩子有我们，还有你师父，她们不会有事的。”

    叶琳琅依旧坚定的摇摇头，沉声道：“绪宁，真的不用你陪我一起去，我一个人可以，而且，你留在帝都，还有别的重要的事情要做。”

    谢绪宁问：“什么重要的事情？”

    “我怀疑那个怀孕的女人，有可能和我哥出事有关系，你留在帝都，看一下什么时候方便的时候，将我哥出事的消息透露给她，顺便看看她最近和谁有过接触。”

    叶琳琅都这么说了，谢绪宁便没有再说什么。

    谢绪宁看着叶琳琅，沉默半晌后，同意了。

    “琳琅，那你也得答应我，去了南岭市，不要轻举忘动，还有，任何时候，你的安全才是第一位，你知道吗？”

    谢绪宁真是恨不是自己有分身术，这样他就能一个在帝都，一个去南岭陪着叶琳琅。

    叶琳琅深呼吸了一口气，温声道：“绪宁，你放心，我不是三岁小孩子，我不会那么冲动。”

    换句话来说，叶琳琅自己都过了冲动的年纪了。

    她在任何时候，都会沉下心，静下心来思考问题，知道怎么做，才是最好的解决方案！

    谢绪宁深呼吸了一口气，眉梢微微一拧，神情从容内敛。

    叶琳琅明白谢绪宁的担忧，却也还是一意孤行的要独自去南岭。

    “我先去一趟我师父家。”

    叶琳琅去了一趟华无瑕家。

    华无瑕家的各种药材，会相对多一些。

    叶琳琅想，以叶国瑾的身份，住在招待所都能发生火灾。

    那么，她去了南岭市那边，极有可能也会因为对方的药材问题陷入僵局。

    好在叶琳琅原本就有一个玉佩的随身空间，她空间里有一些备用的药草。

    可考虑到万一南岭那边的药材不够，叶琳琅还是在华无瑕的药房里重新往自己的空间里添加了一些药材。

    华无瑕和裴雪松听见院里有动静，两人连忙打开灯，问道：“谁呀？”

    叶琳琅道：“师父，是我，我现在要去一趟南岭，从药房里拿些药材。”

    裴雪松和华无瑕两人对视一眼，穿上衣服来到药房里。

    今晚在一起吃晚餐时，华无瑕都没有听叶琳琅说过，自己要去南岭，怎么突然间，就要去南岭了？

    “琳琅，是发生了什么事？”

    叶琳琅原本是想等谢绪宁明天告诉华无瑕的，华无瑕这么一问，叶琳琅也没有隐瞒，只得将叶国瑾在南岭出事的消息，简明扼要了说了一遍。

    华无瑕听得眉梢微拧，心里蓦然一沉，问道：“你一个人去？”

    “师父，我一个人可以的，就是孩子们又得麻烦你了。”

    华无瑕想了想，温声道：“孩子交给我们，你和绪宁一起去吧。”

    (本章完)

