    孙志强和这个女孩子认识不到一周，女孩是方世杰的忠实粉丝，原本想着，给女孩要到方世杰写的签名，让女孩感动的稀里糊涂的情况下和他去开房，一切都在他的意料

    之中的，谁知道，中间出现林战搅了他的局。

    现在女孩虽然还没有离开他，经过林战的一幕，女孩心情特别不好，要想拿下女孩，还得费一番周折。

    “大家听好了，今天是我女朋友的生日，我给在座的朋友，都每桌都加了一瓶红酒，只希望你们能够对我女朋友说一声生日快乐，我在此谢谢各位了！”

    餐厅里的人都非常惊讶，漫步云端的消费者都是高消费，一瓶红酒最起码也要好几千块钱，前来用餐的人有十几桌，那加起来可就是好几万呢。

    来这里消费的人不仅仅是为了吃饭，都是很多人聚在一起喝酒来的，漫步云端的红酒特别出名。

    一句话就可以得到一瓶红酒，这可是天下掉馅饼的好事，有便宜不占是傻子。

    很多人纷纷举起自己手里的酒杯，来到身边女孩，送上自己的祝福。

    女孩可是从来都没有见到过这样的场面，在和平剧场的郁闷一扫而光，羞涩的看着孙志强，此时此刻他感觉到自己是世上最幸福的女孩子。

    孙志强果然信守承诺，给每一桌都上了红酒，单单林战这一桌上没有。

    看到女孩一副陶醉的样子，孙志强觉得机会来了，他从兜里拿出一枚钻石戒指，单膝跪在女孩面前。

    “小雅，生日快乐，我爱你一生一世，山无棱，天地合，乃敢与君绝！”

    周围的人看到这么浪漫的场面，为孙志强的行为感动，纷纷在旁边就好。小小的眼里闪着泪花，日强手里的戒指他是认识的，俩人在逛街的时候，他只不过在那枚戒指面前多站了一会儿，没想到孙志强竟然记下来，还真是一个非常有心的男人

    。

    “我答应你，我也爱你！”

    小雅激动的扑进孙志强的怀里，这正是孙志强想要的结果，他紧紧搂着小雅，小雅并没有拒绝。

    俩人腻味完后，孙志强还不忘向林战示威。

    “土老帽，来这里消费的人都是有身份的人，你们那桌上连瓶红酒都没有，也不嫌丢人！”

    他的话音刚刚落下，餐厅经理端着一瓶高档红酒来到了林战的桌前。

    “你好，林先生，这是您的朋友给您亲自点的红酒。”

    周围的人顿时惊讶了，那可是82年的拉菲，少说也得几十万，没想到其貌不扬的林战，竟然会有人送他们这么高档的红酒。

    孙志强感觉到自己被深深的打脸，他满脸通红，给每一桌赠送红酒味唯独落下林战，他就是为了羞辱一下林战，没想到还是被打脸了。

    林战清楚这瓶红酒肯定是方世杰送的，方世杰已经知道今天是林婷的生日，所以特意送了他们红酒。

    就在这时候，方世杰已经走进了漫步云端，来到林战的桌前缓缓坐下，面带微笑的看着林婷说到。

    “林小姐！”

    餐厅里顿时沸腾起来。

    “原来是方世杰给他们送的红酒！”

    所有人再次用羡慕的目光看着林战他们，孙志强的脸，涨得更红了，眼看着旁边的女孩再次沉下脸，他顿时感觉到有些不妙。

    孙志强也是气得脸色苍白，浑身不停的颤抖着，她是土生土长的南吴人，虽然出国几年，但是从来没有听说过林战这1号人物，竟然这么牛掰，连方世杰都巴结他。

    好多人都围过来，希望能够得到方世杰的签名。

    “各位，非常抱歉，我今天只想和林先生单独吃顿便饭，至于签名，我们可以另外找个时间。”

    方世杰温和的对大家说到。

    众人不想惹方世杰不高兴，纷纷识趣的回到自己的座位上，不过都时不时看看往林战这边看。

    “你是大明星，跟我这平头老百姓吃饭，不是自降身价吗？”

    林战微笑着对方世杰说到。

    方世杰一点也不拘谨，夹起桌子上的一块排骨，直接放进嘴里。

    “林先生，要说公众人物，我可不敢和你相提并论，堂堂南域战神，跺一跺脚都会让敌人腿肚子转筋。”

    林战笑笑，方世杰的坦诚，林战非常喜欢，于是一边喂秦小喵吃饭，一边和方世杰聊天，气氛特别融洽。

    唱了一上午的歌，方世杰着实有些饿了，于是大剁快剁，完全没有明星该有的矜持。

    “爸爸，帅叔叔好能吃哦！”

    秦小喵看到后，忍不住开口说到。

    噗嗤！

    艾琳在一旁忍不住笑了，童言无忌，不过秦小喵说的是实话，方世杰的吃相确实不咋好看。

    “呵呵，你是林先生的女儿对吗？”

    方世杰也不感觉尴尬，他有内部消息，林战的球技特别好，而且还弹得一手好琴，所以，不管林战喜不喜欢，机会难得，他一定要和林战切磋一下。

    方世杰看到秦小喵不错眼珠的盯着自己，模样太可爱了，他立刻想起了什么，将自己脖子上带的翡翠玉坠递给秦小喵。

    “小姑娘，第一次见面，叔叔没做准备，这玉坠是我从寺院里求来的，不值几个钱，送给你当见面礼。”

    秦小喵眼睛一亮，好漂亮的玉坠，也不客气，直接就把玉坠接了过来

    “谢谢帅叔叔！”

    林婷对玉也是颇有研究，一眼看出玉坠是帝王绿，价值几百万，立刻拦住了秦小喵。

    “太贵重了，孩子还小，带不了，我们不能要！”

    随后看向秦小喵。

    “小喵乖，把玉坠还给叔叔。”

    秦小喵立刻把玉坠塞回到方世杰的手里。

    “叔叔，小姑不让我收，你……拿回去吧！”

    语气有些不舍，眼里也要流了下来。“林小姐太客气了，这样的玉坠我有好几个，只是小玩意，孩子也喜欢，话说回来，无利不起早，我也乘机想和林先生交个朋友，你要是拒绝了，后面的话，我都不知道怎

    么开口了。”

    林战莞尔，方世杰倒是诚实。

    “既然如此，我就替女儿谢谢你了。”林战发话，林婷也不好再拦着，秦小喵欢天喜地的把玉坠放到自己的小包包里。

