    第162章一笔勾销

    “邓雨佳，人活在这个世上，不论说话还是做事，都要对自己负责任的，既然你一口咬定我作弊，那就要拿出证据来，而不是红口白牙，想说什么就说什么，根据现在的法律程序，我可以去法院告你毁害并诽谤他人名誉，一旦成立，结果比你在学校记大过还要严重，不信你可以试试。”

    邓雨佳被吓的瞳仁倒缩，聂聂的说不出话，但眼里的愤恨却是越来越浓。

    就在这时，农户大叔从屋里走了出来，正好看到自己女儿跟卢娇对峙。

    邓强军皱眉：“邓雨佳，你干什么呢？”

    邓雨佳委屈的喊了一声：“爸，她们来家里干什么？”

    卢娇皱眉，果然是邓家，那竹棍恐怕要黄了，一会找别人家吧。

    邓强军道：“卢老师女儿来买小竹棍，你回来了就赶紧进屋，别杵在这里。”

    邓强军是地道的农民，女儿前几天参加竞赛挨了打，他已经听老师说了，也知道女儿在大庭广众下，硬是说卢娇作弊走后门，做为成年人，他的想法和傅成元是一样的。

    没有证据的事情，到处瞎嚷嚷就是招人恨，不但给自己惹麻烦，还给学校惹麻烦，他们小门小户，一没权二没势三没钱，去招这种恨干什么呢？

    不就是吃饱了撑着，不讲道理么。

    邓雨佳不知道成人世界的复杂，她就是一根筋的认定卢娇走后门了，她看不惯，也不服气，知道她来买小竹棍，立马就在心里想，那怕不赚她的钱，也不把东西卖给她。

    她讨厌她，永生永世的讨厌她。

    “你卖给她了吗？”

    邓强军皱着沧桑的脸：“小孩子问这些干什么，赶紧回屋。”

    邓雨佳歇斯底里：“我就问你卖没卖给她？”

    “赶紧回屋。”邓强军生气了，做为父亲，他很了解自己女儿，所以不想多说，也不愿意得罪卢娇，更不想黄了买卖。

    卢娇给的价钱不低，冬天又是农闲的时候，正愁没有经济来源，能赚点就赚点，生活过日子要花钱的地方太多了。

    虽然就几句话，但卢娇知道邓父想赚钱，也知道南江竞赛的事，显然是个愿意讲道理的老实人。

    邓雨佳这样恨她，说白了就是她自己的偏见和嫉妒。

    当然，耿耿于怀的往事才是重点。

    “卖了是吧？把钱还给她，我们不卖，我们不稀罕她的臭钱。”

    “你说什么呢？赶紧给我回屋去！”邓强军生气了。

    卢娇叹了口气，本想再怼她几句，可看着年迈的邓父，想想还是算了。

    “邓叔叔，我们就先走了。”

    邓强军赶在女儿口不择言之前道：“好的，你们先走吧。”

    卢娇转身，就听到邓雨佳委屈的哭喊：“你为什么要卖她竹棍？咱家就差她那点臭钱吗？你把钱还给她，还给她啊。”

    邓强军轻声劝着，说了什么卢娇听不见，只听到邓雨佳仿佛受尽屈辱的怒吼。

    “她打我，她找人打我，你看我这一身青紫，都是拜她所赐，看到自己女儿这样被人欺负，你都无动于衷，不闻不问吗？”

    “你是我亲爸吗，难道我是你拣回来的吗？”

    刘峰阴沉着脸，一把拽住卢娇。

    “我觉得，不管她脑子进没进水，但有些话还是要说清楚，你等我一下。”

    刘峰回头，走到邓雨佳面前。

    邓雨佳看到刘峰折返，瞬间有些害怕，闭紧嘴就往邓父身后躲。

    刘峰鄙夷。

    “你一个劲的说卢娇作弊走后门，有没有作弊你其实心里最清楚，你只是不愿意承认别人比你强，你把这些统统归纳成别人有个好出身，说白了，你就是嫉妒。”

    刘峰赤果果的冷笑。

    “嫉妒可以，人活在世上，没有谁不嫉妒，人比人气死人嘛，但嫉妒也要嫉妒的光明磊落，无中生有的嫉妒，只会让你自己变的更难堪。”

    “说回南江竞赛，据我所知，你参加过两次了吧？有拿过名次吗？初中竞赛时没有，这次也没有，卢娇凭实力拿到名次，你要不甘心，就拿实力去超她啊，超不了你连愤恨的资格都没有，因为这个世界就是这样，强者不会因为你弱，就停下脚步，想变强只能靠自己。”

    “再说你被人打，我非常负责任的告诉你，这和卢娇无关，因为卢娇不屑去做这些事情，她比谁都爱惜自己的羽毛，你这么恨她，不过就是因为三年前的鲁莽，我就问你，当时她跟你道歉了吗？”

    邓雨佳被他说中，脸上又难堪又愤恨。

    “关你什么事，要你替她出头？”

    多年的症结挑明了，卢娇也不愿刘峰替她扛。

    “我当时道歉了，你当着老师的面也接受了我的道歉，直到今天我才知道，你是不愿意接受的，既然如此，你觉得要怎样才算过去？”

    邓雨佳五官扭曲的咬紧牙根。

    “那你给我跪下，给我磕头，我就原谅你。”

    说完，邓雨佳特别兴奋，心里尖叫着，原来你也知道怕，怕我诅咒你，怕我到处去说你走后门，你作弊。

    卢娇一瞬不瞬的看着她，刘峰生怕她答应。

    “不可以，当年她不小心撞到你，造成你的损失，你打她是不对，但事后你道歉，并提出给予补偿，是她当时心口不一的说不要，再后来耿耿于怀，就是她自己的事情了，说明她心胸狭隘，没有容人之量，你没必要为此买单。”

    从道理上说，是这样没错，但卢娇看了眼着急的邓父。

    这是个老实人。

    “我打过你一耳光，是我的错，我再次诚肯的向你道歉，但要我跪下给你磕头，那是不可能的，你不是要公平吗？我给你公平，你可以选择打回来，打吗？”

    卢娇向前走了一步。

    看她面无表情的仿佛要挨打，邓雨佳是真想动手，可她不敢，她怕。

    她怕旁边的刘峰会借机找她麻烦，也怕自己好学生的形象，就这样被破坏。

    百转千回里，邓雨佳不知道该怎么办，卢娇也等的不耐烦了。

    “你要觉得自己打损坏了你的名声，我可以自己替你打，从此以后我就不再欠你什么了，作弊的话，只要你有证据，你就去举报，但你要没有证据，以后就把嘴闭上，再毁害并诽谤他人名誉，我肯定会去告你，因为这个世上不是只有你想要公平，别人也一样想要公平。”

    卢娇说完等了她五、六秒，见她还死咬着牙不说话，便索性扬起手，自己煽了自己一耳光。

    这一声脆响，气的刘峰脸色全变。

    严肃的转头看邓雨佳。

    “前尘往事一笔勾销，就像卢娇说的，她不再欠你什么了，你再敢胡说八道，就为自己的所作所为负责，我们走吧。”

    耳光打下去，卢娇自己也轻松了，不论是良心，还是道德上的遣责，全部烟消云散。

    就在她和刘峰走远后，邓雨佳牙关发抖的咆哮：“一个耳光就想一笔勾销，你们想得美！！”

    邓父看着五官扭曲的女儿，心里很是担忧。

    “乖崽，过去的事情过去就过去了，人家歉也道了，自己也打自己了，你还有什么过不去的？”

    “过不去，我就过不去，我就是看不惯她，凭什么她是老师的女儿我不是？凭什么她有特权我没有？凭什么？”

    邓雨佳咆哮，就像打了邓父无数耳光。

    这不是恨卢老师女儿，这是恨他这个当父亲的没能耐，没本事，给不了她好的生活，还有好出身啊。

    邓强军仿佛瞬间老了十岁，内疚，自责，慌乱，以及自卑的各种情绪涌上心头。

    “是爸爸对不起你。”

    “不是你，是卢娇，是她高高在上欺人太甚，我不会放过她的，绝不。”

    邓雨佳发着誓，忽然觉得卢娇的退让就是心虚，原本已经不敢去举报的心思，再次活络了起来。

    走出村子，刘峰暗沉着脸问：“疼吗？”

    “自己打自己有什么好疼的。”卢娇自嘲。

    一直在观察的向瑞道：“其实你不应该打自己，有些人不会因为你退就退，相反，她们只会觉得你退就是害怕，就是心虚，不信你看吧，她会想尽办法跟你过不去的。”

    卢娇灿然一笑：“我知道。”

    “知道你还打自己做什么？”向瑞皱眉。

    说实话，那一耳光下去，他看着都心疼，何况变脸的刘峰。

    “为自己曾经欠下的良心债买单，买完就没有心理负担了，她要再得寸进尺，我就能理直气壮的回敬她，不论是打还是告。”

    没错，她就是这么想的，不拖不欠，再胡搅蛮缠，她就会不客气。

    刘峰闷闷的不说话，从这件事情里，他悟到一个道理，那就是说话做事不能行差踏错，一定要三思而后行，冲动和情绪上头，永远也解决不了问题，否则一旦欠下良心债，就很难还清。

    做人，就该光明磊落。

    而不是说一套做一套。

    至于邓雨佳，他也算看明白了，就是个心胸极度狭隘的小人，不但表里不一，还特别阴暗。

    刘成松在世时对他说过，说这人啊，宁可得罪君子，也不可得罪小人，因为小人没有底限，不但自私还很卑劣。

    ?  ?谢谢水云，黄丢丢，大熊猫等人的月票，爱你们哦，3000大章送上，另外祝西安加油！祖国加油！

    ?  

    ????      

    (本章完)

