    第523章喷香的葱油片面，馋人

    少顷。

    青森他们搬来野猪肉。

    长夏让沉戎帮忙切出肥肉，用来熬油。葱油面，没有猪油怎么行？

    “枫叶，你和果粉发酵粉团。”

    等沉戎切肥肉，熬油。

    长夏开口，让枫叶和果粉发酵粉团。

    格佤族长忙制止枫叶朝藤筐走去的打算，开口道：“枫叶，兽屋有果粉，我去拿。禾苗，你和水芽过来帮忙和果粉。”

    “好嘞！”禾苗应着，和水芽跟上。

    这边众兽人忙得热火朝天，元禾跟族人从远处走来。

    “长夏，你快瞧瞧这个是不是你要的小葱？”元禾提着藤筐，里面装着半筐刚拔出来的野葱。上面还沾染着少许露珠，一看就新鲜极了。

    长夏踮着脚，往藤筐张望了两眼。

    “是的，这就是我要的小葱。”长夏回道。

    “我这就去五指河边清洗小葱，除小葱，长夏还要准备什么吗？”元禾追问，望着沉戎带着兽人切肥肉，开始熬油。枫叶这边和果粉揉粉团，众兽人忙得热火朝天。

    所有兽人对葱油面的期待，似乎远超迅鸟。

    这让元禾颇为好奇。

    以前部落捕猎到迅鸟，族人恨不得都挤过来吃一口。

    今日，族人们都伸长脖子望着长夏说的葱油面。连带宰杀的迅鸟处理的都有些漫不经心，元禾禁不住对长夏说的葱油面充满了期待。

    “野猪肥肉熬着真香！”

    “以前我们都拿来炖肉，有点浪费。”

    “青森，快给我们尝尝味——”

    很快，风中弥漫起一阵馋人的猪油香味。沉戎切好肥肉，开始处理瘦肉，腌制，准备做烤肉。

    熬油的事，就交给青森他们盯着。

    长夏见猪油快熬好，将元禾洗净的野葱打结，蒜切片。让枫叶帮忙把装着调味的藤筐搬来，切开酱油果，再拿出糖罐。将酱油果肉，酱油和碾碎的糖粉倒入陶碗搅拌均匀。

    不过，考虑到兽人人数的缘故。

    准备的东西有些多，份量比较大。

    等青森那边捞出油渣，长夏将葱段和蒜片倒入石锅。

    热滋滋的猪油瞬间发出剧烈声响，滚烫的猪油和葱蒜蒜末接触，葱蒜快速变色，浓郁的葱香和蒜香快速扩散开来。

    锅中葱蒜爆发出浓郁的香味，顿时让附近所有兽人禁不住流出口水。枫叶等兽人吸着鼻子，“香，真香！”

    长夏用锅铲翻动着炸的焦黄的葱蒜，让元禾帮忙端来大陶盆，将葱蒜捞出来。再将之前调好的调味倒入锅里，很快热油变成深褐色，等片刻，锅中沸腾翻滚着气泡，葱蒜香味混合着调味的香味瞬间炸开，像是绽放的花蕾，整个空间都只剩下这一种香味。

    咕噜！

    瞬息间，各种咕噜吞咽口水的声音，此起彼伏响起。

    “长夏，这热油能喝吗？”格玛轻问道。

    长夏噗呲一笑，说：“这是葱油，不能喝。枫叶，你们看看粉团好了没有，开始片面。”

    拉面，长夏不会拉。

    索性就用刀片，片面，也一样可以拌着吃。

    她话刚说完，元禾等兽人忙跟上枫叶，帮忙片面。

    烤肉和迅鸟什么的，全都被众兽人抛诸脑外。不过，猪油渣他们倒是没忘记，边盯着长夏这边的葱油，边跟青森他们抢夺猪油渣，热闹极了。

    青森手上一大盆猪油渣，很快被抢了一大半。

    “别抢，别抢了。剩下的，给铃铛他们留着。”青森拦住还要继续偷吃的族人，直接告诉族人剩下的要留给部落兽崽，“刚才熬肥肉，你们都是看到的。不难，想吃，你们自个切些猪肥肉自己炸。对了，多炸一点，记得给五指山送些过去。”

    “青森阿哥——”

    远处铃铛等兽崽，听到青森给他们留了半盆猪油渣，顿时喜不自禁。他们被族人约束着，没能上前跟长夏接触。

    尽管很好奇，却安奈着好奇心乖乖，跟自家阿父阿姆站在外围眺望着长夏那边。

    但是，当听到青森给他们留了半盆猪油渣。

    铃铛他们再也忍不住了。

    软糯的叫喊声，划破天际，高高响起。

    长夏闻声，禁不住抬头朝铃铛看了过去。

    却见，一个跟山雀大小的小雌性，开心跺着脚。同其他兽崽绕着青森绕圈圈。

    “那是铃铛，今年八岁。”格玛轻声道。

    长夏微笑着，说：“很可爱。你跟青森说一声，就说我等下请他们吃葱油面。”

    “可以吗？”格玛激动不已。

    “可以。”长夏道：“葱油面做法简单，易做。不过，我请不了狼族所有兽人吃。但是，只是请几位兽崽品尝，还是可以的。”

    “长夏，谢谢你。”格玛开心道。

    当即，起身朝铃铛那边走去。

    很快地。

    再次传来铃铛等兽崽们开心的笑声。

    长夏抬着头，朝铃铛他们笑了笑。兽崽们感受到长夏的善意，纷纷躲在狼族兽人身后，探着头，直视着长夏的目光。

    一张张纯真可爱的脸庞，让长夏心情变的极好。

    受长夏的影响，今日天狼部落族人全部选择露天准备早餐。同时，所有早餐都跟长夏这边同步。

    锅中水开，枫叶按照长夏的交代，开始片面。

    每次数量不多，等面煮开，捞出来，再淋上一扫滚烫热腾腾的葱油。

    熬得浓香四溢的葱油，与刚煮好的面片一接触。

    葱油的焦香，与果粉独特的清香，瞬间弥漫开一股让人难以抵挡的香味。这味道，光闻着就让人十分上头。

    “拌一拌，给铃铛他们端过去。”长夏说道。

    “长夏，你不先吃？”格玛迟疑着，他们赶了一夜的路，早已饥肠辘辘。怎么说，都该是长夏先吃。

    “我不急，让兽崽们先尝尝。”长夏轻摇头，道：“我刚才吃了些猪油渣，这会儿不怎么饿。”

    听完长夏的解释，枫叶道：“格玛，你先给兽崽们送几碗葱油面过去。面片很容易煮熟，长夏待会就能吃到。”

    “那，好吧！”格玛点点头，跟水芽端着拌好的葱油面，朝铃铛他们走了过去。这会儿，四周垒砌的灶台上，都传出阵阵油香。

    很快地。

    铃铛他们端着碗，迫不及待地拿起筷子，大口大口吃了起来。

    (本章完)

