    什么是逻辑武器？

    楚河自然是不清楚的，但心中却想要了解一下。

    “逻辑武器，就是违背和扭曲多元宇宙运转规律的武器。”大殿内，主神的话音声声回荡，响彻在楚大老板的耳边。

    “世间一切都如同天地规则一般，有着其自然的运转规则，有着自我的规律。”

    “花草生长，树木扎根，日升月落，潮起潮浮……，这些都是规律，都是一种自然的逻辑。”

    “比如修行就要历经灾劫，这是一种逻辑。”

    “小千世界早晚会自我灭亡，这也是一种逻辑。”

    “理论上来说，这种自然的逻辑是无法违背的。”

    “就比如你永远无法杀死过去的自己，从而达到让现在的自己消失。”

    “因为这有悖多元宇宙的运转规律。”

    主神一字一句的说着。

    “什么是逻辑，逻辑就是多元大宇宙中的种种客观规律。”

    “而逻辑武器，就是可以扭曲和修改这种规律的武器，不需要缘由，不需要条件，即可修改。”

    楚大老板听着，微微皱眉，“这感觉不是和因果律武器差不多吗？”

    因果律武器，就是扭曲因果关系的一种武器。

    楚河听主神说过，现在听到这逻辑武器，一下子就联系了起来。

    “不，宿主，你错了。”

    大殿内，主神淡淡的回道，旋即，声音继续响起：

    “因果，的确可以被扭曲，被修改，也有对应的因果律武器。”主神道：“但因果律武器和逻辑武器不同，它需要遵循一定的联系。”

    “比如，高考。”

    “你学习不好，这是因，所以高考成绩也会不好，这是果。”

    “而使用因果律武器，就可以通过这个联系直接扭曲最后的结果。你想要高考满分，你最后的成绩一定的满分。”

    “这其中的过程，可能是你突然开窍，可能是你获得了高空答案，等等等等，让你实现了高考满分的这个结果。”

    “这就是扭曲因果。”

    “但却需要有客观的联系，它有着一个合理的过程。”

    “而逻辑武器不同。”

    “它更可怕。”

    “不需要任何的联系，不需要前因后果，不需要任何的过程，直接就可以扭曲一切。”

    “同样的是学习不好，高考成绩不好。但你使用逻辑武器，让自己高考满分，就可以立刻满分。”

    “你写的答案再错误，哪怕写了3+3=1这种离谱的答案，都是正确的。因为在你使用逻辑武器的那一刻，3+3=1就是一种真理。”

    “整个现实都会被修改，你写的所有错误答案就是真理，哪怕是没写，都是一种真理，一种正确的事实。”

    “这是从客观上修改了一切，修改了规律。”

    “而这就是逻辑武器。远远凌驾于因果律武器之上。”

    主神说完这些，就沉默不语。

    而楚大老板却有些惊愕。

    “逻辑武器有这么离谱吗？”

    “就是这么离谱！”主神道，“使用逻辑武器，你可以实现任何的空想，你想要一方大千世界爆炸，它就会立刻爆炸，没有理由。”

    “你想要突破大罗，你就会突破大罗，没有理由。”

    “你想要谁死，谁复活，不存在的化为存在，都可以立刻实现，不需要理由，不需要过程，完全扭曲现实，扭曲大宇宙的运转规律。”

    楚河听着，愣愣半响。

    “这不是无敌吗？”

    如果谁有逻辑武器，直接修改现实，让自己成为无敌的存在，那会怎样？

    或者直接让自己成为多元大宇宙之主，又如何？

    不就无敌？

    但这根本不可能啊。

    “难道，逻辑武器就没有限制吗？”

    “恭喜宿主的智商上线。”主神道了一句，继续说道：“我说了，逻辑武器是一种可以直接扭曲大宇宙规律的武器，所以，它需要直接对抗多元大宇宙的运转规律。”

    “所以，逻辑武器，有强大的，也有弱小的。”

    “强大些的逻辑武器，可以覆盖一方大千世界的范围，将一方大千世界的一切规律统统扭曲。”

    “而弱小些的，可能扭曲的范围只有几立方米大小，小的可怜。”

    “扭曲的范围越大，自然，诞生的不可思议就越强，扭曲的范围越小，诞生的不可思议就越弱。”

    “理论上来说，如果一件逻辑武器覆盖的范围可以笼罩整个多元大宇宙，那么就可以修改整个多元大宇宙的一切规律。”

    “可惜，这只是理论上。”

    “多元大宇宙何等广袤，亿亿兆数的大千世界，恒河沙数一般，再强大的逻辑武器，也不可能扭曲这么大的范围，也不可能对抗整个大宇宙的运转规则。”

    “据我所知，目前最强的逻辑武器，也只能扭曲五十多万个大千世界范围内的一切规律，实现无比可怕的不可思议现象。”

    “这件武器，是一方科技文明的产物，叫做终端之脑，是那个科技文明的技术结晶。”

    “在终端之脑上，输入一段结果，即可扭曲一切，目前，极少有人可以抗衡。”

    “这应该也是目前多元大宇宙中，最强的逻辑武器了。”

    主神说道这里，微微沉默，没有再说话。

    楚大老板狐疑的看着它，少顷，仿佛想到了什么，忍不住问道：“你可不要对我说，这个什么终端之脑，曾经对付过你？”

    主神曾经被无数强者围攻，那一战天崩地裂，主神空间都被打的崩碎。

    “是的。”主神道：“那一战，终端之脑启动了。”

    “靠~”

    楚河无语了。

    这什么终端之脑，听上去就可怕无比。

    “宿主不用担心，逻辑武器虽然强大，但我说过了，它也有极限。而且，终端之脑启动了，就再也没用的。”

    “什么意思？”

    “字面上的意思。”主神淡淡道：“逻辑武器，是扭曲大宇宙规律的禁忌武器，它对抗大宇宙的运转规则，扭曲现实，从而达到种种不可思议的可能。”

    “但只能扭曲一次而已。”

    “用了，自然无法再用。”

    “所以，所有的逻辑武器，都是一次性用品。”

    “那一场最终之战中，终端之脑被动用了，所以，也就不存在了。”

    