    可能，也许，大概是真的饿了。

    董海清一连吃了两份饺子才感觉肚子饱了。

    “嗝~”摸着肚子打个饱嗝，董海清这才起身走到收银台前去结账。

    董海清指着自己那桌问道：“大妹子，我那桌多少钱？”

    于海燕扫眼看了一眼，面带微笑道：

    “一共20，请问您是现金还是扫码还是黑龙卡？”

    “黑龙卡。”董海清随即便从兜里掏出一张面值30元的黑龙卡结账。

    于海燕接过黑龙卡后在刷卡机上滴地一声刷了一下。

    操作电脑扣款20元后，于海燕双手持卡，将黑龙卡递还给董海清。

    “谢谢惠顾，欢迎下次再来。”

    “一定，一定……”董海清接过黑龙卡后，竖起大拇指，毫不吝啬地称赞道：

    “你们店的饺子是我吃过的最好吃的饺子，下次再来，说什么也得再来吃两份。”

    于海燕礼貌笑道：“谢谢您的夸奖。”

    闲聊两句董海清转身朝着门口走去，他准备出门去将手里黑龙卡的余额全都消费掉。

    出了饺子馆儿，董海清去到旁边的一家药店买了一些感冒药和退烧药。

    天气越来越冷了，谁家都会备上点儿药。

    买完药，董海清又去一家卖土特产的店里买了一些山核桃。

    一直买买买，买了好些东西，这才将他手里的黑龙卡全部花完。

    “明明是来旅游了，怎么感觉像是来批发市场进货了？”

    董海清看着自己手里的大包小包，不禁有些哭笑不得。

    将大包小包装进后备箱，董海清抬手看了一眼手表。

    这会儿刚想下午4点半，距离景区下班还有一个半小时。

    “择日不如撞日，不如就今天见见那位小罗总吧。”

    董海清想罢从兜里掏出手机，刚准备打电话，突然听到身后有人在喊自己。

    “董乡长！您这是准备打道回府了吗？”

    董海清一回头，看到来人后顿时乐了。

    巧了，他刚想给罗海峰打电话，罗海峰自己过来了。

    “海峰，你来的正好，我刚想说给你打个电话呢。”

    董海清笑着招呼罗海峰一句，直接开门见山道：“你们小罗总的电话你知道吧？

    你问问他这会儿有没有空，我想跟他见个面。”

    “有有有！我这就给小罗总打电话！”

    罗海峰不敢怠慢，赶忙掏出手机，找到罗竸宁的电话后拨了出去。

    嘟嘟嘟……

    黑龙山景区。

    总经理办公室内。

    罗竸宁接到罗海峰电话的时候，正在查询自己的慈善账户上有多少钱。

    “148万！”

    不过，这笔钱，罗竸宁不能随意支配，只能是用作捐赠或者慈善用途。

    之前慈善账户内的35万他捐给了村委会盖新的办公室。

    现在的148万……

    他正在想怎么花掉。

    叮铃铃~叮铃铃~

    就在罗竸宁想着怎么花钱的时候，办公桌上的手机响了。

    拿起手机一瞧，来电显示的名字是“海峰主任”。

    罗竸宁手指一划接通了电话，随口问候一句：“海峰主任下午好。”

    电话那头响起罗海峰说话的声音：“罗总下午好，您现在忙不忙？有空没？”

    “不忙，有事你说。”

    “是这样罗总，董乡长想跟您见个面，您看……”

    “……”

    挂断罗海峰的电话后，罗竸宁起身出门，开车直奔罗家庄村委会。

    下午5点整。

    罗竸宁把车停在了村委会门口后推门下车。

    “罗总您来了，董乡长在里面呢，海峰主任他们正陪着说话呢。”

    等在门口迎接罗竸宁的罗二和见到罗竸宁后，刚忙上前招呼一声。

    “嗯好。”罗竸宁点点头，跟着罗二和进到村委会内。

    “罗总您来了！”

    “罗总下午好！”

    “罗总辛苦了。”

    罗竸宁一进门，罗家庄村委会几人纷纷起身和他打招呼。

    虽然他不是村委会里的人，但他在村委会的威望绝对是无人能及。

    “罗总，我给您介绍一下，这位就是咱们北齐乡的乡长董海清，董乡长。”

    “董乡长，这位就是我们黑龙山景区的总经理罗竸宁罗总。”

    罗海峰赶忙起身给罗竸宁和董海清做个介绍。

    罗竸宁礼貌上前招呼道：“董乡长您好，我是罗竸宁。”

    “你好，你好，小伙子不仅事儿办的漂亮，长得也挺帅的嘛！”

    董海清上下打量罗竸宁一眼，笑呵呵地跟他打声招呼：

    “不用太拘谨，也不用紧张，就跟朋友见面似的，随便说说话，随便聊聊。”

    “额……”罗竸宁晒然一笑，他还真没拘谨，也没紧张。

    俗话说，无欲则刚。

    县首富李国华在罗竸宁眼里也不过是个有点儿钱的老头子而已。

    他对董海清无欲无求，自然不会紧张。

    “坐坐坐，大家都坐，别站着了，这么客气干嘛。”

    董海清反客为主，招呼罗家庄村委会众人落座。

    罗竸宁在罗海峰的示意下，坐到了董海清的左手边。

    董海清扭头看向罗竸宁，微笑道：“我和你爷爷年纪相差不多，叫你一声小罗不介意吧？”

    罗竸宁笑着说：“不介意，在董乡长面前，我可不就是小罗吗。”

    “小罗啊，你很好，很棒，今天我在你们景区游览了一圈，感触颇多……”

    董海清吧啦吧啦，把他今天在景区内的见闻从头到尾说了一遍。

    到底是经常在各种会议上做总结的大佬，总结和讲话的经验丰富。

    董海清一个人就跟说相声似的说了七八分钟。

    罗竸宁和村委会一帮领导干部彻底化身捧哏，只是在一旁嗯嗯啊啊地附和。

    “小罗，以后景区在经营过程中遇到什么问题，什么困难，你直接打我电话，我给你办！”

    董海清最后拍着罗竸宁的肩膀，语重心长地说：“你们景区愿意为咱们乡里的经济振兴做贡献。

    咱们乡里也理所应当为你们景区保驾护航。”

    众人听完董海清一番话后对视一眼，都能从董海清一番话里感受到他对景区的重视。

    “谢谢董乡长，您对我们景区的帮助已经很大了。”

    罗竸宁微笑点头，一副宠辱不惊的模样：“这次我们景区规划景观大道的项目，也多亏了董乡长帮忙。要不然，还不知道要等到什么时候才能开工呢。”

    罗海峰也跟着附和道：“这次真的太谢谢董乡长对我们罗家庄村委会，对我们景区的工作的支持了。”

    “对了小罗，说到你们这条景观大道，修路要花不少钱吧？”

    董海清话锋一转，看向罗竸宁关心问道：“修路的资金方面有没有什么困难？虽然乡里在钱的方面帮不上你们景区什么。

    但如果需要贷款什么的，我可以给你打声招呼。我跟咱们万山县工行支行的董行长是老相识，在他哪儿倒是有几分话语权。”

    村委会一帮人听到董海清的话后，内心又是一阵惊讶。

    罗竸宁不知道董海清和万山县工行支行那位董行长的关系，罗海峰他们一帮人都知道。

    董海清和董小瑞是叔伯兄弟，董海清在支行那边儿说句话还真管用。

    村委会几人心里同时想到：“看来董乡长对罗总也很重视！”

    罗竸宁微微一笑，一副宠辱不惊的模样：“谢谢董乡长关心，景观大道的资金已经就位。

    修路的施工队也已经联系好了，等所有手续都批下来后就可以立即开工施工。”

    董海清呵呵笑道：“好好好！没问题就好。

    这条景观修好了，对咱们景区，对咱们景区周边的几个村子来说都是好事一件。”

    罗海峰等人在一旁附和道：“对对对，要想富，多生孩子多修路嘛！”

    “这次咱要是景观大道修好了，交通便利方面就一点儿不属于隔壁白云山景区了。”

    聊着聊着话题就扯到了老对手白云山景区身上。

    “这次咱们黑龙山景区总算是在罗总的带领下扬眉吐气了一把！”

    “白云山景区那许愿池我也慕名去看了，老实说，跟咱景区的许愿池完全就不是一个档次。”

    “差了不是一星半点儿，天上差到地上。”

    罗海峰最后说：“希望咱们黑龙山景区有朝一日能成为像白云山景区那样的大景区吧！”

    罗海峰一句话说完，众人纷纷扭头看向罗竸宁。

    就连董海清也一脸好奇地看着罗竸宁，想听听他是态度。

    虽然黑龙山景区的娘娘庙和御净轩还有许愿池几个景点都很别致，很漂亮。

    甚至，许愿池的造型以及规格都要远远超过隔壁白云山的同名景点。

    但……客观地说，两家景区之间还是有着巨大的犹如天斩般的差距。

    白云山景区投资几十亿，年接纳游客几十万，年纳税几千万。

    白云山景区对整个白云镇的经济发展也有着极大的促进作用。

    黑龙山景区想要全面超过白云山景区，任重道远。

    罗竸宁一脸自信道：“将来，我们黑龙山景区绝对会超过白云山，成为咱们万山县第一的景区。”

    【超级景区系统】是罗竸宁最大的依仗，超过白云山景区是迟早的事儿。

    “超过白云山……”

    众人被罗竸宁的豪言壮语吓了一跳，他们还真没敢这么想。

    在他们的认知中，黑龙山景区能发展成和白云山同等规模就已经很逆天了。

    “好好好！年轻人就是要敢想敢做！我看好你哦小罗！”

    董海清笑着称赞一句，话锋一转说道：“我还是那句话，有困难，找乡里。

    只要是景区的事儿，我亲自去帮你督促！”

    罗竸宁真挚感谢道：“谢谢董乡长的关心和支持。”

    “你们景区发展的越好，就是对我的工作的最大的支持。”

    董海清笑着说：“你这么支持我，我当然也要支持你，投之以桃，报之以李嘛！”

    虽然和董海清才是第一次见面，两人接触的时间也不过个吧小时。

    但从他的言行举止当中，罗竸宁感觉这位乡长很好相处，对他很有好感。

    “投之以桃，报之以李……既然这样的话。”罗竸宁脑海中灵光一闪，给慈善账户里的148万找到花的地方了。

    罗竸宁抬眼看向董海清道：“这样董乡长，我们景区想给咱们乡里捐笔钱，您看……”

    “给乡里捐钱？小罗你能有这个心思我很欣慰，但是……我劝你还是再好好想想吧！”

    董海清一脸关心道：“你们景区不是马上要修景观大道吗？几百万的工程不是一个小数目。

    你们景区现在正是用钱的时候，乡里帮不上你们什么忙，怎么还好意思要你们景区的钱呢？”

    罗竸宁微笑道：“我们景区的资金方面很充裕，给乡里捐钱，也是我的一点心意。”

    “真想好了？真要捐？”董海清笑着说道，“可别是因为我在这儿给你们景区说了几句好话，你就要给乡里捐钱，冲动消费可使不得。”

    “哈哈……董乡长真幽默。”众人听到董海清把罗竸宁给乡里捐钱说成是“冲动消费”，很配合地在一旁笑了笑。

    罗竸宁也笑笑说：“真想好了，不是冲动消费，这个钱我早就想捐了。”

    “哦？那你准备给乡里捐多少？什么用途？”

    该劝的也都劝过了，董海清的关注点转移到了这笔捐款上面。

    北齐乡很少收到社会人士的捐款。

    上一笔捐赠还是十多年前罗竸宁的爷爷罗远山老爷子给乡里捐的那台老捷达。

    当然，在那会儿的时候，老捷达还不是老捷达，是新捷达。

    站在乡长的立场上，董海清自然是不会拒绝有人给乡里捐款。

    这对乡里来说是好事儿。

    毕竟，作为一个贫困乡，有很多需要用钱的地方。

    罗竸宁说：“经过我们景区领导班子的商量，我们决定给乡里捐……150万。”

    罗竸宁感觉慈善账户内的148万有零有整的，听着别扭，索性便自己再添上2万凑个整数。

    “捐……多少？”董海清听到罗竸宁口中的数字后还以为自己听错了，一脸惊讶地看着罗竸宁。

    作为一个贫困乡镇的乡长，董海清这个乡长都没接触过这么大笔的资金。

    村委会一帮人倒是不像董海清那么惊讶。

    这会儿，景区一个工作指标都炒到10万块了。

    150万，不过就是15个工作指标而已，对罗总来说毛毛雨啦！

    就在今天，罗竸宁还给景区20几个员工一人发放了一个工作指标呢。

    这不就是是二百多万了吗！

    “150万。”

    罗竸宁微笑重复一遍。

    董海清到底是一乡之长，很快便从震惊中回过神，问道：“这笔钱的用途是？”

    罗竸宁说：“盖办公楼。”

    董海清听到罗竸宁的话后，心里很感动。

    北齐乡的办公室冬天漏风，夏天漏雨，隔三差五得烫回房顶。

    早该盖新的了！

    董海清比谁都想盖新办公楼。

    他每年都会向上级申请，每年都会被上级单位以财政紧张的理由退回。

