    从开始战斗到现在，时间并不长，但王凌发现，这名对手不仅拥有实力，意识还非常冷静。无论是用米诺陶斯之斧，试探出了钢铁无敌，还是运用支配之力，施展出的魂魄能力配合。

    冷静的敌人，无疑最难缠，因为这样的人，会根据当前形势做出合理的判断，很难出错。

    先前的一番战斗中，王凌甚至还没对该隐造成有效的伤害！所以，他准备使用麻烦制造者的天赋能力，让对方开始慌乱，从而在心理上占据到优势。

    该隐的背后，两只漆黑的蝠翼缓缓扇动，正准备施展下一个威力巨大的能量攻击：方舟恶魔领主魂魄拥有的血色魔焰之轮，突然感觉到了不对，自己的胸部在变大，多了两个沉甸甸的脂肪块。

    这名上一届的梦皇，低头一看，震惊的大叫了起来，接着满脸惶恐的用手捂住了嘴，她发现口中发出的叫声，也变成了娇柔的女声。

    娘化，在目光的注视下，该隐变成了一只少女。

    变身后的相貌，和原来的相貌有一定关联，该隐的相貌，阴柔诡异有些像女性，现在变成的女子，病态的苍白皮肤，深邃幽蓝的眼睛，让她看起来分外柔弱，好像白人中的林黛玉。

    而且，她身上穿的黑色紧身衣，现在变身少女，胸部将衣服绷的高高凸起，极为诱人，这样的相貌和打扮，会让人心中，不由产生一种想要凌虐她的。

    “发生了什么。我为什么会变成女人！”

    变成病娇妹子的该隐，两只原本充满负面意志的眼睛。现在满是愤怒，和隐藏不住的恐惧。她没想到，自己居然会有一天变成女人，这显然是对面的王凌，施展出的能力。

    “你不觉得，现在的样子很不错吗，大美女？以后就以女人的身份，活下去吧！”

    王凌脸上带着嘲讽的神色，一黑一白的诡异眼睛，甚至释放出一种富有侵略性的目光。他在努力的想要激怒对方。

    “呜，可恶！”

    做为神灵队的队长，连队友都是天王级强者的该隐，整个梦想空间的任何人，站在她面前都要给予足够的尊重，现在的王凌，居然将她变成了一名女人，还用色迷迷的眼光看她……

    虽然知道，这种变女性的状态。不可能一直持续下去，否则就太变态了，但该隐的心中，还是忍不住泛起了一股恐惧。要是以后一直都会是软妹子了，那该怎么办啊。

    看见王凌富有侵犯性的目光，注视在她高耸的胸部之上。该隐心中又是愤怒，又是害羞。苍白的脸上，泛起了一股浓郁的病态血色。看来这名病娇美女，要恼羞成怒了。

    愤怒的该隐，手中出现了一把暗红色长枪，这把枪的外形极为怪异，枪身呈螺旋形，前方居然是两个分叉。这并不是普通武器，而是来自eva世界，连使徒都能杀死的武器，也是传说中沾染上帝鲜血的圣枪：

    郎基努斯枪！

    这柄暗红色的长枪，拿在该隐手中，她的身体周围，泛起了血一般的雾气波动，两只蝠翼缓缓拍动，身形飘飞，眼睛从原本的幽蓝变成血红，看起来有一种别样的魅力。

    深吸了几口气，该隐按捺下心中的愤怒，血红色的眼睛变回幽蓝，又将郎基努斯枪收了起来。

    毕竟，这并不是普通武器，而是可以算作一种道具，强大的弑神道具，是她最大的底牌之一，这次使用掉，下一次比赛中，郎基努斯枪会自我封印，需要漫长的时间才能解封。

    除了郎基努斯枪，该隐的另一个最大底牌，是血族始祖血统带来的变身。那种变身需要吸食敌人的血液才能引动，对血液渴望的本能，会激发血脉，引动始祖的可怕能力！

    那并不会让该隐高兴，因为血族始祖的能力一旦爆发，就会失去意识，无法控制身体，只依靠对鲜血渴望的本能行事，那时的实力会飞跃般暴涨，但智力会趋向于零。

    上一次始祖变身，等到该隐清醒过来，发现整整一个城市的人，全部变成了没有血液的僵尸。

    郎基努斯枪，是该隐准备保留的最大底牌，始祖变身，不到万不得已，她不会使用，最后一场，她明白很可能会遇到梦战队的队长，陈宇辉，仅仅依靠支配之力，是不可能击败那个对手的。

    所以，原本因为愤怒，准备用郎基努斯枪击败王凌的该隐，还是理智压下了怒火，收回了这把拥有毁灭般力量的超级武器。

    按捺主混乱的心情，该隐发动支配之力。

    战魔女卡利的顶级恶魔魂魄被引动，病娇少女该隐，在光芒中变成了一只手持双刀，只有胸部和下身缠绕了白布条，的肌肤和性感的曲线，充满惊人的美丽和诱惑，但身体比正常人大许多，身高足有5米多的绝色少女。

    用黑暗形成的双刀，斩杀一切敌人的战魔女！

    这种女性外貌和身体的变身能力，原本该隐一直不好意思使用，所以即便变身，也会选择刀锋恶魔，烈焰魔兽另外两种，但现在自己都成了女人，也就无所谓了。

    三种变身中，战魔女的变身是最强大的！

    明白物理性攻击，对王凌能造成的伤害很少，但战魔女手持的双刀，并不是物理武器，而是能量具现化的武器：黑暗双刀，斩击在敌人身上，会算做能量系伤害。

    变身是爆发力最高的能力体系，变成5米多高的战魔女，该隐的战斗力暴增。两把刀是黑暗攻击，一开始王凌不会知道，如果对斩击不在意，说不定在开始的攻击中，立刻就会使其遭受重创。

    “王凌，即便争霸战中不会死人，我也会让你后悔，对我做的一切，我会让你感受到痛苦！”战魔女该隐的口中，吐出了冰冷的音调。

    看见该隐的战魔女变身，王凌并不在意，这名对手在娘化神技下，果然心神混乱，居然变成了一看就是近战特长的魔女。这个形态有5米多高，穿着，很有印度神话中阿修罗魔女的感觉，手持两把散发黑气的双刀。

    王凌连红色米诺陶斯之斧都不怕，还会害怕两把威猛程度，连巨斧1/10都没有的双刀？他并不知道，这两把刀，和苏的黑死剑类似，砍在敌人身上，会算做能量伤害。

    见两把长刀斩来，王凌虽然不在意，但也不代表就真的愿意让刀砍在身上。z光剑出现在手中，一道光束从手柄上冲出，架住了斩来的双刀，三把武器对撞之处，一股风暴炸开，火星和光点下雨般的洒落。

    王凌感觉牙床都在颤抖，胸口沉闷的几乎喘不过气来，耳朵稳稳轰鸣，人也从空中猛地落向了地面。

    “我靠，这变身的力量那么大？”

    从起源状态变回正常状态，站在地上，好借助大地卸力的王凌，脸上满是惊骇。

    “哼！战魔女变身，体型增加多少，力量、体力属性就会增加多少，原本我的身高是一米77，现在增加3倍，你说我的力量会有多强？”战魔女该隐脸上，露出了一丝狠色。

    在话音中，该隐也落在地面猛冲向王凌，双刀和对方抵挡的光剑相撞时，猛地一绞，带起了炫目无比的刀光和黑气，一声震响中，z光剑的能量光束，居然被瞬间斩断！

    向后爆退的王凌，心中震惊，两把刀斩断了武器，斩开了防具，又斩破钢铁无敌的皮肤，在身上留下了深深血痕，甚至生命都掉落了不少。

    他的心中一动：“你的两把刀，是能量攻击！”

    “不错。”

    该隐讽刺的笑道：“看来，你的身体也不是那么强嘛，在黑暗双刀下简直不堪一击，就让我用这两把刀，送你出去吧！”

    黑暗双刀绞起了刀光，该隐又猛地冲来。

    “可恶，拼了！”

    虽然变身了，还拥有5米多高的身体，但毕竟从外形上看，战魔女该隐是一名人类。王凌使出麻烦制造者的“平地摔倒”，进行试探，果然正冲刺的该隐，诡异的左脚踩在了右脚上，“扑通”一下摔在地上。

    “好机会！”

    用灵力推动的王凌身形爆射，他并不准备使用天龙转生，或召唤黑龙，但准备用另外一个强悍的底牌手段。

    摔倒在地的战魔女该隐，突然觉得小腹一热，好像有什么东西，从双腿的中间流出来了。她低头看去，只见下身正流淌着泊泊的鲜血，而王凌，站在她的双腿中间，将白布条拉开，双手贴在中央的缝隙处。

    因为身体变大，缝隙变长了不少，不过贴的还是很紧密，毕竟现在的该隐，应该是一名纯洁的处女。

    该隐有许多避免攻击的手段，比如镜魔完全无敌的镜空间，比如将身体散开化成无数血蝙蝠，从而躲避攻击的血统能力。但现在使用支配之力，变成的战魔女，是无法用那些能力的。

    “你要干什么！色狼！”

    该隐心中涌起了一阵恼怒和慌乱，王凌难道想要猥亵她？可是身材完全不成正比嘛……(未完待续。)

