    第326章，身世（一更）

    堂屋里燃着一盏油灯，杨叔掏出几张信纸，上面都是吴国近来的情况。

    “南宫淮死了。”杨叔开口道。

    南宫淮之所以会突然对燕广茂下手，是因为宋璟辰将燕家从大夏给吴国三皇子送去斗奴的证据送到了他手中。

    南宫淮知道自己被燕家骗了，他自是愤怒。

    再加上吴国皇帝一直偏宠三皇子，他担心自己的位置迟早会被有燕家支持的三皇子夺去。

    于是南宫淮干脆一不做二不休下药将吴皇控制了起来，再对燕广茂下手引鬼面回京。

    但他万万没想到鬼面和燕广茂还是被人救走了……

    燕广茂本就不是真心辅助南宫淮的。

    南宫淮的结局其实早已注定，但因为他们的推波助澜，让他死得更早了些。

    毕竟没有那封揭秘信，他不会突然出手欲打对方一个出其不意，绕是如此，他还是败了。

    原本宋璟辰同他对鬼面说的那般，的确不打算理会吴国的事情，可偏偏那些人几次三番来招惹他。

    端午节那次鬼面的出面试探就罢了。

    他之所以会出手是因为他来浔阳城一路都被人追杀。

    尽管那些黑衣人伪装得同大夏人一样，但宋璟辰还是发现了端倪。

    吴国人惯常用刀，跟用剑的手法是不一样的。

    交手之时他只是怀疑，后来他去信让王掌柜查探才真正确定下来，那些黑衣人是吴国燕家派出来的。

    他不知燕家为何对他如此仇视，但不妨碍他给他们找些麻烦。

    都说敌人的敌人就是朋友，可显然南宫淮这个朋友不够聪明。

    要不然也不会一直被燕家蒙在鼓里。

    “谁上去了？”宋璟辰对这个结果并不意外，他比较好奇燕家是会自己登帝还是让一个傀儡上位。

    “是南宫淮的幼子，燕广茂为摄政王辅佐。”

    南宫淮膝下儿子不少，但一个个都意外夭折，最终还活着的就只有一个刚满五岁的幼子。

    宋璟辰嗤笑：“看样子燕家早就是这般打算的。”

    现在想来南宫淮那些儿子会早早夭折，也是燕家下的手了。

    他们暗地支持三皇子，让三皇子误以为燕广茂是自己人，这样一来他就有了与太子争的筹码。

    却不知道两人都是被燕家利用的罢了。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    这才是燕家真正的目的。

    “可查到鬼面究竟是何人了？”宋璟辰粗粗看完信上的内容就递给了沈易佳看。

    上面写的无非就是燕家让吴国百姓看到的所谓‘真相’。

    将吴皇的病重，以及燕广茂被刺杀一事推到了三皇子身上。

    三皇子谋逆，太子南宫淮死在宫变之下，燕家无奈只能辅助太孙南宫子霄登基。

    杨叔从怀中拿出另外一个信封递过去：“大公子可还记得吴国二十年前的穆棱关之变。”

    宋璟辰挑了挑眉，修长的手指将信纸抽出来。

    二十年前，吴国现在这个皇帝南宫迁通过发起宫廷政变谋夺了自己兄长南宫珂的帝位。

    在宫门口残忍的将其兄长南宫珂一家屠杀殆尽，被称为穆棱关之变。

    杨叔接着道：“老奴查到当年南宫珂有个女儿逃了，并没有死，当时死的是她的贴身婢女。”

    也就是说鬼面极有可能是吴国前朝公主的儿子。

    为了复国吗？那这一切就都能说得通了……

    那为何鬼面不自己上位？

    显然不可能是不爱权势，那就是还有他们没有查到的原因。

    宋璟辰脑中有什么一闪而逝，快到他根本来不及抓住，他蹙眉问：“那吴国公主逃去了何处？又与谁生下的鬼面？”

    杨叔叹气摇了摇头：“吴国公主出逃后的痕迹似乎被人刻意抹去了，而且时间太久，咱们的人根本无从查起。”

    越是这样，越说明这里面大有文章，否则他们不会大费周章的做这些，是要隐瞒什么呢？

    屋中静了许久，烛火燃烧发出噼啪炸响，同时响起的还有咚的一声。

    宋璟辰心下一惊，顺着声音看去，就见沈易佳一脸迷茫的从桌上抬起了头，额头红红的。

    看信看着看着就睡着的沈易佳：……

    果然除了话本子，其他文字都是用来催眠的。

    宋璟辰默了一瞬，有点心疼，转而对杨叔道：“杨叔你今日先回去，其他的明日再说。”

    “那罗家的事……”

    他们显然还没有聊完。

    沈易佳红着脸摆手：“不用不用，你们继续聊，我自个先回房睡。”

    说罢她站起身，却被宋璟辰拉住了：“明日再说也是一样，反正我来也是为了解决这事的。”

    杨叔还能说啥，只能眼睁睁的看着自家大公子陪着少夫人回屋去了。

    看样子少夫人在大公子心中的分量比他想象的还多，这般的话那罗家怕是更加讨不到好了。

    回了房，沈易佳那点不好意思也消下去了，也不知是不是方才眯了一下，躺在床上反而没了睡意。

    转头看向还在一旁看书的宋璟辰问：“方才杨叔提的罗家是什么事？”

    宋璟辰看她一脸的好奇，眼睛还冒着光，知道不说清楚这丫头是睡不着了，无奈道：“我同你说过我祖父因不忍良将惨死，私自救了人，其中杜罗两家就是。”

    麒麟军中共有五个将军，除去杜罗两位将军，其余三个都是后来宋老太爷考校之后从诏安的土匪中提拔上来的。

    宋老太爷原是想着这般安排不管是对上过战场的士兵，还是草莽出身的那些人都公平，只要进来了都一视同仁，不问出身。

    可有人的地方就是江湖，虽然都是麒麟军的一员，但难免有心高气傲的，这姓罗的尤盛。

    老太爷在世时还好，可老太爷一走，就难免人心浮动。

    这罗将军自视甚高，常打压其余几个将军手下的兵，甚至多次打着为老太爷报仇的名号想说服其他人一起出山起义，拥护宋璟辰自立为王。

    对其余人来说，老太爷没了，他们就听宋璟辰的，宋璟辰不开口，甭管罗将军如何上蹿下跳，他们都不会去作为。

    虽然这般，但是不少人还是觉得罗将军这是念着老太爷的救命之恩，有情有义，长期以往，总会有人被他说动。

    ——————

    （有关鬼面的可以看一下205，233，314这三章）

    (本章完)

