    哥俩闹了一阵子，客人来了。

    董小姐先到，刚寒暄完，一个让她意想不到的人出现了。

    创维的叶敏峰，不但是负责市场和销售的副总，还是股东之一，真正的老板。她也好，长红厂的姜保国也罢，说到底就是个打工的。

    而且，创维有港资背景，是深市很重视的技术型企业。

    “叶总，又见面了。”董小姐主动站起来伸出手。

    叶敏峰快走几步和董小姐握手，“董经理，你好。”

    姚远招呼他们坐下，道，“二位请坐，请你们过来是要谈一谈远大专供产品的事情。之所以选择格力和创维，是因为你们两家重视技术研发，重视产品的技术改革创新。”

    “此前我已经委托创维为远大电器量身定制一款彩电，但仅仅只有彩电是不行的，还要有空调，这方面我想交给格力来做。”

    之前已经通过气，董小姐心里有数，她说，“我厂领导原则上同意根据远大电器提出的技术指标和产品参数研发一款专供空调，但是新产品的开发需要时间，研发周期没办法估算。”

    她也是实事求是的转达领导的意思。

    此时的董小姐还只是一名中层干部，在厂里的话语权并不大。

    在她个人看来，技术研发才是制胜法宝，而且一定是唯一的，可惜她做不了主。领导给出这么个答复，其实等于婉拒了远大电器的合作要求。她已经做好心理准备被姚远赶出会客室。

    姚远的想法简单得不得了。

    他看重的是董小姐这个人，而不是格力厂的本身。

    一个能力出众的企业领导人，他缺的只是一个平台。就算没有格力，也会有菲力、格大等厂子。

    只要董小姐还从事这个行业，她的才能就一定会发挥出来的。

    在历史轨迹中，董小姐正是这几年逐渐得到了主管部门领导的信任和看重，从而将格力带上一个又一个高峰。

    这个时间节点是“第二次春风讲话”之后，总设计师考察的地方之一就有格力所在的香洲特区。

    老人家说，胆子再大一点，步子再大一点。

    于是便有了改革开放经济全马力前进。

    姚远对董小姐说，“董经理，我对你是相信的，对两家的合作也是有信心的，你再做做工作，春节后再定也不迟。”

    董小姐很意外，颇为惊喜地说，“姚先生，您愿意给我时间？”

    “当然愿意，我甚至认为格力在你的带领下，发展会越来越好。”姚远笑道。

    董小姐眉头猛跳了几下，深吸了一口气，道，“感谢姚先生的信任，我，我一定尽全力。”

    就在这一刻，她下定了决心越级汇报。

    姚远说，“你们两家完全可以进行技术这一块的合作嘛。创维和香港的联系比较密切，获取新技术比较有优势。创维的重心在彩电，格力的重点是空调，你们没有冲突。”

    把这两位叫过来便是存了促成他们两家合作的意思。

    格力和创维是两家非常有朝气且以技术为导向的新企业，前者虽然是地方国企，但是地处特区，毗邻澳门，主管部门领导的思想有更大的广度，知人善用，敢用董小姐这一类人当领头羊，企业重视技术研发。

    创维更不用说，叶敏峰本身就是技术人员，虽然前期也是“借鸡生蛋”，但从来没有放弃过自有技术的研发。

    这种重视技术研发的企业才是姚远看重的。

    反观长红厂，故步自封，只看重眼前的利益，只要报表好看，而且据说正在谋求上市，资金都用来搞“面子工程”了，分到技术研发这一块的钱是杯水车薪的。

    所以，即便长红厂目前是远大电器最大的供应商，但是在姚远心里，这家企业的地位甚至比不上厂房还在建设当中的创维。

    “董经理，我们创维非常有诚意和格力进行技术这一块的合作，咱们两家优势互补。”叶敏峰表态说。

    董小姐不无尴尬地说道，“我也非常愿意和创维合作，但我得向领导汇报。”

    “理解，我相信董经理你可以说服领导同意两家的合作。”叶敏峰说着，微微点头一笑。

    姚远说，“远大电器要定制空调和彩电，创维已经和松下签署了合作协议，利用它们的技术生产第一款远大电器专供彩电，董经理，现在就看你们的动作了。远大电器大概会在五一劳动节推出这两款专属产品，届时会有相关的配套政策。所以，前提是你们要拿出产品来。”

    姚远和叶敏峰配合默契，董小姐甚至怀疑姚远持有创维的股份。

    她的怀疑是正确的。

    姚远不但持有创维的股份，而且还是大股东！

    感觉到了压力后，董小姐凝重点头，道，“姚先生，我明白，我一定会在最短的时间里给您和远大电器一个明确的答复。”

    姚远笑着微微点头，招呼大家喝茶，不再谈公事了，闲聊了几句后，董小姐识趣地告歉离开。

    叶敏峰调整了一下坐姿，开始汇报公司的情况。

    “姚先生，我们的厂房下个月就可以投入使用，争取在春节前完成生产线的安装。不过松下那边还需要您出面催促一下，日本人架子很大，我担心它们拖时间，为这点事和他们闹上法庭不值得。”叶敏峰先汇报困难。

    凭什么让姚远投资？

    因为姚远有能力让松下和创维展开合作，而且是深度的技术合作，说白了就是松下卖生产线和生产技术，不是淘汰的生产线和生产技术，而是主力生产线和生产技术。

    可以同时生产19-42寸平面屏彩色电视机的生产线和相关技术，作价800万美元出售给了创维科技。

    如果没有三目次太郎和三菱汽车从中牵线，并且以香港远大贸易公司的名义出面谈，这件事根本成不了。

    日本人防华夏人跟防贼似的，讽刺的是，他们本身就是贼。

    姚远预测，把松下的这些技术消化了之后，创维科技基本站在了国外大厂的技术水平上面，前提是后续的研发进度不被甩开。

    创维科技必须要在LCD屏时代到来时，具备和国外大厂硬刚的能力。

    姚远以生产线和相关技术入股，一下子成了创维科技的最大股东，但是他承诺把公司的日常运营交给叶敏峰，只有在涉及公司战略的时候，才会行使大股东的决定权。

    原先的叶敏峰是最小的个人股东，因为懂技术，当了个副总。现在有姚远的支持，他一下子把头上的几个上级挤掉了，对整个班子进行了一次彻底的换血，组建了研发中心，亲自管理。

    姚远不会独断专行，平时不管事，也就是说，资金已经逼近了一千五百万美元的创维科技，都是他叶敏峰说了算。

    省城谈话之后到现在这段时间，叶敏峰就在做这件事情。

    总算是尘埃落定了，他这才跑过来南港找姚远进行汇报。

    姚远投资创维科技这件事情只有林威和何雪莉知道，林威管钱的，他不可能不知道，何雪莉当时在香港处理香港远大贸易的事务，其中投资创维科技就是其中一件重要的事项，她自然也是知道的。

    大家也看出了姚远的野心——不但要卖家电，还要控制上游，自己造家电，把所有的利润都吃到自己嘴里。

    然而，姚远考虑的不仅仅是产业链每个环节上的利润问题。

    “敏峰，这一次我可以帮你去说，但是接下来和松下之间的关系处理得怎么样，如何才能让他们按照咱们的计划走，甚至把更多的技术掌握在自己手里，这是作为企业CEO的你要做的事情。”姚远很严肃地说道。

    叶敏峰心里一凛，下意识地坐直了腰板，心跳加速，连忙说道，“是，是是，姚先生，我明白，我，请您放心，我一定不会辜负您的期望的！”

    何雪莉不觉得有什么，哪怕三十多岁的叶敏峰面对十八岁的姚远，她也不觉得有任何违和感。

    但是在林威看来，叶敏峰的动作和语气太夸张了，把自己搞得跟孙子一样，太过了太过了。不过，他可不笨，知道姚远是在故意立威，所以也学着姚远的样子摆出了一张冷脸来。

    会客室的气氛顿时有些冰凉。

    姚远沉声说，“创维科技的目光不要局限在家电，我想你叶敏峰也不想造一辈子的彩电。哪怕到了LED屏时代，电视机的技术含量也不过如此。”

    “姚先生，我错了，是我飘飘然了。”叶敏峰哭丧着脸，低下了头。

    姚先生肯定知道了自己做的那些事，叶敏峰后悔不迭。

    姚远继续沉声说，“年轻有年轻的好处，但是也会在做一些事情的时候不够稳重。你是技术出身的人才，现在又得到了资本的支持，可以大展拳脚干一场，但是在这个过程中要注意不要行差踏错，创业期间，一个不注意留下的隐患，以后可能就是导致企业崩溃的定时炸弹。”

    “姚先生，我明白，我以后一定不会冲动了。我向你保证，之前那件事情不会影响到创维科技的发展。”叶敏峰恨不得指天发誓了。

    何雪莉面露疑色，不知道他们在说的是哪件事，仔细想了想，并没有“会影响创维科技发展”的事情。

    难道叶敏峰私下里做了一些小动作被姚先生发现了？

    她看向林威，林威的神情竟然没有什么变化，难道林威知道？

    林威知道，自己这个办公室主任不知道，这意味着什么……

    如果是姚远故意瞒着她，说明姚远对她已经不信任了，如果不是，那么发生了这么大的事情自己却不知道，这是失职……

    无论哪一种情况，都让何雪莉警惕起来，惊出一后背的汗。

    短短的几秒钟里，何雪莉的心理戏就演了好几出……

    姚远不知道何雪莉在想什么，看着叶敏峰继续说，“我让你想办法和摩托罗拉公司的人接触，进行得如何？”

    分明是十八岁的大学生，偏偏给人高级领导才有气场，气势完全压住了港大毕业的叶敏峰。

    叶敏峰连忙说，“接触过了，但是他们开价很高，我打算先找一批技术人员过来，先动手把开发工作搞起来。我们现在两眼一抹黑，很容易被他们坑到。”

    “嗯，这个思路是正确的，自主研发和国外引进两条路走路，最终还是要立足于自主研发。多接触几家，日本的、韩国的、宝岛的，不一定要整体技术，引进了关键技术，其他的可以用国内的技术，有时候多跑跑国内的科研单位。”姚远沉声说道。

    叶敏峰果断说道，“请姚先生放心，从今天开始，我一定把所有的时间放在事业上，竭尽全力把公司搞上去！”

    “你要是干不好，我就撤资。”姚远淡淡地说。

    叶敏峰的压力陡然增加，既感动又害怕，感动是因为从这句话可以听得出来，姚远投资的目的是因为他这个人，害怕的是姚远撤资。

    他绝对相信姚远做得出来的。

    在他看来，对于随随便便能拿到上千万美元外贸订单的姚远来说，真的不会在乎这点投资亏损。

    叶敏峰猛地站起来，“姚先生，我也不说什么了，您就看我的表现吧，如果不能按照计划把公司搞起来，我叶敏峰放弃手里所有的创维科技权利！”

    林威忍不住竖起大拇指，诚心诚意地说，“叶总，你是真汉子！”

    “林总管，您就别开我玩笑了……”叶敏峰苦笑着说。

    这种表决心的场面话听听就行了，谁当真谁傻子。

    不过，能说出这样的话，也足以证明叶敏峰的态度是相当坚决的了。

    “我相信你是可以的，希望你让我早日用上自己产的手机。”姚远说。

    叶敏峰果断表态，“请姚先生放心！”

    “手机是什么？”林威问。

    叶敏峰连忙解释道，“就是大哥大，确切地说是手持式无线通讯设备，但是体积比大哥大小很多，使用的通讯技术和大哥大也不一样……”

    “行了，你跟他说模拟网络、数字网络他也听不懂，总之就是比大哥大好用得多的手持电话，懂了吧，肥威？”姚远笑道。

    叶敏峰可不敢搭腔，这胖子是财神爷，管着姚先生的所有钱，真正的大权在握！

    “哦，懂了。”

    林威装出恍然大悟的样子……

