    “眼魔的眼珠子，嗯……汲魂果，就暂时这个名字吧。”郑逸尘看着自己手里的那些材料嘀咕着，地牢那边的活动一直都没有结束，除了那个麻烦的洋娃娃之外，郑逸尘成功的和不少地牢生物建立起来了‘深厚’的感情，每次过去的时候地牢生物看着郑逸尘时都是各种的望眼欲穿，就差直接顺着这家伙的手离开地牢了。

    面对这些努力的地牢生物，郑逸尘当然是照单全收它们的付出啦，各种各样的地牢生物都像是超级材料的提供者，郑逸尘都觉得这些地牢生物之所以被关押而不是被二话不说就给弄死在，也是这种原因吧？这些地牢生物都是稳定的材料生产者，眼魔的眼睛能够制作出来高端的精神系魔法道具，汲魂果是一个植物系的地牢生物产出的。

    这东西的作用就是自主的汇聚一定范围内的灵魂，像是某种魔法道具，但这东西只是材料而已，并且整个果子的强度超过了钢铁，能吃是能吃，只是想要吃掉的人必然要有郑逸尘这么一副好的牙口，郑逸尘收集了不少有关于灵魂的材料，灵魂宝石的制作肯定不能拿着灵魂搓成什么样子的东西，这里面必然要添加某些外来的材料。

    所以相关的东西多一点没坏处，哪怕很多时候都用不到，但研究阶段嘛，备货充足一点比什么都好，有句话说的好，万一就用到了呢？就像是最近出现的鬼神，郑逸尘也没有想到能够那么快出现，结果还真就出现了，并且是相当成功的例子来着。

    郑逸尘的很多准备都没有用上，霜之哀伤那边就出现了成型的例子，那就没什么好说的了，顺着这个体系顺下去就行了，之前的准备全都投入到灵魂宝石的研究里面吧，已经有了黑暗教会折腾出来的黑暗战士充当新力量体系的带头人，郑逸尘现在搞出来的仅仅只是模仿者要做的事情，甚至慢一点的话估计圣堂教会那边都能先弄出来了类似的力量体系。

    他弄出来的将仅仅只是跟风之作……嗯，比较有优秀的跟风之作，别人开发这种力量体系是为了自己的势力，郑逸尘这边的则是为了大家。

    看着手里的果子，郑逸尘伸手剥开皮，捏了捏里面那种宛如牛皮做成的果肉，微微的点了点头，丢进了自己的嘴巴里，这些果子是能吃的东西，虽然放着不管可以被动的吸引灵魂，让灵魂成为这种果子成长的养料，甚至能够后续的生根发芽，可对于活着的存在来说，这东西算是另类的补品，郑逸尘最初没打算吃这种诡异的东西，但是安妮鉴定过了之后，说郑逸尘拿着这种东西当零食一点问题都没有。

    这对他的灵魂也有额外的好处。

    作为一名地球上穿越过来的中国人，郑逸尘自然有着这个民族共有的习惯，营养价值高？能补身体？是砖……真正的专家确认过后的？那还等什么啊，吃特么的啊，外加这东西除了难嚼点之外，别的没什么不好，甚至味道方面有种酸酸甜甜的感觉后，郑逸尘每天不来俩就觉得不舒坦。

    虽然他才吃了不到两天的时间，整个人也没有出现什么奇异的变化，像是灵魂越来越强之类的变化……嗯，吃个十天半月再说吧，郑逸尘这方面已经很强了，见效快才有鬼呢，毕竟能达到吃这玩意标准的存在不会有太快的提升变化，达不到吃这种东西的标准时，灵魂会被这个果子给吃了。

    吃完了小零食，郑逸尘整理着自己手边的那些材料，开始了今天要做的实验，虽然缺少了遗迹图书馆里的那些灵魂相关的知识，但是少了也不意味着这边就完全没有办法开始工作了，毕竟郑逸尘手里有着更大的知识宝库，之所以对那边的书籍感兴趣是对上古的知识有兴趣，没有也不会被拖延自己这边的计划进度，当然空间节点的观察适应锻炼都已经开始了，郑逸尘也不会因为想通了这个就放弃这方面的操作。

    普利地下城里，奥斯等人最近也没有在出去频繁的寻找黑暗教会的据点，三两天的来一次就可以了，上次有了教训后，奥斯也摆正了心态，不管内心怎么的愤怒，想要颠覆黑暗教会，都需要时间去慢慢的做，无法正面对抗，就从侧面来，既然是从侧面来的，便不要想着三四天就能够有巨大的收获，来日方长，十年八年，几十年的下来，他们始终是黑暗教会心里的一根刺就好了。

    在普利地下城这边，奥斯倒是接了不少属于圣堂教会的活，对于这些活他们也不排斥，毕竟冒险者也能客串佣兵，圣堂教会让他们做事等于是绕过了佣兵公会的步骤，直接找他们了，实际上和找他们当佣兵差不多，就是选项少了一点。

    他们这样在普利地下城一呆就是大半个月，就在今天，奥斯又接到了一个新的委托。

    “队长，今天的委托有什么不对的？”格林将手里的一根草放在了地上，这根草落地生根，他一直都在锻炼自己的能力，血脉能力嘛，类似于超能力，也像是魔兽的类魔法，使用起来虽然还消耗魔力或者是个人的其他力量，但操作起来却很方便，脑子一想就行了，不像是玩格斗游戏那样，很多攻击都要按照出招表才能搓出来。

    魔法就是后者。

    “没什么不对，就是大路上好像又出现了一种新东西。”奥斯脸色略显怪异的说道，忍不住按了按自己的左手腕，这一次的委托是让他们去调查一种名为‘鬼神’的幽魂，这种东西是最近出现的一种特殊存在，数量并不多，鬼神之称也是那种存在自称的，后来被传了出来，魔兵论坛上面就出现了鬼神的相关传言。

    对此奥斯只是稍稍的关注一下就将其略过了，那种东西再怎么说和他也没有什么关系吧，况且多了解一下也未必能够接触到，而且论坛上面真假消息多的很，说不准这玩意也是什么人杜撰出来的，对于和自己没关系的事情，当做是娱乐新闻看看，剩下的忽略掉就好了，只是现在圣堂教会居然让他开始调查这方面的事情，那么鬼神这种东西多半就是真的了。

    “我去找一下阿奇尔。”奥斯简单的解释了一下这个委托之后，离开了他们的住处，路过觉醒圣女的花店时，他忍不住向那边多看了一眼，里面又多了两个生面孔，估计是新来的觉醒圣女，没有在这里停留，他一路来到了圣堂教会在普利地下城的分部，很顺利的就找到了阿奇尔，至于也在这里的奥罗，他见怪不怪了。

    和这个小胡子的关系一般，但两人聊起来的话还算是说得过去，还有在这里的保镖就不说了，奥罗所在的地方，对方必然也在的。

    “鬼神的调查，为什么要找我？”奥斯直入正题的问道，圣堂教会对他们的委托一般都是针对一些邪教徒或者是黑暗教会的特别行动的，对于这些行动，奥斯也很热衷，平日里接到了后，看一眼报酬合适，马上就会去做，从来不问为什么，忠实的就像是一名浑身是肝的玩家，只要任务报酬给够，他就不多哔哔，只会问人在哪，叫什么，砍几刀，其他的？和他无关。

    可这一次不是针对这两者的情况，而是什么鬼神？那种东西和他这个伪神教徒有什么关系啊，就因为称呼上面都带了一个神字？

    “这个嘛，除了教会的需要之外，还有就是紫萝商会那边的一些需求，你这次的行动报酬里面就有紫萝商会提供的一部分。”

    “？怎么又牵扯到了紫萝商会？”奥斯更加奇怪了，教会也有自己的商会，和紫萝商会算是合作以及竞争的关系，一般来说两者之间不会有任何交集的，可这一次却掺和到了一起，咋回事啊？

    “这么说吧，紫萝商会有着鬼神的目击者，原因是他们一些探索队在一次行动中遭遇到的鬼神这样的存在，并且留下了确实的证据，紫萝商会想要弄出来有关于鬼神的卡牌。”

    奥斯点了点头，传说卡牌游戏已经火热起来了，出门在外要么是进入虚幻世界玩，要么就是闲着没事来两把这种斗智斗勇的游戏，别的不说，这种卡牌的游戏除了娱乐性外，别的方面的作用也不小的，比如说让初出茅庐的职业者更快速的了解一些魔兽或者是某些植物的信息，以及某些知名的存在，不至于因为见识短而错过很多，或者是眼瞎得罪什么人……

    虽然人物卡有很多都是部分的表面信息，可是魔兽或者是道具卡牌这种东西的效果基本上很全面的，魔兽的和魔药之类的东西熟练很多，别说是初出茅庐的职业者，就算是经验丰富的职业者也未必都能全部记下来，没事多学习学习？说的很简单，实际上又有多少人会真正的这么做呢？

    那些有经验的职业者，更多的经验积累不是日常学习来的，是经历的多了，接触的多了积累起来的，活下来的自然经验充足，活不下来也就没有然后了，可是在卡牌游戏流行起来之后，职业者们慢慢的就了解到了很多从未接触过的魔兽或者是毒虫之类的东西。

    卡牌游戏的好处显而易见，他最初出现的时候没有爆发，但热度却从未降低果……出门在外，每个职业者或多或少的都会准备一两副组好的卡牌，反正很多时候闲着也是闲着，打两把也不亏嘛，而紫萝商会就是和传说卡牌游戏有关的重要商会，他们表现的这么积极也不奇怪了。

    毕竟弄出来了一张独特的新型卡牌，总能够带动一群人忍不住去氪金尝试开出来这样的卡牌，鬼神啊，一听就是从未出现过的新存在，说什么也要得到一张吧，这对于那些有着收藏癖的人来说更是如此。

    “所以这一次的调查算是圣堂教会和紫萝商会合作的？不止有我吧？”

    阿奇尔点了点头：“你只是调查队伍中的一个，本来调查队伍有没有你们都一样的，不过我想到了另外一种可能，所以就加上了你们。”

    他的话让奥斯忍不住撇了撇嘴角，这扑克脸说话依旧是那么的直白：“那我可真谢谢你了，什么原因？”

    “圣堂教会在调查鬼神，别的势力也在调查，懂了吗？”

    奥斯秒懂，别的势力也在调查啊，那么调查的势力中除了正面的势力外，自然有着黑暗面的势力，比如说响当当的黑暗教会，这就没什么好说的了：“这委托还行，我去做准备了。”

    回到了住处，奥斯当即招呼起来格林等人，休息了两天了，大家准备开工干活了：“半个小时的准备时间，我们城门口集合。”

    普利地下城是中立的地点，这个中立比起卡加什么的靠谱多了，在这里他们不需要隐藏自己的踪迹，需要出去做什么了，直接就城门口集合就行了，半个小时的准备时间，是让大家自己去买一些需要的东西，每一次行动都这样，时间长了，就算是他们小队里的特别规矩。

    “了解。”

    半个小时后，奥斯的队伍离开了普利地下城，属于黑暗教会的人看着这个队伍，默默的收回了视线，奥斯等人有着特别的渠道，如果针对黑暗教会的行动，他们根本发现不了这群人离开了普利地下城，若是正常的事情，他们也不会隐藏自己的踪迹，这一次离开地下城，多半不是什么针对黑暗教会的行动了，当然有关于他的情报还是要上报的。

    黑暗教会的科恩也了解到了奥斯的动向，却没有投入太大的关注，虽然对方是黑暗战士的磨刀石，可这个时候他正在加紧时间突破自己的新研究呢，过不了多久就要对魔女下手了，谁还在意那种小喽啰啊，等以后再说那些事情，别说是奥斯了，就算是最近出现的鬼神，科恩都没多在意。

    “这事别告诉我了，让能管得去管。”

    在魔兵论坛中，有关于鬼神的传言依旧在流行着，各种各样的传言都有，但这些传言里面有很多都是假的，当然夹杂着真实的消息，在这些传言里面就相当于是沙子里蕴含的金子一样，能不能淘出来就看个人了，坐在副驾驶位上面的奥斯看着魔兵论坛里的各种消息，头都大了，他也摸不准哪个是真的哪个是假的。

    比如说鬼神这玩意本身就是一种特别点的幽魂，可能是什么人的研究产物，比如说不死魔女……怎么就扯出来不死魔女了？对方不是已经被干掉了？好吧，不死魔女又双被干掉了也不是多稀奇的事情，奥斯没有出生在不死魔女上一次被干掉的年代，但是出生在了这一次不死魔女被干掉的年代，甚至他还亲自参与到了里面。

    不死魔女到底有没有死他不清楚，但看看不死魔女过往的记录，她死了好几次了，别人也都认为她死透了，结果都没有死，所以这一次不死魔女具体活着没有，也只有等到她再次出现后才能确认了，现在的不死魔女就像是薛定谔的猫一样。

    对方不出现的时候可能是死了可能是没有死。

    虽然不知道不死魔女真死没有，但他觉得鬼神这东西扯上不死魔女完全就是扯淡，相反另一条消息反倒是更加靠谱一些，比如说鬼神这种东西和邪神或者是伪神有些关系……但类似的说法分析太多了，玄乎的很，所以说嘛，魔兵论坛上当真是人均高阶施法者啊。

    奥斯很明智的将页面切换到了暗贴里面，相比起靠谱和不靠谱共存的魔兵论坛，暗贴里面的情报就很靠谱了，就是消息贵了点，奥斯只是挑选了几条看着有一点关系的情报后，就离开了暗贴，比如说鬼神这玩意似乎还真就和伪神或者是邪神有关系啊。

    所以说鬼神究竟算是什么神？伪神？还是邪神呢？

    因为这一次的调查是圣堂教会的支持的，奥斯等人得到了相当充足的物资，整个小队就像当时圣堂教会临时编制的骑士小队，享受着同等规格的远程支援，包括情报这种东西，所以他们行动的时候目标相当的明确，现在就是在前往某个圣堂教会提供的情报地点，这个地点曾经出现过鬼神的活动踪迹，当然这个活动踪迹要加上一个‘疑似’的前缀，如果是确认过的了，也不需要他们来这里调查什么，就是没有确认果，才要过来调查一下。

    如果能够找到目击者那就更好了，预言术？

    预言术又不是真万能的……

    “好多人都在找你啊，你做了什么事啊？”年轻祭祀看着面前的身影已经很凝视的克扎德，对方已经有了具体的人形，但是身上却也有着轻微的扭曲痕迹，那些痕迹并没有让他显得不堪入目，至少和邪神的形象对比起来没有，硬是要说的话，可以用非主流来形容。

    克扎德看着自己手臂上挂着的冰棱，伸手在上面搓了搓之后，确定无法将其搓下来，也就不管不顾了，这些痕迹他没办法清除掉，那是成为鬼神后的衍生物，也是邪神力量对他侵蚀的残留影响，眼下的和人差不多的非主流形象已经是他能够恢复自我的极限了。

    总好过是怪物的形象，对于现在的样子克扎德没什么不满的了，至少有个比较正当八经的人形嘛，还奢求那么多干什么，能继续活着就很好了。

    “唔，最初我在走路的时候，遇到了两个被袭击的弱者。”

    “……然后呢？”年轻祭祀微微的张了张嘴，略显诧异的说道，他本来觉得克扎德被邪神的力量影响后，即使摆脱了邪神的困扰，甚至让邪神的力量变成了自己的，但这样的他肯定在原有的本性上面回出现变化吧？

    可实际上他除了记忆有些混乱之外，本性什么的基本上没有多大的改变，克扎德活着的时候就是那种比较善良的人，很善良？那样的人太少了。

    “我暗中观察了解了一下情况，就出来帮个忙，顺便的测试了一下我现在的力量。”

    年轻祭祀揉了揉自己的额头，他突然意识到了一个问题，克扎德回答的时候话里带上了一个‘最初’的词，这意味着什么？他绝对不止做了一次这种事。

    “测试的结果让我惊讶，成为鬼神后的我，比起我还活着的时候强了十几倍，这还不是全部的力量，还有很大的开发余地。”

    我特么，年轻祭祀目瞪口呆的的看着克扎德，对方的语气没有一丝一毫炫耀的意思，可他听了之后为什么就感觉特别的羡慕嫉妒恨呢？克扎德生活在他家里有一段时间了，日常闲聊中他也知道克扎德活着的时候就是高阶施法者，太弱的存在面对邪神力量的侵蚀时，也坚持不了那么久。

    一个高阶施法者强悍了十几倍，这还是力量上的提升，看看克扎德现在的形象啊，他肯定是有着冰系的能力，也就是那个邪神没有死之前使用的能力，加上这种能力对力量发挥的增幅，克扎德只会更强，或许不如那些已经发展成教团的伪神教伪神，但作为个体的战力，他已经是顶级一层的战力了。

    十几倍的提升啊，一个普通人的力量提升十几倍就能飞檐走壁，徒手抓子弹了吧，更别说高阶施法者的力量提升十几倍的强度了，更重要的额是听这家伙的意思，这十几倍还远远不是极限，怎么听起来就这么的让人羡慕呢？

    年轻祭祀不知道该说什么好了，甚至忽略掉了克扎德之后的话……他在‘乐于助人’的时候，似乎还感受到了一些有着和他的气息差不多的存在，当时他对自己的力量还不怎么熟悉，也不能确定是不是真的遇到了类似于自己这样的‘鬼神’。

