    在转职为见习骑士后，李燃参加星风城防卫战的积极性更高了，一方面可以获得战斗经验，另一方面尤里卡也在越来越关注自己。

    李燃可以明显感觉到属性增加带来的变化，力量、体力、敏捷的全面提升，配合李燃强大的精力属性，带来了前所未有的行动灵活度。

    再加上剑术训练，李燃的战斗实力实现了彻底的蜕变。

    李燃继续每日和哈特练剑，外出勘查资源点和中立建筑，争取早日把格里芬剑术提升到熟练的水平。

    这天，星风城角楼的哨塔上连续响起三声号角。

    敌袭。

    三声号角意味着最高级别警报，难以抵挡的强大攻击即将来临。

    李燃心下一沉，带着哈特向城墙跑去。

    埃文连长在营地里大声呼喊着：

    “星风城绝不会在今天被攻破，小伙子们，按照预案准备接战！”

    不死者战士们拾起武器奔向岗位。

    李燃登上城墙，刚好碰到尤里卡。

    “尤里卡监察官。”

    尤里卡点点头：“准备战斗吧。”

    敌人在哪？

    是碎星者仆从军发起了总攻么？

    李燃走到城垛边，白雪皑皑的平原上只有几只游荡的骷髅兵。

    一名战士从哨塔上探出头来：

    “它来了！”

    灵能寒潮过后，城堡上空的云层压得极低。

    一道浓重的阴影在云层里乱窜。

    “那他妈是什么？”

    无论那是什么，都绝不是寻常人能够抗衡的。

    战士们严阵以待。

    攻击比任何人想象的都快，直冲尤里卡而来。

    轰！

    有什么东西重重砸在尤里卡身前。

    李燃被飞石砸的摔倒在地，尤里卡只是被吹乱了发丝。

    她面色凝重，以战斗姿态迎接眼前的庞然巨物。

    锋锐的手爪、强有力的身躯......

    李燃向上看去，正对上那只黄澄澄的眼睛。

    以及歪着头的黑龙好奇的眼神。

    “大黑？”

    “李燃？”

    尤里卡：“？”

    两人一龙面面相觑，四周的士兵一时不敢妄动。

    “我是萨琳娜，黑崖城的使者，伊蓓丝主母让我向您问好。”

    黑龙首先打破了沉默，她向尤里卡微微颔首：“尤里卡监察官，您和战士们的勇气让人敬佩。”

    尤里卡没有放松戒备，周围的士兵渐渐围了上来：

    “一头强大的黑龙，我原以为碎星者入侵之后黑暗精灵已经销声匿迹了，你为何而来？”

    李燃在尤里卡惊讶的目光中，把剑按了下去：“尤里卡，这是个误会，我认识她。”

    “没错，李燃是我的朋友。”萨琳娜补充道。

    这下，不止尤里卡，周边所有战士都惊讶万分。

    他们刚刚以为要跟强大的黑龙决一死战！

    萨琳娜有点不好意思：“我的飞行能力退化了，降落的方式有点粗暴。”

    她咳了咳嗓子：“我带来了伊蓓丝主母的意志，黑暗精灵愿意和人类结盟。”

    ......

    两个互为近邻却不相往来的城市首次展开了接触。

    尤里卡选择在城主府接待黑龙，这符合来使未来盟友的身份和规格。

    鉴于李燃在其中穿针引线的特殊关系和关键角色，尤里卡特别邀请李燃参加这场闭门会议。

    这是李燃第一次进入这个代表城堡最高权力的重要区域。

    这是一座造型雄伟，线条鲜明的卫堡式建筑，装有精致的落地窗，整个一层迎宾大厅十分宽敞，体型庞大的黑龙在这里也有足够的空间休息。

    李燃到达的时候，尤里卡和埃文连长已经在长桌一侧落座，李燃在对面找了个座位。

    萨琳娜毫不见外，熟练地挨着李燃坐下，这让李燃很是别扭。

    埃文连长粗着嗓子感叹道：“真没想到在风灵平原上还有其他活着的生物，呃......应该是平原地下。”

    尤里卡看向黑龙，微笑道：“欢迎你，萨琳娜，李燃已经简单告诉了我黑崖城的情况，但我还是好奇，黑暗精灵是怎么在狮鹫公国的境内建立城市的。”

    萨琳娜歪了一下脑袋，看起来她想把事情表述的简单一些：“我们原本生活在易格池沃，你知道的......就在独角兽公国的西北方，在艾罗兰精灵被机械族屠杀时，我们遭到了严重的误解和指责，他们认为机械族的降临是黑暗精灵的灭世阴谋。”

    黑暗精灵的历史中不乏类似时刻。

    曾经的火泪之日，精灵族的圣树被烧毁，原本是恶魔的手笔，却让黑暗精灵蒙受了不白之冤。

    黑龙继续道：“但我们一样是受害者，大族长雷拉格统一了各派势力，秘密撤离了易格池沃。”

    “剩下的事情你们就知道了，法蕾妲女王在约维克集结了军队，与碎星军团进行决战，战役演变成了屠杀，碎星者长驱直入。”

    “狮鹫大公伊莎贝尔从约维克逃脱，被恶魔追杀至塔伦嘉德。”

    埃文连长震惊道：“伊莎贝尔大公逃到了帝都？”

    尤里卡纠正道：“是旧帝都，独角兽帝国成立后约维克变成了新的首都。”

    埃文连长揉了揉干瘪的下巴，不好意思道：“狮鹫称王的年代真是令人怀念，但我从未听说约维克之战后伊莎贝尔女王来过塔伦嘉德。”

    尤里卡叹息道：“塔伦嘉德陷落的太快，恶魔军团踏进狮鹫公国的第一天就陷落了，那时我们已经在保卫星风城了。”

    “的确，魔君派出了极为强大的恶魔军团进攻狮鹫公国。”萨琳娜点头道，“伊莎贝尔女王难逃魔爪，大族长雷拉格前去援救，但是大部分氏族拒绝出兵。“

    “黑暗精灵失去领袖后四分五裂，每一个部族各奔前程，在各地建立了秘密避难所，黑崖只是其中较为弱小的一支。”

    “我们逃到星风城附近就被亡灵军团堵截，只能通过那处古老的地下传送门，建立起自己的城市。”

    一条又一条隐秘的历史被公开，尤里卡和埃文连长的表情越来越微妙。

    “你说的结盟是怎么回事？”尤里卡问道。

    “碎星者即将归来。”

    黑龙的话语带着令人战栗的寒意：“碎星者的爪牙还在大地上活动，伊蓓丝主母判断灵魂之井的能量到达临界点后，将会被转化为一个稳定的时空门。”

    李燃忍不住问道：“时空门？通向哪里？”

    “可能是恶魔所在的地下炼狱，可能是亡灵之国赫莱士，也有可能......是外位面，灵魂之井积累的灵能十分庞大，我们无法想象它建成以后的实际作用。”

    尤里卡担忧道：“这很难让人接受，同盟付出了巨大的代价，才守住开拓区，如果碎星军团主力通过这道时空门再度集结，开拓区将会流更多的血，法肯里奇被直接攻下也不是没有可能。”

    萨琳娜道：“毫无疑问，集结的碎星者军团将彻底撕裂这片大地，并以此为据点向南方进军。”

    尤里卡眉头紧皱：“连长，你有什么看法？”

    埃文连长严肃道：“我认为黑龙说的是事实，我们能够感受到了越来越强大的空间波动，野外的亡灵正变得越来越活跃，并向着灵魂之井集结，明显是想保护什么东西。”

    “我也愿意相信你和伊蓓丝主母。”尤里卡看着黑龙认真道，“灵魂之井军力如何？”

    “大概有四千只以上的骷髅兵和射手，数十名尸巫，还有他们的主子，实力达到超阶的碎星者祭司。”

    “黑崖城呢？”

    萨琳娜道：“我们有一批训练有素的密探和潜行者，但数量不多，另外可以参与作战的还有四十名牛头守卫以及二十名蜥蜴骑兵，我和伊蓓丝主母也会参战。”

    “这会是一场苦战，很可能面临失败，我们需要制定详细的作战计划。”

    萨琳娜补充道：“时间不等人，按照推算，时空门将在半个月内开启。”

    “......我明白了，或许两军阵前是个好时机。”尤里卡叹了一口气，“埃文连长，请你立即召集不死者战团。”

    尤里卡和埃文连长都离开后，空旷的大厅里就剩下李燃和黑龙萨琳娜。

    “你可以不参加这场战争，”萨琳娜看着李燃说道，“这不是你的战争，你是玩家不是么？”

    李燃点了点头，深以为然：“确实，我可以不参加，死了就太不值了。”

    萨琳娜语气轻松下来：“你们玩家只在乎利益，永无止境的追求力量和财富，在亚山死掉了，大不了回原来的世界去。”

    “但我们不同，这是我们的家，亚山毁灭了我们无处可去，我们必须为此而战。”

    李燃抬头看向萨琳娜的黄金瞳仁：“这就是你不惜欺骗我，从南方返回沦陷区的原因？”

    萨琳娜心虚道：“我很抱歉，虽然黑崖将所有资源都用在了战争动员上，但伊蓓丝主母还是拿出一部分金币，算是对你救下我的一点报答。”

    李燃收下500枚金币。

    这些钱与7级黑龙的价值相比只是九牛一毛，但现在临近决战的情况下，黑崖也没有余裕了。

    萨琳娜将金币交给李燃，算是了了一件心事，黑龙低头道：“伊蓓丝主母还在等我，我先走了。”

    不等李燃追问，萨琳娜已经展开翅膀，向着黑崖城飞去。

    ......

    埃文连长下达了集结命令，不死者战团的战士们，都在赶往艾尔拉思大教堂。

    广场上人头涌动。

    这里不再如平日那般清冷死寂，战士们的到来让这里恢复了往昔的荣光。

    尤里卡监察官全副武装，站在军团前面。

    阳光照在她浅金色的发丝和狮鹫轻甲上，比教堂屋顶的神术光辉更加明亮，她朗声道：

    “第三守备连的战士们！”

    “首都约维克沦陷、联军溃败，塔伦嘉德被屠，我们没有撤退。”

    “风灵平原被诅咒，我们每个人都变成了亡灵，我们没有撤退。”

    “是的，我们曾经经历过那些时刻。”

    “帝国北方的五个公国全部沦陷，那些逃到南方的公爵贵族们，在法肯里奇的胜利后，没有人向北进军，光复帝国，反而裂土为王，抱残守缺。”

    “叛徒！”

    “耻辱！”

    士兵们吼叫着。

    尤里卡继续道：“他们污蔑了我们的坚守和牺牲，只要我们还有一丁点力量，就要揭起反抗军的旗帜，光复帝国的每一寸土地。”

    “但现在，有一个更为严峻的考验摆在我们面前，灵魂之井不止是诅咒的源头，还是一个可怕的阴谋。”

    “他们想要利用灵魂之井打开时空门，再次召唤碎星军团！”

    士兵们惊呼出声：

    “这怎么可能！？”

    尤里卡扫视着同袍，继续道：

    “这一次，我们仍不撤退！”

    “不同的是。”尤里卡顿了顿，音调陡然提升：“我们，将进攻！”

    “在手刃叛徒收复国土以前，我们必须解决灵魂之井这个大祸。”

    “让南方的贵族们享受被自己背叛之人所救的耻辱吧！就让他们再逍遥一阵子吧！会有有识之士站出来收拾他们。”

    “决战时刻已经来临，杀死碎星祭司！摧毁灵魂之井！解除风灵平原的诅咒，以保卫那些在开拓区夜夜笙歌的叛徒们......还有亚山的所有生灵！”

    “让我们再一次保护这个支离破碎的国度，我们已经没有什么可以失去。”

    “这一战或许再无星风城，不死者战团也会消亡，但一切都将值得。”

    尤里卡拔剑出鞘，刺向南方：

    “向灵魂之井进军，为了帝国！”

    “为了帝国！”

    一百个喉咙齐声嘶吼。

    这一次，星风城全无保留，全体出动。

    战士们回到营地，穿上厚重的板甲，拎着枪戟剑盾，迈着坚定的步伐，向着南方的仇敌走去。

    这一刻，他们已经等了太久。

