    某女纤弱的身影，以保护的姿势，紧紧抱住了身材颀长挺拔的某爷，正缓缓降落。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而某爷身上又有一道七彩的凤影瞬间闪过，因为度太快了，快得让人怀疑，那一瞬间，只是错觉。

    唯独秦岭等人有点明白，那道七彩的凤影是怎么回事。

    不过，眼下看着极是登对的一双璧人。

    如果能够将那某人被动的保护姿势稍微对换一下，想必，画面会更加顺眼。

    偏偏这个时候，夫妻二人紧紧相拥，对于其他人完全旁若无睹。

    安全了？！

    这样就安全了？

    看看平静的四周，秦岭等人意外现就这样完全了。

    最后，看了难分难舍的夫妻二人，众人摸摸鼻子，走过去。

    蓝灵脸蛋红彤彤的，啊啊，这种场面，还真是怎么看，都叫人脸红通通的，怪不好意思啊。

    秦岭瞟了眼羞红脸不知道眼睛该往哪放的蓝灵，“咳！主子，主母，虽然我们安全了，你们要不要先暂时……分开一下。”

    打趣的口吻。

    刚才，看着墨连城差点被磷火给缠住，曲檀儿将近失去心智，血色上涌到脑袋，她将近疯狂！

    幸好，修为在那一瞬间充斥身体，她出手及时。

    此刻听闻秦岭打趣，她大方地不计较，只自墨连城的胸腔里，抬起头。

    她的手指，到了这一刻，还是颤栗的。

    因为过于害怕。

    就在刚才那瞬间，她以为她要失去他了。

    整件事情，从头到尾，大概就风九一人不明底里，“连城，你刚才说，你想到法子的不是吗？”

    既然有对付磷火的法子，为何，刚才差点命丧磷火之下？

    某爷拥着某女，望了糊里糊涂的风九一眼，这才惬意无比地表示：“嗯，我说的法子，便是檀儿。”

    这话，某爷还能不能更加没脸没皮一点？！

    除了曲檀儿笑意吟吟之外，秦岭等人都抑制不住一副被雷劈过的表情。就连一直默默跟随着众人身后的牛伯，也忍不住咧了咧嘴，只性情怪癖的老人家，注意到他人的注视时，又唇角往下拉，恢复不苟言笑的严肃模样。

    对这心口不一的老人家，大家习惯了。

    刚才，就在他们状似从容地寻找出口时，这老人家一直走在他们的身后，以保护的姿势，几人虽不屑，但是，对于老人家这点人性表现，他们很满意。若是换做那丁叔，只怕不知道得被丢进磷火中多少次了！

    “主子，你怎么知道，那些磷火胆子小，会被我们唬住？”度过危险，心情松懈下来，忍不住，秦岭问了一句。

    磷火难对付，他早就观察出来了！

    若是刚才没有某爷一人先拖延住了它们，他们这一群人被困住，蓝灵和少年两个没修为的，加上风九一个修为不怎样，再加上暂时失去修为的某女，恐怕，他们一群人会有损伤。毕竟，磷火有一道致命的地方，那就是，被它碰过的人，都会自燃而死。

    墨连城不以为然地回答，“我不知道，只是，随便蒙的。”