    却说这一日，有一队自称是三河郡都尉之子，名叫周显龙的青年，带着一队人马硬闯东城门，竟是拒不下马。
    当然最后还是被几名世子府上的护卫擒下了马背，一百刑杖一棍不少，将后者打的几近晕厥！
    后者醒来后望着那几个神色漠然的护卫，阴狠的放话道：“你们等着，等我安林党的大哥二哥到了，你们全都等着遭殃吧，别以为秦风城项云就能够一手遮天，也有他也不敢惹的人！”
    对于后者的威胁话语，几名护卫只是冷笑，一人呛声道：“这话你得对世子殿下说，咱们只是奉命行事，公子还是赶紧缴纳罚金，去城里找家医馆疗伤吧。”
    闻言，那三河郡的都尉公子气的不轻，恼恨之下却只得咬牙命人交了千金，旋即拖着重伤残躯，在侍从的搀扶下咒骂着进了城。
    这只是秦风城发生的一个小插曲，真正让秦风城震动的是项云‘下马令’颁布的第四日，距离秦风城围猎不过还有三日时间。
    这一日从秦风城东门，自风云国东南方向来了一队马车，这一列车队浩浩汤汤，足有两三百人之众。
    其中光是护送马车队伍的护卫就有近百人，皆是装备精良的带刀甲士，队伍中央是一群骑乘着高头大马，鲜衣怒马的华服青年男女。
    他们神态飞扬，气势从容，男男女女皆是相貌不俗，仗马而行，谈笑风生，端的是贵族风采！
    而在他们的前面，有一顶足有寻常人家，一幢二层楼房子大小的巨大乘轿，装饰精美，修葺豪华，十几名力能扛鼎的武者担任轿夫，大轿平稳轻快异常，呈众星捧月之势向秦风城赶来！
    却说这一支队伍来到秦风城门后，当听到护卫说出要让他们所有人下马之际，所有人都是一愣。
    旋即众人竟是肆无忌惮的放声大笑，丝毫不理会这些护卫，直接向着城内进发！
    见状，那些护卫自然不肯放行，但见到对方人多势众，而且还隐约感受到了几股强大的气息，也不敢轻易动手。
    几名护卫便对那马车队伍里，当先的那个领头的黑面青年喝道，这是世子府颁布的法令，所有人必须执行。
    后者闻言竟是冷笑一声，闪电般的出脚，直接踹翻了那名护卫。
    旋即后者调转马头，来到城门外的告示栏，瞥了一眼那项云亲自署名的‘下马令’，后者嗤笑一声，竟是一把扯下告示撕成了粉碎！
    见到这一幕，那几名护卫顿时大怒，便同时出手要拿下那人。
    结果对方队伍里跃出数名带刀武士，竟是身手不凡，皆是不弱于那些护卫的强者，后者人数众多，片刻功夫便将世子府的护卫全部打伤在地！
    后者临走之际，冷笑着看着几名神色不甘的世子府护卫说道！
    “你们听清楚了，老子是中州郡郡守杨兴武的儿子杨广林，这车队轿子里面坐的，乃是堂堂风云国八皇子殿下！”
    “瞎了你们的狗眼了，连皇子殿下的乘轿都敢阻拦，即便是你们主子见到皇子殿下，那都要低着头说话的，哪有你们这群狗奴才放肆的份儿！”
    原来这一行人竟然是当朝八皇子项长安的队伍，后者硬闯秦风城东门，暴打世子府护卫，不可谓不张狂，一时间整个秦风城都是议论纷纷，不知道世子府那边会有什么反应。
    然而，当日一整天，世子府内平静异常，并没有任何动静，众人心中皆是暗暗猜想，看来项云果真是不敢对这位皇子殿下造次，选择了隐忍。
    这一点秦风城的百姓也是能够理解，毕竟对方身为皇子，身份上可比项云还要高出一等，后者如何敢招惹前者呢，对此，他们也只能是心中感叹唏嘘。
    当日夜里秦风城南城‘客满楼’，这座整个秦风城南最大，也是最豪华的一家客栈。
    此刻整个客满楼已经被全部包了下来，没有往日里来往的宾客，唯有一队衣着光鲜的华服青年男女，在上百甲士的护卫下，进入其中！
    这些人正是今日跟随者七皇子殿下项长安，一同前来的风云国世家子弟，他们当中要么是封疆大吏的亲眷，要么是豪阀贵胄子弟！
    他们结伴而来，声势浩大，包下了整座客满楼，在里面上好的客房里居住！
    此刻，客满楼六楼的地字号客房里，一名身材壮硕，穿着黑色锦袍，腰间悬挂宝剑的黑脸男子，正端坐在一把太师椅上，他那刚毅的面庞古井无波，一对漆黑浓密的眉头，却是拧在了一起！
    如果有城卫军看到此人，定然会惊讶出声，因为此人正是今日在东门外脚踢世子府护卫，撕下‘下马令’的青年，中州郡郡守之子‘杨广林’！
    此刻杨兴武皱眉看着对面一张床榻上趴着的两人，脸色阴沉的说道：“你们两个，怎么弄成这副模样了！”
    却说对面床榻上的两人，皆是面色苍白，神色萎靡，屁股和背脊上都缠绕着厚厚的绷带，上面还染着斑斑血迹，看着眼前的杨广林，两人的表情几乎是委屈的要哭出声来！
    这二人不是别人，正是享受过下马令杖刑‘洗礼’的，虎门郡公子李东来，三河郡都尉公子周显龙！
    那李东来带着哭腔，眼巴巴的望着杨广林哭诉道：“二哥，您总算是来了，你不知道小弟我受了多大的苦难，差一点小弟就命丧黄泉，见不到二哥你了！”
    一旁的周显龙也是一脸愤闷充满了怨气：“二哥，您来了就好，咱们安林党这一次算是遇到胆子够肥的了，竟然敢对我们动手，这简直不把我们安林党放在眼中呀！”
    听了两人的言语，杨广林顿时便心中了然了七八分，他神色阴冷的对他们说道：“你们都是被那个小世子打成这样的？”
    周显龙寒声道：“对，就是个那个小杂碎！”
    李东来也是破口大骂：“不错，就是那个混蛋东西，一个废物而已，竟然敢对我们动手，竟然还打了我两百刑杖，差点要了我的命！”
    “哼……！你们两个没用的东西，被人打得都趴在床上了， 还有什么资格在这里叫嚣！”杨广林冲着两人呵斥道。
    闻言，二人虽有些委屈，但却低下了头不敢言语了。
    面对这个结拜的二哥，他们不敢反驳，后者虽然同为郡守之子，然而‘中州郡’可是风云国最为强盛的几座郡城之一，实力远非他们所在郡城可比。
    而且杨广林的大伯杨兴文，还是帝都龙城禁卫军大统领，皇帝陛下面前的红人，后者自身又是武者六云的武者，无论是家世还是自身实力，杨广林都远超两人。
    “你们两个也别给我垂头丧气的，像个吊死鬼一样，既然那小子惹到了我们安林党，就算他是世子，哼哼，那他不死也要脱层皮！”
    闻言，李东来和周显龙两人顿时抬起了头，眼中露出兴奋的光芒！
    “二哥，你肯为我们报仇？”
    杨广林冷哼道：“哼，我可不是为你们两个报仇，而是要找回我们安林党的颜面，听说当年这姓项的小子，和那个牛胖子在龙城号称‘龙城双煞’。”
    “当时我们安林党还未成立，如今倒正好和他们过过招，看看谁才是风云国年轻一辈的江湖第一帮派！”
    闻言，李东来二人顿时喜上眉梢。
    李东来得意的叫嚣道：“对对对……他们那个什么‘龙城双煞’早就过时了，现在是咱们的时代，就那个死肥猪和那个废物世子也想和咱们作对，做梦！”
    一旁的周显龙却是有些担忧，他说道：“二哥，这小子虽然没什么本事，可是他毕竟是并肩王之子，咱们身份不及他，无法对他动手，这怎么奈何得了他呢？”
    “对呀……这家伙虽然废物，但还是个世子呢。”
    闻言，李东来也是面上的笑容也是一僵，一想到道项云的父亲，他就打心底里直发憷，如遇鬼神！
    “呵呵……”
    闻言，太师椅上的杨广林却是冷笑连连，他对二人说道：“你们不用担心，这一次可不止我一人来了，还有八皇子殿下给咱们撑腰呢！”
    “啊……老大也来了！”
    两人一听杨广林这话，顿时眼中露出狂喜之色，犹如是看到了天降救星！
    原来这所谓的安林党，便是这八皇子项长安，与杨广林一起组建的党羽，专门招收一些权豪阀贵胄的世家子弟。
    他们寻常一起吃喝玩闹，若遇到什么麻烦，便一起解决，当然更多的时候是寻衅滋事，欺压他人，可谓是本领通天，横行无忌。
    安林党的老大自然是八皇子项长安，老二便是这杨广林，后者此刻一脸傲然的说道。
    “不错，这一次老大也驾临了秦风城，有老大的皇子身份坐镇，量他项云再有胆量，又能泛起多少浪花，还不是只有乖乖俯首的份儿！”
    杨广林说着又瞥了床上二人一眼，有些不耐的说道：“你们两人如果想要报仇的话，就赶紧给我起来，咱们一起去到顶楼去找老大，先将那小子的罪行一一告诉老大，也好让老大给你们报仇！”
    “好好好……！”
    两人闻言哪里敢怠慢，忙是命下人搀扶起他们下床，朝着七楼顶楼火急火燎的赶去。
    进了八皇子的房间，两人一顿添油加醋，颠倒是非黑白的说辞，早已经是熟稔得很，可谓张口就来……
    却说客满楼上有人搬弄是非，世子府内却是夜深人静。
    此刻已是明月高挂，华灯初歇，世子别院厢房内，项云却是面带兴奋之色的睁开了双眸！
    这一日他已经吩咐了府上所有的下人，都不许前来别院打搅，是以，他并不知道‘杨广林手撕下马令，七皇子硬闯秦风城’的事情。
    如今的项云，一门心思的等待着金庸系统抽奖的时间到来！
    今日已经是四月初六的深夜，凌晨即将到来，焦灼等待了一个月的时间，项云终于又要迎来系统抽奖了！
    随着那声熟悉的系统机械声响起，项云嘴角勾起一抹笑意，意识随之进入了抽奖系统！
    “四月初七系统抽奖已经准备就绪，宿主可以随时进行抽奖。”系统播报声再次响起，而项云的注意力却是全部聚集在了那抽奖圆盘之上！
    “这一次会有什么好东西呢？”项云心中激动的想到！
    他还是老习惯的，第一眼看向了武功秘籍一类。
    同样是三门功法：“春蚕掌法”、“铁砂掌”、“一字电剑”！
    “呼……！”
    看向三门武功秘籍，项云不禁是深吸了一口气，只觉小心脏‘扑通扑通’，加速跳动起来！
    “妈呀，都是好东西呀！”
    ‘春蚕掌法’这门武学项云简直熟悉的不能够再熟悉了，这是金庸小说中，雪山飞狐胡斐所修炼的一门武学。
    这“春蚕掌法”招招全是守势，出手奇短，抬手踢足，全不出身周半尺之外。
    此掌法看似软弱，但招数绵密无比，周身始终不露半点破绽。主要是用于对手功力比较深厚，或是一时看不清对手招式，或自己气力未曾恢复，用于自保。
    而且凭借这套掌法，还可以徒手接下对手的暗器，项云当初便十分欣赏这门武功，没想到这一次系统抽奖竟然有这门武学。
    而铁砂掌虽然威力也是不凡，可是比之春蚕掌法就显得稀疏平常许多，真正让项云激动地是，那第三门武学，一字电剑！
