    “灵儿走，我们回去将魔灵消灭了，然后再对付白衣男子。”

    林宇带着小蛟龙，一起回到了自己的脑海。

    此时，白影灵魂正在怒吼挣扎，声音凄厉，神色狰狞。

    一双漆黑如墨的双眼，好似恶魔深渊一般，拥有恐怖的噬魂之力，望之令人灵魂发颤。

    白衣男子置若未闻，冷冷望着林宇，严肃道：

    “你打算怎样做？”

    “你等着瞧就是了。”

    林宇胸有成竹，开启控制太极图吸收魔灵的魔气，他要将这恶魔的魔气抽干！

    “蝼蚁，你在做什么？”

    魔灵第一时间察觉到了异常，他感觉自己的本命魔气，正在莫名消失，像是被谁偷走了似的。

    “我在剥离出白骨大圣的灵魂。”

    林宇故意这样说，好取得白衣男子的信任，同时加快太极图吸收魔气。

    白衣男子眼神深邃，凝视着林宇体内，他看到了极其怪异的一幕。

    只见一白一黑两只光球，璀璨夺目，正在以S形不断旋转，形成了白中有黑，黑中有白的图形，不断疯狂吸收魔气与生命元气。

    生与死的气息浩浩荡荡，如汪洋大海汹涌，却达到了一种微妙的平衡。

    “你到底是谁？不仅继承了轩辕剑，还掌控了生死平衡。”

    看到这幅场景。

    白衣男子神色大震，他开始怀疑林宇的身份，很有可能是太古大能转世。

    “我叫昊天，天云界人士。”

    林宇说出了假名，继续吸收魔气。

    “孟易，你所做的一切，都会被无所不知的墨渊帝君知晓，他会泯灭你那九成的灵魂，到时你休想重临巅峰，冲击至尊。

    现在悬崖勒马还来得及。

    只要你杀了这蝼蚁，我既往不咎，还立刻将白仙儿的灵魂还给你。”

    白影灵魂感受到本源魔气，莫名其妙地不断减少，开始慌了，以言语蛊惑白衣男子。

    “魔冥，我已不在乎是不是至尊，只要仙儿能复活，就算成为凡人又如何。

    多说无益。

    从你以仙儿的灵魂为要挟那一刻，我就不会再信你一个字。”

    白衣男子虽然为爱痴狂，但并不傻。

    他更愿相信一个为活命而努力的人。

    闻言，白影灵魂气得差点爆炸，见无法说服白衣男子，他开始以魔气进行反击。

    他不信以自己的本源魔力，还对付不了一个天王。

    林宇没再理会这两人的对话，静心凝神，奋力融合魔气与生命源气，转化为太极之气，用以滋养小蛟龙。

    “万物母气雏形？！”

    白衣男子瞳孔极速收缩，眼里满是震撼，看向林宇的眼神彻底变了。

    刚刚看到生死平衡，他还能控制情绪。

    可再见到生死两气，孕育出万物母气后，彻底失态了。

    在他认知中，就算自家祖辈的数位至尊，也没有演化出万物母气这等逆天至宝。

    “他修为这么弱，究竟是怎样创出那幅蕴含无尽道韵的图形的？”

    白衣男子陷入沉思，聚集魂力。

    开始仔细探查林宇的全身，想看看太极图是如何形成的。

    随着深入检查。

    他眼里的震撼越来越浓，他看见了十洞天，看见了先天紫气，还看见了先天金莲。

    最让他震惊的是七情道印。

    这是天地十大道印之一，拥有者，只要不陨落，成为至尊也有戏。

    “肯定是七情道印让他演化出了道图，若给他成长下去，人族又将多一位至尊。”

    白衣男子感叹，眼里罕见地露出了一丝欣赏。

    仿佛间。

    他看到了曾经的白骨大圣，同样是天资绝顶，以女儿之身，冠绝三千州无数天骄，与魔帝并称为最有潜力成仙的至尊。

    时光无声无息流逝。

    不知不觉，三天过去了。

    这段时间，林宇不断吸收转化魔气，可这魔灵的本源魔气实在太过精纯了。

    他身上的生命源石已经耗光了，才削弱不到六分之一。

    最后，只得借助小蛟龙的龙气进行转化，可速度却慢了下来。

    “生命源石我有，你继续。”

    白衣男子看出了林宇的窘迫，神识退出其脑海，随手从储物戒中，拿出一大推生命源石。

    这些都是他为复活白骨大圣做的准备。

    “谢谢。”

    林宇真诚地道了一声谢，他感到白衣男子看向自己的目光变柔和了一些。

    他盘坐在一堆巨大的生命源石中，如同鲸吸牛饮一般，将海量的生命元气吸入体内。

    他很开心。

    因为经过这几天孕育出的太极之气滋养，龙灵儿的灵魂恢复了许多，已经好了近一半。

    若将魔灵全部吞噬，足以让她进化好几个境界。

    而在这段时间。

    许多生灵因凤凰出世，纷纷朝白骨山方向赶来。

    整个洪荒山脉变得喧闹不已，甚至发生了多起战斗，死伤无数。

    魔帝战将各族人马，披星赶月，终于也来到了洪荒山脉。

    他们带来了数以万计的高手，将整个洪荒山脉都包围了。

    各战族族长掠空而来，浑身缭绕霞光，霸绝天下的气势，如皓日当空，似卧龙在渊，让人不敢直视。

    “诸位族长，这是最好的一次机会。

    只要能逼问出狗皇进入天元界的秘密，然后再借助它的血，解除血脉诅咒。

    我们各族将君临天元界，成为至高无上的圣族。

    此次行动，只许成功，不许失败。”

    银色龙角老人面朝几位族长，一脸严肃道。

    他身为魔帝座下第一战将魔日所创氏族的族长，且告知了各族大黄狗的具体位置，理所应当成为了各族带头人。

    “昊银族长，我们都知道这次行动的重要性，你放心，一定不会让大黄狗再次逃掉的。”

    魔月族的族长信心十足。

    “行，那我们一起行动，势必将其活捉。”

    银色龙角老人一马当先，快若闪电般，朝白骨山飞去。

    其后跟着一大群人。

    沉浸在吸收魔气中的林宇，并不知道魔帝战将各族，已经率领人马将洪荒山脉团团围住了。

    当然。

    就算知道，他现在也无能为力。

    因为陷入绝境的魔灵，展开了临死反扑，准备自爆。

    若是成功，他必死，因为魔灵是在他的识海里自爆，产生的能量风暴，足以毁灭整个识海。

    那样的话，他将形神俱灭！

