    过了大年初十，张晨、刘立杆和魏文芳他们，都开始准备起来，从李勇他们那里来的大部队，三月五号，会从晴隆坐汽车到安顺，然后从安顺坐火车，咣当咣当，先沿着贵昆线，再沿着沪昆线一路往前，七号晚间抵达杭城。

    　　张晨他们需要在大部队抵达之前，把他们的住宿等等都安排好。

    　　张晨这里两百个工人，都先集中安排，住到三堡厂里的宿舍里，等到重新分配工作，那些被确认是到动感地带或延安路专卖店上班的，再安排住到体育场路这边来。

    　　带领着大部队抵达杭城的，是李勇他们乡里的组织委员老火，老火真的是带着他的老婆，还有在乡中学读初二的女儿一起来的，乡长同意，有这么个千载难逢的机会可以来杭城游玩，她们怎么会错过。

    　　张晨从贺红梅那里借了倩倩，让她先陪她们母女两个到处走走。

    　　张晨还让二货开车陪着老火，他这里和刘立杆、魏文芳那里，几个地方跑，化了两天的时间，把所有的人都一一安顿下来以后，老火这才有时间，陪着老婆女儿去西湖游玩，张晨还是让二货开车陪着他们。

    　　晚饭的时候，张晨和刘立杆在张生记请老火一家吃饭，在包厢坐下来后，张晨和刘立杆，这才有时间更多地了解他们走后的况。

    　　老火告诉他们，李乡长去年底被评为文山州的优秀乡长，李乡长要调走了。

    　　李勇要调走了？张晨和刘立杆都吃了一惊，怎么没听李勇说起过？

    　　“也是年后上班，刚刚下来的消息，李乡长可能没来得及告诉你们。”老火说。

    　　“他要调去哪里？”张晨问。

    　　“高升了，州里，去担任团州委的副书记，副县级。”老火和他们说。

    　　“那李勇不在，乡里的工作怎么办？”刘立杆问。

    　　“去年底新书记就到任了，李乡长走后，肯定还会从其他地方调乡长过来，张总、刘总，我们乡现在和你们去的时候可不一样，不再是人人嫌弃的乡，而成了香饽饽，想调来我们乡的，不要太多。”老火呵呵笑着。

    　　张晨和刘立杆看着老火，心里却有一种不详的预感，怎么一切都和孟平预料的一样，孟平这个机关的老甲鱼，看样子把什么都猜到了。

    　　“你们的水泥厂，开始建了吗？”刘立杆问。

    　　“还没有，还没有，没这么快。”老火有些尴尬地笑着。

    　　“你们学校的教学楼，开始造了吗？”

    　　张晨问老火的女儿，老火的女儿看看她父亲，点了点头说：“已经在造了。”

    　　“那你下个学期，就可以到新教室上课了？”张晨笑道。

    　　“下个学期，我就读初三了。”

    　　小火言又止，张晨说，初三不还在乡中学吗。

    　　小火看了看她父亲，沉默了，一旁，老火的老婆实在是憋不住了，她瞪了一眼老火，叫道：

    　　“还有什么不能说的，张老板和刘老板都是自己人，你不能说，我来说，我们全乡，现在都在为李乡长抱不平，什么提拔，什么高升，说的好听，其实就是有人在打那笔钱的主意，李乡长走了，我看他们还搞不搞得下去。”

    　　“就是，我们校长也说，李乡长要是走了，我们乡就完了，原来怎么样，接下去还是会回去怎么样。”

    　　老火的女儿也说，她说的校长，应该就是张晨他们见过的耿校长。

    　　张晨和刘立杆看着老火，老火叹了口气，这才把事的原委都告诉了张晨和刘立杆。

    　　老火和他们说，那新书记来了以后，认为现在水泥的行不是很好，如果造水泥厂的话，这笔钱很可能会打水漂，他认为还不如把这笔钱，用来充实乡村两级集体。

    　　“什么充实乡村两级集体，不就是有钱吃有钱喝了。”老火的老婆在边上骂道。

    　　“这水泥的行，现在不好，等你们水泥厂造好，它又会走出低谷的，这建材的价格，本来就是起起落落的。”刘立杆说。

    　　老火说，李乡长也是这么认为的，但没有办法，寡不敌众啊，从级别上来讲，这书记才是乡里的一把手，班长，再加上当初你们赞助的这笔钱，李乡长又做了一个决定，说是怎么使用，要四个村的村主任共同决议。

    　　书记说这钱用来充实乡村两级集体，答应给他们每个村的村集体，划拨三十万，有这么大的一笔收入，那些村主任怎么会不同意。

    　　“可这样是杀鸡取卵，水泥厂造好，就是你们乡里一只会下蛋的母鸡，这乡里年年都会有一大笔的收入，有了钱，就可以做其他的很多事，这钱要是分掉，也就分掉了，那耿校长说的没错，这样的话，你们乡，原来怎么样，还是会回到怎么样。”张晨说。

    　　老火摇了摇头，他说：“这个道理谁不明白，李乡长是这么说的，我们也知道就这么回事，但那些人，才不管这些。”

    　　“那书记，有了钱，把上面照顾好，让那些一个个来打秋风的检查团吃好喝好，钱花完了，他自己拍拍股走人，说不定还高升了，他怎么会管这些。”老火的老婆骂道，“那些村主任，这钱今年拿到今年花，明年换届，还是不是他当主任都不知道，更不会管。”

    　　“还有更气人的，我听我们校长在骂。”小火也忍不住了，和张晨刘立杆说。

    　　“在骂什么？”张晨问。

    　　“我们学校，还有乡小学的教学楼，原来李乡长计划都是造三层楼，这样所有的班就都可以放进去了，现在说是什么，老教室不利用起来也可惜，结果都只造两层，我们初三，小学四五年级，还是在原来的教室上课。

    　　“我们校长，在全校大会上，公开骂，说是连这个钱都要克扣，你们这些克扣的，就是蛀虫，是王八蛋。”小火说。

    　　“我看骂的一点没错，老耿也是豁出去了！”老火的老婆说。

    　　张晨和刘立杆听着，直感到又气愤又悲伤，心里却是一阵阵的发凉，看样子一个地方要是穷，不是没有原因的，客观条件致贫，仅仅只是原因之一。

    　　刘立杆有些赌气般地和老火说，老火，你可以把我的话带回去，告诉那些人，本来，三百万只是我们赞助的第一步，我们接下去，还会有第二个三百万，第三个三百万，你们乡里，不仅会有水泥厂，还会有其他更多的厂。

    　　但现在，我们不可能再赞助一毛钱了，让他们好自为之。

    　　吃完饭，张晨和刘立杆，把老火他们一家送回酒店，两个人马上给孟平打了一个电话，把事告诉了他，孟平叹了口气说，太阳底下没有新鲜事，还真是到处都一样，不过，连学校的教学楼都要偷一层，我还是高估了这些王八蛋做人的底线。

    　　他们想到，现在感到最沮丧和痛苦的一定是李勇，孟平说没事，明天我来打他电话，我知道怎么劝他。

    　　第二天，张晨给老火他们一家，买了从杭城到贵阳的机票，让他们到贵阳后，再坐汽车回去，小火听说自己可以坐飞机了，高兴坏了，张晨又让小昭，带老火的老婆和女儿，去百货大楼，买了衣服和文具，小昭问，衣服为什么不在我们自己店里拿？

    　　张晨和她说，返朴归真，那是城里人才需要返，她们本来就朴了，还返什么返，你见过几个农村来的，会到半亩田买棉麻服装？

    　　小昭笑笑，明白了。

    　　孟平拨通了李勇的电话，和他说，事他们都知道了。

    　　李勇在电话里沮丧地和孟平说，胳膊扭不过大腿，哥们的水泥厂没有了，我正打算写辞职报告。

    　　“不是高升了嘛，你辞什么职？”孟平笑道。

    　　“升，就是把老子拱走。”李勇骂道，“这种把戏，老子不奉陪。”

    　　“李勇，你是不是还想做事？说大一点，你是不是还想造福乡里？想你就好好待在那里，人家拱你，你就顺水推舟，不想，你来我这里当副总，这位子随时给你留着，你想不想再搏一把？”

    　　“怎么搏？”

    　　“你刚刚自己不是说胳膊扭不过大腿吗？那你自己为什么不能成为大腿，现在去州里，就是个好机会啊，你李勇，有做事的能力，但没有平台，那你就自己给自己创造一个平台，你要是还想做事，就去州里，不用管其他，就给我一门心思往上爬。

    　　“等到你当上州长的时候，李勇，你能服务和改变的，就不再是一个乡，而是一个州，好几个县，你不想搏一下？”

    　　李勇听了孟平的劝告，去文山州当团州委副书记了。

    　　到了五月，第二批的“李乡长”酒到了，老刘的“李乡长”，已经断档，看到刘立杆抱回来，赶紧拿过一瓶打开，喝了一口，就“噗”地一声吐了出来，骂道：

    　　“什么玩意，掺了水了！”

    　　刘立杆跑过去喝了一口试试，赶紧和老刘说，别喝了别喝了，你还是喝你的洋河吧。

    　　刘立杆打电话给张晨的时候，张晨也正想打给他，两个人要说的是同一件事。

    　　他们想了想，还是把酒的尾款打了过去，但“李乡长”酒，就此寿终正寝。

    　　也是，李乡长都不在了，这李乡长酒，怎么还可能永葆芳香。

    　　只是可惜了张晨设计的酒瓶。

