    顿了顿，李建成轻笑几声，就好像想到了什么可乐的事情，旁人还不知道发生了什么事情，自己却先笑得乐不可支，弄得大家一头雾水。

    紧接着李建成没头没脑的突然问道：“你看过资本论吗？知道资本运作吗?你明白钱真正的含义吗？

    你不懂！

    你们这些帝王都是一个德行！总觉得自己坐拥四海，整个天下都是自己的，却从未重视过这枚小小钱币的威力！“

    说话间，李建成手里凭空多出一枚，金色铜钱。

    铜钱被李建成用大拇指高高弹起，落在半空里的时候，被李建成伸手抓在手心，随后翻开手掌，又将铜钱伸到众人面前。

    长叹一声，有些寂寥的说道：”世人都低估了钱的威力，你们这些帝王更是鼠目寸光，当然曾经我也向你一样目光短浅，直到~呵呵~言归正传，让我告诉你什么才是真正的“钱”！

    钱之为言泉也！百姓日用，其源不匮。无远不往，无深不至。京邑衣冠，疲劳讲肆；厌闻清谈，对之睡寐；见我家兄，莫不惊视。钱之所祐，吉无不利。何必读书，然后富贵。昔吕公欣悦于空版汉祖克之于赢二文君解布裳而被锦绣相如乘高盖而解犊鼻官尊名显皆钱所致。空版至虚，而况有实；嬴二虽少，以致亲密。由是论之，可谓神物。无位而尊，无势而热。排朱门，入紫闼；钱之所在，危可使安，死可使活；钱之所去，贵可使贱，生可使杀。是故忿诤辩讼，非钱不胜；孤弱幽滞，非钱不拔；怨仇嫌恨，非钱不解；令问笑谈，非钱不发。

    天下间没有钱办不到的事情！“

    拽一段文言文之后，李建成最后用重音总结到，最后一段话尤为洪亮，在千金楼内久久回响！

    言峥一脸的纠结神色，看着彼岸花，有些不好意思的说道：“女王大人，李建成说的什么意思，虽然我文言文还算过得去，但毕竟不是古人，这段话我听得一知半解，根本不解其深意，还望指点一二！”

    彼岸花淡淡的撇了言峥一眼，紧接着娓娓道来。

    “李建成那段的意思大概为：

    钱”得名于“源泉”的“泉”，所以百姓每天都要用到它，钱的源泉是不会缺乏的。再远的地方它也能去，再深的地方它也能到。那些京城中的达官显贵，在国子监中总是疲倦得打不起精神，厌恶清谈，每遇到这类事，便瞌睡得不行，可是见到孔方兄便不同了，没有人不惊醒凝视的。钱所能够给人们带来的祐护，可以说是吉祥没有不利的。为什么要读了书以后达到富贵呢？以前吕公对写上钱数的空头帖子欣慰喜悦，汉高祖刘邦制胜在萧何多出二百钱，卓文君脱下粗布滥衣穿上锦绣绸缎，司马相如乘上高盖华车解下犊鼻围裙。官尊名显，都是由钱所达到的。空头帖子本来就很虚，更何况有实？多出的二百钱虽少，却带来了亲密的关系。照这么说来，钱这东西可真是神物了。它没有地位却受人尊敬，没有势力却那么红火，它能够推开富贵官宦之家的朱门、紫闼。有钱的地方，可以化危机为平安，可以让死的重新复活；可要是没钱了，那贵的就要变成贱的，活的也会被杀死。所以，和人争辩、打官司，没有钱是没有办法胜利的；势孤力单，没有出仕的人，没有钱就不会被提拔的。愁怨忿恨，没有钱就没有办法化解；热情的问候，没有钱就不可能发生。

    总体的意思就跟他最后那句话一样，天下间就没有钱办不到的事情！这点到时候很符合他们这些阴财神的做派，阴财神一直都信奉钱是万能的！“

    言峥听罢，回忆起当下社会的风气，越琢磨，越觉得这位阴财神说的有道理，越品越觉得寓意深远，身为一个现代人，他深有感触，有钱万事皆宜，没钱寸步难行！

    一边巴砸着嘴，一边忍不住赞同道：“这位阴财神说的这番话，简直是至理名言啊！

    彼岸花不屑道：”呵呵哒~钱是不是万能的只是相对来说，在绝对实力面前，钱不会成为你护身的依仗，反而会成为你的灾祸根源！你是没见过这些阴财神被忘情孟婆打劫时的样子！别看他现在说得冠冕堂皇，还不是忘情孟婆手下的蝼蚁，忘情孟婆一直称呼他们为存钱罐，只要忘情孟婆缺钱的时候，便会去阴财神处借钱，说是借，实则为抢，这些阴财神一个个连屁都不敢放，任由忘情孟婆将他们积累的财富拿走，最后还要笑脸恭送忘情孟婆出门，事后连句抱怨的话都不敢说，为了保存自己的面子，对外宣称，忘情孟婆上面借钱，是他们的荣幸！

    可实际上，大家心里都明白，只是不愿意点破罢了，最主要是，大家面对忘情孟婆这个层次的大佬，都一样，皆为蝼蚁，五十步笑百步也没多大意思~所以啊，你要努力修炼，自身强大才是根本，等哪一天你成长到忘情孟婆那个层次，别说钱，天下间，你想要什么得不到？只凭一双拳头，世间珍宝唾手可得！“

    言峥隐隐有些无语，虽然不赞同彼岸花这番强盗理论，但他觉得彼岸花说得很有道理的样子……

    赚钱神马的，哪有抢钱来得痛快……

    忘情孟婆……想到此处，言峥忽然想起自己身上穿戴的牙牙跟西西，中途连忙改口道，忘情孟婆还真是真性情啊~呵呵~

    就在言峥暗自为自己捏一把汗之时，只见那秦皇嬴政思索片刻说道：“八百年前寡人曾也行阳间，路过洛阳之时，见洛阳繁华，便多逗留了一天，在那里寡人曾看到一个极为有趣的现象！

    洛中朱衣，当途之士，爱我家兄，皆无已已，执我之手，抱我终始。不计优劣，不论年纪，宾客辐辏，门常如市。谚日：“钱无耳，可暗使。”岂虚也哉？又日：“有钱可使鬼。”

