
　　秦宇观看的同时，天权也在观看。

　　最后，秦宇问：“大佬，看出什么了吗？”

　　天权摇摇头：“这是通用的宇宙文，若我没猜错，这应该是被狮星人吞噬的一个生命，在这里穷极无聊写下的。

　　而且……”

　　天权看向秦宇：“对方应该没有脱困,不然他不可能不写脱困方法。”

　　秦宇一愣：“那此人……”

　　“很简单，死了。”

　　“不可能吧，精通宇宙文，长生不应该是基操吗？怎么可能会死？”

　　天权道：“看来你对长生的理解还很粗浅，生命是有尽头的。

　　就算你有了长生之法，难道你敢保证自己就不会死？”

　　秦宇默然。

　　虽然他吃了长生不老丹,但这种丹药其实并不能让他真正的长生不老。

　　因为若秦宇一直保持这种状态不变,过上几万年,他也会慢慢衰老并死亡。

　　也有可能等不了几万年，就像赵高那样，身体长生不老丹的药力被迅速消耗。

　　又或者被夺舍，也会瞬间死亡。

　　当然，也有擅长生命的办法，比如像徐福那样，将身体放在五极之地温养。

　　以徐福现在的身体强度，活个十来万年问题不大。

　　见秦宇不说话，天权问：“你不是有个相好吗？带我去见见她。”

　　秦宇问博士：“你知道龙倩在哪吗？”

　　“龙倩？”博士一愣，随即大吃一惊，“不会吧？秦沁是你女儿？

　　我说看这小丫头怎么这么面熟。

　　而且你姓秦，她也姓秦，妈呀，早知道当初，就不该天天揪小丫头的辫子。”

　　见秦宇神色不善的看着自己，博士意识到自己说错了话：

　　“不好意思，一时太激动嘴瓢了。

　　你不是想找龙倩吗？他在9号洞。”

　　站在9号洞前，秦宇表情复杂，不过深吸一口气,他还是走了进去。

　　9号洞住的都是女人，秦宇走了几步，就碰到了貂蝉。

　　朝对方点点头，他继续向前，然后在写着龙字的石洞前停下。

　　石洞内坐着一个女人，她呆呆的看着墙壁，头发乱蓬蓬，精神极其不好。

　　秦宇轻咳两声。

　　对方转过头，正是龙倩。

　　龙倩看到秦宇，先是一愣，等意识到对方的身份，立刻站起身神情警惕：

　　“你怎么来了？”

　　刚才心中全是忐忑，但现在的秦宇却忽然平静下来：

　　“我为什么不能来？”

　　“你……”龙倩转过头，再次看向石壁，“上次只是一场意外。

　　如果你真以为凭借那次，就要和我怎么样，你真想多了。”

　　秦宇淡淡道：“我当然知道那是场意外，而且我马上就要结婚了。”

　　“结婚？和谁？”龙倩一愣。

　　秦宇道：“和谁不重要，但绝对不是和你。”

　　“你……”她再次转过头,不说话。

　　秦宇走到她身边,龙倩回退一步，表情惊慌：“你想干甚么？”

　　秦宇似笑非笑：“你不是吃过长生不老丹吗？怎么，害怕我？”

　　龙倩慢慢恢复镇定：“谁说我怕你了？小弟弟，就你的体力，姐姐我一个小指头就能把你按到在地上。”

　　仿佛响起某些不知道好还是不好的经历，秦宇连有些黑：“你那是趁人之危。”

　　不过，很快他又恢复正常。

　　看着龙倩，秦宇忽然道：“你变了。虽然你竭力表现的和之前一样，但你和之前的你，已经有了本质上的不同。”

　　龙倩慢慢收起脸上的调笑表情，不说话。

　　秦宇摇摇头：“行了，我这次来找你，没想和你旧情复燃。

　　当然，咱俩好像也没什么情分。

　　我只是想问你，秦沁是怎么从这里出去的？”

　　谁知此话一出，龙倩的脸色直接变了：“你刚才说什么？你再说一遍？”

　　她的手朝秦宇抓取，速度之快，仿佛电石火光，让人根本来不及反应。

　　谁知手刚伸到一半，就被秦宇抓住。

　　龙倩想挣扎，却怎么都挣扎不脱。

　　“你……放开我！”

　　秦宇松手，道：“有事说事，不要动手，而且现在的你不是我的对手。”

　　谁知龙倩仿佛根本就没听到秦宇的话，她再次问道：“刚才你说什么？”

　　秦宇道：“我想问你，秦沁是怎么从这里出去的？”

　　“你见过秦沁？她现在在哪？快把她还给我！”

　　秦宇皱眉：“你不知道她已经从狮星人的混沌空间走了出去？”

　　“什么，你说沁沁从这里走了出去？”

　　秦宇点点头：“当然。”

　　他没有隐瞒，把自己和秦沁见面的经过说了一遍，包括自己婚姻被迫无限期向后延迟的事。

　　听秦宇说完，龙倩的表情极其复杂：“沁沁出去了？她真的出去了？”

　　说完，又仿佛松了口气般：“出去好，出去好，出去能见见外面的世界，她一直跟我呆在这，都快憋成傻丫头了。”

　　秦宇看着她：“能告诉我到底发生了什么吗？这到底怎么回事？”

　　“什么怎么回事？”龙倩摇摇头，“你想问沁沁是怎么出去的？我也不清楚？”

　　她解释：“其实当我发现自己怀了你……怀了孩子时，就找了个地方隐姓埋名。

　　后来沁沁顺利出生，我想我们母女二人以后就要相依为命时，狮星人出现了。

　　我和他斗了几个回合，但都不是对手。

　　他把我打倒后，就把我和沁沁吞入腹中。

　　然后我们就在这了。

　　后来陆续有人进来，大家从刚开始的陌生，慢慢变得熟悉。

　　沁沁也越长越大，成了大家的开心果。”

　　说到这，龙倩仿佛想到了什么：“可就在半年前，沁沁忽然问她爸爸是谁。

　　我告诉她她爸爸是个盖世英雄。

　　她就说她很想念自己的爸爸，要去找他。

　　当时我只以为是小孩子的撒娇，就没有在意。

　　还是你想去找就找呗！

　　可三天后，沁沁就消失了，我拼了命的寻找，其他人也帮我一起找。

　　可我们把方圆数百里的地方都找遍了，都没有她的影子。

　　这些天我一直担心她的安危，毕竟我们在狮星人腹中，虽然这么多年大家都没事。

　　但保不准狮星人饿了，想……”

　　说到这，龙倩终于松了口气：“现在知道她没事，我就放心了。”天籁小说网

　　但秦宇却皱起眉头：“你说沁沁是突然消失的？那天消失前有没有什么和平时不一样的地方？”

　　龙倩想了想，摇摇头：“没有，她只是说想去找你，然后就恢复了正常。

　　三天后就忽然消失了。”

　　点点头，秦宇道：“我知道了，沁沁被照顾的很好，这点你不用担心。

　　不过，我建议你还是再回忆回忆，看看当时到底是什么情况。

　　咱们要想出去，必须搞清楚这件事的前因后果。”

　　说完，秦宇顿了顿，道：“我知道你对我有成见，但如果你还想再见沁沁的话，希望咱们能摒弃前嫌，一起努力。”

　　龙倩看着秦宇，神情极其复杂。

　　最终，她道：“我明白了，我会认真思索的。”

　　当众人知道，自己看着长大的秦沁，竟然从这里出去后，各个精神大震。

　　因为这代表了自己出去的希望。

　　秦宇却和天权在一起。

　　秦宇看着对方：“此事你怎么看？”

　　天权摇摇头：“我能怎么看？如果你女儿出去时，我就在旁边，说不定能想到办法。

　　但这样仅凭诉说，而且还没什么可说的，你觉得我能找到办法吗？”

　　秦宇道：“那白天和黑夜到底是什么回事？能不能从这方面做做文章？”

　　天权无奈：“做文章？怎么做？

　　一个世界本来就有光明就有黑暗，狮星人的光明和黑暗，取决于个体神念。

　　只要神念足够强大，就能在光明和黑暗中来回转换。”

　　说着，他打了个响指，秦宇发现自己再次置身于光明之中。

　　然后天权又打了个响指，世界再次归于黑暗。

　　秦宇好奇的看着天权的动作，忽然他道：“你说，出口会不会就在光明和黑暗的交接点上？”

　　天权一愣：“交界点？什么意思？”

　　“很简单，俗话说太极生两仪，两仪生四象。

　　可具体怎么生？肯定是以点带面。

　　那么这个带面的点，是不是和其他地方不一样？

　　就像光明和黑暗，虽然光明是光明，黑暗是黑暗，两者泾渭分明。

　　可他们真的泾渭分明吗？光明和黑暗的交界点在哪？

　　是不是就是这个点的问题？

　　我是这样想的，我女儿刚开始因为年纪小，懵懵懂懂什么都不知道。

　　但随着她慢慢长大，自身的能力苏醒，说不定就和你一样，能够在光明和黑暗中自由穿梭。

　　那么问题来了，她是不是在穿梭的过程中，发现了什么？”

　　天权摇摇头：“不可能，光明是光明，黑暗是黑暗，哪有什么特殊的点存在？”

　　秦宇道：“话不能这么说，你不知道的东西，不代表它不存在。

　　就像我刚告诉你光明和黑暗的关系，结果你来到了黑暗世界。

　　但若我不告诉你，就表示黑暗世界不存在吗？”

　　“这……”

　　秦宇继续道：“而且千万不要小瞧小孩子，她们虽然年纪小，但什么都懂。

　　而且小孩子能看到很多，咱们大人看不到的东西。

　　难道你没听过赤子之心吗？这可是通天动地的超级修炼天赋。”

　　天权：“……”

　　这都什么乱七八糟的。

　　不过，最终天权还是摇摇头：“想要在光明和黑暗中穿梭，只要用心去感受即可。

　　你自己试试吧！”

　　他将自己的一些心得说了，秦宇听完闭上眼睛。

　　周围的一切都安静下来，时间和空间仿佛静止了。

　　什么是光明？什么是黑暗？

　　俗话说太极生两仪，两仪生四象。

　　俗话说，物极必反。

　　当世界的光明亮到了极致，那它就是黑暗。

　　当世界的黑暗暗到了极致，那它就是光明。

　　自己处在黑暗之中，又闭上眼睛，世界已经处于黑暗的极致。

　　那么，光明到底在哪呢？

　　蓦然，秦宇想到自己的眼睛。

　　没错，眼睛是心灵的窗户，人的大脑就是通过眼睛，来识别光明和黑暗的。

　　所以，这一切的谜底，都在眼睛中。

　　一道微弱的光，从瞳孔深处亮起，慢慢的，它越来越亮，越来越亮。

　　通过这股亮光，秦宇已可以观察整个世界。

　　然后，他睁开眼睛。

　　一股狂喜涌上心头。

　　因为秦宇发现，自己竟然在光明的世界。

　　要知道，刚才他还在黑暗之中。

　　看看周围，没有发现天权的影子，说明这次的转变，完全是他自己完成的。

　　再次闭上眼睛，秦宇若有所悟。

　　注意力集中，秦宇这次进入状态的时间，要不刚才快得多。

　　下一刻，他来到黑暗世界。

　　成功了！

　　秦宇开始不断的尝试，从光明到黑暗，再从黑暗到光明。

　　很快，两个世界的转换，已全在他的一念之间。

　　旁边，看秦宇不停操作的天权都震惊了。

　　对方……

　　关于世界转换，难度远比想象中大得多。

　　在他看来，秦宇不管身体还是灵魂，都很难支撑起这种转换。

　　没想到……

　　这家伙不简单啊！

　　掌握了世界转换的要诀，秦宇再次陷入思考。

　　然而，并没有用。

　　因为他根本就找不到光明与黑暗之间的交界点。

　　自己找不到，只有两种可能：

　　第一，自己能力不足，第二，这个交界点根本就不存在。

　　可不管哪方面，都不是秦沁能做到的。

　　所以，自己的想法本来就是错的？

　　正思索，一个温和的声音传来：“极兔，好久不见！”

　　正是徐福。

　　秦宇无奈看着他：“老徐，你这家伙真的太不讲义气了。

　　我在后面拼死和撒旦人搏杀，你倒好，提前跑路了。”

　　谁知不说这个还好，一说，徐福的脸直接黑了下来：

　　“是你先坑我的好不好？如果不是我帮你挡住撒旦，你说不定已经死了。”

　　秦宇立刻据理力争：“冤枉啊，我当时是去叫人了。

　　相反，你不仅坑了我，还坑了我那么多师兄师姐……”

　　说着，秦宇看着徐福身后。

　　徐福身后有二三十人，正是获得徐福装死真传的徒弟们。

　　秦宇本以为，自己这么说，自己那些师兄师姐，定然会和自己站到一起，共同驳斥徐福。

　　结果这些人竟然道：“师弟，作为弟子，掩护师傅撤退是应该的。”

　　“是啊，师傅他老人家学究天人，就算是撤退，也是战略性撤退。”

　　“你不懂就不要乱说，总之一句话：

　　师傅，yyds！”

　　秦宇：“……”

　　这帮马屁精的水平，不减当年啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，645 再见龙倩免费阅读。https://xs.23sk.com 