    和韩囯仁聊完，南易又带着范红豆去了文昌食品饮料研究所。

    研究所原来隶属于文昌食品厂，年初刚独立出来，成了一个独立、自负盈亏的研究机构。

    换上防护服，经过消毒，两人就进入研究所。

    研究所的研究人员并不多，所长杜彦久加上三个主要研究人员，外带四个还干不了什么活的学徒工。

    杜彦久原来是北方一个食品大厂的技术人员，技术就那么回事，脑子却很灵活，文昌食品厂的山楂片和果丹皮大卖以后，他就建议自己厂里也跟着生产。

    很不幸，他的意见未被采纳，加上谈了三年的女朋友嫌他凑不齐七十二条腿跟他掰了，他就自己跑到文昌围来寻投靠。

    这小子做事很有章法，在文昌围干了将近三个月，他才跑回去辞职，之前都是用病假条糊弄厂里。

    正因为他有这份章法，他才能当上研究所的所长。

    南易两人进入研究所的时候，杜彦久正和研究人员一起对着桌子上的一堆零食“搞研究”。

    “好吃吗？”

    “不好吃，甜度太高，有点腻口。”

    “不够松软，要多加点膨松剂。”

    听着研究人员的对话，南易的自豪感油然而生，搞研究原来这么简单，他也可以当研究员。

    于是他也凑上去说道：“加焦亚硫酸钾了吗？”

    “饼干加个屁防腐剂啊，根本不愁卖。”杜彦久回了一句，突然发现不对，这才回头看了看，“南会计啊，我说呢。”

    “操！”南易啐了一口。

    杜彦久的“我说呢”，他可是听得懂什么意思，不就是说他不懂装懂么。

    “饼干里不加防腐剂？”

    “不加，饼干经过脱水工艺处理，散装的放三个月没问题，袋装的加上干燥剂放一年没问题。”杜彦久很干脆的说道。

    “哦。”南易应了一声问道：“跳跳糖研究成功了吗？”

    “早十年就研究出来了，我算是被你坑了，食品厂那边嫌制作成本太高，根本不买账，你来的正好，赶紧付钱，研究所高温费还没发呢。”

    南易不提跳跳糖还好，一提，杜彦久就来气。

    杜彦久不逊的态度，南易并不以为忤，还是和善的说道：“哪一步成本高？”

    “当然是往糖里面注入压缩的二氧化碳那一步了，食品厂没有现成的机器，得重新购买，国内还买不到，要去国外买，二十几万美金呢。”

    “知道了，我会跟食品厂说说。”

    研究所自负盈亏，唯一的盈利模式就是研究出新的零食，然后交给食品厂生产，食品厂会按照销量，按照一个固定的比例给研究所分账，算是专利使用费的性质，持续给两年。

    研究所研究出的成果，要是食品厂不买账，研究所就得抓瞎。

    不过这是极端的情况，其实正常情况下，一般都是食品厂指定研究方向，研究所接单进行定向研究，不会存在不买账的情况。

    跳跳糖是个例外，这个研究方向是南易提出的。

    “南会计，要不要尝尝？”杜彦久拿起桌上的一片饼干说道。

    “谢了，不需要。我问你，南爸爸儿童营养口服液配方定型了吗？”

    “早定型了，蜂蜜、山楂、红枣、葡萄糖酸钙、莲子、枸杞、薏苡仁、桂圆，又加了点水解蛋白、葡萄糖酸锌、柠檬酸，着色剂用硫酸亚铁，防腐剂用山梨酸。

    甜甜的，挺好喝，要说功效，免疫调节、助消化的功能是有的，其他的功效你看着编。”

    “成本呢？”南易问道。

    杜彦久又扬了扬手里的饼干，说道：“10毫升等于两片饼干。”

    “挺好，要不了多久，你就会成为国际知名的食品研究人员，给你取个英文名，杜邦怎么样？”南易玩味的说道。

    “杜邦，我还福特呢，南会计，虚的就免了，实惠的不要忘记给就行。”

    “排排坐，分果果是文昌围的优良传统，该你的，一分都不会少，口服液的配方再提炼提炼，升华升华，让它更上一个台阶，过了年，这个产品就该准备面世了。”

    杜彦久迷糊的问道：“怎么提炼？怎么升华？”

    “配方里面增加高价药材成分，人参、灵芝、鹿茸，你看着办就行，只要让口服液看起来贵有贵的道理即可。”

    南易说完，带着范红豆直接走人。

    “加多少啊？”

    杜彦久的声音追了过来。

    “一根人参传三代，曾孙已老它犹在。”

    “奸商！”

    ……

    回到文昌围的第三天，南易和范红豆就围绕自家的菜地打转。

    第四天，村里来了一男一女两个小东洋。

    “闷三儿桑，还没死呢？”

    “暂时死不了，赶紧的，签完合同我就准备回东京了，还有一滩事等着我处理呢。”

    闷三儿脖子上有两道长长的血色痕迹，不用说，肯定是艾玛留下的杰作。

    “急个锤子，土用丑日还有好些天才到呢，鳗鱼运回去，还有时间放爱知县泡泡水。”

    古有泡水蟹，今有泡水鳗。

    说到鳗鱼，就属爱知县的卖得贵，和那啥湖蟹一样，是日本鳗鱼的一张名片。

    垦殖集团的第一批正式养殖的鳗鱼已经到了出货的节点，其中的大部分会直接卖给山の味，运到爱知县去泡几天水，把文昌产变成爱知产。

    小部分留着自己寻找日本客商，用来打造垦殖集团的自有鳗鱼品牌。

    至于为什么这么做，其实很简单，文昌产暂时还卖不上价，和爱知产的价格上会差上好几倍，但是品质并没差，文昌产的鳗鱼品质比有些爱知产还高上一筹。

    “不急能行嘛，要收的东西多了，又不光是鳗鱼，起开，葛董，我们研究一下合同细则。”闷三儿把南易扒拉开，直接和葛翠竹对话。

    被扒拉开的南易，也不去打搅闷三儿他们谈正事，自己找了个位子坐着，向校花招招手。

    校花立刻就把一个冷藏箱放在南易边上的桌面，打开箱子，从里面拿出一个金灿灿，看起来和化妆品盒子差不多的盒子。

    南易打开盒子，从里面捻了几粒黑不溜秋的圆珠子塞到嘴里。

    然后，龇牙咧嘴，肝儿颤。

    “南爷，发了啊，这么贵的鱼子酱都舍得吃了。”正低头和葛翠竹说合同的闷三儿抬头看到南易边上的盒子就说道。

    “你懂个屁，阿婶，拿去尝尝，跟我说说，你觉得这玩意值多少？”

    南易把盒子盖上，往葛翠竹那边一滑。

    “南易，这东西我认识，挺贵的，一百多美金一盎司。”葛翠竹拿起盒子看了看说道。

    “尝尝看，这味儿我欣赏不了，在我这里这一盒最多值5块钱。”

    葛翠竹依言，打开盒子，捻了一点尝尝，“好吃是好吃，就是价格太贵了，我觉得不值。”

    “阿婶，你的味蕾比我高级。”南易竖起大拇指说道：“鲟鱼，垦殖集团下一个要攻坚的养殖对象。这两年，全球的日子都变得好过了，鱼子酱的需求量越来越大，野生鲟鱼被捕捞的速度越来越快，要不了几年就会变成濒危鱼类。

    不远的将来，鱼子酱的主要来源会变成养殖鲟鱼。

    垦殖集团和山の味关于鲟鱼养殖可以展开合作，垦殖集团负责技术攻坚，山の味利用和日本各大料理店良好的关系进行品牌方面的建设，双方一起打造出一个顶尖的鱼子酱品牌。

    闷三儿，鱼子酱我一共买了两盒，记得帮我报销了，空运的费用就不找你报了。”

    “等合作谈妥，按股份比例报销。”闷三儿淡淡的说道。

    “唷，真成买卖人了。”

    “必须的必。”

    “那你们继续谈合同，搞定后，我们再谈鱼子酱的事，中午自己滚我那吃饭。”

    “凉拌个西瓜皮啊。”

    “没买西瓜，有菱角藤。”

    “那也凑合。”

    离开村委会，南易带着范红豆去了河堤边，走到芦苇荡那一带，就可以看到河岸边上长着不少蛇莓，一丛丛连成片。

    南易摘下一颗蛇莓，一边给范红豆说道：“挑尖上变黑，颗粒不完整的摘，这种被虫子咬过，味儿最甜。”

    说着，南易往蛇莓上吹了口气，把爬在上面的虫子给吹掉，又用手一阵扒拉，直接就扔到嘴里，咬了一口，甜蜜的汁液在嘴里爆开。

    范红豆有样学样，也扔了一颗到嘴里，咬了一口就眯着眼说道：“干爹，真甜。”

    “是吧？这可是好东西，可以用来治很多病，它又叫蛇泡草，被蛇咬了，可以捣烂敷在被咬的位置，对脓疮也很有效果，还有不错的抗癌作用。

    人工种植很容易，干爹会让人深入的研究研究，要是经济效益不错，可以先种个几千亩试试。”

    “当成水果卖吗？”

    范红豆又摘了几颗蛇莓扔到嘴里。

    “当水果卖不上价，蛇莓分布太广，到处都能见到，还是当药材种吧。现在也说不好，还是等研究结果出来再说，我们摘一点拿回去用盐水泡一泡再吃，不能吃多，容易拉肚子。”

    “嗯嗯。”

    在南易和范红豆在采摘蛇莓的时候，远在2700多公里的东北大山里，两个人手里拿着放大镜，蹲在地上用心的观察着一株野生大豆。

    “王，你发现了吗？”

    “伊娃，我看到了，这株上面也没有胞囊线虫。”

    “看来我们已经成功的找到可以抗胞囊线虫病的基因，王，我们先采样送回研究所，然后在这里扎营，做进一步的观察。”

    伊娃把自己的行囊从背上卸了下来，用工具从土里挖出两株野生大豆，装到一个奇形怪状的器皿里，然后把站在不远处的一个人喊到身边，“乔，派人尽快护送这个回研究所，我和王要在这里长期扎营，准备给养。”

    “是，伊娃教授。”

    乔应了一声，郑重的接过器皿。

    无独有偶，在粤省雷州半岛的虎头坡海滩边，有一个人看着芦苇荡里，一株似芦苇却结穗，穗呈青白色的植物发呆。

    这株植物很奇特，出现同时开花、结实、抽穗的奇观，果实上带着长长的芒刺。

    “陈，这应该是一株野生海水稻。”一个叫杨的老外说道。

    “是的，杨，这株野生海水稻可以比肩我们在北澳发现的野生水稻，不知道它的口感如何。”

    “你可以试试。”

    “不了，不能破坏它，我们在地上找找，看看有没有脱落的种子。”

    在文昌围吃过晚饭，南易和范红豆就过关去了香塂。

    晚上八点，南易就坐在浅水湾2046号的书房里看着神农南粮的财务报表，当看到氾胜之研究所截止到目前，今年已经花了1.127亿美金，他就一阵肝颤。

    “搞研究忒他妈烧钱了。”

    不过一想到氾胜之现在在全球已经有27个分研究所，派出去103支野外科考队，要养13架直升机、12架科考飞机，南易又觉得理所应当。

    “熬着吧，熬过十年，烧个上百亿，总能看到回报的。”南易重重的把报表盖上，然后在一张张经费申请单上签字。

    这一夜，南易心疼的彻夜无眠。

