    大宅中。

    对立之势已经非常明显。

    有人支持刘语贞，希望刘语贞尽快联系夏三爷，得到支援突破出去。

    也有人反对，或是不相信有“神仙中人”，或是单纯信不过刘语贞。

    尤其是在蔡翡开口之后，反对刘语贞之人更加理直气壮，支持刘语贞之人也再次三思。

    毕竟，这里的人都是蔡翡聚拢过来，甚至亲自救回来了。

    说句不好听的，这屋里的人，多多少少都得承蔡翡一些人情。

    其实刘语贞也可以不理这些人，直接拿出铜柄，施展水镜术联络夏咏初。

    但她对蔡翡忌惮极深，此人虽然努力伪装，但那一身灵性波动做不得假，必然是练气境乃至更高的修为。

    刘语贞自忖不是对手。

    如果能不撕破脸皮，当然最好别撕破脸皮。

    在刘语贞表示愿意自己去当诱饵之后，蔡翡依然反对，刘语贞不敢继续和他杠，笑了笑问道：“妾身还未谢过蔡兄之前的援手之恩。对了，蔡兄的口音，不像是本地人士，不知师承何处，来这周安县是做何营生啊？”

    她刚问出口，屋里其余几人也目光闪烁。

    在这小小的周安县里，能有一定身手的，大多数都照过面。

    就算不是熟人，至少也知道对方。

    大家为什么不相信刘语贞？

    因为此前没人认识刘语贞。

    而蔡翡，表现出的身手也不弱，却也是极其突兀地出现，此前没人认识他。

    如果不深究倒还罢了，一旦深究，谁会不起疑心呢？

    蔡翡打了个哈哈，正要道出早已准备好的说辞，这时他视线的余光看到墙角那段绳索，顿时瞳孔一缩。

    师尊的指示改变了。

    竟然让他立刻发动！

    这是为何？蔡翡大惑不解。

    对师尊的计划，他多少知道一点。

    他师门长辈，乃是散修出身，机缘巧合下，获得了一门绝世神功的残篇，才修炼到了金丹境，开宗立派。

    那功法并非文字记录，而是刻在一块卵石上的几道痕迹。

    粗看很容易被忽略过去，但是只要细看，立刻能感受到那几道痕迹中深藏着的深奥玄妙的道理。

    可惜，这门功法虽然神妙，可惜残缺不全，难以修炼。

    甚至每个人去对着那几道痕迹揣摩，获得的感悟都不一样。

    经过师门数代人的夙兴夜寐，各自揣摩理解，缝缝补补，他们终于总结出了几种实用的法门。

    有的可以用于斗法，有的可以用于快速提升修为。

    今次师尊孟襄子带着他实施的，就是其中一种快速提升修为的法门。

    该法门是要布下大阵，将全县的人转化为炼尸。

    前两日，是炼尸捕杀生人；最后一日，是炼尸互相厮杀。

    花费整整三天三夜，到最后只剩一头炼尸，集中全县十万人口的精气、怨气、凶煞气，将这头炼尸一举推至相当于神通境。

    之后，师尊孟襄子不但能多出一具神通境的炼尸，在他晋升温养境之后，不宜动手的期间，有这具神通境的、不知疼痛不知疲惫的打手来护持。

    更可以在他修炼至温养境圆满之后，将这具炼尸炼成一道神通，化入己身，帮助他自己一举踏入神通境。

    至于他将这些武林高手聚在一起，是因为这些武林高手有着强悍的身体，可以作为珍贵的基底材料。

    在师尊的计划中，在今晚将发动，用一种事先调配好的特制灵香“牵魂引”让这一屋子的武林高手迷失神智、自相残杀，杀到最后自动堕为炼尸，然后去杀死全城的炼尸，集齐全城的精气、怨气和凶煞之气，完成蜕变。

    而刘语贞则是意外之喜，这女子的身体素质堪比宗师，一旦以她为基底，再消耗几样珍贵的灵材，让她成为炼尸。

    这样或许能让最后的成品一举突破神通境，达到假丹之境。

    如果以真正的修士——至少练气境的修士，来作为基底，施展此术，那么基本就可以确保最后的成品突破到假丹境乃至更高了。

    可惜，在这鸟不拉屎的小地方，就连武道宗师都难以碰到。

    周安县这样的县城，根本不会有武道宗师常驻。

    更别提修士了。

    能遇到刘语贞一头撞进来，已经是超乎蔡翡和孟襄子预料的好事了。

    只是，为何师尊突然要提前发动？

    这会大大降低最后炼尸的品质！

    “诸位，刘姑娘，”蔡翡内心计算一番，站出来把他事先给自己铺垫的人设解释了一遍，然后说道，“我重新考虑了一下，外边的妖鬼众多，而且不知道是否有幕后黑手操控这一切。我们如果困于此处，或许能得一时的安宁，但是如果幕后黑手也注意到我们了，会有什么后果？所以刘姑娘的提议，不失为一条出路。”

    刘语贞抿嘴一笑。

    “既如此，那妾身就开始施法联络夫君吧。请蔡兄分配一下，大家各自守住一角，以免被妖鬼突破进来。”

    蔡翡道：“如果大家各自散开防守，有人单独落入包围之中，谁敢保证大家都会去施救呢？”

    几个江湖客都情不自禁地点头。

    如果他们看到别人落单被那恐怖的妖鬼给包围了，敢去救吗？愿意去救吗？

    将心比心，那自己如果落单了呢？

    蔡翡趁热打铁：“要我说，不如我们大家就全部守在这屋里，刘姑娘你去联络你丈夫。如果妖鬼围拢，我们就一起突围，也好有个照应。”

    几个江湖客都点头：“这样也好。”

    刘语贞自然也不会有异议。

    她身后的夏府诸子，虽然有不同见解，但他们都是聪明人，知道说了也不会有人听，干脆不浪费口舌。

    刘语贞当下取出铜柄，施展水镜术。

    蔡翡瞪大眼睛。

    他之前只以为，刘语贞是通过法器去联系那夏三爷。

    现在看来，这刘语贞本人就是一名修士！

    尽管只是筑基境的修士，可也是修士！

    如果将她制成炼尸，那最终成品的质量，比宗师制成的炼尸更好！

    这样虽然提前发动了，但有刘语贞这个收获，最终的成品或许也不会差到哪去！

    蔡翡喜出望外，但表面不动声色，悄然向屋门处移动。

