    五玄绝地，太初神殿，议事大殿内。

    鸿钧老祖、姬九虚坐在上方，

    太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有新晋混元圣人孙悟空、百花仙子，分别坐在两侧。

    这是太初玄界当前最强的八位存在。

    虽然已经有两位战力达到半步大道的圣人，足以傲视整个混沌海，

    但在整体实力上，太初玄界和排在前面的那些天道级玄界相比，差距还是很大。

    如万神玄界、神魔玄界，都有数百上千位的混元圣人。

    这么大的差距，是姬九虚他们不得不面对的事实。

    如果只是按部就班的，凭借一点点的积累去改变太初玄界，恐怕这个混沌时代结束，他们都不一定能追上排在前面的几大玄界。

    所以，他们必须尽可能的去抓住，能给太初玄界带来大变化的机缘。

    这次始元遗迹开启，就是一次大好的机会！

    “我已经收到消息，位于混沌海中央区域的始元遗迹，入口已经在前段时间出现。”鸿钧老祖缓缓道。

    此话一出，太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，他们四个立刻惊喜起来，另外还有些心有余悸的神色，似乎想到了什么不好的回忆。

    近些年才修成混元圣人的孙悟空、百花仙子，对此并没有太大感觉，他们都看了看坐在上方的姬九虚。

    “大家一起进去？”姬九虚问鸿钧老祖。

    “不妥。”鸿钧老祖道，“我们对始元遗迹的了解，远不如其他许多玄界，我们两个先进去探探路，等差不多了，他们几个再进去。”

    姬九虚轻轻点头，相比较其他天道级玄界，太初玄界演化的历史并不长，

    除了鸿钧，像三清、女娲他们，也就上次始元遗迹打开时，进去闯荡过，而且还没有深入其中。

    随后，姬九虚和鸿钧也没有耽搁，直接启程离开，向混沌海中央区域赶去。

    不过两人都在太初神殿留有化身，方便及时联系。

    议事大殿内，鸿钧老祖的化身神看着两位新晋混元圣人，“悟空、百花，你们这段时间就在三秋塔内修炼，争取在进入始元遗迹之前，实力能再有突破。”

    “道祖，你还是先讲讲始元遗迹的情况吧。”孙悟空抓耳挠腮的笑道，认真的同时，也有些跃跃欲试，

    他成为混元圣人之后，就是追求修炼到更高的境界，见识更大的世界。

    “始元遗迹是造化最多的地方，也是最危险的地方。”鸿钧老祖神色郑重的回答，“准确地说，那里是一片遗忘之地，是一个比任何玄界都要强大无数倍的世界，

    漫长的岁月中，始元遗迹开启过无数次，但混沌海至今没有一个势力能真正探查清楚那个地方……”

    鸿钧老祖缓缓地说着，

    太上、元始、通天、女娲，他们四个即便已经进去过一次，现在也听得非常认真。

    孙悟空、百花仙子，两位新晋圣人就更不敢分心了。

    至于姬九虚，他早就从鸿钧老祖那里详细了解过始元遗迹的信息，倒是不用再听这些。

    很快，等这次议事结束之后，除了鸿钧老祖和姬九虚的化身继续留在殿内，其他几人都返回三秋塔修炼。

    ……

    混沌海中央区域，如废墟一般的星辰世界中，那扇多彩光芒流转的巨大石门，即将凝聚成型。

    石门散发的强大气息，已经引来很多强者。

    一道道身影，分散在石门附近的虚空中，都在蓄势待发，一旦石门凝聚成型，就冲进去。

    第二早来到此处的两位鲲鹏一族的混元圣人，凭借强大的背景和一定的实力优势，把住了最靠近石门的位置，对其他人形成了一定的阻截。

    嗡！

    就在这时，虚空一阵颤动，石门散发的强大气息终于稳定下来，且不再虚幻。

    这代表着，始元遗迹的入口正式打开了！

    但是，

    轰轰！

    来自万神玄界鲲鹏一族的两位混元圣人，直接显化出庞大的鲲鹏真身，堵住了石门。

    同时释放出一层光幕，笼罩禁锢了这片空间。

    “阴山、长暝，你们胆敢堵门！”

    “不想死的就快闪开！”

    “滚！”

    两人犯了众怒，闻风而来的数十位混元圣人，个个愤怒不已，同时施展各种强大的神通战法、还有各种法宝、法相等。

    恐怖的能量狂潮，开始在这片空间汇聚席卷。

    但一番攻击下来，他们并没有攻破两位鲲鹏一族的圣人联手。

    “要为老祖他们争取时间！”阴山真圣、长暝真圣皆是神色严肃。

    对于这样的造化之地，正常情况下，自然是最早进去的人，获得机缘的可能性更大。

    所以，他们要堵门。

    局势就这样僵持下去，一连半个月，都没有人能进入始元遗迹。

    不过，从各处赶来的混元圣人越来越多，且都选择出手，两位鲲鹏一族的强者明显有些坚持不住了。

    ……

    “轰！”

    一道残影，以可怕的速度，在翻腾的混沌灰雾中闪烁前进，越过一块块漂浮着的星辰碎片，很快就接近了那扇石门所在的位置。

    此时此刻，整个始元遗迹的入口，已经完全被石门的多彩光芒笼罩，一道道虚空裂缝遍布在四周。

    守在石门附近的阴山真圣和长暝真圣，看到了那道速度可怕的残影之后，立刻提高了警惕。

    “是天道圣人！”他们相视一眼，都很忌惮。

    嗖！

    那道残影的速度骤减，十分霸道的停在石门近前，令人恶心的血腥气息瞬间弥漫出去，

    恐怖的威力，足以让一个普通的混元圣人直接陨落，吓得两位鲲鹏一族的圣人连忙远远退开。

    “血藤老祖？”他们看着那道可怕的身影。

    石门近前，站着一道血煞滔天的身影，全身缠绕着血色的藤蔓，散发着血腥气息。

    正是藤海玄界血藤一族的血藤老祖，一位天道后期的存在！

    “拜见血藤老祖。”阴山真圣和长暝真圣都是恭敬的行礼，生怕对方一个不高兴，直接挥手杀了他们。

    他们虽然来自万神玄界，有着大背景，可对方是天道后期的强者，在大机缘面前，这个背景的威慑力就不够了。

    “哈哈，看来我这次运气不错。”血藤老祖大笑一声，“这次当由我藤海玄界的强者，第一个进入始元遗迹！”

    他刚好就在这附近闯荡，听到消息之后，就以最快的速度赶来了。

    呼……

    又三道同样是血色藤蔓缠绕的身影凭空出现，是藤海玄界血藤一族的三名混元圣人，他们都在混沌海中央区域闯荡，被血藤老祖一起带到此处。

    “进去闯吧，给老祖我探探路！”血藤老祖对他们下令，

    “是！”

    “是”

    “定不负老祖所托！”

    三位混元圣人皆是满脸激动，随即化作三道流光，进了那道石门。

    血藤老祖自己并不着急进去，

    始元遗迹一个元会打开一次，两次相隔的时间大概有十四亿年，这么长的时间过去，每次打开，里面都会发生一定的变化。

    所以，先让麾下的强者去探探路，才是正确的做法。

    一是谨慎，二是能为他提前获取一些必要的信息。

    ……

    半年后，

    “血藤老祖，你竟敢堵住入口，不让我等进去？你藤海玄界是要和我巨岩玄界血战吗！”

    “给我闪开！”

    “否则不死不休！”

    这段时间，在石门外，已经聚集了数百位混元圣人和六位天道圣人，

    可是血藤老祖为自己和藤海玄界考虑，自然是想着让其他势力的强者进去的越晚越好。

    “哼！”血藤老祖面无表情的堵在门口，根本不理会。

    轰！

    突然，一道散发着耀眼光芒的强大气息，撕裂了这片星辰世界的时空，直接破空而来。

    这一幕，令血藤老祖脸色大变，“好强的气息！”

    哗！

    强大气息化成的流光，是一道剑形飞舟，正直奔石门而来，

    吓得血藤老祖连忙闪开，根本不敢阻拦，因为他判断出，对方的驾驭的剑形飞舟是混沌至宝！

    这不仅代表着财大气粗，还代表着比他更强的实力，强很多倍！

    轰隆！

    剑形飞舟直接停下，

    一个背生六对金色羽翼的白发老者，和一个沐浴着魔焰的黑甲壮汉，从剑形飞舟内走出，目光环顾四周，最终锁定在血藤老祖身上。

    “启灵圣祖、元虓圣祖。”血藤老祖非常忌惮，因为这两位是混沌海第二大势力神魔玄界的第一、第二强者，都是天道巅峰！

    启灵圣祖和元虓圣祖没有理会血藤老祖，目光很快从他身上移开，然后一挥手，便出现了两百道身影，全是混元圣人！

    “去吧，争取搜集更多有用的信息！”启灵圣祖下令。

    “是！”两百名神魔玄界的强者，尽皆闯入那道发光的石门，

    这一幕，让血藤老祖心中苦涩，完全碾压！

    他才带了三个混元圣人过来，但人家神魔玄界，上来就这么大的阵势……

    四周，数百位来自各方的混元圣人，还有六位天道圣人，都很愤怒，也都很无奈。

    有两个天道巅峰的圣人堵门，他们根本没有机会进入始元遗迹。

    启灵圣祖和元虓圣祖都很冷漠，他们站在巨大的石门前，“既然万神玄界，和其他天道级玄界都还没到，那他们就别想进去了！”

    轰！

    那艘混沌至宝级别的剑形飞舟，直接变大，堵住了发光的石门。

    “有我两人守在此处，看他们谁还能进去？”启灵圣祖和元虓圣祖转身回到剑形飞舟内。

    ……

    接下来的一段时间，从血藤老祖短暂的堵门之后，始元遗迹入口处的战斗动静，就一直没有平息过。

    越来越多的天道圣人和混元圣人，从混沌海各处赶来，然后联手轰击堵门的剑形飞舟。

    可惜那是混沌至宝，又有两位天道巅峰的圣人联手驾驭，他们根本撼动不了。

    就这样，神魔玄界又堵了一年的门，

    除了藤海玄界血藤一族的三位混元圣人、和神魔玄界的两百位混元圣人，成功进入了始元遗迹，就再没有其他人进去。

    终于，混沌海第一势力万神玄界赶到了，混鲲老祖和罗刹真祖看到眼前的情形，皆是冷笑。

    “滚开！”

    “启灵、元虓，你们能挡住我们的联手攻击？”

    万神玄界的两位天道圣人同时出手，只是片刻，就将神魔玄界的两位天道圣人和堵门的剑形飞舟一起被轰飞了。

    “速速进去！”混鲲老祖一挥手，三百道混元圣人的身影出现，要先进去为万神玄界探路。

    然后，他们也加入了堵门行列。

    混沌海第一玄界、第二玄界联手，霸占了始元遗迹的入口。

    这样一来，就更没有人能够闯过他们的封锁，进入始元遗迹了。

    “可恨！”

    “无耻！太无耻了！”

    那些天道圣人和混元圣人，皆是愤怒不已，却没有任何办法，

    四位巅峰的天道圣人，又有混沌至宝在身，他们加起来也不是对手。

    ……

    时间转眼过去了两年，聚集在石门附近的混元圣人，已经超过千位，

    天道圣人的数量，也达到了二十一位。

    但他们依旧没能突破四位天道巅峰圣人的封锁。

    嗖嗖！

    这一日，又有两道身影以极快的速度，从极远处飞至这片废墟一般的星辰世界，来到石门附近。

    两道身影散发的恐怖气息，隐隐撕裂虚空，令人震惊。

    一个是白衣白发的和善老者，一个是身穿黑色战甲的俊朗青年。

    “鸿钧老祖、九虚圣人！”万神玄界的混鲲老祖、罗刹真祖，神魔玄界的启灵圣祖、元虓圣祖，皆是脸色大变。

    “走！”

    他们想都没想，直接收起堵门的混沌至宝，然后穿过石门进入始元遗迹。

    前不久，姬九虚在黑魇魔山那一战的消息已经传开。

    能轻易斩杀一位天道巅峰圣人和一位天道后期圣人，这种实力，自然也是半步大道！

    而当初在五玄秘境外面，一个鸿钧老祖就让他们四个差点陨落，只能用法宝换命。

    现在再加上姬九虚，他们就更不是对手了，若是继续堵下去，恐怕会性命不保！

    “倒是识时务。”姬九虚和鸿钧老祖相视一笑。

    随后，鸿钧老祖看向四周那些早就赶来的圣人们，面色威严道：“此门各方势力皆可进入，若再有堵门者，日后我必登门拜访！”

    “多谢鸿钧道祖！”

    “还是鸿钧老祖公义，当为混沌海圣人楷模！”

    “哈哈，痛快，终于有人能制住万神玄界和神魔玄界了！”

    从混沌海各方赶来的那些天道圣人和混元圣人，一个个的惊喜万分，连忙向鸿钧老祖道谢。

    姬九虚站在一旁面带微笑的看着，他很赞同鸿钧的举动，因为这是一举两得。

    首先，给太初玄界带来了一波好感。

    其次，万神玄界和神魔玄界的圣人，无疑是最多的，和他们比，太初玄界的圣人就太少了、

    只有让大家都有机会进去，才能让接下来各方势力在始元遗迹的局势变得混乱起来。

    浑水摸鱼！

    “走吧，我们也进去。”鸿钧老祖当先一步，迈入了发光的巨大石门。

    姬九虚轻呼口气，紧随其后。

    ……

    PS：前文修复了一个漏洞，黑魇魔山器灵提到的是始元神族，而非始元人族，不影响阅读~

