    宋妈妈一听这话，好不容易扬起的笑脸又立马垮下去了，这死丫头，男朋友不找，怎么又找了个哥们了。

    不过她那些朋友哥们什么的，她个个都知道，都是发小，这个名字倒是新鲜。

    不灰心，不灰心，哥们也是可以变男朋友的。

    “你刚刚说你叫什么？慕什么？”

    “慕南枫，南边的南，枫叶的枫。”

    “你是慕家的人？”

    “对的。”

    “那你是怎么认识我家安澜的？”

    “之前天凌介绍我们认识的，安澜的性子很好，我们之间很投缘。”

    宋妈妈一下子就放心了，萧天凌介绍的人，他还是放心的，“哦，原来是天凌介绍的啊，那小子和我们家安澜是发小，一个大院长大的，关系还不错。”

    “我听天凌哥说过了。”

    “对了，我家安澜呢？”大早上手机在别人的手里，这里面不同寻常啊。

    “伯母，她在睡觉，不过你别误会，她在我家客房，我们是很好的哥们，这段时间我出了点事情，需要她帮忙，她可能会住在我家住几天。您放心好了，我一定会照顾好她的。”

    “这样啊。”宋妈妈拖着长长的尾音，她怎么一点也不相信。

    为了让宋妈妈放心，慕南枫信誓旦旦的道：“伯母，安澜要是出了什么事情，你尽管找我就是了。”

    “行，给你了，给你了。”最好能娶回家。

    慕南枫愣了一下，总觉得这话怎么有些不对味，“伯母。”

    宋妈妈其实一直有所收敛，生怕把小伙子吓坏了，猛地意识到刚才的话说得不太妥当，“嘿嘿，我的意思是我们家安澜就交给你了，请你多多照顾她。”

    “放心吧，伯母。”

    挂了电话，慕南枫扬了扬唇角，把电话一放，就进了厨房。

    快速的把全麦面包加热，又煎了鸡蛋和培根，煮了一盘饺子，榨了果汁，这才去叫宋安澜。

    “哥们，起床了，吃早饭了。”

    宋安澜倏地睁开眼，抬手就朝着慕南枫抓去，慕南枫吓了一跳，及时的躲开了。

    “宋安澜，你做什么？”

    宋安澜看着面前的人，目光变得清明起来，不过脑子还有几分短路，“我怎么在这里？”

    “还没睡醒啊，昨晚我家里停电了，我让你留下来陪陪我，后来你睡着了，我就把你抱到客房睡了。”

    宋安澜低头一看，身上的衣服好好的，“为什么不叫我？”

    “我害怕啊，你留在这里我乐观其成。我刚刚也给伯母说了，这段日子我这里有事，让你在我家住一段时间，伯母答应了，还让我好好照顾你，我已经给伯母做了保证，这段时间我们互相照顾，一起走过一段黑暗岁月。”

    “等等，哪个伯母？”

    慕南枫摸了摸鼻子，“你家母上大人啊，给你打了好多电话了，你一直没醒，我怕他们担心你，所以帮你接了电话，已经和伯母说清楚了。”

    宋安澜倏地窜到了慕南枫的跟前，要是目光可以杀人，她一定将他凌迟处死，“慕南枫，你接了我妈打给我的电话？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    宋安澜挥了挥拳头，想揍人了，岂止是有问题，问题大了去了，她妈就见不得她身边多出一位异性来，不用想也知道她会怎么想。

    “你怎么给我妈说的。”

    看宋安澜面色不对劲，慕南枫默默的往后退了几步，和她保持安全距离，“我说你是我哥们啊，我遇到事情了需要你帮忙，伯母很开明，直接就答应了。”

    “你脑子一定是被狗吃了。”

    哥们，这种话她妈能相信才怪，一定想歪到哪里去了。

    “以后不许再随便接我的电话。”

    “哦，我错了嘛，我是来叫你吃早餐的，我已经准备好了。”

    “吃个鬼，没心情了。”

    “别啊，早餐还是要吃的，对身体好。想打我想揍我，吃饱再打，我保证下次不会随便接电话了。”

    “出去，我要洗漱了。”

    “哦，我在外面等你，我给你准备了饺子，是前几天专门给你包好送去医院的那种，芹菜牛肉馅的，是你最喜欢的。”

    “行了，我马上来。”

    慕南枫笑了笑，走了出去，不信没办法治她，这个女汉子就是个好吃的，他想他找到什么办法把他留下来了。

    这些年，为了照顾三宝，不仅是大哥，就连他也练就了一手好厨艺，绝对能够吸引住宋安澜。

    宋安澜洗漱好出去，一看餐桌上的东西就来了食欲。

    “坐吧，你的蘸水已经弄好了，醋多一点的，放了一点小米辣。”

    “谢谢了。”

    看在他给她做早餐的份上，宋安澜心里的火气消了那么一点点，慕南枫笑嘻嘻把脑袋凑了上来，专门把脸朝着她。

    “我接了你的电话，我任打，你打吧。”

    宋安澜一把推开他的脑袋，没见过这么没脸没皮的男人，“走开。”

    “所以说这茬就算过去了？”

    “过去了，打死了也改变不了什么。”

    慕南枫拍了拍宋安澜的肩膀，“这就对了，做一个心胸开阔的女孩子，容易保持年轻。你放心好了，你住在我家的这段日子，我一定好吃好喝伺候着你。”

    “慕南枫，你要是觉得一个人不敢在家，你就回慕家老宅，或者是去你大哥家，这样不是更好。”

    “那不行，我大哥家全是孩子，我要是给他们招惹了不必要的麻烦，我到时候会抽死我自己的，几个小家伙都是我带大的，我拿他们当我亲生的。老宅太远了，不方便我上下班，再说上下班途中会发生很多意外的，比如像昨天晚上那样的事情，完全防不胜防。”

    宋安澜只觉得心塞，一边说要和她做哥们，一边不关心她的死活，这人双标的厉害。

    “你就不怕给我惹麻烦？”

    “不会的，小姑姑说了，你是我的吉星，我们在一起绝对没问题。你放心，关键时候我也会保护你的，绝对不会一个人先跑。”

    宋安澜目露鄙夷，一点也不相信他的话，“就你昨晚那样子，你说的话我能信。”

    “兄弟，兄弟，帮帮我吧，这阵子你想吃什么我给你做什么，保证把你伺候得好好的。”

    “我想想。”

    “安澜，你真好。”

    “我还没答应。”

    “像你这么善良可爱的小仙女，我已经知道你的选择了。”