    “瑶瑶。”

    孙楠紧紧抱着怀中的女人，就在外边还在为了保护这个聚集地而进行战斗的时候，他们在这里充满激情的打扑克。

    “怎么啦~”

    柳梦瑶用着嗲死人不偿命的语气回应着。

    现在的孙楠，可以说是柳梦瑶唯一的救星了，虽然没有异能，但是毕竟也是个男人，柳梦瑶需要孙楠帮忙带她离开这里。

    “我…”

    “我好像…感觉到我的异能了。”

    孙楠再三确认，不过，他的异能反应还是很微弱，但是孙楠非常肯定，那就是异能反应。

    孙楠相信，如果再给自己一些时间，他一定能够完全恢复自己最强的实力。

    对于孙楠会恢复实力这件事，柳梦瑶可完全没想到。

    她本来都已经准备好了，等离开了这里，就想办法甩了这个孙楠。

    可现在，孙楠的异能居然回来了！

    柳梦瑶立马像换了个人一样，用着更嗲的语气，不断安抚着孙楠，为孙楠加油打气。

    而身体上，还不忘让孙楠随时保持愉悦。

    如果孙楠真的能恢复异能的话，那就再好不过了！

    别以为一个B6级异能者那么好找，在这片地区里，B6级异能者也可以说是很顶尖的异能者了。

    好好服侍孙楠，柳梦瑶还有进入科技新城的机会。

    “谢谢你。瑶瑶。”

    孙楠抓住了柳梦瑶的肩膀诚恳的说道。

    不管怎么说，柳梦瑶确实在孙楠人生的最低谷给予了温暖，男人很吃这一套的，这也是柳梦瑶的心机。

    她要吃死孙楠，直到她找到新的大腿。

    …

    而另一边，完全形态的虎妞一上战场，那实力一看就与之前完全不一样。

    有了天赋属性的加成以及狂暴的提升。

    虎妞的实力，可以在短时间内提升到B6级丧尸的实力，甚至不亚于B7级的丧尸。

    只不过，狂暴毕竟只是短暂的提升实力。

    一旦狂暴进入冷却，虎妞也只不过是一只天赋较强的B4级丧尸。

    不过，就算是B4级丧尸，也足够对付这些变异兽人了。

    起码不会像之前一样被打成濒死状态。

    而且，牧枫有预感，这只拥有提升能力的丧尸，加上他那几乎可以称之为满级的天赋属性。

    日后，这只丧尸一定会成为牧枫越级挑战的主力之一。

    只不过，现在想那些，似乎还太早了。

    “先解决掉你们这些怪物再说吧！”

    牧枫一声令下。

    虎妞开启狂暴，直接击退了大量变异兽人。

    金刚与撒旦更是两个团战的战神。

    又肉，伤害又高。

    如果不是因为那些变异兽人都装备着精良的装备，现在估计已经横尸遍地了。

    【叮！报告宿主，刀锋女王可开启第二形态，是否开启？】

    “开启！”

    现在的牧枫可以说是求贤若渴啊。

    有啥就来啥吧！

    越强越好！

    第二形态的刀锋女王，比起第一形态，实力可不仅仅只是上升了一个档次这么简单。

    就这么说吧。

    第二形态的刀锋女王，是目前这个战场上，唯一一只可以无视变异兽人装备，直接将其斩杀的丧尸。

    不过，对于那些实力较强的精英兽人，刀锋女王还是很难做到直接秒杀。

    但是那些普通的变异兽人可就惨了。

    它们之所以能够继续在这里战斗，最重要的，就是身上的那些装备，而第二形态的刀锋女王却可以直接无视，将其击杀。

    “短短的时间里…这个家伙…又强了。”

    雷克斯更害怕了。

    到现在，雷克斯甚至不敢出现在牧枫的面前，哪怕他的实力足以对付牧枫，上次那个失败的案例，已经让雷克斯吃尽了苦头。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    牧枫对于现在的雷克斯而言，那就是血脉上的压制力！

    “通知上去，请求支援！”

    雷克斯已经彻底慌了神，开始不断求援于上级。

    “哟！小雷克斯，你怎么在这啊。”

    牧枫不知道什么时候，突然出现在了雷克斯的身后，他故意嘲讽着说道。

    “上次被我打成孙子了，怎么还敢回来啊。”

    “牧枫，你可别太得意了！”

    雷克斯强装镇定的回答道。

    “我告诉你，如今的我，实力已经大幅提升了。”

    “你未必是我的对手！”

    “哦？”

    牧枫却是一脸不屑。

    相比较凌志公司那种提升方式，牧枫的合成进化显然要更加迅速些。

    牧枫非常自信，以雷克斯如今的实力，绝不可能是自己的对手。

    就连雷克斯自己都不相信自己。

    但他仍然拿出了自己的武器，召唤出了大量的闪电。

    “是不是你的对手，试过了才知道！”

    雷克斯说罢，以极快的速度冲了下来，加上装备的提升，雷克斯的实力应该在B6级左右。

    不过，牧枫现在可是拥有饮血狂刀的男人，他直接举起饮血狂刀，挡住了雷克斯的电矛。

    相比牧枫原有的窃取技能，饮血狂刀能给牧枫带来的属性更加稳定，因为窃取不一定能够窃取到敌人的属性。

    但饮血狂刀只要血光命中敌人，百分百能够提升属性，虽然很大概率只是暂时的，但是有得也有失嘛，在牧枫亲自加入战斗的时候，饮血狂刀无疑是最好的选择。

    “什么东西。”

    红色的血光从雷克斯身上扫过，也带走了雷克斯的部分属性。

    牧枫的速度力量都得到了大幅增强。

    但雷克斯可没有注意到，刚刚那阵血光，已经悄无声息的吸收了他的属性。

    “哈哈哈…”

    “牧枫，你就这点实力吗？”

    雷克斯还以为，饮血狂刀的血光，对自己不生作用。

    极大的自信取代了雷克斯之前的挫败感。

    “该我了！”

    雷克斯举起电矛，吸引来了大量闪电，并将它们直接劈向牧枫。

    但是牧枫却似乎不躲闪。

    虽然饮血狂刀只能吸收生命力跟属性，不能吸收闪电。

    但是窃取技能可没说不行。

    牧枫举起手，开启了窃取。

    在此之前，牧枫可还从未尝试过窃取元素，不过，有饮血狂刀在手，牧枫就算是失误了，也有机会用饮血狂刀恢复自己。

