    屏住呼吸，小丸子目露凶光。

    锁定下方的怪胎兽群，张嘴就是一道高亢的龙吟！

    吼呜——

    正所谓龙吟虎啸，万兽拜服……

    天空之中，激荡的气流掀起层层的涟漪，犹如奔腾入海的河流一般，朝着四面八方扩散而去！

    透明的波动狠狠砸入熔岩堕魂汇聚而成的大手之上。

    嗡……

    肉眼可见的，所有的熔岩堕魂表皮的赤红色明显为之黯淡！

    下一刻——

    赤色的巨大魔爪轰然解体！

    数不清的熔岩堕魂瞬间失去了意识，仿佛高耸的人墙倒塌一般，纷纷坠落向了地面！

    玄天烛龙圣女的龙威，对嗜血级Lv5及其以下的怪胎拥有着绝对的精神力威慑！

    任何低阶怪胎都无法在她龙威之下保持克制和清醒。

    这是等阶和天性上的碾压，来自于灵魂深处对龙族的恐惧，压根就无从抵抗和反制！

    “干得漂亮，那么接下来……”

    展颜一笑，薛云双手一扬狠狠下压，目光深邃：“……就是收割时刻！”

    嘭——

    没有了熔岩堕魂的阻拦，冰雪雷龙彻底地放飞自我，一头扎进失去意识的怪胎兽群之中！

    大片的怪胎被吞噬，兵败如山倒！

    银色的寒光大放光泽，冰雪雷龙如入无人之境，狠狠地撞向了满是岩浆的地底。

    轰隆隆……

    刺骨的寒气彻底与熔岩下的地热产生了反应！

    随着一朵蘑菇云升起，强大的冲击波朝着四面八方震荡而去，山川、树木甚至是暴露在外的地热温泉，瞬间化为了齑粉！

    大地崩溃，万物寂灭！

    整片山谷被火焰吞噬，来不及逃跑的生物，无论是动物亦或是怪胎全部消失在了火光之中。

    方圆数十公里的火山区域，顷刻间被夷为平地……

    “呃……”

    悬浮在高空中，薛云抬手遮挡住刺目的火光，尴尬地笑道：“好像玩儿的有点大了……”

    【恭喜宿主，击杀嗜血级Lv5的怪胎熔岩堕魂，武装怪胎凝雪获得经验值+300点……】

    【恭喜宿主，击杀侵略级Lv3的怪胎剥皮者，武装怪胎凝雪获得经验值+30点……】

    【恭喜宿主，击杀嗜血级Lv5的怪胎熔岩堕魂，武装怪胎凝雪获得经验值+300点……】

    【恭喜宿主，击杀残暴级Lv4的怪胎刺木魔，武装怪胎凝雪获得经验值+100点……】

    ……

    系统的提示音不停地在耳畔边回绕。

    足足响彻了一分多钟还没有半点儿停止的意思！

    惊愕地挑起眉头，薛云无言以对，这他娘的得干掉多少头怪胎才会有这种效果！？

    火山溶岩中的熔岩堕魂数量何其之多？

    没有百万也有数十万之多，更何况整个山谷被崩溃的熔岩地热所毁，因此受到牵连的怪胎更是数不胜数。

    这一切，全都被系统算到了薛云的头上！

    半晌过后，地面的火焰依旧在熊熊燃烧，放眼看去熔岩滚滚，犹如人间地狱般惨绝人寰。

    至于系统的提示音，压根就一直没有停歇过！

    【恭喜宿主，击杀嗜血级Lv5的怪胎熔岩堕魂，武装怪胎凝雪获得经验值+300点……】

    【恭喜宿主，击杀嗜血级Lv5的怪胎熔岩堕魂，武装怪胎凝雪获得经验值+300点……】

    ……

    【恭喜宿主，武装怪胎凝雪达到了升级标准……】

    【恭喜宿主，武装怪胎凝雪升级成为梦魇级Lv7的怪胎……】

    我去！

    凝雪终于也升级了么！？

    心里一阵欣喜，薛云顿时觉得神清气爽。

    继酒吞童子之后，凝雪终于也突破了瓶颈，成为了梦魇级Lv7的怪胎！

    作为薛云主要的远程控制手段，冰霜女皇的战力不容小觑，升级之后其战力必定也会发生翻天覆地的变化！

    果不其然，系统接下来的提示，让薛云不由地愣在当场。

    【恭喜宿主，由于武装怪胎凝雪在战斗中融合了部分地热之力，导致部分技能得到了提升和增加，具体情况请参见武装怪胎信息列表……】

    牛逼了！

    还有这好事儿！？

    连忙通过系统召唤出了凝雪现在的面板消息，薛云急不可耐地仔细查看起来。

    【怪胎名称：冰霜女皇】

    【名字：凝雪】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：梦魇级Lv7（可升级，还需经验1490000点）】

    【契合度：639点】

    【怪胎纲目：鬼怪目，控制系】

    【怪胎装备：隆冬女神的祝福】

    【基本能力：一定范围的远程和冰元素、雷元素攻杀能力，可操控极寒温度和雷雨天气……】

    【特殊能力：白色雷鸣（被动），女皇所有的攻击方式都会自带雷属性……】

    【特殊能力，冰雪雷龙，凝聚冰雪与雷霆之力，瞬时爆发强大的远程攻击，摧枯拉朽，寸草不生……】

    【特殊能力：闪雷瞬身，附着雷霆之力，瞬间移动至想要去的地点，最长移动距离为一百公里，该能力可作用在主人身上，该能力有CD限制，每次使用间隔时间为2小时……】

    【特殊能力：寒霜雹雨（冰之刃器进阶技能），改变气候，召唤密集的冰雹雨，造成大面积的伤害和破坏……】

    【特殊能力：冰之铠甲，可凝结出一套冰晶铠甲护住自身或是主角，防御力极佳！】

    【特殊能力：凛冬棱镜，冰霜女皇可召唤出三面冰之魔镜，防御并反射大部分元素攻击和精神力攻击，反射技能的杀伤力在原技能的25%至35%之间随机浮动……】

    【特殊能力：落雪之尘，冰霜女皇可以提炼最精纯的冰元素——冰雪尘埃，并将其附着在指尖或器物之上，冰雪尘埃拥有绝对零度的特质，受到加持的器物会拥有最纯粹的冰元素属性，敌人碰触到之后会立刻被冰封并且造成不可逆转的冷冻伤害……】

    【特殊能力：极度深寒，瞬间让一定范围内的空间气温下降至绝对零度，冻结一切！甚至可以影响天气……】

    【特殊能力：冰与火之歌（隆冬巨人的愤怒进阶技能），凝结无尽的寒冰之力和地热之力，召唤出女皇的忠实奴仆——隆冬骑士（嗜血级Lv5）与熔岩武魂（嗜血级Lv5）……】

    恍惚地愣在原地。

    薛云的心情瞬间激动到了极点！

    他早已不是当初那个初出茅庐的新人，自然发出清楚凝雪升级后获得的这些新技能意味着什么！

    凛冬棱镜绝对是防守反击的大杀器，虽然只能反弹两到三成的杀伤力，却也足以让将来的对手投鼠忌器……

    冰与火之歌作为召唤隆冬巨人的进阶版本，无疑也加强了凝雪的战斗力。

    要知道，以前的隆冬巨人不过是侵略级Lv3的召唤物怪胎而已，整体战斗力十分有限，通常都是用来当作炮灰在使用！

    隆冬骑士与熔岩武魂这两个家伙就完全不一样了。

    不仅等级高达嗜血级Lv5，一冰一火之间的紧密配合，必定会带给薛云不少的惊喜！

    最后也是最逆天的，其实是“落雪之尘”这个新出现的技能……

    提炼最精纯的冰元素——冰雪尘埃，可以对敌人造成不可逆转的冰冻伤害……

    最重要的是这玩意儿既然可以附着在器物上！

    换句话说，薛云完全可以将其作用在斩魂镰刀上，如此一来，对他人而言是碰上就掉层皮的诡异之物，但对薛云而言却是杀人越货的最强杀器！！

    【作者有话说】

    很多读者在问主角怪胎的级别，目前主角的四个武装怪胎等级：红莲魔鬼级Lv8，凝雪梦魇级Lv7，酒鬼梦魇级Lv7，小丸子（少年期）灾变级Lv10

    首先级别只是普世的强弱观点，不代表低级别就一定弱小，综合战力和守夜人各自自身对生物力场的运用和修炼也有关系。

    老郭在书里也强调很多次了。

    最后再次感谢大家的支持！

