    罗兰等人也是穿着全身甲的，连头盔都戴着。

    毕竟全身甲穿起来不太方便，为了能第一时间参加比赛，一般穿上了，直到比赛完之前都不会脱下。

    而直播间中的网友们看到罗兰等人穿甲后的样子，一片哀嚎之声。

    ‘二队本质上就是替补队。你们看看一队和二队的体格差别，更没有希望啊。’

    ‘而且你们看他们用什么武器，两个剑盾，三把长长的太刀？这是国队还是扶桑队啊。’

    ‘这是怪猎OL组队猎炎妃的节奏？’

    ‘醒醒吧，怪猎OL早凉了。’

    ‘一帮没见识的，那是苗刀。纯正国产武器。’

    ‘别说苗刀了，在全甲格斗比赛里，关刀都不好使。当年国队第一次参加全甲比赛，不就上了关刀，被人虐得脑浆都快出来了。’

    ‘反正没有戏了，二队明显是凑数来的。不过这也很正常，全甲格斗太小众了，我们国人很多人不想参与，好苗子太少，没看连三队都凑不出来啊。’

    女主播也注意到直播间中的低沉气压，她干笑道：“不要这么悲观嘛，说不定会有奇迹出现呢！人总是要往好的方面想的，对吧。”

    实质上，连女主播自己都不看好罗兰等人。

    只是她是官方花钱请来宣传全甲格斗的，否则她一个近百万关注的主播，吃坏了脑袋才来这种酸臭薰天的地方玩直播……待在可爱风格的房子里，卖卖萌，唱唱歌，就能收获无数的赞誉，岂不是更美？

    但没有办法，官方给出了一个让她无法拒绝的数字。

    女主播说完话后，直接间又是一波弹幕，气馁的人有之，打趣的人也有之，觉得可能有奇迹出来的人，当然也有，就是数量很少。

    一队的人垂头丧气地从赛区里走出来，林召同立刻迎上去，说道：“输了没有关系，你们毕竟是遇到了强队，打成这样子就不错了。“

    一队中某位选手看看罗兰等人，无奈地说道：“这次又是一轮游，不求第一名，拿个第三名也行啊，至少是有希望的，结果倒霉，一来就碰上了毛子队。”

    其它一队选手也是长长叹气。

    其它赛场的比赛很快也结束了。

    全甲格斗比赛中，实力差距相当大，一般来说，比较强的像毛子队，良心下水道队，体格大，力量强。

    小队战要花费的时间并不多。

    很快第二波比赛就要开始，罗兰等人迅速移动去了第七赛场。

    而女主播拿着手机，跟在他们的后面。

    罗兰等人在工作人员的指引下，从右侧进到塞场中，此时对手也进到了赛场中。

    敌人三人剑盾，两人拿着长双手斧。

    从他们胸口刻上去的国旗来看，是南亚某小国的人。

    那块的人体格也不太高大，和天朝南方人差不多，所以双方表面上看起来，似乎是势均力敌的。

    女主播把手机摄像头对着赛场，左右缓缓扫了两次，然后对着蓝牙麦说道：“虽然二队看起来实力不如一队，但他们的运气似乎不错啊，对方看起来不怎么强，有胜出的希望。”

    直播间中也是差不多的气氛。

    ‘不错，这南亚小国实力很一般，即使是二队，我觉得也能打得过的。’

    ‘至少不会被剃光头那么难看了。’

    ‘这世界总是平衡的，实力强的遇到更强的，实力一般对一般的。’

    ‘如果运气再好些，说不定还真能让他们混到前五，全甲格斗除了三四支强队，其它的实力都很一般，其实我们一队挺强的，就是不走运撞上了毛子而已。’

    而此时，戚少秋也在看着直播间，看着上面的弹幕，戚少秋露出了无比带感的笑容，就像是某个打篮球很厉害的表情包巨星。

    在一旁站着的林召同看到戚少秋如此古怪的笑容，愣了一下，然后也凑过头来，看了看手机上面的弹幕，立刻也露了无比带感的姨夫笑。

    裁判到场，先确认了双方的人数，以及所使用的武器是否超规后，示意双方开始。

    南亚小国的选手五人一字排开，个个双手张开，一边向前走，一边怒吼。

    而相反罗兰这边，什么话不说，就是握紧武器缓步上前。

    直播间中的弹幕立刻多了起来。

    ‘看看，对方的气势，再看看我们这边，双方高下立判，我觉得这次也悬。’

    ‘就是，实力不强不要紧，至少要打出自己的气势来，冷兵器战斗，就是靠一个气势。’

    ‘唉，毕竟二队，宽容点。’

    而在现场，对方离罗兰等人还有三米左右，他们继续在怒吼着，因为根据以往的经验，这个距离，对方是攻击不过来的。

    但罗兰，巴西，舒克三人同时动了。

    三人同时疾走两步，然后同时用出了踏步正斩，整齐地像是演练过一样。

    苗刀长度约一米六左右，加上双臂的长度，是足足有两米的攻击距离的。

    踏步身体向前压，这差不多又是一米的距离，所以三米的距离对于苗刀来说，差不多是极限攻击范围。

    这一刀劈下，直接劈向对方的脑袋。

    而南亚小国的选手，此时还在吼着涨气势呢。

    结果这一刀砍过来，他们没有一个人有足够的反应速度，虽然已经作了盾牌向上的防护动作，但还是迟了。

    苗刀的末端直接打在对方的头盔上，当一声后，留下一条短短的凹痕。

    如果是开锋武器，真的能将这头盔劈成两半。

    但没有开锋，就是不破防。

    不过即使如此，对方也不好受。

    在外人听来是当地一声脆响，但被攻击者感受来，是咚地一声巨响。

    脑袋被震得有些发晕，被罗兰攻击的选手一边作出胜盾牌护住脑袋的动作，一边连连后退。

    罗兰再次换脚踏前，不过这次不再是竖劈，而是斜撩斩。

    这选手要护住脑袋，就必须得抬起左手臂，这就把腋下给露了出来。

    撩斩直接砍中他的腋下，依然发出了当地一声。

    全身甲在这里的防御也有，但会低些。

    如果没有防护，罗兰的苗刀即使没有开锋，也能把对方的肩关节给打伤。

    而南亚小国选手感觉此时腋下一麻，左手就有些发软，吓得更要往后退。

    罗兰再踏前一步，苗刀迅速收回架到后肩上，然后猛地一转身，用出了苗刀架式中威力最大的转身横斩。

    在转身的过程中，罗兰突然发现，周围好像有一瞬间慢了下来，而自己似乎砍破了某种东西。

    随后苗刀像是白色的闪电一般斩向对方头盔，太阳穴的位置。

    刀在空气中划过，发出‘呜’的怪响，急促而尖锐。

    苗刀的刃末扫过对方的头盔，南亚小国选手整个人被打得向罗兰的右侧倒下。

    而在一旁的戚少秋猛地站起来，眼中露出不可思议的神色。

