    樱花岗中学，这对于李林来说是个再熟悉不过的名字——那是他永远无法忘却的记忆。

    对李林，这个地方就如黑潮岛之于凤源一样。

    当初，面对强化杰顿，李林无法守护住这个中学，致使杰顿的攻击正面击中了中学，死伤数十人，很多人成了孤儿。

    如今，时隔几年，再度听到了这个名字李林忍不住来到了这个地方。

    按照这个地球的时间，樱花岗中学距离上次的灾难已经过去了六年，而以李林自己的感官，也过去了三年。

    不管是六年还是三年，对于奥特曼来说不过是弹指一瞬，但对于地球上的人们来说，这能改变很多事情，比如，经受了灾难的樱花岗中学再度开学，并孕育出了一代又一代的学生。

    那场灾难似乎也被人遗忘，偶尔会有学校的老人和那场灾难的受害者提起这件事情，樱花岗中学的校史上恐怕也会记录这一点。

    但不管怎么说，对于现在的学生们来说，六年前的那场灾难恐怕都要成为都市传说了。

    如今，李林来到了樱花岗中学，望着眼前早已焕然一新的学校，有些恍惚。

    昔日的惨痛的场景恍如昨日，人们的惨叫声和眼前的这一切显得格格不入。

    “时间可以改变一切。”

    故地重游，看着此情此景，李林喃喃的说道。

    不过，就在这时，有个声音响起：

    “但是重要的记忆可不是时间就能夺走的。”

    声音很熟悉，李林转头看去，出现在他面前的是一张熟悉的面孔，只是更加成熟了。

    “你是····青岛?!”

    “我还以为你会认不出我呢，毕竟都已经过去六年了，你倒是一直没有变，当初我们可担心死你了。”

    没错，来人正是当初mac的队友之一——青岛一郎。

    六年过去了，当年不过二十二岁的青年也年近而立，整体气质变得更加成熟，配合上身上的西服，如果不仔细看，甚至和以前判若两人。

    “抱歉，让你们担心了。”

    “没事，如果不是凤源那小子告诉我们你没死，当时大家恐怕都要伤心死了。”

    青岛摇了摇头，继续对李林说道：

    “原本以为再也没办法和你见面了，结果昨天我看到了报纸，就猜到你可能会来到这里，所以我一直在这附近待着。”

    “你这家伙，如果我不来呢？”

    “那我也有办法找到你，说到底，我现在也是管着人啊。想要找到你还不容易。”

    青岛半开玩笑的说着，接着他拉着李林朝着学校对面的一家咖啡店里走去。

    “走吧，我们换个地方聊。”

    ·······

    “······原来之后发生了这么多的事情。”

    在咖啡厅中，青岛和李林讲述起了他离开之后的事情。

    那场战斗之中，mac的宇宙基地被毁，雷欧和塔尔塔罗斯战斗所产生的能量风暴波及了大半个地球的近地轨道，超过四成的卫星遭到不同程度的损坏，各国支部的mac支部基地也遭受到了重创，但好在，在那之后，地球迎来了很长一段时间的和平期，怪兽和宇宙人就像是约定好了一样都没有出现。

    趁着这段时间，mac进行了重整。

    团带领着青岛他们入驻了地面基地，同时，mac总部吸取了上次的教训，下令全球的mac支部都进行了改装，完好的空中基地做为前沿宇宙站，各支部的队员全部入驻到地面基地。

    然而好景不长，仅仅几个月后，圆盘生物再度来袭。

    因为众人也都知道了团和凤源的身份，所以团也没有隐瞒，将自己知道的有关怪兽的信息公布了出来，而这次，入侵地球的怪兽全都是——圆盘生物，相比之前的敌人更加强大的存在。

    好在，经历了灾难和成长的mac和凤源早已今非昔比，团也恢复了变身能力，在他们的配合下，来犯的圆盘生物都被击败。

    直到一个特殊的圆盘生物——布纽的到来。

    他伪装成人类进入了mac的基地内，给予了mac以重创，那一场战斗甚至让东京基地近乎全毁，之后最强的圆盘生物布莱克恩多以及第三头圆盘生物诺巴也出现了，和布纽一起与mac战斗，一度让赛文和雷欧陷入苦战。

    但好在，mac收到了孩子们的情报，在地面上打败了布莱克指挥官。

    最后，在mac全体成员的欢送下，团和凤源离开了mac，从此不知去向。

    “但是，想想还真是惊讶，mac里竟然有三位奥特曼，这一点之前的防卫队全都无法比拟吧，对了，队长和团那小子在奥特之星怎么样了？”

    “队长很好，前段时间我还见到过他，而凤源的话我就不清楚了，毕竟我才刚回来就因为任务来到了地球。”

    “是这样啊，自从凤源离开后，百子和小通他们也搬家了，之后我也一直没见过他们，也不知道怎么样了······”

    青岛有些遗憾的说道。

    但随即他就振奋起来——故友归来，应该高兴才是。

    “走吧，今晚我们不醉不归，我请客！需要的话就住在我家里。”

    “真的好吗？听你的意思你好像还在部队里任职啊。”

    “没事没事，倒是你，当初的年龄是假的吧，就是不知道你在你的故乡成年了没有，能不能喝酒？”

    “多少我也奉陪。”

    青岛到前台结账，接着拉李林朝着门外走去。

    “我现在在UGM内担任作战部的参谋，虽然有点忙，但我今天可是请假出来的，别让我扫兴啊。”

    “一定！”

    不过，就在这时，刚从他们身边路过的一个学生似乎注意到了他们两个，他有些犹豫的走了过来。

    “那个····两位叔叔，你们是UGM的人吗？”

    他穿着樱花岗中学的学生制服，看起来是刚刚放学的样子。

    “嗯，我是UGM的作战参谋，有什么事吗？”

    青岛看到他，弯下身子对他温和的说道。

    “我是樱花岗中学一年级E班的塚本，我想问一下，矢的猛老师是不是在UGM里任职？”

    “矢的猛····我想起来了，你说的没错，他是UGM的队员之一，怎么了？”

    “不，谢谢了！”

    塚本似乎已经得到了自己想要的信息，对二人道谢道转身离开。

    李林和青岛互相看了一眼，有些不太理解，随即，二人离开了樱花岗中学。

    ps：补充一点细节，布莱克指挥官依旧一次只能召唤一头圆盘生物，但在本书中赛文恢复了变身能力，所以布莱克指挥官召唤了布纽之后并没有立刻发动攻击，而是蛰伏起来，召唤了其他两只圆盘生物才发动了袭击。

