
过了没多久，就有几个小明星登台助兴，分别唱了几首大热门的歌曲。Linda也上台去唱歌了，唱的还是比较好听的。

“小达，试着接触一下么！我看这个女孩子，还是可以的。不要歧视人家的职业，长得这样漂亮，肯定选择一个对自己更有利的行业啊！”

豪叔看着贺睿达眼睛都不眨的看着台上，悄悄的劝他道。贺睿达听进去了，他觉的Linda也比较合眼缘，可以试着接触一下。

唱完歌娱乐完毕，号称港岛第一风水师的李赵星大师，就到了台上。首先欢迎了大家，然后为了预祝交流大会成功举办，拍卖会八点之后在这里开始。

“今天来的嘉宾们，大家的运气很好。今天拍卖的东西是何老板珍藏的翡翠原石，今晚所有的款项，都将用于慈善事业。让我们感谢何老板！”

李赵星嘴皮子很溜，几乎将何成仁捧上了天。没多久，就有人来，一人发了一个号码牌。

“哼，假仁假义的！肯定是他切坏的石头。”豪叔一向看不上何家的做派。

“豪叔，这个何家还做珠宝生意吗？”

“何家的生意涉猎很多，珠宝生意也有涉猎，中环有一家他家的珠宝店，好像经营的一般般。这个小达应该知道。”豪叔对生意的事情也是一知半解。

“是的，何家在中环开了三家珠宝店，其中有一家就是翡翠玉石，不过生意不怎么好。说到这里，我父亲今天让我查何王两家的生意。我发现了几件很奇怪的事情。”贺睿达声音很低，不坐在这里的人是听不到的。

“哦？说来听听。”豪叔兴趣一下子就提起来了。

“何家和王家是因为拿地的事情，才对我父亲下手。所以让我查了，他俩家最近的的动作。

我发现，他们最近所有的项目和地块，都是围绕着太平山来的，现在除了山脚下还有三块地在我手里，还有一块在白家的手里，明天会开拍一块  之外。其他的都被何家和王家包圆了。

傅焱，你说这是不是有什么阴谋呢？为什么偏偏要太平山的地块?”

傅焱听到太平山之后，心里有点异样。她之前就听说过，港岛有龙脉，传说就在太平山上。他们把地都买在那周围，是想干什么呢？

“现在还不得而知，先看他们的动作再说。”傅焱并没有说龙脉的事情，但是她想着，若是可以，今晚就往那走一趟。自从有了龙蛋，傅焱对龙这个字格外敏感。

台上已经开始了拍卖第一块石头，俩个人抬出了一块四四方方的。这一看，就是被人切过，而且切垮了的石头。

底下人懂行的都议论纷纷，何家表面上大方，实际上还不是拿废料来填。

豪叔听着周围的声音，也是嗤之以鼻。不过来了之后，总得捐点钱，不能一毛不拔。慈善事业还是可以帮助的。

于是他率先举牌，拍下了这快废料。因为没人动，所以第一次拍就成功了，以五千块的价格买了下来。

“恭喜豪叔！五千块标中第一件石料。请您来后台付钱。”豪叔示意秦风去了。

傅焱看到豪叔动了，她就没动。这块料子里边还是有货的，豪叔没有亏。

第二块石头上来的时候，举牌的人就多了起来，因为这块看起来，可是比之前那块强多了，起码它整个的石皮都在，不是切垮的石料。

傅焱却提不起兴致来，这块一看就啥也没有。虽然外表的表现不错，但是是实心的。

第二块被王家的人拍去了，拍出了一万块的高价。

接着第三块一上来，大家都有点骚动，这快石料太大了。足足有一人那么高。而且一人抱不过来。

傅焱的眼睛也亮了，这块石料有点意思。虽说色很淡，但是种水不错，再加上个头大，价值不菲。一整块的料子很整，打磨成手镯，利润还要翻十倍。

周围的声音，都是拍一下的，但是吧，估计的价格会高。所以反而没人拍了。

傅焱示意白墨宸，他来负责举牌。这块石头，底价一万块。

“一万五千。”白墨宸举牌了。

豪叔和贺睿达看到他举牌，就没有再参与。何家人没人举牌，倒是王家人举牌子了。

“两万块。”王时欢看了一眼举牌的白墨宸，身边的人不知道说了什么，他眼中有一丝的不屑。

“两万五千。”白墨宸并不在意他的挑衅，还是五千五千的加价。

“三万五。”对方再次加价。

傅焱这边的人，都看着白墨宸。在这个内陆人均工资几百块的时候，这些人为了几块石头，上来就是万数。除了木易安，大家都有点吓到。

“四万块。”白墨宸毫不相让，刚才傅焱已经告诉他了，这块料子的底价。他看了一眼对方，这么个公子哥，要是家里不给支持，估计自己输不了。

“五万块。”王时欢也是为了一时之气，所以举牌了。这会儿却是不得不  举，这可是脸面。

“五万一千块。”白墨宸开始一千一千的加价。

“五万两千块。”王时欢舒了一口气，这家伙是没后劲了。

“五万三千”白墨宸继续陪着他玩。

“五万四千。”

“五万五千。”白墨宸觉得火候差不多了。

“五万六千。”

“七万块！”白墨宸直接抛出了一个底价，他看着王时欢，他要是再加，自己还有底价。

“七万一千块。”王时欢咬咬牙。

“八万块。”白墨宸直接举牌，傅焱给的底价是十万块，这还早呢！

王时欢犹豫了一下，这么多钱，就是自己也要凑一凑，今天大哥和大姐都没来，自己一时之间也没人借钱。

他犹豫了一下，自己也不是非这个石料不可。所以他没有再跟。

“八万块一次！八万块两次！八万块三次！成交！这位先生，请您后台交钱提货。”

“好小子，有魄力！今晚上算我的！”豪叔大手一摆，就要付账。

“豪叔，我爹地说了，傅焱和白先生今天的花销算我们的。”贺睿达说道。

豪叔想了一下，那就算贺家的。救命之恩，这可太便宜了！

“贺先生，我就不跟你推辞了。”傅焱是想付钱也没地儿取钱去，临来的时候换的钱，支付不起这么大的账单。

“这是应该的。阿风，还要在麻烦你一次。”贺睿达还是委托了秦风。

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69881667"  chaptername="第三百七十四章  宴会（三）">加入书签</a>
</div>
