    ...

    “老板，看看这把铁剑，值多少钱？”

    一夜的时间过去，第二天一大清早，叶萧在上班的路上，拿着这把铁剑去材料店卖。

    “哦，你是昨天的客人吧？这么快就练好了？”

    老板认出了叶萧，并顺手接过来叶萧手中的宝剑。

    “好剑！”

    看到宝剑的第一眼，他就忍不住的惊呼一声。

    这个宝剑，已经能够算的上是超凡级兵器了。

    兵器、丹药和功法一样，都是有普通、超凡和宗师之分。

    叶萧现在没有合成的大成炼器术，只有几门基础炼器术，还是他在练习身法之余，闲着没事看的，利用一千多块的生铁，能够炼制成超凡级的宝剑，已经很不错了。

    “小哥，我也不诳你。就你这把剑，要是自己在网上出售，少说也得值个三千多块，甚至是四千！去拍卖行或者兵器铺，也能给你个两千七八，但在我这里，最多只能给你两千六。

    因为我不是专门卖这个的，还要来回倒腾。”

    “也行，不过，以后我买材料，你要给我便宜一些。”

    “行行行，没问题。”

    老板很爽快的给叶萧转了账，叶萧离开材料铺，买了点早餐，边吃边走。

    网上卖的话，太费事了，他这么佛系的人，实在是懒得张罗。

    反正回报率也很高了，已经达到了一比二点六的回报率。

    而且，这还是自己现在炼器水平不高的情况下，如果水平高了，即便是一千块的生铁，说不定，也能炼制出来真正的超凡级的兵器。

    至于宗师级，那就别想了，叶萧的水平就是再牛，能量守恒定律也不允许他用一千块的生铁，炼制出来宗师级兵器。

    他也不会天天炼制，爱好这玩意，玩个一次两次，那叫爱好，每天都玩，那就叫工作。

    就好像一个女人，找一个男朋友，那叫谈恋爱，找一百个男朋友，那叫上岗。

    性质上就不一样。

    偶尔玩一玩，赚点外快，去吃顿大餐，它不香吗？

    主要还是叶萧对赚钱，真不是太过于感兴趣。

    钱财乃身外之物，够用就行，他要真想赚钱，有太多太多方法了。

    抢银行、搜寻金矿、与富婆探寻重复式俯卧撑...甚至用太玄天罡在大街上搜索，每天捡钱都能发财。

    重生一世，叶萧只想享受生活。

    慢节奏，不缺吃，不缺喝，每天变强亿点点，舒坦。

    来到图书馆，宁雨痕也回来了，看得出来，他还是很气愤昨天的事情，喋喋不休，不停的咒骂着城主府。

    他自然是不知道什么赵先生，还以为是都天誉安排的，只能咒骂一下都天誉过过嘴瘾。

    叶萧自然不会去为都天誉开脱，骂两句而已，又不会少块肉。

    万一他说，幕后主使是赵先生，宁雨痕估计又会巴拉巴拉问很多问题，万一问自己是怎么知道的，自己怎么回答？

    不过，宁雨痕这小子的心性，的确是很不错。

    知道他可能被高人救过，所以仗义执言，也不枉费自己平时对他的照顾了。

    宁雨痕看叶萧不是很感兴趣，又跑去和另一位管理员吐槽。

    叶萧也落得个清净，继续看书。

    今天重回正轨，继续修炼身法。

    兵器乃身外之物，只能兼修，不能主修。

    他原本只有两个基础身法，随着最近看书，又得到了两个，现在已经有了四个基础身法。

    基础身法，对速度的加成，大概只有百分之二十左右。

    虽然只有百分之二十，可是对于高手作战来说，却是极为难得的。

    它意味着，别人每移动五米的距离，你能多移动一米。

    有句话怎么说来着？

    天下武功，唯坚不摧，唯快不破！

    话说回来，速度太快的话，皮会不会蹭破呢？

    毕竟摩擦阻力是一个不可忽视的问题。

    还是说，以气护体？

    但是即便是以气护体的话，也会摩擦生热吧？

    会不会因为太热，结果身体里的水分，受不了高温高压，一下子喷出来？

    从目前的功法上来看，似乎隐约有提到过一点点。

    练习身法，需要加强一点点体能。

    要想使用快速度，就必须足够坚硬才行。

    这让叶萧不由得感慨，果然，要想成为一个合格的武者，就要德智体美，全面发展才行。

    偏科早晚会致命。

    不过，他的炼体之术，并没有去修习多少，主要是他有一个忌惮。

    炼体之后，虽然会增加身体的爆发力，可也会增加身体的坚硬度。

    如果自己的身体，变成了钢铁一般，那可怎么办？

    虽然自己现在一个人单身，但是难保哪天，不会遇到一个心动的人，这玩意谁也说不好。

    到时候，自己用钢筋捅人家？

    就算自己现在已经学会了补天术，也不能这么过分吧？

    到时候整的血刺啦胡的，再不停的修复，然后再整血刺啦胡？

    嗯...那画面，想想都觉得瘆人的慌。

    书上对炼体之术的不良后果，是明确有写的。

    但不是男人，而是一个女人。

    据说炼体大成，成为了一代宗师，在战场上所向披靡，一双铁拳，轰碎星兽脑袋，就跟拿锤子砸核桃似的。

    但也因为如此，导致她的身体，如同钢铁一般坚硬，直到现在，好像都还是单身。

    不可取不可取。

    还是找机会了解清楚了，再学炼体之术也不迟。

    反正自己现在，稍微有一两个炼体系基础功法就行了，勉强支撑身法再说。

    晚上下班，到了宁雨痕请客的时间了。

    上班的时候，他透露过，会请叶萧吃江海城非常棒的餐厅。

    基于这一点，叶萧中午没吃饭。

    真不是为了占便宜，就是单纯的不想辜负美食。

    有时候，他不知道为什么，别人请客，越吃越香，自己花钱，吃两遍之后，就索然无味了。

    让叶萧很意外的是，宁雨痕带他来到，是江海城的水月轩。

    这个地方，叶萧听说过，是江海城最好的民族特色餐厅，里面的菜系，都是九州各地，最负盛名的菜系。

    但同样的，价格也很贵。

    据说人均消费一万才能吃饱，叶萧看了看自己的肚子，又看了看肩上的琉璃猫。

    嗯...少吃点，吃个三五万就算了，也不能太过分。

