    他们惊恐的看着莫名其妙出现在老者身后的女人。

    她竟穿着跟他们一模一样的衣服，却没被人发现！

    老者眼神顿时变得狂热起来，“就是你！”

    夜莱握着刀子，尖端直逼老者的喉咙，“先把他们几个放了，咱俩谈。”

    老者的手都在打颤，“那不可能！”

    夜莱没有半点犹豫，刀子向下狠狠一戳！

    当感觉到皮肉有一点刺痛时，老者吓坏了：“放！我放！”

    周围的手下都警惕的看着那个女人。

    老者含恨的瞪了夜莱一眼，于是示意阿满：“把人先放了。”

    他想要的是身边这个AI，其余的，以后可以慢慢再抓。

    阿满有些不甘，可也不敢忤逆老板的意思，只能放人。

    四个男人得到自由后，却没有立马离开。

    夜莱皱眉：“还不走？”

    白君深深地看了她一眼，于是拉着虚弱的青川往外走。

    眼看着他们离开，夜莱的左手插进口袋里，按了一下封延给她的那个呼救器。

    但愿它好用。

    等那四个人离开，老者防备的看了眼面前的刀子，“可以松手了吗？”

    “我松开，你觉得我还能活着走吗？”夜莱一直盯着四周。

    干扰器就在旁边，她即便想跑，也根本跑不了多远。

    “你想耍赖？”老者咳嗽一声，“小姑娘，你这样出尔反尔没有好下场的。”

    夜莱没搭理他，“把干扰器关了，电线切断。”

    阿满咬牙：“你别得寸进尺！”

    夜莱嘴角勾起，嗓音懒懒的，“现在是你们该求我。”

    刀子越陷越深，老者怕了，“先切！”

    他到底是低估了这个小姑娘，他居然没有发现她什么时候混进来的！

    夜莱盯着那个阿满去切连接干扰器的电线，就在电线被切断的那一刻，夜莱一手肘撞在老者的鼻梁骨上。

    她闪身撒腿就往外跑。

    老者哀嚎一声：“抓！给我抓啊！！！”

    阿满反应迅速，飞快的跳下门口的台阶，奔着夜莱追去！

    当鞭子抽过寒风，卷向夜莱背脊的时候，她像是身后长了眼睛，灵活的原地一打滚。

    躲过鞭子，她却没有跑，而是转身过来，硬扯住鞭子一拉！

    许是没想到她还敢扭头，阿满被扯的一个踉跄！

    两人一人扯着一头鞭子相互拉扯，很快就碰面。

    阿满挥起拳头砸过去，夜莱抬手臂抵挡的同时，膝盖一弯，狠狠地怼在阿满的裤裆！

    “嗯……”阿满痛的脸瞬间涨红。

    夜莱趁机抢过鞭子，对着阿满狠狠一抽！

    “抓我？”女人如飘在寒风里的冰凌，声色充满了戾气，“就凭你这几下也配？”

    鞭子缠在阿满的脖子上，被夜莱拖起来奋力一甩！

    阿满完全没想到她有那么大的力气，身体撞在树干上，他痛的满地打滚，呼吸也被勒住！

    夜莱跑过去搜走所有联络的东西，立马就跑。

    后面追赶过来的人看见阿满被打成那样都吓到了。

    阿满气的都要炸了，“追啊！一群饭桶！”

    满山的人都朝着一个方向追去，夜莱跑的飞快，灵活的跳过所有的石头。

    当听见一阵嗡嗡声响起的时候，夜莱惊恐的回了下头。

    完了……

    他们果然还有备用的干扰器！

    夜莱只能拼命跑，尽可能跑出干扰器的有效范围，以免芯片受到扰乱。

    可肉身双腿哪能比信号的传播速度快呢？

    夜莱很快就感受到一阵刺痛席卷大脑，但她硬撑着没让自己倒下。

    后面追赶的阿满瞧见她的速度明显慢了下来，咧嘴笑的狰狞：“抓住给我狠狠地打一顿！”

    夜莱听到了后面的脚步声，她顶着疼痛，被求生欲支配着想跑出那道门。

    就在夜莱迈出那道大门的时候，夜莱就觉得背脊被人狠狠一踹，她忍不住向前扑去，下巴被垫了一下，生疼。

    阿满走过来，扯住夜莱的头发，一巴掌就要挥下去！

    然而此时，一道强光打过来，晃的阿满下意识挡住眼睛。

    夜莱听到了汽车的声音，她艰难的抬眼去看。

    她可以透过光线看见来人。

    男人穿着黑色的大衣，如行走在黑夜中的煞神，短发锋利，眉眼阴鸷，包括夹在手里的烟，似乎都带着死气。

    车子还没等停稳他就跳了下来，几步靠近夜莱把人带起来。

    紧接着阿满就被男人的皮鞋踹到了腹部，整个人痛的蜷缩起来。

    “狗东西，打女人？”

    封延淬着冰的嗓音落进耳朵里时，夜莱的心终于落了地。

    赶来的车队停下，近百人下来，一股脑将他们都围住。

    封延抽完最后一口烟，顺势把怀里的夜莱抱了起来轻轻哄着，“别怕，我来了。”

    -

    大堂中。

    老者看着突然涌进来的一群陌生人，他的手下想过去阻拦，却都被那些人几拳掀飞。

    这样不要命的样子，根本不符合国内的法治！

    老者的手有些抖，“你……你们是做什么的？这里我包了的！”

    “包了？”

    大门口，封延拉着夜莱一步步走回来。

    刘坦直接走向老者，硬生生把人扯走，夺过椅子折返回来放在夜莱身边。

    封延按着夜莱让她坐下，他蹲下来仔细查看夜莱从头到脚。

    手伤了，冷不防他一碰她的背，她会痛的发抖。

    封延缓缓站起身，盯着那个被毁了容的老头子，“手给我踩断。”

    “不……”老者吓得要躲，“万事好商量！我可以给你钱！”

    怎么来的不是厉痕？

    这个人是谁？

    老者一头雾水，却也知道这些人根本不是好说话的。

    封延冷笑了下，“我不缺钱。”

    “你们……不能乱来！在你们国家杀人犯法的！况且如果我出了事，你也跑不掉！不仅你跑不掉，包括你身边的女人也会成为实验品！”老者一阵乱叫。

    封延使了个眼色，刘坦立马扶着夜莱起身：“夜莱小姐，去车上休息一会儿。”

    等确定夜莱走远后，封延来到老者面前徐徐蹲下，视线却一直盯着老者的手，眼神有点恐怖。

    “我觉得这个时候你该说的，要么是求我不弄死你，要么是求我能不能留你一个全尸。遇到这种情况，这样的举动才是最靠谱的，而不是像你现在这样，像只被剥了皮的鸭子一样乱叫。”

    “况且我盯着你们这群人很久了。”说到最后，封延已经在咬牙切齿。

    眼看着他眼神发狠，老者惊恐大喊：“你不可以！”

    封延低头点了支烟，抬眼时目光狠决，轻笑一声：“确保没人再害她，我没什么不可以的。”

