    第168章 甄别谎言   

    林毅回到房间，简单的洗了个澡，随后主动联系了死神。

    

    死神在几分钟之后，通过联络器回复了他。

    

    死神：“林毅？

    任务都结束了，联络器忘记收回来了，你在那？”

    

    林毅：“我在我的房间。”

    

    死神：“嗯，我一会去找你。”

    

    几分钟之后。

    

    死神敲开了林毅的房间。

    

    林毅打开门，一脸真诚的看着死神，问道，“死神，我能拜托你一件事情吗？”

    

    死神结果林毅递过来的联络器，一脸意外，“哦？

    什么事情？”

    

    林毅微微犹豫了片刻，随后说道，“有没有人什么地方可以教授我如何识破他人的谎言？”

    

    死神闻言，先是一愣，随后忍不住笑道，“你这是被谁给骗了？”

    

    林毅点了点头，随后将在空白基地被杨雪耍的团团转的事情，简单的说了一遍。

    

    死神听完之后，顿时娇笑连连，“呼呼……你这个家伙，可真有意思。

    

    即便是被骗了，也不至于想要去学习如何识破别人的谎言吧？”

    

    林毅却一本正经的说道，“我想，总有一天我可能用得着，而且，技不压身。”

    

    死神擦了擦笑出来的眼泪花，点点头，“那好吧，跟我来吧。”

    

    死神带着林毅去了卧龙军部的监狱。

    

    随后见到了一位表情看起来十分凶悍的光头男人，办公室里还有另外一个人，一个穿着西装，梳着油头，脸上总是挂着一抹淡淡的笑意的男人。

    

    两个人看到死神都感到十分的意外，急忙起身走了过来。

    

    “死神大人，您怎么会来这种地方啊？

    这位是？”

    

    死神微微一笑，说道，“我来这里也没别的事情，就是给你们介绍一个人，他叫林毅，是天骄部的成员，他想学习如何甄别谎言，吴桐，这可是你的长项，你稍微抽点时间教教他吧？”

    

    那名家吴桐的就是梳着油头，穿着西装的男人。

    

    在听到有人对甄别谎言感兴趣，吴桐的脸上顿时流露出了一抹笑容，“难得啊，你竟然会对甄别谎言感兴趣？”

    

    一旁的光头孙乾说道，“要不要连同拷问一起学了？

    有时候要是对方死活不肯开口，就算是学会了甄别，你也没办法……”   

    吴桐这时说道，“错！大错特错！甄别他人是否说谎的方法，可不淡淡是从对方的语言中甄别，甄别谎言的核心，是看穿他人的微表情……”   

    孙乾一脸不爽，“什么微表情？

    一天到晚说那些有的没的，最后还不是靠我！”

    

    “你拷问出来的只有百分之九十五是真话，还有百分之五是假的，而一个假的情报，可能会害死我们的兄弟，所以呢……”   

    两个人顿时炒作一团。

    

    死神这时看了林毅一眼，说道，“行了，等他们吵完了，应该就会教你了，我还有事，就先走了，还有，这个拿好，以后用这个联系我。”

    

    死神递给林毅一张字条。

    

    林毅展开一看，显然是死神的私人号码。

    

    “谢谢！”

    

    林毅一脸感激的目送死神离去。

    

    当他转过身来的时候，孙乾和吴桐似乎已经吵完了。

    

    吴桐这时对着林毅说道，“林毅，我们马上要审问一个犯人，这可是你学习的大好机会，有兴趣一起来吗？

    

    可能画面会有点血腥。”

    

    孙乾嘿嘿一笑，“人家天骄部的，什么大风大浪没见过？

    还怕血腥不成？

    是吧？”

    

    林毅轻笑道，“如果是学习的机会的话，我自然不会错过，两位大哥带路吧。”

    

    审问室。

    

    林毅一脸疑惑的看着审问室的奇怪构造。

    

    一张方桌，他和吴桐他们坐在方桌的后面，而在他们的正前方的铁椅子上，坐着一名囚犯。

    

    这画面看起来就像是某个节目的选秀一样。

    

    审问室的光线十分的明亮，四周围的墙壁上也没有想象中的都是刑具的样子。

    

    囚犯的年纪应该在四十岁左右，全身纹满了纹身，一脸悍匪气息。

    

    吴桐将摄像机对准了悍匪，按下了录制键。

    

    随后对着林毅介绍道，“这个人名叫赵磊，是一个叫做焚世组织的成员，他们组织几乎都是火元素异能者，到处杀人放火，无恶不作。

    

    在进来之前，已经连续在五个城市作案，他在逃跑的时候被我们的人个抓到了，而他其他的同伴已经逃之夭夭。

    

    我们猜测，他们很快就会进行第六次作案，如果能够提前拷问出他们会在什么地方作案，我们提前不值军力，没准就可以将他们一网打尽了。”

    

    赵磊一脸不屑，说道，“你们猜测的不错，我的兄弟会继续作案，很快就会有第六个城市会发生特大火灾。

    

    这个世界就是一坨屎，我们焚世组织的存在，就是净化这个世界！   

    你们是无法阻止我们的，我也绝对不会告诉你们下一个作案地点在那，你们死心吧！“   

    吴桐微微一笑，“你看到了他刚才说这番话的时候嘴角微微上扬，瞳孔扩大的微表情没有？

    

    这些话是真的，并且他对自己所说的话很骄傲，并且很期待接下来所发生的事情。”

    

    孙乾这时对着吴桐问道，“我受不了了，我能先上去给他松松骨吗？”

    

    吴桐点点头，“尽可能不要打脸。”

    

    说完，孙乾上去就是对赵磊一顿输出。

    

    吴桐这时却对林毅说道，“人的面部肌肉总共只有24块，却可以组成数百个微表情，如果你想要学会如何甄别他人是否说谎，估计有你学的了。

    

    现在你先稍微了解一下什么是微表情。”

    

    “这是疼痛。”

    

    “这是癫狂。”

    

    “我不疼！来啊！一点都不疼！”

    

    吴桐尴尬的笑了起来，“看到没有，明显的谎言，多余的废话太多，表示他底气不足，而他双拳紧握，说明他在强人痛楚，微笑只是在缓解现阶段处境的尴尬。”

    

    林毅这时问道，“那翻白眼呢？”

    

    “翻白眼？”

    

    吴桐朝着赵磊的方向看去，顿时一拍桌子，“孙乾！让你他妈的下手轻一点！打昏过去了，我还怎么审问？”

    

    孙乾嘿嘿一笑，“不好意思，这小子嘴硬的狠，我一不留神就……嘿嘿……”   

    “你是专业的拷问师，怎么能犯这种错误？”

    

    “你吼谁呢？

    你以为你是我的上司？”

    

    “我就是你的上司！你这个混蛋！   

    林毅看着眼前又陷入争论的两个人，嘴角微微一笑，这两人关系应该很不错吧。

    

    

    

