    “我不是鹿妖…”龙女一头黑线的说道。

    刚刚还想跟这群妖怪打成一片呢？

    结果一上来就触碰她底线。

    “我说你这小妖，我们妖的出生不可以改变，但是可用通过后天的努力改变。你怎么还不愿意承认自己的出生了呢？鹿妖怎么了？我们有看不起你吗？”

    一个手持酒碗的鸟人训斥道。

    “到后排坐着去！”

    完了还补充一句。

    “我…”龙女嗔目结舌，说不出话来，若不是不确定有没有佛陀在场，她真的要发飙了。

    气了一下，龙女老老实实的走向后排座位。

    这是一个长桌，长到两头的人都不一定能看的到对方，足足坐着上百号妖怪。

    千奇百怪，什么都有。

    天上飞的，水里游的，地上跑的。

    坐在主位的是一只头顶绿色毛发的狼妖，正是天狼王。

    经过他不懈的努力，终于稳住了仙师“首徒”的位置，现在他是众妖中第一个达到天仙的，实力当然也是第一。

    坐在他下手的，是牛头人，由于他带领众妖见到了仙师，众妖对他感激，在一众妖怪中占据了不俗的地位。

    …

    龙女来到末尾的一个空位坐下，满面寒霜，没有好脸色。

    “那个，鹿妖，你是谁引荐来的？可有凭证？”

    刚坐下，一个野猪精开口问道。众妖纷纷对他投去尊敬的目光。

    他领悟了强大的神通，众妖把这类神通视为无上法决之一，只有少数的几位妖怪才有。

    “我…没有凭证，看你们围坐一团，想来凑凑热闹。”

    龙女不想说话，但是不得不说。

    我堂堂观世音坐下亲传大弟子，参加你们的聚会是给你们面子。

    一群妖怪还学着仙家开什么仙师法会。

    心好累。

    为了接引佛陀回灵山，她只能忍耐。

    “胡闹！参加仙师法会的必须要有人仙境界，你若真的想参加，自己可得努力，虽然你出身一般，但是只要肯学，成就人仙轻而易举。”

    天狼王不满的呵斥。

    这条规则是一众达到人仙的妖怪定下的，在它们看来，既然以仙师命名的法会，参会的妖连人仙都不到，这不是在胡闹吗？

    龙女想站起来就走。

    她堂堂菩萨座下大弟子，玄仙修为，只差一步就迈入金仙的存在，什么时候轮得到一个小妖指手画脚了？

    玄仙和金仙只差一点，但是区别还是很大的，一但达到金仙境界，就有了不入轮回，长生不死的资本。

    这一道坎卡了她诸多岁月，不过即使如此，也不是这群刚刚迈入仙境门槛的小妖可以相提并论的。

    这一道坎卡了她诸多岁月，不过即使如此，也不是这群刚刚迈入仙境门槛的小妖可以相提并论的。

    “算了，狼兄，小的们想来见识见识也情有可原，这次就原谅她吧。”

    牛头人瓮声瓮气的说道，出来打圆场。

    “不错，咱们继续吧，话说仙师的新作你们可曾看过？背景宏大，里面的神通不比《阳仙》差。可惜的是，那门名叫‘九秘’的神通我居然一个都没悟出来。”

    一个兔子精惋惜的说道。

    龙女听在耳里，心里不屑的笑了笑。

    九秘？

    听着都很普通，这有什么好惋惜的？

    真是一群没有见识的小妖。

    其他妖精听了兔子精的话，纷纷附和，‘九秘’是他们认定的无上仙法之一，难度不是一般的大。

    “呵呵，九秘确实难得，每一秘都是无上仙法，我资质愚钝，至今只悟出了一秘。”

    首座的天狼王一副惋惜的说道，脸上确实掩饰不住的得意。

    此言一出，

    众妖惊了。

    “狼兄，你悟出了哪一秘？”有妖开口问道。

    “行字秘。”天狼王笑着说道。

    “狼兄大才！”

    “牛逼！”

    龙女撇了撇嘴，快忍不住了。

    一门小术，有什么好吹的？

    “狼兄，行字秘号称修炼到极致可以暂停时间，是书中速度最快的秘术，是否像小说中描绘的那边神异？”

    有妖好奇的问道。

    天狼王顿了一下：“暂停时间我目前还做不到，不过瞬息千里倒是可以办到。也罢，我就给你们展示一番。”

    天狼王有意卖弄，端着酒碗起身，下一刻化为一道流光，冲天而起，眨眼睛就消失不见。

    “窝巢！”

    “这速度简直恐怖！”

    “．”

    不光众妖震惊，就连龙女都傻眼了。

    刚刚那头狼的速度快的惊人，比她还要迅速。

    这怎么可能？

    龙女的心中掀起惊涛骇浪，难以平息。

    少许之后，天狼王回来了，将酒碗中的水倒在了地上；“这是北海之水，现在你们能明白行字秘的恐怖了吧？”

    一股咸腥的气味铺散开来。

    嘶！

    众妖倒吸口凉气。

    行字秘竟恐怖如斯！

    北海离这里有万里之遥，这才多长时间就打了个来回。

    “仙师的手段真是难以揣度。等回去后我就专心研习仙师的新书，我最喜欢者字秘，滴血重生，受在重的伤都能瞬间恢复。”

    “在我看来，最强的还是斗字秘，学了斗字秘，世间任何神通都能演化，这样的话，以后我就不用学其他的神通了。”

    “错！最强的还是皆字秘，瞬间提升十倍的战斗力，这谁能顶得住？”

    “我喜欢兵字秘，可以夺人家法器，嘿嘿”

    “．”

    一旁的龙女都听傻了。

    滴血重生？这不是大罗的手段吗？

    演化任何神通的秘术？你以为你是天道呢？

    瞬间提升十倍的战斗力？打遍同境无敌手？

    真的假的？

    龙女有些不敢相信，即使见识了天狼王的行字秘，但还是觉得有些离谱。

    看小说就能学习，打死我都不信。

    “诸兄，你们光说《一叶遮天》我觉得《阳仙》中的神通也不错，我昨天刚悟出一门神通，请各位仙友考量考量。”

    这名妖怪话说完，双手结印，伴有雷音，极其宏大，在他周身，尽然有梵音佛光出现。

    印成。

    “大雷音法印！”

    一掌拍出，恐怖的力量席卷八方，整个仙师法会的上空都被惊人的能量给覆盖了，久久不散。

    众妖拍掌而赞叹。

    这门神通虽然比不上九秘，但也差不了多少了。

    于是乎。

    其余的妖怪也不甘落后，纷纷卖弄起最近刚悟得神通法术。

    仙师法会就是让他们干这个的，说是交流，其实就是在炫耀，每个妖都拿出最强的神通，毫不掩饰。

    “巨灵神掌！”

    “菩提天人经！”

    “法宝，太乙乌金楼船。”

    “绝无神拳！”

    “过去弥陀经！”

    “．”

