    “那你现在早死了。”宫祁轩的声音没有感情。

    宫中那么多侍卫，就算千漓静不救他，他也不会死，只是多吃点苦罢了。

    想用一个救命之恩束缚他一辈子，不得不说，千漓静痴心妄想了。

    “太子哥哥，你一定要这样对待静儿吗？”

    她不相信！不相信这么长时间宫祁轩对她一点感情都没有。

    “是你让我不得不这样做的。”宫祁轩声音中辨不出情绪。

    本来，千漓静若是老老实实的，不去触碰一些她不该动的，他也能让这个救命恩人好好的过完一生。

    只是，千漓静太不知足了。

    千漓静一笑，坐在地上，衣服上鲜血和泥土混在一起，好不可怜：“宫太子，你是不是根本没有喜欢过我？”

    既然装可怜没有用，那就让宫祁轩对她产生愧疚吧，这样她或许还有一线生机。

    她绝对不能去暗牢，去了，她就出不来了。

    以前，千漓静叫太子哥哥，就是她自己要那样叫的，现在换了一个称呼，他听着也没有什么感觉，只是道：“或许吧。”

    他以前也觉得自己是喜欢千漓静的，现在却不知道了，他余光看向千漓雪，暗忖，那红色的东西估计快要重新攻击了，也不知会发生什么？会有危险吗？

    千漓静咬牙：“太子哥哥......”都这个时候了，宫祁轩居然还在想着千漓雪，当真是对她一点情意都没有。

    宫祁轩看回千漓静，冷声道：“现在我没有时间处置你，你自己最好安分些，不然我不介意直接让皇天战队少一个队员。”

    千漓静本来就是因为宫祁轩才能进到皇天战队，宫祁轩说的让皇天战队少一个人，不是除名，而是直接抹杀。

    听宫祁轩的语气，没有人会觉得他是在开玩笑。

    千漓静咬着下唇没有说话。

    打坐了半晌的千漓雪，睫毛颤了颤，睁开了眼睛。

    宫祁轩脸色好看了一点：“感觉如何？”

    千漓雪站起来，微微摇了摇头：“没事了。”

    嗯，没事了是恢复了些体系力量，没有那么虚弱了。

    受了那么重的伤，哪里是那么快就可以恢复的。

    花长老也打坐起来了，走到他们身边，叹道：“接下来，才是真正的归真境的战斗。”

    一场硬战，在所难免。

    刚才把他们所有人打成重伤的，对归真境来说，不过是个开胃菜，之后的战斗，才能完全体现出它的实力。

    而以他们现在的状态，能打赢，比太阳从西面升起来还不可能。

    其他的人，大部分都晕倒在地上，少数的几个还能站着的，也都是重伤在身，至于那些驻守在皇天学院的暗探侍卫，更是所剩无几，所以这一战，靠的只有他们自己。

    半空中红光大作，刺得人睁不开眼睛，一股强大的气息逐渐爆发开来。

    花长老沉声道：“来了。”

    空中一处红色明显更深的地方，红光渐渐和周围脱离开，然后逐渐形成了一个人形。

    不是实体，但红色很浓郁，依稀可以看见五官的模样。

    气势强大，气息诡异，有一种无可匹敌之感。

    它看着千漓雪他们，红色的眸子分辨不出情绪。

    千漓雪他们也看着它，不过，目的就很明显了，打败它。

    红色东西抬手，顿时，周围的红光剧烈地涌动起来，跟被控制了一样，往整个皇天学院弥漫着。

    皇天战队一还能站着的学员站在千漓雪他们身后，问道：“他这是在干什么？”

    花长老沉声道：“若是我没猜错，这些红光应该是它身体的一部分，只要无法除尽红光，它就不会死，而且，只要是有红光的地方，一草一木都逃不过它的掌控。”

    学员瞠目结舌，苍白的脸色都掩不住他脸上的震惊：“那我们真的杀得死它吗？”

    虽然问了，但是他真的不觉得他们有胜的希望。

    花长老只是道：“尽人事，听天命。”

    他们只需尽自己的全力就好，至于结果如何，就不是他们能决定的了，而且，就算结果不如人意，但至少他们不会有遗憾。

    红色东西这次没有给他们说话的时间，直接不耐烦地动手了。

    红光化成漫天剑雨，密密麻麻地刺向在皇天学院的所有人。

    所携带的力量极大，气势汹汹。

    躲无可躲，避无可避。

    “当当当当——”

    几人拿出武器，挥开入目所及都是的血红色的剑。

    “当当当当——”

    手臂发麻，震得人气血翻涌，几乎要拿不稳手中的剑。

    这才是归真境真正的实力，即使没有实体，即使没有使用体系力量，只单纯地用了身体的力量，依旧势不可挡，不是他们可以对抗的。

    那几个好不容易站起来的学员，又重新倒下去了，不过，看起来伤势倒不是很重。

    红色的剑被打在地上，红光散开，重新融进半空中的那片红光里。

    千漓静躲在一棵树后，气息又重新隐匿了起来，不知是不是她气息隐匿的太好了，半空中红色东西竟也没有攻击她。

    千漓雪几人对抗着周围的剑雨，但本来身上就有伤，没过多久，气息就又不稳了。

    半空中的红色东西，身上的红光渐渐逸散开，融进剑雨里，找不到痕迹。

    千漓雪三人背对着背，挥挡看自己面前的剑，那漫天的剑虽是由红光聚成，但是威力极大，周围的树木缺枝少叶，有的，只能隐约看见一个树墩。

    红光下的宫殿房屋更是惨不忍睹，倒的倒，塌的塌，连个藏身的地方都没有。

    红光漫天，血色翻涌，惨不忍睹。

    忽然，不知何时，红色东西出现在了千漓雪身后，抬手，抓向她的胸口。

    宫祁轩也发现周围出现了其他的气息，转身，目眦尽裂：“漓雪！！”

    千漓雪也知道红色东西的意图，但是强大的意识锁定了她，她根本动不了。

    而且刚才精神力消耗过度，她也无法挣脱锁定，更何况，归真境的修士，就算没有刻意修炼精神力，那也不是她的精神力可以直接面对面抗的。

    眼看着红色的手到了身前，千漓雪咬牙，忍着脑海中的剧痛，微微侧了侧身，避开了要害。

    “噗嗤——”

    利器入体的声音，只是却不是千漓雪，宫祁轩站在他身前，胸膛处破了一个大洞，血正波涛汹涌的流出来。

    宫祁轩身子晃了晃，抬手捂住伤口，染了满手都的血。

    血又从指缝中流出来。

    千漓雪也管不了那么多了，精神力翻涌而出，霎时间，感觉识海都要炸了，像无数人在拿着锤子敲打，眼前一阵阵发黑，她咬着舌尖，直到嘴角有血腥味，才感觉眼前能看清东西了。

    她扶住宫祁轩，给他喂了颗丹药。

    他胸膛上的伤口以肉眼可见的速度愈合，结痂了。

    只是脸色依旧苍白。

    他瞪千漓雪：“你自己都不吃，给我吃干什么？”

    不知道是不是因为这一击消耗了不少红色东西的力量，空中剑雨的数量少了不少，力道也没那么大了，花长老一个人还可以对付。

    红色东西又幻成红光，不知躲在哪了，可以伺机而动。

    千漓雪单手揉了揉太阳穴：“丹药本来就是给别人吃的。”

    宫祁轩没好气地道：“那你自己吃啊！”

    千漓雪无奈：“没了。”

    当初师傅弋封霄给了她三颗，告诉她关键时刻可以保命的药，有两颗今天用了，还有一颗早在天下楼成立的时候，她就给缪纹了。

    几个人里面缪纹实力最低，修为没有差不多，她最不放心。

    宫祁轩胸口一痛，差点被她气的伤口裂开，咬牙切齿地道：“别人的命是命，你的命就不是命了？”

    千漓雪眨了眨眼睛：“我没事。”

    就是眼前有点看不清东西，识海剧痛，耳边一直出现嗡嗡声。

    看来是精神力反噬。

    她几乎是一直在使用精神力，又是与归真境强者对抗的，反噬在所难免。

    花长老也发现了千漓雪不太对劲，此时空中的剑雨已经少了不少了，花长老带他们找了一个相对安全的地方躲着，可以躲避剑雨。

    花长老有点担忧：“小姑娘，你怎么了？”

    千漓雪现在眼前已经看不清东西了，但还是“看”着花长老的方向，道：“我没事。”

    若是有一个懂精神力的人在这，一定会指着千漓雪的鼻子大骂，不要命了！！现在还敢使用精神力！

    花长老皱着眉，明显不信：“真的？”

    “嗯，真没事。”千漓雪点头，道，“你们应该看出了，这红色东西的目标是我，你们先离开吧。”

    “不可能 。”花长老连犹豫都没有就道，“这错误本来就是我皇天学院犯下的，我如何能临阵脱逃！”

    宫祁轩也道：“我不走。”

    千漓雪咽下喉咙中的腥甜，舔了舔干涩的唇瓣，道：“你们出去找学院的其他长老来，不然我们都要死在这，若是你们快些的话，我们可能谁都不会死。”

    花长老犹豫：“可......”

    确实，以他们现在的状况，全部死在这里只是早晚的问题。

