    50颗血洛晶的奖励，虽说并不算是特别多，不足以让他融合血洛晶到完美层次，可也绝对算是不错的奖励。

    如果王原意志提升到一定程度后，他完全可以靠着这些血洛晶成为黑武者，基础生命基因层次达到10倍。

    再算上九劫秘典第二重的加持，那就是60倍生命基因层次，那就是60倍同阶战力。

    而且不单单是战力的提升，对于王原未来参悟空间本源法则、自创秘法等都有很关键的作用。

    ……

    “跑！”

    两大轮回者尖叫道，声音像砧板上垂死挣扎的鱼肉。

    可紧接着所有人都惊骇的看到一幕。

    只见王原缓缓探出一根食指，动作极为的漫不经心，可整片天地之间的一切时间流逝瞬间停滞。

    时间空间都仿佛被禁锢，整片天地都仿佛因为王原的出手而暂停了下来。

    两大穿越者似乎连个手指都无法动弹，眼中只剩下震撼、恐惧、无力。

    “我为什么要来这世界？”他们两个没有焦点的眼睛里透露出来的是深深的绝望。

    他们临死前，也不禁闪过一丝后悔之意，可也毫无意义。

    王原仿佛置身随意的轻轻一抹，就抹去了画布上的一点瑕疵。

    这震撼人心的一幕让目睹之人都呆若木鸡，一个个背脊生寒。

    静。

    全场静得就算是一根针落地，那都能震耳欲聋。

    而随意抹去两个强大的轮回者后，那道门户似乎缓缓消散，那尊不可思议、无可名状的王原身影也消失了。

    乌云再次层叠，天空也变得阴沉至极，恢复了之前暗淡的样子……这一切的一切都像没有发生过。

    可全程目睹的岳灵珊、岳不群等群员，此刻已经震惊简直无以言表。

    “此等实力，堪称匪夷所思，至少我从未在任何世界见过此等战力的强者！”岳灵珊呆呆地望着阴沉的天空，也不知道在想什么。

    “赞美原祖！”岳不群对着王原消失之处恭敬的呢喃一声。

    “幸亏原祖对我并没有恶意……也对，人过大道，蝼蚁之伤，与人又何干？”

    同时他也长长松了口气，至少他们华山派的危机已经解决。

    看到包括岳灵珊在内的华山众人都惊呆了一般望着岳不群，岳不群心里也是暗爽不已。

    “咳咳，强敌已灭，大家不必惊慌，都散了吧。”岳不群干咳一声。

    “爹，他，他是……”岳灵珊流露出羞惭之色，不由颤颤巍巍道，“我以为早就超脱这个世界，可未曾想……”

    岳灵珊的脸上只剩下无尽的惭愧，只觉得自己过于坐井观天了。

    回过神来后，她才尴尬的发现，后背的衣服已经湿成一片。

    而岳不群不动声色的瞥了一眼岳灵珊，说实话岳灵珊今天突然爆发，也把岳不群吓了一跳。

    好家伙。

    我女儿竟是轮回者？！

    看见岳灵珊惭愧不已，岳不群也暗暗松了口气。

    而其他人听到岳灵珊这话，转身欲走的身影顿住，也开始兴奋的交头接耳。

    “那肯定是传说之中的仙神！”

    “掌门太厉害了，居然能联系得上神仙！”

    “我还以为今日赞美华山派大难临头，可没想到神仙只是随意一指就轻轻把敌人抹杀。”

    “仙神降世，实在是太骇人听闻……”华山派沉重的气氛荡然一空，整个华山都充满了激动。

    一个个弟子叽叽喳喳，就像是没见过世面的土著。

    “爹，他到底是何方神圣？”见岳不群一直默默不语，岳灵珊心中的好奇更甚。

    众人也都假装走开，可却悄悄的竖起耳朵。

    岳灵珊和岳不群都暗暗瞥向不远处，一块巨石之后，那鬼鬼祟祟躲着的青衣身影。

    此刻不动如山的风清扬捋着长须，耳朵也高高竖起，非常灵动的抖了下，眼中也透露出浓烈的求知欲。

    “他的真名无人可知，你就知道他是人类原祖即可。”岳不群面色严肃道。

    人类原祖？

    众人内心掀起惊涛骇浪，不由肃然起敬。

    虽不明，但觉厉！

    “人类原祖！”

    令狐冲、风清扬、岳灵珊等人心潮澎湃，将这一名讳深深记在心里。

    ……

    聊天群。

    “原祖的强大毋庸置疑，我对这结果也毫无意外。”华山君子笑道，“可我是真没想到，珊儿居然成为了轮回者！”

    “诸天万界无奇不有，也没什么好意外的。”杨广笑道。

    “如果我没猜错的话，boss队的所有成员应该都是诸天万界的土著。”小龙女不由揉了揉眉心。

    “再强大的存在，面对原祖也只能噤声。”托尼斯塔克。

    “嘿嘿，我看到他们被吓傻的模样，真是好玩极了。”武侠魂天帝嘿嘿一笑。

    “可惜知情者只有岳老师侄女一人，否则原祖也能在主神空间扬名立万。”

    王原听得自己都脸红了，他们还真是能吹啊，不知情的还以为他“原祖”已经无敌了。

    可别说是王原，就算是凌驾于原祖之上的存在也都不在少数。

    所以王原心里很有B数，何况他只是还未成长起来的原祖。

    可架不住小伙伴们脑补，毕竟他们都以为原祖已经无敌。

    所以一个个群员透过直播间，与有荣焉的淡然一笑。

    原祖牛逼！

    可他是跟我们同一个“组织”的！

    “可惜知情者只有岳老师侄女一人，否则原祖也能在主神空间扬名立万。”托尼斯塔克笑道。

    如果知情的话……说不定就有奖励呢？

    可世上没有如果，毕竟他好像只能通过群员获得奖励。

    响起主神空间和奖励机制，王原心中就有一股很强烈的紧迫感。

    有时候他甚至都在心里凡尔赛，自己的金手指还是不够给力。

    要是他有个一刀999的系统，那未来就没什么烦恼。

    拳打主神空间，脚踩本源意志。

    人类族群成为宇宙海第一大族群，到时候谁人敢惹？

    只可惜这一切都是幻想，毕竟他想要成为顶配原祖，那还需要很长一段路去走。

    而就在这时，聊天群突然出现一道道提示。

    【叮！‘宇智波*斑’加入诸天万界聊天群！】

    【叮！‘归元宗武长老’加入诸天万界聊天群！】

    【叮！作为管理员，你有一个自主邀请名额！】

    “嗯？！”王原顿时眼前一亮。

    不说这些新人能够给他带来什么直接价值，至少他以后人前显圣后得到的奖励能够提升不少。

