
　　第1209章

　　始源界内，始源虫三兄弟围着赵牧各个神情凝重。

　　阴阳天人，还有瞬间强化真灵的宝物。

　　宝物应该就是天神之眼，荒古圣物级别的宝物不可能只有远视一个能力，短暂增幅真灵强度看来就是第二个能力，这种能力的荒古圣物极其罕见，这也难怪四弟不方便说出来。

　　然而跟天神之眼相比，阴阳天人却让他们感到忧心。

　　阴阳天人，自古以来诞生过三个。

　　前面两个都被荒古神圣给联手毁掉，原因只有一个，就是不希望始源虫一族得到变化为阴阳天人的能力，始源虫一族已经是最强的势力，其他荒古神圣根本不会允许始源虫继续壮大。

　　甚至要不是虚空天魔的威胁，始源虫早已经被其他种族的荒古神圣联手剿灭。

　　第三个阴阳天人，前不久诞生于大荒鱼潮。

　　而且直接被污染为畸变体魔怪，当时引起了轩然大波，很多荒古神圣都怀疑荒古林海出问题了，后来才知道元木祖树竟然摆脱了虚空天魔的污染，最后怀疑元木祖树将虚空天魔的污染转嫁给阴阳天人。

　　但是现在看来，他们四弟竟然和阴阳天人有关。

　　再加上四弟的九倍本源和元木祖树消失的十八元祖果虚空天神护卫，这不得不让他们将这些联想到一起，阴阳天人变化是好事，被元木祖树看重也是好事，但是四弟凭什么被元木祖树看重？

　　造化虚空海众生，他们只是知道一些错误的传说。

　　真相是元木祖树是上个荒古轮回留存下来的一棵树种，在这个荒古轮回生根发芽并且诞生智慧，然而却不是生命智慧而是机械智慧，元木祖树就是一个生产虚空天神的战争兵器。

　　当年大荒元龟作为防御最强体型最庞大的荒古神圣，被众多荒古神圣选为元木祖树的承载者。

　　依靠至强的防御和生产虚空天神的能力，两者联手成为抵抗虚空天魔的最强战力。

　　直到数百亿年前，大荒元龟被虚空天魔暗算受到污染。

　　连带元木祖树也受到牵连，众多荒古神圣不得不封印大荒元龟和元木祖树，最后放逐到造化虚空海，依靠万年一次的大荒鱼潮，用五艘元祖天舟收集无穷的鲜血和真灵提供给元木祖树修养。

　　自从失去克制虚空天魔的元木祖树，前线的战局越来越艰难。

　　要不然这数百亿年来，除了始源虫一族以外也不至于一个新的荒古神圣都没有诞生，因为所有能培育出后天荒古神圣的资源，都已经被前线战争中受伤的荒古神圣用来疗伤。

　　现存的荒古神圣资源都不够用，还哪来的资源培养新的荒古神圣？

　　他们三兄弟能攒下一份资源给四弟，完全是因为无限破限弩被他们发挥出远超一般荒古圣物的威能，再加上他们三兄弟齐心协力互相信任能交托生死，这让他们很少受伤这才积攒下一份资源。

　　如果是几百亿年前，就算四弟需要十几份资源，他们在族内借也能借来这些。

　　现在却不行了，纵然是始源虫族内各个也不富裕。

　　“四弟的事要保密。”

　　始源虫大哥郑重叮嘱道。

　　“保密是应该的，只是有点担心元木祖树图什么？”

　　始源虫三哥皱眉道。

　　“管他图什么，等四弟醒了我们最好联手探查一下他身上有没有隐患。”

　　始源虫二哥提议道。

　　始源虫大哥和三哥点点头，他们也担心元木祖树对四弟有阴谋恶念。

　　……

　　五万年后，赵牧终于苏醒。

　　苏醒的瞬间，看到不远处全力封印半具残尸的始源虫三兄弟。

　　赵牧计算了一下时间，顿时上前取过封印的半具星空暴熊的尸骸大口撕咬吞食，兽墟的荒古神圣死后如果不及时处理消化血肉等材料，很快就会消散于无形，这似乎是不希望外界的荒古神圣储存猎物。

　　要不是始源虫三兄弟死死封印，根本不可能保存五万年。

　　寻找星空暴熊用了几天，猎杀用了几分钟，炼化却用了五万年。

　　永恒神圣跟荒古神圣的差距实在太大了，赵牧以前以为他的始源力本源不输给荒古神圣，真灵经过强化也不输给荒古神圣，因此以为自己能匹敌荒古神圣，现在看来是他自傲了。

　　吃肉喝血吸髓，扒皮抽筋拆骨。

　　半具尸骸赵牧很快吃掉处理好，储存在胃里慢慢进行消化吸收。

　　赵牧将骨头磨成粉，均匀地融入时光迷城。

　　肉眼可见，时光迷城威能大增，而且能够吸收汇聚至阳星辰之力。

　　如果这样的骨骼多出个十几倍，时光迷城足以成为荒古圣物。

　　不过这样有利有弊，如果找不到荒古轮回石，时光迷城一旦离开兽墟就会被毁掉。

　　正常情况，他应该是将骨头磨成粉吃掉消化。

　　现在融入时光迷城，始源虫三兄弟顿时明白四弟的野心。

　　他不止要成为荒古神圣，还要炼成荒古圣物。

　　“元祖果是不是在你身边？”

　　始源虫大哥担忧的问道。

　　赵牧抬起手腕，左手腕闪现十八个元祖果形成的手串。

　　“我们担心……”

　　始源虫大哥迟疑道。

　　“具体原因不能说，但我可以肯定元木祖树没对我做什么手脚。”

　　赵牧自信的说道。

　　始源虫大哥还想说什么，但是却没有说出来。

　　万一四弟拒绝他们检查，他们强行检查却没检查出什么，他们本来拉进的亲情立刻就会疏远，四弟现在明显是不希望他们多管，看来这件事情不能着急，要从旁默默观察等待时机。

　　又是两千年，赵牧成功消化了肚子里的半具星空暴熊。

　　经过五万两千年，星空暴熊已经在四万两千年前重生，换成其他人想要在南极找到隐藏起来的星空暴熊如同大海捞针，但是对他来说想要找到星空暴熊易如反掌。

　　赵牧很好奇，他如果将星空暴熊杀个十次八次，这东西还能复活吗？

　　想到就做，赵牧联手始源虫三兄弟再一次围杀星空暴熊。

　　有过一次经验，第二次比第一次还容易。

　　成功猎杀，赵牧这一次还是占了一半的猎杀贡献度。

　　继续吞噬真灵，继续吞噬血肉骨骼。

　　不过这一次却用不了五万两千年，最多四万年赵牧就有把握消化。

　　只要这样顺利进行下去，最多几十万年他就能成为荒古神圣。、

　　五千万年，看来还是很充足的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1209章 宠弟狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 