    傅辰到家下车后，对着车镜用手帕把嘴唇上沾染的口红擦掉。

    南艺已经睡着了，他一度觉得是不是他吻得太投入，忘情，让她缺氧了。

    整理好自己，傅辰抱起南艺直奔他的房间。

    而傅家的家庭聚会在别墅后面的玻璃花房，姑父林建铭请缨，要配合厨师搞烧烤。

    傅辰将睡得昏沉的南艺放在床上，为她脱去鞋子，盖好被子，才匆匆下楼。

    傅辰一踏进花房，麦惠就嗔怪地迎了上来，“你怎么回来这么晚？爷爷等你半天了，快去打招呼！”

    她往后看了看，瞪了傅辰一眼，“又没把人带回来，你可真没用。”

    傅辰表情尴尬，笑着向一个慈祥的老人走去。

    那老人穿着黑色的开衫，拿着拐杖，花白的头发，一双经过岁月打磨的眼睛却炯炯有神地看着他最为得意的长孙—傅辰。

    他高兴地起身与傅辰拥抱。

    “对不起爷爷，我公司有事回来晚了。”

    老人用力地拍了拍傅辰的肩膀，声音洪亮，“不碍事，我这个老东西又不会马上回海城，咱爷俩儿相聚的时间还多着呐！”

    傅辰听爷爷这么说，神情一僵，转而又扯出了浅笑。

    在一旁吃着眼肉的傅黎幸灾乐祸地笑着，“哥，还没看明白？老傅头是来专门监督你为傅家传宗接代的工程进度的，你抓紧哈！”

    喝了一口罗曼尼康帝红酒后，傅黎揶揄道：“艺艺还没哄好？爷爷，别怪我泼您冷水，您的重孙子怕是又凉了。”

    “黎丫头，就你话多。傅辰，艺艺呢？怎么没和你一起回来？”

    傅爷爷不死心地向外边张望，想到祁远程给他打电话说傅辰和南艺闹得很僵，他在海城就坐不住了，心急火燎地回了宁城。

    而且，他要是不回来盯着，怕是祁远程就从澳洲飞回来了。

    傅辰揽住傅兴华回到座位上，“她身体不舒服，在休息。”

    他认为他说得没错，也不算欺骗，她确实在休息，只是在他房间休息而已。

    傅爷爷笑着对林建铭说：“建铭，我说什么来着？傅辰这次是认真的，他是不会骗我这个老家伙的。”

    傅辰的姑姑傅语含与姑父林建铭对视了几秒，两人会心一笑。

    这个老头惯会拿别人当枪使，他只是想听到傅辰说‘我是认真的，我要为傅家开枝散叶’。

    林建铭将手中的战斧牛排翻了个面，“傅辰呐，赶紧和爷爷表个态！”

    傅辰尴尬一笑，自从他要迈进三十岁，他就变成了全家催婚的对象。

    每次爷爷从海城过来，不是谈开枝散叶就是谈香火延续，最不济也要说下家族传承。

    在外，媒体报道他取向特别，钻石王老五留恋花花世界；在内，家人的狂轰滥炸逼着相亲。

    傅辰是不胜其烦。

    有时候，他会想如果傅星还活着，他是不是就不用背负这么多？

    “爷爷，我和艺艺感情很稳定，你不用担心。”

    除了傅黎撇嘴，其他人都像吃了定心丸。

    席间，傅家人推杯换盏好不热闹，唯独傅辰会时不时瞟一眼他房间所在的五楼。

    几近凌晨，这场热闹的家庭聚餐才结束。

    傅辰快步走进电梯杀回房间。

    推开房门，借着微光便看着南艺光着腿，穿着他的白衬衫趴在床上昏睡，空气中弥漫着沐浴露与水汽混合的味道。

    他打开灯，低头便看到南艺的鞋子、裤子、纱质衬衣、裸粉色内衣，以及卡其色外套散落一地，背包也被她扔得散出了钱包、化妆品等物。

    傅辰皱了皱眉，将这些东西收拢起来，衣物扔进了洗衣机。

    他从衣帽间拿换洗衣服去洗澡时，南艺已经翻到床的另一边，两条修长的美腿伸得笔直，玲珑的曲线让他有些心猿意马。

    不多久，南艺被哗哗的水声吵醒了，她吐过后，洗了澡还觉得头很晕。

    她抬眼看了室内的设计与陈设，嘴角上扬：“这环境真好！眼熟...这谁的房间来着？”

    断片儿的南艺爬起来坐到大落地窗的飘窗台面上，打开了窗。

    一阵寒凉的夜风扑面袭来，南艺清醒好多，看着天边的明月，她很想回澳洲和外公外婆一起生活。

    忽而，傅辰的脸在她脑中不停地闪过，她觉得她现在有羁绊了。

    傅辰洗澡出来，冷风袭来，抬眸竟见南艺坐在落地窗那，月光洒在她的白衬衫上，很美很美。

    只是，南艺这酒品，他真的不敢恭维！

    他穿着浴袍过去关窗，“你能不能老实一会儿，就这么想生病？”

    南艺望着傅辰，她的眼光晴光潋滟，伸出胳膊，嘟囔着，“抱抱！”

    傅辰表情一滞，笑着俯身弯腰抱起她，“宝贝乖，到床上睡。”

    他将将把南艺放在床上，她就勾住他的脖子，“永远都不要伤害我、放弃我，否则你会失去我的！”

    很久以后，傅辰才知道南艺的这句话有多认真的，他明白后却为时已晚，求她回头，成了他相当长时间唯一能做的事。

    傅辰亲吻了她的额头，“我不会失去你的。”

    南艺她勾住傅辰的脖子，起身跨坐在他的身上，将一吻落下了他的眉心，“傅辰，我想我爱上你了。”

    傅辰乍惊乍喜，他心中的熄灭很久火焰像是被她点燃了。

    他旋即吻住了南艺的嘴唇，贪婪地吮吸她的一切，理智被欲望吞噬、他只想要她，翻身将她拢在身下。

    两人太久没有过了，傅辰已经没有耐心解那一颗颗的豆粒大小的衬衫扣，他用力一扯便将衬衫撕开。

    他俯身去亲吻探寻，南艺喘息微微地像是在召唤他最原始的迫切。

    傅辰托着南艺的腰臀将她置于身上，欲火燃烧中，他整夜都不想停不下来，月色下的室内春光旖旎。

    清晨，南艺从被子里探出头来，看着睡在旁边的傅辰，昨晚她的记忆从模糊到清晰，她还记得事后傅辰抱她去洗澡。

    而后，从床上到浴室，再从浴室再到床上，睡下时已经是后半夜了，现在想来很羞耻。

    南艺摸了摸傅辰的眉心，“你以后要是这样下去，本小姐真担心你身体吃不消！”

    她抿了下嘴，扶了一下自己的腰肢。

    浅睡的傅辰忽而睁开眼睛，不怀好意地说：“我就不劳你费心了，你还是担心你自己吧！”

    说完，就把她拉进了怀里，用被子把两人蒙住。

    南艺娇笑着求饶，“我不行了，再来一次我非散架子不可！”

    傅辰餍足地说：“那我们再睡会儿。”

    他爱怜将她搂在怀里，亲吻南艺后颈，南艺则看着傅辰指甲修剪得干净整洁，骨节分明，修长白皙的手，想到这双好看到爆的手昨天几乎抚摸了她每寸肌肤，她竟觉得自己赚到了。

    傅辰调侃，“你怎么还是个手控？”

    “不止，对于你，我哪都控！”

    “具体控哪，说得具体点，”傅辰低头看了下被子里面，“控那么？昨晚上满意吧？”

    昨晚，她能用满意简单的表达么？简直是死去活来好嘛！

    南艺羞赧不语，脸红的不像样子。

    傅辰则低声说：“以后这种‘深入浅出’的交流要多一些，我喜欢。”

    此时，傅家楼下的餐厅内，一桌子人各怀心事，眼神中探究彼此......

