    “禁术：纱尸！”

    暗纱动，双手之间，一个森冷诡异的印记赫然已经瞬息之间完成！

    暗纱的身影，在这一刻赫然直接从所有人的视线之中消失。

    咔嚓！

    几乎就在同一时间，周天元的后心处，一只惨白露出骨骼的手，从虚空之中毫无征兆伸出。

    手出，一股森冷让人恐惧的气息，惊世爆发！

    手落，刺向了周天元的后心。

    咔嚓！

    可周天元站在原地，却连动都没有动一下。

    他仿佛根本就没有察觉到他背后的那一只手，在那一只手触碰到他衣服的瞬间，那一只惨白的手，竟骤然断了。

    像是有什么东西，在那一刻，直接将其从根斩断！

    周天元的衣服，无声动了一下。

    唰！

    然而，那一只手断了之后，五指猛地张开，断手的掌心处，一只漆黑的尸虫乍现。

    那尸虫从断手的手心，如同离弦之箭一般，直接咬向了周天元的后心。

    手断！

    断手距离后心的位置，已经只有一寸。

    那尸虫出现的极度诡异，速度也快到了一个极致，尸虫几乎在零点零一秒的时间里，就已经咬到了周天元后心！

    嘭！

    可那尸虫触碰到周天元后心之时，却再度出现了意外。

    尸虫，直接炸裂！

    “刚刚，发生了什么？”

    “怎么会有一只手从虚空之中深处，那手为什么会断了，手中为什么会有尸虫出现，尸虫为什么又直接爆了？！”

    沈家门外，杭湖市各大顶级势力，已经彻底震动。

    很多人的目光，向自家老祖和秦清尘，邋遢青年，以及龙组的那个如同都市少女一般的女孩身上看了过去。

    沈家在方圆十几里，埋下无数超高爆炸弹的消息已经传开。

    他们之中的人，已经有一部分，极度恐惧，有人已经直接放弃了观战，开车以最快的速度想要离开。

    不过，也有很多巨头级别的存在，根本并未撤离原地。

    时间不够了！

    他们几乎瞬间看出了，这将是一场快到极致的战斗，沈家，境外四大顶级半步神境的存在，将会以最快的速度，解决掉这场战斗！

    现在逃，在战斗结束前，根本无法逃离沈家布下的雷场。

    他们没逃，目光则看向了，光幕之中。

    “是周天元预测到了那断手和尸虫吗，直接灭杀？”

    “暗纱的禁术，被彻底看透了？”

    他们之中的人，看到这一幕，震惊开口！

    “咳！”

    刚刚那一幕快到了极致，有人惊惑，但是周天元的脸色，在那一刻，赫然更苍白了一些。

    他竟然咳了一口血！

    这又发生了什么，周天元无形之中，斩断了那一只手，震爆了尸虫，他为什么会吐血？

    唰！

    周天元几乎在吐血的瞬间，身体赫然又朝着左侧猛地侧滑了半尺！

    他侧滑，他身后，一根鱼叉和一个渔民一般的人，犹如幽灵一般，也骤然出现。

    周天元的衣服，在此时都被刺裂了大片！

    轰！

    周天元侧闪的同时，一掌也赫然朝着前方的虚空，劈落了下去！

    掌落！

    周天元的手间，竟有龙吟声，咆哮九天！

    “周天元，你今天的命，到此为止了！！”

    “禁术：刺天！”

    一道高大，身上充满了无上狂暴威压的中年人，不知道什么时候，也已经到了周天元身前。

    那个身影，赫然是凯斯·特龙！

    他人出现在周天元身前，他原本所占那个位置的身影，还没有消散！

    速度太快！

    普通武者，乃至一般化劲级别的强者，在看这种级别的战斗之时，甚至都感觉，人是凭空瞬移出现的。

    眼睛已经追不上速度。

    凯斯·特龙出现在周天元身前，他手中不知道什么时候，赫然已经多出了一把长枪！

    那长枪轰鸣！

    长枪完全是由如同固态一般，压缩到极致的内劲，融合无尽半步神境级别的特殊法则，凝聚而成！

    长枪刺落！

    长枪前方，无尽虚空都发出了咔嚓嚓诡异的声音，甚至，在枪尖处，还出现了一道漆黑的黑洞！

    轰隆！

    这一枪，刺的赫然是周天元的胸膛。

    而周天元在侧滑的那一瞬间，一掌劈落的方向，正是枪刺落的方向！

    一枪一掌！

    当着所有人的面，直接惊世碰撞在了一起！

    两者碰撞，两道惊世的法则和能量，在两者碰撞之时，骤然激烈惊世爆发！

    掌上金光耀眼到了一个极致！

    枪尖处的黑洞，也在此时将黑色爆发到了一个极致！

    无尽恐怖的威压，也在这一刻，爆发到了一个让很多人惊悚颤栗的程度！

    周围的地面，直接开始大规模的龟裂塌陷！

    咔！

    碰撞之间，一只惨白的手赫然再度出现。

    那一只手在此时，竟然抓住了周天元的脚踝，那一只手伸出，有一道几乎要腐烂的尸体，也直接从虚空之中走出！

    周天元，在狂暴的对攻之中，仿佛已经根本无法去判断那一只手的出现！

    “吼！！”

    周天元的脸色，在这一刻赫然也不由猛地大变！！

    “不对！！”

    “这不是暗纱的禁术，这一只手，是暗纱施展的那个禁术之中，融合东瀛影忍古殿之中的至高禁术之一，鬼匿！

    铜面影皇，也在刚刚出手了？

    暗纱的禁术，竟然能融合影忍古殿的禁术？

    抓住周天元脚踝的那一只惨白的手，是一个半步神境第七重的存在，融合了一尊半步神境第六重存在的禁术，重新创造出的一个禁术？”

    光幕边缘，正在疯狂切断光幕周围，炸药连线的那个邋遢青年，在此时赫然也抬头看了一下。

    到了他这个级别，用内劲感应切断地下炸药之间的连线，需要的只不过是时间和控制到极致的内劲而已。

    这对他分心，抬头看向光幕之中的战斗，并没有太大影响。

    只不过，刚刚那一瞬间，四尊顶级半步神境级别的交手，让他震撼！！

    这战斗，看似并没有太过惨烈的场面，可战斗之中，蕴含的无上恐怖杀机和逆天之处，却让他都感觉到了真正的震惊！

    尤其是，抓住周天元的那一只手！

