    岚紫灵小姑娘吃的却是很开心，家里面很久没有来客人了，平常就她和梁乐珍吃饭，现在来了那么多人，一下子热闹起来，让小家伙很高兴。

    “姐姐，你不吃了吗？”

    小姑娘见到黎黎没有再动筷子，眼巴巴的看着黎黎面前的饭菜：“妈妈说不能够浪费粮食的。”

    说完摸了摸自己的肚子，有些难为情，家里面剩下来的米本来就不错，今天那么多人全都分掉了，她没有吃饱。

    黎黎见到小家伙那可怜巴巴的眼神，笑了笑添出自己吃的那一半，另外一半放到了小姑娘碗里面：“你吃吧，姐姐不饿。”

    “真的吗？”

    小姑娘高兴的问道。

    “吃吧，别问那么多了。”

    黎黎拍了拍小姑娘的脑袋，心里面暗想原来拍别人脑袋那么爽，可恨自己好像长不高了。

    小姑娘喜滋滋的接过来，接着又反应过来，忙说道：“谢谢姐姐。”

    “真乖。”

    黎黎又摸了下小姑娘的脑袋。

    吃过饭之后，梁乐珍去洗碗了，禾卡也被打发着去帮忙了，而野狐跟着去看住禾卡，顺便还可以准备一下晚上睡觉的东西。

    随后。

    黎黎从自己的包里面拿出几块巧克力，摊开手放在小姑娘面前，“小紫灵，你猜猜看，这是什么东西。”

    小姑娘瞪着圆溜溜的大眼睛，叫道：“这是巧克力，我爸爸很久以前带给我尝过，甜甜的很好吃！”

    黎黎把巧克力放到了小姑娘手里面，嘻嘻笑道：“姐姐送给你了。”

    “真的吗？”

    小姑娘那乌黑的大眼睛滴溜溜的转了转，为难的说道：“但是妈妈说，好孩子不能够随便拿别人的东西。”

    可是说完就眼巴巴的看着手里面的巧克力，很不争气的咽了口口水。

    黎黎摸着小姑娘的脑袋，笑眯眯道：“你妈妈说的不错，不能够随便拿别人的东西，可是姐姐要问你几个问题，你只要回答我了，姐姐就能把巧克力送给你了。”

    小姑娘听到这双眼放光，挺起胸膛说道：“姐姐你问吧，什么问题我都会回答你的。”

    黎黎脸上笑意更盛：“紫灵，你今天几岁了？”

    “9岁。”

    小姑娘回道。

    “这块给你。”

    黎黎笑呵呵的把一块巧克力塞给小姑娘，随后又问道：“读到几年级了？”

    小姑娘开心的接过巧克力，笨手笨脚的撕开了外包装，想要一口咬下去，但是想了想又掰下了一小块，放到嘴巴里面，顿时眯起了眼睛，砸吧着嘴巴说道：“妈妈说我现在上道二年级了。”

    “这块也是你的了。”

    黎黎眨了眨眼睛，随后问道：“你刚才说过，这屋子里面的草药全部都是你妈妈种的？”

    小姑娘点点头：“是啊，我妈妈种的草药可好了，大家都是这么说的。”

    黎黎问道：“那你妈妈有没有种过灵药？”

    小姑娘想了想，有些纠结的说道：“姐姐，我分不清楚什么是灵药什么是草药。”

    “那你妈妈有没有种过一些看起来很漂亮的花花草草？”

    “有啊，以前有好多呢，可是爸爸不见了后，就全部被人拿走了……”小姑娘情绪有些低落。

    黎黎听到这眼前一亮，已经得到了自己想要的答案，把手里面的东西巧克力都塞到了小姑娘的手里面：“小紫灵，这些都给你了。”

    “真的吗？”

    小姑娘有些不敢置信的问道。

    “对，都给你了，拿几块给你妈妈尝尝吧。”

    黎黎笑道。

    “谢谢姐姐！”

    小姑娘瞪着圆溜溜的大眼睛，眼睛叽里咕噜的看看这块巧克力，又看看那块巧克力，一时间幸福的都不知道该挑哪块了，接着拿了两块巧克力塞到了自己的嘴巴里面，小脸顿时就鼓了起来，嘴巴里面响起咔嚓咔嚓的声音，那样子萌萌的就像是小仓鼠一样可爱。

    “我去找妈妈！”

    小姑娘说着就捧着那些巧克力跑了出去。

    叶秋看着黎黎问道：“你是想到了什么吗？”

    黎黎兴奋的说道：“是啊，小紫灵妈妈肯定会种植灵药！”

    叶秋一怔：“种植灵药？

    看你这么兴奋的样子，难道很难吗？”

    黎黎给叶秋翻了个白眼：“废话！灵花灵草可都是天材地宝，除了自然生长之外，很难人工培育的，整个人苗疆都没有人能够种植灵药的，巫教都没有办法做到！”

    叶秋吓了一跳：“这么困难？”

    黎黎说道：“当然啊！要不然能够人工大范围的培育灵药，苗疆早就巫师遍地走了！”

    叶秋点了点头，接着皱眉道：“照你这么说，培育灵药很困难，那么如果小紫灵妈妈透露出自己有这样子的能力，那么也不会过得那么困难吧？”

    正在说着的时候。

    梁乐珍从外面进来了，听到叶秋的话，苦笑着说道：“看来你们还是猜到了。”

    黎黎忙说道：“大姐，你不要担心，我也只是好奇，不会把这件事情说出去的。”

    梁乐珍一摆手：“其实也没有什么，我不想透露出去，其实是担心我丈夫和我女儿被人控制，我们一家三口只是普通人罢了，有这样子的能力若是在其他地方，的确能够改变我们的生活，可是在苗疆人命都不值钱，谁知道其他人知道我的能力，会做出什么事情来呢。”

    黎黎听到这深有同感的点了点头。

    “不过既然你们猜出了，那么也没什么了。”

    梁乐珍轻声道，“其实也没有像你们说的那么夸张，人工培育灵药，我也是办不到的，我顶多就是把连根带回来的灵药，种植下去，可以让它存活更久一些，那样子它的生命力也能够更加旺盛，品质会比其他的灵药好一些。”

    黎黎说道：“那也很了不起了，很多采药人带回来的灵药，根本没有办法长期储存，必须要马上卖出去才行，要不然随着时间流逝，灵气会越来越少的，还没有人发现能够长时间保存灵药的办法呢！”

    叶秋听到这明白过来，为什么梁乐珍不愿意把这种能力透露出去了。

    

