    “文老，这个小子不能留。”匡城抽空对着老人道：“让战佚名直接杀了他吧。”

    老人瞥了他一眼没有说话，只是继续皱着眉看着眼前的战斗，眼中精光闪闪。

    “全员准备战斗！”以为老人默认的匡城开始下令：“把对面的人杀光！”

    嘭！

    就在匡城的话刚刚落下并未多久，一声极其响亮的声音猛地响起。

    噌

    极致的度和摩擦，楚涵手中的修罗斧黑光闪耀，向着前方猛地一次削斩，角度极限到了不可思议。

    战佚名的步伐一顿，竟然被楚涵彻底压制，只能疲于应对，双方的刀与斧在空中碰撞，楚涵毫不犹豫的向前一冲。

    咔！用力！

    在所有人不可置信的目光中，楚涵最后一次重击，拥有魔之杀器修罗斧的他没有过多用力，战佚名的长刀就猛地一下断成了两截！

    哐当！

    半截长刀摔落在地，插入地面三寸。

    不知是巧合还是故意，半截长刀跌在了匡城旁边的地上，角度刁钻的差点把匡城的另一只手削断！

    “啊！啊”匡城刚刚恢复的心情再次惊吓的大叫出声。

    震惊在众人眼中浮现，老军人的眉头则是皱的更深了。

    嘭嘭嘭！

    战佚名被重力击的连连后退，胸口一股腥甜就差点涌了上来。

    场面静籁无声。

    战佚名不可思议的望着楚涵，眼中满是震惊，不仅仅是震惊楚涵的出手干净利落，更是震惊对方的实力竟然比他一个二阶进化者还要强，甚至还削断了他的武器？！

    刚刚成为二阶进化者的战佚名并没有楚涵这位战斗经验丰富的重生者来的厉害，加上回炉系统开启的力量和精准天赋，让楚涵一跃成为了可以和二阶进化者旗鼓相当的存在，甚至比大多数二阶进化者都要强。

    刷！

    楚涵手中的修罗斧猛地回旋而落，他的目光带着一丝欣赏的看向战佚名，虽然对方在二阶进化者中并不算太强，但那股不服输的气势却让楚涵有了一丝敬佩，刚刚如果不是自己强硬的削断战佚名的武器，估计对方会战到死也说不定。

    战斗结束。

    楚涵赢的很简单利落，在众人眼中简直是莫名其妙，只有那位老人眼中异彩涟涟。

    看着捂着胸口强压下心头血的战佚名，围观的所有军人都目瞪口呆，竟然连队伍里最强的战佚名都败了？

    楚涵竟然这么强？！

    刷刷刷！

    站在老军人身边的士兵全部紧握手中的枪支将枪口对准了楚涵，那数量庞大的枪口让人丝毫不怀疑楚涵会被第一时间捅成蜂窝，警惕和忌惮瞬间在军队里环绕，死了一个匡志然没人在意，但是打败了战佚名就不得不让人注意了。

    楚涵不闪不避的静静的站在原地，脚边匡志然的头颅还在滚动着，鲜血猩红一片。

    举着半截长刀的战佚名站回到老军人身后，低着头一脸懊恼：“抱歉文老，我”

    “不必勉强。”老军人静静的打断战佚名的话，声音充满威严的看向楚涵：“进化者？”

    楚涵目光直视着对面的老军人，没承认也没否认，只是目光冷冷的望着老军人身边的匡城，将后者看的浑身一冷。

    “开枪！”忽然间，匡城一声大叫：“把他们都杀了！”

    咔嚓！

    陈少爷猛地一把将枪上膛，枪口牢牢的对准匡城：“闭嘴！你个秃驴！”

    “你”匡城气的浑身颤抖，对着老军人义正言辞道：“这些人阻拦军队，甚至还杀了好几个士兵，必须杀了！”

    “哦？”老军人低头看了眼地上的几十名穿着军装的尸体，冲着楚涵诡异的一笑：“小子，你胆子不小。”

    楚涵同样诡异的一笑，毫不畏惧的与之对视：“真要说的话，其实我一个正规军人都没杀。”

    匡城大叫：“放屁”

    老军人忽然犀利的看了他一眼，让匡城的下半句话硬生生的咽了回去，老军人这才笑的有意味深长的看向楚涵：“怎么说？”

    楚涵手中的修罗斧顿了顿，翻了翻地上的几具尸体：“这些人连枪都不会握，参军几年？有证明吗？估计都是临时入伍的非正规军人吧？还有”

    楚涵手中的修罗斧毫不客气的在匡志然的头颅上点了点，将死的不能再死的匡志然戳的眼珠子都滚了出来，那副骇人的景象让对面一干军人都脸色苍白，楚涵的声音却是平淡无波：“别告诉我这个家伙也是军人？他也配？”

    “你找死！你这个杂种！你这个”匡城看着自己儿子的尸体被如此践踏，愤怒的他拼命的大吼：“你这个贱民！”

    对面的那名老军人却是完全无视了匡城，忽然欣赏的看着楚涵：“年轻人，有种！”

    “文奇胜！”匡城疯魔的一声大叫，怒瞪老军人：“他杀了我的儿子！你也不管？！”

    名叫文奇胜的老军人只是轻轻瞥了他一眼，紧接着忽然嘴角勾起了一个慈祥的笑容，蹲下身子对着对面的洛小小道：“洛千金，别来无恙啊？”

    少将的儿子死相凄惨他不管，战佚名被打败他也不管，竟然向对方人群里的一个小女孩露出慈祥的笑容？

    这一句话直接让不少士兵大脑当机，目瞪口呆的望着瞬间变脸的文奇胜，这个老军人可是出了名的严厉，不苟言笑，可是他竟然忽然露出这么一个灿烂笑容，简直让不少人差点眼珠子都瞪了出来，他们没眼花吧？

    陈少爷等一干以楚涵为中心的人则是全部傻眼，尤其是深知文奇胜身份的上官雨馨，简直惊得呆住，紧接着所有人目光刷的集中在洛小小身上。

    洛小小，洛千金？她是谁？

    被所有人的目光如同三千瓦高亮灯泡注视的洛小小毫无被围观的自觉，傲娇的冷哼一声撇过头，竟然是对着文奇胜这名似乎来头很大的老头不理不睬。

    众人再次惊呆，紧接着便是为洛小小这个小女孩捏了把汗，姑娘啊你真是胆子大！

    匡城内心扭曲的狂喜起来，这个小婊子死定了！

    ...