    “既然孙家和周家敢签下这个字，我们就信他们。

    粮食有了，船够不够？”马强问道。

    “一年一千万石的粮食，一次最少要能运两百万石，否则时间太长，毕竟货物出手也要时间。”岳亮第一个说道“我查了现在泉州、青岛以及其他各地的港口船只数目，我们的海船虽然不少，但多是只能承载数千石的小船。

    明公，在下建议以青岛造船厂为主要造船基地，打造最少一百艘万石大船！

    即使后面不运货，也可用于远洋渔业。”

    “现在打造，什么时候能用？”

    “船只打造的木头这一年倒是准备了不少，但打造的确需要时间，大概要明年吧。”

    “我们最困难的是今年，看来今年只能继续租借扬州各地的海船运粮了。”马强心里换算了一下，由于汉朝粮食是按体积算的，一石粮食会根据这粮食到底是什么重量发生变化，但一万石，大概也就是两三百吨的重量。

    而一般一千料的船，载重是五十吨左右，两三百吨，也就是要五六千料吧。

    哎，这古今单位换算可真麻烦。

    “以后这船，改改叫法吧...按排水量和载重量两个单位算船的大小...算了，此事我后面和岳老你详谈一下。

    至于造船，那是一定要造的，不过万石还是太小了，直接上马五万石的吧。”

    五万石，也不过一千多，不到一千五百吨的重量。

    这个载重，大概是宋朝出使朝鲜所乘的“神舟”载重量。

    “诺！”岳亮丝毫不怀疑是否能造成五万石的船只，别说五万石了，就是五十万石，只要马强说能造，那他岳亮就觉得能造。

    “船有了，甄局长，我们的货物够不够？”

    “荆州、扬州乃至更远的益州、交州，人口千余万，而且战乱较中原河北相比少得多，百姓士族的家中多有盈余。

    根据此次和扬州商贾的接触以及前些年对扬州、荆州的贸易显示，民用品中的瓷器、香皂、肥皂、玻璃器具、镜子、纸张等物的需求都很大，现在的产能肯定不够，必须快速扩建。”甄俨立刻回道。

    “嗯...财神爷，能准备多少钱用于扩张生产？”马强看向糜竺。

    糜竺思索了一番，拱手说道“明公，各大公司手里的钱应该有不少，卑职以为无需银行特别贷款。”

    马强愣了一下，他没想到糜竺给的是这个回答，但很快，他又觉得自己选择糜竺掌握银监局，没选错。

    贷款这事情好像的确不能随意放，否则经济上容易出问题。

    马强对经济的理解其实很浅薄，否则，08年和15年，他也不会输得那么惨。

    虽然...好像懂的人输的也挺多。

    “嗯...那好吧，先由工监局和商监局牵头，让各大公司着手进行扩建扩产，如果缺钱再说。”

    “明公，其实股市近年已经涨到了很高的数值，是否可以让各大公司卖出一些股票？”糜竺再次提了个马强没想到的建议。

    “卖股票？”

    马强这些日子还真的没太关注股市的情况，便问道“股市涨到多少了？”

    “最强势的是青州盐业，刚刚上市的时候，不过一股十钱，如今已经涨到了一百三十七钱，实在是...”

    “多少？？”

    “一百三十七，这几日还在涨！而且买的人大都不卖，成交量是每日愈下。”

    都疯了吗？

    这样下去，会闹股灾的啊！

    “不行，这的确是太高了...不过也不能让股票跌得太快...”

    “明公，青州能晒盐，没理由冀州的渤海郡不行，另外据卑职所知，冀州、幽州不少豪强都想学习制瓷、造纸...”

    “可以！”马强眼睛一亮，现在股市变成这样很大一个原因不就是股票太少了么，多上市一些不就行了！

    君不见后世的股市，每个星期都不断有公司上市，那个血吸的啊！

    “造纸业、陶瓷业都可以放开，盐业也可以放开...不过盐业需要官府占股，子方你这个提议很好。

    这样吧，银监会尽快出台公司上市规定，我先提几点，第一，所有上市公司的账簿必须对审计部门公开并且定期对外公布，第二，所有上市公司的股权中，只要用到我们镇北军科技的，镇北军需要占技术干股30%以上，矿业需要占股51%，不愿意就别上市了。第三...我暂时没想好，想好再说！”

    ...

    “诺！”

    “好，有货有粮有钱，那么今年冀州的粮食危机就应该能解除了，但粮食管制还要继续，等会我会单独和沈局长、刘委员长开会，这些粮食都是我们的水军弟兄用命换回来的，谁要是敢贪污截留，我就把他送到水军战舰上，用大炮教他做人！”

    “诺！！”

    “最后...说说军械吧，孙策想要什么？”

    “火炮，战马，战甲，弓弩，刀剑枪戟，他都要！其实不仅仅是他，扬州各大豪强、郡守也想要，尤其是火炮和战马，一个是他们没有，一个是他们极为缺乏。”

    “他想做什么？”郭嘉抚须问道“他们孙家的兵马已经被袁术拆分的七零八落了，他要这么多军械，看来是豪情未死啊。”

    “战马可以卖，火炮也可以，不过，他得证明他有资格用火炮，告诉孙策，什么时候他有一郡之地了，我就把火炮卖给他，价钱么...岳阳，你定个价目表，普通军械按成本三倍算价格，战甲、弓弩按五倍成本计价，火炮按十倍成本计价，战马也按十倍计价。”

    “诺！明公放心，这价格绝对只高不低！”岳阳笑着应道。

    马强其实很想把火炮的价格定为同等重要的黄金，但他也知道，孙策拿不出来。

    小霸王啊....

    也不知道在这个时空，你拿下江东需要多久。

    在历史上，孙策的起家并不容易，从兴平二年起兵到建安五年才平定江东，用了整整六年的时间。

    六年，马强相信六年后，自己已经能彻底消灭袁绍，甚至和曹老板过过招了。

