    “五分钟之后再进入战斗，我先去看看！”姜独声音平静的下达命令，随后整个人消失不见。

    漫天的攻击之中，姜独仿佛一个幽灵一般在其中闲庭漫步。

    杀戮冥面被他戴在了自己的脸上。

    在这样宏大的现场之上，神念受到了很大的掣肘，姜独并不能太过准确的锁定住半兽人的神级高阶。

    不过姜独并不急躁，他的手中出现了镇渊剑。

    悄无声息，一条条半兽人的性命陨落在姜独的手中，姜独的实力开始提升了起来。

    因为现场太过混乱，所以并没有发现魇魔源力笼罩住的姜独在偷偷的收割个中众多半兽人的性命。

    很快，姜独觉察到了第一个神级高阶的强者，他的眼睛已经开始呈现淡淡的血红色。

    这个神级高阶的强者并没有直接出手，反而隐藏自己的实力，也就是表现出半神的境界，不知道再打什么主意。

    不过这并不影响姜独盯上他，在玄冥天眼的力量之下，他的隐藏实力的手法是区别的拙劣。

    很快，姜独来到了他的附近，手中的镇渊剑看起来也就是封号通天级别的力量向着这个神级高阶的强者砍了过去。

    这是一个狐人，看起来颇为的阴险狡猾。

    看到姜独向着他攻击的过来，他的眼神之中流露出了一抹嘲讽。

    他多出来了一丝力量，想要将姜独直接灭杀。

    突然，姜独的精神力化为了一道光。

    惊神！

    庞大的神念带着不可抵御的力量冲击向了这位神级高阶的脑海，他的目光之中带着浓郁的惊愕，随后恍然了一下。

    姜独的镇渊剑已经轻而易举的穿过他的脖子，将他的头颅直接砍掉。

    黑匣子出现，姜独站在了这个神级高阶强者的面前，抵挡着来自四面八方源源不断的攻击。

    储物戒指落入姜独的手中，黑匣子吸取鲜血完毕，姜独随手找了一个储物戒指将这个狐人的头颅扔到了储物戒指之中。

    接下来，按部就班，一次次的开始不断的击杀了神级高阶。

    很快，六个神级高阶死在了姜独的手中。

    还有，4人！

    姜独的心情有些激动了起来，这时候的灭军也加入了战场之中，不过在姜独特意的安排之下，他们并没有深入战场，而是在战场的边缘迎战着并不算强大的敌人。

    第七个神级高阶出现在姜独的视野之中。

    姜独没有废话，一记惊神！

    突然间，这名猿人脑海之中闪烁出一抹光芒，猿人看着姜独的杀戮冥面，眼中闪过一抹愕然。

    是的，他没有被姜独的技能冲击的茫然。

    姜独的这一剑力量猛然加大，疯狂的看向了这位神级高阶的猿人。

    “该死！”猿暮发出了一声惊天大吼，该死的地球人竟然如此的阴险，派遣这样的强者来进行偷袭。

    猿暮身上散发出强大至极的气息，轰然将周围所有的战士都冲击的飞了出去。

    他的巴掌狠狠地拍向了姜独的镇渊剑。

    “倾天！”

    姜独一声低喝，镇渊剑猛然发出了一声轻鸣，恐怖的剑气刹那间爆发，直接撕裂了猿暮的手掌，同时一剑将其秒杀。

    现在的姜独在不知不觉中已经提升了一倍的实力，虽然比不上魔血九转全开的秘技，但是也是无比的强大。

    再配合上倾天技能，击杀一个准备不足的神级高阶，简直不要太轻松。

    可是这样，却把姜独的存在彻底暴露了出来。

    “猿暮，该死！”

    一个虎人发出了一声惊天大吼，庞大的虎啸让一部分实力弱的战士当场七窍流血而亡。

    随后四道强大的气息从各个方向升了起来，全部锁定住姜独。

    可是等了他们发现，仅仅只剩下了四道庞大的气息，其他的没有任何动静的时候，半兽人所有的神级高阶强者，全部脸色大变。

    “狐言！”有一个神级高阶强者急忙大吼一声。

    可是却没有人回应他。

    每一个半兽人的神级高阶强者心中都开始发冷了起来。

    姜独既然被发现，索性就不再隐藏了，慢慢的飞上了天空。

    强大的气息在天地间尽情的肆虐，一个头颅被他拿了出来。

    “你说的狐言，是它吗？”

    看到狐言的尸体，每一个神级高阶强者都是目眦尽裂。

    “哦，还有一些！”

    姜独一口气把所有的头颅都倒了出来，不算刚才的猿暮，总共六个头颅，他们的眼神都是极为的惊骇，似乎看到了什么让他们无比害怕的事情了一般。

    “该死，杀了他！”

    一位气息最为庞大的狮人发出了一声惊天的怒吼，一刀将对面的一个婆娑强者击退，随后向着姜独疯狂的杀了过来。

    同时其他的四位强者也都想着姜独冲了过来。

    “哈哈哈，来的正好，魔血，转！”

    姜独一声大笑，猛然间冲上了天空，总共六道极为庞大的气息直接在高空之中开战。

    大片的空间直接破碎，地球之上的空间完全和渊界不是一个层次的，所以神级高阶强者的交手，已经让空间格外的不堪重负。

    婆娑国的一群强者直接懵逼了。

    这个带着面具的强者是从哪突然冒出来的，怎么会如此的强，一人竟然对战六位神级高阶强者！

    甚至看着这半兽人强者怒不可遏的模样，这面具男子仿佛做了什么极度对不起他们的事情一般。

    不过无论是面具男子做了什么事，现在都是大好事。

    “全力灭杀！”

    婆娑国的圣姑发出了一声大喝。

    所有的战斗顷刻之间变成了白热化的状态之中。

    高空之上，姜独一人在六位神级高阶的强者围攻之下，也落入了下风之中。

    各种各样的攻击打在他的身上，让他的感觉自己的胸口仿佛喘过不来气一般。

    这貌似是想要吐血？

    不过久经围杀的姜独面对着这种情况，知道如何才能最快的脱离现在这种状态。

    那就是，以伤换命！

    “轰！”

    四道可怕的攻击强势的轰在了姜独的身上，甚至狮人的大刀已经狠狠地砍入姜独的肩胛骨之中。

    但是他却感觉到自己似乎砍在了一个圣铁之中，竟然被对方的骨头死死的嵌住，再也无法存进。

    至于其他的攻击，则是连姜独的骨头都没有打到，就已经被姜独的亘古神躯所抵挡住。

    姜独想要对这个狮人露出一个灿烂的笑容，随后便想起来自己还带着面具，微微叹了一口气。

    “都怪你们，都给我死！”姜独发出了一声大吼。

    惊神发动，姜独的镇渊剑以追星之力疯狂的向着其中一个强者砍了过去。

    他身边的一位强者急忙阻挡，可是却被姜独硬生生压着他的武器，狠狠地砍在另外一人的身上。

    血光绽放，一具尸体从天空之中落了下来。

    少了一人之后，姜独的压力骤减，再次开始厮杀了起来。

    很快，抓准机会，又是一个半兽人的尸体从空中落了下来。

    “我就不信你还有多少的能量！”狮人发出了一声惊天动地的怒吼，猛然间一头巨大的狮子出现在九天之上。

    其他的半兽人也干脆变换成为了兽身，实力再次增加对姜独发起了进攻。

    随后第三具尸体从天而降！

    一个接着一个神级高阶强者的陨落，让半兽人变得无比的惊慌，士气大跌。

    在战场之上，士气跌落是可以传染的，而且为兵家大忌，甚至本来处于下风的婆娑国战士竟然开始反守为攻！

    当第四具尸体，是一头庞大的狮子从天而降的时候，半兽人的士气彻底崩溃，甚至其他的神级高阶强者都心神巨震。

    狮狂死了！

    这怎么可能！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

