    时繁星舔了舔唇，解释道：“封爷爷，我跟封云霆……快要离婚了。”

    “谁批准的？”封爷爷立时皱眉：“我不同意！这臭小子想离婚？先过了我这一关！”

    孙振听了这话，立刻就不舒服了：“老爷子，您刚刚还说他是成年人了婚姻自由，现在又出来拦着他离婚，您这是双重标准啊？”

    封爷爷也笑了：“孙先生，我怎么管教我孙子，什么时候还要你教了？”

    “你……”

    “我就双重标准怎么了？你一个姓孙的，管得着吗？”

    “老爷子你……”

    “我怎么了？我说的不对？孙先生，我给你一分面子，是因为你是我孙媳妇的舅舅，不是因为你叫孙振，明白了吗？”

    孙振的脸色一阵黑一阵白，他今天原本是叫老爷子来逼着封云霆和时繁星离婚的，怎么现在突然变成了这幅局面？

    孙振强压下心中的怒火，沉声道：“既然老爷子你也说了，你管教你孙子，那你孙子跟我女儿有了孩子，这件事您也给管一管？”

    “可以啊，”封爷爷老神在在的翘着二郎腿，伸手摊开在顾心蕊面前：“亲子鉴定做过了吗？拿来我看看。”

    张巧莉立刻护住了顾心蕊，跟封爷爷对上：“老爷子，您这样有点过分了吧？心蕊到底到底是女孩子，受了欺负的人是她！她本身就是受害者，为什么还要再给她的伤口上撒盐呢！”

    “受害者？”封爷爷伸出一根手指头摇了摇：“我不信。”

    张巧莉也来了火气：“那好，等一会儿云霆来了您自己问他吧！”

    话音刚落，封云霆就出现在了时家的大门口。

    他的目光在客厅里扫了一圈，看到自己的爷爷居然在，微微有些惊讶，可是目光扫到时繁星的时候，脸色陡然间沉了下来。

    “你说的今晚有事，就是来时家？”封云霆走了过来，语气也软和了一些：“你应该早点告诉我的，我还以为你是要去跟那个……”

    时繁星垂着眼不看他，应了一声：“原本是要去跟他吃饭的，但是——你的心肝宝贝见不得我和我妈过一天好日子，封云霆，你之前答应过我的，管好你的顾心蕊，你食言了。”

    封云霆的眉头微微皱着，看向了顾心蕊：“你做什么了？”

    “这话应该我问你才对！”顾心蕊红着眼，委屈不已：“云霆，我有了你的孩子！”

    封云霆整个人瞬间愣住。

    “那天你回来我们的公寓，我还以为你回心转意了，你还跟我……我不知道有多高兴！可是你连着这么多天都不见我，电话拉黑，我连文森的电话都打不通，好不容易你愿意陪我出去逛街，还被人堵在更衣室门口拍上了新闻头条……我想要一个说法难道不应该吗？”

    封云霆咬着牙，额头上青筋暴起。

    封爷爷看了自家孙子的反应，也有些坐不住了：“臭小子，你真的跟这个女人……啊？”

    封云霆叹了口气：“我应该是是被下了药，之后发生了什么我都不记得了。”

    “好你个臭小子，你居然真的做了对不起小星星的事情！你还记得你结婚之前是怎么跟我说的吗？你说这辈子你想娶的人就只有小星星一个人，你会用一辈子来保护她，但是现在你……你做的这叫什么事儿啊！”

    封爷爷气得把拐杖在地上敲的笃笃响。

    “封爷爷……”时繁星轻轻叫了一声。

    “啊，爷爷在呢，好孩子，你说。”

    时繁星叹了口气，轻声道：“我跟封云霆已经不可能回到从前了，尽早离婚其实对我们两个都好。”

    “不行，”封爷爷一口回绝：“我不能同意，你就是我们封家的儿媳妇，我就认你，其他的人休想进我老封家的门！”

    “还是离了吧。”一直没说话的孙婉真突然开了口，她抹了一把脸上的泪水，说道：“老爷子，谢谢你能为小星星说话。不过既然云霆已经另有所爱，那我们也愿意成全。我的小星星虽然没了父亲，但是还有我这个没用的母亲！之前我是不知道，还当云霆是个好孩子，会好好对小星星。直到今天我才知道，原来他跟顾心蕊六年前就已经勾搭上了，我的小星星这几年过得都是什么暗无天日的日子啊？！真的够了，离婚，现在就离！”

    时繁星一把抱住柔弱的母亲，痛恨地看向了顾心蕊和张巧莉，“动了我女儿，我还没找你们算账，现在又来欺负我妈？前段时间我腾出手来对付你们，现在也是时候了。”

    张巧莉立刻抢白道：“谁动你女儿了？你有证据吗？”

    “不重要，”时繁星深吸了一口气，冷笑：“我知道是你们，就够了。”

    她搀扶着孙婉真站了起来，“妈，我先送你回医院。”

    孙婉真还不放心：“不行，小星星，妈妈不能留你一个人面对这一群豺狼虎豹！”

    “妈，我不是一个人。”

    “还有谁啊？”

    “先生。”

    孙婉真一脸茫然：“那是谁？”

    “一个把我从绝境里拉回来的人。”

    扶着孙婉真走出了时家的大门，时繁星拨通了先生的电话。

    电话只响了一声就被接起来：“时小姐您好，先生吩咐我来接您，我现在就在路口的桂花树下，一分钟就能过去。”

    是上次那个司机。

    “先生没在吗？”

    “先生不太方便露面，所以安排了我过来，不过时小姐不用担心，孙家那几个人的事情他会处理。”

    说话间，远处有一辆黑色的迈巴赫驶了过来，在她面前稳稳停下。

    司机飞快的下了车，拉开了车门，帮她一起扶着孙婉真坐了进去。

    孙婉真今年已经五十多了，身体本身恢复的就慢，今天还遭受了一番打击，整个人状态很不好。

    如果不是着急送妈妈回医院，她恨不得现在立刻回去给张巧莉和顾心蕊几个巴掌！

    “时小姐，先生说了，动手的事情交给他来，不要脏了您的手。”

    时繁星笑了：“他连我想打人都知道？”

    司机发动了车子，平稳的往医院开：“先生还说了，他就猜到你肯定会这么问，所以让我回答你，他了解你的所有。”

    “先生的手机是在你这里吗？”

    “没有，只是呼叫转移到了我这里。他的手机一直是自己保管的。”

    那也就是说，她现在发短信，先生是能收到的。

    【先生，我想报复，就现在。】

    【好。】

    一个好字，回复的很快。

    而司机此时也接到了电话，似乎是先生打来的。

    只见他轻声应了一声，就直接打开了车载广播。

    电台主持人字正腔圆的声音从广播里传了出来：“……最近关于新封集团总裁封云霆和一名神秘女子在服装店试衣间被抓包的事情，相信不少听众朋友都知道了。而刚刚，媒体却爆出了更惊心动魄的‘大瓜’，这名神秘女子可是个有故事的女同学，在七年前就被拍到跟骊威地产的王总拍到过在酒店共度一夜，同年六月，还被拍到过与葛峰服饰的李总手挽手十指紧扣的场面，之后还主动送上香吻……”

    叮铃铃——

    电话又想起来。

    “繁星，你看新闻了吗！顾心蕊的老底被揭了个底朝天！”

    电话一接通，听筒里就传来沈如意放肆的大笑：“哈哈哈哈这到底是谁在替天行道啊！妈呀看得我激动死了！”

    广播还在继续播放着，一条一条罗列着顾心蕊之前交往过的男人名单。

    这些人里面有不少时繁星多多少少都知道一些，都是名流，而且都有了年纪，那个骊威地产的王总，如果她没记错的话，比孙振还要大五六岁。

    “我跟你说繁星，顾心蕊这一次要完蛋了！她以自己一己之力拉了这么多公司下水，这几个公司的股票都跌停了！损失了那么多钱，这些人不恨死她才怪！她恐怕在H市待不下去咯！”

