    在唐刀的授意下，攻击各阵地的步兵排、连没有击杀那些主动跪地投降的日军。

    至于说还想负隅顽抗或是逃窜的，当然是毫不犹豫的击杀。

    除了留下一部看管俘虏，其余步兵们一直追击溃兵至千余米之外，就不再追赶，而是返回战场，搜寻自己的伤兵并返回唐刀战前就定好的集结点。

    所有人，有一个小时的修整时间。

    各部长官都毫不吝啬的将战场上搜索到的奶糖和牛肉、鱼罐头发下去。

    不是要带走，就是勒令，吃！

    不然的话，已经耗尽体力的士兵们别说还要再投入到下一场战斗，就是那数公里的急行军，可能都会累毙不少人。

    意志可堪比钢铁，但人体不行，总有极限。

    而留给唐刀和先遣团的时间，只有这个晚上，一旦等到白天，日军回过味儿，天上又有侦察机，先遣团几千号人就算插了翅膀，也要被当成鸭子给煮了。

    士兵们大多都在修整，唐刀和一众军官们可没时间歇息。

    最少有200名日军俘虏被负责押送的士兵押到唐刀面前。

    唐刀站得笔直，双手负在背后，看着眼前十几米外被十几挺机枪指着在寒风中瑟瑟发抖的日军俘虏，目光森寒，却是没有立即开口说话。

    日军大约有200人，只是，军官数量及少，没有佐官甚至没有大尉中尉，甚至连军曹都不多，大部分都是普通士兵。

    日军俘虏虽然是跪地求饶才侥幸活下来被中国士兵带到这里，但长期以来形成的习惯依旧让他们队列整齐，仅有的三个少尉和几个军曹都主动站在队列之前。

    没有人知道眼前这个身材高大目光锐利的中国指挥官想要干什么，日本人猜不到，周围端着枪一脸冷酷的中国军人也不知道。

    别说下面的官兵们，就连唐刀麾下警备营的副手庄师散也不理解，用他的说法，咱们那有时间带着一帮日军俘虏跑路，鬼子最好的归宿就是成为我们中国土地上的肥田之物。

    只不过这些话，庄师散也顶多是在几个排长面前发发牢骚，当着唐刀的面，他却是万万不敢的。

    人家庄大营长可是混江湖出身，眼力劲儿可是比那些在军营里成长起来的钢铁直男们强多了，知道唐刀这种军人最不能容忍的是什么。

    军令如山！

    在下达军令之前，做为属下的他们可以提意见，他也可以跟你解释和你商量，但军令一旦下达，哪怕不理解，哪怕最终证明那是错的，也必须执行。

    做为副营长的庄师散都这样，下面的官兵自然更不用说，有不少日军士兵已经双手举高投降，但没有按照中方士兵要求跪下的，一律被射杀。

    理由自然是：他们没有跪地，我们无法判断他们是不是还想找机会反抗或是藏着手雷同归于尽。

    这些理由当然是扯淡，如果是纯粹的日军步兵，这些顾忌或许都存在，但这帮可怜的日本炮兵，那还是算了吧！

    他们，连步枪都是三个人用一杆好嘛！哪还有什么手雷给他们用？

    更何况，日本人的甜瓜手雷那个奇葩的击发引信方式已经注定他们没法悄悄的就给自己送上天。不拿手雷出来，他们拿啥撞击手雷？拿蛋吗？

    不过，中国军官们都主动忽略了这项事实。唐刀说留下那些跪地举手投降的日军，可没说留下光举手的。

    要不然，押送到唐刀面前的，可不止200人，数目最少翻倍。

    当然了，唐刀自然也知道手下这群家伙的小心思，松江之战，不知道有多少同袍在日军的重炮之下灰飞烟灭，怎么可能不对日军炮兵恨之入骨？

    但这也很好，算是第一遍筛选，将还有些骨气的日军炮兵都筛选掉，留下多点软骨头，才是唐刀想要的‘好’鬼子。

    只是，唐刀也知道，别看他眼前这群日军俘虏已经是求生占了上风，想活着，但若是让他们操控大炮去轰击自己人，却还是一件极有难度的事。

    甚至，这比他让俘虏说出军事机密的难度还要大的多。

    因为，这不是骨气不骨气的问题，而是一旦被人知道他们协助中国人炮击自己人，他们在国内的亲人都会受到牵连，死亡或许都是最轻的惩罚。

    无论在那个国家和民族，投靠敌人的人都不会被轻易原谅，无论什么状况。

    但，这世上又从没有过从未投降过的民族，人类的本质还是动物，是动物，生命权就是烙印在基因中的本能。

    中华民族数千年的历史长河中，宁愿站着死不愿跪着生的人比比皆是，但很遗憾，愿意跪着生不愿躺下死的人也同样犹如过江之鲫。

    而短腿一族，现在看起来很强硬，什么专门用以自杀式攻击的‘神风特工队’都是他们整出来的产物，但所谓的强硬只不过是一个坚固的壳，当把这层壳砸烂，他们可比他们曾经的宗主族还要脆弱的多。

    日后米国牛仔一怒之下朝日本本岛丢下两颗‘大胖子’炸弹后，整个民族为了民族延续选择跪下之后，就成了牛仔最忠诚的马仔，哪怕在未来数十年后于电子产业上已经可以吊打牛仔，却因为被冒犯了的牛仔们一通骚操作直接一夜回到解放前，整个经济几乎崩溃，也无人敢站出来骂牛仔们一声‘八嘎’！

    “你们现在有200人，但我，只需要100人！”唐刀目光在心思忐忑却依旧能保持整齐队形的日军炮兵们脸上森然滑过，伸出一根手指用中文说道。

    听到唐刀的冷酷之语，日军队列里微微骚动，但很多日军却是一脸茫然。

    不管他们是装的还是真听不懂，茫然是绝大多数人脸上闪现出来的表情。

    “听不懂中国话的，不是我需要的人，抱歉！”唐刀冷笑。

    手轻轻一挥，一直荷枪实弹站在唐刀身边的赵大强脸上浮现狰狞，径直开枪。

    连开数枪，将位于前排的数名日军包括一名少尉击倒。

    日军队列一阵慌乱。

    “中国人要杀我们了！”

    “拼了！”

    .......

    在叽哩哇啦的嚷嚷下，有日军想逃，也有日军想往唐刀这边冲。

    擒贼先擒王，日本人也不笨。

    但，周边严阵以待的中国步兵们毫不迟疑开枪，凡是慌乱想跑的日军，和有企图的日军都被击杀，超过二十几名日军被击倒，躺在血泊中。

    “不想死的，原地卧倒！”一名日军少尉大声喊起来，大部分日军都匍匐卧地。

    这个喊声，让绝大部分日军逃过了被屠杀的噩运。

    “住手，你这个恶魔，你究竟想做什么？”那名领章为少尉军衔的日军军官看着身形一动不动目光冷然的唐刀，嘶声问道。

    “很好，少尉先生，你很明智，不然的话我想要的100人恐怕是凑不够了。”唐刀没有因为恶魔之名发怒，而是点点头很欣慰的回答他，顺便恭喜了一下趴在地上的日军炮兵们。“还要恭喜你们，少了30个竞争对手！”

    “你究竟想让我们干什么？这里都是普通帝国炮兵，他们绝大多数人没有接受过中文培训，我可以帮他们翻译。”趴伏在地上的日军少尉很痛苦的用不太标准的中文问唐刀。

    “是这样吗？”唐刀故作思索，“那他们可就没办法承担教官之责了，我的士兵需要他们来教我们开炮！贵国的150重炮操控真的是很复杂的。”

    “混蛋，那不可能！我帝国皇军绝不可能......”一名军曹脸上涌出愤怒，高声怒吼起来。

    唐刀看着他，没有说话。

    日军军曹怡然不惧，冲着身后用日语高声喊了几句，匍匐在地的日军又骚动起来，不时响起叽哩哇啦的骂声。

    唐刀咧着嘴，笑了。

    露出一口白牙，像极了一头看着一窝兔子的狼。

    饿狼！

    恶狼！

    露出的利齿，就是要见血吃肉的前兆！

    在一众日军俘虏眼中，就是这样。

