
　　眼前不再一团漆黑，申一元赶紧回头去看那机关。因为是在暗道之中，所以这机关不像外面那样隐蔽，一眼便看得到。申一元二话不说，走过去就乱摁一通。

　　那机关倒是容易摁，手一碰就下去，可是门根本就不打开，只得踹上几脚（这种人在自动柜员机边经常看到），然后冲大姐嘿嘿笑了几下。天籁小说网

　　血剑花看着申一元的种种粗野行径，面无表情地说：“要是你能打开，还要我干什么？”

　　申一元便贴近大姐，说：“大姐，难道这开启机关也有窍门吗？”

　　血剑花并不回答，向前走着，说：“跟我走。”

　　申一元借助明灯，看看四周，发觉暗道十分狭窄，跟陕西那些黑心煤窑主们开办的煤矿巷道差不多，他有些担心：“大姐，咱们点了灯，消耗氧气很大的，会不会缺氧，到时候呼吸都困难了。”

　　申一元眼前，已经出现一男一女二个无法呼吸的人，紧紧拥抱在一起。

　　青衣大姐冰冷地说：“不会。”

　　“哦。”申一元还是警惕的看着暗道。

　　虽然有一些遗憾，自己不可以牵着血剑花的手，不过，有此灯光引路，也该知足了。

　　二人一路走，也不知道走了多久，只见前面一个洞口，大量的光线从外面喷涌进来。

　　他有些惊喜，说：“大姐，我们居然走出来了，想不到这暗道，竟然是通到外面去的，我还以为……”

　　还没有说完，大姐已经放下灯盏，转出了洞口。

　　申一元赶紧追上去。

　　等到申一元站在洞口，看到眼前的情景，不由惊呆了。

　　“啊，青铜武士！”

　　申一元惊讶一声。

　　那些青铜盔甲，那些青铜宝刀，在明亮的光线下，闪烁着冷兵器独有的光辉。

　　只见山洞外面，是深谷，这深谷十分奇异，下面大，上面小，而四周都是茂密的参天大树，因而树叶交织在一起，密密麻麻的，只有一些缝隙，从山谷外面，是根本看不到山谷里的情况的，而从山谷里，却能够看到天空上的景色。

　　这里，竟是一处秘密训练基地。

　　那些全身青铜盔甲的男子，正在山谷里勤学苦练。

　　以后，他也要在这里这样勤学苦练么？

　　申一元看着大姐，问：“大姐，这，这到底是怎么回事？”

　　血剑花看申一元一眼，说：“这是天子秘密训练的天阵武士。”

　　申一元立刻追问：“天阵武士？这算什么职业？”

　　血剑花说：“天阵武士，得天子御赐，行事可以先斩后奏。天阵武士虽然集中训练，然而他们练成之后，却是独往独来的，不会跟任何人来往。一旦出现，便有大事要发生。”

　　申一元冥思苦想道：“那可是了不得啊。天子处心积虑，苦心经营，又选址在如此隐秘，几乎不可能有人进来的地方，自然不会没有目的，他们的作用是什么？”

　　血剑花说：“不知道。”

　　娇躯一跃，血剑花落下山谷。

　　那些青铜武士看到血剑花出现，一个个竟是呆了。

　　好一会儿，这些青铜武士才醒悟过来，纷纷请安：“谷主吉祥。”

　　看到申一元，这些青铜武士却是不闻不问，由此可见他们都是很懂规矩的，训练有素，不该他们问的事情，他们绝对不会问一个字。

　　申一元问血剑花：“我看这青铜盔甲，无论如何也有几十斤吧。穿在身上，只怕要影响出手的速度。而这手中的青铜剑，宽半米，长二米，肯定很沉，砍起东西来虽然厉害，可是也相当消耗体力。当年春秋战国，秦始皇所率士兵，便是不用盔甲的，甚至光着膀子就上阵了，这样行动迅速，执行能力强，最终统一了七国。”

　　血剑花冷冷说：“你那算什么，一群凡夫俗子罢了。在我们逍遥大陆，以修炼的内环境为引，通过真力，驾驭兵器，几十斤的盔甲算得了什么，就算是最低级别的武士，也能将几十斤的青铜兵器挥舞的轻松自如。”

　　申一元点点头，无意中看到血剑花的胸脯随着呼吸起伏，不由惊叹：“大姐，你真美。”

　　血剑花这时候才意识到自己已经以真面目示人了，难怪那些武士会有那种表情。不过，她心里也是有些高兴，想自己总算还是有这等魅力，能够让男子为之神魂颠倒。心里头对龙夫人的那份痛恨和厌恶，也就消去了许多。她哪里知道，岂止是让男子神魂颠倒的魅力，简直就是让男子心甘情愿无条件屈服的魅力。

　　申一元看看天阵武士，又看看血剑花，既然这些武士出师之后，便独行天下，为天子执行一些诡秘的任务，眼下他们却对血剑花恭恭敬敬，显见着血剑花的地位不低啊。

　　虽然青衣大姐说自己三岁便进入组织，从此失去自由，是一个很可怜的女孩子，可是他真的应该相信吗？真要如她所说，眼下的天阵武士，又怎么可能对她如此敬意。或许，是因为血剑花现在执行的任务，关系到整个大陆的存亡绝续，因而天子才会暂时将这么多天阵武士，直接归她领导，听从她的指派。

　　申一元不由想起那些争夺剑丹的高手，血剑花还在山谷中潜伏这么多天阵武士，真要有什么意外发生，全体出动，再大的事情只怕也可以摆平。只是不知道这天阵武士到底有多么厉害，会不会比龙夫人的郎君，那龙在天大侠还要厉害？

　　想到龙夫人，申一元不由一阵心酸，还带起许多思念之情。龙夫人虽然毒辣，可是那日真要追入暗道之中，也是死路一条。那个时候，谁又知道，这暗道之中，还潜伏一群这等级别的高手。

　　血剑花看着，说：“从今往后，你就在这里训练。”

　　申一元面有难色，问：“大姐，我在这里训练，什么时候才可以出去啊。”

　　血剑花说：“出去？你就死了那份闲心，什么时候练成，什么时候出去。”

　　“太久了吧。”

　　“哼，没的选。”

　　申一元对自己没有信心，他越想越着急，自己已经老大不小了，又不是十岁孩童，还有多少个十年勤学苦练。到现在他还没有找媳妇呢，他迫切需要找一个。

　　看血剑花不好说话的脸色，他小心翼翼问：“那大姐，我练就是了。可是，可以出去散心的吗？”

　　血剑花一字一句说：“不——行。”

　　申一元看着山谷，长嘘一声，说：“封闭式教育啊，这简直就是全封闭式教育。天知道会把我培养成什么样子。”

　　血剑花已经一挥手。

　　一个青铜武士便走了过来，浑身发出青铜碰撞的声音，十分震撼。

　　申一元举目望去，发现一点异常，为了验证自己的这层发现，他又赶紧去看那些青铜武士，终于确信这些青铜武士并非完全一样的，区别他们很简单，那就是他们盔甲上的护心镜。不同的武士，护心镜的款式不同，当然仅仅款式不同，也是不大好区分的，毕竟都是青铜盔甲，所以，这些护心镜上，还镶嵌一个钻石，这钻石的颜色，各不相同，有红、黄、白、绿、青、蓝、紫、橙、褐、灰、银、土等等，当然，绿和青，橙和褐，银和灰比较接近，需要仔细辩别，这个时候就可以比较一下款式了，便可以一目了然分辨出哪个是哪个。

　　除了护心镜外，那青铜宝刀上也镶嵌了同种宝石，看来跟盔甲是一套装备。

　　这时，血剑花十分严厉，对申一元说：“你听好了，这是你的第一个老师。”

　　申一元想自己终究是逃不过苦练，就当是考研吧，点点头，尽量讨好血剑花：“大姐，嗯，我知道了。”

　　血剑花对那武士说：“你听着，这个人对我来说很重要，现在我把他交给你。你要把你全部所能，都传授给他，不得推诿，更不得藏私。否则你也知道，会得罪我的。”

　　申一元也是一丝苦笑，会有多重要呢，又不是你得如意郎君，不过就是你的利用对象。

　　血剑花严厉的看一下申一元。

　　申一元赶紧甜蜜蜜一笑。

　　那武士护心镜上和青铜宝刀上镶嵌的钻石都是灰色的。申一元看着自己的第一个老师，心里有些瞧不起，第一个老师自然是这里水平最低的，可那配套装备上镶嵌的宝石就知道，灰色，一点都不显眼，级别不低才怪呢。

　　申一元又去看那镶嵌鲜红宝石的武士，心里头便已喜欢，这个武士估计就是这里级别最高的。不知道什么时候，才会轮到那个武士来当他老师。

　　申一元哪里知道，眼前这个镶嵌灰宝石的武士，才是这里最高明的一个。

　　逍遥大陆名震天下的二大奇观，一是七十二把一品红宝剑，二就是五十四个天阵武士。一品红宝剑属于不可再生资源，而这天阵武士，则是可以一届一届选拔上来的。

　　这山谷，便是训练天阵武士的秘密场所。统治逍遥大陆的逍遥王朝，具有绝对的控制力，而这天阵武士，便是逍遥王朝的一大杀手锏，纵然敌人可以攻破城池，一旦天阵武士出击，发动暗袭，也要让敌人闻风丧胆，付出惨痛的代价。尤其是在刺杀那些举足轻重的上层人物方面，天阵武士，更是神出鬼没无往不利。

　　灰宝石武士看看申一元，然后恭恭敬敬向血剑花说：“是，谷主。”

　　血剑花感觉满意，然后严厉地看着申一元，说：“以后，你就跟着他训练。”

　　申一元忙问：“那大姐你呢？”

　　血剑花说：“这不是你该问的，我自有我的事情要去做。”

　　申一元只好点头，说：“好吧，大姐，你说了就是。”

　　转过头来，申一元对那灰宝石武士说：“老大，以后还请多多关照。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第四十六章 暗道免费阅读。https://xs.23sk.com 