    毛利兰见气氛不好，转移话题重心，“不过，非迟哥居然一下子就知道了真相，还真厉害，比新一厉害多了！”

    柯南：“……”

    能不能不要伤害他？

    好吧，他突然觉得自己能理解嗣郎先生的心情了。

    如果小兰每天在他面前说‘非迟哥比你厉害多了’、每次提到池非迟就眼睛放光，对池非迟比对他好，他也会疯的。

    而要是自己破案一直追不上池非迟，一直没办法把小兰的视线转移回来，那就是一场噩梦。

    咳，当然，找池非迟以后的妻子做出轨对象那种事肯定不行。

    毛利兰没发现旁边某个小学生的感慨，继续笑着道，“之前我还在想，嗣郎先生明明在为朋友守灵，怎么可能被悠子女士杀害，没想到他会用那种手法……”

    妃英理见池非迟的车子在门外，也就停了脚步，脸色不太好看，“是因为那个男人吧？”

    “那个男人？”毛利兰疑惑。

    “那个男人在当警察的时候，就经常用这一招，提前录下警车和出警的录音，在打电话的时候播放，说什么‘有紧急事件发生，要晚点回家，你先睡吧’，”妃英理咬牙切齿，“其实是在酒吧里喝酒到天亮！”

    毛利兰一汗，“你说的……不会是爸爸吧？”

    “除了他还能有谁？”妃英理冷笑一声，看向池非迟，“非迟放的那两段录音，也是他给的吧？这么多年了，他居然还用着老录音，我都快听腻了！”

    池非迟：“……”

    确实，这两段录音是毛利小五郎让他转录的。

    就是因为有时候出去喝酒，他家老师担心忘了带录音笔之类的设备，所以让他备两段录音，方便打电话回事务所时，他在旁边播放……

    那么反过来说，有时候他老师打电话说自己在喝酒赌马，真的是在喝酒赌马吗？还是说，其实在偷偷做什么不能暴露的调查？

    而一直用以前用过的录音，未必不是给他家师母偷偷发信号，以防出了什么事，他家师母找偏了路线。

    比如说，他家老师某一天突然被害，死之前打过一个电话回家，说自己在赛马场，而尸体也发现在赛马场附近，但妃英理要是怀疑那是录音，可能就会意识到他家老师的死有问题，以妃英理的性格，肯定不会莽撞，就算要去调查，也会提前跟信得过的目暮警官这些人说一声……

    虽然这个例子不吉利得有点过份，但这也不是不可能。

    又是怀疑自己老师有问题的一天。

    “这么说，我记得爸爸前不久，说自己遇到了多年不见的朋友，和非迟哥在跟朋友一起打麻将，我也听到电话那边有麻将声……”毛利兰回忆了一下，有些无语地看着池非迟，“你们不会是去喝酒了吧？而且非迟哥，你还给我爸爸打掩护？”

    池非迟回想了片刻，“你说的是那次？”

    毛利兰：“……”

    很好，看起来还不止一次。

    池非迟：“……”

    有时候是真的去打麻将，有时候是去喝酒，毛利兰说‘前不久’，他确实不知道是那一次。

    这个世界的‘前不久’，对于他来说，可能是很多个春夏秋冬以前。

    妃英理感觉已经气不起来了，无力扶额，“那个男人每天都在带着自己徒弟做些什么啊。”

    柯南想了想，这题他会。

    去赛马场赌马、去找各种人打麻将、去游戏厅一个打小钢珠一个打游戏、去居酒屋喝酒、去酒吧喝酒、去……

    “等等，”毛利兰脸色严肃起来，看着池非迟问道，“非迟哥，我爸爸他没有带你去什么奇怪的店吧？”

    “没有。”池非迟果断回道。

    他们去的店很正经，请别这么问，越水都已经在看他了……

    ……

    深夜，东京很多店停止营业，但小巷里的居酒屋、酒吧才正值最热闹的时候。

    聚餐时喝了酒的人离开，刚准备去喝酒聊天的人这才到店，双方在小巷口擦肩而过，迷醉或清醒地走向自己的目的地。

    池非迟在分别送完毛利兰、柯南、越水七槻和妃英理之后，换车换易容，开车到了一个巷口前的路边，将车子与路边的保时捷356A并排停好。

    琴酒坐在副驾驶座上抽烟，等池非迟放下车窗后，转头问道，“你又遇到什么事件了？”

    “退役的柔道选手有泽悠子把自己的丈夫杀了，”池非迟神色平静地问道，“这算不算大新闻？”

    保时捷356A的驾驶位上，伏特加出声感慨，“哦？那个有名的女柔道选手啊，前几年她因伤退出奥林匹克赛、退役结婚的时候，可是有很多人感觉惋惜的，这么一个人杀了自己的丈夫，确实是个大新闻。”

    “哼……”琴酒轻嗤一声，叼着烟冷声道，“如果这次的事处理不好，可是会有一个震撼全日本、比那个女柔道选手杀人更大的新闻。”

    池非迟向琴酒投去询问的目光，“A032文件……？”

    “组织安插在日本各界眼线的名单，全都存在一张储存卡里，预计要送往东京，由朗姆的手下接收，调动那些眼线进行一个大行动的准备，”琴酒神情冷淡道，“库拉索整理结束传送出来的时候，在文件里附着了A032程序，不过，预计会今天下午送到的储存卡，突然没了消息，接收人到了指定地点，却没有找到储存卡。”

    池非迟回想了一下，仔细算算，也该到下一个剧场版《漆黑的追踪者》的剧情了。

    组织存有卧底名单的储存卡已经丢失，那也就是说，‘阿帕奇机扫刁民柯南’在不久之后就能实现了。

    “里面还有那些人的一部分把柄，或者收受贿赂的账单，”琴酒盯着某人金发碧眼的易容脸，“你应该知道这泄露出去意味着什么吧？拉克。”

    那样一来，组织网住的钉子，会被一次性拔出。

    而且一旦名单泄露出去，里面的东西绝对能震惊全日本，民众会发现，他们崇拜的慈善家、深得民心的高官、某大银行的负责人，私底下居然做了那么多见不得光的事。

    这么轰动的事，足以让日本司法界全力调查。

    到时候不管是被揪出组织的踪迹，还是为了切断线索，改动目前的一些计划，去疯狂杀人灭口，或者是放弃现在的布置而隐匿起来，对于组织来说，都有很大的损失，还会集体累成狗。

    真是太惨了……太惨了……

    “那接下来的流程……”池非迟易容脸上碧蓝的眼里带上笑意，两颗小虎牙也冒了出来，“是排队笑，还是一起笑？”

    “咳……”伏特加被呛了一下。

    拉克这家伙这么笑起来，还真是出乎意料的阳光。

    不，重点是，组织出了这么严重的事，拉克居然还幸灾乐祸，这样真的好吗？

    “虽然得知消息的时候，我已经笑过了，”琴酒嘴角也上扬着，眼里闪着兴奋的神采，“但现在再笑一次应该也没关系。”

    伏特加：“……”

    大哥居然也……等等，那大哥现在的意思是，要一起笑吗？

    “名单应该经过加密了吧？”池非迟收敛了脸上的笑意。

    “确实加密过，不过只是一般的暗号，”琴酒冷声道，“如果落入别人手里，也有可能会被解密出来。”

    伏特加：“……”

    这两人变脸速度太快了，他跟不上。

    算了，他坚守本心，不笑了。

    “既然还没有确定储存卡落在哪里，说明转送不止一个人负责，对吧？”池非迟又问道，“储存卡最后出现在哪里？”

    “还在确认，今天晚上九点左右，去拿储存卡的人空手而归，朗姆随后又安排人去寻找过一次，同样没有找到储存卡，之后由朗姆负责排查东京地区外负责转送的人，库拉索和贝尔摩德协助排查东京负责转送的人和接收的人，目前还没有线索，”琴酒看着池非迟，目光锐利，“我们监控A032文件是否被查阅，如果可以定位到对方的位置，那最好不过。”

    池非迟没有问为什么要用储存卡传送信息、而不用组织平台，为了保证组织平台的安全，平台使用限制太多，核心成员也有很多资料不能查阅，有时候还需要在指定的设备上才能登录平台，而使用某个重要文件的人，都未必是组织核心成员，或许只是‘一次性’棋子。

    所以，组织还有很多资料在外界，以储存卡、光盘、移动硬盘等形式流传。

    他奇怪的是，既然现在排查还没有结果，监控方面又有琴酒和伏特加盯着，琴酒干嘛催促他过来。

    “那你急着找我做什么？”

    “找你来换班，”琴酒把燃到尽头的烟丢出车窗，“我和伏特加昨天有行动，今天下午才回东京，今晚12点到明天上午9点，由你去盯着，你那边应该没问题吧？”

    池非迟想想自己破个案，让琴酒多熬了两个多小时，没有理由不答应。

    “没问题，不过之前的那个行动，我问你要不要帮忙，你还说不用……”

    “本身也不是什么麻烦事，只不过要跑得远一点而已……”

    保时捷356A很快开离。

    池非迟去了指定的监控处值班。

    这一次储存卡丢失是大事，除了排查相关人员，监控处也是重中之重。

    组织把监控处设立在一个程序师的工作室，又调来一个擅长网络安全方面的程序师，力求在储存卡被某个设备查看时，第一时间追踪到对方的位置。

    另外，还会有两个组织的核心成员盯着，确保那两个程序师不背叛组织，也是为了在得到消息后，第一时间将情报传递给那一位。

    池非迟抵达监控处，打开工作室的门，看到坐在里面的爱尔兰之后，陷入了沉默。

    这是哪个人才排的值班表？

