    影一瞥了他一眼，道：“你说错了，相思是两个人的事情，而主子这个，明眼人一看都知道是单相思，鬼医要是心里有主子也不会每回都跑路了。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “唉！这其实也不能怪鬼医，你说他也就是一个十五六岁的少年，活脱脱的就是一株幼苗，虽然是比一般人要变态了点，但也不能否认他只有十五六岁的事实，再说了，主子那是断袖啊！那鬼医看着就挺正常的，主子喜欢他是一回事，他不喜欢主子是另一回事，你说主子喜欢他，总不能硬是将他给掰弯了吧？”

    闻言，影一怪异的看着他：“你的意思是，鬼医看着挺正常的，主子就不正常了？”

    灰狼坐直了身体，突然间回头朝周围看了下，这才咧着嘴笑道：“主子本来就不正常，你说正常的男人能放着胸大腰细肤白貌美的美人不爱去喜欢男人吗？”

    “不过……”

    他整了整神色，瞥了影一一眼，轻咳一声，一脸正色的道：“主子就是主子，主子喜欢男人还是女人都不是我们下属可以阻止的，所以看到主子心系鬼医，我也是尽心尽力的在帮主子的忙，也就希望主子可以将鬼医掰弯了，让他们有情人可以终成眷属。”

    “呵，你这是担心我会向主子打小报告？”影一喝了口茶，问：“我看着像会打小报告的人吗？”

    灰狼睨了他一眼，没好气的道：“你不会打小报告，你只是在喝醉时会跑到主子面前把话都说出来。”

    “咳咳！”

    影一有些不自在的咳了一声，道：“我那回是喝醉了，主子当时不也没当真吗？”

    “是，是没当真，主子只是说下回找些烈点的酒让你尝尝。”

    说起这个，他叹了一声：“要不是平时连个能说话闲聊的人也没有，我也不至于被你坑了那么多次。”

    “嗤！你这哪是说话闲聊？你这分明就是在背后议论主子，说主子的八卦事，这事除了我，谁敢听？”这话也就他们这两个一直跟在主子身边的左膀右臂敢悄悄议论，换成旁人，谁有那个胆？

    影一说着，见他拿着那张鬼医的画像半天也没放下，便道：“那张画你小心点，别弄坏了，主子可是交待了这画得交上去给他的，你不知道当时主子画好时拿着这画像站在窗边自言自语的骂着鬼医没良心，我看着都觉得主子是着魔了，估计要不是这边的事情绊住了，主子早就去找鬼医了。”

    “知道知道，要不是为了让下面的人方便找到鬼医的下落，主子也不会让这画传到下面人的手里去。”灰狼说着，将手中的画像放到桌面上去，这才拿出那些调查回来的资料查看着，不一会，却错愕的瞪大了眼睛，难以置信嗖的一声站了起来。

    “什、什么？鬼医是女的？”

    “噗！咳咳！”

    正喝着茶的影一在听到灰狼的话后一口茶水直接喷了出来，溅落到桌面，瞬间将那画像给染湿了……