    贺颐然话毕，大家都开始给自己找了个事情来做，罗莹莹扫地拖地，她和颜可可擦桌擦床，贺颐然打扫阳台洗手间这一块儿。

    各自划分各自忙活，谁先做完再去给另一个人帮忙，这还没开学，所以也没计较那么多，至于以后没那么脏的情况下，自然都是一人做一天轮流来了。

    ……

    环境卫生因为人多所以好打理，没多大的工夫就打扫好了，剩下的也要等它干，故而颜可可提议，“咱们去学校超市买些日用品吧，我来这里什么都没带，你们需要买吗？”

    “买，我也什么都没带。”梅梦珍道。

    至于罗莹莹和贺颐然也是差不多的情况，“带东西不方便走，所以我也没带什么。”

    这也就是说啥啥都是需要买的了。

    四人来到了超市，梅梦珍和颜可可俩人几乎是看到啥买啥，盆、毛巾、肥皂、沐浴露、洗发水、护发素……，一圈走下来直接花三百多，饶是有钱的梅梦珍也不禁感叹，“钱不经花啊。”

    把这些买好的东西送回宿舍后来不及规制一下四人又匆忙的出了宿舍，这次依旧是去花钱的，充饭卡，交水费啥的，至于什么团费和班费那是下一步需要花的。

    交完了这些几人也没直接回宿舍，而是在最近的一家食堂里直接把晚饭解决得了，省的一会儿还要下来。

    学校的食堂多，食物的种类也多，那么选择自然也多了，她在食堂里看了一圈后给自己打了一份饭，又打了两个荤菜和一份青菜，各个食堂都是有供应免费白粥的，她又给自己打了一份白粥，只不过今天的份量和军训时期的比起来少了不少。

    颜可可看着她的餐盘里食物的份量奇怪的问道：“珍珍，你吃这么点儿吃的饱吗？”

    贺颐然也觉得梅梦珍今天的量太少了，这样一对比她就吃的很多了，但其实贺颐然也是一个隐藏的大胃王，梅梦珍那是因为军训每天需要消耗体力，所以吃的有些多，但现在上学而且今天又没做什么，所以就按照平时的饭量打的，也就是稍微比颜可可以和罗莹莹的饭量多上一点。

    但贺颐然的饭还是和军训时期的差不多，相比起她们碗里的饭要多了一半不止。

    “我是因为军训太累了所以吃的多，但现在也不做什么，我吃不了多少的。”她说完转头看向贺颐然，“你倒是让我很意外，这么多你吃的下吗？”

    贺颐然拿起筷子道：“我每天的饭量都这样，无论运不运动都吃这么多。”说完立刻就开始干饭了。

    不得不说，哪怕是大锅饭这边食堂的味道也很不错，最关键的是便宜啊，她的三个菜加一份米饭也就2.5元，这还是晚饭，早饭的话会更便宜，她刚才看到了窗口上的馒头啥的都是3毛钱一个，个头还不小，以她的食量2个再加杯喝的也就差不多了。

    照这么算下来，其实一个月吃饭也就2-300块钱就够了，当然她这算的只是像今天这样的最基础的吃食，食堂还有小炒、火锅，烧烤这一类的，这些肯定不是2-3块钱能解决的事儿。

    ……

    解决完了晚饭，回到宿舍后的几人赶紧将宿舍给收拾了，其中事儿最多的人当属梅梦珍了。

    当初来学校报道后，其她三人是有在学校住过的，哪怕罗莹莹是本地人也没选择回家，所以无论是床铺还是衣柜该收拾的都已经给收拾了直接一铺就能用，所以除了梅梦珍一个人在一通忙活外，其她人早已经收拾妥当了。

    “哎，我倒是有事儿想问问你们，咱们学校各个教学楼都挺远的，好些人骑自行车骑电瓶车上学，你们有什么想法吗？还是想坐校园巴士。”梅梦珍一边挂衣服，一边问道。

    三人听到这话好好想了想，贺颐然道：“我是打算骑自行车的，能锻炼身体，下雨的话肯定是坐巴士。”她可不想披雨衣骑自行车。

    罗莹莹道：“我家里人已经给我买好电瓶车了，等放假我回去之后就把电瓶车开过来，楼下就能充电，也挺方便的。”

    这倒是事实，接下来轮到颜可可了，颜可可也有些为难了，她倒是想锻炼身体，可让她每天骑自行车上下课她身体可受不了，骑电瓶车她也不会，可坐巴士又嘚卡好时间，总之没一个她喜欢的，“就没有别的交通工具吗？梅梦珍，你打算怎么上学啊。”

    “我啊，等放假的时候买个滑板，我到时候就用滑板上下学，即能运动又能节约时间，但我买来我还嘚学几天，在我熟练之前应该是坐巴士吧。”

    “滑板？”

    “滑板！”

    显然，梅梦珍的回答是在她们的意外之外的，这上下学有那么多交通工具可以选择，这梅梦珍怎么就偏偏选择这个呢。

    “你以前玩过吗？你会滑吗？”贺颐然问道。

    “滑过，但不是很会。”范天宇有一块滑板，是他高中之前玩过的，后来上了大学就把它放在某个角落里了，这不是搬家嘛又给翻了出来，然后就到了梅梦珍的手里，梅梦珍闲暇之余就爱拿着滑板在家门口滑一下，但也仅仅只是简单的滑，一些动作啥的她完全不会，但她因此对滑板产生了很大的兴趣，所以才会这样有这样的想法，即能学了，还能当作校园内的交通工具。

    梅梦珍的这个想法很不错，但对于颜可可来说没什么参考价值，“就我这身量站在滑板上说不定滑板都能弯，不行不行，这也不适合我。”

    想来想去的，颜可可最终还是选择了电瓶车作为她的交通工具，主要原因还是因为不需要她动，但她暂时还不会骑，所以，“珍珍，你这滑板也要学的吧，我到时候和你一块儿学吧。”

    “没问题。”

    这边话音刚落，那头她的电话就响了起来，来电人正是范天宇，“喂，天宇哥。”

    “珍珍，你军训完回来了吧。”

    “回来了啊，今天刚回来，你那怎么样了啊。”

