    卡恩在学校的时候一直挺受欢迎的。

    其本身出众的相貌暂且不谈，在其他方面，卡恩不仅是一名实力强大的御火师，性格也比同龄的男生更加成熟，能给人一种莫名的信赖感。

    而他在待人友善的同时却又特立独行的举止，又给他额外增添了一丝神秘感。

    再加上卡恩那次为寇丽和班上的另一名女同学出头，吓退了欺负她们的校霸，后来那位校霸看见卡恩都会远远躲开，这让他在学校更加出名。

    基于这些原因，卡恩受欢迎的原因并不难理解，除了经常有女孩向他表白外，甚至连卡恩自己都不知道的是，他在学校里还有个规模不小的后援团。

    他更不知道的是，泰丽也是后援团的一员，而且属于后援团的高层人员。

    说起来，其实在一开始泰丽对卡恩也是有一些小小的憧憬的，毕竟卡恩在她眼中是能够直面对抗阿祖拉的存在，而且各方面也的确优秀得无可挑剔。

    但在得知阿祖拉也暗恋卡恩后，她在一番纠结中还是放弃了与阿祖拉进行对抗竞争，安分地退回到了卡恩的朋友和小粉丝的身份位置。

    对不起卡恩，阿祖拉实在是太可怕了，我还不想死！

    于是乎，泰丽这第一段的小小暗恋就这么悄无声息的结束了。

    话归正题，虽然泰丽的性格率真但并不代表她傻，在意识到自己好像说错话、给卡恩添麻烦了以后，在老实交代卡恩在学校的情况的同时，也为他找补道：

    “放心吧阿祖拉，卡恩从来没有答应过任何女生的告白。再者说那些人都没有你优秀，没什么好担心的。”

    “没我优秀？那不是理所当然的吗？”

    阿祖拉双手抱胸不屑地回应道。

    她当然不会将那些没见识的天真小姑娘们放在眼里，但要是卡恩他犯蠢了呢？

    不过幸好，如今卡恩已经毕业了，之后他们在一起的时间会更长，那些家伙的机会只会愈发渺茫。

    但这也给她提了个醒。

    卡恩毕竟能被她看上的人，其优秀毋庸置疑，能被其他人看上也是理所当然，不管怎么样，总之不能掉以轻心。

    阿祖拉的心里第一次生出了些许危机感。

    接着，她又对两人问道：

    “你们知道卡恩到底喜欢什么样的人吗？”

    梅和泰丽对视了一眼，然后摇了摇头。

    因为卡恩经常拒绝学校里女生的告白，她们也为此好奇过卡恩这个问题，但他每次都只是说他们现在还太小了，等以后再说。

    这个世界的小孩很早熟，学校里低年级的小朋友先不谈，到了五六年级也就是十一二岁的时候，很多人就已经开始试着谈恋爱了。

    梅和祖寇就是他们身边的典型，现在的阿祖拉的表现也很正常。

    因此她们并不能理解卡恩的想法，只是觉得他不愿意谈论这个问题。

    梅无奈摊手道：

    “就这个方面而言，卡恩或许才是我们中最难搞定的人。”

    卡恩要是知道她们的看法，一定会大呼冤枉，因为他真的是这样想的啊！

    要是十六七岁的年纪也就算了，但和一群奶气未脱的小屁孩谈恋爱？

    要是真有这想法他自己都要去自首了。

    总之，在面对卡恩的问题上屡战屡败，阿祖拉也不由得生出了几分郁闷，咬牙切齿道：

    “我才不信那家伙有这么难搞！”

    看着阿祖拉样子，梅和泰丽都没敢多说什么，虽然卡恩的确比常人更难搞定，但她们都觉得阿祖拉或许也应该在自己身上找找原因比较好。

    于是卡恩不在的第一天结束，尽管有些不顺利的地方（关于卡恩），但活动了一天的阿祖拉还是美美地睡了一觉，做了个不错的梦。

    没有卡恩的日子似乎也没什么，还挺不错的。

    然而——

    第二天，她继续约着梅和泰丽玩，但比第一天平淡了很多，没什么特别有趣的事情。

    第三天，梅和泰丽上学，她也开始继续被老师们折磨。

    第四天，她感觉有点无聊。

    第五天，傲宰随口提起了卡恩，被她顺利敷衍过去了，有点无聊。

    第六天，无聊，有些想卡恩了。手有点痒，借着复习的名义收拾了当初的御火师老师一顿。

    第七天，无聊。

    仔细想想，不知道什么时候她已经习惯和卡恩一起行动了。

    不仅是因为她喜欢他，而且卡恩在实力、行动、想法等各方各面都能与她做到完美适配，这一点就连她的亲哥哥祖寇、父亲傲宰乃至母亲尓姝都无法做到。

    自从尓姝失踪事件开始，他们两人的联系就开始变得无比紧密了，甚至远超旁人想象。

    而到现在，他们两人的关系早就很难用常规的名称来定义了，对于她来说，卡恩无疑是最特殊的存在。

    总之，她决不允许卡恩逃出她的手掌心！

    第八天，去找梅和泰丽了，但也很无聊。

    第九天，很无聊。

    第十天，按计划卡恩会今天回来，她特地精心打扮了一番，但等了一天卡恩都没有回来，不知道出了什么意外，事件突然脱离了掌控，让她心情烦躁。

    第十一天，卡恩依旧没有回来，心情十分烦躁，收拾了伍尔夫一顿。

    第十二天，接近傍晚时分，卡恩终于回来了！

    “我还以为某人早就横尸街头了......”

    阿祖拉有些难以抑制心底的雀跃，但也不想让卡恩看出来，只能将激动的情绪转化为了激昂的文字，将最深处的情绪包裹起来，化为了一句句不满嘲讽的情绪输出。

    而等她回过神来的时候，所有步骤已经完成，喷涌而出的言语打了卡恩一个措手不及，差点将他淹没。

    好吧，我真的没救了。

    看着卡恩有些懵逼的样子，阿祖拉恨不得一巴掌把自己扇死，但现在后悔也已经来不及了。

    还好卡恩早就习惯了阿祖拉的神经质，反应过来后，只说了一句话便成功将她制住。

    “尓姝的下落，有新的线索了。”

    果然，伴随着卡恩的话音落下，现场的气氛瞬间一滞，阿祖拉不受控制地回忆起那个这些年时常让她想起的女人，她那至今下落不明的母亲，尓姝。

    理性瞬间回归，她知道现在最重要的事情是什么，什么事情需要放到以后再说。

    于是她深吸了一口气，冷静道：

    “详细聊聊吧。”

