    第一千六百七十八章 回归历史   

    “徒弟，我跟你一起进去。

    虽然已经是以前两百年之前的事情了，但是我还是能够凭借记忆，找到我当年的位置的。”

    

    “这个……就不用了！”

    

    卫宗推辞一声，然后在赵淳风不解的眼神之中，用手指指了指他，然后又指了指手中的时空之轮碎片。

    

    “我用这个，就可以找到师父你的坐标。

    我有着时空之轮碎片的帮助，一个人进去就可以了，至于你们……在外面等候着就好。”

    

    卫宗道。

    

    “再说了，师父你应该知道，不同时空之中的两个人，是不能够相见的，一旦你跟现在的你相见，发生了什么事情，实在是难以预料。”

    

    听到卫宗的话之后，赵淳风总算是打消了跟卫宗一起进去的决心。

    

    “那……好吧！”

    

    “你要怎么做，我会配合的！”

    赵淳风点了点头。

    

    然后，只见卫宗值了指他，然后道：“放松心神就好。”

    

    在卫宗的指点之下，赵淳风也是放松了心神，下一刻，卫宗按照之前的做法，通过时空之轮碎片，开始搜寻这个时代的赵淳风的踪迹。

    

    只见卫宗顺着一条若隐若现的黑线，然后一路跟随着朝着里面继续搜寻，很快……他的心神就进入了黑潮之中。

    

    毕竟是黑潮，就算是卫宗，都感觉到了深深的威胁的感觉。

    而且……心神的消耗，在进入了这里之后，变得格外严重。

    

    不过……   

    好歹是在心神消耗完毕之前，卫宗总算是知道了李淳风的位置。

    

    他现在已经陷入了昏迷之中，黑潮正要腐蚀他，现在……纯靠他混元境的强大道果，在硬抗，不过……   

    也许是被腐蚀的太久了，赵淳风的混元道果已经开始摇摇欲坠了。

    

    按照这样发展下去，他的混元道果很有可能被腐蚀殆尽，也就是说……赵淳风会失去自己的道，然后从第三步坠落，回到第二步。

    

    见到这一幕之后，卫宗反而是松了口气。

    

    因为这一切，本来就是历史上发生过的，赵淳风的混元道果被腐蚀，他跌落第三步，然后从第二步重新修炼……领悟时间之道。

    

    当然，这是后来的事情了。

    

    现在的卫宗，就是要将时空之轮碎片归还给他。

    

    下一刻……   

    卫宗长长出了一口气，然后睁开了眼睛。

    

    一睁眼，就看到赵淳风还有李月初在一脸关切看着他。

    

    “怎么样？”

    

    “还来得及！”

    

    卫宗点点头，然后道：“事不宜迟，我这就进去了！”

    

    在两人关切的目光之中，卫宗毫不犹豫，直接一步踏入了面前的黑潮之中。

    

    黑潮翻涌了一下，直接将卫宗的身体吞噬。

    

    进入黑潮之后，卫宗瞬间就感觉到……铺天盖地的恶意，从各个方向朝着自己汹涌而来，他们几乎是争先恐后，前赴后继的朝着自己的身体之中渗透进来，想要彻底渗透自己的身体。

    

    不过……   

    对于这些，卫宗之前其实已经有了些许的预料了，所以此时他也不算很慌张。

    

    毕竟……不管怎么说，他上辈子也是跟黑潮打过交道的。

    

    瞬间，一股时空的力量蔓延到了卫宗的全身，将卫宗的身体跟外面的那些恶意隔绝了开来，黑潮的力量虽然很强大，但是跟时空的力量比起来，还是什么都不算。

    

    不过……   

    时空力量虽然是无限强大了，不代表着卫宗掌握的时空力量也是无限的。

    

    卫宗能够感受到，自己身上蔓延的时空力量，正在飞速被消耗着。

    

    “看来……要快一点了！”

    

    想到这里，卫宗直接朝着之前看到的赵淳风的方向飞快赶了过去。

    在黑潮之中，空间似乎发生了改变，他没有办法使用空间挪移，只能乖乖赶路。

    

    总算，在自己身上的时空力量快要消耗殆尽的时候，卫宗来到了赵淳风的面前。

    

    此时的赵淳风，道果已经被腐蚀的摇摇欲坠了，他本人似乎随时都可能从第三步的状态之中跌落。

    一旦回到第二步，没有了道果的保护，赵淳风直接恐怕就死了。

    

    “还要，总算是赶上了！”

    

    卫宗松了一口气，下一刻，他连忙将手中的时空之轮碎片拿出，不敢有一丝一毫的耽搁。

    

    然后……   

    卫宗看了一眼这时空之轮碎片，用尽自己的全力，将这时空之轮碎片激活，将其放在了赵淳风的手中。

    

    此时的赵淳风依旧处于昏迷状态，对于外面发生的事情一无所知。

    

    就在卫宗将时空之轮碎片放在他手中的时候，他身上的道果，此时也终于是被腐蚀殆尽了，这个时候，赵淳风的气息，一瞬间低迷了下来，回到了第二步。

    

    没有了道果的保护，那些恐怖的恶意，瞬间就要蔓延进赵淳风的身体之中。

    

    而就在他们要腐蚀赵淳风的身体的时候，此时那被赵淳风紧紧握在手中的时空之轮碎片陡然发生了作用，突然一股时空的力量蔓延开来，将外面那些恶意隔离开。

    

    然后……   

    让卫宗惊讶的事情发生了，时空之轮碎片微微一闪，紧接着一个闪烁，卫宗面前的赵淳风带着时空之轮碎片消失无踪了。

    

    “原来……这才是原本历史上会发生的吗？”

    

    在原本的历史之中，没有卫宗的所在，可能是赵淳风在昏迷状态之下，阴差阳错遇到了随着黑潮漂泊到他身上的时空之轮碎片，然后即将死亡的他，被激活的时空之轮碎片带走……   

    “后面，应该没什么问题了！”

    

    卫宗总算是松了一口气，也就是说，他总算是可以离开了。

    

    在这黑潮之中，他总有一种很压抑的感觉……这压抑，并不是周围的黑潮带给他的，而是在这黑潮深处，似乎有着什么更加不详的东西……   

    那是真正的恐怖！   

    卫宗朝着黑潮深处看了一眼，然后不敢在这里过多停留，他手指在自己身上的另一块时空之轮碎片上面抚摸而过，瞬间……再度有着一道时光的力量蔓延在了他的身上，将黑潮隔离开来。

    

    然后……   

    卫宗不再多停留，直接朝着来时的方向赶了过去。

    

    

    

