    好莱坞的从业者，吐槽这部电影也是有原因的，谁家的电影是一个多月就能捣鼓出来的，这实在太不尊重观众了。

    有了这个第一印象，这部电影自然就成为了粗制滥造的代名词。

    当初的那些传言，其实未必就是几大巨头传出去的，这部电影的票房如何？制作到底是个什么水平？好莱坞的巨头岂会不明白？

    拼命杀价的是买家，这在什么地方都是一样的，他们只是没想到，年轻的土豪感觉受到了羞辱，决定给他们一个狠的。

    一个如此年轻的富豪，谁又敢往死里得罪他，这就是在给自己公司找麻烦。

    当外界的喧嚣抵达巅峰的时刻，警察学校的首映式拉开了序幕。

    不得不说，首映式很有特点，好莱坞的明星并不多见，这里的嘉宾主要来自一些政治人物，不少商界领袖也来帮他捧场，还有就是一些电影学院的老家伙了。

    他们确是不得不来，自己学生已经搞出这么大动静了，学校要是装作不知道，那就实在愚蠢的没边了。

    喜剧片什么最重要？

    笑声就是唯一的检验标准，你要是不能让观众开心，你还是改行拍文艺片吧，喜剧片都能被你搞郁闷了，文艺片估计非常适合你。

    老美的笑点确实低，电影开始五分钟，很多观众已经笑的不行了，虽然格调确实不高，但这他喵的实在太搞笑了。

    艾迪墨菲和罗温爱金森是什么人？

    这是今后二十年长盛不衰的笑星，两人独立承担一部电影都够了，同时出现在一部电影里，绝对属于过度消费。

    与此同时，全米五百多家影院都是这个场景。不说什么欢乐的海洋吧，笑声不断确是不争的事实。

    这样一部电影，票房火爆就是一定的，院线商也非常开心，不说这些票房他们也有一部分，就是今天的其它收入都够吓人了。爆米花机就根本来不及炸，这种情况是有多少年没出现过了，到底有多赚钱也就不用说了。

    五百多家影院，在米国只是很少的一部分，其它院线可就欲哭无泪了，现在去投诚已经晚了，你们等第二轮再放映吧。

    虽然会损失一些票房，但是威廉怀特不在乎，这周你们不用考虑了，当初选择支持他的，现在自然需要给点好处。

    面对满坑满谷的情况，影评人也不敢乱说，他们可不想得罪太多的观众，人家NBC的随机采访，观众的表态就很说明问题了。

    什么？

    不够高雅，有些低俗。

    赶紧滚蛋，不要影响我们看电影，我们全部都是俗人，你们既然这么高雅，干嘛不去看歌剧？

    首周末三天时间，票房已经两千多万，这可只有一千块荧幕，位置也就是一般。第二周可是有不少院线加入的，荧幕数量几乎翻倍。

    毫无疑问，这是一部口碑票房双丰收的电影，如果今年没有什么大片加入，79年的票房冠军估计就是警察学校了。

    对于好莱坞的巨头来说，他们的脸早就肿了，现在无非是再肿一点而已。

    爆笑全美！

    这就是很多小报的头条了，主流报纸当然比较矜持，但是也用了很大的篇幅介绍这部电影。

    已经是一部现象级电影了，你想抹黑也是做不到的，这部电影的标签实在太多了。

    反主流把它当做标杆，黑哥们感觉受到了重视，年轻人就不用说了，校园的病毒营销显然非常有用。

    一部电影所使用的资源，简直就是耸人听闻，效果自然是立竿见影的，连续两周的火爆票房，彻底将一些家伙钉在了耻辱柱上。

    两百万美刀就想买断年度票房冠军，你们确定不是来搞笑的？难怪人家感觉受到了羞辱，你们确实太过分了。

    不得不说，被人啪啪打脸确实非常难堪，观众不是不看电影，观众是不看你们的烂电影，好莱坞根本不是什么冬天，是你们这些老家伙腐朽了。

    好好一个暑期档，就被一部电影搅和的周天寒彻，观众情愿去二刷三刷，也不去看其他的所谓大片。

    这里面到底有多大损失，简直就是难以想象的，暑期档是米国最重要的档期，选择在这个时间段上映的，通常都是所谓的大制作。

    他们现在都没有勇气看票房数据，看多了可能都会中风，这个反差实在太可怕了。

    除非你现在拿出星球大战，要不然就只有看着，超人和007都未必搞得定，按照这个势头发展，北美地区破亿就在眨眼之间。

    根据最后的彩蛋，显然人家还有续集，他们都是圈内人士，这些伏笔有什么不明白的。

    看看他们当时的报价，难怪人家要火大，这里面到底有多少商业价值？想想就会让人流口水，当时如果是30%，没准人家就同意了。

    威廉怀特关心的始终是档期和荧幕数，这一点他们非常确定，人家可以放弃一部分利益，但是绝对不会接受他们的羞辱。

    “老大，你现在放心了？”

    “谢了哈，组织一下，我们需要一个盛大的派对。”

    “哈哈，到底有多盛大？”

    “别帮我省钱，最近赚钱赚的我都想吐了。”

    “靠，你不装逼会死啊！我知道了，马上就去安排。”

    高中生的派对都是群魔乱舞了，大学生就更不用说了，反正这是作死的一代人，实在也是搞不明白了，这群人是怎么让米国强大起来的。

    好莱坞是非常善于学习的，几大巨头或许有些矜持，其它小公司就无所谓了。

    这部电影的剧情，简单来说就是烂俗，然后就是各种吐槽，现行制度几乎被他喷了一个底掉。

    最厉害的地方就在于，这货居然还能兜回来，结局居然是满满的正能量，兜回来其实也没难度，为毛就没有一点违和感呢，这就实在是水平问题了。

    想到了编剧的另一个身份，他们也就释然了，人家可是畅销书作家，文字的控制能力堪称惊艳，这些桥段显然都是刻意安排的，不是演员的即兴发挥。

    说到演员，艾迪墨菲彻底红了，这黑哥们兴奋的简直要发疯。

    他终于不需要再去卖鞋子了，这次的荧幕初亮相，确实让很多人记住了这个黑小子。

    罗温爱金森虽然看起来还算淡定，其实也是心花怒放的，这里可是好莱坞，是所有演员梦想的舞台。初次登台就有如此表现，将来的发展空间绝对小不了。

