    拍卖会中所有人的眼神都变得炙热，即使是周云生和珍妮特也不例外，唯一的例外可能就是跟周云生在同一个包厢中的陈朵了。

    陈朵碧绿色的眼眸中，平静如水，虽然来到这个世界有一段时间了，通过虚拟宇宙也对这个宇宙有了较多的了解。

    但在陈朵的眼中，老者正在介绍的d9级血统药剂，可能还没周云生之前给她买的迷你小象好。

    毕竟迷你小象，可可爱爱的，甚至能抓在手上，是陈朵养的第一个宠物，还因为小象白色的皮肤。还有丑萌丑萌的头，取了一个名字，叫老廖。

    然后就听到主持拍卖的老者继续道：“这份域主级血统药剂，最适合修炼木法则的人类，当然，其他修炼体系也可以使用，只是效果会有些削弱……开始拍卖，底价0！”

    周云生觉得可惜，但还是打算看价格买下来，陈朵修炼的就是木法则。

    屏幕上的数字迅速从100混元单位窜到了200混元单位，而且还在快速上升，等到提升到400混元单位的时候，虽然还在上升，但是上升的速度就慢了很多。

    周云生看差不多就是这个价格，直接在令牌上输入了一个高价，“450混元单位。”

    屏幕上的数字停了下来，主持拍卖的老者鼓动着气氛，“450混元单位了，还有没有再高的，难得一见的域主级血统药剂，还是d9级，……没人出价，我就到计时了，10、9……”

    老者的倒计时停了下来，屏幕上的数字跳到了451混元单位。

    周云生正要继续出价，他的手却被一只白嫩的小手按住，是陈朵，她糯糯的声音响起，“已经花了很多了。”

    周云生看外面的老者再没人出价的情况下，又开始倒计时，微笑着用另一只手拉开了陈朵的手，“没事的，东西不贵。”

    接着周云生在令牌上输入一个数字，外面的大屏幕上的数字也变成了。

    “460混元单位！”

    再没人竞价。

    老者倒计时完成之后，朗声宣布道：“恭喜编号HUO39876的客人，你得到了这珍贵无比的域主级血统药剂！”

    下一件物品不是周云生想要的，他看向了坐在旁边的陈朵，低着头不知道在想什么。

    另一边的珍妮特挪开眼神，专心看着外面的拍卖。

    前世看漫画的时候，看到陈朵的部分，即使是男的，周云生还是感到眼睛发酸，现在有机会，就让陈朵拥有更长的寿命，去领略宇宙的精彩吧。

    反正460混元单位，对于周云生只是洒洒水。

    之后的拍卖品中，竟然出现了魔杀族的的皮肤碎片，都在罗峰的身上投资了那么多的东西，周云生索性花4混元单位拍了下来。

    罗峰的金角巨兽马上就宇宙级了，也就再培育一个分身了。

    也不知道等到天才战的时候，发育的这么早的罗峰能不能打的过伯兰。

    之后一直等到倒数第二件物品的时候，也就是第99件压轴物品，周云生才再次出手，因为这又是一个d9级的血统药剂，恰好是最适合水属性法则的。

    虽然不知道是哪位大佬缺钱了，但周云生还是为这位大佬解了一下燃囊之急。

    在珍妮特激动而期待的注视下，周云生花460混元单位把这个d9级的血统药剂也拍了下来。

    “恭喜编号HUO39876的客人，你得到了这珍贵无比的域主级血统药剂！”熟悉的声音再次响起。

    珍妮特激动的扑了上来，给了周云生一个热吻，要不是这是虚拟宇宙，恐怕会发生点少儿不宜的节目。

    但即使是这样，旁边的陈朵还是往一旁挪了挪，偏转的脸上带上了两抹腮红。

    “各位，本届拍卖会到现在，压轴拍卖已经连续拍卖了99件。”老者满脸笑容，声音回荡在整个拍卖厅，“只剩下最后一件的压轴拍卖品！这件拍卖完毕，那么本届乾巫拍卖会就正式结束。”

    吊了吊胃口，老者双眸耀眼无比，声音响亮，“我郑重的宣布，这最后一件压轴拍卖品——火灵液一滴！”

    听到‘火’字，周云生将珍妮特放下，点开物品信息。

    火灵液，来自人类疆域火灵宇宙国，火灵秘境。

    具有提高对火之本源契合度，以及法则感悟能力的逆天效果，但是使用者生命层次越高，改造效果越弱。

    使用之后，一旦成功，就能变成感悟火之本源法则的天才！能和人类顶级的血统相媲美。

    宇宙级以下的效果最好，域主级、界主级的效果较弱，对于不朽就没什么作用了。

    但是效果弱的，恐怕只能达到人类三四级血统，也就是宇宙级血统的效果。

    总得来说，是一个拼运气的物品。

    主持老者洪亮的声音响起，“一滴火源液，现在开始拍卖，底价依旧为0！”

    “5000混元单位！”

    ……

    几乎是瞬间屏幕上的报价就涨到了一个这次拍卖会的最高价——10000混元单位。

    屏幕上的数字不断攀升，周云生虽然确认要买下这件物品，但是却没着急出手，让价格涨一会。

    15000混元单位、20000混元单位。

    等报价涨到20000混元单位的时候，数字的上涨速率就开始减慢，从之前的一千、一千的涨降低到了一百一百的涨。

    “21000混元单位！”周云生第一次对‘火灵液’出价。

    屏幕上的数字停了一会，“有没有更高价了，开始倒计时了，10、9、8……又有人出价了，21500混元单位！又涨了，22000混元单位！，有没有人出价了！错过了就再难遇到了！”

    22000混元单位自然是周云生的又一次出价。

    这次没人再出价了，老者的倒计时成功结束。

    “恭喜HUO39876号客人，你得到了这一滴‘火灵液’！预祝你麾下诞生一位新的天才！”

    “本届拍卖会，所有拍卖品全部拍卖完毕，感谢大家的支持，我，老锅巴郑重宣布，本届拍卖会……正式结束！！！”

    拍卖会结束之后，周云生与宇宙虚拟公司的人，签约付款。

    然后在一个长着可爱猫耳朵，猫尾巴的少女工作人员的带领下，从贵宾通道离开了拍卖场。

