    “别理他，这小子装逼惯了，信他个鬼！”古德高不屑地瞟了田小海一眼，旋即转身朝一旁的白秋凌道：“白镇长，来，您先请！”

    “大家一起吧！”白秋凌笑着弯下腰道：“我拿一盒干笋炒腊肉就好了。”

    她取了一盒腊肉，打开盒子闻一下，一股浓浓的菜香味儿扑面而来。

    “好香啊！”白秋凌忍不住喊了一句。

    闻到香味，小白脚也忍不住扭头，跑到了白秋凌的面前，昂起头“咩嘿嘿”地叫了起来。

    “天哪，小家伙，你也要吃肉吗？”白秋凌抬头一望，见小白脚正瞪着一双圆溜溜的眼睛望着自己，不由得心生欢喜。

    她用一次性筷子，夹了一块肉，朝小白脚的面前丢去。

    小白脚闻一下，貌似不敢兴趣，旋即立直了身子，往前走了两步，用雪白的小脚，指着白秋凌的饭盒叫个不停：“咩嘿嘿！”

    “天哪，这小家伙都成精了，你是想告诉我，你不吃肉，想吃笋干？”白秋凌一脸好奇地问道。

    “咩咩！”小白脚点了点头。

    “太可爱了！”白秋凌夹了一块笋干。

    小白脚立马跳了起来，伸出舌头一卷，便将白秋凌筷子里的笋干给卷走了。

    “妈呀！吓我一跳。”白秋凌被小白脚给惊了一跳，本能地用手护了一下胸。

    见状，古德高气呼呼地跑过来，朝小白脚吼了一句：“你个小畜牲，想吓死人啊！看我不打死你。”

    “汪汪汪！”小白脚立马目露凶光地朝古德高咆哮起来。

    “走！别理他，咱们先进洞去。”田小海快步过去，一把将小白脚跑了起来，旋即转身朝一旁的白秋凌扫了一眼：“马上就要下雨了，赶紧跑吧！”

    “下雨？不会吧！”白秋凌一脸惊讶地应了一声。

    田小海没再理会，抱着小白脚，飞快地朝山洞中跑去。

    白秋凌抬头朝天空中望了一眼，果真见天空已是黑压压的一片，百米开外倾盆般的大雨已经朝这边泼洒过来。

    “不好，真的要下雨了。快跑！”

    白秋凌将手中的快餐盒往箩筐里一放，转身就跑。

    众人跟着跑了起来。

    “哪能呢……”古德高不屑地应了一句，抬眼一瞧，雨已经开始往他头上淋了过来，吓得他连忙将箩筐抱了起来：“快，进山洞！”

    暴雨倾盆，一下便让整个贪狼山笼罩在一片烟雨迷蒙之中。像花生米一样大的雨点，砸在人的脸上，让人连眼睛都睁不开。

    路本就不好走，这雨一下，就更滑了。

    古德高抱着手中的箩筐一阵踉跄，跌了个狗吃屎。

    他手中的箩筐“哗啦啦”地，顺着前边的山坡，滚入了远处的山崖。

    “我的菜……我的美味啊……”古德高呼天喊地，当即捶地大声哭了起来。

    “哥，你没事吧！”古德金上前将古德高扶了起来。

    “人是没事，但这菜没了。这……这雨真是见鬼了，咋说来，就来了！”古德高气极败坏地骂了起来。

    “先进洞避雨吧！”

    两人搀扶着，朝不远处的山洞旁，晃晃悠悠地跑去。

    此时的田小海已经到了山洞中，正在生火烤松乳菇了。他刚刚进山洞这雨才淋过来，正好躲过了，一点雨也没淋到。

    白秋凌比她晚了一分钟，却没那么幸运，身上被雨淋了个透。

    见田小海一脸悠然地烤着松乳菇，一滴雨也没有淋着，而自己却淋成了落汤鸡，白秋凌不免心中有些不平衡。

    她朝田小海瞟了一眼，冷笑道：“你跑得倒蛮快的嘛！”

    “不算快，我提醒过你。如果你早一分钟和我一起跑，我想应该不至于被淋成这样。”田小海答道。

    “你嘲笑我？”白秋凌冷然道。

    “你想多了，我只是想告诉你，但凡你对我多信任一点，也不会成这样。”田小海扭头朝白秋凌瞄了瞄，见这美女身上的衣服已经湿透，就连里边的内衣都隐隐可见，实在有些不雅。

    他都有点不好意思多看了。

    想到这，田小海清了清嗓子道：“白镇长，要不要我借一件衣服给你换上？”

    “你借衣服给我换上？”白秋凌一脸惊讶道：“你让我穿你的衣服？你觉得这可能么？”

    “你想多了！我只是觉得你现在这样，有点不太雅观。毕竟，这山洞里只有咱俩，孤男寡女的，你穿得若隐若现的，影响不太好。倒不如，把我的衬衫借给你换上。”

    “哼！笑话，你不就是想偷看我换衣服么？”白秋凌发出一声冷笑。

    “行，算我想多了。你的身子你作主。呆会儿等他们进来了，面对众多男人不安分的目光时，你可别怪我没有给你机会。”田小海冷笑着摇了摇头叹气道：“这事不提了！你要烤火的话，就自己坐下来，顺带帮我弄一下烧烤。”

    “呵！这大热天，你让我烤火？”白秋凌发出冷笑道：“田小海我可不是那些没有见过世面的小女孩，随便被你几句花言巧语就给骗了。实相想不明白，高月如此聪明的女孩，怎么就会上你的当？”

    “想不明白，就别想了。”田小海取出石片，拨了一点山盐，在刚刚烤好的两串松乳菇上，顿时香飘四溢。

    他将其中一串松乳菇，朝白秋凌的身旁递了过去，一脸认真道：“来，还你一个人情，这松乳菇给你吃吧！”

    “还我什么人情？你又不欠我的。”白秋凌朝田小海手中的松乳菇打量了一番，一脸狐疑道：“你不会在这松乳菇里头放了药吧！”

    “白镇长看来你还真把我当成强奸犯了！”田小海冷笑着叹了口气道：“实话告诉你吧！要不是，先前看到你给小白脚喂了一片笋干，就算你求我，我也未必会给你松姑吃，更不会借衣服给你。我田小海是一个懂得知恩回报的人，但同时，也是有自尊的。希望你对我的偏见，这是最后一次。”

    “呵！你是不是强奸犯，我不知道。但肯定不是一个好男人。”白秋凌咬了咬唇，摆出一副很是高傲的姿态道：“再次提醒一句，别对我抱有幻想，我对你没有半点兴趣。我最讨厌的就是花言巧语，满嘴谎言的男人。”

    “行，请你离我远一点。”田小海表情冷漠地用手指了指对面的角落。

    “哼！凭什么，我要离远一点。”白秋凌不服气地怼道。

    “因为我不是一个好人，万一，我真的兽性大发，对你用强……呵呵……”田小海故意作出一副坏坏的样子，笑着朝白秋凌道：“到那时，恐怕一切都晚了！”

    “你……好你个田小海，你还真是一肚子的坏水。”白秋凌气得咬牙切齿，她站了起来，一脸不甘地退到对面的角落里去了。

    别说，孤男寡女的，她还真有点害怕。

    两人彼此都看对方不顺眼，有意保持着距离。

    田小海继续弄他的烧烤，这次连山鸡和野兔也弄上去了。

    正烤得香时，牛大志、钱主任、苏贵发、古德高兄弟俩也一起进入山洞中。

    闻到香味，几人忍不住叫了起来。

    “哇，好香啊！”

    “太香了！”

    “这味道太美了。”

    几人的目光，立马被田小海给吸引过去了。

    “小海，你咋弄了这么多烧烤了。”牛大志一脸激动地喊了一句，忍不住咽了一下口水。

    “大志哥，来，一起吃吧！我这已经烤好了好几串松乳菇，边吃边等，一会儿，野山鸡和野兔也熟了。”田小海微笑着朝牛大声招了招手。

    “太好了！那我不客气了。”牛大志二话不说，走过去，拿起一串松乳菇就大口大口地啃了起来。

    “嗯，好吃！”

    “好吃，就多吃一点。”

    见两人吃得津津有味，古德高兄弟、钱主任和苏贵发三人，张大了嘴巴，直咽口水。

    几人实在是太饿了。

    古德高再也顾不得面子了，一脸讨好地笑着朝田小海道：“小海，你这玩意，能不能也分一点给我，实在不行，卖一点给我们也成。”

    “我想吃山鸡，我可以出钱买。”钱主任也忍不住笑着讨好道。

    “行啊！五百块钱一串松乳菇，你们要的话，全留给你们。”田小海一脸轻松地笑道：“山鸡的话，要一千块钱一只。”

