    兮择和森罗一直在外等着，他们没靠近宫殿群，主要是担心圣宫大帝万一突然对他们下杀手，那岂不是会冤死在这里。

    疯子有时候是不可理喻的，根本不会有道理可言。

    兮择不时的瞥向森罗，看着正在一脸开心的吃着各种肉食的森罗，他的神色有些复杂，实在很难将眼前的森罗和昔年圣宫的老怪物联系在一起。

    虽然他也是活了二百余年的人物了，但和森罗比起来，还是差了个几百年。

    关键是，森罗的来历很诡异。

    圣宫八大战将之一的血海修罗，这家伙冒充这个身份做什么？被揭穿了，也是一副无所谓的模样。

    “这圣宫的关系还真是够乱的……”兮择摇了摇头，原本以为圣宫就三皇二帝，再加上一个帝师。没想到除此之外，还有一个副宫主和大师兄。

    偏偏，身为圣宫一帝的疯子，居然还不知道这两个人长什么样……

    真是见了鬼了。

    你们一起相处了起码有百余年的时间，居然还不知对方的样子和真实来历，是心大不计较？还是另有图谋？前者的可能性在兮择看来，根本是不可能的。

    心大的人，根本无法成为大帝好吧。

    那种一根筋的人物，很容易太过于执着，被卡在某个瓶颈上，最终难以突破。而能成为大帝之人，无一不是心思玲透之辈。

    所以，兮择认为这些圣宫之人是另有图谋，或是隐忍，又或是可能圣宫有什么惊天大秘和难以想象的好处，所以这些人才能和平共处百余年。

    兮择做出这种推断是有理由的。

    圣宫的帝师虽是三皇二帝的师尊，惊才绝艳的旷世人物，但据说帝师无法修炼力量，所以才另辟蹊径走的万道的路子。

    一个没有力量的人，如何掌控圣宫？

    靠着自己是三皇二帝的师尊么？

    年幼的三皇二帝，难免自然会感恩帝师，可随着年长，三皇二帝心思成熟起来后，二者不会有矛盾和摩擦？特别是大帝，谁会愿意臣服在一个没有力量的人手下，哪怕对方是自己的师尊。或许，有的念及恩师之情，会暂且臣服，可万一出现冲突。

    那么掌控绝对力量的一方，必然会脱离而出。

    毕竟，大帝已经是鸿蒙大陆上的绝顶力量了，随便找一个地方，开宗立派都是很简单的事，甚至完全能够成为一方大帝上的霸主。

    三皇二帝就没私心么？

    肯定有，他们都是人，是人都必然会有私心。

    从圣宫大帝骂帝师为老东西，就可以看得出来了。

    留在圣宫，除去师徒情谊外，兮择猜测更大的缘由应该是圣宫有某种东西，促使他们团结在一起，而这种东西能让他们在以后变得更强。

    帝师本身没力量，所以他必须得用这种东西来牵制三皇二帝，并维持圣宫的存在。

    这也就说明了，为何森罗能够混入进去，帝师不驱逐了。很显然，森罗具有威胁到帝师，甚至是三皇二帝的能耐，所以他们默认了森罗的存在。

    能威胁到三皇二帝……

    兮择眯着眼，眼角余光注意着兮择，这老怪物隐藏得好深啊。

    现在是装出来的？

    还是真的出了问题？

    兮择而感觉森罗行为有些幼稚，像是意识受损了一样。

    “这圣宫昔年到底有什么东西，居然汇集了这么多的老怪物……”兮择心中满是好奇，他感觉林墨和圣宫也有莫大的联系。

    这小子不会也是老怪物吧？

    兮择突然想道。

    随后摇了摇头，林墨虽然隐瞒了不少秘密，但兮择还是看得出来，林墨具有一颗赤子之心。如果是活了多年的老怪物的话，根本无法拥有这种心态。

    “不管了，反正只要这小子不背叛人族就够了。”兮择驱散了思索下去的念头。

    这时，宫殿群中走出两道人影。

    见到这二道人影，兮择吊在嗓子眼的心，顿时松弛了下来。

    沙罗明显受了重伤，兮择能看得出来，不过能活下来已经是万幸了，反倒是林墨，一脸开心的模样。

    “你小子是不是弄到什么好东西了？”兮择问道。

    “这只算不算？”林墨丢出小龟。

    此刻的小龟还是三尺左右，浑身晶透，燃烧的烈焰越加赤红，看起来颇为独特。

    “人皇境的荒古巨兽？”

    兮择惊奇的看着小龟，旋即眉头一皱，“这是什么类型的荒古巨兽？怎么从来没有见过？”小龟给他感觉不是很强，可以说是弱得可以。

    感觉像是那种刚好万里天地劫云突破成功的生灵，属于人皇境最弱的一员。

    “变异的荒古巨兽，别小看它，能不能救黑尊，就靠它了。”林墨敲了敲小龟的壳，“这家伙的防御强度，可抵挡准帝的攻势。”

    “防御无敌……”

    兮择顿时明白了小龟的用处，“你是打算放它出去，将黑尊大人救过来是吧？不过这么做，也只是迟一点死罢了。遗族那边是铁了心要将黑尊大人，还有我们都永远留在修罗杀场。刚刚又有一批遗族强者赶到了，现在外面全都是遗族强者。”

    刚刚兮择去入口处看了一眼，不看也就算了，一看之下心中满是无奈。

    洛尘灵已经打定了不让他们活着离开的主意，不断调集遗族强者过来，如今秘地入口外的遗族强者不知有多少，藏在暗处的人皇数量更是难以确定。

    可以这么说，外面是龙潭虎穴，一旦出去，恐怕不到一息时间，就会被密集的攻势轰杀。

    兮择也想过要躲在这里。

    但是圣宫大帝先前说过不会帮他们，虽然这家伙疯了，但疯是一回事，傻却是另一回事。所以，就算躲在这里，圣宫大帝也不会帮他们，只会看着他们被遗族轰杀。

    虽然兮择是神城智妖，但关键是他手上得有利器或是人手才行，光靠林墨和沙罗二人，根本没用好吧。

    除非，林墨能突破……

    兮择有些后悔，在来修罗杀场的时候，该给林墨将那些修炼资源带过来，说不定林墨已经可以用那些修炼资源突破了。

    也不至于搞到现在如此被动。

    “救黑尊只是一方面而已，我们的真正目标是杀准帝。”林墨傲然说道。

    “杀准帝？”

    兮择一愣，看着林墨满脸傲然之色，这小子不会疯了吧？难道是被圣宫大帝传染的？你一个突破三次界限的家伙，要说杀人皇，那倒是没人会说什么，你要杀准帝？

    你在做梦么？

    带着狐疑，兮择看着林墨，见林墨神色还算正常，不由皱紧了眉头，这小子……该不会弄到什么东西了吧？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

