    听到吴娇娥的惊呼声，在场众人看向季婈的眼神，充满鄙视。

    几乎所有人都认定季婈就是那个，偷窃吴秀娥胭脂粉的人！

    只见吴娇娥一脸震惊的从二楼处跑下来，来到季婈面前。

    众人心道：季婈可能要挨吴娇娥两巴掌了吧？毕竟吴娇娥的脾气可不好！

    却不想下一刻，只见吴娇娥激动得捧起，季婈托着脂粉盒的手。

    她两眼放光的看着脂粉盒，结结巴巴的问。

    “这是，这是天颜膏？”

    季婈唇角微勾，缓缓点头。

    在场的秀女，多是平民女子出身，根本没听说过什么天颜膏。

    她们脸上纷纷露出好奇的神情。

    为何刚才吴秀娥看季婈的目光，好像要吃人一样。

    但是季婈一拿出那个叫什么天颜膏的东西，吴秀娥对季婈的态度竟发生天翻地覆的变化？

    一直看着事态发展的甄公公，看到季婈能拿出天颜膏，也狠狠大吃一惊！

    天颜膏，第一次出现在治化府的拍卖会上，马上拍到一百万的天价。

    虽然有炒高的嫌疑，但是后来每期拍卖会，天颜膏也能拍到一小盒十万银的高价。

    甄公公想起季婈上报的资料，孤女，家住青芦村，可现在手里竟能拿出一小盒天颜膏……

    他看着季婈的目光，越来越深沉。

    这季婈不简单啊！

    不过现在季婈偷盗吴秀娥胭脂粉的罪名，算是洗清了。

    这世上还有什么脂粉，强得过天颜膏呢？

    有了天颜膏，谁还看得上普通脂粉啊？

    天颜膏已成了昌焱国大小姑娘贵妇们，最想得到的礼物！

    她们以拥有一件天颜膏为荣。

    就算价格高到让她们怯步，也不能阻挡她们的热情。

    没看到现在很多府中，都流传一本小画册吗？

    有人将拍卖行每期拍卖的美颜产品，精细的制作成画册，这些画册已成了各府小姐夫人们，争相传阅的宝典。

    就连宫里的娘娘们，都人手一册，甚至不惜托人前往拍卖会，欲花重金拍下一件。

    甄公公见在场秀女不明白其中的弯弯道道，干脆缓缓将事情点透。

    众秀女听完甄公公的话，所有人皆目瞪口呆。

    万莹莹和杨梅俩人，齐齐倒抽一口凉气。

    她们怎么也想不到，那么一小盒的胭脂膏，在拍卖会上竟能拍出十万两？

    俩人想到她们家一年也没个百两收入，心情复杂极了。

    就好像昨天还狠狠的嫉妒一个人，今天突然发现那人根本和你不是一个世界的人。

    就连嫉妒，也显得苍白无力起来。

    万莹莹白着脸，脸上闪现着不甘。

    她想不明白，同样是平民女子，怎么季婈就能轻易拿出天颜膏呢？

    或者……

    或许这天颜膏也是偷的呢？

    万莹莹眼睛一亮，终于找到一条说服自己的理由。

    她看向杨梅，轻启红唇，无声的透露。

    ‘天颜膏也是偷的！’

    正有些惶恐的杨梅，看到万莹莹的提示，顿时神情一凛，兴奋起来。

    她看向季婈的眼神，更加不屑起来。

    子认为争议的杨梅高高抬起下巴，理直气壮的大声问。

    “这天颜膏谁知道是不是季婈偷来的呢？”

    众人闻言骤然一静！

    皆有些怀疑的看向季婈。

    “呲！东西可以乱吃，话可不能乱说。”

    季婈还没有说话，吴娇娥先不乐意了。

    她看着杨梅冷哼，轻蔑的继续开口。

    “但凡买到天颜膏的人，无不是身份背景厉害的人，我不知道季婈怎么会有天颜膏的，但是说偷？”

    吴娇娥翻了个白眼，对杨梅道：“那你去偷一个给我看看啊。”

    杨梅被吴娇娥怼得气短。

    加上她畏惧吴娇娥的背景，不太敢于吴娇娥交锋，只能憋着气，红着脸吭哧半天，才挤出一句话。

    “就就就算天颜膏不是季婈偷的，那吴姑娘你的胭脂粉一定是她偷的，也也许季婈就是有偷窃这种癖好呢？”

    很多人都觉得杨梅这是强词夺理，不过还是饶有兴致的看着季婈，想看看季婈怎么应对。

    季婈眨眨眼，杨梅这是要跟她死扛上了？

    她啧一声，连满肚子坏水的万莹莹她都不怕，杨梅算哪颗葱？

    她似笑非笑的看着杨梅。

    杨梅对上季婈的目光，突然有种被看得精光的感觉，顿时不安的哽着脖子，色厉内荏的质问。

    “你看什么看？”

    季婈摇摇头，笑着回答：“看你啊，只是觉得可惜罢了，被人当枪使，到头来可没好下场呢！”

    这是对杨梅最后的劝告。

    若杨梅还是一意孤行，她真的不客气了。

    季婈知道要是当选秀女犯错，半路被逐出选秀队伍，这名声……回去都难嫁。

    可能对于杨梅来说，这一辈子都毁了……

    不过杨梅并不知季婈好意，她悄悄朝万莹莹看去，期望万莹莹再给她点提示。

    这时候万莹莹哪里敢与杨梅互动。

    她看季婈已经怀疑杨梅了，赶紧装作看不见杨梅询问的眼神。

    杨梅频频看向万莹莹，都没有收到万莹莹给的提示，顿时有些慌。

    她支支吾吾的强辩：“反反正我就是看到你拿着，吴姑娘的胭脂粉进屋了，大家要是不信，尽管去季婈的屋内搜就是！”

    季婈心底叹道：杨梅总算聪明了一会，知道拿贼拿脏，不过看杨梅笃定的模样……

    真的让大家去她屋内搜，估计是真能搜出脏物的吧！

    到时候有口说不清的就是她了！

    有人因杨梅的话动摇，蠢蠢欲动想去季婈的屋内搜脏物。

    藏在人群的万莹莹轻轻吁出一口气，觉得杨梅总算说对了一句话。

    “噗呲——”

    忽然，季婈捂着嘴笑了起来。

    刚想去季婈屋内搜查的秀女们被季婈这一笑，停下了脚步。

    季婈叹了口气，对杨梅最后一丝不忍消失。

    泥人还有三分火气呢！

    既然这么上杆子给人当枪使，那她就成全杨梅吧！

    季婈目光冷了下来，轻启樱唇，问。

    “杨梅，在场这么多人只有你看到，我拿了吴娇娥的胭脂粉，并藏在屋内。”

    “那为何我不能说是你从吴娇娥的屋子里拿了胭脂粉，藏在我屋内陷害我呢？”

    杨梅被季婈洞察真相的眼睛看得心肝一颤，额头隐隐渗出一层薄汗。

    就在杨梅心慌意乱，不知为何季婈会知道真相时，季婈倏然一指杨梅高声问。

    “杨梅，为何你口口声声说吴秀娥的胭脂粉是我拿的？你袖摆上怎么会沾染胭脂粉？明明是你偷窃后陷害于我！”

    杨梅闻言，神色一变，下意识低头朝袖摆处看去。

    可是袖摆处干干净净，哪里有什么脂粉？

    万莹莹一看杨梅这举动，顿时眼睛一闭，知道大势已去。

    杨梅是把好刀，也够冲动，但是太蠢……

    杨梅下意识看袖头的反应，恰恰是此地无银三百两的表现啊！

