
　　“给我破开!”天江大神怒吼，带着五神将在雷雨中怒吼，似乎要冲破这方天地牢笼。

　　但此时，在聂小萱的控制下，夏雨术法笼罩空间紧缩，单单困住了天江大神一行。

　　在术法汇聚在较小的空间后，威力大幅度跃升，已经将天江大神等压缩得无法继续升空了，若非天江大神挡住了大部分攻击，恐怕五神将早就顶不住了。

　　此时，五神将只能躲在天江大神法体下避开术法攻击，一个个都是胆战心惊。

　　而此时，随着天江大神怒吼，他瞬间现出了原形，乃是一条巨大的蛟龙，龙身呈现仓黑色，遒劲的龙躯蔓延盘旋，周身云雾升腾悬浮在术法笼罩的天空之上，显得极为骇人。

　　“好一条蛟龙！”王琳立在鸡山山顶上，遥望着被术法笼罩的天江大神，不由得赞叹道。一条蛟龙在磅礴大雨中怒吼、飞舞，这景象可是不容易看到。

　　甚至上，这龙吟之声远远地传递开来，方圆数百里都听到了，最近的几个村落之人更是胆战心惊。

　　天江大神显出本体后，战力急剧飙升，周身罡气环绕，夏雨术法几乎要压制不住了。

　　“吼！”那天江大神毕竟是久经杀阵的蛟龙，对周围气韵的把握极为精细，显出本体后终于是感受到了术法的薄弱环节，他怒吼着猛然飞腾而起剧烈一撞，周身罡气爆裂而出，直接用身躯撞开了术法空间，突出了夏雨术法笼罩范围。

　　“主公！”文士以及其他四个神将顿时大喜，被困在这里这么长时间了，早就失去了对抗之心，只要能顺利脱逃，那就是万幸了。

　　“给我滚回去！”但就在此时，一声冷哼在山峦之上激荡而起，沙尘暴平地而起，一个巨大的沙巨人瞬间形成，在鸡山山峦上直立起来，其手臂巨大无比，张开五指犹如小山峦，当天江大神的头颅冲出夏雨术法笼罩范围的瞬间，当头就是一拳。

　　“轰！”一声如同惊雷般的雷鸣之声爆裂升腾而起，周围的罡气如同蒲扇一样扩散开来，冲击到山峦之上，瞬间将王琳等周围笼罩的气韵冲散，露出了王琳、月流苏等人的身影。

　　那天江大神巨大的龙眼当然是看到了王琳等了，但沙巨人一拳威力巨大，将其打的头部疼痛欲裂，不住的发出咆哮之声，再次退了回去。

　　随即，夏雨术法再此笼罩上来，将天江大神困住，沙巨人高大的身躯矗立在虚空中随时准备爆发致命一击。

　　“夏武，卑鄙小人！”天江大神怒吼，此时他终于是感到了致命危机，从未曾想过会陨落在此，他只能拿出自己的杀手锏了。

　　体内真龙之血沸腾了起来，被其调用，急速的抽取全身的灵气熔炼到真龙之血中，周身一股毁灭而危险的气息迸射出来。

　　“公子多加小心，这妖龙要燃烧真龙之血拼命了。”韦无涯向王琳等发出提醒道，并随即将燃烧真龙之血的秘术给王琳和护体法神传来了。

　　妖族很注重血脉，就是因为体内血脉蕴含的血气品质高，一丝血可以熔炼大量的灵气，让每一丝罡气都具有强大的破坏力。

　　真龙之血更是妖族血脉中的极品，也就是说，一丝真龙之血熔炼灵气化成的罡气可以十倍、百倍的提升其攻击力。按照王琳的理解，这就如同普通炸药和核弹的区别，虽然体积大小一样，但核弹的爆炸了岂是普通弹药可比的。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，这真龙之血也珍贵无比，对于其他妖族，甚至人族修士来说，都极为珍贵，炼制丹药、直接吞噬提升自身血气都是可遇不可求的极品灵材。

　　对于拥有真龙之血的蛟龙来说，他也轻易不会燃烧真龙之血来熔炼灵气，因为这是他的本源和根基，一旦受损，修为可能会大幅度跌落，甚至永远也无法弥补回来，今后修为难以寸进了。

　　天江大神自然是不舍得，但如今之危局，不得不动用，此时只有对夏武恨之入骨。若非夏武忽悠他，他根本不会来蹚浑水，毕竟他一向都很谨慎。

　　“主公！”五神将不由得吼叫了起来，他们自然是知道天江大神燃烧真龙之血的后果，在他们看来，主公一个抗下了所有，只要燃烧了真龙之血，他们肯定能冲出去了，不由得心生感激。

　　那天江大神燃烧了真龙之血，快速的凝练出罡气，罡气几乎变成了深蓝色，犹如一道道散发着耀眼光芒的匹练，在其周身旋绕，朝着夏雨术法笼罩的空间轰击而去。

　　“轰轰轰！”纵然夏雨术法是调用了大量的水韵，极为厚重，但品质毕竟不够高，主要是施术者聂小萱只有阴神高境修为，面对燃烧了真龙之血的天江大神，夏雨术法终于是被攻破了，风卷残云般的被冲击的七零八落。

　　“吼！”那蛟龙怒吼着朝着山顶冲击而来，他不甘心，要趁着真龙之血燃烧未尽之时，将王琳等杀死，因为他已经看到了王琳等，知道山顶指挥的才是真正的“主角”。

　　“轰！”沙巨人怒吼，周身迸射出璀璨的光晕，似乎整个鸡山山体都活了过来，无数的地脉地气汇聚到沙巨人身上，一时间沙巨人厚重如山，巨大的双足狠狠一踏地面，高高的跃起，手臂之上土黄色的光晕迸射出来，隐隐的有孤月峰、昆云山的光影浮现，朝着蛟龙巨大的头颅狠狠的轰击而来。

　　沙巨人这一击已经集合了薛飞、关梨花、甘若云和韦无涯四个土系法神全部的力量，可谓是王琳神道体系中最强的一击了。

　　周身汇聚的地脉地气不但有鸡山山体的地脉地气，更是有孤月峰、薛飞的昆云山的气韵加持，手臂之上山体虚影浮现，正是薛飞、关梨花“垒土千重”的术法施展加持。

　　“轰！”沙巨人的手掌轰击在蛟龙头上，一声更加剧烈得爆裂之声传递而来，罡气爆裂，周围大片树木倒伏，山石滚落，沙巨人庞大的身体直接炸散，成了漫天的沙尘，缓缓地在不远处汇聚。

　　“吼！”那蛟龙大口喷血，身体狠狠的跌落下来，撞在了山体上，直接在鸡山之上撞出了一个沟壑。

　　跟随在天江大神周围的五神将被罡风吹得七零八落，周身罡气崩散，瞬间被重新汇聚而来的夏雨术法卷走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百八十四章 燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 