    看到泰坦位移走了，剑姬这会直接嚣张的站在兵线前面，那架势好像在说，你只要敢吃一个兵那你就得死在这里。

    可林凡看到剑姬这一幕，他不急反而笑了。

    因为大屏幕上，艾克已经来了。

    林凡的示弱只是让剑姬觉得自己行，好让他打的激进而已，这样小伟才有机会。

    “凡子哥，我来了，我来了，等我啊。”小伟这边刚刚打完河蟹就上来了。

    林凡这波泰坦选的，他是真的开心，控制多，好抓。

    这种上单是打野最喜欢看到的英雄了，而且林凡明显很会玩，他很会勾引，每次都让人想要上去打他，这不，剑姬又上头了。

    而艾克还是老样子，又一波绕后过来。

    但剑姬这次却并没有想着直接跑，泰坦的血量刚刚他消耗了一波，眼看着跑是肯定跑不掉了，只能选择尝试一下击杀了。

    蛙蛙：“这剑姬不是又死了吗？不对他这动作是想要把林凡换掉吗？林凡这血量好像真的有机会。”

    米乐：“确实，这波林凡危险了啊，两人现在都没闪现。”

    而此时的剑姬正在后方一直砍着林凡，看到这一幕的小伟有点急了，如果让剑姬这波换掉林凡那可就不赚了啊。

    此时的林凡操控者泰坦回头向着剑姬普通攻击了过去，可就在这时候，剑姬的W技能劳伦特心眼刀发动了。

    剑姬可就等着这一刻呢，为的就是泰坦回头来A自己，只要泰坦A了，那么泰坦就必死，他的反晕效果是一定会触发的。

    就在这时候，神奇的额一幕出现了。

    林凡的那发普通攻击在空中停住了。

    没错，林凡中断了这一发普通攻击。

    蛙蛙：“啊？为什么没晕住，林凡好像在控制停住了他的普通攻击，我没看错吧。”

    米乐：“确实是这样，林凡应该是用S键强行停止了他的动作，应该只有这样才能不让这普通攻击落下。”

    水晶哥：“是的，细节操作骗出了剑姬的劳伦特心眼刀，那这样的话，剑姬就又死了。”

    果然，林凡在骗出剑姬的W技能之后，这发普通攻击才落下，被动的控制效果出现，直接就剑姬顶在原地。

    “我去，这是什么东西啊，这也可以啊，这一手骗太狠了吧。”

    “可以可以，不愧是林凡，剑姬估计人都傻眼了。”

    “强强强，在这种时候能想到这么多，不愧是强者啊，林凡永远滴神。”

    “我去，这要是我，我肯定被剑姬劳伦特心眼刀晕住砍死了。”

    DYS直播间中，此时的笑笑等人也在看这波。

    “取消普攻了，这手骗好猛啊。”

    西卡：“这兄弟的思路是真的清晰啊，这种时候能想到这么多，不容易的。”

    KID：“确实，尤其是在这种性命攸关的时候，能这么冷静的判断，还先骗出剑姬的W劳伦特心眼刀这点真的很厉害。”

    游戏中，剑姬已经麻了，这一波他的劳伦特心眼刀被骗出来之后，他就知道这波自己又要死了。

    泰坦的控制太猛了，只要第一个控制命中了，接下来的控制基本上是躲不了的，就像现在这样。

    这不，普通攻击命中的同时，一发Q技能疏通航道就上去了。

    剑姬愣是没动一下，当然这次的人头给到了泰坦，小伟拿了个助攻。

    毕竟打剑姬，装备优势还是要有的，要不然可不好打，剑姬这种东西别看林凡打的好像很轻松，但这些都是他细节拉满的情况下。

    如果换成一般人，这第一波人就没了，看起来轻描淡写。

    刚刚泰坦如果没有取消普通攻击，这发被动控制触发的话，泰坦肯定就直接被带走了。

    到时候凯旋再回上一口血，还真的不一定呢。

    “强啊，凡哥，你这手骗技能我是服气了。”小伟笑着说道。

    原本他可是担心林凡这波要被换掉了，但现在看来他的顾虑是多余的了，林凡原来早就已经想好了要怎么做了。

    "呵呵，你打的好，你要是不来，我这边肯定没办法杀他，而且可能还会死了。"林凡笑着说道。

    这盘他其实就是为了让小伟carry比赛的，这种时候肯定是要夸的，要让小伟树立信心。

    要让他知道，其实他也是可以carry比赛的，只有这样，在后面的比赛里，小伟才能发挥的更好。

    兵线清理进塔之后，林凡回家做出了小反甲，这种东西在打剑姬的时候还是要做的。

    说实话，一开始他没打算做，但刚刚剑姬砍他的伤害让他感觉这东西不做还真不行。

    那样会给剑姬有更多机会操作起来，别看刚刚没出事情，要是真的出事了，那可就对这盘游戏造成影响了。

    再次来到线上之后，剑姬已经有点怂了。

    他怕啊，怕这个艾克会不会还在上路，连续被抓两次让他知道，这艾克就是抓上路的选手。

    既然想要军训他，那他自然不会一直给机会了。

    而面对泰坦的时候，剑姬也变得没有之前那么激进了。

    开局之前想好的策略现在似乎不好用了，原本在他的想法中，只要泰坦敢普通攻击他一下，那他的一个劳伦特心眼刀就可以白白打泰坦一套。

    可现在看来似乎并不是那么一回事，现在看到泰坦普通攻击过来的时候，他都不敢直接挡了，怕被秀。

    而且还不知道艾克在哪里。

    就这样，上路进入了短暂的和平发育时间。

    而此时，下路的情况似乎不太乐观，原来一直没有来上路的敌方打野，这盘主要针对的对象就是下路。

    上路这会悠闲的对线，下路这会正在激烈的战斗中。

    不过这边打起来，就是林凡想要看到的，因为他有传送，而剑姬没有。

    刚刚剑姬为了早点回线上，将自己的传送给交了，但林凡每次回家兵线都是处理好的，所以他并不用担心兵线得问题。

    下路，gala被塔姆的Q技能直接命中减速，小规模团战一触即发。

    此时两边打野也都在下路，原本2V2的战场瞬间变成了三打三。

    显然两边都不服气。

    蛙蛙：“哦，下路打起来了，可这波打起来感觉皇族这边打不过啊,gala直接被打成残血了，奥拉夫也来了，跑不掉了，这波皇族的下路有点危险啊！怎么跑啊这波？”

    米乐：“艾克也在，不过gala好像有点顶不住了，传送，这是林凡的传送。”

    就在解说们都觉得这波皇族可能要溃败的时候，突然的一道蓝色光柱出现，随后泰坦落下。

    这让原本要崩盘的皇族重新燃起了希望。

    水晶哥：“六级的泰坦，而且林凡这个泰坦发育的还很好啊，他上单泰坦都能玩的这么好，给了对面很大的压力！”

    只见林凡下来的第一时间，一发大招直接向着塔姆而去。

    之所以不大女警是因为也塔姆的存在，这就是有塔姆的好处。

    毕竟塔姆可以吃女警，所以他们必须要先把塔姆给处理掉。

    这会塔姆看到泰坦下来的第一目标是他，显然愣了一下。

    大招击飞触发的同时，林凡直接Q技能疏通航道就冲了上去。

    而此时的女警正在奋力的想要阻止泰坦。

    可等级和装备都比女警好的泰坦，女警根本就打不动，盾一开，上去就对着塔姆一顿锤。

    而艾克此时也已经赶到了，他的目标只有一个，那就是女警。

    小明的曙光女神这会也发挥了重要作用。

    这一个泰坦一个曙光女神，两人都是硬控，打起来之后，这些控制直接让OUL这边的人动都动不了。

    就连奥拉夫也是如此，没办法现在的奥拉夫还没到六级，还没有大招的免疫控制呢。

    林凡这波下来太关键了，直接让对面原本的计划泡汤了。

    这个时间段原本奥拉夫是很能打的，现在好了，被控的动都动不了。

    最终打了一波一换三。

    gala这波死的太快，直接被带走没办法，但林凡下来之后，OUL这边也是一个都没跑掉。

    “这传送也太关键了吧，要不然皇族这边要血亏了。”

    “林凡的传送一直都是留着的，估计就是为了这一波的传送帮助队友吧。”

    “这才是传送的正确用法吧，用来回线我说实话，有点太呆了。”

    “哇，这波传送用的真好，时机太对了！打出了非常不错的效果！”

    “不过这波剑姬也挺舒服的，吃了两层镀层。”

    没办法，上单就是这点不好，如果有一方支援的话，另外一方推线就会让传送的一方亏损东西。

    就像现在一样，两层防御塔镀层是肯定会掉的，这点没办法。

    也算是给剑姬弥补了一点损失吧。

    两层防御塔镀层那可相当于一个人头了。

    不过林凡这波下去其实也不亏，因为他拿了一个人头。

    原本准备做法强装备的，现在想想算了。

    这盘皇族这边的输出足够了，而且如果他出法强的话，AP的伤害太大，反而不好。

    有妖姬和艾克的法术伤害这盘的AP伤害肯定是够了。

    刚刚去下路一波让他感觉泰坦这英雄还是挺有乐趣的，因为他的控制让塔姆甚至动都没动就死了。

    这种连环的控制配合对于实在是太强了。

    再次来到线上，林凡的第一件装备已经做出来了。

    日炎在手之后，泰坦的推线能力得到了很大提升。

    而剑姬这边就难受了，为了让自己的伤害能够更早的打出来。

    他并没有选择出提亚马特，而是直接做了两个三相之力的散件。

    看得出来，他是为了先憋出三相之力才这么做的。

    但剑姬这英雄没有了提亚马特，清线可就成了问题了，因为没有AOE技能了，清理兵线必须一个个清理。

    泰坦可就不同了，有日炎有E技能，两个都是范围性的伤害，这一发E技能下去，再来几发普通攻击兵线就没了

    蛙蛙：“我是没想到，林凡选个泰坦也能在上路拿到线权，这剑姬好像现在很真的拿他没办法。”

    米乐：“太肉了，我原本以为林凡这盘是准备做法强装备的，现在看来还是做肉，之前买的增幅秘典感觉就是过度用的。”

    水晶哥：“他现在发育这么好，出什么都厉害，别看剑姬是真实伤害，但现在真想要击杀林凡的泰坦不容易的。”

    “走，我们去野区找奥拉夫去。”林凡在队内语音中和小伟说道。

    现在的奥拉夫还是五级，等到奥拉夫到六级可就不好搞了，所以必须要在奥拉夫没有到达六级之前再搞两波奥拉夫。

    “好，我这就来。”小伟爽快答应。

    要是让他一个人去奥拉夫的野区，说实话他还真的有点害怕。

    但有个泰坦跟着，那可就不一样了，就两个字踏实。

    这泰坦魁梧的身姿往后面这么一站，奥拉夫见了那都得跑。

    开着扫描，两人直接悄咪咪的溜到了奥拉夫的野区。

    还是他们最喜欢的位置，红BUFF面前的一个草丛，这个草丛是最不容易被发现的一个草丛。

    这不，奥拉夫直接利用弹跳果实从墙壁的一头跳到了红BUFF。

    看着此时奥拉夫还是五级，林凡就放心了。

    “待会你先惩戒他的红BUFF，别让他拿到红之后到六级了，到时候就不好杀了。”林凡在队内语音中和小伟沟通到。

    “明白了，放心好了，凡哥。”

    就在红BUFF到达惩戒斩杀线的时候，林凡直接一发Q技能出手，直接将奥拉夫勾了起来。

    几乎同一时间，小伟的艾克E技能出草，一发惩戒直接将红BUFF收掉，顺势达到六级。

    而奥拉夫这会可就没那么舒服了，在被勾到之后，林凡的一发普通攻击再一次控制奥拉夫。

    艾克这会的伤害也打了上路，现在的艾克三环已经很痛了，一下三环直接敲了奥拉夫半管血。

    眼见奥拉夫要跑，林凡那早已准备好的大招直接就向着奥拉夫扔了过去。

    原本已经闪现的奥拉夫，还是被击飞了。

    下一秒艾克直接跟上伤害将奥拉夫带走。

    而想要去支援的丽桑卓这会也被妖姬给拖住了。

    这种时候小虎肯定不会让丽桑卓去的。

    虽然丽桑卓康特妖姬，但这种时候丽桑卓还真的拿妖姬没办法，反正小虎就打消耗，也没准备强行打一套。

    看着直接打野已经死了，丽桑卓也只能继续回来对线了。

