    第134章他是公的！

    正在这时，锁妖杖里的勾蛇突然出声骂道:“容予，你个虚情假意的狗东西，好人都让你做了，既如此，你不如好人做到底，把本座也给放了，好让本座再跟你一绝高下呀！”

    容予周身的冷气仿似北极寒冰，沉声道:“说，紫蝶在哪？！”

    勾蛇的声音顿了顿，随即爆出一通大笑。

    “自然是在她该在的地方，本座就是不告诉你，你能奈我何哈哈……”

    容予的眸中蹭地迸出一股寒气。

    五指一握，勾蛇的爆笑声戛然而止。

    “师尊，这山洞纵横交错，且有很多机关陷阱，我跟师弟们已经在去过的地方做了标记，这样就不会重复走弯路了！”青鸾道。

    容予点头，随即幻出数只灵蛾。

    只见灵蛾们煽动着翅膀，朝不同的岔路口飞去，过了一会儿，有几只灵蛾再度飞了回来，又飞入了另外的通道。

    容予道:“跟上它们！”

    它们之所以飞回来，是因为那条路不通，所以只要跟随它们的轨迹，定能有所收获。

    “师尊，等等我们！”

    小姑娘的声音在后面传来，容予定住脚步回头望向她和锦铭。

    “凝露的毒解了？”

    “解了，有锦铭哥哥在呢！”

    锦铭有点心虚，但又不敢多说什么。

    初九跑得有些喘，道:“艾玛，这什么破山洞，害得我们差点迷路，还好看到你们做的记号！”

    “你手里不是有灵蛾吗？”

    初九一怔，“跑得有些急，给忘了！”

    容予看了她一眼，眼中始终带着审视，道:“跟紧！”

    初九弱弱地哦了一声。

    抬脚跟上。

    他这种眼神看自己，莫不是发现自己有事瞒着他了？

    应该不会！

    容予带着三名弟子在山洞里七拐八绕，期间路过很多洞中洞，始终没有找到紫蝶，却在一处洞穴里找到了很多铁笼子。

    每个笼子里都关着灵兽，且个个都没有精神，一看就是被吸走了灵力所致。

    青鸾认得它们。

    正是在马戏团表演节目的那些灵兽！

    这些灵兽种类繁多，初九却从当中一眼就看到了一只与众不同的小狮子！

    说它长得像狮子，它却有着一身乌黑的毛发，像麒麟，它头上却只长着一只角。

    此时所有的灵兽都无精打采的趴着，只有它仰着小脑袋，一双乌溜溜的大眼睛闪动着异样的光芒，盯着自己瞧。

    初九顿时就被它给萌到了！

    容予也看到了它，同时眸中闪过一丝诧异。

    他暗中探了探它身上的气息，随后，眉头拧得更深了。

    他对青鸾道:“放它们出来！”

    “是！”

    待灵兽们恢复了自由，初九一个跨步就跑了过去，想把小狮子抱起来。

    可是，她的手刚碰到它小小的身体，身上便发出一道刺目的寒光，将小狮子给弹飞了出去。

    初九吓得惊叫一声，“怎么回事！”

    容予的嘴角不着痕迹地挑了挑。

    青鸾道:“小师妹，你是不是穿了蚕丝护甲？！”

    初九愣住了，她看向容予，“小动物也不能行？”

    容予面无表情地回了一句，“他是公的！”

    初九:“…………”

    青鸾和锦铭一头黑线。

    师尊竟然连小动物的醋都吃。二人对视了一眼，微微一笑，默契地没有说话。

    初九看着被护甲伤得趴在地上呜咽的小狮子，心疼的直抽抽，真想把这护甲脱下来算了。

    容予见她这表情，脸上浮上一层寒霜。

    他哼了哼，对青鸾道:“把它们都放了，该去哪去哪，特别是这只……狮子！”

    说完头也不回地走了。

    小狮子闻言爬了起来，乌溜溜的眼眸中闪过一丝敌意，喉间发出咕噜咕噜的抗议声。

    几人走后，其它灵兽也都跑走了，只有小狮子独自站在原地没有动。

    它望着跑远的女孩背影，眸光闪了闪，撒开四条小短腿跟了上去。

    四人进入山洞的最深处后，看到吉量与岿山五兄弟也在里面，便与他们汇合。

    老八看到了初九的倩影，激动地迎了上去，“老大，你怎么也来了，累不累？渴不渴？”

    洞穴内顿时寂静无声。

    密闭的空间内霎时被寒气覆盖，所有人都感受到了来自神尊大人身上的寒流低气压。

    只见神尊原本就清冷的脸上，此时已经黑云密布，似乎正在酝酿着一场冰雹雨。

    初九没看到容予的表情变化，她只感觉自己一见到老八头皮就发麻。

    她讪讪道:“我不累，也不渴，呵呵。”

    老八哦了一声，又道:“那你饿不饿？我这里正好有很多好吃的。”

    要是换作平常，有人拿吃的来诱惑她，她肯定立即就被收买了，可是此时二师姐生死未卜，她哪有那个心情吃东西。

    她道:“我一点也不饿，八师兄，咱们还是把注意力集中在寻找二师姐身上吧，OK？”

    老八闻言，才发觉自己有些过了，弱弱的哦了一声。

    青鸾望着自家师尊阴沉的脸，敏感的闻到了一股酸味。

    如果眼刀子能真的杀死人，老八此刻早已魂飞魄散了。

    老八摸了摸自己的脖子，莫名觉得这里很凉。

    他已经不是第一次有这种错觉了，他觉得每次自己靠近初九小师妹，神尊就好像恨不得吃了自己似的。

    “初九，过来！”

    容予一声冷喝，把初九和老八同时吓了一跳。

    初九欸了一声，急忙跳到了他身边，眉眼弯弯地冲他笑。

    把求生欲表现得淋漓尽致。

    为了缓解尴尬，青鸾急忙转移了话题:“吉量，你们可有找到紫蝶的线索？”

    吉量摇头:“我们找遍了所有洞穴都没有找到，只剩这里了！”

    初九十分担心，望向容予，“师尊，二师姐不会真出事了吧？”

    容予凝眉，打量起这个洞穴来。

    与狭窄难行的甬道不同，这里显得宽敞明亮，别有洞天。

    说它明亮，是因为山洞内的墙壁上燃放着数枚火炬，头顶上方有一个洞口，直通山顶，有微弱的月光从洞口透下来，看上去像颗星星。

    洞府中央的地面上有一面硕大的五角星芒大阵，想来是勾蛇用来修炼妖法的阵法。

    容予扬手一挥，一道带着锐利剑气的灵力击向阵眼，将阵法彻底破坏掉，使其再也发挥不了它的功效。

    大家环顾四周，发现这里并无紫蝶的气息，心下正在纳闷，突然听到初九惊呼了一声，忙转身望去。

    (本章完)

