    眼见劫火从苍穹坠落，阿文德条件反射的展开了集团防御式，头顶猛地倒扣出一层厚实的光辉，然而原本只是一波的劫火在砸到集团防御式上面的时候，却陡然炸开，碧幽的辉光直接被劫火引燃。

    这并非是正常的火焰，乃是云气转化成的，专门以云气为薪柴的火焰，集团防御式再作改变，也改不了其中的本质，也即是说，他们本身就是云气的效果显化。

    因而在集团防御式倒扣住阿文德本部，进行庇护的时候，阿文德的却清楚的感觉到了什么叫做抱薪救火。

    诚然薪柴确实能扑灭火焰，但同样火焰也能将薪柴燃烧，而很明显现在火焰已经压过了薪柴，贵霜就算是还有规模庞大的云气储备，但面对这种情况，也只能短时间用集团防御式阻隔。

    甚至火焰还会随着燃烧集团防御式而逐渐变得更为凶猛，最后烧尽贵霜的储备云气，而那一刻，也就是阿文德，极其麾下所有主力全灭的时间。

    “果然，用惯了什么都能挡住的集团防御式，在面对这种的时候，第一反应就是使用集团防御式，呵呵，不知道你们贵霜有多少云气能拿来作为薪柴？”周瑜看着光影之中炽热的火焰，冷笑着自语道。

    如果之前阿文德不用集团防御式阻挡，那么自己也最多是丢一个大型火焰弹打爆两三艘战舰，干掉阿文德本人而已。

    然而阿文德本能的使用了集团防御式，让原本已经成了无根之萍的劫火再次燃烧了起来，一切都像是周瑜之前预估的那般一样。

    炽焰之下，阿文德已经反应过来自己被汉军算计，然而面对这一幕，阿文德不仅仅没有什么绝望，内心反倒升起了些许的轻松。

    死在战场之中，败在汉室手上，就此终了这一生，以后也就不需要再背负那些沉重的责任了。

    此念一升，阿文德面上浮现了一抹坦然，原本调动云气储备，用来防护的动作也随着心态的变化，而出现了些许的波动。

    “将军，您快撤！”就在阿文德抬头看着天空的炽焰，准备放弃抵抗，结束自己这为了别人活着的一生的时候，身边的亲卫猛地推了一下阿文德，让阿文德赶紧撤退。

    原本已经准备放开防御，坦然受死的阿文德，陡然发现这一刻自己的身边围着一群老兵，或是有伤，或是惶恐，但他们都看着自己，并没有在这种危局之下直接逃跑。

    “……”阿文德沉默，随后朗笑一声，“我说过会带给你们胜利的，我又怎么会输，不过是炽焰而已，都做准备吧，接下来就是决战了，我说过带给你们胜利，那么就会不会失败。”

    阿文德的笑容感染了所有的亲卫，原本还有些惶恐的士卒，皆是镇定了下来，他们都知道阿文德从来没有在这种事情上说笑过。

    “虽说不知道是谁准备好的死局，但是我说过，会带着他们杀出去，那就一定会杀出去的！”阿文德轻声的自语道，闭上双眼，缓缓地抽调起整个集团的云气起来，“应该是这样的吧，竺迦叶波的集团秘法，这世间没有破不了的局……”

    阿文德回想着竺迦叶波当时调动云气，形成狂潮时的战略秘术，一点点的进行还原。

    一开始这个秘术，对于阿文德可能还有些磕磕巴巴，但是很快就熟练了起来，期间虽说有些错漏，但是仅仅依靠着曾经些许的翻阅资料，以及仅有的一次竺迦叶波使用秘术，阿文德成功使用出来，相比于被称为秘术天才的竺迦叶波，阿文德更贴近于这个词。

    “迎接大洪水吧，以云气为薪柴的火焰，不知道当云气都消失之后，你又如何？”阿文德轻声的自语道，心力近乎耗损一空，一个大型战略级别的秘术，不带任何学习，强行靠着印象使用出来，就算是阿文德也近乎亏空。

    而随着阿文德的地低语，整个贵霜舰队的云气超过六成以上全部投入到了秘术之中，那种恐怖的消耗甚至连远在另一方的马辛德和竺迦叶波都能感受到。

    随后一道高达百米的巨浪在阿文德东侧一里左右的地方涌起，带着近乎无可匹敌的气势，分成两道，朝着东西两侧覆压了过去。

    恐怖的巨浪直接掀翻了原有位置的七代舰，然后朝着两边卷了过去，汉军几乎所有的舰船，以及大半的贵霜舰船全部在浪潮的覆盖范围，恐怖的海潮，几乎在瞬间都砸向了所有阻拦的战舰。

    集团防御式，舰船强度，人力在这种近乎天灾的力量之下，几乎失去了所有的效果，而阿文德自己也同样在这种天灾的打击之下。

    短短几个呼吸，海浪便从绝大多数的战舰上碾了过去，哪怕是周瑜在之前已经收到，贵霜有这样的大型战略秘术，也没想过贵霜会凶狠到连自身也作为打击范围。

    “迎接洪水吧！”阿文德看着燃烧的集团防御式之外，汹涌来的巨大浪潮，嘴角浮现了一抹安心的笑容，大脑也明显昏沉了一些。

    随即阿文德像是感受到了什么，狠狠的摇了摇脑袋，勉励的维持着头脑的清醒，将近乎所有的云气全部注入到了集团防御式之上，与此同时火焰，骤然上涨了一大节，然后数以万吨的海水撞上了这个超大型的集团防御式。

    “呲啦~”海水浇灭火焰的声音，大量的水汽升腾了起来，然后被后浪狠狠地拍在了集团防御式上，阿文德胸口一闷，同时集团防御式传来一身脆响，如同玻璃一般破碎了，而后威势一滞的浪潮，瞬间涌入了进来，贵霜的云气瞬间跌落到了低估。

    “轰隆隆隆~”恐怖的巨浪掀翻了大片的战船，而后快速的消退。

    原本全面占优的汉军，随着一这一波浪潮彻底失去了胜利的可能，海面上仅仅剩下之前二分之一的战舰，分成三大块随波逐流。

    其他的战舰基本已经成了舢板，哪怕是强如七代舰，在阿文德那种不计消耗的战略秘术下，也被击沉，粉碎。

    “噗……”孙策艰难的从海水里面伸出来一只手，抓住舢板，然后一口血直接吐了出来，哪怕到他的时候已经是浪潮的后半段，但那恐怖的威力也在瞬间毁灭掉了孙策之前创造出来的一切，而后恐怖的浪潮直接轰杀在孙策身上，筋骨折断，肺腑重创。

    “我说过，我会给你们带来胜利……”阿文德从甲板上的海水中艰难的爬起来，用长剑撑住身躯，看着对面连一开始三分之一都不到的海军，直接一口血吐出。

    “全体突击……”阿文德艰难的迈步走到舰首，他能感觉到生命的流逝，能感受到近乎完全粉碎的脏腑，毕竟就算孙策那种破界之姿，现在也近乎半死不活，更何况是他这样一个普通的内气离体。

    阿文德麾下的老兵，在之前那一波已经战死了大半，剩下的士卒，不管是不是阿文德的麾下，在听到阿文德的命令，都尽可能的站起来朝着阿文德走去，而汉军已经基本完了。

    竺迦叶波和马辛德等人的战舰，也被之前的浪潮裹到了极远，然而在他们看到站在舰首下令的阿文德的时候，都知道这一战赢了。

    汉军已经打不下去了，什么都没有了，连最基本的云气防护都没有了，斗志也没有了，山穷水尽了，而贵霜同样也山穷水尽了，但主战的阿文德还站在舰首，他们至少还有奔往胜利的斗志。

    “杀过去，全灭他们！”竺迦叶波同样下令道。

    “还有多少人？”站立在舰首，闭着眼睛，仿若累了的阿文德轻声的对着一瘸一拐走过来的亲卫询问道。

    “折了大概有三分之一的兄弟，不过军团长，我们赢了是吧。”老兵艰难的挺枪站的笔直询问道。

    “嗯，我说过我会给你们带来胜利的。”月光之下，阿文德轻声的回答道，“我累了，你们随便打吧，他们连云气都没有了。”

    老兵点了点头，“我知道军团长肯定不会输的。”

    “所有人听令，全灭汉军！”老兵代替着阿文德下令道，然后一个个看起来狼狈不堪的士卒艰难的发动起战舰，操纵起舰船上的远程武器，撑起已经薄弱了很多的云气，朝着汉军的战舰冲了过去。

    与此同时，汉军几乎所有的舰队都受到了极大的打击，近乎所有的水军都无法保持原有的建制，哪怕是周瑜拼命的稳住指挥系，但看着那到现在都没有反应的通讯，就知道，舰长已经倒下了。

    “用远程反击，尽可能的救助落水人员。”周瑜抹了一下嘴角的血迹，直接接管了所有的指挥系，努力的安抚所有已经陷入了慌乱的士卒，彻底败了。

    双方的远程接战很快就开始了，然而不同于一开始汉军处于绝对优势，现在汉军近乎全面落入了下风，士气这种看不到，摸不着的东西，影响着战场的一切。

