    教会的工作井然有序地进行着，教会的人员会到街上分发传单，宣传教义；对教会产生兴趣的人们来到教堂，教会都会分派给他们一件小礼物，以增加教会在他们心目中的好感度；接着由米罗神父用他那三寸不烂之舌说动这些人，名之为感召；最后，偶尔出场的薇拉会随机对教堂里某个人进行预言，往往几天之后，人们就会发现那个被让薇拉预言的人哭着喊着请求加入教会。

    而这样一个人，则会带动他的家庭、朋友、乃至亲族一起加入教会。在这样的连锁反应之下，米罗神父的教会正以几何速度壮大着。不过数天，风暴城的领地里已经有过半的领民成为信徒。

    这样的影响还在扩大着，随着风暴城和紫罗兰港的商业来往日益频繁。已经有不少商人将这个教会的种种神迹带到了港口，甚至在艾伦的有意推动下，由百合商会和罗杰牵头，组织了一次教会的活动，让米罗神父在最近动身前往港口传教。

    可以想像的是，当教会在紫罗兰港站住脚根时。那么还会通过港口中诸多的商人，将基督教的形象传播至帝国的其它领地，为教会进驻帝国腹地打下基础。当然，在此之前，还需要艾伦提前进入腹地并且立足生根。只有艾伦的势力能够在帝国腹地通行，教会才能够得以畅通无阻。

    反过来，当教会在帝国中扎下了根，则最终将荫泽艾伦。到那个时候，手握世俗的权势及神权，艾伦的势力将横扫帝国任何一位领主，包括公爵在内。到时候，只怕只有皇室才能与之抗衡。然而以教会无孔不入的渗透性，这点威胁最终也会变成不是威胁。

    蓝图已经规划好，所差者，便是将之推动、实现。当然，艾伦知道要达到最终的目标，可比规划蓝图难得多。

    在大教堂典礼结束的第二天，黑格斯要告辞离开。不过在离去之时，他留下了一名黑云骑士。黑格斯告诉艾伦，如果风暴城遇到危险，需要支援的时候，便让人告诉这名骑士，他自然会通过黑铁堡自己的办法通知黑格斯。艾伦欣然受落，同时知道自己在典礼上安排的威摄起到作用，否则黑格斯哪会这么好心。

    不过留一名黑云骑士在风暴城里，也未必见得就是一件好事。他完全可以成为黑格斯再正当不过的眼目，能够不时向黑铁堡汇报风暴城的情况。只是这点布置并末被艾伦放在心上，他锐意进取，不断冲击更高的权势和更大的领地，走的是堂堂正正的王者格局。黑格斯既然要看，就干脆让他看个够。当他看到风暴城越来越强大，并以比他预料中更快的速度壮大时，艾伦很清楚他会做出什么样的选择。

    在送别了黑格斯后，艾伦收到了罗杰的邀请。罗杰的奴隶团队将在一周后出海，届时将会前往方舟港，再去拜会一位伯爵。罗杰邀请艾伦一同前往，也好了解帝国腹地的格局，同时看看和那位伯爵有没有合作的可能性。艾伦自是答应，就在他准备出发之前，紫荆花和曙光城堡的使者到了。

    艾伦在书房中接见了他们。

    紫荆花的使者竟然是一名女性，三十不到，正是女人一生当中最为性感成熟的时候。名叫席莲的女子在见到艾伦后便不断打量着他，那双眼睛由起初的冷淡，到关注，再到最后热情洋溢，几乎想把艾伦一口吞了。她将一张赎金清单交给艾伦的时候，那呼之欲出的伟岸双峰轻轻在艾伦手臂上擦过，轻声道：“大人真年轻，在您治理下的城市，就和您一样焕发着勃然生机，我很感兴趣哩。”

    她向艾伦抛了个媚眼，就不知道她是对城市感兴趣，还是对艾伦本人有意思。艾伦只能装傻，哈哈道：“席莲小姐既然有这份兴致，便请留在城中几天，好好游玩如何？哦，我们最近有一个大教堂刚落成开放，那是我们城里一道特殊的风景，想必席莲小姐会喜欢的。”

    “哦，如果有大人陪伴的话，那就更好了。”席莲轻咬着嘴唇，微笑退后。

    另一名使者显显得倨傲得多，他不屑地看着席莲哼了声，然后才递上了曙光城堡的赎金清单以及一封另外的书信。艾伦挑出这封书信，问：“这是？”

    使者哼一声道：“这是由独角兽爵士，伟大的实力子爵丹尼尔大人亲自写给你的信。这次我们战败，无话可说，即使交付赎金也得把我们的指挥官赎回去。可至于战争赔款的话，我们是不会支付的。理由就在那封子爵大人的信里，请你自行过目吧。”

    艾伦微微一笑，看也不看道：“既然是一位子爵大人的亲笔信，那么冲着这位大人的面子，我也不会要你们的战争赔款。至于两位指挥官，从这一刻起，他们自由了。”

    使者略带意外，有点不敢相信艾伦竟然这么好说话。甚至看也不看丹尼尔的信便同意免除战争赔款，这过份顺利的交涉过程反而让他有些不适。用了些许时间调整之后，使者告诉自己，那是艾伦怕了子爵大人。

    直到他离开之后，才突然觉得，艾伦将丹尼尔的信随手丢开，似乎带着几分轻蔑和无礼，而绝非仅是畏惧？

    “大人真是爽快，不知道其它方面，是否也这般让人痛快。”席莲意有所指地说道，然后笑着离去，好把自己一方的指挥官尽快送回去。

    艾伦摇了摇头，紫荆花这个使者还真有点难缠。他想了想，决定把这个烫手的山芋丢给罗伊。

    在安排好风暴城的事务后，爱德华也来到城里坐镇，艾伦便放心地带着队伍离开，好去紫罗兰港赴约。这次他带上了山王、暗刃以及寸火各一部分人，组成一支40人的部队。艾伦相信纵使在途中遇到什么危险，这支战队也足够应付任何情况了。

    强者方面，他则带上了雷杰斯、贝尔摩德以及奇拉。奇拉尽管实力并不出色，不过她曾经是冒险者，见闻当在艾伦等人之上。而且这次和贝尔摩德同行，艾伦也有意思让他们增进感情。到达紫罗兰港后，还会再加上一个威利克。现在紫罗兰港基本已经没有敌人，也不必浪费威利克这个精锐战力一直投闲置散了。

    至于阿黛儿和露茜，这次艾伦一个也没带。前者仍在继续着集资工作，后者则加入林斯那支团队，正致力于武器工房的发展。

    于是在艾伦离开之后，当席莲看到负责招待自己的人从艾伦变成罗伊时，女人的眼中有微微失落。不过仔细打量罗伊，那高大的身材，灰色的瞳色以及身上自然散发着一层淡漠的气息渐渐吸引了她。并在离城的前一夜，罗伊征服了她的身体。直到离开风暴城，席莲仍忘不了那强壮的男人用强有力的冲击打开自己城门时的动人滋味。

    而对于罗伊来说，这场邂逅则是外域征战的过程中一支小小的调味剂。

    抵达紫罗兰港已经是六天后的事情了，再次经过港口城市的拱门，沿着盘山路往城市而去，艾伦呼吸到了略带腥味的海风。顿时人精神一振，算起来，这是他第三次来到这座城市。而每次来，心情皆是不同。第一次是为了敲开这座城市的壁垒，为苏尔城寻找商机；第二次则是和城市的几个商会确立合作关系，那次他收获了朋友，同时也收获了敌人；这一次则要通过这个城市前往帝国腹地，心情又自不同。

    艾伦先是到香莺草大街和威利克汇合，再按照罗杰的邀请函所示来到紫罗兰港的其中一个码头。可在进入港口码头时，却给人拦了下来。这里不知什么时候设起了路障，两个木架中间横了根树干，就把几米宽的通道给封了起来。路障还绑了面旗帜，上面画着一条游戈在血色海面上的鲨鱼。

    “站住！”一个端着火/枪，满脸横肉的大汉叫道：“你们干什么的，想过去的话，每人交5枚金币，战马和货物另计。”

    艾伦皱眉：“我们是罗杰先生的客人。”

    “罗杰？那个奴隶商人？”大汉嘿嘿笑了起来，脸色一冷道：“罗杰在我们血鲨商会面前算什么东西，既然你们是他的客人。那么要过去也可以，收费翻倍！”

    艾伦略感意外，他还没听说过紫罗兰港里有什么血鲨商会。而且对方的态度十分无礼，当下脸色阴沉了下来。见艾伦沉下了脸，威利克和贝尔摩德几人顿时不怀好意地打量起眼前这个大汉，他们身上散发的气息形成巨大的压力。大汉额头冒出汗水，朝后头大叫道：“来人，妈的，罗杰的人想要闹事了！”

    他这一吼，码头那边立刻跑来二十几个男人。他们手上端着火/枪或刀剑，一付来势汹汹的模样。

    艾伦冷哼道：“山王动手，只伤不死，我倒要看看血鲨商会是什么货色！”

