
    秦以泽站起来，一挥手，“马上送医院。”

    两名公安抬着王秀上了车，司机急速的朝着最近的医院驶去。

    陆飞将已经傻掉的男人塞进了吉普车里，并警告道，“老实点，否则就给你带上手铐。”

    男子连连点头，他不知道其中的缘由，他是王秀的同事，就是帮着来给她女儿办转学手续的。

    却没想到遇到了这样的事情。

    王秀到底犯了什么事，还有，刚才好像王秀突然受伤了。

    但是有一点可以肯定，王秀绝对是摊上事了。

    心里不由得暗骂，这个死女人，无仇无怨的竟然将他拖下水。

    这要是被媳妇知道了，不定怎么收拾他呢。

    秦以泽大步流星的朝着马路上走去。

    而艾琳娜已经上了另一辆车，悄然离去。

    那个撞车的鸭舌帽同伙额头都是血，此时被扶着站在车旁，等候交警来处理。

    秦以泽眯了眯眼睛。

    他心里测算了一下，随后站在了一个位置上。

    转头看向了事发地点。

    就是这个距离。

    不是枪击，应该是其他的武器。

    具体是什么，还要等到了医院才知道。

    秦以泽怀疑的目光看向了满脸是血的鸭舌帽。

    就在视线对上的一刹那，鸭舌帽一惊，他没想到竟然遇到了秦以泽。

    而秦以泽也是同样震惊。

    这是国际刑警通缉的罪犯，去年在滇南那次行动中，被他逃脱，国际刑警组织已经下发了通缉令。

    是南亚人，心狠手辣，手上沾满了鲜血。

    却怎么出现在了华国帝都的街头呢？

    果然，最危险的地方，也是最安全的地方吗？

    而这一切，不过是电光火石之间。

    秦以泽如猎豹一般的朝他扑去。

    而男子也知道秦以泽认出了他，他哪里想到会在街头遇到秦以泽啊。

    本以为小儿科一般的任务，却遇到了大麻烦。

    他的动作更快，一把的推开了扶着他的路人，随后钻进车子，连门都没有来得及关。

    随即启动车子，朝着前面开去。

    却没想到，正在这个时候，交警的车从另一条路上拐过来，他本能的朝着右面转去。

    却是学校大门口的方向。

    鸭舌帽脸上一阵狞笑，一踩油门，就朝着那群在小吃摊前的孩子撞去。

    这一切发生的太突然了。

    吃的香喷喷的孩子们，脸上带着纯真的笑意，全然不知危险突然降临。

    秦以泽的面前是一辆车，他来不及去绕了，而是手按在车顶上，腾空一个旋身，就越过汽车的车顶，站在了校园的大门口。

    想都不想的朝着那辆车的车胎砰砰连开两枪。

    车子戛然而止。

    鸭舌帽拿出了枪，扭转身就朝着秦以泽射去。

    陆飞没有枪，此时他急的目呲欲裂，却知道这时候冲上前去无异于是炮灰，会给秦以泽带来麻烦。

    他朝着那些孩子们跑去。

    而鸭舌帽推开了车门，用车门做掩护，对着秦以泽射击。

    突然的枪声让这里的空气忽然凝滞起来。

    孩子们都张大了嘴巴看着突然出现的人和车。

    前后也就不过几十秒的时间。
