    第490章黑续接骨膏

    “营长，我不说了，马上就闭嘴。

    但以后有活你叫我一声，我肯定干得好好的。”

    李小玉觉得这小子是魔怔了，就想着给她干活，只得暂时应下。

    “好，以后有活叫你，做活就得来吃饭，不然活就不让你做。”

    李小玉在医院的时候，就注意到别的病床前，都有亲人照顾。

    可小武这除了战友，一个亲人都没有，也没听欧峰提起过。

    她也不好问，怕提及别人的伤心处，徒惹小武伤悲。

    就连小武自己都没有提过，可见他家里人是不在乎他的。

    试问做父母的知道自己的孩子受伤，怎么会不担心，不来照顾的，可见是家家有本难念的经。

    小武一听还有饭吃，更高兴了，还得意地看一眼营长。

    这里说话最大的可是小嫂子，营长都得靠边站。

    现在的小武是越来越不怕营长了，他深刻明白在小嫂子面前，营长就是一只纸老虎。

    他只要扫清营长身边的各种桃花，就是对小嫂子最好的回报。

    以此为信念的武子安，坚定不移地执行着他的任务。

    “营长，你脸上的疤呢？”武子安惊奇地大声问道。

    天天看着欧峰在眼前晃的人，是一点都没注意到这疤没影了。

    定睛细看，还真是没了，唯一能看出来的，就是原本有疤的地方，皮肤颜色要比旁边的白一些。

    欧峰摸摸不再咯手的脸，嘴角不自禁地露出一丝笑。

    谁说他不在乎自己的相貌的，那不过是安慰自己的话罢了。

    他也希望玉儿能看到他美好的一面，而不是成天的顶着一张带疤的脸吓着她。

    想让他因为有疤就放弃眼前的人，那是不可能的，就是天王老子来了都不行。

    从选择在一起的那天开始，他就不可能放手。

    众人都啧啧称奇，这袪疤灵的效果太好了。

    他们都是练武的人，身上哪能没有疤呢！

    一个个都用发亮的眼神看着李小玉，被多双如狼的眼神盯着，感觉风都是凉的。

    “咳咳，都别用那种眼神看我，身上有疤是你们功劳的象征。

    因为药材不足，剩下的都在峰哥那里，你们问他要去。”

    袪疤灵，李小玉不想现在生产，要是交出去，以后可就跟她没关系了。

    现在又不能搞私人企业，以前家里交出去的四个配方，在各地都销售得很火，甚至到了一药难求的地步。

    想想就亏得很，那可都是大把大把的钱啊！现在却跟自己家一点关系都没有。

    她想把这个配方给自家老爸用，总不能自己家啥好处也没得到，肥水都流到外人田，她才不干！

    只要不是具有特殊药用的配方，她都会留下来给自己家用。

    在场的人都把眼光移向欧峰，欧峰可不管他们的眼神，这是玉儿为他做的药，怎么能给出去呢？

    “不给！”

    一声果断地拒绝，浇灭了众人火热的心。

    欧老爷子适时地开口道：“既然小玉那没有，你们也不要想了。

    她会有自己的安排，闭紧你们的嘴巴！”

    欧老爷子才不会相信，财迷的李小玉是因为药材的原因，既然她能做出来，就说明这袪疤灵是可以生产的。

    想想现在的实际情况，也能理解她的做法，换了别人也许一样配方都不会交上去。

    只有牢牢地握在自己手里，得到的利益才会最大，只有这傻丫头才会交出去。

    给出去的四个配方，能带来多大的利益，他们甚至无法估量。

    这傻丫头就得了两套房子，还高兴得很！

    只能把更多的资源用到她两个哥哥身上，希望那两小子是个聪明的，千万别辜负了小玉的一番苦心。

    李小玉可没想到，她要的效果这么快就能达成。

    只要能让两个哥哥，得到最大的好处，就是再交几个稀罕的配方她都愿意，只是她不说罢了。

    不然，好处可没那么容易到手！

    “小玉，那可要早点将这药面世啊，我们可还等着用呢！”

    “呵呵！”

    慢慢等吧，有你们等的时候，起码要十五年以后去了。

    没人能明白她这笑的是什么意思，按捺下心里的想法，庆幸他们的疤没在脸上，等的时间还是会有的。

    武子安羡慕地看一眼营长，他没好意思开口。

    小嫂子能给他治腿，还没向他要钱，吃喝都是小嫂子管的，已经是天大的恩惠了。

    他不能再提出别的要求，做人得知足。

    摸摸身上留下的疤，低头不语。

    李小玉将小武的表情看在眼里，但她什么都没说。

    伤疤对他来说只是一件小事，并不会影响生活。

    所以她没打算多管，如果连这点都接受不了，那小武根本不值得她救。

    第十日，小武的身体恢复得很快，心情舒畅加上腿伤好了一大半，营养一跟上，身体肯定就恢复很快。

    李小玉对欧康安道：“欧大哥，你帮小武做个清洁，换身干净衣服。”

    小武自来小院后，就一直穿的欧康安的衣服。

    至于欧峰的衣服，就是给他都不敢穿，他还想活久点的。

    营长的东西可是不喜欢别人触碰的，据他所知，除了小嫂子外。

    还没有哪个女的能近身的，可见营长有多不喜欢别人的接近。

    “是不是要接骨了？”

    欧峰轻声问道，他也想看看是怎么个接法。

    李小玉进房，借着空间拿出一个小黑罐子，墨绿色的膏体，浓郁的药香味让人无法忽视。

    用银制的扁平抹药器，在膝盖处、小腿骨处抹上一层厚厚的药膏，打上夹板固定住。

    严肃地对武子安道：“不管你有多难受，都得忍过这段时间。

    躺在床上不能动，有什么需要，可以叫仇叔或者欧大哥。

    否则会影响你骨头的生长，这其中的厉害，你应该最清楚，告诉我，能不能做到？”

    “能，一定能做到！”武子安坚定地回答。

    “好，希望你说到做到！慢慢躺吧，一个月时间！”

    武子安差点被这最后一句话噎死，要在床上一动不动地躺一个月，好难熬！

    但一想到，只要他再躺上一个月，他就可以下地走路了，完全值了。

    (本章完)

