    一群人脖子上都挂着各自部门的工作牌。

    很好认。

    见顾芒回来，都上前一步热情的跟顾芒打招呼：“顾芒学妹。”

    顾芒礼貌的开口，“学姐。”

    她走进去，把手里刚才邵进他们给她的宣传册放在桌上。

    一群人看见顾芒手里那么多宣传册，咽了下口水。

    这特么都把医学部的各大部门的宣传册集齐了！

    但是却没有一张申请表。

    都是人精，立马就明白了。

    医学部这是直接送上门让她们学校这个新生王挑。

    而且她们全部上门来抢人，医学部那帮是直接半路堵人？

    我去！这么疯狂的吗？

    一群人默默把自己带过来的申请表折起来塞口袋里。

    顾芒摘了口罩和帽子放在桌上，书包放在凳子上。

    校学生会这边立马有人递过去宣传册，“学妹，我是校文艺部的部长，有兴趣来我们文艺部吗？校级活动表演基本都是我们文艺部出节目！”

    其他人见被抢先，一个个都急了。

    顾芒接过宣传部宣传册，舔了舔唇，“抱歉学姐，我没想过进学生会。”

    文艺部长连忙道：“学妹！咱们学校的活动不请明星，请的都是艺术界和学术界的知名前辈！你知道郁院士吧！还有医学组织的康齐教授！还有钢琴界毕大师！就是这种级别的大佬！文艺部能和他们近距离接触！”

    顾芒神色寡淡，“学姐我……”

    “学妹！”文艺部长打断她：“答应学姐，一定要认真考虑考虑！”

    顾芒：“……”

    “你们文艺部近距离接触啥啊！我们学习部才接触的是郁院士和康教授他们好吗！”学习部立即插话，定定看着顾芒：“学妹，你学习这么好，一定很喜欢学习吧！来我们学习部！资源绝对包你满意！”

    顾芒：“……”

    “学妹你看看我们外联部！”又有人挤上来，递上去宣传手册，“我们外联部是拉赞助的，可以和好多大公司接触！贺氏财团你知道吧！还有秦氏！各大医药公司我们也有！学生会这边有权利每年推荐人过去实习！”

    顾芒：“……”

    唐笑笑拉着郑渺往后退了退，声音压到最低，“我操！这也太恐怖了，我都怕她们为了抢顾芒打起来！”

    郑渺吞了下口水，表情十分复杂，“你看社团那几个社长还没挤到顾芒面前呢。”

    唐笑笑：“……”

    不说别的，服装设计社团，还有跆拳道散打这些，还有舞蹈社团，配音社团，看顾芒的眼神都快发光了！

    毕竟只要能把顾芒拉进去，整个社团在京大的地位直接起飞！

    学生会和社团入会通道全部绿灯！

    绝无仅有的大佬待遇！

    这时候，郑渺设置的提醒闹钟响了起来，她连忙关了闹钟，小声说：“该去点名了。”

    正式开学前一天，各系都要组织点名，辅导员也会通知一些事。

    那边一群学姐见时间到了，全部都把宣传手册放到顾芒桌上。

    “学妹，咱们学校学生会的资源真的特别好！考虑一下。”

    一群人最后争取了下，然后离开409宿舍。

