
        萧辰冷漠的声音响起，没错，如今雷麒麟讽刺萧辰等人无人可以破开这里的防御，言其在场的人，没有一个人值得他出手的人。

    但是要是真的如萧辰所说的那样，水幕被破开，雷府之地消失，那个时候，可不就是单纯的大脸这么简单了。

    “师兄。”萧辰看向余浩苍，他庞大的身躯，有着毁灭之光，神纹箓出现，两枚神纹箓隐没在他的躯体之内。

    余浩苍点点头，对付水幕，那自然就用火了，只是三师兄不在，否则何须他们动手。

    萧辰话音落下，在他脚底还有余浩苍的古书当中，突然出现满天大火，进入到那水幕当中。

    “呵，这就是你们的手段吗？看来要让你们失望了。”

    看到萧辰与余浩苍用这样的手段想要破开水幕，在雷府当中传来冷笑，萧辰记得是那海明珠的声音。

    看来海神窟的人，有不少在这里。

    但是他可没有因此停手，大家都知道，海神窟的水之规则，可不是那么容易破的。

    水能灭火，但是火也可以将水燃尽，谁克谁，就看谁的力量更强了。

    “萧家之人随时准备出手。”

    萧辰闭上双眸，神纹箓融入自己的血脉当中，他无法驾驭自己的血脉，有的时候，就需要用一种极端的方式去激发。

    因为他体内的血脉不仅仅是萧家一个血脉，还有一个更加桀骜难驯的血脉，而那个血脉所拥有的火焰之力，破开这个水幕萧辰觉得绰绰有余了。

    那海明珠不认为萧辰和余浩苍可以成功，就是因为萧辰境界太低，而余浩苍虽然是人皇六重，但是只有他一人，怎么可以破开这里所有海神窟武者制造的水幕，这根本不可能的，雷麒麟之所以这么自信，也是源于这一点。

    只是萧辰他们真的只是在做无用功吗？

    除了萧辰还有余浩苍之外，其余剩下的所有萧家之人逐渐升空，他们身上金光闪烁，强大的战意汇聚，让他们宛如战王。

    他们好吝啬自己的力量，似乎对这萧辰有着绝对的自信，相信他完全可以离开这个所谓的水幕。

    雷府之中的人，虽然没有一个人露面，但其实外面发生的事情，全部都历历在目，看的一清二楚。

    “查到这些力量相似的一群人是什么来头吗？”雷麒麟看起来十分的轻松，这里没有任何人露出担忧的神色。

    因为他们没有一人认为只是这两个人，真的可以破开水幕。

    而雷麒麟其实还是有些在意这些萧辰身边的武者，他们的实力确实很强，战斗力强大，这样的一群人，为何以前在人皇区域没有出现过一次。

    天帝古城已经关闭一段时间了，不可能是后进入的，既然以前就在这里，可是他从没有听说过。

    那去调查的人也是一样，没有查到任何的消息。

    “我们在人皇界四层还有五层的据点被毁灭，所有人被杀出人皇界，无一人生还，而传回来的资料看，动手之人与萧辰身边的那一帮人有着相同的力量。”就在这个时候，有人报告道。

    这是萧辰赶来这里之前，吩咐萧家之人做的，他们也已经完美的完成任务。

    人皇界六层之下，已经没有雷府和海神窟的任何据点与武者。

    这个事情虽然刚刚发生，但是很快就会传遍整个天帝古城。

    不管他们在这里取得什么样的战果，这一件事，就足够丢尽脸面。

    雷麒麟脸色阴沉了下来，他万万没有想到萧辰身边还有这样的一批人。

    他目光冰冷的看向还在雷界当中的余尘，眼神之中，有着无尽寒意，雷光闪过，余尘发出惨叫。

    萧辰知道余尘肯定不好过，会受到折磨，但是此时的余尘已经不能用凄惨来行容。

    他浑身上下没有一处是好的地方，很多地方都是焦黑无比，甚至有的地方已经被雷电电熟。

    而对于这样的余尘，雷麒麟依旧毫不犹豫出手，余尘本就已经奄奄一息，但疼痛让他惨叫，但是他的声音已经沙哑无比。

    可是余尘的双眼依旧明亮，他盯着雷麒麟，毫不畏惧。

    折磨了他这么久，余尘什么都没有说，也就是雷麒麟什么消息都没有得到。

    “雷神之子，手段不过如此，进入之耻辱，我迟早会找你算的，不，我兄弟已经开始帮我清算了。”余尘虽然虚弱，但是依旧说出了这句话。

    这是他这么久以来，说的最多的一次话了。

    “你得眼神我很不喜欢，雷电子。”雷麒麟冷漠的看了一眼余尘。

    一个阶下之囚的威胁，他怎么会放在心上。

    “麒麟，我们不能轻易放过这个萧辰。”海明珠有些狰狞的说道。

    她其实也没有想到事情会演变成这个样子，让她还有海神窟遭受了这样的屈辱。

    “我知道。”雷麒麟坐在高座之上，他的神色也不好看，眼睛当中有着雷光蹦现，他手指一次一次的点着扶手，那扶手上都有着电流流过。

    雷霆铠甲更有着电流流过，可以看出雷麒麟此时并不像表现的那样平静。

    “圣女，水幕...”

    而就在此刻，海神窟诸多武者突然露出惊恐的神情，他们看向海明珠，想要告知她情况。

    可是还没有等他们说完，一声巨响传来，紧接着就是强烈的震感。

    此时就算他们不说，海明珠还有雷麒麟也知道发生了什么。

    “怎么可能！”海明珠不相信，她第一个冲了出去，想要看看到底发生了什么。

    雷麒麟一声不坑，但是身上雷声轰鸣，双眼微微眯起，此时的他十分微信，熟悉他的人都知道。

    而在外界，萧辰嘴角勾勒起微笑，看来加入神纹箓的血脉之炎确实不一般，还有师兄古书的力量，直接是将这水幕燃烧殆尽。

    而且萧辰还特意酝酿了一下，将所有的力量一起爆发，直接将这个水幕全部燃烧殆尽，当海神窟的武者连反应都时间都没有。

    水幕的消失，萧辰的身躯直接踏进了雷府当中。

    。九天神皇
  