    杜英俊脸色慌张起来。

    “不关我的事，是他们自作主张，这件事和我无关啊！”

    他现在已经后悔得肠子都快青了。

    早知道疤脸女子和她手下的人做事那么不讲究，他当初就不该鬼迷心窍答应帮她！

    然而现在说这个已经晚了。

    疤脸女子不屑一笑。

    “干我们这一行的，谁不是把脑袋拴在裤腰带上？你想要用这个来威胁我们，实在是可笑至极！”

    “就算你杀了我，他们也绝对不会放你们出去，现在你和我们硬碰硬，我就已经可以确定你身后没有什么倚仗了，识相的话出除非你给我们一大笔钱，要不然今天别说钱和货物，就是你们的命也别想带走！”

    还真是个油盐不进的家伙。

    沈益眼角抽搐了下，他是真没搞懂杜奉为什么会选择这样的人当手下，这肆无忌惮的女人完全就是一个不定时炸弹，不知道什么时候就会突然爆炸。

    但不管怎样，眼下他都不能退缩，要不然麻烦就大了！

    沈益冷声道。

    “是吗？我也不是吓大的，既然你不怕死，那就让我看看其他人是不是也和你一样不怕死吧！”

    他朝压制住杜英俊的那人一点头。

    “就先从他开始，反正人质有一个也够了！”

    那人会意，作势就要拧断杜英俊的脖子。

    杜英俊疯狂大叫起来。

    “住手！别杀我！这件事跟我无关，无关啊！！”

    然而沈益根本不管他的叫喊，只是冷冷地看着疤脸女子。

    疤脸女子眼角狠狠抽搐了下。

    杜英俊见沈益完全不听他解释，感受着脖子上的压力越来越大，赶紧又朝疤脸女子喊道。

    “你快让他住手！你快放他们走！我要是死在这里，你和你手下的那些人绝对没有好下场！”

    “别忘了我父亲手上有你们的把柄，他事后也肯定能查出来我们之间的交易，我如果出事了，你们一个都跑不掉！”

    “废物！他不敢杀你！”

    疤脸女子终于忍受不住，朝杜英俊大声喊道。、

    “这就是一场心理博弈，只要你不怂，我们就赢了！”

    然而杜英俊完全听不进她的劝告，破口大骂起来。

    “你他妈的！要死的人又不是你，你当然会这么说了！”

    “既然你不仁，那就别怪我不义！”

    他转头看向沈益。

    “别杀我，我手上也有一些她和她手下那些人的把柄！只要你放我离开，我就全部告诉你！你知道那些把柄之后，他们就不敢动你了！”

    “混蛋！”

    疤脸女子大怒起来，身体朝杜英俊挣扎过去。

    “你要是敢说，不用他杀，我也会杀了你的！”

    但牛子俊只是手上微一用力，她便动弹不得。

    杜英俊继续怒骂。

    “这都是你逼我的！你要是把我的命当成是一回事，我犯得着背叛你吗？”

    他看向沈益，一脸讨好之色。

    “我现在就说……”

    “够了！”

    疤脸女子怒吼一声，打断了杜英俊的话，眼神阴狠地看向沈益。

    “放开我们，我让你们离开这里！”

    她眼中犹自有些愤愤不平的神色，然而此刻沈益却是冷笑起来。

    “你是不是误会了什么，现在不是你要不要放过我们的问题，而是我要怎么决定你们命运的时候了！”

    “你！”

    疤脸女子神色陡然间变得十分冷厉，死死盯着沈益。

    “你若是敢听，今天无论后果有多严重，我都绝不会放你们轻易离开！”

    感受到她身上切切实实的杀意，沈益眼眸微微眯了起来。

    片刻之后，他轻轻一笑。

    “也罢，你的那些破事，我也懒得理会，只要你不耽误我赚钱就行了！”

    他转头向周围看去。

    “不过你手底下的人可都还围着我不放呢！是不是应该让他们先散开？”

    “你放了我们，他们自然就会散开。”

    疤脸女子道。

    沈益脸色再度冷了下来。

    “不要挑战我的耐心，我已经说过很多遍了，我无意与你为敌，但如果你非要和我作对，我也绝不会让你好过！”

    疤脸女子同样从沈益语气中听出了他的坚决，犹豫片刻，朝周围众人眼神示意了一下，众人不情不愿地让出道路。

    那名手上没有人质的安保人员当先开路，向厂房外面走去，沈益走在中间，牛子俊和另外一人分别带着疤脸女子和杜英俊走出厂房。

    疤脸女子的手下纷纷跟在后面，等走出厂房一段距离之后，沈益挥挥手，牛子俊和另外一人便将疤脸女子与杜英俊放开，走到沈益身后。

    疤脸女子脸上涌现出惊讶之色。

    “你现在就将我们放了，不怕我反悔？”

    “你可以试试！”

    沈益神色冷淡。

    “我之所以不想将事情做绝，是因为还有和你们继续合作的可能，但如果你还是那么短视，依旧要在这时候与我火并，那我不介意让你知道什么是真正的失败！”

    疤脸女子看了看沈益身边的牛子俊三人，眼神眯了起来。

    老实说，在刚刚的交锋中，这三人给了她心中很大压力，那远超一般人的身手，根本不是一两个人能够对付得了的，即便他们手中有枪械也是一样。

    “既然如此，那我就期待和你们的下一次交易好了！”

    疤脸女子道。

    权衡利弊之后，她俨然已经放弃了继续和沈益争斗。

    沈益轻轻哼了一声，带着牛子俊等人向远处走去。

    一路上牛子俊等人依旧戒备着疤脸女子等人随时变卦，但疤脸女子却始终没有动手。

    等走出一段距离，再也看不见疤脸女子等人之后，沈益才又回头看了一眼，而后对牛子俊道。

    “让在周围准备的兄弟们都撤回来吧，既然对方没有真正翻脸，那他们也就不用暴露了！”

    牛子俊应下，拿出大哥大开始联系。

    他们虽然去交易的只有四人，但厂房周围却是安排了其他不少人手，刚才若是真的打起来，只要牛子俊等人能够拖住一两分钟，其他人便能立刻赶到。

    但眼下这准备却是没用了。

    另外一边，疤脸女子等见不到沈益等人之后，才转头看向杜英俊。

