据《大荒经》记载：飞鸟嚻蠹，群居而生，体长八尺，翅展三丈，头如猫，型如鹫，喙如钩，爪如钳，好食兽尸，嗜血成性。

此物与凡俗间的猫头鹰甚为相似，不过体型比之巨大百倍。昼伏夜出，凶残嗜血。

它们显然是闻着尸体的血腥味而来，绵延数里的嚻蠹在空中飞翔，如黑云般向山洞飞来，至少有三千多只且几乎全部都是三阶嚻蠹。

当初选择落脚于山腰处的山洞，便是考虑方便抵御从下攻来的妖兽。布置的机关重弩箭头全是朝下，因此对从天上飞下俯冲的妖兽起不到丝毫的防御作用，白天辛苦的布置完全付诸东流。

不过云风并非轻言放弃之人，何况他一心想要保护恩人叶落雪又怎甘心葬身妖兽之腹。他仔细地在掌门指环中寻找着可以抵御妖兽的物品。

在反复几番搜索后，终于在之前采购的物品堆中找到了一个浅色药瓶。

打开药瓶，看着内里泛着蓝色幽光的药丸，好似在漆黑的夜晚抓到了一丝光亮。

这是临行前花费了大力气采购，专门对付妖兽的剧毒药物：风予千月。此药随风飘散，所过之处妖兽立时毙命。

据传曾有一座城池被妖兽围攻，眼看即将城破人亡之时，有一神秘道人路过。他仅仅用了少许风予千月，围城妖兽立时全部毙命。因此留下了千月现，屠尽城的传说。

此药最大的特点是只能在夜晚使用且只对妖兽有用。云风并不知晓此药是否对秘境内的妖兽也有效果，不过命悬一线的他也只能铤而走险地试一试。好在此时妖兽距离山洞尚远，他还有准备时间。

云风心思缜密，想着如果直接在洞外使用风予千月，势必会受到风向的影响。导致毒性的散布过于随机，无法保证将妖兽一网打尽。

就算是只有一只漏网妖兽，他和叶姑娘一样无法逃脱。因此必须想办法将毒药用于密闭空间内集中杀死，方有一线生机。

幸亏在这之前，他曾在四周挖了数个伪装山洞，此刻正好派上用场。

他忙把之前掩埋的妖兽尸体全部挖出，只留下几十具肥硕完好的兽尸，其余的全用火符烧掉。

他将留下的妖兽尸体分成两份，分别拖到距离藏身之处最远的山洞。又将山洞扩宽扩大并挖出薄荷草塞进妖兽体内，再将妖兽尸体埋进洞内的坑洞里。

在掩埋尸体时云风并未将坑洞封死，而是留了缝隙让妖兽尸体的血腥味和薄荷草的味道散发出来。

这两样东西中任何一样对嚻蠹都有着致命的诱惑，放在一起定能将他们引入伪装山洞。

他一共购买了三颗风予千月药丸，为确保药物的毒性可以最大化利用，在两个洞口内各放置了一颗，剩下的一颗留在身边作为备用。堪堪布置完毕，嚻蠹群就已经开始临近山洞。

他躲在洞内屏住呼吸，正放开神识探查洞外情形，忽然耳边传来了叶落雪的传音：“云师弟总是有许多千奇百怪的东西和想法。如此多的三级妖兽换做他人，早就跑得不知所踪。你却还在想着要猎杀他们，当真让我刮目相看。”

云风叹了一口气，回应道：“我并不知晓这种毒药是否对秘境内的妖兽有效，不过既然我说过要保护你，就绝不会离开这个山洞，更不会坐以待毙。只要有一丝机会我就绝不放弃，叶师姐又何尝不是这样呢？”

叶落雪感受到云风话语中的认真和坚毅，微微一笑，明亮的眼睛里闪着星光道：“云师弟果然与众不同。”两人远远地对视一眼后，默契的不再说话。

随着妖兽群的临近，山洞内的气氛变得更加紧张起来。叶落雪虽行动不便，却也手掐法诀做出御敌之姿。她本就是好强之人，并不想一味地依赖云风的保护。

嚻蠹就要抵达他们所在的山洞，变得更为躁动不安。原本是闻到血腥和尸体的腐臭才结队前来的嚻蠹，靠近后竟又闻到了更加喜爱的薄荷草。双重诱惑激起了他们对鲜血的渴望，恨不得立刻分食美味。

在头领确定了藏着妖兽尸体的洞口后，便发出命令疯一样地向着洞内俯冲飞来。其他嚻蠹也纷纷失去理智、争先恐后地向那两处山洞俯冲而去。

过程中为了抢到美食，妖兽之间甚至发生了撕咬追打。片刻间，两个山洞已经被嚻蠹填满，它们密密麻麻地挤在一起，争抢着分食野兽尸体和薄荷草。

见此良机，云风不再犹豫，立即用神识打开两枚风予千月药丸，丸内藏着的药粉马上随风扩散。一瞬间，嚻蠹便一只接一只坠亡在地。

紧随进洞的妖兽尚未明白缘由就吸入千予风月气绝而亡。妖兽群就像波浪一样一批批地飞来，一批批地坠落在地，眨眼间已经死去无数。

后续的妖兽早被浓重的血腥味和薄荷草味迷失了神志，仍然不顾生死的争抢着冲进洞内。

大约过了一柱香的时间，直到最后一只嚻蠹也飞进洞内毒发身亡，外面再也没有一只妖兽。至此整个嚻蠹群彻底被灭，一只不留。

叶落雪第一次见识到风予千月的奇效，被惊得目瞪口呆，微张着嘴瞪大眼睛看着云风。一脸惊疑，仿佛还未从神识所探到的景象中回过神来。

云风看着叶落雪那惊呆的模样，心里偷笑，说道：“没想到这风予千月果真如传闻般厉害，走出秘境后一定买一瓶赠予叶师姐。”

叶落雪意识到自己的失态，微红着脸回道：“云师弟手段了得，只此一招就灭了如此多的三阶妖兽，落雪佩服。”

云风听到叶落雪的夸赞，虽然心中不免得意，还是谦虚地答道：“不过是借用了毒药的手段，若真靠自身的本事，我死千次也不敌。”

云风在洞内又观察近半个时辰，确认再也没有漏网妖兽后，才小心翼翼地走出洞外。

夜黑如墨，静谧如水，山洞外听不到丝毫声响，放佛嚻蠹的来袭只是一场梦境。

他小心地走入布置的其中一个山洞内，饶是有了心里准备仍然被眼前真实的情景所震撼：无数的嚻蠹尸体堆满了整个山洞。妖兽们还保留着生前贪婪嗜血的疯狂表情，显然是在吸入毒气的一瞬间便死去。

为了避免夜长梦多，云风趁着夜色开始处理妖兽尸体。在忙活了数个时辰后，才一一取出所有的内丹。他把堆积如山的妖兽掩埋巨坑内，待天亮后再集中焚烧处理。

这些妖兽内丹粗略估计有三千五百余枚，几乎全部是三阶内丹，比许多小宗门的全部秘境所得还多。

叶落雪因伤重神识无法探测太远，只能在山洞口看着云风四处忙碌。

经过了一晚的提心吊胆，此刻心态反而逐渐平和：今后一切安危便交给云风，生即同生，死便共死。即使逃不过此劫，有他的陪伴也死而无憾了。

