    “咔嚓”一声响动。

    砍刀触及了硬物，像是什么东西掉落在了地上。

    我掀开眼罩一看，发现花老头滚落在旁边，身躯瑟瑟发抖，眼神中再也没有刚才的威胁、嘚瑟与狠毒，而是露出了惊恐。

    砍刀已经砍中了椅子的一角。

    椅子被砍中的部位，平整光滑，犹如刀削萝卜。

    不代表刀的锋利，因为刀口此时已经有点卷起，只能说我刚才极端愤怒，使出了极大的力道。

    我转头对他们说道：“把窗子、门都关上！”

    “今天我跟彩门好汉来玩一场猫抓老鼠的好戏，看他脚步快，还是我刀快！”

    我明明是摁住了老鼠的猫。

    但花老头这只老鼠，却反反复复来扯我的胡须、弹我的牙齿、冲我露出鄙夷的鼠牙。

    令人发指！

    卞五和小竹闻言，分别去关好门窗。

    我再次系起了眼罩。

    正在此刻。

    花老头却突然双手上举，眼神惊恐，嘴里开始呜呜哇哇乱叫。

    我刚才那布满杀意的凌厉一刀，让他害怕了！

    小竹见状，又将纸笔给了花老头。

    花老头在上面刷刷地写道：“来谈谈！”

    我冷哼一声，吩咐小竹将他嘴巴上的黑色胶带给扯了。

    花老头现在身上可变戏法的东西，已经全被卞五给烧了，手、脚也被束缚住，完全不用担心他会耍花招。

    黑色胶带被扯下之后，花老头大口大口地喘着粗气，眼睛死死地盯了我一会儿，说道：“算你狠！”

    想谈，这是好事。

    省得见血。

    我丢了一支烟给他。

    花老头拿起旅社桌子上的火柴，点着了烟，拼命地抽了起来。

    抽完一支烟之后。

    花老头问道：“你想怎么了事？”

    我回道：“非常简单。第一，把骗我兄弟的钱还给他。第二，今天给他磕一个，以后但凡见面，都磕一个。第三，把你所知道的，全告诉我。”

    花老头听完之后，眉头直皱：“你喜欢这样玩人吗？”

    我回道：“要看对谁。大家都是八门出来讨生活的，今天的事，本来你还钱了，说句对不起就算了结。但你非得威胁我和身边朋友，我加一点码，没觉得过份。”

    花老头闻言，嘿嘿直笑：“你的意思，我刚才的威胁，不仅没让你觉得害怕，反而挑起了你的杀心？”

    我半闭着眼睛，用手直拧眉头。

    这家伙屁话实在太多了。

    我说道：“你开始对照条件逐一回答，别谈其它事，我耐心有限。”

    花老头老脸肌肉抽搐，说道：“烟！”

    我再丢了一支烟给他。

    花老头一边抽着烟，一边回答道：“第一个条件，可以答应。我骗了这个厨子，他找不到我，只能算他没本事。但既然找到了并逮住我，还钱理所应当。”

    “第二个条件，也可以答应。花老头被逮住之后，本以为能逃跑、能胁迫、能硬扛，但碰到了你，已经全部失效，挨打立正，该我倒霉，顶多以后我见到你们绕远路走就是。”

    “第三个条件，不能答应。”

    讲完之后。

    花老头起身去电视柜下方的抽屉里，拿了一张银行卡出来，丢给了卞五：“密码六个八，二十万全在里面。”

    随即，他上了床。

    四肢俯床，冲我们磕了一个。

    磕完之后，花老头在床上站起了身，两脚岔开，双手高举，目视着天花板，身躯一动不动，朗声说道：“来吧！我完不成第三个条件，你们要杀要剐，尽管往花老爷身上招呼，爷们若是再哼一声，枉来世上一遭！”

    这番话倒讲的骨气凌然。

    卞五和小竹面面相觑。

    我也讶异无比。

    花老头被逮住之后，不怕水滴石穿，但恐惧我的杀意，愿意履行我提出的前两个条件。但让这家伙讲出关于我的事情之时，这家伙却宁愿选择去死。

    只能证明。

    讲出这件事情，比死还可怕！

    这花老头到底是谁？

    我身上到底隐藏着什么样的秘密？

    之前我和陆岑音散步之际，他的出现肯定不是偶然，砸路灯的真实目的何在？

    他盯上卞五，是否也是有意为之？

    ……

    一连串的问题，连番轰炸着脑海。

    没有答案，无法探究。

    尽管我非常急迫想弄明白，但很显然，今天并不是时候。

    该来的总会来。

    我选择等！

    我冷声说道：“算条汉子，这笔先欠着！”

    讲完之后，我招呼卞五和小竹出门。

    “等一下！”

    我们回头。

    花老头问道：“毒不帮我解？”

    我实话实说：“泥丸而已，没毒。”

    花老头闻言，突然哈哈大笑，放下了手，摘掉了手套，对我说道：“小子，你今天所作出的每一个决定，全都出乎我的意料，非常有意思。”

    “胸有激雷而面若平湖者，可拜上将军，佩服！”

    “但爷们也不是不讲究的人！”

    话音刚落。

    花老头迅疾变手为爪，十指关节卡卡直响动。

    卞五和小竹见状，顿时脸色陡变，就想冲上前，我立马拦住了他们。

    却见花老头左手扯着之前写字那张纸的下沿，右手拇指和无名指轻轻地捏着纸张的上端一角，反复搓揉，嘴里爆喝一声：“开！”

    耳听轻微的响动之声，一张纸刹那间被他收分为了二张。

    拈花佛手！

    我大惊失色。

    花老头嘿嘿一笑，立马转身几个快步瞪踏，推开窗户，跃了出去，借助外面的粗铁杆，翻下了楼，脚踏着长筒雨靴，穿着一条四角大裤衩，往前方飞奔而逃。

    小竹和卞五已经跑到了窗户边。

    卞五大急道：“苏兄，我能追上他，要不要追？！”

    我摇了摇头：“不用了。”

    瞅着床上那张被分成二张大小、厚薄完全一致的纸张，我脑门嗡嗡直响。

    在古玩江湖，我妈妈被称为“佛手”。

    而拈花佛手，正是她的绝技。

    我给花老头提出了三个条件。

    他完成了前两个，最后一个，宁死不从。

    在我决定放过了他之后，他突然向我展示了我妈妈的鉴宝绝技。

    花老头在暗示我，他知道的很多，但现在还不能跟我讲。

    我之前的猜测没错。

    九儿姐并不会无缘无故将最后一站放在金陵。

    一直以来。

    我为了那两个目标，恍若一匹黑暗中寻找猎物的孤狼。

    花老头的出现。

    如同天上一道闪电，给了稍纵即逝的光！

