    苏东皇看着君莫笑、杨馨雪缓缓的说道。

    现如今他们做的就是等消息。

    而目前，他们也只能在第三古城等待这些消息。

    因为他并没有来过荒芜大地，所以对于荒芜大地的诸多区域，不是很了解。

    但是从方才和仇宇了解知道，目前来说是有七界。

    而他们现在所在的界域叫做青云界！

    “嗯，也对。”

    君莫笑、杨馨雪听到苏东皇的话后，点了点头，也知道目前来说，这算是最好的一个方法了。

    他们也没有其他的办法。

    随后三人便是于庭院之外，开始修炼了起来，星辰闪耀，闪耀着璀璨的神圣之光。

    小狼和小猿两头妖兽，便是落在了城主府的建筑屋顶之上，身躯沐浴着霸道之意，感悟着气息的流动。

    苏东皇现在境界为涅槃境八品。

    他要将这八品境界彻底稳固，达到这个境界，面对天照境三品的武者。

    将不会有任何的威胁。

    他的双瞳冰冷，杀之涅槃浮现，将其笼罩而下。

    使得他犹如化作了真正的杀神魔头一般，恐怖无比。

    “……”

    夜色暗沉，天武古城之中。

    此时这片古城之中，弥漫着血腥的气息。

    这气息就像是一股相当可怕至极的力量，笼罩诸人内心，让整个身躯都是沉重了开来。

    相当可怕。

    空气没有任何的流通。

    “咚！”

    “咚！”

    天地间杀伐之意滚动，此时一道身影立于虚空之，而此人赫然便是萧盟盟主萧天霖。

    萧天霖立于虚空之上，他双眼平淡无比，霸道之意，挥手一动，在他面前的人物，顿时都被萧盟之人，尽数的铲除了。

    一具具尸体横七竖八的倒在了地面上，满脸恐惧。

    萧天霖犹如一尊王似得，虚空之上，他显得无比霸道，身躯之后，更是有人让人惊骇的气息波动。

    “咚！”

    突然间，一道青年身影降临虚空之上，看着萧天霖，恭声道。

    “回盟主叛乱者，皆被诛杀！”

    这青年看着萧天霖沉声道，语气充满了恭敬。

    “好。”

    “现在天武古城已经成为我萧天霖的麾下了。”

    “接下来，我萧盟必须要进入上层地位。”

    萧天霖看着下方的尸体，神色淡然，面无表情。

    “是！”

    而此时萧盟阵容，已经是扩大了相当恢弘的局面。

    人潮汹涌，声音鼎沸。

    就像诸多人物喝出的声音，凝聚成了一道春雷，于天地间炸开一样，响彻而起，久久不散！！！

    “哥，果然厉害。”

    “利用了一个半月时间，便是将天武古城附近的势力收服。”

    “果然是我们萧氏皇族的不世天骄！”

    一名绝美女子望着虚空之上的人影，眼中带着崇拜之意，萧天霖，是他们萧氏皇族的天骄。

    即便是降临此地，他依然是最为耀眼的人物。

    萧岳云也是相当的兴奋。

    萧天霖神色淡漠，眼眸凌厉无比。

    虽然现在他的地位更上一层楼，但是身上还是有两个污点。

    这两个污点对应着两个人。

    分别是苏东皇和苏逆。

    这两个人是他们萧盟的耻辱，如今这二人就像是消失了一样，彻底没有了线索。

    即便是分散，向着四周不远处的古城探索，也没有发现二人的身影。

    这让他不由的恼怒了起来。

    “报盟主！”

    忽然间，又是一名青年男子降临虚空之上。

    “在北上那里传来了一道消息，是苏逆的消息。”

    此言一出，萧天霖的双瞳骤然间爆射了一道神光。

    “唰唰。”

    萧霜儿和萧岳云二人顿时爆射而出，降临萧天霖身边。

    “苏逆他人在何处？”

    萧霜儿的双瞳冰冷无比，充满了寒冷和杀意。

    萧天霖双眼看去，那一双眼眸更是冷厉无比，他也想知道。

    他究竟去了哪里。

    躲避他们萧盟的追杀。

    “苏逆现如今在第三古城！”

    闻言的萧天霖神色一变，竟然去了第三古城那里，怪不得附近没有消息。

    “据传来消息的人告诉我，苏逆于今日，以琴术力压神音仙子！”

    这男子的脸色异常冰冷。

    “神音仙子？”

    “姜欣悦？”

    “这苏逆以琴术力压这姜欣悦？”

    萧天霖眉头微皱，他自然清楚姜欣悦，对于后者的琴术也颇为了解、

    但是苏逆要赢下这姜欣悦的琴术，是不是不太可能。

    而且这苏逆会琴术吗？

    是一个人吗？

    亦或者同名同姓。

    若是的话，那么此人一定要除掉，能够以琴术之威，力压神音仙子，那么他的手段还不止先前看过的。

    “这苏逆会琴术？”

    萧霜儿也是一脸迷惑。

    “没错，我听到消息也是非常的震惊，恐怕此苏逆非彼苏逆！”

    “二人可能不是一个人。”

    “但是描述的样子，却和苏逆很相似。”

    “我做不了决定，便让盟主下定夺。”

    男子回应道，眼中有着一道光芒。

    “不日出发，第三古城！”

    “是盟主！”

    萧天霖神色淡漠，眼中有着一道相当可怕的光芒飙射而出，冷若无比，冰冷异常。

    会是你吗苏逆？！

    若是你的话，就等着死吧！！

    “……”

    天色大亮，第三古城依旧是热闹非凡，在经历过昨日的神音仙子的一幕后。

    今日，苏逆之名，就已经开始在第三古城之中，开始响彻了起来。

    那苏逆的名字，更是被不少女子拿来和第三古城城主仇宇相比较。

    无论是仇宇还是苏逆，都是女子眼中的白马王子。

    还有人甚至将苏逆称之为琴仙。

    当然也有不少人对于琴仙这个称号，感觉非常的土，完全配不上苏少的称谓。

    当然今日的话题，都是关于苏逆的。

    “好想再听一下，苏少弹奏的琴曲。”

    “昨日一首琴曲，余音绕梁。”

    有清秀的女子来到了洛河附近，看着那一间酒楼，缓缓的说道。

    似乎回忆着昨日的一幕幕。

    白衣青年，弹奏琴曲，展现风华绝代之姿。

    她的绝美的容颜上尽是苦涩和伤心之色，像是失恋了一般。

    “是啊，不过也理解，苏少的琴曲、音律皆是如此优美，自然不可能随意弹奏。”

    有人闻言，想了想，不由的吐声道。

    “唉。”

    众人都是摇了摇头，但洛河附近，依旧是人满为患。

    而苏东皇昨日弹奏琴曲的酒楼，这一天也是高朋满座，座无虚席，愈发的热闹。

    “……”

    “咚！”

    就在这个时候，第三古城城门口突然间传来了一道爆炸的声音，那声音无比的可怕，就像是五雷轰顶一般。

    让得第三古城不少人的脸色猛地巨变了开来。

    “什么声音？”

    “好恐怖的波动。”

    “是城门口发出来的。”

    “会是什么呢？”

    “走走，去看看！”

    诸多天骄的双瞳都不由的一缩，沉声道。

    难道今天又要出什么事件了吗？

    城门口，几道身影卓然而立，其中最为引人注目的便是最前方的一道身影。

    他身材魁梧，双瞳冰冷，一头乌黑的长发梳成了一个发髻，自他身躯之上，涌动着翻江倒海的狂暴力量。

    “他是谁？”

    “你们认识吗？”

    “凑！”

    “这人物你们告诉你们不认识？”

    有人见到城门外的人后，脸色顿时一变，双瞳猛地一颤，惊声道。

    “你认识？”

    “他、他、他是谁？”

    旁边的人询问道，从这人的震惊的表情来看，这来人恐怕身份不简单。

    “他便是石王周岩！”

    这男子沉默了少许后，缓缓的吐声道。

    “什么！”

    “他是石王！！！”

    众人闻言后，满脸惊骇，没有想到这一次来到第三古城的会是石王周岩。

    先是神音仙子，然而现在又出现了一名石王人物。

    这在他们眼眸之中，自然是一名非常妖孽的人物。

    他来做什么？

    突然间，似乎想到了什么，眼中一道精光爆出。

    “……”

    【作者有话说】

    这两章也都是修改了很长时间，其实说实话，若是没有修改的时间，我会有更多时间的码字，但质量可能很差，杀神这本书，每天修改都在一两个小时，而每一章码字时间，都在一个小时，每天会有近四五小时在杀神这本书上，所以说更新会慢一些，见谅。最近会有三更更新的ps天气时冷时热，感冒了，大家也要注意点保暖。。

