
　　“别出声，假装挂了电话，将手机放进包里。”

　　“不管出现什么事，一定要镇定，等我。”

　　唐铮心里有一种说不出的恐慌，那个司机的声音太诡异了。那句“很快就到家了”非常可疑，正常情况下，司机是不会说这句话的。

　　很快就到家了，到谁的家？

　　唐铮眼眸沉沉，飞快的跑出别墅，一边定位唐果的位置，在看到GPS上的小红点不断的往城外跑，担心的同时，也庆幸自己电话打的及时。

　　唐果没有挂电话，将手机放进包里，撑着下巴看着外面。

　　车窗外的风景从霓虹繁华到依稀出现的星星点点，她依旧带着单纯的笑容。

　　“司机，这里好像不是回家的路，你是不是走错了？”

　　司机点了一根烟，说道，“小妹妹，你应该不经常出来吧？这就是回家的路，要是你觉得很难等，先睡一觉，等会儿到了，我叫你。”

　　司机偷偷的观察后面的少女，他今天是走运了，竟然能够拉到这样一位美丽的顾客。

　　看她的穿着，应该是富家小姐吧？

　　真的是天真又单纯，他最喜欢的就是这样干净的少女，看起来不食人间烟火。23sk.Com

　　他最喜欢，就是看到她们无助的眼神，以及凄惨喊叫，白皙的小脸挂着泪痕，还真的是楚楚可怜呢。

　　一想到等会儿会出现的场面，他就很激动，激动得脸也变得通红。车速也渐渐地加快，车窗外面的景物飞快的倒退。

　　渐渐地零零星星的灯光也没有了，坐在后面的少女似乎也没有那么淡定，脸上出现了些忐忑，紧张，那双不安的眼眸，就和受惊的小鹿一样。

　　司机的心在怦怦的跳着，如果不是最近组织成员频频出事，他还真想直接停靠在没人的地方办事了。

　　多么乖巧的少女啊，多么娇嫩的脸蛋，就像一朵刚刚绽放的花儿，叫人忍不住摧残。

　　“司机，开回去，我要回家，这不是回家的路。”

　　司机笑容变得有些狰狞，速度不减，反而加快，“很快就到家，不要着急。”

　　“停车，我要下车。”

　　看着少女要开车门，司机掏出一把锋利的刀，对着后面比划，“最好老实点，要不然，老子宰了你。”

　　“乖乖听话，不然老子让你活不到明天。”

　　狰狞的一面，让少女吓得坐在后面瑟瑟发抖，好像什么都忘记了，只是惊恐的看着他。

　　司机很满意，后面这位少女，似乎很少出门，基本的求生本能都没有，倒是少了许多麻烦。

　　【宿主，你以前是不是在戏精大学读过书？成绩应该不错吧？】

　　瞧瞧，小脸苍白，挂着一滴滴的眼泪，抱着胳膊缩在角落里瑟瑟发抖，当真是楚楚可怜，真像一朵小白花，叫人怜惜啊。

　　【宿主，我觉得你此举有深意。】

　　“你还记得，剧情中提及的一个很特别的犯罪组织？”唐果面上表现楚楚可怜，心里正在和系统交流，“这个司机就是那个组织的成员。”

　　【你怎么知道，原主记忆应该没有见过他吧？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第104章 鬼畜哥哥的甜心（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 