    山海界无尽虚空之中，忽有一点亮光乍然闪现，而后天地关门就被撞了开来，一艘有这晶光遮护，两头略尖的梭形法舟一头冲入了界内。八 一中文 Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    过去许久，三名身着广袖大袍之人自虚空之中遁出。

    当中为之人，乃是一名头戴鹖冠，眼神锐利，颇有威仪的老者，他方到外间，便沉声关照道：“宋真君，快些把星河梭收了起来，免得气机泄出。”

    那被称作吴真君之人道一声好，掐诀作法，连连念动咒诀，便见那法舟周围晶光逐渐淡下，而后变得只有拳头大小，被他伸手拿过，就送入了袖中。

    做好此事后，他方才有空去打量四周，看着那些璀璨星辰，问道：“吴真君，这里便是青空界么？”

    那鹖冠老者言道：“天鬼族以往送来的图册来看，我等应是在此界这虚空之中，从以前天鬼族送来的消息看，这里与我钧尘界不同，星辰之上并无生灵占据，此一界之精华俱是在那无边无际的地6之上，我等下来便需往此处去。”

    他们三人皆是玉梁教中敕封真君，此回是奉掌教孔赢之命飞渡到这方天地之内。

    天鬼败亡，牛蛟也是归顺了九洲诸派，玉梁教可谓失去了所有内应，对于山海界如今情势一概不明，只知此地似被一群来自他界的修士占据了，至于其等究竟实力如何，却是根本无从判断。

    而他们要想举界迁徙到此，也不可能就这么盲目过来，遣了三人到此，就是想要设法搞清楚对手底细。

    鹖冠老者又往旁处撇去一眼，那里站着一名三旬左右的年轻道人，又道：“公真君，此处说来是你祖地所在，如何到得青空地6，便要靠你相助了。”

    公真君正容言道：“岂敢，掌教重托在身。公某自当尽心出力。”

    他姓公名时初，乃是七千年前飞去钧尘界的大祭公公肖之孙，此回玉梁教上层也是看中他与东荒公氏的渊源，故是把他也送了过来。八 一中文 ｗ ｗ八ｗ八．小８说１说ｚ说ｗ一．ｃｏｍ

    那鹖冠老者道：“如此便好啊。”

    公真君拿出一只星盘。拨弄了一下，再对着外间一照，顿时盘上代表某一处方位的光芒亮了起来，他望去那处，口中解释道：“两位。我山海界并无鼻玉，牵机玄针并无用处，而举天之下，只有青空地6之上灵机最盛，故只要朝着那处寻去便好。”

    宋真君道：“得知方位，便就好办了。”

    他起指一点眉心，一道虹光飞出，转瞬变化为一驾狭长法舟，他对鹖冠老者一拱手，道：“吴真君先请。”

    那鹖冠老者对他点点头。当先入内，宋、公二人随后跟上，待在里坐稳后，那法舟一动，倏尔化光飞去，随其行进，舟身却是渐渐隐去不见。

    钧尘界内因星辰众多，修道人常在虚空之中飞渡，是以其等所用法舟也是不凡，不但能隐去自身所在。亦能破空挪遁，三人行进只有一载，就逐渐接近到了山海界。

    但见前方好似拨开了一层迷雾，接着陡然露出了一方无边无际。不见终始的大地6，乍一看到时，不觉令人心神为之震撼。

    宋真君此刻感觉，好似自己等人正要一头撞了上去，不由深深感叹道：“造化之奇，不可思议。可不思议！”

    鹖冠老者仍是冷静，道：“天鬼族当已被灭去，那些九洲修士为防备我等，说不定会在气障上有所布置，下来两位真君要小心了，若是给他们现我等踪迹，怕是生不如死。”

    公、宋两人神色都是一紧，凛然称是。

    三人各去到一个方位之上，将阵枢按住，把法力往里灌入，随后凝神以待。

    须臾，那原本隐若虚无的法舟身之上又有一层气雾浮起，无声无息地自那气障之上穿过，这过程之中，并无任何异动传出。八 一中文 Ｗ网Ｗ网Ｗ八．八８ １ ＺＷ．ＣＯＭ

    鹖冠老者满是凝重，道：“小心了。”

    其余二人也未曾说话，而是十分警惕地留意着四周，按照此前商量的对策，若是被九洲修士察觉到，他们立刻就会舍弃法舟，分头遁走，等风头过去之后，再设法联络。

    下行了许久，三人并未察觉到任何动静，不觉心下都是一松。

    鹖冠老者神情也不似先前那般紧绷了，但口中还是提醒道：“不到稳妥之地，仍是不可大意。”

    两人都是点头。

    实则今番他们之所以如此轻易便就入得山海地6，那是因为九洲各派那座布满山海界山水灵脉的大阵此刻尚未完成。

    而最为重要的，是三人所乘坐法舟用了玉梁教教主孔赢赐下的符诏做遮掩，那更不容易被人现。

    飞舟自天缓缓而降，很快就接近了地6，而他们此回着落之处，却是有意偏落往西地。

    万年以来，天鬼族上祭从来未曾停过，但那主要是为了从上界换来更多好处，同时假借上界名义统御族众。可历代族主头脑都很是清醒，从来没进献过什么山川舆图，便连界中到底有多少族类也不曾详细说过。，

    至于牛蛟妖祖那里，也似有默契一般，亦是将此事支吾了过去，或是干脆送一些似是而非的消息。

    是以钧尘界到此刻为止，也对山海界的山川地理十分模糊，仅仅知道天鬼族盘踞之地再往西去，是一片空旷荒芜的地界，又有许多大妖横行，非是修士喜爱之地，在那里落下，可以最大程度避免被九洲修士察觉。

    惊穹山以西之地，原来荒芜旷野已是被一片葱绿所替代，天中时不时有一道剑光飞掠而过。

    上月这里方才经历了一次迁徙而来的妖魔部族冲击，到处都是污浊气血，地表之上，一头头用专以用来的承载搬运的龙妖正不断将这些妖兽尸吞入腹中，好将之带了回去炼制宝药法器。

    一株大木顶端，有一名身着白袍的少年道人支着脑袋，惬意斜卧在那里，其人衣衫齐整，干净素洁，顶上有一道剑光往来旋转，身旁有一只白虎相伴，只是太过幼小，乍一眼看去，倒如同猫儿一般。

    那小白虎本来是懒洋洋地趴着，这时却似察觉到什么，突然耸身而起，盯着前方，毛耸起，喉中低吼，一副戒备之态。

    那少年道人一耸眉，伸手抚了抚那小虎脑袋，而后望去远空，自语道：“又有什么凶妖过来了么？”

    他这头白虎乃是山海异种，因偶然一次机会得来，自从跟随在他身边后，一有大敌出现，立刻就会表现出这等模样，从来无有错漏，甚至前几次有妖兽部族自地下来攻，都是靠这头小老虎才得以现。

    少年道人转了转念，道：“嗯，先遣两头龙妖过去打探一下，再做计较。”

    他一抖袖，放了两头惊龙出来，低声言语几句，那两头龙妖立时化变隐身，潜入了风中。

    若是换了其他少清修士，那定是二话不说，立刻驾剑过去察看了，但他却是一个异类，炼剑之余，还很是喜爱驱驭飞禽走兽为自己效命，而且还用得颇是顺手，也是因此，几次与妖魔部族鏖战下来，同辈之中以他战果为最大。

    比时此刻，那艘天外飞来的法舟已是稳稳落在了地6之上，三名钧尘界修士自里行了出来，不过身上仍是以法符遮掩，若有人自天中观望，这片地界仍是空无一物。

    宋真君方至外间，稍作吐纳，便惊叹道：“好浓盛的灵机，几是不亚于我玉梁教中上星了，如此好的地界，为何此前不至，偏偏让他人占去了？”

    鹖冠老者摇头道：“说得轻巧，那时我连接引符诏都未曾炼得，又如何过来？况且也无许多飞渡法器，除我辈少数人，宗门弟子却是一个无法过来。”

    公真君打个稽，道：“两位，公某这就去往东荒上国之中，此国乃是百国正统所在，王公贵戚皆是我公氏族裔后辈，若能联络上来，就能说动其等助我，那掌教嘱咐之事，便就很很容易做成了。”

    鹖冠老者道：“说得不错，我三人说到底也是外来之人，要能得那公氏相助，就已是成了一半，那此事就拜托给公真君了。”

    公时初连忙道一声不敢，对方可是孔赢座下心腹，他可不敢在这位摆架子，再是一礼后，他便纵身入天，遁去不见。

    宋君真道：“公真君果真能成么？“

    鹖冠老者冷声道：“那便看那公氏是否有其等说得那般容易拉拢了。”

    宋君真道：“那我等下来如何？”

    鹖冠老者沉声道：“不必急躁，先觅一地界藏身起来，等公时初有消息之后，再决定如何做。”

    宋君真连声称是，他又抛了一个锥形法器出来，此物潜入地底，他们一旦到了那处，就不怕再被人找出来了。

    正要往里去时，鹖冠老者咦了一声，他目光一闪，顿有两道雷电飞去，喀喇一声，就见两头浑身焦黑的异兽先后掉落下来。

    宋真君走了上来，问道：“吴真君，可是现了什么？”

    鹖冠老者看了两眼，“无事，这应是青空界中什么异兽。”话虽如此说，可不知为什么，心下总觉有一些不妥，他一挥手，就将那两具残骸化作飞灰。

    ……

    ……(未完待续。)