
符纸不是每个人都能制作的？

听到这句话，傅洋一愣。

然后有些明白为什么当初阿黄给他一小叠符纸后，心疼得就好像被人抢了几万块钱的模样。

“所以也就是说，道士用的符纸实际上是消耗品咯？”

“废话！你丫的符咒能循环使用啊？对道士来说，符纸就好像普通人用的枪，会用枪的人不一定会制造枪！”

傅洋点点头，这就明白了。

符纸就是道士的“枪炮”，而制符人，则相当于凡人世界里的枪械武器制造者……

“当然，一般来说龙虎山、茅山之类的道门大派，都是有自己的制符人的。所以门下弟子比较奢侈，符纸可以随便使用。但普通的散修，一般都需要到鬼市向制符人购买！当然，如果你比较牛逼，自己会制作符纸的话就不用求人了。”

“可阿黄你不是龙虎山弟子么？”

“妈的！别哪壶不开提哪壶。我那脑残的死鬼师傅，连龙虎山授箓用的三清符都没教我画，更别说让我的名字入宗门名册了。”

傅洋恍然大悟。

“哦也就是说你现在龙虎山弟子的身份还没有官方认可呢，自然领不到符纸。只能自己想办法搞。”

阿黄一头黑线：“虽然你怎么说让我很想揍你，但不得不承认就是这样的……制符人地位崇高，在鬼市的内围有专门的固定摊位。”

他一边解释，一边带着傅洋左拐右拐，很快就进入了鬼市内围，在一个摊位面前停下了。

和其他只在地上铺了张布或者摆了张木桌的简陋摊位不同，这制符人的摊位在鬼市可以称得上是“奢华”了！

用木头搭了一个简单的房屋框架，四周还用油布给包裹了起来。这样就看不见内部的景象。门口有一张布帘，旁边坐着一个头发稀稀拉拉没几根儿，门牙都快掉光了的老头子。

制符人的摊位前早已排起了长队，想必都是来买符纸的人。

傅洋和阿黄刚准备规规矩矩去排队，前面一个留着山羊胡的中年道士回头看了他俩一眼。

“两位小兄弟，第一次来咱们紫金山鬼市买符吧？”

两人一惊，心说我草这你都知道？难道我们脸上写着“菜鸟”两个大字么？

山羊胡道士还算好心，哈哈一笑：“怎么紫金山鬼市的制符人，刘毕大师喜欢世俗界银行那套规矩。所以要排队先去那边领号。”

说着还指了指旁边那个糟老头子，示意去那儿领个号码。

“牛逼大师？尼玛这名字也太嚣张了吧！咋不上天呢。”

傅洋忍不住脱口而出。

那山羊胡中年道士赶紧让他闭嘴不要乱说，否则的话刘毕大师生气了，今晚不做生意了。这些等着买符纸的人得把他生撕活剥了……

“是文刀刘，毕是完毕的毕。刘毕大师！”

中年道士严肃的纠正傅洋的错误发音。然后还指出傅洋应该是南方人，否则的话不会分不清刘毕和牛逼……

他和阿黄只能连连点头，表示认识了错误。赶紧去那看门老头那儿取号。

“我说阿黄，这制符师靠不靠谱啊？怎么感觉有点中二啊。”

“江城我又不熟，这紫金山鬼市更是打听到消息之后第一次来。不过一般来说，制符师很少有不靠谱的……真是骗子早就被打死了。谁敢同时得罪这么多需要符纸的散修？”

傅洋点点头，也觉得有道理。

两人到那缺门牙的老头那里领取排队号码，两个人一起来的只领一个号码牌就行了。

“号码牌五百块一个。”

“给你！”

阿黄啪的一下，把五张红色的毛爷爷拍在桌子上。老头就慢吞吞地递给他一块木牌。

傅洋接过来一看，直接愣住了。

原来上面的号码居然恰好是：2b！

阿黄的脸也直抽搐：“老人家，能不能换一个？”

“要么走开，要么拿着号码牌老实等着叫号。”

老头儿态度之蛮横，比普通人去有关部门办事求着盖章还蛋疼。

但没有办法，现在是求着人家办事，只能老老实实的等着叫号了……

五分钟之后。

一个长相奇丑的独眼龙从掀开布帘从简陋的木屋里走出来，扯着嗓子大声喊。

“2b！谁是2b？”

傅洋和阿黄一脸黑线。

那叫号的独眼龙非常不耐烦了：“最后等三秒钟，就作废了。再问一遍，谁是2b？！”

傅洋一把抓住阿黄的手腕举了起来，高声叫道：“他是2b！他就是。”

阿黄怒了：“我俩都是，都是！”

这就是两败俱伤了……

于是在一群其他散修道士的惊愕目光下，傅洋和阿黄一起在独眼龙的带领下走进了制符师的小木屋里。

眼前是一张长条木桌，四个角落各点了一只蜡烛，火光昏暗。

木桌后方有一张古典的太师椅，椅子上面坐着一个人。整个都隐没在阴影之中，根本看不清相貌。而且傅洋能感觉到，这种阴影不全是因为蜡烛照不到，明显还掺杂了法术在其中。

“说吧，想买什么等级的符纸？要多少张？愿意用什么东西来换？人民币还是美元，或者黄金、钻石？或者是咱们灵异界的奇珍异宝？”

名叫刘毕的神秘制符师声音懒洋洋的，从阴影中传了出来。

“呃？符纸不都是一样的么。还分等级？”

傅洋没忍住，好奇地脱口而出。阿黄想阻止他已经来不及了。

本以为会触怒这制符师，没想到对方似乎来劲儿了：“哦？小菜鸟么？部队啊……你的真实法力都媲美一箓真人了，居然连这些最基本的道士常识都不知道。”

“因为我是个修道天才！”

傅洋索性开始装、逼了。

从之前的种种情形猜测，这个刘毕大师应该是那种特立独行、傲娇中二型的，所以不如也装得放诞不羁一点。说不定博得他的好感。

果然，对方哈哈大笑：“有意思！牛逼啊。自称是修道天才？我看整个灵异界已经很多年没有出真正的天才了。就冲你这装逼的勇气，我给你三十二个赞！同时再告诉你一下符纸的等级究竟是怎么回事，以及我这儿能够给你们这些背后没有大门派支撑的道士提供的帮助。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845406"  chaptername="第一百五十六章  符纸的等级">加入书签</a>
</div>
