    看着沐辰走来，呼延兰若杏眼微眯~就想要迎上去，不过当沐辰越过她的时候，瞬间呼延兰若就不爽了！

    不过他还没来得及发脾气，只见沐辰已经走到叶紫芸的身边，而叶紫芸竟然在这公众场合主动双手抱住了沐辰的胳膊！

    这一刻，不论是早就在此的叶寒，还是刚刚一起出来的聂离都是双目喷火的盯着沐辰！而呼延兰若则不爽的看着叶紫芸，心道：“你个小骚狐狸，老娘看上的男人，你也想抢？”

    沐辰摸了摸叶紫芸的头，随后道：“怎么，你不给我介绍介绍？”

    叶紫芸闻言一愣，她哪里不知道这是沐辰不爽了？不然他会让自己介绍谁谁谁？可是非常清楚，沐辰根本就不是那种善交际的人。

    不过，现在这情况，她又拒绝不了，便指着叶寒道：“这位是我父亲的养子！叶寒哥哥。”

    叶紫芸倒是介绍的很清楚“养子！”而且对于他的态度也就是出于大家族的礼貌罢了。

    叶寒闻言心下一痛，虽然他确实是你一个养子，这也是人尽皆知的事情。但是他没想到叶紫芸竟然当众这般说了出来？

    不过叶寒自小的城府也不是白有的，淡淡道：“你好，我是叶寒。”

    沐辰也只是点了点头，完全没有认识一下的意思，毕竟对于叶寒这货，沐辰是打心底里嫌弃的。

    这时，只见不远处的聂离在哪里不爽的盯着自己，沐辰挑衅道：“哟？这不是那日在我神圣世家挑战本少爷的聂离么？听说你不仅伤好了，还未光辉之城创了一个万魔妖灵大阵，来防止黑暗公会入侵？了不起！”

    虽然看似沐辰是在夸奖他，但聂离又不是傻子，哪里听不出来，沈叶这不过就是在说他不如他，只能靠着阵法来讨人称赞罢了。

    不过知道自己不是对手的聂离，最终也没能说什么，转身向着一旁走了去，沐辰觉得无趣便道：“我们也去那边坐会吧。”

    叶紫芸闻言点头乖乖道：“好！”

    而就在两人准备离开的时候，只见呼延兰若昂首挺胸的挡在了面前！还别说刘峰一时间视线内完全的被它傲然挺立的球球占有了所有的视线。

    已经多时不食肉味的他，此刻表示自己又要沦陷了.....

    呼延兰若见沐辰盯着自己发呆，也不羞，道：“沈越少爷，难道你是没有看到人家么？”

    旁边的叶紫芸也发现了沐辰的变化，心里不爽，盯着眼前的呼延兰若的抱怨着想道：“不知羞！有什么了不起的，不就是年龄比我大么，等我也到了这般年纪，一定比你大！”

    微微推了推沐辰道：“沈越，我们走~！带你去城主府后院转转。”

    沐辰闻言才回神了过来，对着身旁叶紫芸道：“好。”随后又看着呼延兰若道：“呼延小姐，没有注意到你的存在，是我的错，改日自当请呼延小姐来我神圣世家，本少爷定当好好赔罪~”

    说着沐辰还挑了挑眉头，眼见沐辰如此撩拨自己，呼延兰若却也不气，娇声道：“可是人家也想去城主府转转，不知沈越少爷可愿意？”

    嘶~

    俗话说，白送来的不要白不要，而且这呼延兰若这妮子，可是丝毫不比杨欣那熟妹子差那。

    无视了一旁小怨妇一样的叶紫芸，沐辰道：“自然愿意。”

    主位上的叶宗和呼延雄看到这一幕之后，心下都是气愤不已！什么时候，沈越这小子这么吃香？已经有了翼龙世家的肖凝儿不说现在竟然还又勾引自己女儿？最最最可恶的是，还想勾搭叶紫芸（呼延兰若！）

    可是不论是呼延雄，还是叶宗，谁也无法起身去叱责，毕竟这里可是有着叶延大佬坐着，两人谁敢上前叭叭？

    叶延看着沈越那里的情况，大笑道：“哈哈哈，沈越少爷果然不是一般人，叶宗、呼延雄你们两的女儿倒也是会找夫婿，看看她们多有眼光。”

    叶宗和呼延雄此刻心下犹如吃了苍蝇一样的恶心，但表面上却也不敢表现出来分毫........毕竟叶宗可是光辉之城的老祖宗之一了！

    而刚刚忍着怒火离开的聂离，在看到叶延时，也是一愣！因为前世光辉之城就只有一个叶墨而已，如今怎么凭空出现了一个叶延？而且这叶延貌似乃是光辉之城始祖之一吧.....

    最主要的是，聂离竟然听说叶延是被沈越救下，并且现在还听命于他？聂离最近一些天，越来越发觉到了沈越的不对劲。就好像，沈越和自己一样，是前世重生回来的一般！就好像那紫岚草等等......那些东西光辉之城内的人可是根本不知道的。聂离越想便越觉得事有蹊跷！

    毕竟一切的一切实在都太过巧合了，还有沈越修炼的功法，明显和自己的也是想差不多，甚至或许还要比自己的强大？而光辉之城现在哪里有这种功法？除了他给了杜泽、陆飘几人以外，就是他和叶紫芸还有肖凝儿了。

    但他又没给过他们，当然，聂离本想给叶紫芸的，奈何人家已经有了沈越给的，加上他那段时间在叶紫芸心里的位置极其底下，所以最后也只得不了了知了。

    但既然自己没有给，那唯一可以解释的就是沈越！可能和自己一样也是重生而来的，而且前世也一定获得了某种机缘，或者时空妖灵书的残叶..........

    聂离的推断确实没有丝毫纰漏，只是任他如何猜想，却也不知现在的沈越并非重生，而不过是被系统带来这个世界罢了。加上他自己对这个世界的了解，才一步步走到现在的这个位置上！

    可聂离发现，自己就算知道了，好像也没什么用！自己前世虽然和叶紫芸在一起了，但同样的前世沈越也喜欢叶紫芸的，而且现在看来，他已经夺得了叶紫芸的芳心。聂离无奈的离开了宴会大厅，他现在能做的也就只有好生修炼了。让自己变的更强，这样或许才有机会将属于自己的夺回来..........

