    第30章蠢蠢欲动

    尽管面前站着的男人是联邦的上将——最高的军事指挥官，但是他说出来的这种话，也是让洛微心里很不舒服的。

    她在荒芜星还生活过一段时间呢，那个地方又破又脏治安又乱，每天她还要想着去下井挖矿赚取营养液，浑身上下都像是被汗水洗过一样，也没有任何一个人说过她身上的气味重。

    反而还有一些不要脸的男人凑近她，贪婪闻着她的味道说好闻呢。

    可眼前这个男人却说她不好闻，让她离他远一些。

    真……真他妈的……不爽！

    洛微抬眸看了一眼这个男人脸上那冷傲的神情，心里的不爽加剧了。

    “怎么？你似乎有意见？”时镌挑眉，漆黑的眸子盯着她，猜透了她的想法。

    洛微眨眨眼睛，送了他一个明媚如风的笑容：“不，没意见。我这人最不爱的就是洗澡了，恐怕这两天我都不打算洗澡。”

    “你是在挑衅？”时镌看到了这个小女人眼底的倔强。

    “并没有。”洛微翘起唇角笑了笑，“我绝对服从指挥官的命令，但，洗不洗澡这是我个人的选择，指挥官也应该尊重我的人权。”

    说完，她傲娇地拖着箱子转身上楼去了。

    似乎是对他有所不满，她上楼的时候，军靴踩在地上产生的脚步声比以往大了许多。

    等她的背影消失在了楼梯拐角处，时镌才深深呼吸一口空气中残留的气息，这气息比刚才淡了许多。

    这个女人满身大汗的时候，空气中全是芬芳香甜的味道，对现在的他来说是致命的。

    这味道令他蠢蠢欲动，一旦再次进入躁动期，他担心自己无法维持现在的形态。

    强大的兽人是绝对不会爆出原始的兽身，也绝对不会让第二形态出现在任何人的眼前的，除非是迫不得已。

    知道他半兽状态的人已经够多了，不能再多一个。

    即便是这个女人和他有了契约的婚姻，也不能够知道他的半兽形态。除非，有一天存在她身上的疑点被全部解开为止。

    洛微自然不清楚时镌的心里想法，也不知道自己身上的气味对于时镌来说是再甜美不过的了，她气哼哼地洗了个澡，打算这两天都不与他碰面。

    ……

    两天后。

    时镌要乘坐星舰从首都星出发，此次陪同他去签订协议的人除了他随身的卫队和军医之外，还有几名军队的高级将领从基地出发。

    两个国家之间要停战，必须要由双方的高级将领签字之后，这份协议才会生效。

    洛微一直跟在时镌身边，并不清楚其他人大概什么时间从哪个军事基地出发，又大概何时到达卡特星球。

    不过，这些事情也不需要她操心，她所要做的就是保证时镌的身体健康就可以了。

    卡特星球是个充满了绿色的星球，是整个阿尔法星系中最小的一颗行星。这个星球没有什么资源，除了环境还算不错之外，其他的设施都很落后。

    正因为如此，这一颗绿色的星球不在任何国家的掠夺行列，成了一颗中立的行星，为各个国家签订停战协议提供了一个好的去处。

    经过了半日的飞行之后，黑色的星舰停下了卡特星球上，时镌从星舰上下来，乘坐飞行器前往了绿湾庄园。

    (本章完)

