    “轰！！！”

    一声巨响，庄聚贤冰寒的掌力已然结结实实拍在了王远的身上，掌力撞到王远身上的金光，当即被弹开往四下散去。

    虽然掌力被弹开，但寒风凌冽，王远也是被冻的浑身一颤。

    掌风波及之处，尽皆成冰。

    隔着数丈远的武林群雄，在这炎炎夏日，瞬间感觉如坠冰窟。

    王远身后的少林众僧当即运起内力抵御，方才堪堪支撑得住寒风侵袭。

    然而挨了庄聚贤全力一掌的王远，却是毫发无伤，纹丝未动，金刚不坏神功的金光散去，王远坚挺的站在脚印中，身形连晃都没有晃一下。

    “卧槽！臭不要脸！！”

    在座的玩家看到这一幕，忍不住对着王远暗暗竖起了中指。

    作为玩家，尤其是少林寺的玩家，大家自然都知道王远有一门盖世神功叫《金刚不坏神功》，其中有一招是无敌招式，可以抵御所有伤害。

    莫说是庄聚贤了，就算东方不败亲至，也决计上不了王远半根毫毛。

    想不到这和尚竟如此奸诈，嘴上说的冠冕堂皇，什么为了两家感情，自己不会还手，愿意用血肉之躯让庄聚贤知难而退，结果却用无敌技能骗庄聚贤的大招，太损了这个。

    庄聚贤这一掌下去，王远自是名利双收。

    少林寺慈悲为怀，为了正派手足，甘心挨上一掌，庄聚贤却受恶人指使去攻击武林正道。

    一个包容天下，一个是非不分。

    单是出发点，王远作为少林寺的代表，不知道比庄聚贤高到哪里去了。

    至于武功方面，人家站在那里让你打，你都打不动，孰高孰低，自是一目了然。

    打人都没有力气，还说自己是黑社会？

    玩家有论坛，有网络，知识可以共享，认得金刚不坏神功不奇怪。

    NPC却是活生生的古代江湖人，见过这般神奇武功的自是少之又少。

    见王远挨了庄聚贤一掌，果真动都没有动一下，天下群雄登时就傻了眼了。

    大家站在远处，被庄聚贤掌力催动的掌风刮一下，就难以抵御，王远可是站在那里，硬生生扛下了全部掌力却是毫发无伤，如此高的修为，俨然已经超出了所有人的想象。

    “这……这怎么可能？”

    此时最惊讶的莫过于庄聚贤和陈友谅等人，庄聚贤不知道自己的内功有多高，陈友谅和全冠清却是心知肚明的，不然也不敢让他来挑战身为武林盟主的玄慈方丈。

    可如今庄聚贤全力一击，连玄慈方丈的徒弟都伤不得，这少林和尚的武功修为，莫非已经近乎妖术。

    “阿弥陀佛！”

    见庄聚贤一副失魂落魄的模样，王远双手合十，笑着道：“庄帮主？你可知天外有天？连小僧这一关都过不了，还妄图挑战玄慈方丈，真是不知所谓！望你知难而退！”

    说话间，王远双掌暗运内力，聚气一拍两散。

    之所以王远不和庄聚贤硬刚，也是忌惮他掌中怪异的寒风，如今庄聚贤在王远的诱骗下，全力一击使出打在了王远的无敌技能上，尚未回气，此刻王远只需一掌，便可以要他性命。

    若他认怂，当着天下群雄，王远愿意给少林寺一个面子，饶他一命，若他不知死活还要来挑衅，王远这一掌肯定毫不犹豫就拍过去。

    “我……我……”

    庄聚贤也没有傻到实心，自知实力远远不敌王远，自是不敢在闹腾下去，看了看身后的陈友谅和全冠清，又看了看不远处的丁春秋，无奈道：“庄某甘拜下风！”

    “阿弥陀佛！”

    王远环视四周道：“大家可看明白听清楚了？”

    王远声音不大，清晰地传入了所有人耳中。

    天下群雄本就站在少林一方，如今王远又展示出这般盖世神功，自是无人敢多言。

    这时候，玄慈微笑着道：“庄帮主，你既然已学会少林寺的易筋经，也算是莫大的机缘，回去后应该勤修丐帮的打狗棍法和降龙十八掌才是，莫要和那丁先生学星宿派武学，为祸武林！”

    听到玄慈的话，群雄无不感慨：“玄慈方丈，当真仁义，慈悲为怀！”

    王远则心中暗笑：“这玄慈师父段位还真是高！”

    玄慈这话看似一点毛病都没有，你学了我们少林寺绝学，少林寺就不追究了，可你一定要好好练功，不要走了邪道……你看看，哪个字不是长者对年轻人的敦敦教导。

    实际上，每个字都如同刀子一样，狠狠地插在庄聚贤心里：你这家伙身为丐帮帮主，偷学少林武功，还认贼作父拜入星宿派，丐帮的脸面早就被你丢完了。

    此时玄慈有多伟大，多慈悲，庄聚贤就有多卑微，多低劣。

    就这，还想跟少林寺抢武林盟主？回去再练个几十年吧！

    这招杀人诛心不见血，不愧是少林寺最高领导人。

    “啊……”

    庄聚贤闻言，脸上果然露出了尴尬的表情。

    众丐帮长老，亦是面红耳赤，无地自容。

    身为丐帮帮主，丐帮的镇派绝学打狗棒和降龙十八掌庄聚贤一招都不会，此时还认贼作父，拜入邪派，丐帮百年侠名在庄聚贤身上毁于一旦。

    丐帮的名声只有那些丐帮长老关心，庄聚贤自是不在乎，可他当众出丑却是真的……但凡有点自尊，此时都不会若无其事。

    “我呸！”

    可就在这时，星宿派弟子不干了，大声嚷嚷道：“丐帮的武功有什么厉害的？什么打猫棍法，降蛇十八掌可比的上我们星宿派的武功？老仙一出手，天下折服！管你少林丐帮，全都死无葬身之地！”

    “不错，星宿派神功比丐帮降龙十八掌强得多，干么不使强的，反使差劲的？”

    “庄师兄，再上！当然要用恩师星宿老仙传给你的神功，去宰了老和尚！”

    “星宿神功，天下第一，战无不胜，攻无不克。降龙臭掌，狗屁不值！”

    不得不说，星宿派这群家伙总是能搞出一些新花样让人哭笑不得，听到玄慈这话，一哄而上把丐帮里外黑了个透彻。

    丐帮骂人也是专业的，第二届中原有嘻哈蓄势待发。

    王远见状再次折服！

    看来，这也是玄慈意料之中的事，果然，踩一捧一才是最强挑拨手段。

    若是星宿派就此再和丐帮打起来，搞个两败俱伤那是再好不过了……

    不过现在来看，丐帮胜率不大……毕竟丐帮最能打的庄聚贤已经入了星宿派，其他人那里是丁春秋的对手。

    “谁说星宿派武功胜过了丐帮的降龙十八掌？”眼见两边又要一场恶斗，突然山下传来了一个雄壮的声音。

    那声音浑厚至极，从山下飘然而至，所有人都听得清清楚楚，闻者无不愕然住口。

    “这是……”

    听到这个熟悉的声音，王远亦是一愣，心中暗暗紧张道：“我擦，怕什么来怕什么，这家伙不在大辽好好当皇帝，来少室山干什么！！！”

    这个声音自然不是别人，正是萧峰。

    讲道理，少林寺武林大会谁当武林盟主王远一点儿兴趣都没有，这玩意就是个虚名，不当吃不当穿，王远最在意的就是玄慈能不能活下来。

    以王远现在的武功，天下修为比他强的有不少，可能够稳胜他的还真找不出几个，想要保下玄慈倒也不是特别难。

    无论是面对鸠摩智还是面对庄聚贤，王远都没有感到棘手。

    可此时听到萧峰的声音，里面觉得这件事不好办了。

    首先，玄慈是师父，萧峰是师兄……都是过命的交情。

    其次，玄慈杀了萧峰全家，理亏在先，萧峰来报仇，王远无论如何都不能站在玄慈那一边。

    最后，萧峰武功着实了得，哪怕王远金刚不坏神功护体，各种绝学近乎大成，但面对萧峰，王远依然没有丝毫胜算。

    正因如此，王远最怕的就是萧峰来找玄慈报仇，本以为击退了鸠摩智和庄聚贤，这事就过去了，谁知这该来的还是来了。

    但听得蹄声如雷，十余乘马疾风般卷上山来人数虽不甚多，气势之壮，却似有如千军万马一般，前面一十八骑奔到近处，拉马向两旁一分，最后一骑从中驰出，玄色薄毡大氅，雄壮魁梧，眼神如电，正是当今辽主萧峰！。

    “乔帮主，乔帮主！”

    就在这时，丐帮之中数百名弟子奔上前来在那人马前躬身参见。

    看到昔日兄弟依旧记得当年之情，萧峰虎目含泪道：“契丹人萧峰被逐出帮，与丐帮更无瓜葛。众位何得仍用旧日称呼？众位兄弟，别来俱都安好？”

    萧峰自称契丹人，显然是否了帮主的称呼，众丐帮弟子不知如何称呼，只得道：“您……您老人家好！自别之后，无日不念……”

    萧峰能在几年的十年，把丐帮发展为天下第一，可以和少林分庭抗礼，其人格魅力自是无需多言，说是萧峰之前后，丐帮无雄主也不为过。

    如今被驱逐这么久，依旧伸手丐帮弟子爱戴，这就很难得。

    “师兄！好久不见！”

    王远也冲萧峰打了个招呼。

    “好兄弟！”

    萧峰冲王远抱了抱拳。

    君子之交淡如水，二人感情自是无需多言。

    和众人招呼过后，萧峰转过头看着庄聚贤道：“你是何人？”

    萧峰何等天人，庄聚贤和他凛然生威的目光相对，气势立时怯了，嗫嚅道：“在下……在下是丐帮帮主……帮主庄……那个庄帮主。”

    “你既然拜入星宿门下，哪里还是我们的帮主！”丐帮众人纷纷叫嚷。

    “我……我……”庄聚贤百口莫辩。

    “哎……”

    萧峰哀其不幸怒其不争的摇了摇头，但自己已经不是丐帮众人，实在不好多说什么。

    “萧大侠，我女儿可好……”段正淳和阮星竹凑上来问道。

    “此次冒险前来，阿朱在大辽等待！”萧峰恭敬地回道，怎么说也是岳父岳母，态度一定要好。

    “？？？”

    段誉听到段正淳和阮星竹的话愣了一下，旋即也反应过来是怎么回事，思索了一下自己和萧峰的辈分称呼到底是大哥还是妹夫，最终还是决定各论各的，走上前道：“大哥，别来可好？这可想煞小弟了”

    萧峰见是段誉，却是如同对待王远一样说道：“兄弟，别来多事，一言难尽！”

    “啊？”

    段誉一脸懵逼，不明白萧峰话里的意思。

    这时忽听人从中有人大叫：“姓乔的，你杀了我兄长，血仇未曾得报，今日和你拚了。”

    跟着又有人喝道：“这乔峰乃契丹胡虏，人人得而诛之，今日可再也不能容他活着走下少室山去。”

    但听得呼喝之声，响成一片，有的骂萧峰杀了他的儿子，有的骂他杀了父亲。

    当日聚贤庄一战，萧峰杀红眼了，不知道杀了多少江湖豪杰，此时聚在少室山上的各路英雄中，不少人与死者或为亲人戚属，或为知交故友，虽对萧峰忌惮惧怕，但想到亲友血仇，忍不住向之叫骂。

    天下群雄多数与萧峰有仇，又人出声便一呼百应，纷纷抽出刀剑兵刃，欲将萧峰乱刀分尸。

    “大哥，你莫不是小瞧了兄弟？”段誉看到这般情景，方知为何萧峰对自己这般冷淡，当即豪气顿生。

    “大哥，三弟！你们都来了为何不带我一个？”

    段誉话音刚落，又一个光头从人群中走了出来，纳头便拜。

    “这位是？”萧峰见状微微一愣，他还是第一次见虚竹。

    “他是二哥！”段誉将与虚竹结拜之事说了一遍。

    “好兄弟！”萧峰见此危难之际，一个小和尚还敢出来和自己结拜，足见是个重义的好汉子，当下大为欣赏。

    三人当即跪下，当着天下群雄叩了八拜，义结金兰。

    “好兄弟，待会你站在悟痴大师身边，他会保护你的！”

    萧峰只当虚竹是个普通僧人，还特意嘱咐他待会打起来要躲得远远地，莫要被人误伤。

    “妙啊！”

    一旁的慕容复暗中观察多时，此可见萧峰一出来就惹了众怒，为了笼络人心，当即往前一步道：“萧兄，你是契丹英雄，视我中原豪杰有如无物，区区姑苏慕容复今日想领教阁下高招。在下死在萧兄掌上，也算是为中原豪杰尽了一分微力，虽死犹荣。”

    这话说得比唱的都好听，那是说给萧峰听得，分明是说给中原群雄说得。

    段誉急道：“慕容兄，这可是你的不是了。我大哥和你初次相见，素无嫌隙，你又何必乘人之危？何况大家冤枉你之时，我大哥曾为你分辩？”

    慕容复冷冷一笑，说道：“段兄要做抱打不平的英雄好汉，一并上来赐教便是。”

    段誉这小子一直纠缠王语嫣，慕容复早就不耐烦了，此刻乘机发作了出来。

    段誉道：“我有甚么本领来赐教于你？只不过说句公道话罢了。

    “哈哈！”丁春秋也道：“姓萧的，你杀我门人，还夺走了我派至宝神木王鼎，今日之仇咱们可得算算！”

    “萧峰！杀父之仇不共戴天！庄某今日也要和你做个了断！”庄聚贤跟着为了上来。

    三人把萧峰团团围住。

    少林派玄生大师更是暗传号令：“罗汉大阵把守各处下山的要道。这恶徒害死了玄苦师兄，此次决不容他再生下少室山。”

    萧峰见三大高手以鼎足之势围住了自己，而少林群僧东一簇，西一撮，看似杂乱无章，其实暗含极厉害的阵法，不由得热血上头大声道：“慕容公子，丁老怪，庄帮主，你们便三位齐上，萧峰何惧！”

    说话间，萧峰一掌便对着丁春秋拍了过去。

    丁春秋知萧峰掌力无敌，当即斜着一引，将掌力印向慕容复，慕容复虽精通斗转星移，却是卸不掉萧峰掌力，连忙凝聚内力往后一跃，被一掌击退数丈。

    丁春秋这边尚未回手，萧峰右手一抓，腰身用力猛地一甩，便将丁春秋摔翻在地。

    这时庄聚贤一掌袭来，萧峰侧身闪过，一拳劈向庄聚贤面门，庄聚贤忙往后一仰头，拳风掠过将庄聚贤击飞出去。

    “噗嗤！”

    庄聚贤脸上的面具，被萧峰犀利的拳风撕碎，露出了他本来面容，这小子面色苍白，年纪不大，俨然一副落魄公子哥的模样。

    “这是……”看到庄聚贤的长相，群雄顿觉眼熟，王远也觉得在哪里见过。

    但大家只是觉得面熟而已，谁会在乎他是谁。

    萧峰三招击退当世三大高手，已然把众人的眼光吸引了过去。

    “大哥！我来帮你！”

    段誉见三个人打萧峰自己，登时大怒，冲上前便纠缠慕容复。

    “丁老怪，你杀我师叔祖，又与我大哥为敌，我便要清理门户！”虚竹亦是大喝一声纵身而上直奔丁春秋。

    兄弟三人各自为战。

    王远身为少林弟子，当着天下群雄不好出手帮忙，而且他也知道萧峰武功修为，并不担心，此时仅仅盯着场上几人，一言不发。

    结果大家也都知道了，这段剧情不重要，就不多写了。

    没有了丁春秋和慕容复捣乱，庄聚贤在萧峰面前屁都不少，几招就被萧峰踢断了腿，躺在地上嗷嗷大叫。

    虚竹内功虽高，但不会运用，和丁春秋大战千余招不分胜败，最后使出生死符，将丁春秋制服。

    段誉这边就比较惨，这孩子武功实力时不灵，如何是慕容复对手，在萧峰的指点下方才堪堪抵御慕容复。

    结果慕容复脑子不知道那根弦没搭对，打赢段誉就行了呗，他非得过去羞辱段正淳，结果段誉真气暴走，将慕容复按在地上一顿爆捶。

    慕容复丢了面子还想偷袭，萧峰上前一步随手一把将其拽起来，如同提着小鸡一般扔了出去，还不忘嘲讽：“萧某大好男儿，竟和你这种人齐名！”

    连续被段誉萧峰殴打，慕容复心如死灰，随手捞起一把长剑，就往脖子上抹去。

    所有人尽皆大惊失色。

    便在此时，只听得破空声大作，一件暗器从十余丈外飞来，横过广场，撞向慕容复手中长剑，铮的一声响，慕容复长剑脱手飞出，手掌中满是鲜血，虎口已然震裂。

    “咦？谁在捣乱？”

    王远震骇莫名，抬头往暗器来处瞧去，只见山坡上站着一个灰衣僧人，脸蒙灰布。

