
　　“站住！什么人！”

　　城门前，守城士兵迅速将过来的车队拦下。

　　带头队长直接来到最前面的一名男子面前，按照惯例开口询问出声。

　　只不过伴随着他的开口询问，那名男子却是目光呆滞，直勾勾望着前方一动不动，完全没有要回答的意思。

　　这也正常，一个被随手复活起来的低级亡灵而已，他要是能够回答就有鬼了。

　　这边的默不作声，让已经拿起纸笔准备记录的队长，眉毛瞬间皱在了一起。

　　抬头凝视着亡灵，队长声音低沉。

　　“问你话呢！干什么来的！叫什么名字！”

　　随着第二声询问开口，表情呆滞的亡灵终于有所反应。

　　眼珠微微一动，瞬间斜视锁定在了队长身上，亡灵脸上迅速露出了一个恐怖的狞笑。

　　这阴森森的笑容，彻底把队长惹发火了，一手直接抓向了腰间刀柄。

　　“我问你们话呢！你们是哪一路的！再不回答我们可就要出手了！”

　　这边的争吵声，终于引起了旁人注意。

　　正坐在驾驶位旁，已经在外表上做过伪装，正用磨刀石打磨斧刃的天威将军，抬头默默看了这边一眼，随后没有给予机会，继续低头打磨武器。

　　一旁的无畏将军则是迅速起身，跳下车大步走向了这边。

　　按随着他的靠近，守城士兵们眼睛瞪大，脑袋越抬越高，最后甚至已经彻底仰起。

　　毕竟无畏将军高啊！足有将近三米呢，就算如今用史莱姆做了伪装，可这体型还是怎么看怎么不正常。

　　望着直接将自己遮盖在阴影中的巨无霸，守城队长眼角微微抖动。

　　喃喃片刻后，他才自语了一声。

　　“巨人？”

　　啪！

　　话音未落，大步走来的无畏将军已经一巴掌压在了他的肩膀上，顿时压的他膝盖一软，险些单膝跪地。

　　“陛下正在休息，让开，不许打扰！”

　　“陛下？”

　　好不容易才站稳的队长，闻言更蒙了。

　　“哪个陛下？”

　　“嗯？！”

　　啪！

　　这边话音刚落，一声巨响已经传入耳中。

　　恼怒的无畏将军抬手就是一巴掌，打的队长当场原地旋转了一圈。

　　没有理会四周被吓了一跳后，匆忙抽出武器围拢过来的士兵们。

　　无畏将军怒目圆睁。

　　“废话！还能有哪个陛下！当然是这个陛下了！”

　　“哦，额，嗯，啊？”

　　捂着肿起来的脸，队长只感觉一阵天旋地转，脑中一片浆糊，完全失去了思考能力。

　　陛下？哪里来的陛下？难不成是国王？

　　可是国王也没说要过来呀，那就是亲王？在或者是皇子？

　　看了看造型很是普通的车队，队长脑袋就更蒙了。

　　也就在他迷茫之际，四周士兵的眼看情况不对，迅速举起武器，将车队直接包围。

　　面对着他们举起的刀枪，正坐在车上打磨刀刃的天威将军，手中动作猛然一停。

　　没有出声，甚至没有抬头。

　　但只是刹那而已，四周的士兵们就感觉心中一寒，浑身汗毛瞬间数起。

　　是杀气，在战场上拼杀无数场，屠戮了无数活人，而自然而然形成的独特气场。

　　这种气场虽然没有什么实质性效果，甚至都未必会被普通人感觉到，他们顶多只会感觉浑身一冷，本能觉得这家伙不好惹而已。

　　但是对这些同样杀过人的守城部队来说，这股气场简直再明显不过了。

　　感受着远处那个家伙，浑身上下所散发出的骇人气息。

　　又看了看眼前如同小山一般，身上穿着极其华丽的黑铠，胸口上还刻有一个太阳纹路的巨人。

　　总算反应过来的带头队长慌忙伸手，将两边的小弟强行拦住。

　　他不知道对方到底是谁，更不知道对方到底是哪个王。

　　但带头队长却明白一件事，那就是对方的身份绝对不一般。M.23sk.com

　　不说其他，光是二人身上这做工繁琐，华丽至极的重甲。

　　不要说是他们这些大头兵了，就算是城主都未必能拿得出来。

　　毕竟一剑锻七天，一甲铸半年，这可不是开玩笑的。

　　更别提那只是普通铠甲，像是这种及其华丽的手工重甲，就算是由能工巧匠全力制作，甚至搭配上魔法师与炼金师辅助，没个一年半载的时间也绝对弄不出来。

　　这一个盔甲怕是比他们所有人的命加起来都贵了，没事拦他们干什么！找死吗！

　　“请通行！”

　　擦了擦嘴角上的血迹，带头队长迅速让开了位置。

　　而看到他如此上道，无畏将军满意点头，后方的天威将军也重新开始打磨起武器。

　　马车行动，整个车队顺着敞开大门，迅速走了进去。

　　在从队长身前走过时，无畏将军还随手朝他抛出一个小袋。

　　“赏你的，下次注意点，耽误了陛下的行程，谁都救不了你。”

　　手忙脚乱接住袋子，望着里面璀璨的黄金，带头队长眼睛都亮了。

　　与旁边的同伴们激动对视一眼，队长急忙开口。

　　“大……将军！城市附近如今正在闹匪患，所以上面才会命令严查过往车队的，还挺注意安全！”

　　“嗯。”

　　随意挥了挥手，无畏将军头都没回，跟着车队大步离去，很显然压根就没有在乎这件事。

　　而在车队快要走干净的时候，跟在车队最后面的一只小马驹，欢快的迈着四支小腿，从士兵们面前跑过。

　　望着这只身高不足半米，看上去很是小巧，却全身披挂，不但身上穿有重甲，马头上甚至都套了个马盔的小马驹，正在数钱的士兵们顿时一愣。

　　有个家伙甚至揉了揉眼睛，在确认自己没有看眼花之后，一脸迷茫的转头看向了队长。

　　“队长，这么矮的马，穿这么精良的盔甲干什么？它能骑吗？”

　　正顾着低头数钱的队长，闻言连头都没抬。

　　“管他呢，没准是给矮人骑的呢，人家穿不穿铠甲关你屁事。”

　　“这倒也是哈，反正人家有钱，他就是给马镶金牙也跟咱们没关系。”

　　士兵收回视线，转头下意识看了一眼远去的车队，结果却发现车队还在，但是那匹马已经不知所踪了。

　　还没等他反应过来，不知何时已经来到他面前的疾风走破驹，突然张开自己的血盆小口，一口咬向了士兵的…………裆部。

　　“嗷！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百零五章，入城免费阅读。https://www.23sk.com 