
　　这个女人的实力真的很强大，想要解决掉这个女人本身就是一件很困难的事亲了。

　　但是对于这个时候的林羽来说，就算是天大的困难，这个时候的自己都是可以很轻松的摆平。

　　第一次攻击之后，女人单手握剑。

　　但是他的力量跟林羽在这个时候表现出来的力量，完全是两个不同的概念。因此也就只是在这很短暂的一瞬间，将眼前这个女人直接给冲击出去了。

　　完全想象不到眼前这个年轻人竟然还有这样可怕的本事，跟他们之前想的可以说是天壤之别。

　　女人在这个时候看着林羽，缓缓调整着自己的身体状态，然后长虚一口气，说道：“人类的修行者党中什么时候还有你这样的小怪物了，之前我们也不是没有见到过你这样的对手，但是他们跟你比较起来还是逊色很多的。你就不一样了，你的发挥非常完美，在这样的一场战斗之中也是这个样子，几乎是没有任何问题的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这也是没办法的，如果只是面对小喽啰的话我也不需要这么紧张，但是你们既然能够来到这里，再加上身上的神力波动，也能看得出来你们不是那么好惹的存在！”林羽笑着说道。

　　他比谁都要明白自己这个时候要做什么。

　　当自己处在这些人的夹缝之中，那么所能做到的就只能是在这夹缝之中求生了。

　　不能认输。

　　也不能在这个时候就真的这样选择放弃了，对手固然强大这一点是没有错的。但还是自己也绝对不能这样认输了。

　　女人看了一眼自己的右手。

　　刚才的战斗看上去好像没有什么特别的，两个人只是在神力上面对哄了一下，但是他还是很清楚的明白的。

　　眼前这个看上去非常普通的少年实际上掌握的力量可以说是非常恐怖的。即便是自己刚才已经做到了非常优秀的程度，但是最终的结果却也还是差强人意，在面对这个男人的时候没能够很好地保持这种优势。

　　虎口在这个时候竟然都出现了一丝裂痕！

　　很强。

　　这个年轻人比他们想象当中的还要强大的很多很多，他们之前看到这个年轻人的时候就认为自己的实力压制，所以在这种时候能够非常轻松完全无所顾忌的选择跟他们成为对手。

　　本以为这个样子是没有什么问题的，但是最后的结果呢？根本不是这个样子的。

　　看看面前这个男人脸上显现出来的表情，他可是非常清楚的明白自己此时此刻在做什么事情的，在这个时候也绝对不会就这样放弃的。

　　这个地宫之中的确还有很多强大的高手，但是在这个时候走在最前面的未必就是真的厉害了。

　　他们也有可能只是运气好一点。

　　而这个女人应该就算是运气很不好的一种了，在这个第一层就遇到林羽这样难缠的对手。

　　他们的任务到这边来是找到灵巫神铁，除此之外的任何一件事情都不是很重要。

　　“小子，你的确很厉害，能够将我逼迫到这种地方的人在这个时候已经非常少见了。但是你今天想要从我的面前通过这里那也是绝对不可能的，我会用我自己的方式打败你的，让你再无可能挑战我1”

　　“只是说大话的话我也是可以的，甚至我说的还要比你好听很多呢，如果你真的有那么厉害的本事的话你在这之前就可以打败我了，但是很可惜你没能够做到这样的事情。其实在那个时候就已经说明了问题到底是怎么回事了！”林羽这般微笑着，然后握紧手中的剑跟着缓缓的走上前，说道；“我们都是赶时间的，所以我在这个时候也不想要跟你多说一句废话。

　　林羽的攻击开始了。

　　跟之前完全不同的，他在这个时候选择的是大面积覆盖性的攻击，看起来就像是对自己身体内的神力感到非常自信一眼。如果一般的修行者以这样的方式去战斗的话，那么身体内的所有神力将会被高速调动起来。

　　在这短暂的一瞬间所爆发出来的力量可以说是非常恐怖，足够毁灭整个世界一样。

　　但是同样的状态之下，他们能够坚持的时间也会跟着越来越少的。

　　这样的状态之下也就能够想到未来会是什么结果了，很有可能会让他们都跟着没有办法完成自己的挑战的。

　　也正是因为这个原因所以这个时候的林羽才会表现的这么快。

　　他不想要短时间内继续这样浪费，所以只有一个选择，那就是以最快的速度战胜眼前这个女人。

　　当他火力全开的时候，身体内的神力就如同浩瀚的大海一样。

　　“怎么可能，我这是找了一个什么样的对手啊，一个正常人的身体内，竟然有这么可怕的神力吗？”感受到这种变化之后女人都想要哭出来了，这事情跟他们想的完全就是两个不同的概念啊，谁能想到这个男人到底是怎么做到的，一个普通的人类修行者的身体内竟然蕴藏着这么可怕的力量。

　　而对于他们来收这件事情是难以想象的。

　　但是对于这个时候的林羽来说可就不是如此了。

　　“很好奇吧，我跟你之间的差别本不该是这么巨大的，可是为什么我跟你身体内的神力差距会这么巨大！”

　　林羽嘲笑着说道。

　　此时此刻他还是很清楚的明白眼前这个女人到底是在思考什么事情的。

　　他们之前所做的一切简单。

　　但是如今这个结果就是完全不同的概念了，他不一定能够战胜这个女人。但是这个女人却一定无法战胜这个状态之下的林羽，这就是他对于自己的信心之处。

　　“你的确有些让人意外，不过这样的攻击虽然强悍，我也不是扛不住！”女人这么说着，紧紧握紧全了手中的剑，虽然一直都在后退，但是还是真的挡住了淋浴这样的攻击。

　　真是一个倔强的女人呢，在这个时候也丝毫没有想过要放弃的念头，依旧是坚持不懈的选择去战斗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百一十七章 全力以赴免费阅读。https://xs.23sk.com 