    胜利队众人装配好堀井制作的弹囊后，于是立即冲进了废弃大楼里。

    他们沿着破旧的楼梯来到一处入口。

    “好，我们分成两组行动。”宗方看了里面的情况说道。

    “明白！”大古等人立即说道。

    于是宗方和堀井前往这一层搜索，而大古和丽娜往楼上搜寻。

    另一边，雷文在空中远远就看到了这栋被乌鸦环绕的废弃大楼。

    于是他直接降落在顶层。

    “咳咳……”

    “这里还真是破旧啊，这些乌鸦人喜欢这种地方？”雷文看着周围乱七八糟的环境不由得说道。

    接着他就从楼梯口进入大楼，整栋大楼有4层左右，很快雷文进入了第3层。

    “什么人？”

    只见一名巡逻的乌鸦人看到雷文优哉游哉的迈入宽广的大厅内。

    它顿时掏出能发出缩小光线的枪支，对准雷文就是一枪！

    雷文歪了歪脑袋，躲过这个攻击，继续漫步。

    他现在的身体反应速度已经可以做到躲开子弹的级别了。

    除非是被几个人包围，不然一个人是永远也别想打中他的。

    乌鸦人见一击不中，继续又连开好几枪。

    “咻—！咻！—咻！”

    雷文依旧轻松躲开，直到来到乌鸦人的面前一把拽起了对方。

    “小伙子哪里练的人体描边枪法？”

    雷文一脸嘲讽的笑着乌鸦人，瞬间将其手中的缩小枪给夺了过来，然后强大的臂力直接将乌鸦人丢出去数十米远。

    “这玩意有点意思。”

    雷文仔细把玩着这把神奇的枪械。

    就在雷文还在把玩着缩小枪的时候，四周闻声而来的乌鸦人们顿时将他包围了起来。

    “你不是胜利队的人？”

    领头的乌鸦人走上前来奇怪的问道。

    它没想到一个普通地球人也敢孤身前来它们的大本营。

    “你很有胆量，不过还是乖乖的做我们的奴隶吧，哈哈哈！”

    乌鸦人头目继续发出它那奸诈的笑声，然后手中的光线枪就要朝着雷文射去。

    “咻~！”

    雷文急速的闪避开来，乌鸦人头目的光线顿时射中了雷文身后的乌鸦人小兵。

    “咻咻咻！！”

    接着雷文在这个空档期迅速的放倒了好几名还在发呆的乌鸦人，同时手中抢来的缩小光线枪也发射出去打在了其余几名乌鸦人身上。

    “可恶！”

    “你这家伙到底是什么人！”乌鸦人头目眼见周围的小弟瞬间倒了一大半然后问道。

    它现在只想拖住雷文，求援信号已经发给其它小队了，马上这个家伙就得付出代价。

    “我？”雷文顿时歪着头想着怎么回答。

    “嗯，我只是个路过的……奥特曼，你给我记住了！”

    雷文心血来潮说起了某骑士的台词，只见他依旧一副不急不忙的模样。

    尽管他能感应到四处已经源源不断的有乌鸦人正在赶来。

    下一层，刚刚潜入的大古和丽娜十分疑惑，除了开头解决了一只乌鸦人后，怎么就没见到其它的乌鸦人了？

    “先去搜寻一下被抓走的人们吧。”

    大古对着丽娜说道。

    于是，大古与丽娜分头到四周搜寻。

    废弃大楼内部，全是一些年久失修的老设备，各自杂物堆砌的乱七八糟。

    大古发现前方几名乌鸦人正急急忙忙的搬运某种“货物”。

    于是他跟上前去，发现一面白墙上打开了一个通道，几名乌鸦人进去以后急忙将通道关闭。

    “糟了，它们想走！”

    大古情急之下，立即掏出神光棒变身。

    变换成迪迦后大古又转换成红色强力型态，然后直接朝着墙壁飞去。

    只见迪迦一头撞破白墙，进入通道中。

    几名乌鸦人小兵顿时惊慌失措，然后丢盔弃甲般的将箱子放弃后就四散逃离。

    外面，这个时候宗方和堀井也来到了这一层。

    “奇怪，乌鸦人好像都消失不见了。”

    堀井有些纳闷，他还想好好让乌鸦人见识一下他研发出的反制武器呢

    “前面那是？”

    宗方四处观察之时忽然发现迪迦奥特曼抱着3个箱子朝他们跑来。

    “是迪迦奥特曼！”宗方脱口而出。

    不远处的堀井下意识朝上面看去。

    迪迦奥特曼？

    哪呢？

    然后堀井才回头看向宗方那边，顿时愣住了。

    迪迦奥特变成和人一样的大小！

    迪迦朝宗方示意把箱子拿走，里面都是被关的人类。

    宗方立即上前抱住了两个大箱子，然后朝着还在后面发愣的堀井说道：“堀井！”

    “是！”堀井这才反应过来，然后屁颠屁颠上前从迪迦手中接过最后一个箱子。

    看着两人离去，迪迦于是转身朝楼上赶去。

    “奥特曼？”

    乌鸦人头目听着雷文自报家门，语气一沉然后接着它怒吼道：“我管你是谁，臭小子敢坏我好事就得付出代价！”

    这个时候它的手下已经全部赶到，也让它有了底气。

    于是它立即示意所有乌鸦人朝着雷文开枪。

    这下就算雷文再怎么敏捷也不可能躲得过了。

    雷文知道躲不开，所以索性没有去躲。

    “咻咻咻咻！！！”

    数道光线从四面八方朝着雷文射去。

    只见缩小枪击中雷文后，顿时将他给吸了进去。

    “哈哈哈哈！”

    乌鸦人头目顿时嚣张的狂笑了起来。

    “我当你有什么能耐呢，现在还敢不把我们放在眼里吗？”乌鸦人头目从手下那里接过缩小枪，看着里面的雷文说道。

    “我现在是被缩小了吗。”雷文此刻发觉自己进入了一个奇怪的空间内。

    这里应该就是缩小枪的内部。

    然而听到外面乌鸦人们的讥笑声，雷文一阵无语，于是也不再和它们继续玩下去了，立即取出了进化之剑。

    “阿法洛斯！”

    一道光芒冲瞬间冲破了乌鸦人头目手里的缩小枪。

    “什么？”

    手里的枪膛炸裂，乌鸦人头目顿时一惊。

    只见他面前出现了一名闪耀着光辉的银色战士。

    “可恶的家伙！”

    “大家一起上！”

    乌鸦人头目立即命令手下上前与雷文撕打起来。

    “喝！”

    雷文此刻与刚才人间体形态不同，现在的他如摧枯拉朽一般瓦解了乌鸦人的进攻。

    一个个乌鸦人接连倒下。

    乌鸦人头目顿时心生怯意。

    它看着正向他一步步走来的雷文，就如同死神正在向它逼近。

    ……

    【作者题外话】：求票！！！！

