    京城重牢,闲杂人等不得靠近。

    外围是一圈巨大坚硬的石墙，间隔一炷香的时辰便有表情严肃的两队官兵巡逻，镇守非常缜密。

    而重牢内的样子,大抵寻常百姓们一辈子也没有见过。

    潮湿、阴森,弥漫着一股死亡的臭味。

    方喻同刚和阿桂走进去，就紧紧皱起了眉头。

    这么脏乱臭的地方,他不该让她进来的。

    可阿桂却浑然未觉，而是一口气往前走，还忍不住压低声和他确认，“是在最里面一间么？”

    方喻同点头,不着痕迹地护着她往前走。

    这条过道前后都无人，尽头是琢磨不透的黑，安静幽深得不像话。

    阿桂屏着呼吸，虽有些害怕,可对于她来说,即将见到好多年不见的爹爹，更让她血液倒流,心跳加快。

    终于，好像到了尽头。

    最后一间牢房前,阿桂颤着指尖，慢慢靠近，终于透过稀薄的光亮,看到了她一直惦记着牵挂着的亲人。

    四四方方逼仄的空间,像是让人喘不过气来的牢笼。

    阿桂的爹，元恒正坐在一堆稻草上，垂着面庞，手里拿着几根稻草不知编着什么,嘴里还咬着一根稻草，哼着曲儿。

    曲调很好听，带着一股淡淡的忧愁。

    听了几句，就萦绕在心头，挥之难去。

    “爹——”阿桂握着面前的铁栅栏，失声喊道。

    掌心中，铁栅栏的冰凉温度冲击着她，却仍让她有种不真实的感觉。

    她真的，见到他爹了。

    可爹却变了好多。

    他的头发已经花白，声音也沧桑许多。

    不像是小时候抱着她给她哼曲儿讲故事的那个男人，清亮嗓音里全是闪烁明亮的笑意。

    随着他缓缓抬起的脑袋，阿桂发现，他真的老了。

    “爹——”阿桂又唤了一声，已经带了明显的哭腔，肩膀微微耸动，一颗眼珠儿颤颤滑过鼻翼。

    “阿、阿桂？”元恒慢悠悠站起来，几乎是一步步挪过来，脚上沉重的铁镣发出钝闷的撞击声。

    他艰涩又喑哑地喊出阿桂的名字。

    就这么两个字的名字，似是从喉咙里艰难地挤出来一般，全然没有刚才他哼小曲的那股流畅力道。

    阿桂泪流满面，泣不成声。

    用力捏着铁栅栏的指尖已经泛白，泪珠儿不断从下巴尖儿掉落，砸在大牢阴暗潮湿的地面上。

    “真是阿桂。”元恒还一脸在梦中般的神情，迟迟不敢相信。

    他掐了一把大腿，随后更加跌跌撞撞地拂过来，直接摔到了地上。

    他同样用力地握住铁栅栏，双眼含泪，声音发颤地说道：“阿桂都长成这么大的姑娘了啊……好啊！真好啊！你和你娘年轻的时候，真是一模一样。”

    靠得近了，不远处隐匿在黑暗中的方喻同也能瞧清楚他的模样。

    虽然他眉眼间已经满是被岁月磋磨出的风霜，但仍然能依稀看出他年轻时的俊逸潇洒。

    也难怪，爹娘不好看的话，是不可能生出那么美的阿姐的。

    方喻同又看了一眼阿桂肩头耸动的背影，心头有些担忧。

    瞧她这模样，想必今儿眼睛是要哭肿的。

    元恒并未注意到一直在打量着他们父女相见的方喻同。

    他满心满眼，都是久别未见的女儿。

    “阿桂，这些年你过得如何？二叔二婶有没有好好照顾你？”元恒并不知道，在他锒铛入狱之后，他心目中的好弟弟好弟妹，变成了怎样的嘴脸。

    阿桂也不知道该如何回答，因为说来话长。

    但她记得小时候，二叔二婶不是这样的。

    她爹是庄头，二叔二婶都在庄上找了活儿干，所以对她爹娘，还有她，都是无微不至如春风般温暖的。

    她后来也没想到，原来他们竟然那样会装。

    这些腌臜事，她此刻不想多提。

    和爹见面的每一刻都珍贵，她只想好好珍惜。

    父女二人久别重逢，本该有千言万语说不完的话。

    可真当面对面的时候，反倒无语凝噎，好像千言万语横在心头，却不知该从何说起。

    “阿姐，时辰快到了。”方喻同走进那稀薄的亮光中，拍了拍正在一直落泪的阿桂肩膀，给她递上一条帕子。

    阿桂无言接过，抹了抹脸上的泪痕，可眼泪还是止不住的流。

    望着两人熟稔亲昵的动作，元恒心头一震，还含着泪光的眸子逐渐惊恐放大，“阿桂，这是——”

    “爹，这些事说来话长，等你出去后，我们再好好和你解释。”方喻同朝他笑得温和自然。

    这声爹也喊得无比顺畅，愣是让阿桂的眼泪都止住了，回过头来羞恼地睨着他。

    不过因为眸底盈盈的泪光还在，所以这回眸一眼，愣是让元恒看出了含情脉脉的味道。

    元恒心情复杂，难以描述。

    他艰难地看着方喻同，又看了看阿桂，“你们……这……”

    方喻同看向元恒，勾唇笑道：“爹，我很快会救你出去的。”

    元恒心底正掀起千层巨浪，起伏不定，怔得一时说不上话来。

    阿桂咬着唇瓣，似羞似嗔地睨了方喻同一眼，然后朝元恒说道：“爹，我不能在这儿久留，还有许多事情都未和您解释清楚，但您别着急，如今我们就住在京城，等以后若有机会，再来看您。”

    这么长一串话下来，元恒就捕捉到了最关键的一句话。

    “如今我们就住在京城”

    他们都已经……住到一块了？

    元恒捂着胸口，像针扎似的，在牢里待了这么多年，除了惊闻妻子去世的噩耗那一日，就数今日，他情绪起伏波动最大。

    方喻同却跟没看到他的拒绝似的，还一口一个“爹”，喊得自然又亲热。

    “爹，您放心吧，以后我们会常来看您的。”

    “而且爹，您也在这儿待不了多久了，我会尽快救您出去的。”

    “爹，我们就先走了，下次再来看您。”

    元恒：……

    阿桂没有在意方喻同说这些，毕竟之前方喻同就在她面前“咱爹咱爹”地喊着了。

    她只是被方喻同不舍地拉着走，不忘回头看了一眼又一眼。

    不舍又心疼。

    元恒也心疼。

    是自家宝贝女儿就这么被拱走了的心疼。

    不知不觉，她都出落成了这么漂亮的姑娘，可他都没来得及看她长大。

    她竟然，就嫁人了？

    自得知妻子去世后，元恒在牢里晦暗无光地度日，心中唯一记挂的就是女儿阿桂。

    这也是他活下去唯一的希望。

    可今日一见，他发现一切好像比他想象的还要糟糕。

    哦，不是说阿桂处境糟糕。

    毕竟他不蠢，能看得出阿桂穿的衣裳精致漂亮，脸色也好，而且那小子能带着她来看他，想必也是个有能耐的。

    元恒觉得很糟糕的只是，他的女儿，怎么就被这小子给骗走了？

    他这当爹的。

    唉，真是白当了！

    ……

    离开那阴森潮湿的重牢，重新看到淅淅沥沥的小雨和沉沉天色，阿桂仍有些缓不过神来。

    方喻同扶着她，微微抿起唇角，轻声问道：“阿姐饿了吗？要去吃点什么？”

    阿桂摇摇头，琥珀色的眸子里映着地上的小水洼，仿佛还在沉思什么。

    就在他们二人要上马车的时候，旁边停着的一辆马车忽然掀起了帘子，露出沈青右那张光风霁月的脸。

    方喻同侧眸看到，要笑不笑地打了个招呼，“沈兄，真是巧啊。”

    不过也没接后话，而是继续想扶着阿桂上马车。

    而阿桂，则全当没看到。

    可沈青右却颔首道：“喻同，不知我可否和你阿姐，单独聊几句？”

    “这要问我阿姐了。”方喻同侧了侧身子，替阿桂挡住沈青右的视线，温声道，“阿姐，你若是不想与他说话，那便不说，我不怕得罪他的。”

    阿桂回过神来，轻蹙起眉尖，拨开方喻同的身子，朝沈青右轻声道：“沈大人有什么要说的，只管说便是，小同也没什么听不得的。”

    阿桂明白，方喻同在朝中无依无靠，如今又和沈青右是同僚。

    她不想给他拖后腿，让他为了她得罪什么人。

    见到沈青右轻皱起的眉头，阿桂补充了一句，“小同他，什么都知道。”

    听她这样说，沈青右更是深深望了方喻同一眼，然后才道：“既然是这样，那便找个好说话的地方，再详谈吧。”

    “好吧。”阿桂语气中颇有些复杂的意味。

    尤其是见过她爹之后，她越发不想和沈国公府的人有任何关系牵连。

    方喻同眉梢一挑，不置可否地扶着阿桂上了马车。

    ……

    沈青右所说的好说话的地方，是京城里达官显贵最喜欢去的一家酒楼。

    环境清雅幽静，饭菜清淡养生，唯一的缺点就是贵。

    方喻同一直想带阿桂来这儿，但是奈何他还只是个小小的翰林院修撰，吃不起这种地方。

    今日既有沈青右这样的世子爷做东，好不容易来一回，那他自然是毫不客气地拿着食单报菜名似的念了一长串。

    就连阿桂也忍不住拉了拉他的袖子，压低声音道：“小同，够了。”

    她既发了话，方喻同便懒洋洋地收了声，抿了口茶水道：“我就吃这些，沈兄呢？”

    沈青右还是保持着贵公子的完美无懈的笑容，朝小二说道：“先上菜吧，我不点了。”

    小二红光满面地走了，雅间内只剩下阿桂、方喻同和沈青右三人。

    小厮没让进来，都在酒楼外等着。

    三人都清楚，待会要说的事，不能轻易叫人知晓。

    场面安静了好半晌。

    阿桂和方喻同都不急不躁地抿着茶，等着沈青右说明来意。

    终于，他抿起唇角，笑得风轻云淡地说道：“阿桂，你愿意叫我一声哥哥吗？”

