    而后，裘德考将他所知道的事情毫无保留的跟尹江雪说了一下，因为这些东西严格来讲并不是什么秘密，如果尹江雪事后想了解的话，以尹家的实力轻而易举，到时候反而会平白得罪对方。

    因此，裘德考的思虑还是十分周全的，尤其是这张河木集，甚至直接邀请尹江雪代表尹家可以分一杯羹！

    对此，要说不心动那是不可能的。哪这河木集过去了这么多年，上面十不存一，但到时候那仍旧是一笔不可思议的数字。

    不过最后还是摇了摇头：“这件事太大了，我做不了主。”

    “当然！”裘德考听闻后点了点头：“回去之后如果尹老板想要合作的话，随时可以找阿宁！”

    “我已经老了，也许这一次是我最后一次来到这片土地了，落叶归根也同样是我的归宿。”

    “但不知道裘德考先生是否知道吴家来这里的目的，又是什么呢？”尹江雪想到了吴钰那个家伙，顿时又咬牙切齿起来。

    “九门虽然不合已久，但却一直十分神秘，想要知道他们的情报线索，那不是短时间就可以得到的。”裘德考摇了摇头，对此似乎也没有什么好办法。

    因为了解，所以他很清楚整个九门的棘手程度，毕竟这是和他斗了一辈子的势力！

    “不过既然我们已经到了，那么无论他们想从这个墓里面找到什么东西，都不会如愿以偿的！”裘德考十分自信的开口道。

    对于尹家这个特殊的存在，他是十分伤心的。因此如果能够在尹江雪这里得个不错的印象分，回头的合作必然会顺利很多。

    同时也要让尹家看到自己的实力！

    当然，最让裘德考有信心的是这一次的对手，虽然是九门中人没错，但却是两个不成气候的小孩子罢了！

    如果他连这几个小孩子都搞不定的话，那他真的是要被贻笑大方了。虽然有小哥这个不稳定因素在，但他这次来也不是没有准备的！

    一念至此，裘德考看了眼身边随行的整整三十名装备精良的雇佣兵，脸上的笑容更灿烂了。

    科技改变时代，九门那些只知道黑驴蹄子的笨蛋是永远不会理解这些的。

    “好！反正我一定要让吴钰知道姑奶奶的厉害不可！”尹江雪狠狠道。

    至于裘德考打的如意算盘，她却是直接无视了。因为她很清楚无论如何裘德考这老东西都不敢拿她怎么样的。

    既然如此，她还有什么好担心的呢？

    “约翰，周围探路，准备前进！”裘德考开口道：“遇到尹老板的那个仇人，一定要抓过来给尹老板出气！”

    “好的BOSS。”大兵约翰点了点头，身后的一行人开始整理起装备来，但很快他们就发现随着不断地深入，无人机的信号全部消失，通讯器材完全失灵。

    “地鼠，带一队人去前面探路，我们在后面！”约翰见状马上开始指挥起来，同时干净利落的放弃了此行带来的高科技设备。

    见此，阿宁却是无声的冷笑一声。

    接连两次任务的失败，她在公司内部的地位受到了极大的挑战，其中最主要的就是来自约翰的。

    而一直注意这一切的尹江雪，却露出了一个十分开心的笑容。

    但他们不知道的是，几个各怀鬼胎的家伙，却被吴钰和小哥两人看得一清二楚。

    有小哥这个墓中百事通在，吴钰这一次是真的体会到了什么叫做闭着眼睛赶路的。

    也因为没有了吴天真他们三个，所以小哥不用在顾忌和选择哪条适合的路线，所以也轻松了许多。

    “你想要怎么做？”小哥的话中带着几分好奇。

    这一变化也让吴钰有些惊讶，没想到小哥竟然也对这种事情感兴趣！

    或者说，不愧是张家的人啊，骨子里都有着那么一点恶趣味。

    “他们这条路安全吗？”吴钰好奇道。

    “原本是有几个变异的厍族大猩猩守着，但后来被我杀了。”小哥开口道：“不过按照它们的习性，很快就会有其他的厍族大猩猩赶来这边。”

    “按照这条路线走，就是通往厍族祭坛和厍族族长墓室的地方，所以除了厍族大猩猩守卫外，便没有了其他东西，很安全。”

    “看来厍族当初为了将这里打造成他们族的圣地，花了不少的心思啊！”吴钰若有所思道：“既然如此，那咱们就把东西放在祭坛或者主墓室当中吧！”

    “好，这边走！”小哥点了点头，随后两人就好似幽灵一样在这墓中穿梭着。

    “停下！”小哥脸色带着几分严肃。

    “又是这些铃铛！”这一下，就连吴钰都哭笑不得了起来：“我真纳闷了，到底是谁发明的这玩意，太坑爹了。”

    只见前方的祭坛是建造在一个巨大的独立岩石之上，而能够过去的只有一条吊桥。

    可桥两侧都挂满了那恐怖的六角铜铃不说，就连祭坛周围，也缠绕满了红线，上面帮着的也都是六角铜铃！

    “那有个盒子！”吴钰虽然人没过去，但一眼就看到了祭坛的高台之上，坐着一具黑色枯骨，其怀中抱着一个少数民族风格明显的盒子。

    “我先过去，然后小哥你接住绳索！”说完，吴钰脚尖轻点，踏雪无痕犹如一根鸿毛飘然而起，轻缓落下。

    随后，飞爪射出勾住岩石之上，小哥踏着绳索转瞬赶来。

    两人的配合默契无比，过程全算上不过几个呼吸。

    “好家伙，这上面的头不会还是厍族人自己的吧？”吴钰看着几个半人高的人头京观不禁道，他现在对于厍族玩的“变态”玩意，真的是不知道该说什么才好了。

    “小心！”看着吴钰上前要拿起盒子，小哥脸色忽然一变冲了上来。

    吴钰整个人好似定身了一样站在那里，保持着刚刚的姿势。

    “小哥，有什么问题吗？”吴钰轻声道。

    “呼，这个盒子是个陷阱！”小哥缓缓将吴钰向后拉了两步，这才开口道：“这些骷髅的摆放，让我感到了一种奇怪的感觉，而后这些捆着铃铛的红线，都是以这具黑色骷髅为主的，而盒子又是这具骷髅的核心。”

