
    第1085章双头石焰魔

    “你、你怎么能擅自行动？快回来！”刘素素惊怒不已。

    此次任务凶险难料，周不凡如此高调的进击，一个不小心，不但会导致任务失败、更有可能会害了全组成员。

    奈何这小青年胸口憋着一股气，无论如何也不愿意听任辰申左右。

    他要用行动证明：辰申只是因为恐惧才乱说乱叫、危言耸听……

    于是乎，周不凡连顿都没顿一下，继续我行我素，眨眼间就冲出了众人的视野。

    “这个脑残。”辰申无奈的摊摊手。

    短暂的静默后，赵颖鑫道：“我们也跟上去看看吧。至少现在，他还是我们的队友，不能见死不救。”

    说罢，少女率先祭出水玄护体，冲袭而出。其他几人也都紧随其后。

    “吼！”

    不多时，一道惊天咆哮震慑山林。

    紧接着，众人便望一颗颗参天大树由远及近的倒塌，“轰隆隆”的巨响不绝于耳，整个大地都在抖动！

    在这等嘈杂的环境下，大家还是能清晰的听见那宛如杀猪般的嘶嚎：“呜哇哇哇，竟然是双头石焰魔？”

    “救命啊！救命啊啊啊！”

    这道因为恐惧而越发尖锐的呼救声，除了周不凡还能是谁？

    “什么？双头石焰魔？那可是上品兽王的存在啊！”双胞胎姐妹异口同声。

    “可恶！都怪周不凡那个自负的蠢货！”刘素素怒骂一语。

    若是他们肯早听辰申的劝告，绕开这头上品兽王的领地，或许就不会遇上这麻烦事了。

    现在可好，就因为周不凡冲动行事，害得所有人都陷于危墙之下。

    赵颖鑫柳眉微蹙，粉如樱桃的小嘴一张一合间，吐出两个简单明快的字眼：“救人！”

    于是乎，众人一边祭出玄气狂奔，一边在心里把周不凡那个傻叉骂了无数回……

    双方迎面而跑，彼此间距急速缩短。

    仅仅两息后，赵颖鑫等人已能看见周不凡那狼狈逃窜的身影——

    他那原本洁白如雪的青云战袍，此刻早已破烂脏污。

    他那张算得上有几分俊朗的脸孔，业已变得苍白无色。嘴角、下巴等处，满是鲜血。

    显然，这家伙独自面对双头石焰魔时吃了不少的苦头……

    “吼唔！”

    又一道振聋发聩的咆哮传来。

    这一回，声音的正主儿在轻描淡写的推到了数棵参天大树后，总算是露出了真容——

    它双腿双脚一躯干，乍一看跟人类的身体构造极为相近，但双头石焰魔却并非是血肉之躯。

    他的身体四肢，都像是一块块巨大岩石垒砌而成的，身高足有三丈，体宽十六尺，浑身上下冒着炽热而鲜红的火光！

    细细看去，在双头石焰魔胸前正中的位置，有一个碗口大小的窟窿，里面有一团火种样式的心脏，正“噗通、噗通”的跳动着。

    最诡异之处在于，这个庞然大物又粗又短的岩石状脖颈上，居然撑起了两颗硕大的头颅，每一颗都有水缸般大小，五官健全却又长得极为扭曲，看起来无比狰狞……

    就在众人凝视双头石焰魔的时候，后者似乎发现眼前夺了几个人类，扭曲的五官顿时皱在一起，似乎摆出了一副“闯我地盘、死有余辜”的神情。

    王阶玄兽已经具备不弱于人类的灵智，脸上能展现出极为人性化的神情便也在情理之中了。

    “吼！”

    一声狂啸的同时，这怪物双臂临空一砸，磅礴的土系玄能瞬间凝出一块百尺夯大的巨石，狠狠砸向不远处的人群。

    “散开！”

    赵颖鑫大喊一句，众人急忙四散退走。

    “轰隆隆隆……”

    电光火石后，重逾万钧的巨大石块与地面狠狠撞击在一起，大地颤悚、尘土飞扬。

    林间泥土地面已被砸出个两三丈深浅、百尺宽大的巨坑！

    众人不由心头一动：“看来柳溪城附近的巨坑，并不是传闻中所谓的怪物脚印，而是拜眼前这头上品兽王所赐。”

    周不凡趁着双头石焰魔转移攻击目标的瞬间、脚步一蹬身体一旋，转了个急弯儿，暂时摆脱了这头庞然大物的追杀，心有余悸道：“你们可算来了！”

    赵颖鑫冷哼一声：“败事有余！”

    瓷娃娃刘素素更是忍不住冷嘲热讽：“呦？这不是周师兄吗？”

    “你不是说辰申师弟的预感不灵吗？你不是牛叉的很吗？为何被追的如同丧家之犬一般？”

    周不凡的一张脸变成了酱紫色：“马勒戈壁的，巧合，这一定是巧合！”

    “辰申，你害得我在赵师妹面前丢尽了颜面，老子誓必杀你！”

    看来这小青年非但没有意识到自己的错误，反把他的倒霉恶果赖在了辰申的头上，嘴上虽不发一言，眼中的阴毒之色，却显得越发浓重……

    “双头石焰魔，是以石火成精的特殊种类玄兽。”

    “或许它的神智不如骨血类玄兽那般机敏，但这家伙的攻击、防御力之强，却是王阶玄兽中的一霸。”

    “唯一的薄弱之处便在于它的心脏，那个碗口般大小的窟窿。”

    赵颖鑫简明扼要的讲解了一番后，立即发号施令：“周师兄，刘师妹，你们与我一同从正面牵制。”

    “剩下的人，伺机偷袭这怪物的心脏，上！”

    随着最后一个字眼落定，就见数条身影齐唰唰的冲向双头石焰魔的所在，战意高昂！

    通常来讲，这伙人要是面对一头修为远高于他们的上品玄王，绝不敢生出半点与之缠斗的心思，跑路还来不及呢。

    可眼前这头玄兽不一样。

    正如赵颖鑫所说，双头石焰魔虽为上品兽王，而且它的攻击力、防御力都是上品兽王中出类拔萃的存在，但它相对笨拙、灵智也比较低下。

    只要能想办法破坏其心窝处的火种，便可造成致命一击！

    当然，前提条件是有人能在乱斗之中、瞅准时机瞄准它那个只有碗口大小的心窟窿，其难度不言而喻……

    “嘭！嘭！”

    电光火石间，最先冲倒近前的赵颖鑫与周不凡便吃不住对方一掌之威，双双被震的斜飞出去。

    不过这也让它自己中门大露——

    “好机会！大妖怪看槌！”

    尖喝声响起的同时，刘素素抡起那个比她自己整个人还要宽大的巨槌，狠狠砸向双头石焰魔的心窝……
