    “钟总，提前调档我们两家这样竞争不好吧。”

    “侯总，我没给你打电话，你还给我打电话了。”

    “这不是没想到钟总竟然这么大的决心，我们已经破了6个点的收视，你们还敢这个时候播，真是佩服。”

    “我也是佩服侯总在没有任何宣传的情况之下，竟然也敢提前推出伪装者。”

    “哈哈哈，好吧，我们都不说客套话了。不过，我们的伪装者已经破6个点收视，后面你们香蜜能否有这样的收视，我还是很期待。”

    “你会看到的。”

    拍的一声，两人挂掉了电话。

    两家影视公司老总虽然认识，但其实业务这一块一直都处于竞争的状态。

    不过以前竞争都还好。

    这些年，大家也形成了各自的默契。

    当欢锐的作品开播之后，正午影视的作品就稍后一段。

    正午影视作品要是先播，欢锐也不会急着跟进。

    但现在……

    两家却是撞在了一起，来了一个真刀真枪的开干。

    这般竞争进入白炽化的场面，也将一众圈内人士给震动了。

    “欢锐与正午干起来了。”

    “看到了，两家同一时间推出自己的大作，这是血拼啊。”

    “大家支持谁？”

    “我支持正午影视，怎么说伪装者已经6个点收视了。香蜜到底还没有开播，谁知道火还是不火？”

    “我支持欢锐。”

    “怎么说？”

    “虽然我们无法知道香蜜火不火，但只要看看香蜜之前在中秋晚会上的广告，我就敢肯定香蜜收视一定不俗。再者，不管是香蜜还是伪装者，他们敢于这样拼，全都是因为陈平。”

    “确实。”

    这一说，大家都是点头。

    在这里面，陈平才是最为核心的人物。

    不管是伪装者，还是香蜜沉沉，陈平都在其中担任很重要的角色。

    伪装者直接就是男1号。

    香蜜沉沉虽然不是男1号，但男2号却具有多面性，也非常有看点。

    事实上。

    钟军艳敢这样做，也不是完全意气用事。

    在欢锐爆出香蜜沉沉提档之时，瞬间吸引了在此之前就已关注过香蜜沉沉的粉丝。

    “香蜜沉沉，终于要来了，期待。”

    “中秋晚会的时候，扬紫的情霜，萨鼎鼎的左手指月，如此流弊的曲子，这剧肯定不凡。”

    “那是，看看歌词就知道，太有意境了。”

    “哈哈哈，还有我们的陈平老师也在。”

    与之同时。

    欢锐也在公告之后，提前公布了一系列的剧照，视频。

    首先是几位主角。

    扬紫饰演的锦觅，一看就天真无邪，很是让人喜欢。

    邓伦饰演的旭风，瀟洒帅气，也是不凡。

    至于陈平饰演的润玉……他的剧照一放出，仿佛仙人下凡。

    “我草，这是陈平。”

    “这也太仙了吧。”

    “这气质，真的说他是仙人都不为过。”

    这一波出击，香蜜沉沉还没播放，火爆热势就有赶超伪装者之势。

    “钟总，苏江卫视那边表示，我们的香蜜沉沉首播收视不下于3个点。”

    “你觉得呢？”

    “我觉得，4个点。”

    “咦……”

    看着一眼有些激动的副总裁陈圆，钟军艳说道：“陈圆，我就奇怪了哈。你一向挺谨慎的，之前还有些反对我们第一时间跟进。现在，竟然直接就做出了4个点的预测……”

    “钟总，我的错，我也没想到陈平的粉丝竟然这么多。”

    陈圆有一些尴尬，然后说道：“您不知道，陈平的剧照一放出去，那些女粉丝简直要疯了一样。”

    “这也正常。’

    钟军艳笑了笑：“别说是这些小女生了，就连我这个阿姨级别的人，也喜欢看陈平这张脸。”

    其实在这里面，香蜜沉沉还有一个优势。

    这个优势，是伪装者不具备的。

    这个优势，那就是香蜜沉沉其实是一部女主剧。

    虽然这里面有男1号，男2号，但说到底，这是一部为女1号锦觅，也是为扬紫服务的剧。

    在这里面。

    最多镜头的不是邓轮，也不是陈平，而是扬紫。

    这放在小说当中，那就是女频小说。

    既然是女性化的一部电视剧，他自然更为能吸引女性。

    而现在最为喜欢看电视剧的一群人当中，女性占绝大多数。

    即有扬紫这样的女主，又有陈平这样的绝世颜值。

    也就是说，香蜜沉沉，他想扑都难。

    ……

    当天晚上8点。

    《伪装者》与《香蜜沉沉》同时间在各自的卫视频道播放。

    伪装者是芒果。

    香蜜沉沉是苏江。

    伪装者有陈平。

    香蜜沉沉同样有陈平。

    伪装者创出了6个点的收视。

    香蜜沉沉……

    好吧。

    开播，直接就创出了6个点的收视。

    是的。

    你没有看错。

    就是6个点。

    而且是首播第一集，他就创出了6个点。

    “我的乖乖，6个点。”

    “这是要人老命啊。”

    “香蜜沉沉，又要爆。”

    当香蜜沉沉创出6个点的收视爆光，整个业内，又一次轰动。

    “这样的数据，简直亮瞎了我的眼睛。”

    “我一辈子演戏，从来就没有创出个6个点，香蜜倒好，首播第一集就6个点。”

    “我都感觉是不是被这个社会淘汰了……”

    不少人简直不敢相信。

    特别是正午影视公司。

    正午老总侯红亮上午还给欢锐董事长钟军艳打了个电话，言词是摆开场面来竞争。

    可这才多长时间，晚上就来打脸了。

    伪装者虽然收视也火的很，但也是在三天时间破的6个点。

    香蜜沉沉却是绝了，一来就是6个点。

    ……

    “数据是不是真的？”

    侯红亮不敢相信的问道。

    “侯总，是真的。”

    “这不可能，怎么可能一来就6个点的收视。”

    这样的收视，几乎打破了侯亮红的三观。

    哪怕在此之前，他预估香蜜沉沉首播数据一定不低。

    有可能3个点，甚至是4个点。

    但怎么个预测，他也没有想到，会达到6个点。

    而且，这还是首播6个点。

    “查一下，到底是什么原因。”

    一个命令，侯红亮要知道这到底是怎么回事。

    一翻查询，答案找到了。

    之所以香蜜沉沉首播能破6个点，除了他本身质量与之前就有宣传之外，最大的原因，就是陈平。

    如果你还不明白，那看看大家的评论你就知道了。

    “咦，今天伪装者怎么没有陈平老师的戏份，郁闷，我去看香蜜沉沉了。”

    “哈哈，我也是看了几十人钟，也没看到陈平老师，也只好转到香蜜沉沉了。”

    “哈哈哈，你们傻了吧，还看伪装者看几十分钟，我早就知道今天伪装者没有陈平的戏份。”

    “你是内部人员？”

    “内个妹。”

    “那你怎么知道？”

    “多读书，网上不是有下一集的预告片吗？”

    “人才啊。”

    一时之间，还真有不少人掌握到了这个方法。

    并且，还通过这个方法，进行了更为精准的换台。

    “陈平老师的颜值太帅了，就是看一年也不觉得腻。”

    “我也是，看到陈平老师这张脸，我感觉不吃饭都能活。”

    “我草，你们要不要这么恶心。”

    “本来就是，你有什么意见。”

    “没意见，我只想说，别YY我老公……小心我揍死你。”

    “来啊，谁怕谁啊……”

    是不是很清楚了？

    “还能这样？”

    看到这样的答案，侯红亮目瞪口呆。

    随即，看了一下后面的一些剧情，侯红亮皱了皱眉头：“好像后面几集陈平的戏份也不多。”

    “侯总，我们已经剪辑了一个全新版本，尽可能的将陈平的戏份增加到剧集当中。”

    “干得好……”

    ……

    其实这么做不只是正午影视能想到。

    同样，欢锐影视也这么做了。

    至于原因。

    与正午影视碰到的情况一样。

    当天香蜜沉沉也有一集没有陈平的戏份，结果，不少观众竟然有一大堆跑去了伪装者。

    跑去伪装者那里干什么？

    自然是为了看陈平。

    你问喜欢看香蜜的人会喜欢看伪装者吗？

    这确实是一个问题。

    但对于很多粉丝来说，这绝对不是问题。

    只要是陈平演的剧，他们必看。

    只要有陈平的镜头，他们绝对不错过。

    更何况。

    不管是伪装者还是香蜜沉沉，这都是一部良心之作。

    只要你想看，两部电视剧都能将你给吸引。

    直到后面。

    伪装者的观众与香蜜沉沉的观众已经有很大一部分重叠了。

    因为喜欢看伪装者的也喜欢看香蜜。

    喜欢看香蜜的，也同样会看伪装者。

    如此。

    两部电视剧的收视，就在后面出现了很奇怪的现象。

    今天香蜜收视暴涨到8个点。

    明天伪装者也跟着暴涨到了8个点。

    反正两者都错峰不断交替。

    而若是两者都没有陈平的镜头，那完了，收视最少得跌两个点。

    如此趣闻，也在后世再也没有出现过了。

    后世很多人每每想起当年的经历，都是止不住的拍手撑赞。

    并且有媒体评价，这是陈平演戏生涯的一个重要分水岭。

    在此之前，陈平只是一个演员。

    在此之后。

    陈平已经走在了巨星的路上。

    ……

    “那个，今天休息半天。”

    “啊……”

    伪装者与香蜜沉沉的播出，陈平没有太多时间观看。

    青蛇的拍摄任务很重。

    有的时候每天都得拍十几个小时。

    不过。

    就在大家以为快要杀青的时候，徐克老毛病又犯了。

    他再度修改起了剧本。

    “徐导又改剧本了？”

    “嗯。”

    “改第几次了？”

    “鬼知道。”

    一众演员无奈。

    只是徐克是谁，你也只能等徐克将剧本改完再说。

    但这么等下去，也不是办法。

    特别是青蛇里面，可是有两位巨星。

    张蔓玉和王祖闲。

    两人的时间可是非常宝贵，这已经有一些超出了之前的拍摄周期。

    再这样让徐克改下去，两人后面的档期都会出问题。

    “得想个法子。”

    王祖闲与张蔓玉聊了一下，同时将目光转到了陈平这。

    “两位姐姐，你们看着我干什么？”

    被两人看得心里有一些发毛，陈平说道：“又不是我让徐导改剧本的。”

    “又没有说你让徐导改剧本，慌什么。”

    王祖闲挥了挥扇子，踏着莲花碎步走到陈平身前：“陈平，听说你在剧本这一块也很有一手，要不，一会你去找徐导。”

    “我又不是编剧。”

    “我知道，但之前徐导可是采用过你不少建议。你看大家也不能白等在这，是吧。”

    说着，张蔓玉也走了过来：“陈平，新龙门客栈的时候，你可是金句爆出啊。我估计徐导现在也脑壳疼，就算你不能帮他，出出主意也是好的。”

    “那……”

    看着两人，又看了看其他的一些剧组成员。

    虽然其他剧组成员并没有像张蔓玉，王祖闲那么档期排得这么满。

    但这么增加拍摄周期下去也不是办法。

    “行，那我去了。”

    硬着头皮，陈平来到了导演办公室。

    ……

    “咦，陈平，你怎么来了？”

    “剧组大家都说徐导您又修改剧本，不知道啥时候青蛇才能拍完。”

    “这些家伙，又来吐槽，我这不是在修改剧本嘛。剧本只要修改完，很快就拍好。”

    徐克不理会陈平，埋头又投入到了剧本当中。

    好一会儿，徐克抬起头，才说道：“差点忘了，你在剧本这一块也是高手。来来来，帮我参谋参谋。”

    “徐导，参谋什么？”

    “整体来说，我们的剧本没有问题，现在的问题是，许仙该怎么处理。”

    “这个啊……”

    徐克一说许仙，陈平便知道了怎么回事。

    按白蛇传原著上来说，许仙是地道的男1号，也是男主角。

    虽然青蛇经过改编，但许仙的戏份也不少。

    但青蛇里的许仙到底与白蛇传里的许仙不一样。

    同时，像徐克这样的奇葩，他也不想让许仙与原著当中的一样。

    不搞出一个新花样来，他怎么会罢手。

    就像陈平饰演的法海一样。

    后面，徐克竟然让法海与青蛇谈起了恋爱。

    这样的脑回路虽然奇葩，但不得不说，确实很新颖。

    想了想，陈平问道：“徐导，你有什么想法？”

    徐克瞪了陈平一眼：“我要有想法早就杀青了，还让你们在外面等干嘛。”

    “呃……”

    陈平咳了一下，心里吐槽，我就是尊重你而已。

    真以为我没想法吗？

    我的想法说出来，吓死你。

    但到底陈平知道自己只是演员，虽然现在是男1号，但这种改剧本的事情还得小心一些。

    “要说想法也不是没有，我的想法，那就是与众不同，不能与原著一样，也不能让大家都猜得到。反正我要大家一看就觉得很好玩，也很惊艳。”

    徐克提出了各个要求。

    陈平考虑了一会，说道：“我有个想法，就是有些奇葩，不知道行不行。”

    “我就喜欢奇葩的想法，你说。”

    “我感觉许仙在剧中的人设并不是非常讨喜。”

    “这确实有些。”

    徐克点头：“当初我还考虑过让刘德桦来演许仙，他看了一下剧本，直接否了。”

    在青蛇里面。

    许仙这个角色是演员吴新国演的。

    但前世看过青蛇的，都不太记得有吴新国这个角色了。

    唯一让大家记得的，还是法海，青蛇与白蛇。

    可见，许仙这个角色是多么的没有地位。

    拿剧情来说，许仙这个角色也不怎么样。

    他先是看上了白蛇，后来在与白蛇相处当中，又看上了青蛇。

    这种见一个爱一个的男人，没有几个观众喜欢。

    而更为尴尬的是。

    如果找一位大咖来演许仙，或许还能让大家记住。

    但吴新国虽然不是新人演员，可在剧组当中却被张蔓玉王祖闲，以及陈平给压得死死的。

    按剧本来看，如果不是许仙这个角色必需交待，完全都可以不需要这个角色。

    综合分析，陈平还是小心的问道“这么来看，许仙在剧中是个工具人了？”

    “可以这么说。”

    徐克点头。

    “既然如此，有许仙和没有许仙也是可以的。”

    “虽然可以是可以，但许仙还得叫许仙，不能叫李许，陈仙，吴仙。”

    “我明白了。”

    知道徐克的想法之后，陈平说道：“那，徐导，实在是想不到如何安排许仙，要不，一剑杀死他算了。”

    “噗……”

    正准备喝茶徐克当场就喷了出来。

    “陈平，你这想法也太奇葩了吧。”

    “那不是按徐导您说的。你看，一剑将许仙给杀死，即有创新，又让人想不到。即有看点，而且也让大家感觉非常的惊艳。观众要是看到这个境头，一定会大呼过瘾。直呼，原来电影可以这样拍。”

    “少扯这些。”

    “我真是这么想的。”

    “那谁来杀死许仙？”

    “白蛇肯定不会下手。”

    陈平分析说道：“法海虽然一心除妖，但也不会对人类下手。所以，可以下手的，那就是青蛇。由青蛇小青下手，最好不过。”

    “小青一剑将许仙杀死……”

    虽然感觉陈平这想法太过于奇葩，但徐克却是放下茶杯，在办公室走了几步。

    这个想法也不是不行，但小青为什么要杀许仙，徐克又问道。

    陈平对此早有解释：“因为最后白蛇拼着性命也要救出许机，可在青蛇懂得感情之后，才发现，许仙的所谓情并不是真正的情，只不过是欲望。甚至，许仙的这个情，连她与法海的情都不如。而在白蛇惨死之下，小青气火攻心，一剑将许仙给刺个穿心。”

    “你这话说得很熟练啊。”

    看着陈平，徐克有些阴险的问道：“是不是早就想好了要将许仙一剑刺死。”

    “没有，没有……”

    陈平不断摇头。

    哪怕就是，他也不会这么说。

    “那就是想给自己加戏了。”

    “我不是帮徐导您提供建议嘛。”

    “提供个屁。”

    徐克吐槽的说了一句：“各方面说得无泄可击，那就只能按你说的了。”

    说着。

    徐克做了一个一剑穿过的动作：“陈平，你说一剑刺死许仙哪个招式更有看点。”

    “这个，徐导，我觉得像这样的动作设计，交给唐导就可以了，您还是不要多想了。

    怕徐克想一个动作又想半天，陈平劝了起来。

    徐克点点头：“有道理。”

    ……

    离开徐克办公室。

    陈平碰到了饰演许仙的吴新国。

    看到陈平从徐克办公室走出，吴新国关心的问道：“陈平，徐导改好剧本了吗？”

    “改好了。”

    “改的是什么？”

    “这个啊……”

    陈平有些头痛，说道：“好像将你的角色给改死了。”

