    　　就在李七夜努力为前往第十界而准备的时候，在天道院突然射起了一道仙光，这一道仙光直照斗牛，瞬间点亮了夜空。

    　　“嗡——”的一声响起，清脆的声音响彻了整个人皇界，这一道照入斗牛的仙光此时翻化，在短短的时间之内一道道的仙光衍化而生，每一道仙光便拉开了一个领域，在短短的时间之内八方领域被拉开。

    　　接着“嗡”的一声响起，一个璀璨而晶莹的门户出现在虚空之中，这个晶莹的门户伫立于虚空之时不止是混沌萦绕，同时是古老的符文在跳烁。

    　　在这样的一个门户之中宛如星河流转，又如大道衍生，似乎在这一个门户之外有着一个亘古无比的世界在演化一样。

    　　“那是什么，发生什么事了？”突然出现了一个如此的门户，本是让许多心灰意冷的修士一下子燃起了希望，一下子又跃雀起来。

    　　当九界的不少仙帝人选被剥夺了仙帝竞争资格之后，九界一下子沸腾起来，整个九界沸沸扬扬，不知道多少仙帝人选被逼得都快发疯了，沸腾之后九界又慢慢平息下来，因为失去了对天命竞争的资格，不知道有多少人、多少大教疆国为之心灰意冷，很多联盟都一下子冷淡下来，整个九界都陷入了寂静之中。

    　　但是今天突然发生了这样的事情，人皇界又一下子吸引了不少人的目光，让九界许多本是心灰意冷的修士或大教疆国又或者联盟都纷纷把目光投到了这一道门户之上。

    　　“难道说这一次天命竞争被剥夺资格还有其他的转机不成？”人皇界的天穹之上突然出现了这样的一个门户，很多人一开始还猜测这可能与天命有关。

    　　但是，很快有真正见识广的老不死知道这是什么东西了，看到这个门户之后，这样的老不死都不由一双眼睛睁得大大的，一下子坐了起来，骇然失声地说道：“虚空门，传说中的九大天宝之一，这一世真的有九大天宝出世了。”

    　　世间没有什么不透风的墙，关于九大天宝之一的虚空门出世这个消息一下子炸响了九界，整个九界都为之动荡，整个九界都为之摇晃。

    　　当听到这样的一个消息之时，整个九界都为之疯狂一样，一时之间九界无数大教疆国、无数修士强者乃至是不少帝统仙门的老祖都纷纷向人皇界涌来。

    　　在这个时候九界的修士、大教对于虚空门的热切甚至远远超过了天命的追求。

    　　“九大天宝之一呀，谁能拥有了这样的东西，那就是横扫九界，当世无敌！”有帝统仙门的老祖甚至兴奋地说道：“这一世只要求得此物，不得天命也没有什么大不了的。”

    　　“九大天宝，世间真的有九大天宝吗？”也有一些人对于九大天宝的传说抱着将信将疑的态度，对于他们来说九大天宝那只是存在于传说中，千百万年以来从来没有人见过真正的九大天宝。

    　　这也不怪世人如此的怀疑，万古以来又有几个人见过真正的九大天宝，可以说九大天宝比天命还要稀罕到千百万倍都不止。一直以来九大天宝都存在于传说之中，却从来没有人见过真正的九大天宝。

    　　现在九大天宝突然出现了，这的确是让许多人不由为之将信将疑。

    　　不管九大天宝是不是真的，但是对于九界的人来说宁可信其有，不可信其无，一时之间所有人都疯狂地涌向了虚空门，所有人都想打开虚空门，所有人都想得到传说中的九大天宝。

    　　一时之间，虚空门所在的虚空是人山人海，可以说是里三千层外三千层，被无数修围得水泄不通。

    　　在这个时候在这片领域之中到处都是人影，有人骑着巨兽而来，也有人坐着飞船而至，甚至有大教直接把一个神岳插入了这片天穹之上，独占一大片领空。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间轰鸣之声不绝于耳，无数修士强者都疯狂地轰击着虚空门，所有人都想把虚空门轰开，抢到传说中的九大天宝。

    　　但是不管这些修士强者怎么样轰击虚空门，都无法把虚空门轰开，最后连横击仙帝的存在亲自出手都依然无法轰开这一道门户，虚空门依然是屹立在那里，门户依然是紧闭不开。

    　　连横击仙帝这样的存在都无法轰开虚空门，一时之间让在场的所有强者修士都不由面面相觑，连横击仙帝都打不开虚空门的话，那么在这世间还有人能打得开这一道门户吗？

    　　当虚空门出现的时候，在洗颜古派的李七夜站了起来，往天空望了一眼，在这个时候他命宫中的古虚真文翻腾不止。

    　　“该来了，虚空门现，这也算我离开之时最后一次了结这一桩事情吧，这也是为九界留下最后一个底蕴吧。”李七夜笑着说道。

    　　然后李七夜吩咐门下弟子去通知南帝他们，片刻之后南帝他们到了，麻姑、步怜香他们也来了。

    　　李七夜笑着对南帝他们说道：“走，我带你们去看一看虚空门背后的世界，这必将会让你们大开眼界，这也算是临行前的一个犒劳，看一看九大天宝的玄奥。”

    　　听到李七夜这样的话那怕南帝他们这样有见识的人都不由为之心动，毕竟九大天宝一直存在于传说之中，那怕他们这样的存在都未能亲眼一见这样的东西。

    　　当李七夜他们来到了虚空门之前的时候，远隔虚空门三千里都被人围得水泄不通，后面来的人想走到虚空门之前都比登天还要难。

    　　“第一凶人来了！”但是当李七夜一行人来到了虚空门三千里之外的时候，不知道谁大叫了一声，顿时整个场面哗然，“唰”的一声响起，无数人回头远望李七夜。

    　　一时之间，听到“沙、沙、沙”的声音响起，左右两边的修士强者如同潮水一样退去，纷纷给李七夜他们让出一条道来。

    　　特别是人皇界的修士强者更是敬畏无比地望着第一凶人，对于他们来说在当世第一凶人不是仙帝更胜仙帝！在这个世界第一凶人已经是无敌了，任何存在在他面前都不堪一击。

    　　石药界、幽圣界、天灵界等各界大教曾经见过第一凶人的修士强者也都是忌惮地看着第一凶人。

    　　在这些世界第一凶人早就留下了威名了，那怕是这些年不见，第一凶人的凶名依然是在他们心中留下了阴影。

    　　“他就是第一凶人吗？”看到李七夜平凡无奇的模样，其他世界的许多修士强者都难以相信，像金刚界、西牛界这些世界的帝统仙门的弟子看到李七夜那平凡的模样，都不怎么相信眼前这个青年就是传说中灭掉飞仙教的人。

    　　“他真的有那么强大吗？”看到李七夜，有其他世界的强者特别是年轻一辈天才不是十分的信服，轻声说道：“就凭他一个人能灭掉飞仙教吗？就凭就能屠杀掉四大帝子和帝后？这未免有点夸大其词吧。”

    　　有人说出这样的话，这也其他世界的一些强者也觉得是有点夸大其词，甚至有些人认为人皇界的修士为他们人皇界脸上贴金有意夸张第一凶人的强大。

    　　至于人皇界的修士强者他们都懒得说话了，对于他们来说第一凶人的强大已经不需要他们去用言语来鼓吹了，在他们看来那些不长眼睛的人只不过是自寻死路。

    　　当左右两边的许多修士强者纷纷如潮水一样后退给第一凶人让出一条道路来的时候也有一些世界的修士强者是心不甘情不愿的，他们站在那里磨磨蹭蹭。

    　　“去吧，不可挡道。”李七夜缓缓走来之时，无需要李七夜亲自出手，千松树祖亲自为李七夜开道，手中的盘龙幡重重往虚空一顿，“轰”的一声响起，这些磨磨蹭蹭的修士强者瞬间被击飞，连反抗之力都没有。

    　　看到千松树祖这样的强者都亲自为第一凶人开道，不管其他人有怎么样的想法，此时都迅速地退到一边，不敢轻言议论，都乖乖地闭上嘴巴。

    　　但是虚空门作为九大天宝之一终究是动人心弦，见到第一凶人走到虚空门之前的时候，有几尊号称无敌的老祖心里面不服气，就忍不住站了出来。

    　　“无量天尊——”站出来的几个老祖都十分强大，法身万丈，血气吞吐，宛如巨岳一样挡在了前面，其中有一位金眼冷眸的妖圣合什说道：“道友，舍下乃是灵鹜神山的鹏神，传闻道友乃是当世无敌，不知道道友能否指点一二。”

    　　这个老祖也甚为自信，也甚为托大，他的确也有托大的本钱，他本身就是一位神皇，身上拥有稀薄的天鹏血统，他曾经横行一界，倍受人尊敬。

    　　“什么鹏神，一只野鸡而已。”南帝大笑一声，笑着说道：“凭你还不够资格让圣师指点一二，就让我三五招打发你吧。”

    　　这尊老祖在自己的世界倍受人的尊敬，他这样的一位神皇不论是搁在哪一个世界都是风云人物，跺一跺脚大地都会颤抖，现在被一个青年笑称为野鸡，这让他脸色有些难看。

