    在德雷斯罗萨与伊丽莎白小姐发生被屏蔽的一章。

    阿德里安根据从武器海贼团那里获取来的情报，继续想着新目的地进发。

    数日之后。

    冥渊号的前方，展开一片荒凉多石的海岸，光秃秃的，没有任何绿色植被的存在，显得寂寞而寒碜。

    阿德里安驻足船首甲板登高远眺。

    手掌岛，有时也被人们称作是“五指岛”。

    这里是石头的乐园，岩崖的故乡，生存难度之恶劣，堪比戈壁沙漠。

    远处的阴沉天幕底下，静静伫立着一座古老无名的燧石塔楼，浪涛在它下方的岩石上拍打出碎末。

    这里既没有灯光闪烁，也没有炊烟升腾，显然已经荒废许久。

    很难想象，这座海岛将来竟会成为白胡子海贼团在新世界的地盘之一。

    咸咸的海风伸出长长的手指，揪住了小狐狸的耳朵，令她情不自禁地瑟缩了一下。

    即使海岸在望，但那副枯寂荒凉的景象，仍然让洛芙感到惴惴不安。

    “阿德里安sama，这里真的会是佐乌停留的位置吗？”

    阿德里安伸出手来，撸了撸小狐狸的脑袋。

    “我先去岛上问问，看看手掌岛上的人多日之前有没有见到过象主的存在。”

    他的身影瞬间消失。

    数十分钟后，又再度出现。

    “洛芙，这里有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    洛芙磨了磨牙，试探性地说道：“好消息。”

    阿德里安微微一笑。

    “好消息是，前段时间佐乌确实在手掌岛附近停留过，即使是在岛上最低矮深沉的地方，也有人看到了那根通天彻地的黑肉柱子——也就是象主的某一条大腿。”

    洛芙双眼顿时一亮。

    “那坏消息呢？”

    阿德里安耸了耸肩。

    “坏消息是，刚刚都说了是前段时间了，佐乌目前的位置并不在手掌岛附近，还需要我们继续寻找。”

    洛芙有些希冀地问道：“我们会去找毛茸茸公国的位置的，对吗？”

    阿德里安有些莞尔道：“既然已经来到这里了，当然是要去一趟佐乌的。鲁米，扬帆起航了！”

    ……

    又是一段时间的航行后，经过迷你幽灵·星界巡游日夜不眠的搜查，冥渊号终于发现了象主的位置所在。

    即使阿德里安早已经对象主的存在有一定的心理准备，但当他第一次见到这种完全超出生理极限存在的庞然大物时，还是忍不住心神晃动。

    无关多好大美。

    这是人类之躯对于生命层次跃迁的本能向往。

    “鲁米！”

    阿德里安发出嚣张至极的宣言。

    “把船给我靠过去！”

    洛芙有些好奇地问道：“阿德里安sama，你为什么要在脑袋上故意扮出这么丑丑的牛角造型？”

    “这是在致敬一位……嗯，硬汉！对，硬汉！”

    随意几句闲聊之后，冥渊号便缓缓航行到那足以贯穿天际的巨大象足脚边。

    阿德里安抬头看向那宛如天柱的黑色象肢，心中默忖。

    ‘要是这个世界也遭遇到了什么天塌地陷的神话传说，象主应该就是那会被砍去四肢，用以支撑天地四极的神龟吧？’

    莫名其妙的思绪发散开来，但好在及时收敛住。

    阿德里安摸了摸洛芙的脑袋，轻声说道：“好了，洛芙，让鲁米带着你一起上去看看吧！”

    “嗯？阿德里安sama，你不一起去佐乌看看吗？”

    “我？”

    阿德里安微微摇头。

    “我可是听说毛皮族的人都不太欢迎人类族群的客人。好像有传闻说，在毛皮族的眼中，人类只是没有长毛的猴子。”

    “胡说什么呢！”洛芙有些不高兴地扫了一下尾巴，“明明人家就很喜欢阿德里安sama！”

    “所以说，洛芙只是洛芙啊。”

    阿德里安随意笑了笑。

    “而且，在你们前往佐乌的时候，我也刚好可以会会那一同寻来的海贼客人。”

    “那可是……世界最强男人的船啊！”

    ……

    波涛汹涌的海面上。

    宛如深海白鲸的巨大海贼船上，黑底十字交叉枯骨、带有白色月牙型胡须的骷髅旗帜在迎风猎猎飘扬。

    白胡子爱德华·纽盖特此刻正双眼微眯，坐在甲板正中央位置的宽大沙发上拿着酒桶喝酒。

    饮酒姿态之豪放，完全不像是“喝”，而干脆就是“灌”！

    “马尔科，让老爹这么喝下去真的没问题吗？”

    身材高大的宽肩男子有些犹豫地问道，他梳着独特的平刘海加男士马尾辫发型，身着一件开放式深蓝色衬衫，腰带两侧各佩戴一个剑鞘。

    留着金色的菠萝朋克头的马尔科拍了拍说话之人的肩膀，无奈道。

    “比斯塔，就让老爹多喝喝酒吧，这次咱们来佐乌，已经够让老爹不痛快的了！”

    “要我说，我们干脆就直接前往和之国，质问那个叛徒就行了！”

    “比斯塔！”

    马尔科神色一变，他先是看了一眼沙发上正在狂放饮酒的白胡子，随后扭过头来，低声呵斥了一句比斯塔。

    “在老爹没有发话之前，御田仍然是我们白胡子海贼团的船员，仍然是我们白胡子海贼团的二番队队长！”

    “什么二番队队长！”

    比斯塔仍旧面有不虞，但他也知道老爹最近这大半年来一直都在为那光月御田的事情而感到不满，因此说话的声音很小。

    “我看他就是被罗杰海贼团的名头彻底吸引过去了，忘了咱们白胡子海贼团了！”

    比斯塔又说道：“明明当初许下约定的时候，说好与罗杰海贼团一起完成航行之后，就返回到莫比迪克号上来，现在呢？”

    马尔科皱眉不言，此时的他，也不想替御田说什么好话。

    “老爹给他的时间是一年！”比斯塔说道，“老爹给他一年的时间与罗杰海贼团完成最后的航行。”

    “罗杰海贼团耗费一年时间完成航行的时候，他没回来；罗杰海贼团登顶又解散一年，他没回来；现在距离罗杰被处死都一年多了，我们的二番队队长仍旧没有回来。

    “整整三年多时间，光月御田甚至一点消息都没传回来！

    “就这样的人，还算是白胡子海贼团的二番队队长吗？！我们莫比迪克号上，什么时候需要这样不关心家人的成员了？”

