    周六忙活了一天,黑板报完成了三分之二，晚上收工的时候,孟行悠想到景宝还在公寓里，就没有跟迟砚一起吃饭。

    去食堂解决晚饭后,孟行悠回宿舍拿上书包,直奔图书馆。

    赶在闭馆前写完了三门理科作业,孟行悠收拾好东西,往宿舍走。

    没走两步，听见身后有脚步声，孟行悠停下来，回头看见一个男生被周围两个朋友推了吧，踉跄几步,蹦到自己面前来。

    孟行悠觉得他有点眼熟，不过也仅仅是眼熟。

    男生摸摸脑袋，因为紧张说话有点卡顿：“那个……孟行悠，你还记得我吗？”

    他的朋友还在后面看着，孟行悠其实很想说不记得，但感觉太直接了点,于是改口道：“你是？”

    “刚开学的时候，小卖部门口，给你递信封的那个。”男生怕孟行悠还是记不起来，拼命往自己身上砸关键词,“我高一二班的,叫江云松,你初中在附中读的吧，我也是附中的，在你隔壁班，你可能没印象，中考咱们还一个考场，我就坐你斜前方。”

    一说小卖部信封孟行悠就想起来了，这不就是那个纯情小哥嘛。

    只是上次她把话都说得那么不留情面了，难道意思还表达得不够明确？

    孟行悠听完这么一长串，只是礼貌性地笑笑，疏离又客气：“这样啊，好巧。”

    江云松听出孟行悠不想多说的意思，脸上的笑有点僵住，突然想起一茬，把背上的书包拿到身前来，拉开拉链，从里面拿出一个文件袋，递给孟行悠：“我听说你有点偏科，这是我们班文科课代表们平时的笔记，我借来复印了一份，你拿去看看，下下周不是要月考嘛，希望能帮到你。”

    孟行悠愣住，看着这份文件袋，下意识拒绝：“不用了，谢谢你，你自己留着用吧。”

    “我有，这份你拿着，反正也不是什么值钱的东西。”江云松把文件袋往孟行悠怀里塞，“加油，祝你月考有个好成绩。”

    说完，江云松转身拉上后面两个看八卦的朋友，连走带跑，消失在孟行悠的视线里。

    孟行悠拿着这份沉甸甸的文科笔记，叹了一口气，心里五味杂陈。

    又是一份人情，她最不想欠的就是人情。

    周日早上跟迟砚约的上课时间，孟行悠直接背着书包去的教室，想着办完黑板报直接在教室写作业，省得下午再回宿舍。

    迟砚一向守时难得迟到，孟行悠把早饭吃完，上完卷轴部分的颜色，才看见他进来，身后还跟着一个小尾巴景宝。

    昨天一整天景宝都没来，听迟砚说他不愿意，宁愿一个人在家看电视玩拼图。

    今天竟然跟过来，孟行悠倒是意外。

    迟砚把景宝的小书包摘下来，带他到自己的座位上坐着：“自己写作业，哥哥还要忙。”

    “好。”

    教室里除了孟行悠没外人，景宝放松不少，乖乖从文具盒里拿出铅笔，埋头写家庭老师布置的作业。

    孟行悠把调好的颜料拿给迟砚，小声问：“景宝怎么来了？周末也有人来教室上自习的，他……不要紧吗？”

    “不要紧，是他自己说要来的。”

    迟砚拿起毛笔，让笔尖沾了点水才往颜料里面放，防止写起来不顺畅。

    “那他知道教室会来人吗？”

    孟行悠回头看了眼景宝，他今天换了身衣服，明黄色羽绒服，带着一个白色小绒帽，坐在椅子上腿够不着地，悬在半空中晃来晃去，整个人圆滚滚的特别可爱。

    “不知道。”迟砚提笔写字，眼神很专注，“他总要习惯跟人交流，不逼他，他不会往前走。”

    一句老气横秋的话从迟砚嘴里跑出来，孟行悠怎么听怎么水土不服，她低头笑了笑，打趣道：“你说这句话特别像个老父亲，操碎了心的那种。”

    迟砚写完一个字，退后两步瞧瞧，确认大小跟前文差不多才继续往下写，听见孟行悠的话，轻笑了声，淡淡道：“老父亲都没我操心。”

    孟行悠隐隐觉得迟砚话里有话，克制住探听的**，没有往下问，只轻描淡写地把这话带过去：“那你升个级，当砚二爷吧。”

    迟砚接茬调笑：“悠二崽真看得起我。”

    孟行悠抱拳，不忘提醒：“客气，二爷你的字要写歪了，专心点。”

    迟砚笑骂：“神经。”

    孟行悠从桌子上跳下来，拿着洗笔杯去阳台换水，从阳台出来的时候，看见陈雨背着包进来，脸上变了变。

    这周宿舍就她没回家，这才周日上午陈雨就返校，真够勤奋的。

    教室里多了一个人，迟砚和孟行悠没怎么闲聊，各做各的事情。

    约莫一个小时后，景宝写完作业，从椅子上跳下来，来着小本往教室后面走找迟砚检查，这才注意到教室里多了一个外人。

    景宝几乎是跑到迟砚身边的，跟之前一样，有外人在就躲在他身后。

    “哥哥……”景宝扯扯迟砚的衣服，眼神闪躲，“我想回去了……”

    迟砚一只手拿着笔一只手拿着调色盘，没第三只手哄他，只说：“还没忙完，自己玩会儿。”

    “作业都写完了。”言下之意，没什么好玩的了。

    迟砚“嗯”了一声，故意曲解景宝的意思：“真棒，桌肚里有果冻，允许你吃一个，去吧。”

    景宝撅噘嘴：“我不想吃果冻。”

    孟行悠在旁边接茬：“我那里还有奥利奥和牛肉干。”

    “我不饿，我不想吃东西。”景宝有点生气了，把本子往地上一摔，瞪着迟砚，“我要回家，我不要在这里。”

    迟砚扫了眼被他摔在地上的本子，目光一沉，再开口声音里已经没了耐心：“捡起来。”

    景宝站在那里一动不动，又重复了一遍：“我说我要回家，我作业写完了，我、要、回、家。”

    迟砚放下手上的东西，上前两步把本子捡起来，掸了掸上面的灰，不紧不慢地说：“行，到家了给我打个电话。”

    景宝没想到自己发脾气都不管用，心里着急，委屈到不行：“哥哥跟我一起回去……”

    迟砚指着还没写完的一大块空白：“我的事没做完不能回，你想回家可以，你自己回。”

    “你不能先送我回去在过来吗？”

    “为什么？”

    “我不能一个人回家，我……”

    迟砚眼神渐冷，把作业本放在景宝手上，让他自己拿着：“你认得路，又没缺胳膊少腿，迟景你跟我说说，你凭什么就不能自己回家了？”

    这话说得重，孟行悠转过身来，看见景宝眼眶泛红，像是下一秒就要哭出来的样子，心软没忍住劝了句：“迟砚，你跟他好好说，别凶……”

    “我跟别人不一样，大家都说我不一样！”景宝猝不及防打断孟行悠的话，声音带着哭腔微微发颤，“大家都看着我笑我，我不要一个人回去，我不要我不要我不要——！”

    后面的话几乎是吼出来，一直埋头仔细的陈雨，听见这边的动静都看过来。

    孟行悠被景宝这番话吼得愣住，倒不是觉得生气，只是心里酸到不行，比吃了一箱柠檬还酸。

    迟砚的脸色好看不到哪里去，景宝吼完就低着头哭，小肩膀直抖，瞧着就让人心疼。

    孟行悠拿过旁边的纸巾，想递给迟砚，让他给小朋友擦擦，结果手还没伸出来，迟砚就牵起景宝的手，往教室外面走。

    兄弟俩一个哭，一个低气压，孟行悠怕出事，赶紧放下东西跟出去。

    迟砚牵着景宝没走多远，到楼梯口就停下，他按住景宝的肩膀，让他面壁思过。

    景宝的哭声越来越大，像是估计哭给迟砚听的，迟砚只当没听见，晾了他得有半分钟，景宝哭声小了些，他才开口：“别人说你是什么，你就是什么了？”

    景宝擦着眼泪，小声反驳：“我本来……本来就跟别人不一样……他们……没说错……”

    很多话堵在嗓子眼，迟砚一个字也说不出来，每次看见景宝这样发脾气，都会这样。

    很生气，也很无力，还有看不见尽头的怅然。

    “这里没人，你站着吧，站到我忙完为止。”

    迟砚留下这么一句话，转身往教室走。

    孟行悠半道把他拦下，小心地劝：“你就让他待那里啊？要不然你先送他回去吧，黑板报也没剩多少了。”

    “不送，让他待着。”迟砚推了把孟行悠的背，让她也一起回，“不能惯，越惯越来劲。”

    孟行悠家里也有年纪跟景宝差不多的表弟表妹，每次这些小孩一闹脾气，七大姑八大姨哪个不是上赶着哄着，生怕孩子哭坏了。

    何况是景宝，一个更需要关爱的孩子。

    但跟迟砚关系没有熟到那个份上，何况这也算是他家里的家务事，孟行悠不好过多干涉，不理解归不理解，尊重还是要尊重的。

    中午饭点的时候，黑板报大功告成，孟行悠在讲台上看见自己的杰作，成就感爆棚，拍了一张照片留下来作纪念。

    两个人把教室后面的东西收拾了一下，该洗的洗该扔的扔，孟行悠洗完手从阳台出来，想起景宝还在楼梯口站着，主动说：“你带景宝回去吧，中午就不一起吃饭了。”

    迟砚拿上景宝的书包，点了点头：“行，晚上见。”

    “晚上见。”

    孟行悠不想去食堂跟那帮高三的挤，在教室写了半小时的作业，看时间差不多，才拿上校园卡往食堂走。

    饭点一过，窗口的菜没剩多少，孟行悠没什么食欲，绕着走了一圈，最后买了一碗鸡蛋面当午饭。

    等面的时候有点无聊，孟行悠打开微信想给迟砚发条信息。

    ——你们回家了？

    不行，这么熟悉的语气也太过了吧。

    ——景宝没有跟你生气了吧？

    等等，人家兄弟俩有没有和好关你什么事，管闲事不讨喜，就算要问也要委婉一点好吗。

    ——我看你的数学卷子还没写，你下午回教室拿一下。

    他作业有没有做完他自己难道不知道吗？还要你来提醒，多此一举。

    也太委婉了，委婉都让人觉得你是在尬聊了，一点重点也没有，发出去也是冷场。

    删掉删掉。

    来来回回编辑了十多条信息，孟行悠都觉得不合适，拿着面找了个位置坐下，一边搅和着面，一边继续想说什么话比较合适。

    没等她想好，对话框里跳出来一条消息，把孟行悠吓了一跳，筷子直接掉了一根在地上。

    ——“你到底想说什么？”

    孟行悠弯腰把筷子捡起来，顾不上吃面，先回复过去。

    ——“什么什么啊？你在说啥？”

    装傻这招显然没什么用，迟砚扔过来一个截图，孟行悠打开一看，是他们的聊天窗口，上面“对方正在输入”的状态，让她尴尬到不行。

    所以说微信真的很不人性化，显示输入状态干嘛啊。真是多事儿，差评，跟撤回消息还要提醒撤回过消息这个功能一样鸡肋无用。

    诶……等等！

    不对啊。

    迟砚怎么知道她一直在输入又删除的？

    孟行悠眼睛一亮，手指在屏幕上按得飞快。

    ——“你不会一直盯着对话框，看我有没有给你发消息吧？”

    迟砚没回。

    孟行悠怕面坨了，起身去拿了一双新的筷子，搅和搅和吃了一口，侧头看手机屏幕，还是没回消息，连“对方正在输入”这个状态都没有显示。

    ——“班长，hello？”

    隔了一分钟，还是没回。

    ——“你说你没事盯着我的聊天窗口做什么？你主动一点，我们就会有故事啊。”

    ——“其实也不用很主动，你还没我主动呢，我这好歹都‘对方正在输入’了，你怎么连个屁都不放？”

    ——“迟砚，你是不是觉得我脾气特好啊？消息都不回。”

    连着五条消息都石沉大海，孟行悠直接豁出去了，半开玩笑来了一句。

    ——“砚二宝，容我大胆猜测一下，你该不会是害羞了吧？”

    这下终于回了，不过回复她的不是迟砚，是系统消息。

    ——消息已发出，但被对方拒收了。

    “……”

    孟行悠：？？？？？

    我靠？？？这么不禁逗？？？？？？？

    你丫是含羞草做的吧！！！！

