    五行剑阵的空间内灰蒙蒙一片，就仿佛混沌初开时天地的模样，在这个空间，五道颜色各异的长剑，在空中划出种种玄奥的轨迹，不断的朝着空间内的任何生物发起攻击，永无休止，直到对方失去生命；

    这名伏击宋健的NPC职业者，目光一直锁定在五柄长剑上，以为只要破坏长剑，就可以破除这个空间，但这五柄长剑介于灵体和实力之间，在和伏击者手中匕首碰撞时，受到的伤害确实极小；

    短短三分钟的时间，空间内的这名伏击者就已经损失了超过无万点气血值，宋健此时已经可以肯定，对方是一名NPC职业者，也只有加载了精英BOSS模板的NPC职业者，才会拥有这么多的气血值；

    宋健的精神值和剑气值不断消耗着，维持五行剑阵，对他来说消耗也是极大，原本以为只是一个玩家，没想到，竟然困住了一只精英BOSS，而且这只精英BOSS比起其他同等级精英BOSS还要强悍许多，至少气血值是其他同等级的精英BOSS好几倍；

    “这简直就像是一个大号的人肉沙包，现在就是拼的消耗，看是你的气血值先一步消耗完，还是我的精神值先消耗完！”宋健心中暗道。

    剑阵空间内，伏击者的气血值以每秒近千点的速度下降着，虽然他奋力挣扎，但是在没有弄懂剑阵空间的原理之前，他所做的全都是无用功，只能看着自己的气血值一截一截的快速下降着，根本没有任何办法。

    就在死亡越来越近，这名伏击者终于忍受不住恐惧，开始大声求饶起来，同时也验证了宋健的猜测，他确实是一名NPC职业者；

    “饶了我，我愿意成为你的追随者，我是一名刺客，我愿意放弃这次考核，我可以协助你成为最后的胜利者！”伏击者在空间内大声叫喊着，脸上满是恐惧的神色。

    宋健摸出了一瓶搜寻来的饮料，灌入了口中，将已经快要见底的精神值，又往上拉升了一截，对于这名伏击者的求饶，宋健丝毫不为所动。

    不要说成为追随者，就算成为奴隶，也有背叛的可能，唯一职业的资格，可以让任何人付出生命的代价，更何况只是背叛？

    宋健面无表情的继续输出着剑气和精神值，金色的剑气对于五行剑阵有着伤害加成，随着时间的推移，剑阵的威力越来越大，终于超出了这名伏击者的承受极限，他的速度，再也跟不上五柄长剑攻击的速度，惨叫声在剑阵中响起，不一会的功夫，这名伏击者身上满是剑痕的躺倒在了地上，变成了一具尸体；

    此时，灰蒙蒙的剑雾慢慢消散，五柄长剑重新化为一柄，朝着宋健飞了过来；

    “咦？”宋健眼睛一眯，看着这名伏击者的尸体，感到有些奇怪，这个考核空间，不是不会死亡吗，为什么这名伏击者会被自己杀死？

    “难道说，NPC职业者在试炼过程中不会受到保护？”宋健心中暗道。

    看了眼这名伏击者的尸体，他的尸体周围，竟然爆落着十几种散发着各种颜色的物品，其中品质最低的都是暗金品质，大多数都是史诗级，甚至传奇级的物品；

    “这些都是他在考核空间搜寻到的物品，一旦死亡，就会全部爆落出来？”宋健自言自语道。

    在这些爆落的物品中挑挑拣拣，宋健获得了三件史诗级装备，将身上的金色品质装备换掉，然后将爆落的补给品全部收了起来，将目光落在了七八本技能书上。

    这些技能书的品阶都很高，宋健一股脑的全都让万剑诀吞噬了，提升了一小格熟练度。这个空间里的技能书感觉水分很大，如果是空间外面，这么多高品质的技能书，足以让万剑诀提升两三个等级，而现在，万剑诀的等级只提升了三分之一左右；

    “这些NPC职业者，竟然不在剩余人数里。”宋健看着毫无变化的剩余人数，顿时一愣，如果是这样的话，此时在这个考核空间进行考核的人数，恐怕远远超过了四百人；

    就在这时，城市中又响起了战斗声，这一次却是好几个地方同时爆发了战斗，剧毒光环只收缩了整个城市的三分之一，现在的战斗只不过是小打小闹，宋健看了下地图，此时他身后的剧毒光环，距离他只有不到十公里，看样子自己要加快速度了。

    就在这时，宋健又受到了一条系统提示；

    系统：考核玩家查理·瑞兹倒在了公共区域，被剧毒光环淘汰，所有积分全部清零；

    “什么，被剧毒光环杀死，会失去所有积分吗？”宋健一愣，摇摇头，继续朝着城市中央奔去，而此时周围那些战斗的玩家，似乎也被这条系统提示给吓到了，很快，几乎所有的战斗都停了下来，所有人都朝着城市中央区域奔去；

    又过了十分钟，宋健赫然发现，自己回头竟然看到了一层浓绿色的光幕，在朝着城市中央毕竟，它的收缩速度似乎又提升了一大截；

    宋健盯着观察了一会后，立刻转身就跑了起来，此时剧毒光环的收缩速度，已经超过了普通玩家的奔跑速度，如果再这样下去的话，等到它收缩到整个城市二分之一的时候，恐怕所有没有加速技能的玩家，都要被剧毒光环笼罩起来；

    被剧毒光环追上，不但会淘汰，失去资格，而且获得的积分也将全部丢失，这会让很多人都不甘心，当然那些到现在一个人也没有淘汰的玩家是无所谓，但是好不容易获得了唯一职业考核资格，就这样因为剧毒光环的原因就被淘汰，总是让人有些不太甘心；

    轰隆隆~

    远处马路上，突然传来了一阵如野兽嘶吼般的声响，几乎所有附近的玩家，全都朝着马路望去，此时，马路上一辆六轮的装甲车正喷吐着浓烟，疯狂的在马路上奔驰着，所有前面挡着的障碍物，全都被装甲车撞到了一边；

    “交通工具，这个空间里一定会有交通工具！”一名玩家恍然大悟，立刻开始搜寻类似车库的地方，想要找一辆可以启动的汽车；

    宋健盯着装甲车一愣，拍了下自己的脑袋，自己可是也有坐骑的，如果不是这辆装甲车的提醒，宋健恐怕许久才会想起来。

    ……

    PS：感谢“致命倒数”打赏的100起点币~

    