    陆小天道了声谢，一行四个丝毫未停地出谷面去。沿途也碰到了其他几波魔族强者，看到假扮蛄海与蛄烈火的陆小天两个，虽是知道这二个乃是别有用心的人假冒，但此时自顾不暇，也没功夫去追究了。

    碎星谷内，杀意与古魔之气震荡天地。里面还有大量的魔族，那化神级独目三臂魔人实力再强，一时间也杀不过来。离开碎星谷之后，陆小天几个也暂时脱离了危险。

    一直飞离了碎星谷数万里，抵达一道瀑布附近，项一航率先飞身而落，山中流水县在数千尺高的悬崖上落下，极为壮观。附近不少妖兽看到陆小天几个降落，纷纷惊走。

    “咱们现在已经脱离危险，想必烈火兄与蛄海兄应该将古魔之气交给我们二人了。”杜疯虎双手抱肩，眼神在陆小天以及项一航两个道，“两位实力了得，看样子是已经击杀了蛄烈火与蛄海两个魔蛄族强者，将其炼制成皮囊。不过具体如何，我不关心，两位只要按照承诺，将我二人应得的古魔之气交给还便可。得到古魔之气后，你我双方井水不犯河水！”

    此前杜疯虎与在丰玲二人动手从祭坛偷到了足够的古魔之气后，都储藏古魔瓶之内。这一路奔逃，也没来得及分掉。

    项一航取出古魔讧，用征询的目光看向陆小天。

    “拿出你们的东西，用来装古魔之气。丑话说在前头，如果东西不够好，到时候散了可不关我的事。”陆小天伸手一抓，将古魔瓶摄取过来。看向杜疯虎两个道。

    “烈火兄，姑且这么叫你吧。事实上你是谁也不关我的事，你放心，我们手上用来存储这古魔之气的器物虽是比不上古魔瓶，之前没用，是因为抽取古魔之气的时候要用尽全力，无暇控制自己的魔囊，现在腾出手来，已经能控制魔囊，古魔之气就算逸散一些，也是极少，就不劳烈火兄替我们两个费心了。”

    杜疯虎眼神在陆小天与项一航所扮的两个魔蛄族身上转来转去，“蛄烈火与蛄海两个向来水火不容，两位看上去关系倒是好得很。”

    “不关你事。”项一航冷哼一声。

    “告辞！”分了古魔之气后，杜疯虎与魔蝎女丰玲扬长而去，身形很快消失陆小天与项一航两个的视线之中。“陆兄，诸事已了，现在是否可以将魔傀祖玉交给我了？我布置的阵法虽未用上，不过也算是替陆兄你收罗了古魔之气。”项一航看向陆小天道。

    “我没有毁约的习惯。是你的给你便是。”陆小天留着魔傀祖玉也是无用，直接取出给了项一航。

    “陆兄果然是信人，真希望陆兄后面能安然返回项都！”项一航接过魔傀祖玉之后脸上闪过一丝诡异，身体向后暴射，没入身后的密林中消失不见。

    “看来你应该是请了帮手前来，也好，我也想看看这些年你精进到了何种程度。左右是要撕破脸的，只是这结果，比我想象中的来得要稍快了一些，忘了告诉你，你得到的那块魔傀祖玉只是一半。”陆小天一直都在提防着项一航，对于项一航的不怀好意他也没有感到有何意外之处。

    “陆兄，看你来还真是一如既往的狡猾，如此说来，我便更有杀你的缘由了。”项一航的声音从密林间若有若无的传了出来。

    陆小天凝神看去，对方已经转换了数个位置。心中暗道项一航这家伙也算是小心无比，知道他手上有追灵犬。只不过追灵犬捕捉到对方的具体位置也需要一点时间，项一航位置变幻得极快，却是不好锁定，而且隐灵鼎在项一航手里使出来，明显比起在尉迟雨手中要高明了数倍。

    此时项一航有恃无恐地跟在附近，并未打算走远，依眼下的情形看来，只有等待援兵一途可言了。

    陆小天飞了一阵，足有上千里之遥祝，取出追灵犬，追灵犬仍然对着后翼处一阵狂吠。显然，项一航仍然还未离去。

    “你真以为自己有隐灵鼎，我便奈何不得你不成？”陆小天停了下来，项一航如同附骨之俎地跟在后面，显然是不打算轻易放他离开了。

    “我便是显露出真身，你又能奈我何？”项一航闻言一笑，身形出现在陆小天侧后翼的一块巨大的青石之上。

    嗖嗖，两道人影去而复返，正是此前离去的杜疯虎与丰玲两个，与项一航呈三角之势，将陆小天夹在了中间。

    “抱歉，蛄烈火这家伙速度不慢，追了好一阵，又绕了个大圈子才赶上。”

    杜疯虎嘿嘿看了项一航一眼，然后颇为玩味地道，“蛄烈火，看你的样子也不像是魔族，古魔之气于你无用，如果之前识相一点，将古魔之气都交于我，说不定我便不趟这趟浑水了。现在既然我与玲儿去而复返，这事也没回旋的余地了。”

    “两位，尽快动手，此人心思机敏，稍有机会便有可能逃出我们三人的包围圈。一旦此人脱困，后患无穷，击杀此人之后，古魔瓶与古魔之气都是两位的，不过其他东西是我的。”项一航向杜疯虎与丰玲两个说了一句，二话不话，双手一摊，手中出现一柄巨大的冰扇，那冰扇凌空对着陆小天一扇，数道巨大如同龙卷的寒冰漩涡朝陆小天包夹而来。

    “一言为定！”杜疯虎双手中出现一柄巨形的骷髅战锤，战锤猛挥之下，森然的死气汹涌而出，向陆小天袭卷而来。只不过这战锤打到一半，项一航所发出的攻击被飘渺剑胎射出的巨大剑气切开的同时，白骨战锤在空中一分为三，陡然间转向，轰向项一航！

    魔蝎女丰玲也未闲着，直接遁入地下，再次现身时已经到了项一航身后，一只巨大的蝎影猛蹿而出，向项一航挥螯钳制过去。

    陆小天眼神一闪，眼见机不可失，身体与剑胎合一，化作一道流光，直指项一航眉心处。

    杜疯虎已经是元婴后期的魔修，丰玲也是十二阶魔蝎。两人陡然间发难，蓄势而发，威势不可小视，甚至没给项一航足够应变的时间，两者的攻击便已经近至眼前。

