    外界，武陵城。

    偌大的中心广场，一道道身影，狼狈的闪现而出。

    这些年轻人，全都是远古战场的参赛者。

    由于排名战的即将开始，无法凑集十枚灵符印的他们，皆是被传送出空间。

    一直在此等候的那些学府导师，以及府主们，立即上前清点人数。

    不过，当发现成员名额少了几个，他们却不知该欣喜，或是悲叹。

    因为这种情形，只有两种可能性。

    其一，达到晋升选拔的资格，依旧滞留在远古战场，准备接下来的排名战。

    第二种，便是已经被其他参赛者残杀，尸体永远留在了远古战场。

    一边天堂，一边地狱。

    无论是哪位导师，或是府主，都更倾向于第一种可能。

    但对于各自学府的院生了解，绝大多数都是摇头叹息，心中一阵默哀。

    这时，广场人群中，一道淡蓝色倩影，被传送了出来。

    此女，正是赵灵儿。

    她望着周围转变的环境，脸色稍显黯然。

    只差一枚灵符印，便能完成目标。

    赵灵儿皓齿轻咬红唇，好不甘心！

    嗖嗖！！！

    紧接着，又有数名天衍学府的院生，也都同时传送而出。

    应元子敏锐的目光，一下子便是发现到了赵灵儿等人。

    当下，他立即快步走来，视线略作扫视，共有六个。

    其中，并无林昊、秦羽、雷蒙、古云乐他们四兄弟的存在。

    “很好，都无损伤。”

    见状，应元子暗松了口气，嘴角扬起一抹欣慰的笑意。

    “应兄，你是否算数有点问题，你们这边队伍，还差了四人。”

    这时，旁边秃顶老者，沉笑着说道：“他们生死未知，又怎么能说很好呢？”

    “老夫知道。”

    应元子轻抚白须，一脸自信的淡笑道：“若是别人，老夫或许会有些担虑，不过是他们四兄弟，完全无需担心。”

    四兄弟？

    闻言，秃顶老头颇为好奇，忍不住问道：“他们是谁？”

    “到时你就知道了。”

    应元子沉笑一声，故作神秘的回道。

    “好，那我倒是要看看，究竟是哪四个院生，能让你有如此信心。”

    秃顶老头阴阳怪气的笑了一声，等会欲要看应元子的笑话。

    对此，应元子不以为意，旋即似是感应到什么，抬眸一看。

    嗡——！

    广场上空，却见一道璀璨光束，蓦地直冲云霄。

    而后光束在半空中爆裂开来，陡然化为了一片片光幕。

    光幕之中，人影闪动，映射出远古战场的画面。

    其地点，正是核心地带的战台区域。

    “快看，光幕投影中的那些人，好像都是达到晋升资格的参赛者们。”

    “这座金字台，就是排名战的地点了吧？”

    见状，广场中的众人，目光闪动，眼中充满期待之色。

    “他在哪？”

    人群中，赵灵儿美眸微凝，抬着头，目光不断从那些光幕中快速掠过。

    毫无疑问，她口中的那个‘他’，意指林昊。

    同一时刻，广场外围，一间酒楼的屋顶上。

    一道红色倩影，静立于此，凝视着广场上空的数十片光幕。

    “找到了。”

    很快，光幕投影中的一个年轻男子，出现在她的瞳孔之中。

    这名红衣女子，正是那天在符傀地穴，与林昊有过一段暧昧经历的柳丝雨。

    “林昊，希望以后，我们还能相遇。”

    静静凝望着光幕中那道年轻身影，柳丝雨诱人的红唇，噙着一丝浅笑。

    旋即她玉足下浮现出一朵火莲，直接化为一道红芒，对着远处天际飞掠而去。

    显然并无打算留在此处，观望比赛的战况。

    ……

    此时，战台的区域之内。

    达到选拔资格的参赛者们，几乎已然汇聚于此。

    不过，战台底层的通道口，目前皆是处于封闭状态，众人只能耐心等待。

    “也不知道还要等多久，我们哥几个先放松一下。”

    百般无聊之际，秦羽的性情，显然是不可能这样枯燥的等着。

    却见他从储物戒中，取出四张兽皮座椅，以及一张桌子。

    然后把他的珍藏美酒，拿了出来。

    对此，林昊倒也乐得享受，随意选了张椅子坐下。

    真皮座垫柔软舒适，这一坐，再品着美酒，心态顿时放松了不少。

    他们四兄弟，就这样在众多错愕的目光下，极为惬意的等待着。

    与周围那些神情紧绷的参赛者们，形成了鲜明对比。

    而林昊他们如此另类的一幕，无疑也是被外界广场的观众们注意到。

    “如此严谨的百院大赛，那几个小子竟然这么随性，简直太放纵了！”

    “看他们身上的院服，好像都是天衍学府的院生。”

    “啧啧，天衍学府的院规，什么时候变得这般不羁。”

    一时间，广场中的议论声逐渐响起。

    最后，这种舆论彻底爆发，全都开始嘲讽起天衍学府。

    人群中，天衍学府参赛淘汰的那些院生，听着周围的嘲笑声，顿时皆是一脸尴尬。

    赵灵儿眼睑微垂，似是觉得林昊他们此等行为，有些不成体统。

    而也正因为她的这种讲究，注定一辈子与林昊无缘。

    “应兄，刚才你说的四兄弟，就是那四个小伙子吧。”

    这时，那位剑云学府的秃顶老者，再次出声。

    他看着应元子，笑呵呵的戏谑道：“不错，挺会享受。”

    应元子阅人无数，又怎会听不出这个老头话语中的嘲讽之意。

    “如果老夫再年轻五十岁，能与他们参赛其中，也会选择这般惬意的等待竞比。”

    对此，应元子却是直接反怼了回去，“而不是绷着紧张的心态，死脑筋的等候。”

    听得此话，秃顶老头脸色微怔。

    旋即他似笑非笑的道：“惬意是好，但也得看有没有那个能耐了。”

    说完，他便是抬头，凝视向上空光幕投影中，一个身穿剑云学府的俊朗青年。

    “你看最右角的光幕，那个剑眉星目的俊朗青年，气质怎么样？”

    秃顶老头一脸欣慰的沉笑道：“他就是我的关门弟子，吕成天。”

    闻言，应元子脸色微微动容，寻着对方所言方向望去。

    只见那名俊朗青年，身材挺拔，器宇轩昂。

    那腰杆笔直的站姿，远远望去，犹如一杆长枪矗立，透着出众的气场。

    “原来他就是吕家的那位剑道天才，吕成天。”

    对于此人的名声，应元子显然也是略有所闻。

    三岁淬体，五岁学剑，十岁便是被剑云学府破例，收为史上最年轻的院生。

    直到如今，已然二十岁的吕成天，在剑术上的造诣，已是达到炉火纯青的大乘级地步。

    在剑云学府之中，撇开修为境界的差距，在剑意上恐怕无人能够比得过他！

    “听说你们天衍学府，有个叫林昊的院生，拥有终极修炼天赋。”

    秃顶老头嘴角泛起一丝笑意，故意问道：“如若他遇上吕成天，你说谁能更胜一筹？”

    “没有比过，什么话都是空谈，我们拭目以待吧。”

    应元子一脸淡然，眼神中却隐隐有着一丝凝重。

    他虽然作为府主，但平时与林昊的交集不多，了解甚少。

    而且林昊这家伙，还经常出外历练冒险，直到近期才赶到武陵城汇合。

    这半年多的时间，应元子也无法估测出，林昊究竟成长到了哪个地步。

    所以，对于秃顶老者的挑衅，他也不敢断言。

    此时只能像口头所说的那般，唯有拭目以待了……

