    晚间。

    卿雄从外面回来，李琪见他一脸颓废的模样，也没问，只当自己是哑巴和瞎子。

    她知道卿雄今天会卿家了。

    能不回去吗？卿老爷子“病”在床上半个月了，听说是因为卿一这次结婚不邀请卿家人，所以正闹着呢，严勇也在卿家住着，估计在等他们妥协。

    孙女要，孙子他们也要，但可以做出适当让步，毕竟卿一身后的资源很多，可天底下哪有这么好的事情？

    卿雄也识趣，聪明不挑起战火，缓了一会情绪，开口道，“一一什么时候回来？距离结婚只有五天了吧？我们家得请几个保姆，不然怎么照顾她？”

    虽说林嘉恒与卿一已经领证，但出嫁前三天是要住在娘家，这是习俗，而且，卿一前几天检查出来怀孕了，这可怠慢不得。

    “你女儿那么娇贵？还要几个保姆照顾？”李琪瞥了他一眼，“林嘉恒一个人不是也照顾得很好吗？回来我不能照顾好她？还用几个人？”

    “找个人给你打下手也行，不然你得天天看着她。”卿雄神色讪讪，赔笑着，李琪最近一直在和他抬杠，就按反话说，他自知理亏，不敢顶嘴。

    “三岁小孩？还要我天天看着，你不会看？”李琪冷嗤了一声，凉飕飕又看了他一眼。

    “我看我看。”卿雄认命。

    这段时间他琢磨出来一套生存法则，顺着就是了，反正李琪只是过嘴瘾，他比任何人都清楚她对卿一的看中，肯定将对方照顾得很仔细。

    李琪又看了他一眼，没回话。

    ——

    被两人讨论的卿一正缠着林嘉恒呢。

    床上。

    她大长腿缠着林嘉恒的腰，坐在他怀里，摇晃着手，“林医生林医生，回答我，快回答我。”

    “别晃。”他小心护着她，板着脸警告道，“我要打人了。”

    闻言，卿一不怒反笑，“好啊。”

    林嘉恒：“…”

    她笑出声，就知道他不会，以前不会，现在更不会。

    “小心一点，孩子月份还小。”他无奈出声，抬头看向她，“你趁机折腾我？”

    这段时间，这位祖宗事情有点多，倒不是厌烦，只是随口说说，他也知道孕妇情绪有点多变，所以也极力在开导和安抚她。

    突然转入一个角色，他知道她内心的慌乱。

    “我有分寸。”她又晃了晃，抱紧他的腰，往他怀里钻，“你说，你刚刚都没说完，我要听。”

    刚刚林嘉恒正在和她讲之前发生的事，她还是蛮喜欢听他以前的事情，无法参与过去，但还是想了解一些，加之，林嘉恒本来就话少，有机会听他讲这么多话的机会实在不多。

    林嘉恒抱着她，又继续开口，有一搭没一搭开始扯。

    医院发生的事，学生生涯的，工作生涯，包括在林家的事情，他都提及，当然，只会是积极向上的，他不会说伤感的事情影响她心情。

    两人又想了一下小孩子的小名，他们也知道，大名这种事，轮不到，肯定是林冠磊和林崇辉之间的斗争，所以不打算参与。

    等到她昏昏欲睡的时候，林嘉恒将她放在被子里，自己起身去洗澡。

    卿一只是困了，没想睡觉，侧着身子，将手放在肚子上。

    被单上都是他的气息，肚子里还孕育了一个小生命，一切都是那么神奇，她曾经以为怀孕生子对她来说不过是一项任务，现在却觉得很幸福。

    检查出来的那一刻，好开心好开心，抱着他超开心，如同身处蜜罐。

    一切都美好得不真实，她以为林嘉恒只是她生命的一个过客，可望而不可即，但越是接触，她便觉得他是一道光，点亮了她的天际。

    刚闭眼，床桌上的手机亮了起来，她拿过来一看，是林嘉恒的手机。

    一个没有备注的号码，她点开。

    “什么时候来陪我？她不是怀孕了吗？又不能陪你。”

    “昨天才来没多久就走了，我真的要生气了。”

    连发了两条，卿一看到的时候，如同天打雷劈，脑子一下就短路。

    昨天林嘉恒不是去医院处理事情吗？

    还说很快回来陪她。

    她从未这么信任一个人，把他当全部的信仰，那一刻，有信仰崩塌的感觉，心疼，如同刀割般疼，疼得她喘不过气，很难受。

    不想哭，眼睛很涨，很奇怪，眼泪就一直流。

    拿着手机的手忍不住在抖，一条短信又发了进来，“你一会来陪陪我好不好？”

    浴室的水声停止，卿一已经看过短信，肯定是显示已读，她连忙将短信删掉，刚手机放在原处，擦干眼泪，躺下来闭上眼。

    林嘉恒出来见她已经睡了，动作放轻再放轻，走到客房去吹头发。

    没多久又回来，这时候，微信的提示声传来，他怕吵醒她，快速过去拿起来将声音关掉，卿一装睡，自然能察觉到他的紧张，放在被子里的手拽了拽，手放在肚子上，不断让自己保持理智。

    林嘉恒翻了下微信的消息，又看了看睡着的卿一，动手打了几行字，然后轻轻换了衣服，关灯走了出去。

    等到轻微的关门声，黑暗里，卿一睁开双眼，眼底通红泛泪，她坐起来靠在床头，整个人毫无生气，倔强拭擦着眼泪。

    越擦越多，越擦越多，在深夜里，哭声压抑，最后忍不住放声大哭，无助抱着自己。

    她对他的爱有多深沉，对他依赖有多强烈，那么，她现在受到的伤害就有多深，加之孕妇情绪敏感，撕心裂肺都不过如此。

    同一时间。

    延顺医院骨科某楼层。

    “这块也有问题，需要开刀看一下具体情况。”林嘉恒摸着一个小孩的小腿，一会之后得出结论，看向护士开口，“先给他办理住院，开止疼药，另外——”

    等他说完，护士点点头，“我马上去安排。”

    那位中年男人看向他，满脸担忧，“嘉恒啊，严重吗？这熊孩子，简直是要气死我了。”

    老年得子，宠得过分，一天到晚给他惹事情。

    林嘉恒看向哭得快要断气的小孩，才五六岁，此时也知道自己惹事情了，一脸害怕看着他，轻笑一下，“以后乖点，苦头肯定是要吃一点的，不过休养过后就没事了，不伤根本。”

    “好好好。”那个中年男人也松了一口气，“真是不好意思，这么晚了还麻烦你，距离结婚就剩几天了吧？恭喜啊。”

    “谢谢。”林嘉恒点点头，看向他，“陈伯，我今天就帮他固定一下，避免造成二次伤害，明天安排手术，不是什么大问题。”

    “好的，辛苦了。”

    “没事。”林嘉恒摇头。

    由于职业和名声，经常被这样的事情光顾，也不是什么大事，他向来也是帮的，都是亲戚或者走得近的世家，这一次，别的医生检查出来有点难下判断，他离得也近，也就过来一趟。

    回到家，他放低动作，怕吵醒她。

    以为卿一还在睡，结果回到卧室发现她不在，疑惑了一下，走向浴室，“一一？”

    “怎么没人？”

    他打开客厅的灯，又看了客房，发现都没人，心底也着急，打了她的电话。

    没过两秒就接通了，他听到了车声，顿时皱眉，“你自己去哪了？”

    大晚上的，还怀着孕，他难免担心着急，结果，正坐在出租车上的卿一听到他有些冲的语气，眼眶又红了，“关你什么事？”

    林嘉恒听出她声音不对，连忙询问，“怎么了？”

    刚刚不是还好好的吗？

    以为她醒来没看到他而生气，又接着解释，“我刚刚去了一趟医院，见你睡着没和你说，你——”

    “不想听！”卿一打断，又是医院，昨天用的借口也是去医院，明明就是去见狐狸精了，她泪水又止不住流，怒吼了一声，“林嘉恒，你自己结婚去吧！”

    话落，“啪”一下就挂掉电话。

    林嘉恒都蒙了，他知道发生了事情，可现在不是想这个的时候，连忙又回拨，结果被拉入黑名单，换了座机，响了一下后，直接关机。

    他慌了，拿着钥匙就往跑。

    卿一在车上一直哭，司机是个女的，见她这个样子，问了一句，“姑娘啊，男朋友出轨了？都要结婚了？”

    她没回答，捂着脸，肩膀一直颤动着，结果司机还不放过她，“哎，这年头啊，有点本事的男人都这样，我们看开就好了，女人不需要依靠男人，我们自己赚钱也能过得很好…”

    结果就是卿一越哭越狠，感觉天都要塌下来了。

