    话说那三当家，带着剩下的七八个山匪，仓皇失措地逃回了清风岭。

    清风岭山上的二当家胡三，和老三独狼素来不和，见老三独狼带着人空手而归，还少了一半的人手，带着心腹幸灾乐祸的看着他们。

    大当家黑熊也满心疑问地看着他们，铁青着脸问道，“老三，大头和狗剩他们呢？你们怎么空手回来了？抢的粮食在哪？”

    独狼看着坐在太师椅上，坦胸露背，长得像头大黑熊的老大，小心翼翼地陪笑着道，“大哥，那些人有弓箭，还有两个出手狠辣的高手护着，我们连东西都没摸到，就折了一半的人手。”

    胡三看着独狼冷笑道，“老三，你不是说来的都是些逃荒的泥腿子，有你出马，保证会手到擒来吗？”

    独狼看着尖嘴猴腮的胡三，心里苦涩难当，暗道：本来是这猢狲去的，自己争了半天争到一块铁板，自己已经折了这么多人手，就让他去尝尝踢到铁板的味道。

    独狼朝着胡三低声下气的弯腰赔礼道，“二哥，是小弟错了，不该和你抢，要是您去了，说不定已经把那帮人收拾了。”

    胡三冷哼一声道，“三猴子，你也不用给我下套，谁不知道谁啊！”

    独狼气怒地看着胡三，讥笑道，“你也不打盆水来，照照自己那副德行，说你像个猢狲都是抬举你了。”

    胡三冲上去给了独狼一拳，两人打了起来。

    黑熊见两人不管不顾的，还在那打个不停，气得一脚把条桌踹倒在地，喝道，“还有力气在这打，眼看就要断粮了，你们倒是把粮给我弄上山来啊！”

    两人见黑熊发怒，也顾不得再互相打击对方了，连忙扑倒黑熊面前，独狼献媚道，“大哥，你放心，他们要去齐县的话，就逃不出我们的手掌心。”

    胡三急道，“是啊！大哥，去齐县的路就只有清风岭这一条，咱们兄弟几个齐心协力，保证把他们拿下。”

    黑熊看着两人，沉声道，“老二，老三，昨儿大头他们带消息回来时，你俩争抢个啥？”

    两人连忙拍着胸脯，保证道，“大哥，您放心，从今儿开始，我们保证和三弟（二哥）一条心。”

    黑熊看看两人，语重心长的道，“你俩要是就像现在这样一条心，咱们黑熊寨早就发达了。”

    独狼谄媚讨好道，“是，大哥说的对，我这就和二哥带着人下山，把他们都带回来，给大哥出气，给死去的兄弟报仇。”

    黑熊看着站在一旁，不做声的胡三道，“老二，你怎么想的。”

    胡三心里骂道：好你个三猴子，你人手没了，惦记起我那点人手了。

    “大哥，我听大哥的，您说咋办，我就咋办！”

    “好，”黑熊看着两人，“大头说过，他们是群逃荒的灾民，拖家带口的，就算里面有两个好手，我再拨几个人手给你们，你们去隘口那里布置下人手，侯在那里，等他们来了，杀他们个出其不意。”

    胡三看着黑熊道，“大哥，那这次的行动谁带头啊？”

    黑熊看着胡三，笑道，“你是老二，当然是你带头，老三，你要听二哥指挥。”

    独狼看了胡三一眼，忍下心中的不快，拱手道，“小弟遵命。”

    胡三和独狼两人面和心不和的，从山洞里出来，带着二十来个人下山朝隘口走去。

    李虞和一帮村民在树林里歇息了一天，如意和招财去猎了些野鸡和野兔回来，大家凑了些吃食，二十来户人家，围在一起高兴地吃了一顿。

    胡三和独狼带着人，趴在隘口等到天都快黑了，被蚊虫叮咬得到处是包，也不见李虞他们的人影，胡三对独狼道，“老三，你说他们不会回头走了吧？”

    独狼摇头道，“不可能吧！他们拖家带口的，牲口也不多，又背又挑的，肯定走得慢，咱们再等等。”

    两人又等了两个时辰，天都黑下来了，也没等到李虞他们，胡三站起来对独狼道，“他奶奶的，不等了，他们肯定是怕了，掉头回去了。”

    独狼也觉得那些逃荒的，八九成是往回走了，心里暗自后悔：早知道这些人胆子这么小，就该带着人再冲一下的，粮食没抢到，以后自己在寨子里，就要夹着尾巴做人了。

    独狼怏怏的对胡三道，“就听二哥的，咱们回吧！”

    胡三暗戳戳地欣赏着独狼的满脸愁容，欢快的带着人回寨子去了。

    李虞他们歇息了一晚，第二天，天刚蒙蒙亮，李虞安排好人手后，大家就收拾好行李，精神抖擞的出发了。

    这次还是如意打头，李虞跟随其后，中间换成了步行的人。

    陈贵家的走了没多久，就揉着腿肚子喊，“哎呀！腿酸痛的抬都不抬不动了，脚底板像踩在铁钉上一样的疼。”

    旁边的大娘看着她，笑道，“陈贵家的，前儿夜里小鱼让你揉腿，烫脚你没做吧！今天可有的你受了。”

    陈贵家的讪讪的笑道，“我想她一个小丫头，能有多少见识，就懒得理会了嘛！谁知昨儿都不咋难过，今天反倒痛起来了。”

    周嘉靠在车棚上，看着李虞神采奕奕的赶着骡车朝前走，突然觉得自己很没用，一个大男人还需要媳妇保护。

    周嘉看着李虞，愧疚的说道，“小鱼，对不起，我太没用了，推车要靠你，连山匪来了，也帮不了你。”

    李虞扭头看着他的俊脸，调笑道，“那以后你就负责貌美如花，我负责赚钱养家。”

    周嘉听后哭笑不得，“你在哪听来的胡言乱语，是女子负责貌美如花，男子负责赚钱养家。”

    周嘉边说边挪到李虞身边坐好，低声道，“你夫君虽说手无缚鸡之力，赚钱养家的本事还是有的，你就等着，等我们安顿下来，我就好好的赚钱，把你打扮的貌美如花。”

    李虞瞟了周嘉一眼，故作伤心道，“那依你的意思，是觉得我不美了！”

    周嘉连忙拱手赔礼道，“我周嘉的媳妇，那是风姿卓越，无人能及。”

    李虞哼声道，“算你识相，本大姐就饶了你了。”

    两人打情骂俏的，赶着骡车朝前走，李虞觉得这条路还算平坦，两边都是树木和枯黄的野草。

    黑熊寨里，黑熊找到胡三，对胡三说道，“老二，我看你还是带人再去打探一下，看那些人是不是转道回去了。”

    胡三想了一会，对黑熊道，“大哥，那您得多给我些人手，我就去跑一趟，如果那些人还在林子里，我就派人回来报讯。”

    黑熊瞟了一眼胡三，沉吟片刻，点头道，“我再给你五个人手，带他们着下山一趟。”

    胡三听后满意了，“多谢大哥，我带着人手走了。”胡三得意的看了独狼一眼，领着十几个人朝山下走去。

    胡三走后，独狼走到黑熊身边，挑拨离间道，“大哥，您看，二哥如今的人手都快和您一样了，以后小弟就跟着您和二哥后面享清福了。”

    黑熊听后，摸着下巴，若有所思的看着胡三的背影，眼里没了笑意。

