    在一阵‘咔擦、咔嚓~’，清脆拉动枪栓的声音中。

    一众刚刚传送过来的老鸟们，在本身视力都没有彻底恢复的情况下，就是扔下了自己身上肩扛手提的各种物资。

    然后，取下了身后背着上着刺刀的三八大盖，做出了子弹上膛的动作。

    至于目标的话，当然是那一些新来的可怜菜鸟网友们。

    之所谓富贵险中求，不对！这里是说错台词了；应该是熟读唐诗三百首、不会作诗也会吟。

    如今算起来，他们很多人都是第三次的穿越了。

    胡彪战队也是初步的行成了一个雏形，所以穿越过来了之后，都不用胡彪招呼，杨东篱等人就知道接下来该怎么办了。

    他们按照上次散伙前的会议中，就约定好的一些套路开始执行了起来。

    这些老鸟们在传送过来的第一时间里，就做好了战斗准备不说，同时也将一众新网友们围了起来。

    具体上，反正就是那一个一手胡萝卜、一手大棒，这么一个老套、但是好用的套路呗。

    于是，一众忽然发现自己眼前的一切都变了，从自己熟悉的区域传送到了这么一个陌生所在的菜鸟们。

    脑壳中还对刚才自称系统的东西，所说的一切将信将疑的时候。

    他们就惊恐的发现了，一群端着有明晃晃刺刀步枪的男人，已经是将他们隐隐的围了起来。

    接着，一个少年仔走出来几步，嘴里开口吆喝了起来：

    “大家都不要怀疑了，这一切都不是你们睡迷糊了正在做梦，更不是猝死了之后，神奇来到了阴曹地府。

    那个什么系统是真的，他对于你们所说的一切，那也都是真的。

    只要完成了系统交代任务，你们就可以重新的活着回去，下次不愿意就能不来了；只是本次的任务都不是那么容易完成的，需要大家豁出命来共同配合下才行。

    对了！你们也可以尝试着不相信，我追风哥对你们所说的这些。

    但是我可以告诉你们，当我第一次来参加任务的时候，我的三个一起来的朋友也不信，结果他们被系统集体抹杀了。

    当时在‘呯~’的一声之后，那脑浆子可是爆开后糊了我一脸。”

    按照约定好的套路，专门负责唱红脸的追风小哥，在说完了这些带着一些威胁味道的话语之后，其实还要找机会开一枪的。

    也就是找新网友中的刺头开上一枪，让他们知道他们手里的可是真家伙，起到一个杀鸡儆猴的作用。

    当然了，那一枪绝对不会真打到网友们的身上，不过是吓吓他们就好。

    不过胡彪等人的预计还是出现了误差，又或者说每一批召唤来的网友都不相同。

    面对着追风唾沫星子飞溅的吆喝声，18个新来的网友展现出了惊恐、慌乱、凝重、淡定、甚至是兴奋的表情出来。

    但是真正跳出来找茬的刺头，却是一个都没有。

    特么这么一来，把追风这货装逼的思路都给打乱了。

    无奈之下，他只能是看向了胡彪使了一个眼神，让胡彪这个按照计划是唱白脸的角色，现在是提前一点出面了。

    *****

    “咳咳~”收到了眼神的胡彪走出来了。

    在这么一个过程中，他一边用不经意一般的动作，双手分开外套的前襟，露出了插在皮带上的两把招摇的驳壳枪。

    一边脸上露出了当初复工仪式上，那些大人物们出场时的笑脸。

    如沐春风一般的，对着那些可怜的菜鸟们忽悠了起来：

    “自我介绍一下，我就是本次任务的见习指挥官胡彪，刚才追风小哥嘴里说的虽然都是真的，但是大家也不用过于担心。

    我们这些老人中的很一大部分人员，如今都是第三次参与系统任务了，这不是也没什么事么。

    所以了，只要大家安心的跟着我们干，任务虽然艰难了一点，那也不是过不去。

    就是任务中死了也没关系，只要完成了任务都可以复活；而且我这里给大家一个保证，保证大家这一趟任务不白来，少说每人也能带着几条大黄鱼回去。

    到时候不要说给自己和老婆、女朋友打个金戒指什么的，打上一副金手铐都足够。

    好了！话就说这么多，第一阶段的任务内容和惩罚，相信你们也都是听到了，6个小时必须赶到相关区域，不然脑壳都给你爆掉。

    所以大家立刻行动起来，具体个人擅长的东西在路上再说，狗狗狗~”

    嘴里的这么一串说罢了之后，胡彪就是一头率先走出仓库，追风等老鸟也是随即带上了自己的物资跟上。

    而在他们的观察之下，那些一个个打扮清凉的菜鸟们，也是纷纷的迟疑了一下之后，就此的赶了上来，算是比较的配合。

    因此，胡彪他们的开局也不算太糟糕。

    唯一的问题是，当胡彪翻上了自己的永久牌载重自行车的时候，却发现了之前一个自己忽略的小细节。

    那就是在追风那小子的脚上，居然穿了一双大红色的AJ运动鞋。

    要是换成以前，对这一个方面胡彪还没有什么具体的概念。

    但是他身上那一件拉风的大衣，不久前才被人指出了太招人眼球一点之后，就知道追风这双大红鞋子有点不合时宜了。

    为此，胡彪嘴里压低了声音后骂了出来：

    “追风，你小子的脑子里怎么想的，生怕别人在战斗中注意不到你，还特意的穿上一双红鞋子给人标注目标？”

    骂人的时候，这货那叫一个理直气壮，全然忘记了自己穿着果军高级军官大衣时，远远的比追风小哥更招摇。

    然而，追风嘴里的一句话，就让胡彪嘴里后续的叫骂声给全部的憋了回去。

    “今天时我的生日，这双鞋是我妈送我的生日礼物；如果这次真回不去的话，我希望能一直穿着这双鞋子。”

    “乌鸦嘴，我们能够活着回去的。”闻言之后的胡彪，嘴里这样说了一句。

    接着，嘴里又是大声的吆喝了起来：

    “擎天，生日蛋糕这虚头巴脑的玩意就算了，但是今天晚上想办法一定给小寿星做上一碗长寿面，记得加两个荷包蛋。”

    而在上次的会议中，算是领到了战队厨子的职责的擎天，看到了当前的满目苍夷的环境后，嘴里当即就是不乐意了：

    “开玩笑吧？这破地方叫我那里去找材料去，还长寿面加两哥鸡蛋，要不要再来一个大寿桃？”

    “你有这个能耐更好，老子管你去偷、去抢、去出卖肉体，反正这是死命令。”

    胡彪不由分说的吼了起来，让擎天这个战队的厨子那一脸郁闷的厉害。

    只是他们不知道的是，这样的一幕让一众新网友看在了眼里之后，心中的态度在不知不觉中改变了不少。

    或许他们认为，临时加入了这样一个有着人情味的战队，应该也不算太差……

    等到了胡彪等一行人，赶回了刚才被空袭的位置时，那个少校营长已经是将补充营在一场空袭后，剩下的人员都集合了起来。

    根据胡彪的知识，原本民国时期一个正经的步兵营，兵力大概是在650人左右。

    好家伙！当前这个不正经的保安团补充营，以前多少人胡彪不知道，反正现在算起了胡彪这些人之后，都只有200来人。

    差不多等于是一个加强连的规模，就这么一点的人手了。

    眼见着胡彪他们到来之后，那名少校营长对于三连如今只有区区的30人，脸上也没有什么意外的表现。

    双腿轻轻的一踢马腹后，带头向着如今已经成为一片焦土的罗店方向赶去。

