    卓越拿着报表，仔细地与市场部的人看着，讨论着，然后第二天，卓越带着市场部的两名员工，带着一号店和二号店的两个店长一起出去跑了一天，第三天依旧如此，最后就这样在外面跑了三天时间，三天之后，卓越过去与一家开发商签订了合同，租了一个面积达两百二十个平方的门面，而且是新门面，因为这个是一家开发商新开发的楼盘的临街门面，地理位置啊什么的都是无话可说，这些都是由市场部的人与采购员一起去选择去谈的，最后他们谈的差不多了，然后再由卓越最后亲自过去定夺。

    卓越最后过去签订了协议，以四十万的价格，租了一年，因为他们是毛坯，加上是新的楼盘，所以价格相对来说便宜一点，而且他们也欢迎卓越这种大客户，在价格上的确是给了优惠了，只不过租金是一年一缴，小老板吧，所以资金链存在问题，需要现金。这对卓越来说是占了很多便宜的，虽然他需要花上十几二十万去装修，但是，他签订的协议是十年的，平摊下来每年也不多。

    签订了三号店之后，卓越直接把原来的二号店店长给自己调到了三号店任店长，店里一切筹备工作都由他负责，当然，店长只是管事的，设备采购需要通过采购部提交、资金需要由财务统一管理，而且。市场部有专门的投资方案，运营部要出详细的新店建设方案，包括多少人员、什么设备、怎么装修都由详细的文件和效果图，这里面基本上不存在任何猫腻的地方。一切都是工整规范，完全的标准化。每个部分管着自己的那一块事，彼此之间互相进行监督和制衡，这就让卓越这个真正的管理者最后不需要去劳于奔波了。而这个三号店的店长是之前二号店的店长，而且是二号店的新店长，是之前招聘的大学生，专业的企业管理专业毕业的大学生，对于这些他其实是很懂的。

    因为有了公司的标准化管理，一切都是规范工整，所以一切的速度都是非常快的，他们自己有全部的效果图，然后邀请了四五家装修公司直接来洽谈，谁的价格低就给谁，最后以二十一万的价格包给了其中一家装修公司，而且给的时间只有二十天时间。这边，采购部便开始了统一的设备采购了，这些都有专门的供货商，采购部把数量直接发过去，告诉他们什么时候送过来就行了，一切都很方便，不像以前卓越自己去开一号店和二号店的时候。

    最后详细的预算全部出来，三号店的投资预算达到了九十五万，这虽然超过了预计几万块，但是却也在接受范围之内。

    三号店正在装修的时候，四号店那边也已经谈妥了，也是卓越亲自过去签订的协议。四号店的面积和规模就小了很多，只要一个一百二十来个平方的店，租金是一个月两万五千块，有装修的。最后四号店也同时开始开工，最后算下来，四号店的预算是达到了五十六万。两家店一共需要一百五十多万，而卓越账户上所有的资金也就只有这一百五十多万，就全部投资在了这家店上面了。

    不过好在，他们这家公司经营比较特别，每天都有资金入账，现金流是不存在问题的，所以不存在公司账户上没钱的情况。

    卓越把一号店的店长调到了三号店担任店长，而一号店和二号店都由之前在那训练的副店长接任店长，这就是公司有储备人才的好处，不存在你要用人的时候找不到人。

    而就在卓越每天都在关注三号店四号店的进展的时候，新上任不久的一号店店长找到了卓越，给卓越递交了一份扩建的方案，按照他说的，他有与隔壁那家文具店的老板交谈过，那家文具店的老板其实经营的并不好，并不赚钱，早就想把门面转手了。所以这家店长就建议公司把这个文具店的门面给接手下来，然后把中间的那堵墙给打通，把目前规模最小的这家一号店给扩大，实行公司所有门店的标准化经营，让一号店也达到正常的水平。这家文具店也有近三十多个平方，加上这三十多个平方，一号店也就能够实行所有商品种类的一条龙了。卓越对这个方案非常感兴趣，立即就让市场部去做这个事情，调研和分析，最后，卓越又投资了十几万到一号店进行扩建。

    这一系列下来，卓越公司里面基本上是一干二净了，好在这些投资并不是一次性就把钱给花出去，都是徐徐来的，毕竟是公司化经营，很多方面打款方面可以延后，所以资金应付的过来，不然，如果都是一次性支付，卓越根本就没那么多钱。

    本来公司的情况是人多，事少，不过经过了这几个新项目的展开，一个个就都忙个不停了，每个人都有了干不完的事，一直都显得很轻松的公司一下子就紧张了起来，而这也是卓越乐于见到的局面，这才是最为正常的公司运营模式。

    而现在的卓越也不傻了，作为一家公司的负责人，他知道自己经营的生意也是需要一些方面的支持的。卓越一方面通过王霞找关系，辗转找到了负责他目前几家店区域所在地的工商管理部门的负责人，开始尝试着与这些负责人建立私人感情。另外，也找了温倩怡，温倩怡在法律界干了这么多年，而且这么有地位，自然是认识一些公安系统的朋友的，卓越也开始尝试着与公安系统的一些领导拉近关系。他知道，要把生意做下去，就必须要把人情这一点做好，这是国情。不然，公司永远都会麻烦不断，他要想公司进一步扩大，他必须要开始建立起自己的关系网。

    关系网怎么建立？其实并不难，对于这一套卓越其实一点都不陌生，他之前可是就是在政府部门干过的，对这一套都是门儿清，只是这些年他不愿意去接触这一些罢了，而现在的他，终于是放下了那些虚伪的清高，开始去做这些他之前很不屑的行为。就像他说的，既然要在这个世界上生存下去，你改变不了这个世界，那么就只能让自己去适应这个世界，去按照这个世界的规则去生存。

    建立关系其实并不是太难，只要找到有人牵线搭桥彼此之间认识了，那么久很容易解决了。就是一个点，舍得花钱，一年几个节记得送礼，领导家里有什么喜事人家不请你你也得自己舔着脸去，没事的事情投其所好，请出来一起吃饭、喝酒、唱歌、打牌或者是叫出去钓鱼啊什么的，得会说话会来事，时间久了，就能从一开始最单纯的利益关系变成有一些私交，对于这些卓越心里是很有觉悟和经验的，只要他愿意放下身段来，做这些其实都不难。

    所以，最近这段时间，卓越经常是开着车在那组织饭局，经常喝酒，不过效果也很明显，基本上在自己公司经营的这些区域，他多多少少也是组建了一些自己的关系网，当然，钱也没少花，可这些钱花出去了都是值得的。而且，卓越也在继续孜孜不倦地继续扩大着自己的关系网，虽然他知道这个需要太多的金钱和时间来弄了，不过他经过最近发生的这些事情也开始清楚地明白，在这个社会生存，特别是你想要做点什么东西的时候，关系实在是太重要了。他卓越不仅仅只要有钱，而且要有社会地位，有自己的关系，这样才是真正的强大。卓越是在一点一点的去拼织着属于自己的那张梦想的网。

    本来还算比较闲的卓越，一下子就比较忙了，每天要管着公司的事情，还要不停地去交际，去应酬，而好处也是显而易见的，两家新店的营业执照很快就全部办了下来，比别人周期快了整整一倍，这里面就有人情和关系的作用在，而后面需要的方面还有更多。

    这一天，卓越下午早早地就下了班，然后开着自己的那辆皮卡车出了公司，首先去了一家花店，在花店里面买了一大束的玫瑰花，一共是九十九朵。然后又开车，去了路边的一家蛋糕店，买了一个大蛋糕，最后才开车去了商场。在商场里面左选右选，最后花了足足三万块，买了一根项链。对于卓越来说，这已经是非常非常的奢侈了。

    卓越然后就开着车在城市里穿梭，最后再次堵车，这是必然的，这个时间点穿过这个城市的市中心，不堵车才是奇怪。

    卓越再次堵了一个多小时，最后把车给开到了温倩怡的家里。

    今天是温倩怡的生日，卓越没有提前告诉温倩怡自己要过来，他来这，就是为了给温倩怡一个生日的惊喜。

    卓越刚把车停下，就见到了旁边停着一辆路虎，卓越有些奇怪，他从未在温倩怡家里见到过开这车的人，不过想想也就释然了，或许今天是温倩怡的生日，温倩怡邀请了一些朋友过来也说不定。

