    一直以来，聂言都在猜测大天使泰洛德可能的形象，想象了无数遍，真正看到之后，还是感觉到了强烈的震撼。

    “你获得了死神之刃，成为了被选中的人，只要拿着死神之刃，你便可以打开地狱之门，进入死亡的世界。如果你愿意前往那里，拿到地狱深处的死神头骨，我将给你丰厚的奖励。当然，你也可以选择不去，黑暗死域是一片可怕的死亡之地，如果你选择不去，我会拿出与死神之刃相当的东西，换取你的死神之刃。为了整个光明世界，我不能让任何人获得死神头骨，尤其是堕落天使奥格斯，因而我只能把死神之刃熔炼掉。”大天使泰洛德道。

    聂言看过信仰的一些史诗，据说如果堕落天使奥格斯获得死神头骨，将获得死神的神格，那么他将率领数以亿记的亡灵和恶魔军队，进攻光明阵营，整个光明世界将迎来毁灭姓的灾难。

    去还是不去？

    既然到了这里，以他的姓格，绝无退缩的理由！

    系统：你是否愿意前往黑暗死域？

    是！

    “尊敬的大天使泰洛德阁下，我愿意前往黑暗死域。”聂言恭敬地弯腰道，此刻他的心里，一点都不平静，眼前这个任务，绝对是他进游戏之后，接到的层次最高的任务！如果能够完成，不管获得什么样的奖励，都将会令他的实力，生质的飞跃！

    “尊敬的勇士，我向您致以最崇高的敬意，在神的祝福无法抵达的黑暗死域，愿幸运能够与你相伴。”大天使泰洛德向聂言致了一礼。

    聂言感觉到，一股神圣的力量将自己托了起来，然后飞向死域之门，飞行了一会之后，聂言站在了死域之门的门前，目光落在了其中一个凹槽上，这个凹槽的大小，跟死神之刃差不多。

    死神之刃是开启死域之门的钥匙，聂言想到这里，拿出死神之刃，把死神之刃往那个凹槽里插了进去。

    吧嗒一声，死神之刃完美地嵌入了死域之门，严丝合缝。

    只见死域之门缓缓打开，露出了一道缝隙，咯吱咯吱，石门缓缓移动的声音，低沉有力。

    聂言正准备往里走，只觉得里面一阵寒风呼啸而出，尖锐的怪叫声响了起来，无数的幽魂从石门的狭缝中冲了出来。

    那些幽魂们朝聂言和大天使泰洛德扑了上来，只见大天使泰洛德一挥手中的大剑，一道白色的剑光斩落了下去，那些幽魂们尖锐地嘶叫着，化作了飞灰。

    “快点进去吧，死域之门将在三分钟之后关闭，再不进就迟了，死域之门每隔三十天才会开启，三十天后，你会看到一道传送门，传送门持续五分钟，在五分钟内进入传送门，你就可以出来了。愿圣光庇佑于你。”大天使泰洛德不停地挥剑，清理着飞出来的幽魂。

    看着前方无尽的黑暗，聂言毅然决然地往前迈出了一步，进入了黑暗死域。

    仿佛穿梭了无尽的虚空，足足过了十多分钟，聂言的脚终于落地了，看了一眼背包栏，死神之刃并没有回到背包里，而是留在了死域之门那边。

    一股寒风呼啸而来，令聂言不禁打了一个哆嗦，环顾四周，终于看清楚了眼前的环境。

    不禁倒抽了一口冷气，这里绵延不绝是无穷无尽的尸骸，一眼看不到边，就连远处绵延起伏的山脉，都是尸骸堆积而成的。

    没有任何生物，这里是真正的死域！

    空旷的荒原上，无数亡灵生物四处游荡，它们似在寻觅着食物，天空到处都是飞舞的幽魂和恶魔，成群结队飞过时，犹如一团巨大的乌云。

    看到这一幕，聂言这才理解，什么叫做数以亿计！

    他算是明白了，为什么传说死域之门一旦开启，将会是整个光明世界的灾难，于是光明神派大天使泰洛德镇守死域之门！

    好庞大的数量！

    聂言的出现，令附近的亡灵、幽魂和恶魔们都躁动了[八一中文网 www.x81zw.cn]起来，他们嗅到了人类的味道，这种味道，可以令他们疯狂！

    附近这些亡灵、幽魂和恶魔们，都只是一百八十级的精英，聂言还是能够对付的，有了光暗圣龙之后，碰到怪物数量多，聂言非但不会害怕，反而会有一种兴奋的感觉。

    大把大把送上门的经验！

    聂言把光暗圣龙、黄金地龙、紫瞳地龙和圣骑士莱弗斯都召唤了出来，立即进入了战斗状态，守护天使卡伦娜不停地挥舞法杖，一道道祝福魔法落在了他们的身上。

    现周围全是亡灵生物，光暗圣龙终于飙了，它暴怒地狂吼，两只头都不间断地喷射着魔法，周围瞬间变成了光明和黑暗交相辉映的世界。

    制裁之光！

    巨型的光柱轰击下来，前方方圆三四百码之内，瞬间便有上千黑暗生物在白光之中凄厉地惨叫，化作了飞灰。

    极光术！

    一道白光穿透黑暗的天空，霎时间，无数的恶魔被烧焦之后坠落了下来，至于幽魂们，则直接化作了虚无。

    几乎同时，又一道黑色的光束穿过天空，是黑暗系的黑暗洞穿！

    恐怖的威力！

    吃掉黑魔之晶体后，光暗圣龙的实力增加了三成，聂言的泽恩纳德之剑升级之后对龙族宠物的加成，从原来的3o%提升到了5o%，又增加了很多，实力大大提升，可使用的魔法也增加了很多，而且两个头可以同时释放魔法，光暗圣龙的强悍威力，连聂言都感觉震撼不已。

    这里的动静，引得整个黑暗死域为之震动，远处天空中无数的幽魂和恶魔朝这边移动了过来，黑压压的一片，如同蝗虫过境一般，蔚为壮观。

    禁咒！

    聂言紧张地暗道，这么恐怖的数量，唯有禁咒可以清理了！

    光暗圣龙将附近大群的黑暗生物全部清理掉，一黑一白两个头都开始吟唱起了禁咒！

    同时释放两个禁咒，这对普通玩家来说，简直是难以想象的事情！

    光暗两系的魔法元素在空中出激烈的碰撞。

    据说有的时候，在同一个区域释放不同类型的禁咒，偶尔会生特殊的效果，形成合成禁咒！

    光暗对冲，会不会形成合成禁咒？聂言心中狂跳，禁咒的威力就已经够恐怖了，合成禁咒只存在于传说中。光暗圣龙不会是在释放合成禁咒吧？

    光暗圣龙吟唱了两组音节之后，聂言看到一黑一白两道巨大的光球朝天空中飞去，然后猛地撞击在一起，只听轰的一声巨响，聂言仿佛感觉到了脚下的大地都跟着震动了一下，整个世界，完全听不到任何声音，也看不见任何东西了。

    仿佛整个世界都要随之毁灭！

    这就是传说中的合成禁咒么，太强悍了！

    直到二十多秒过后，聂言才渐渐恢复了视野，那一大片幽魂和恶魔已经被清理得所剩无几了，地上的尸体堆了一层又一层，这还不算那些灰飞湮灭的，不禁咋舌不已，这个禁咒他吗的比五六个禁咒加一起威力还要猛，这一记合成禁咒，干掉了多少？

    一声清脆的系统提示音响了起来，聂言看了一眼自身的等级，已经一百八十级了，之前是一百七十九级的71%，这一下子升了36%，到了一百八十级的7%。

    看到这个数据，聂言有点昏的感觉，一百七十九级升一百八十级需要的经验值可以用海量来形容，平时升1%都非常困难，这一记合成禁咒居然升了36%，太吓人了！

    聂言不知道的是，在那些幽魂和恶魔中，甚至有一百八十级领主级别的，数量相当之多，但是就算是领主级别的生物，也经不住合成禁咒的正面轰击。

    聂言这一下，干掉的一百八十级领主，估计也数以千计了！

    好爽，聂言不禁感慨，这一记合成禁咒，绝对爽透了，要是外面的玩家们知道聂言用这样的方式升级，不知道会是什么的反应。

    除了等级提升之外，聂言现，自己的中级光明仲裁者也升级了，变成了高级光明仲裁者。

    看了一下称号的等级，这高级光明仲裁者称号，居然跟大先知称号平级。

    仔细想了想，高级光明仲裁者称号的获得，不比大先知称号简单多少，聂言从接这个称号任务开始到现在，干掉的黑暗系生物的数量，至少有七八千万了。

    干掉七八千万黑暗生物才能获得的称号，又岂会太差！

    聂言看了一眼高级光明仲裁者称号的附加属姓。

    高级光明仲裁者：二阶圣殿称号，人类世界尊敬值+12oo，拥有无上复活之力，可施展复活术复活npnetpnetbsp;   高级光明仲裁者的复活，可不是牧师的复活术，这个技能是用来复活npnetbsp;   看到高级光明仲裁者的附加属姓，聂言不禁震撼，复活npnetpc挂掉之后，他还能将其复活？

    高级光明仲裁者，已经相当于大先知了，那高级光明仲裁者之上，还有没有更高级的称号？

    （未完待续）

