    这场专门针对他的庭审结束了。

    夏风无法理解维琳公主最后的态度为什么会转变如此之大，身为帝国公主，这个世界中恐怕没有什么事能让她害怕。

    ...

    如今威兰森国王病重，维琳是最有希望的王位继承人，她的大哥是中央军副司令，帝国四大军区有两个驻守北部，总兵力接近百万，在伦蒂尼姆更有皇家骑士团贴身保护。

    维琳会怕？那是绝对不可能的。

    说的难听一点，虽然维琳可能并不了解黑羽的真正实力，但如果她执意要将黑羽商会驱逐出维多利亚，还是可以轻易做到的。

    那么，就只有一种可能，维琳因为某种原因，在刚刚的一瞬间做出了选择。

    是除掉他还是拉拢他，维琳选择了后者。

    ...

    庭审结束后，夏风获得了自由，元议会表示，10天之后他需要再次来伦蒂尼姆，参加贵族授勋仪式。

    各方代表相继离开法庭，夏风被解开手铐，看向了来到他身边的维娜。

    “维娜....”

    “先不要说话，跟我离开这里。”

    看来维娜还是有所顾虑，不过夏风到没什么紧张的了，是福不是祸，是祸躲不过，他现在已经有一种劫后余生的感觉。

    当然，体验了这种被他人决定生死的感觉后，这并没有让他变的胆怯，如果要问他现在的感受。

    夏风只能说，他很生气，至于他生气的真正后果，恐怕在场的人没人可以猜到。

    路过弗雷身边时，夏风冷笑着停住脚步。

    “弗雷总长，感谢您刚刚的言辞，我祝你身体健康，长命百岁。”

    弗雷没有理会他，只是阴着脸转身离开了。

    随后，亚尔林总长和格里森将军也相继告退，格里森临走时沉声告诫他，近期切忌再生祸端。

    ....

    很快，皇家看守所的卫兵将夏风的个人物品尽数归还。

    拿好神月刀，夏风在维娜的陪同下，离开了这座象征着皇室最高权威的【维多利业皇家法院】。

    这场仗他打赢了，几个小时前，他的敌人抱着必胜的心态将他送了进来，而现在，他又大摇大摆的走了出去。

    只不过，夏风现在的心情却并不乐观。

    因为他仍旧想不清楚，维琳公主的用意到底是什么。

    维琳的聪慧常人无法企及，恐怕在她的眼里，监察厅指证的那些罪名到底是不是真的，她已经都知道了。

    但既然如此，维琳还是如此选择。

    夏风知道维琳在拉拢他。

    想必，维琳也知道他知道她在拉拢他，这种无限循环的套娃，构成了一种天秤之上的博弈。

    在砝码相差悬殊的情况下，夏风不知道是什么因素，构成了维琳拉拢他的念头。

    ...

    走出法院的大门，天空灰蒙蒙的。

    片片细小的雪花从上空飘落，看来北部，也同样在下雪。

    长长的台阶两侧，忠诚的皇家骑士们在风雪中恪尽职守，捍卫着他们心目中的王。

    夏风和维娜并肩从台阶走下，这条路，仿佛布满荆棘。

    一把黄金之剑出现在左侧，帝国之剑泰雷格正眼神冰冷的注视着夏风从身前走过，二人擦肩的瞬间，没有任何交流。

    走下台阶，夏风在左侧看到了一个他熟悉的人，是天火。

    此时，天火身边还站了四个人，这四个人脸上都带着白色的狐狸面具，他们的身份，已经不言而喻。

    以白为首，【王者之杖】的成员们同样注视着夏风从身前走过，七曜手持樱花长刀，靠在巨大在的石狮上不发一言。

    夏风全程面无表情，仿佛把这些人全部当成了空气。

    但他心里知道，如果他刚刚在法庭上采取极端行为，恐怕就别想活着离开伦蒂尼姆了。

    ....

    一辆格拉斯哥帮开来的轿车停在路边，夏风在维娜的陪同下坐了进去，车辆在风雪中，驶向了出城的路口。

    车内，夏风眼神阴沉的看着车窗外，他的手，正紧紧的握着神月刀。

    维娜的声音传来。

    “夏风.....”

    “别说了维娜，如果是想道歉的话，没那个必要。”

    “我不是要道歉，我只是很庆幸，你没有在法庭上做出什么冲动的行为，你成长了。”

    夏风收回目光。

    “如果我不成长，恐怕会在这种复杂的权力游戏中死的很惨。”

    随后夏风又加了一句。

    “当然，如果没有你的话，我也会死的很惨，维娜，我们赢了。”

    “恩。”

    ....

    纵观全局，夏风不难看出，这是一场他注定躲不过去，必须要面对的战役。

    游戏已经开始，就算他不被马伦莱格骗到皇家学院，也会被采取其它方式带到皇家法庭。

    而维娜早已预感到了这件事，所以她才会把伊南雪叫过来，因为她的铺垫，现在是最完美的结果。

    之前困扰他的一切罪行被搬到了台面上解决，从此之后，他成为了维多利亚的第一个感染者贵族。

    而维娜获得了3个月的免税，利用这3个月，他们可以积累一笔庞大的财富。

    当然，这是最好的结果，可直到此刻夏风仍旧忍不住在想。

    如果这件事的结果不是这样，而是最差的结果，那时候，又会发生什么呢。

    他不知道。

    ....

    汽车很快驶出城外，在积着薄薄雪花的公路前进。

    随后，司机慢慢将车速放缓，汽车停在了路边。

    夏风有些诧异的抬起头，他不知道车为什么停了，但是很快，他就注意到了一副壮观的景象。

    ....

    公路的前方，停了一眼看不到尽头的黑色轿车，车辆密密麻麻的靠着路边，上千名身穿黑衣的小弟站在车外静静等候着。

    这些人，都是黑羽的人。

    在车队的最前方，全是夏风熟悉的面孔。

    红刀，拉狗子，萧云夜，三人手持刀剑站在路边，三狼兄弟，雪怪小队，几人蹲在一起，脸色阴沉的盯着伦蒂尼姆城的方向。

    霜星穿着雪白的大衣，手中握了一颗源石，在她旁边的一辆车，伊芙利特正无聊的坐在车盖上大吼大叫。

    “溜溜球怎么还不出来，我们还是赶快杀进去吧，我都等不及了。”

    南风靠在车门，嘴里正叼着一根烟，抬起手，他脸色阴沉的看了看手表。

    ...

    从夏风的角度，他看到了黑羽的各位，但是，真正让他惊愕的却不只这些。

    公路下方的荒野中，此时停了至少超过20架武装直升机，机身上清晰的印着一个标志。

    【BS】。

    以雷蛇和芙兰卡为首，至少超过200名黑钢精锐战斗人员，全副武装的站在直升机旁。

    然而，当夏风的目光越过黑羽的各位，越过黑钢国际的精锐，投向更广阔的荒野之中后。

    他才明白，当时泰雷格闯进法庭后到底和维琳公主说了什么。

    同时他也明白了，到底是什么原因，让维琳选择了拉拢他这个“外人”。

    ...

    此时中央军的两个军团如临大敌的守在远处，而在荒野的中心，密密麻麻的人海犹如夜空中的星辰，一眼看不到尽头。

    这些人面色枯黄，骨瘦如柴，身上的衣服也是破烂不堪。

    但唯一相同的是，此时不论男女老少，每个的脸上都充斥着愤怒。

    这些人来自维多利亚的各个城市，几天内自发的聚集在了伦蒂尼姆的城外。

    而他们的目的，是援助被监察厅抓捕的黑羽领袖。

    ...

    因为，此时聚集起来的这些人拥有一个共同的名字——感染者。

