
　　第二轮比赛正式开始，没能成功晋级的12位选手分成4组PK，每组只有1人可以进入第三轮。只要能走到最后一轮，就是校园十佳歌手之一啦。

　　或许是女主光环的作用吧。池明初这一组的其他三位成员都没什么竞争力，而她当然不会再选择情歌啦。

　　在第二轮比赛中，池明初按照私教老师的建议选择了一首符合她音色特点的歌曲。在场下经过疯狂的调整之后，心态也没有之前那么崩溃了。

　　此时的她充满了必胜的念头，不管怎么样，一定要成功晋级才行，否则她就成了笑话啦。

　　她的音质、唱功和形象都还可以，就是过于注重技巧，情感表达不够丰富，听众们很难产生共鸣，缺乏了歌曲本身最纯粹的东西。

　　唱歌最核心的就是抒发感情，要是夹杂了太多的技巧，反倒有些喧宾夺主的意味。

　　评委老师们还是给了池明初一个相对不错的分数，她只是一个高中生而已，生活经验不足，对那些复杂的感情没有深刻的体会，这些都是可以理解的呀。

　　池明初就这样成功晋级到了第三轮。

　　哼哼，她就说嘛，之前没能直接进入第三轮都是被谢子瑜坑了，真是倒了八辈子血霉了才会在他后面出场，害她白白多PK了一轮，浪费时间和精力，可恶！

　　在进行第二轮比赛的时候，盛园园拆起了她的精美小礼品。反正子瑜哥哥又不用进行第二轮PK呀，她看不看都没有关系呢。

　　哎呀呀，这里面会是好吃的吗？

　　盛园园满怀期待地将包装纸撕掉，露出了里面的小盒子，诶？好像不是吃的。她将盒子打开，是一副蓝牙耳机，嗯……还挺小巧可爱的。

　　她拿起那两个蓝牙耳机把玩着，用它听子瑜哥哥写的歌好像也不错的样子呢。

　　盛北北好奇学校发的精美小礼品到底是什么，因此多看了两眼，顾延川敏锐地感应到了她的视线。哎呀呀，未来小姨子有小礼品，小姑娘却没有，她会难过吗？

　　都是因为他的话，小姑娘才放弃参与互动，他怎么忍心看到小姑娘“黯然神伤”呢？

　　“小北，改天我送你一个定制版蓝牙耳机。”顾延川凑近了她，像是在哄伤心自己没有糖吃的小姑娘。没关系，他可以给她更好的呀。

　　“傻瓜。”盛北北失笑，伸手捏了捏他的俊脸。这种时刻被在意的感觉真好。

　　舞台上，大赛到了最精彩的终极对决环节，这届校园十佳歌手前三强即将诞生。

　　在第三轮比赛中，增加了观众投票这一环节，小伙伴们可以在手机上为自己喜欢的选手加油助力，结果会换算成百分制，占比20%。

　　除了前三强之外，校方还会选出一位人气之王呢。

　　十位选手铆足了劲儿表现自己，现场紧张刺激，观众为他们捏了一把汗。哎呀呀，前三到底会花落谁手呢？

　　几乎所有的观众都把其中的一张票投给了谢子瑜。哎呀呀，这位小帅哥唱歌这么好听，就连评委老师都说他不比原唱差，当然要选他啦。

　　嗯？剩下的选谁好呢？

　　顾延川和盛北北等人自然会把票子投给谢子瑜啦。盛北北对谢子瑜夺冠很有信心，因此跳过了池明初，将剩下的票投给了实力也还不错的其他选手。

　　池明初的水平是还行，但盛北北才不会以德报怨地投票给她呢，她又不是圣母。

　　盛园园则把剩下的票票投给了相对比较弱的选手。他们唱得一般般，肯定很少人选，绝对不会超过子瑜哥哥滴。嘻嘻，她好聪明呀。

　　池家的水军们疯狂为池明初投票，转发到各个社交平台微信群中，然而现场投票时间是有限的，池家也不敢在短时间内刷太多票。

　　毕竟按照池明初的表现，票数太高的话，属实有点……

　　最终，池明初的票数排在第二，被谢子瑜甩在后面。

　　没得办法，谢子瑜在网上的热度正高，无数听过南山有鱼歌曲的网友们纷纷热情地把票投给了他。哎呀呀，这位小帅哥未来说不定就是小南山有鱼呢。

　　剩下的票票自然是看眼缘投放啦，网友们才不会一个一个认真地听过去呢。

　　池明初身为小说女主角外貌自然是不差的，属于明媚动人的小美女类型，那些路人网友把剩下的票子给了她。只不过池明初的黑历史很快就被挖了出来。

　　网友们知道了她和盛北北之间的纠葛，才不把票给她呢。

　　长得再漂亮又怎么样？传播绯闻、诬陷作弊、霸凌欺辱，根本就是个蛇蝎美人啊。她不是最爱买水军抹黑别人吗？那就让她买水军给自己投票呗，他们才不浪费宝贵的票票呢。23sK.com

　　就像前世的盛北北一样，每当她在娱乐圈做出点成绩，有了红的苗头时，池明初就会把她的“黑历史”到处宣扬，势必要让她永远在十八线苦苦挣扎。

　　盛北北到死都是全网黑的存在。

　　如今池明初终于尝到了自己酿下的苦果。

　　世间的一切，都是一场因果循环啊。

　　经过激烈的角逐之后，前三强名单终于确定啦。谢子瑜成为当之无愧的第一名，同时被封为人气之王，小伙伴们真心实意地为他欢呼庆祝。

　　顾延川当然是带着小弟们起身为谢子瑜热烈鼓掌啦。盛园园也开心不已，她就知道子瑜哥哥肯定会是冠军哒。

　　老校长亲自为谢子瑜颁奖，荣誉证书、奖杯，还奖励他一台华夏牌最新款笔记本电脑呢。

　　而池明初险险地夺得了第三名，要不是水军给她拉了不少票，她只怕无缘前三强了。她黑着脸接受老校长的颁奖，荣誉证书、奖杯，还有一台华夏牌最新款手机。

　　特么的，还以为再不济也能拿第二名，结果砸了那么多钱请水军竟然只是第三名而已！奖品就这么一部只值几千块的破手机，顶个屁用！

　　都怪谢子瑜抢了她的风头，可恶！

　　还有季宥礼……

　　池明初失魂落魄地看着那始终空着的座位，他为什么不愿意来看她的比赛呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百四十二章 十佳歌手冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 