    三界轰鸣，虚空绽血芒，簇簇而下。

    圣人陨落，苍天哭泣，大地悲鸣。

    无数生灵心中皆惊骇不已。

    那高高在上的圣人，今天竟然陨落了。

    阴间天地，无数阴灵皆面露呆滞。

    尤其是老子等几位圣人，他们太震惊了。

    今日兴师动众而来，为的是斩杀杨玄。

    但对方毛都没有少一根，帝俊却被对方一拳轰杀了。

    这让他们难以接受，甚至，心中已经产生了深深地畏惧。

    杨玄他……真的有轰杀圣人的力量。

    他真的敢杀圣人。

    虽然帝俊实力不如佛道两门的圣人，但他也是圣人啊。

    “杨玄，你……”东皇太一惊呼，他满脸悲恸，帝俊与他同为妖族妖帝，今日帝俊身陨，他心头难受。

    “不必惊讶，下一个，便是你。”杨玄心中并无波澜。

    他望向东皇太一，双目中爆发慑人光芒。

    “杨玄，停手吧，从此之后，我东皇太一与你之间的因果，一笔勾销。”

    东皇太一怕了。

    他此刻已经被东皇钟反噬，身受重伤，根本就不是杨玄的一招之敌。

    若杨玄对他出手，他根本就难以抗衡。

    太上老子与元始天尊等人皆脸色凝重。

    他们心中明白，今日大势已去，他们根本就奈何不了杨玄了。

    “因果报应，岂能说抹去便能抹去的。”杨玄神色平静，声音没有丝毫波澜，向着东皇太一轰出一拳。

    “不……”东皇太一绝望，这一拳强大绝伦，他根本就挡不住。

    噗！

    没有了东皇钟防御，东皇太一根本难以抵挡这一拳。

    直接被杨玄轰成了虚无。

    一团光芒急速向着外面冲去，那是他的元神。

    他不甘心就这么死了。

    杨玄目光闪了闪，一指点出，一道黑芒激射而出。

    瞬间便刺中了那一道元神。

    “杨玄，你会有报应的。”一声凄厉的嘶吼声传出。

    东皇太一的元神直接被那道光芒斩杀。

    噗！

    又是一声脆响，剩余的四位圣人心中皆猛然一抽。

    他们脸色苍白，片刻间，六圣陨落其二。

    他们今日还有活路吗？

    西方二圣面露焦急，若再继续等下去，今日恐怕也难以善终了。

    他们望向太上老子与元始天尊，只见二人也脸色苍白，凝重无比。

    “难道这杨玄连太上与元始也要杀？”

    二位圣佛心惊，他们彼此对望，随后双目中寒芒一闪。

    “走！”二人浑身佛光瞬间燃烧，向着外面急速冲去。

    杨玄目光冰冷，二人离去的背影，他身形一闪，便出现在了二人身前。

    “秃驴，我让你们走了吗？”杨玄长发飞扬，一身黑袍猎猎作响。

    他立于虚空中，凝望二位圣佛。

    “杨玄，你想怎样，难道要赶尽杀绝吗？”准提大喝道。

    “赶尽杀绝？当年你等不顾圣人身份对我出手，又岂不是要赶尽杀绝？”杨玄开口。

    “还有，当年暗算平心娘娘也有你们的份吧。”。

    闻言，西方二圣脸色一变。

    当年之事不只有他们，就连太上与通天也有参与。

    “我们不是已经付出了代价了吗，我佛门一切都没了。”

    “那不是代价，那是因果。”

    “难道就不能给我二人一条活路吗？”

    “不能！今日你二人，也要陨落。”杨玄说着，随后一掌派出，向着准提拍去。

    “你不是喜欢用掌吗？今日我就送你一掌。”

    这一掌恐怖绝伦，仿佛一片完整的世界压了下来。

    准提脸色骤变，根本难以抵挡。

    “杨玄，你会有报应的，你会有报应的，道祖不会放过你的。”准提二人怒吼。

    “这就不用你们操心了。”杨玄开口。

    说着，手掌压了下去。

    轰隆隆！

    就在此时，虚空开始轰鸣，漫天阴气急速避退。

    一直苍老的大手自虚空尽头瞬间探出，仿佛跨越了无尽距离，出现在虚空中。

    感受到那只大手之上的威能，杨玄脸色微变。

    其上的力量很恐怖，哪怕比之他拍出的一掌也不遑多让。

    “道祖！”

    几位圣人皆忍不住惊呼。

    他们在那大手之上，感受到了道祖的气息。

    “他竟然出手了，不是救太上老子与元始天尊，竟然是为了救西方二圣。”

    通天教主双目微缩，心中有种莫名的情绪。

    太上与元始也是脸色暗淡，望着那自无尽时空之外探出的手掌，他们心中五味杂全。

    是他们一直在帮道祖管理天庭啊。

    封神量劫，也是他们最配合道祖啊。

    但为什么这个时候，道祖解救的不是他们，而是西方二圣？

    嘭！

    那手掌与杨玄的手掌对了一击。

    四周一切皆堙灭，杨玄微微后退。

    但他没有丝毫停留，再次向着西方二圣轰去一拳。

    西方二圣还没来得及高兴，便感受到一股恐怖的威压，他们回头，不禁脸色大变。

    杨玄竟然没有丝毫蓄力，就再次轰出了一拳。

    “小友，收手吧！”此时，一道浩瀚的声音自天之尽头传来。

    “他们阳寿尽了，该进地府了。”杨玄开口。

    嘭！

    二人在此对了一击，杨玄心头微震。

    那拳头虽然肉身强度比不过自己。

    但他拳头之上却蕴含着一股三界之力，那仿佛是天道的力量加持在上面。

    因此，这一拳，二人都没有占到便宜。

    “不错不错，这肉身，确实不错！”道祖声音透着一股兴奋。

    如今他还没有完全夺舍天道，但也已近更拥有了天道的一部分力量。

    要不然，他根本就不敢硬接杨玄的拳头。

    对方可是肉身成圣，这世间敢硬接他拳头的人少之又少。

    哪怕是他鸿钧，也不敢硬接。

    此时感受到杨玄的力量，道祖心中竟然有点安耐不住了。

    “这具肉身，真是太完美了！”道祖喃喃道。

    杨玄眉头微蹙，道祖此话让他心中不平静。

    对方似乎对他的肉身很满意。

    但这有点不正常。

    他想干什么？

    通天教主双目微缩，望向道祖的手掌。

    刚才那些话都是自无尽时空之外传来的，虽然很遥远，但他们都听的一清二楚。

    道祖此话，似乎别有所指。

    他心中有种隐隐的猜测。

    道祖似乎想要夺舍杨玄的肉身。

    想到此处，通天教主脸色大变。

    “杨玄，赶紧斩断那手臂。”通天教主大喊道。

    闻言，杨玄脸色一变，他猛然抬头，望向时空之外。

    他似乎看到一个双目双目火热的老者，在顶着自己的肉身。

    “道祖，你想多了。”这一刻，杨玄心有感悟，似乎也发觉了不对。

    这道祖很有问题。

    翁！

    他一拳轰出，再次轰向道祖的手掌。

    周围虚空堙灭，波动强烈。

    “你们先走！”道祖开口。

    说着，握指成拳，向着杨玄的拳头轰去。

    “走的了吗？”杨玄冷哼。

    “今后这天，你说的不算了。”

    “哈哈，够狂！”道祖大笑。

    翁！

    此时，杨玄轰然爆发，他另一只手也探了出来。

    一手握拳轰向道祖的拳头，一手成掌拍向西方二圣。

    “道祖，救我！”西方二圣嘶吼，他们满脸骇然。

    万没想到，道祖都出手了，竟然还是没有救下他们。

    “小友，你有点自大了。”道祖冷哼，随后又一只手掌探出，向着杨玄拍去。

    “是吗？”杨玄嘴角泛起一丝微笑。

    啪！

    他突然加速，直接将西方二圣的身体拍碎。

    “不……”两声惨叫，西方二圣的身体瞬间堙灭，就连真灵都被这一巴掌拍散了。

    自此，四位圣人陨落。

    随着西方二圣陨落，道祖的气息明显一冷。

    他没有过多与杨玄纠缠，最后两只手掌都退去了。

    从始至终，他都没有看太上老子与元始天尊一眼。

    随着道祖的手掌离去，阴间虚空再次平静下来。

    太上老祖与元始天尊二人神色黯淡。

    这一刻，他们心灰意冷。

    道祖竟然连看他们一眼都没有。

    这是将他二人放弃了吗？

    此时此刻，二人心中失落，宛如被抛弃的孤儿，没有丝毫依靠。

    他们望向通天教主，只见通天脸色阴沉，并没有开口。

    二人望向杨玄，杨玄双目冷冽，强烈的杀意弥漫而出。

    “唉！”太上老子叹息。

    “动手吧，当年之事我们确实过了！”

    “你就没有后悔过吗？”此时，通天教主冷哼。

    “后悔？我时时刻刻都在后悔，但事已至此，后悔也没有用了。”老子开口。

    “通天，这一切都是我拉着师兄做的，算计你截教也是我的主意，一切冲我来吧。”元始天尊脸色冷冽，开口道。

    他知道，今日之事，没有退路。

    当年他与太上老子将通天的整个截教都算计了。

    今日落难，他们绝对不会留手。

    “元始，当年你为何要算计我，我通天自认对你二人敬重无比，对你们太过信任，没想到到头来，你二人竟然合起伙来算计我。”

    闻言，二人脸上有一丝愧疚，但很快，元始天尊便将那一丝愧疚压下。

    “通天，你就是太信任我们，太信任道祖，才着了道。”

    “当年封神量劫，就是道祖针对我阐截二教的量劫。”

    “我若不算计你，我阐教也要完蛋。”

    “哈哈……”通天仰天大笑。

    “针对我阐截二教的量劫？”

    “元始，你真以为那么简单？”

    闻言，元始天尊与太上老子皆是一震。

    二人之前就曾讨论过，但他们不敢相信这背后隐藏的东西。

    “他要灭了我三人。”通天开口。

    “还有封神量劫之前的巫妖量劫，为的便是灭杀巫族十二祖巫。”

    “现在你们明白了吗？”

    “这一切竟然都是真的？”太上老子颤抖。

    虽然早有猜测，但此刻听到通天此话，他依然心中颤抖。

    此时此刻，他们终于明白了。

    当年封神之时，道祖为什么不提前出手救他们了，那是要他们相互残杀啊！

    还有刚刚，道祖根本就没有看他们一眼。

    那骨子冷漠，让他们心中发寒。

    “哈哈！”太上突然仰头大笑。

    “元始啊元始，你当真是无能啊……”太上须发皆张，面露悲恸。

    “你以为你算计了别人，其实这一切都在道祖的算计之中，可悲啊！”

    元始天尊也面如死灰。

    这一切，都在道祖的算计之下。

    他们只不过是跳梁小丑罢了。

    “二位，上路吧！”杨玄双目冰冷，低沉道。

    二人闻言，望向杨玄，竟然平静下来。

    杨玄一步步走向他们，浑身杀意蔓延，弥漫四方。

    “杨玄……”

    就在此时，通天开口了。

    “放了他们吧！”通天神色黯淡，叹了口气。

    杨玄闻言，嘴角翘了翘。

    他当然不会杀这二人，一旦杀了他们，最开心的莫过于道祖了。

    但他也不会放过他们，缕缕要斩杀自己，岂能饶恕。

    他就是再等通天此话，他要让这二圣欠通天一个人情。

    只有如此，二人才会感激通天。

    “既然如此，那便饶你们一命。”

    太上老子与元始天尊皆脸色一变。

    幸福来得太快，不容易接受。

    一路从地狱走到天堂，以至于二人感觉杨玄在骗他们。

    “杨玄，要杀便杀，何必如此。”元始天尊低沉道。

    “元始天尊，今日放你一条生路，但从此之后，你便留在地仙界昆仑山吧，将你的玉虚宫搬到昆仑山去，从此之后，真身不得离开昆仑半步。”

    闻言，元始天尊身体一震，杨玄真的不杀他们了吗？

    “你真的不杀我？”元始天尊凝重道。

    “只要你同意，我便不杀你。”

    闻言，元始天尊点头，能够活着，谁愿意去死。

    哪怕真身永世不出昆仑山，他也没有什么意见。

    见元始天尊点头，杨玄望向太上老子。

    “太上，今后你留在三十三天外的兜率宫，真身不得离开半步，开炉炼丹，为天庭炼制丹药。”

    “天庭都没了。”

    “会有的！而且这个天庭，才是洪荒真正的天庭。”

    闻言，太上脸色一变。

    难道杨玄还有计划？

    “不止天庭依然存在，佛门也依然存在。”

    “只不过，在与天道没有丝毫关联。”

    “杨玄，你……你到底在图谋什么？”太上震惊道。

    “不必多问，从此之后，你们还是圣人。”

    “但天地六圣这个概念，从此往后要被改变了。”

    “这世间，有大气运之人，皆可修炼成圣！”

