    老爸老妈终究还是回老家了，秦元清没有亲自带着他们回老家，而是让一个保镖护送着他们回去。

    秦元清则是正式开启了正常上班节奏，上班的第一天，秦元清就先到校长办公室找陈校长报道了。

    毕竟这三个月时间，外界对于秦元清不务正业跑去拍戏，那可是舆论尘嚣，恨不得口水淹没秦元清，甚至于小姐姐都被骂作祸害帝辛导致商朝灭亡的妲己、魅惑周幽王使其烽火戏诸侯而导致西周灭亡的褒姒、使得唐明皇不复圣明的杨贵妃。

    总之，无数人哀叹着，英雄难过美人关，连科学家也不例外。

    而作为秦元清工作的单位，水木自然避免不了被喷口水，可是陈校长还是全力支持他，对外发布公告，再三强调秦元清不曾耽误工作，谈不上不务正业，为秦元清挡下不少口水。

    这一份情秦元清自然要记在心中，所以一回来就提着普洱过来，这是他在西双版纳的时候，和当地的老茶道专家采购了一批，有极品的，也有上等的，也有中等的。

    而送给陈校长的，自然是极品普洱茶。

    “校长，还在忙啊！”秦元清进入校长办公室，看到陈校长还在埋头处理着工作的事，连忙笑着打招呼。

    陈校长没好气地说道：“你一跑就是三个月，很多工作都得我来处理，能不忙啊。”

    原本秦元清是沙河校区总负责人，如今工程已经进入扫尾阶段，大部分工程都已经好了，是秦元清开始安排各个研究机构搬入沙河校区，可是秦元清请假三个月，这些工作自然而然就落在了陈校长身上，毕竟这么大的事，除了秦元清外就只有陈校长能够拍板，其他副校长都差了不少。

    秦元清尴尬一笑，他也知道自己跑去拍《司藤》是挺不像话的，只是奈何小姐姐使出女人大法，他抵挡不得，只能屈服。

    “你回来就好，接下来这些事就交给你处理了。”陈校长说道。

    “校长，来，试试我在西双版纳搞到的普洱，看看怎么样！”秦元清看到水已经烧开了，主动泡茶。

    陈校长也起身，来到沙发处，也不知道是受了秦元清影响还是怎么了，陈校长这边也是越来越喜欢泡茶，而且这种风气还是弥漫整个学校。

    秦元清也不知道该说好或者不好，反正他个人就是比较喜欢喝茶。

    弄了点茶叶下去，水一倒下去，茶汤顿时橙黄浓厚，香气高锐持久，香型独特，滋味浓醇。

    普洱茶与其他茶不一样，都是制作成茶饼，而且茶还不怕时间，放得越久就越香，秦元清带过来的这种极品普洱茶，都是已经珍藏了二十多年。这种茶已经不仅仅是茶了，还是滋补身体的药。

    二人边泡茶边聊着这段时间学校的事，汽车研究院和航空发动机研究院在8月中旬新生报道前就完成了搬迁。高等研究院、核能与新能源技术研究院、交叉信息研究院则是刚刚完成搬迁。至于其他政府部门批准的145个科研机构、学校自主批准建立的120个科研机构以及学校以协议形式与校外独立法人单位联合建立的112个科研机构都会在接下来几个时间内完成搬迁。

    到时候清华园就是本科生及讲师、少数专业的院系，而沙河校区则是主要是科研机构、博士后站点、博士生、研究生，形成两种不同分工的。

    沙河校区的教授、研究人员有本科课程讲课、讲座的，则是从沙河校区到清华园。

    秦元清带着一堆文件回到汽车研究院，看着这堆文件，秦元清都不由得有些头疼。

    而就在秦元清头疼的时候，远在斯德哥尔摩的诺贝尔化学奖评审委员会，同样也在为秦元清而头疼着。

    瑞典皇家科学院，位于研究院大楼环境清幽的一角。

    此时会议室正在发生着激烈的争吵，此时正在进行着诺贝尔化学委员会内部会议推选出今年的诺贝尔化学奖得主。

    本来呢，按照道理，诺贝尔奖都会在每年10月7日开始陆续公布，可是今年却出了意外，出了诺贝尔物理学奖、和平奖、文学奖公布外，诺贝尔化学奖、诺贝尔生理学或医学奖两个重要奖项却迟迟没有公布。

    “各位，我们不能再这样争论不休了，今天晚上必须拿出一个结果，

    你们都应该知道，外界都等着我们公布诺贝尔化学奖得主，再拖延下去，将会使得人们对这个奖项提出质疑。”看着争吵不休的众人，拉姆斯特伦有些头疼地说道。

    奥洛夫·拉姆斯特伦，瑞典皇家理工大学机化学教授以及皇家科学院院士，同时也是17年诺贝尔化学奖评委会委员之一。

    而站在他旁边的彼得·布热津斯基，是来自斯德哥尔摩大学的生物化学领域大牛，同时也是皇家科学院的院士以及这届诺贝尔化学奖评审委员会的委员。

    这一段时间里，秦元清这个名字，几乎承包了诺贝尔委员会一半以上的争议，以至于他们开了好几次会，都没有在关于这个名字的议题上达成共识。

    因为这一次秦元清和他的团队不仅仅上了诺贝尔化学奖候选人，还上了诺贝尔生理学或医学奖候选人，年的时候秦元清已经获得诺贝尔物理学奖了而2014。

    本来一个人一辈子获得一次诺贝尔奖，就已经是极为难得了，多少人一辈子到死也未能获得诺贝尔奖。

    与国内国家级奖项一样，诺贝尔奖也是有很多科学家排着队呢，他们在过往的日子里做出重要成果，结果没办法在该年度得奖，有些人一等就是十年、二十年甚至三十年，再不获奖就要去见上帝了。

    “秦还年轻着，我认为等几年再将诺贝尔化学奖颁发给他也不迟。”一个老人说道。

    “呵呵，一个让锂空气电池商业化、给世界能源结构带来颠覆性变化的伟大成果，竟然都不足以立马获得诺贝尔化学奖，什么时候化学奖沦落到与和平奖一样，成为政治工具了。”另外一个老者嘲讽地说道：“莫非以为秦和其他人一样，都是任由摆布么，需要诺贝尔奖的光环？别忘了，秦是位大富豪，这么做也许秦会考虑一下，设立个和诺贝尔奖差不多的奖项，到时候～～呵呵”

    老者的话中意思，不言而喻。

    这一次诺贝尔化学奖的争吵，有的委员认为秦元清作出的成果足够大，是过去几年化学界最大的成果，按照奖项的规则和精神应该将化学奖颁发给秦元清。有的委员则是反对，反对的原因要么是秦元清是华夏人，团队另外两个成员也都是华夏人，一次性给三位华夏人颁发诺贝尔化学奖不合适，从无这个先例。第二个原因就是，秦元清和他团队的人都还年轻，可以等几年再颁发给他们，今年先颁发给其他老家伙，他们再不得奖，也许明年就去见上帝了，成了人间遗憾。

    当然也有委员认为，秦元清的身份是数学家，是物理学家，将诺贝尔化学奖颁发给他不合适，更何况秦元清是2014年获得诺贝尔物理学奖，距离现在才三年。

    可是奥洛夫·拉姆斯特伦和彼得·布热津斯基却都是眼中闪过一抹忧虑，正如刚才那人所说的，要是没把诺贝尔化学奖颁发给秦元清，秦元清要是生气了建立起一个学术奖，那么凭借着秦元清的名气和雄厚的财力，将对诺贝尔奖形成致命的打击。

    “这样吧，大家用不记名投票，少数服从多数。”奥洛夫·拉姆斯特伦说道。

    实际上随着他和彼得·布热津斯基形成默契，那么再有一票，秦元清就已经是稳胜了。

    果然，最后结果出来了，奥洛夫·拉姆斯特伦和彼得·布热津斯基都松了一口气，实在是诺贝尔奖承受不起那么大的代价。

    同样的道理发生在诺贝尔生理学或医药学奖评奖委员会，毕竟秦元清实验室在心肌炎的研究是历史性突破，是近百年来人类在心脏病领域最大的突破性成果，以心肌炎成果作为契入点，可以想象人类将进入心脏病更深层次的研究，意义之重大再怎么评价都不为过。

    而评审委员几次会议都没办法达成统一共识，理由也是一模一样。毕竟科学无国界，但是科学家却是有国界，不是每个科学家都能秉承着大公无私，总是有评奖委员会委员希望与自己交好的科学家或者自己国家的科学家获得诺贝尔奖。

    “既然大家一直无法达成共识，那么这样，我们进行投票吧，我想这是比较公平的方式，不过我希望自己以自己的心去投出自己手中宝贵又神圣的一票，这是对自己负责任，也是对人类负责任。”

    “无论今年的得住是谁，都希望大家进行保密，不会发生对评奖委员会不利的消息！”

    诺贝尔奖，涉及到无数人的利益，大家都得捧着它，一旦砸了，那么很多人也会损失巨大。

