    第344章有人想请小师姐吃个饭

    可魏孟德却像是压根就不认识她，对她的态度也跟一般学生没什么区别。

    这让她心里有点受挫。

    “哦，这是我们班的学生。秦瑶，你们赶紧回教室。”苏钰看见了秦瑶，冲着她说了一声。

    随后，便收回了目光。

    秦瑶看见苏钰态度很是客气的在跟秦烟说着什么。

    不知道秦烟说了什么。

    苏钰脸上露出了大喜之色，不住的点头。

    Miss周也情绪很激动地样子，握住秦烟的手，眼睛都红了。

    至于秦烟。

    她还是那副对什么都淡然无所谓的样子，一脸的漫不经心。

    就连站姿，也还是那么懒懒散散的，没个正形。

    身上一点也没有学生该有的样子。

    换成是别的学生这样，肯定早就被教育了。

    可秦烟却好像是有特权一样，根本就没人说她什么，不仅是苏钰他们对她的吊儿郎当视而不见。

    就连副校长和校长，似乎也全然不在意似的。

    可校长刚刚还让林薇薇抄写校训校规了。

    她明明就记得很清楚，校规里对学生的着装礼仪都是有规定的。

    *

    出了校门。

    魏孟德瞬间就换了张脸，小老头转过头，脸上腆着笑：“小师姐，你看我这校长威严够不够，气场强不强？”

    秦烟伸手将他脸推开，很不客气道：“得了，直接说吧，是不是有什么事要我帮你。”

    刚魏孟德说请她吃饭，把她带出来了。

    今天倒是没那么热，阴着天，有风，又走在道路两旁都栽种着梧桐树的街道上，风一吹，就挺凉爽的。

    少女双手插着兜，皮肤白的发亮，五官精致绝美，一身又冷又酷的气质。

    “真是什么事都瞒不过小师姐。”魏孟德看了眼身旁耀眼无比的少女，暗暗在心里感慨着上帝造人的时候委实偏心了些，给了这样极致的美貌，已经是格外厚待了。

    竟然还给了她超高的智商。

    这样一个极致美，又极致聪明的女娃娃，也不知道到底要什么样的男娃娃才配得上哟。

    他都有点愁，他这天仙小师姐这么优秀，要找到和她匹配的另一半，怕是难度有点大。

    他倒是有个孙子，也算优秀。

    可他孙子那优秀放到他这天仙小师姐面前，那都不够看的。

    “小师姐，我今天是受人所托。”魏孟德走到一家高级会所外，停下了脚步，朝着里面看了眼后，才又说道，“有人想请小师姐吃个饭，要不要去，全看小师姐。”

    秦烟眼眸眯了下，脸上淡漠的神色有了些微变化。

    她在会所门口站了一会儿。

    魏孟德也没催，站在一旁耐心的等着。

    他小师姐聪明过人，只怕已经猜出来请她吃饭的人是谁了。

    片刻后。

    少女微微勾唇，没说什么，迈开脚步朝会所里走。

    魏孟德松了口气，心情有些激动，提步马上跟了上去。

    *

    走入会所内。

    早就有人在大厅候着。

    见了两人，立刻上前，很是恭敬的叫了声魏老，又看了看和魏孟德一起进来的秦烟，眼底划过一抹惊艳。

    再想到此刻在雅阁里坐着的那位大佬，便又将秦烟多看了几眼。

    以为魏孟德这是带着家里的哪位小辈走后门来了。

    (本章完)

