    就在这时，一股无与伦比的磅礴气息陡然间降临。不仅夜笑身躯猛地一颤，就算是那老祖级别的柳也是神色惊变。甚至直接散出力量，将几人护住。

    “这是何人……”巫源双目一凝，有些震惊的问道。

    这股力量，甚至比在场的一众老祖还要胜过不少，天地间，何曾有过这样的强大存在？

    刷！

    柳散去笼罩在三人周围的遮掩屏障，三人的视线不由得尽皆朝着虚空之上望去。

    此时此刻，不仅是柳三人，在场所有人都是如此惊望。甚至，就连几处老祖之间的对战，也是暂时停止了下来，各个面露惊容。

    “蚩尤王！”

    当看清那来者身形面容之时，巫源再度惊呼一声，面目中有着几分不可置信与震惊。

    蚩尤王，巫族三王之首，实力通天，座下更是有十二巫神，实力同样非同小可。只不过，虽然蚩尤王同为巫族三王，但是却已经久不在巫族现身，其中具体缘由却是不知。

    谁也没有想到，今日这一场大战，竟是将这神龙见首不见尾的蚩尤王引了出来。

    夜笑的视线同样注视着这个震惊全场的男子。

    这男子，并不如刑天王那般凶悍，也不如罗睺王那般杀气无双，他有些慵懒的坐在虚空之上一张白玉王座之上，一双晶莹的眸子淡淡的注视着下方一众人等。

    他面庞如玉，一身白衣，就如一个绝世美男一般。

    然而，就是这样一个淡然男子的身上，却是气息通天，让场中无数强者为之侧目，哪怕是一众老祖，也是面色微惊。

    “诸位都是绝世强者，在此乱战，岂不是令三界人嗤笑么！”男子淡淡的声音传开，“这一战，便到此为止吧！”

    听到蚩尤王的话，全场静到极点。

    陡然间，那刑天王爆喝一声，“蚩尤，你即为巫族族人，自当为巫族而战，这些人辱我巫族，你却是要我等罢战，你是何意？再者说，你我同为巫族之王，有何全力终止此战？”

    刑天王的话让那蚩尤王双目中精光猛现，那绚丽而凌厉的光华竟是令蚩尤王心神一颤，内心泛起一股惧意。

    “为巫族而战么？”蚩尤王不知是想起了什么，自言自语了一句，随后他眼中神光敛去，淡笑着对那刑天王说道：“刑天王，百万年不见，你依旧如此爆裂。你是否意味，这一场战斗你已经能胜了？”

    “哼！”刑天王冷哼一声，“难道我刑天胜不了？”

    蚩尤王微微摇头，“你……胜不了。难不成，你真的以为魂族号称无双的人物，除了神魂力量之外，便没有其他手段了？”

    蚩尤王的话，让刑天王神色微微一变。

    “无双兄，多年不见，你的实力果然令人刮目相看。想必，要不了多久就可以跨出那一步了吧。既然刑天不服，不如无双兄便让他见识见识……”

    傲无双双眸一闪，“蚩尤王果然名不虚传！既如此，那便依蚩尤王之言。”

    说罢，傲无双周身金光爆射开来，“刑天王，本座沉吟阵法数十万年岁月，如今，终有小成。今日，便让你来尝试尝试……”

    “锁天阵……现！”

    一声爆喝传出，在傲无双与刑天王周身数万丈之内，猛地浮现出无数星点光华，一股神奇的力量蔓延，将这些星点光华尽皆笼罩、串联在一起，下一刻，如同整个苍穹都坍塌下来一般，一股疯狂而恐怖的气息，弥漫期间。

    那刑天王神色大变，一双巨斧舞动，将自身罩住。

    他怎么也没想到，这本来以为手到擒来的傲无双，竟然还有这等恐怖的手段。在这巨大的阵法笼罩之下，他甚至感觉到了一丝死寂的气息。

    “崩！”

    傲无双眼眸中精光万丈，一双手猛地一旋，随后却见那被笼罩的刑天王头顶，如同苍穹被破开一般，裂开了一道狰狞裂缝。一丝丝黑色粘稠力量如同雨滴一般，带着毁天灭地的力量，朝着那刑天王落去。

    啪！

    一声轻响，那看似羸弱的黑色‘雨滴’被巨斧扫落。然而，那巨斧瞬间腾起一片烟尘，就如同被腐蚀一般，那一柄神斧竟然被这神器的黑色雨滴腐蚀出一个肉眼可见的坑洞。

    “啊……”

    一声嘶吼传出，那刑天王巨大的身躯如同陷入沸水中一般，浑身力量迅速蒸腾……

    傲无双的突然爆发，震惊了在场所有人。

    本来，傲无双的强大神魂力量，便已经为人所忌惮，可是现在傲无双彰显出来的手段，更是令人心惊胆战。刑天王的实力，虽不敢说是顶尖，但是，在一众老祖中也是排在前列的人物，可是，在傲无双这阵法之中，竟是毫无还手之力，这如何不令一众人胆寒？

    其实，这到并不是傲无双之前手下留情，布置这阵法，需要耗费不小的时间和极大的精力。所以，在之前的战斗中，傲无双根本就没有全力以赴，而是依仗着自身玄妙的神魂，在布置这阵法。

    否则的话，哪怕刑天王真的能够可以神魂力量，也不可能如此短的时间便将傲无双压下。

    “无双兄果然实力无双！”那蚩尤王淡淡的说了一句，对于傲无双的手段竟是并无震惊，就仿佛早有预料。

    “不过，刑天王终归是我巫族族人，还望无双兄手下留情。”

    傲无双微微沉吟，随后便是点头应道，“蚩尤王开口，本座又怎么会不遵从？”

    话音落下，傲无双双手连连挥动，那一颗颗闪动的星光暗淡，那黑色雨点也消失不见。

    傲无双收手，那刑天王自然不会不识趣的再度上前。

    这里的战斗停止，蚩尤王的视线又朝着那盘坐虚空的罗睺王看去。

    “罗睺，你这杀伐之域虽然强大，不过，想要困住道诤兄，恐怕还差了几分火候。不出十个时辰，道诤兄定可从中破出。所以，就此作罢便了……”

    说着，那蚩尤王一只修长的手掌遥遥伸出，朝着虚空中某一个方向轻轻拍去。

    “轰、轰、轰……”

    那本来平静的虚空之上，竟是连连爆响，一道道黑色空间裂缝猛然显现，王道诤的身形也是显化了出来。

