    沈翔此时还没有停止攻击，又对着胡文云的双腿猛攻了几下，把里面的骨骼全部化掉.

    胡文云此时已经躺在了地面，无法自己爬起来，更别说要攻击沈翔。

    他们不能使用傲世神力，所以骨骼被化掉之后，就不能用傲世神力支撑自己动起来，对于无道修士来说，身体就是他们的根本，骨骼受到重创对于他们来说是致命的。

    “你认输吧！”沈翔说道，他现在还不想杀胡文云，因为他是红衣人的一员，若是把他干掉的话，后果会比较严重。

    那几个红衣人在旁边冷冷的看着，其他那些人也是一样，他们都没想到沈翔会那么厉害，这次打得可要比之前的快多了。

    “你以为我这样就输了？”胡文云狞笑一声，只见他的眼睛突然变红了，身体还溢出一阵气雾。

    沈翔嗅到一阵腥味，心中惊骇，这胡文云竟然在燃烧自己体内的精血，精血在燃烧的时候会爆发出很强的力量。

    “死小鬼，别想击败我。”胡文云的身体血雾一爆，产生一阵很强的推力，整个人化成一道红光撞向沈翔。

    这股力量非常的可怕，冲撞过来的时候，沈翔都感觉到空间变得非常不稳定，像是要被碾碎一般，他想要避开也来不及了。

    轰！

    胡文云的头颅撞击在沈翔的胸膛上，把沈翔撞飞了出去！

    看见他燃烧精血的时候，众人就觉得若是撞在沈翔的身上，沈翔这么说也得重伤，可是沈翔也只是飞出去落在地面而已。

    而胡文云就惨了，他整个头都没有了，已经死掉！

    沈翔摸了摸胸膛，他胸膛可是放着变小的六道神镜，六道神镜的镜面可是对外的，那股力量冲撞过来的时候，六道神镜就把力量增强几倍反弹回去。

    胡文云是用头去撞沈翔的胸膛，所以反弹的力量也打在胡文云的头部，直接把头给轰没了！

    “不关我事。”沈翔看向那些勃然大怒的红衣人，无奈的摊了摊手。

    这真的不关沈翔的事，他没想到胡文云竟然会怎么攻击他，他一点防备也没有。

    红衣人的实力可是很强的，让整个无道之城的人都恐惧，但现在却死掉了一个，围观的那群人都被沈翔的实力吓得说不出话来，他之前还天真的以为沈翔只是一个小鬼而已！

    “你杀了我们的同伴。”一名红衣人怒道。

    “这不是很好吗？你们有五个人，现在死掉了一个，而我的无道灵神丹只有四粒，正好够你们。”沈翔淡淡一笑，他的话虽然难听，但那些红衣人想了想，却觉得很在理，否则他们之中有一个人得不到的话，肯定会嫉恨对方的。

    众人看见那几名红衣人的神情，心中不由得一寒，刚才这些人还在为自己的同伴死去而愤怒，但想到自己的利益之后，竟然就这样冰冷的神情！

    沈翔看见他们的这种反应，也在意料之中，只要他们能突破，即便死掉自己的亲人也没什么！

    他之前就已经听说这些红衣人已经丧心病狂了，为了突破到处吃人，已经没有了人性，他们刚才愤怒也只是一种为了展现自己威望的表现，若是他们没有这种愤怒的话，别人就会笑话他们窝囊。

    “接下来继续抽石牌，抽完止呕，我要休息一天。”沈翔拿起那个箱子，晃动起来，弄出了一块石牌。

    “贾罡毅！”沈翔把石牌扬起来，让那些人看见。

    贾罡毅是一个红衣人！

    之前两次沈翔都是真正的在抽取石牌，但是这第三次的时候，是他故意弄出来的！

    在这里，他最为顾忌的就是这些红衣人，他要一个个的除掉，只是他不知道能不能顺利的进行。

    “你有点本事，但你也别狂妄。”贾罡毅说道：“这次我一定会击败你的。”

    现在只剩下十六个人了，每次和沈翔战斗都会死掉一个人，而他们也觉得沈翔的战斗规则有太多不合理的地方，就是输赢的判断太过严格。

    要想让沈翔输掉的话，也只能杀掉他才行，但是杀掉沈翔的话，就不能得到无道灵神丹！而沈翔要打赢的话，也只有把对方杀掉。

    沈翔不能杀，也不好让他认输，现在谁都看出了这点。

    那十六个人心中都觉得自己好像跳入了沈翔的圈套里面，他们开始有了担忧，他们不知道比到最后，他们这边还剩下多少个人。

    沈翔气定神闲的在休息，他此时对自己越来越有信心，他依然悄悄的把六道神镜放在身上，六道神镜被封可儿改造过之后，已经变得越来越好用了，这可是他防身的一大神器。

    “等有时间，一定要用万道神土好好改造六道神镜才行，这东西太好用了。”沈翔想到胡文云一头撞死在他的六道神镜上面，就不由得想笑。

    沈翔悄悄的看了看那四个红衣人，他们已经跑到远处，像是在议论什么东西，而且都神色严肃，像是要做出什么决定一样。

    “一定要提防这些家伙。”沈翔可不会相信这些红衣人会老老实实的进行下去，所以他不是万不得已，不会把九霄神剑和那黑色长鞭暴露出来，这都是为了提防这群人的。

    “你现在的无道修行已经差不多了，是时候离开这个地方了，你上去之后，再通过你神海世界里面的通天脉吸收无道之上的傲世狂力，到时候就能有足够的力量与天古兽人战斗。”封可儿说道。

    “嗯，等大叔突破出来，我就想办法离开这个鬼地方。”沈翔说道：“这群人虽然被邀请来到这个无道之地，但是我却觉得他们像是被故意关在这个地方一样，修炼无道虽然可以能摆脱万道，前往万道之上，但是走到最后一步太难太难了，几乎没什么可能。”

    沈翔听纪行远说过，能不依靠丹药修炼到头的人根本没几个，所以王道才会成为一个传奇，因为王道进入这里没多长时间，只是依靠丹药就能突破，可想而知这群人是多么想得到无道灵神丹，因为这能让他们摆脱这个监狱。

    “不知道陈才这个家伙在什么地方，我出去之后得去找他才行，让他帮我把六道神镜改造一下。”沈翔说道；“到时候我得弄点万道神土才行。”