    冉亮等人当即抄起兵器就翻墙朝着敌军来袭方向冲去，片刻间整个院子人去楼空，都没人理会云景的，独留他一个人在寒风中无言以对。

    这是你家啊，翻墙离去，这什么毛病？

    摇摇头，云景目光四下巡视，然后迈步走向墙角，那里有一排兵器架子，他挑来挑去选了一把稍微趁手的长剑，剑不是什么好剑，够用就行了。

    接下来他也要去上阵杀敌的，没兵器怎么行？

    稍微耽搁了点时间，他拿着长剑，将油纸伞收起背在背上，然后出门往战场方面快速而去，不忘帮冉亮家关门，省得都走后有人跑这里来光顾。

    不关门，他们在前线杀敌，结果被自己人偷家了，这算什么事儿嘛……

    之所以上战场还带着伞，那是云景从家中带来的，可不想莫名其妙的丢了，值几十个铜板呢，自家爷爷得编多少个箩筐？

    虽然有些本事，但云景从未经历过真正的战争，害怕倒不至于，总有一种热血上头的感觉，所以他用这些做琐事的方式放松心情。

    战争不是儿戏，没有人天生就能适应那样的场面，云景也不例外，总得有个过程不是。

    此时四通镇内已经乱成了一锅粥，捕快衙役兵丁到处奔走，呼和声不断，镇内居民惊叫连连人人自危，之前还开着的各家商户啪啪啪的就关好了门窗躲在家里瑟瑟发抖。

    至于街上的难民，他们只能绝望又无助的缩在墙角，都成难民了，是经历过凶险的，只能祈求上天给一条活路。

    战争，简简单单的两个字，平时距离人们太遥远了，人人谈起战争都能侃侃而谈，可当这种事情真发生在头上的时候，猛然间内心就升起了一股大恐怖，宛如天塌下来一般，沉甸甸压得人喘不过气来。

    战争是会死人的，稍不注意死的就是自己！

    街道上混乱无比，至此关头连官府都无暇顾及治安了，所过之处，目前为止云景倒是还没发现那种趁机作乱之人。

    兵丁衙役捕快在朝着敌军来袭方向而去，不管是自愿还是不得不听从命令，总得硬着头皮上，除此之外还有江湖豪杰这种有志之士，也在朝着那个方向而去。

    不过相对来说，江湖中人朝着那个方向去的就比较少了，大多数人都不想跑去白白丢了性命。

    当然，那种敢跑去的，早已经把脑袋别裤腰带上了，对于这种人来说，这样的战争就意味着发财！

    没错，发财，杀一个敌国军卒，他们不但能得到官府的奖赏，而且缴获的东西也将成为他们的私人财产，这算是王朝律法中没有明文规定的一条潜规则了。

    人家混江湖的帮忙跑去杀敌，除了真正的有志之士，没点好处谁会冒着生命危险去白干？

    四通镇不大，云景的动作也不慢，几分钟他就来到了敌军来袭方向的城墙下。

    说是城墙，其实也高不过三米，勉强能起到御敌的效果罢了。

    当云景来到这里的时候，城墙上已经站了不少人，显得有些拥挤凌乱，有江湖中人，也有军队捕快，倒也泾渭分明。

    “别怂，都给我稳住，瞪大眼睛，握紧手中的兵器，敌人胆敢过来直接挥刀砍就是，谁要是胆敢临阵脱逃，军法处置！”

    有一个身穿黑色铠甲的偏将在维持军队纪律，大声呼喊，声音都有些嘶哑了。

    不过云景隐隐约约听出他的声音中带着点颤抖。

    估计这偏将也在害怕，没办法，人家都混到驻守一个镇子的地步了，还期望能有多大的能耐和胆量？

    那个偏将有着后天中期修为，勉强算是一把好手吧，在一个小镇这种地方担任驻军首领绰绰有余了。

    然而云景一看那些军队，老的老少的少，装备简陋，很多人连兵器都拿不稳，这能有多少战斗力？

    老实说，期望这些人保卫四通镇的安全，云景真心有些堪忧。

    城墙外的地面在剧烈震动，狞笑大喝之声越来越近了，敌军来袭，很快就将迎来短兵相接的厮杀场面。

    听敌军前来的声音，云景判断规模大概在三百左右，可却都是骑兵！

    敌国派遣小股军队深入大离作乱，人数肯定不会太多，三百左右其实已经算是超标了，加上是骑兵，战斗力可想而知，四通镇危险了……

    当然，危险只是云景在排除诸多因素外这样认为的，不说镇中还有刘能这样一尊大佬，就是他自己，只要来犯之敌刨出先天以上的高手，两三百人，他一个人就能将其全部砍翻！

    所以问题不大。

    城墙上稍显混乱，前来助阵的江湖中人不到百人，云景也看到了冉亮他们。

    全部加起来也没什么太值得瞩目的高手，加上冉亮在内，后天后期也才三五个，估计还是冉亮宴客才汇聚了这么写‘高手’，平时肯定只会更少，军队里面后天后期更是一个没有……

    小地方嘛，高手哪儿可能那么多。

    灵巧的翻身踏上城墙，云景来到冉亮身边问：“冉大哥，情况怎么样？”

    说话的时候，云景也在观察敌军情况。

    和他猜测的差不多，敌军人数在三百左右，全都是骑兵，而且人人身穿铠甲装备精良。

    那伙敌国骑兵距离四通镇不足千米了，因为大雪天的缘故视野清楚，那一股骑兵袭来宛如钢铁洪流，让人胆寒。

    反观四通镇这边，守军人人惊恐，有人浑身发抖，不消说，大概只需对方一个冲锋这边恐怕就要被拿下，差距太大了。

    “该死，是骑兵，而且称得上是精兵了，其中不但有后天后期，更有一个先天境界领队，敌国真他妈舍得下血本啊！”手持大刀的冉亮看向前方脸上难看道。

    他身边有人吞了口口水说：“亮哥，不行咱撤吧，留得青山在不愁没柴烧，这股骑兵根本不是我们能对付的啊，纵使我们冲上去，一个照面恐怕就要被砍成肉酱！”

    “不行，身后就是老子我家，你们很多人的家也在这里，不能退，退了就一切都完了”，冉亮咬牙道，握着大刀的手青筋毕露。

    还没交锋呢，这边就先怯了三分……

    冉亮压根没注意到自己，云景再度拍了拍他的肩膀问：“冉大哥，现在这种情况该怎么办？”

    “云兄弟，你怎么跑这里来了？快走，这里可不是你这样的小孩儿能参合的”，冉亮转身一看顿时推了云景一把道。

    心头一暖，云景摇摇头道：“冉大哥，别说这些没用的，我大离男儿岂是贪生怕死之辈，还是先说说怎么办吧，敌军快来了”

    没工夫理会云景了，冉亮深吸口气说：“原本以为只是敌国小股骚扰部队，了不起几十上百人我们打个顺风仗赚点好处，哪儿知来的是一股骑兵，没办法了，现在只能拼了，能杀多少杀多少，以命换命，希望能杀退敌人，否则大家都得完蛋”

    战场厮杀可不是江湖小打小闹，乱刀之下，谁也不知道什么地方会跑出一把刀子要了自己的命。

    而且一旦敌军得到一个突破口，席卷之下个人力量太薄弱了，根本挡不住那股恐怖洪流！

    大哥啊，你好歹也是当过县令的，合着这样的局面你就只想到了拼命这个办法？

    难怪你那县令当了两年就当不下去了……

    心头腹诽，云景赶紧再问：“敌军虽然来势汹汹，我们这边呢？人数也不少吧，冉大哥，你是本地人，对情况熟悉一些，给我说说我们这边有多少军队？”

    “只有五百驻军，差不多全拉来了，你自己看吧，我都不想说了，他们维持一下治安还行，对付前面的骑兵就别指望了”，冉亮心如死灰道。

    常住人口上万的镇子，居然有五百驻军，这比例已经有些超标了。

    问题是这样的军队压根没多少战斗力啊。

    “冉大哥别慌，我们也不一定处于劣势，毕竟是防守方，只要拖住这股骑兵的步伐，他们发挥不出优势来，我们守住的机会还是很大的，而且他们深入我大离腹地，必定不敢打持久战，只要寸步不让拖他一段时间，他们自己就会退去了”，云景分析道。

    前提有一个条件，要人人都有那种视死如归的勇气寸步不让才行……

    “咦，云兄弟说得对，你懂兵法？”，冉亮眼睛一亮道。

    云景摇摇头道：“略懂略懂”

    实际上云景心头想的是，这股敌军来了就别走了！

    就是不知道刘能会不会出手，站在他的高度，大概率是不会出手管这种小打小闹的事情吧？

    即使刘能不出手，云景也会将这股敌军留下，了不起被刘能逮到‘自己’。

    “兄弟们，都听到了吧，打起精神来，杀敌狗，只要拖一段时间我们就胜利了，敌军不敢持续作战的”，冉亮大声道，现学现卖科普云景的见解。

    “亮哥好见识，拖住敌军，在我死之前，他们休想踏足镇内一步！”

    冉亮的话得到了积极响应，然而也仅仅只是他那帮兄弟伙而已。

    把兄弟们的士气点燃后，冉亮马不停蹄道：“我认识驻军偏将，得去和他知会一声，单凭我们这些人可是受不住的，他们若是崩了，我们再奋勇也只能是送死的份”

    说着他跑去找那个偏将去了。

    实际上这样的情况本地驻军才是主心骨，若没有这支五百人的驻军在，冉亮他们恐怕都没勇气站在城墙上，这是事实。

    的确，看上去那些士兵没什么战斗力，但也要和什么人比啊，他们和前面的骑兵比是不够看，但总比普通人强点不是。

    “杀，破城之后，金银财宝谁抢到归谁，香喷喷的美人正等着我们！”

    轰隆隆……

    敌军越来越近了，连对方鼓舞士气的声音都能清晰听到。

    说的是大江王朝的语言。

    “放箭~！”

    四通镇这边的驻军到底还是有一些纪律性的，现在都没被吓破胆，依旧坚守在城墙上。

    在敌军距离城墙还有百米的时候，随着偏将一声令下，一阵稀稀拉拉的箭雨朝着敌军射去。

    然而造成的效果微乎其微，人家身穿铠甲，除了几个极少数的倒霉蛋受伤外，连给人减员都未能做到。

    “来而不往非礼也，张弓，放箭，争取一举拿下这里！”

    敌军那边再度传来一声大吼。

    ……

