    常规状态的太空基地，闪烁着明亮的光芒。

    围绕着太空基地的，是一个个建造完成或者仍旧在建造过程中的太空船坞。

    微观状态下的太空基地和船坞，原本更隐蔽一些，而且因为目标小也不容易被大肆破坏。

    但智能微观文明的这一点，在异虫刺族面前完全就是软肋，甚至是死穴。

    微观状态的维持，需要特定的仪器、设备，以及能源的供给。

    虽然智能微观文明只需要一些仪器和少量的能源，就能长时间保持微观状态，但终究不是“天生”的。

    异虫刺族的“磁爆虫”只要发作，极具针对性的电磁风暴就会让智能微观文明维持微观状态的仪器、能源供给停转。

    不受控制的常规化，这个过程对太空基地和船坞几乎就是毁灭性的。

    所以智能微观文明在面对异虫刺族时，战舰还能采用“微观战术”，但太空基地和船坞就不行。

    这一点，它们已经有过太多次的教训了。

    此时此刻，云月的视线却不在光亮而壮观的太空基地上，也不在那些繁星似的分布的太空船坞上，而是更远处。

    距离太空基地和船坞不远处，是一颗早就死亡的类地岩质行星。

    就在云月转过身时，她看到了让她“兽血沸腾”的一幕。

    褐色的类地岩质行星，正对着她这个方向的轨道外，平静的虚空中突然震荡起来。

    仿佛钻出了水面的深海恶兽，一只只、一群群、一片片的虫子从大范围震荡的虚空中钻了出来。

    没有任何疑问，也没有任何变化，最先钻出来的仍旧是“磁爆虫”。

    智能微观文明的舰队在瞬间反应过来，朝着那片虚空开启了远程攻击狂潮，并且毫不犹豫地引爆了那片虚空布置的“重力爆弹”陷阱。

    智脑子体反应的快，然而“磁爆虫”更快。

    或许在穿过虫洞的时候，它们就进入进入了“自爆”模式。

    圆滚滚的身躯在急剧的膨胀中，数十上百万的“磁爆虫”成片地爆炸开来。

    无形的电磁风暴，在瞬间席卷向了四面八方。

    高能射线、负物质射线、粒子光束……

    当远程攻击狂潮刺破虚空，掠过已经自爆的“磁爆虫”冲进不停激涌出来的虫潮中时，电磁风暴同时也淹没了智能微观文明的防守舰队和太空基地。

    还在迎向虫潮的智能微观文明舰队，瞬间哑火。

    连续的射线、光束攻击停顿下来，一艘艘大大小小的战舰引擎喷流熄灭，彻底失去了控制。

    不仅是战舰，当电磁风暴席卷了太空船坞和基地后，所有的一切停顿了。

    这一片星域，仿佛时间都停转了。

    原本飞向太空船坞运送物资运输船，在高速撞上了一艘已经制造出了“龙骨”的战舰上后，轰然爆炸解体。

    一艘快要制造完成的战舰内部，一个机器人在工作中突然失去了控制，虽然切割机因为系统的中断能源已经关闭，但是在惯性作用下仍旧在高速旋转的刃轮，直接就将子体硬件机壳切割开来，同时将内部精密的“光能集成块”切成了两半。

    太空基地正在对接的能源管道，因为系统的关闭无法自动设整位置，在轰然撞击的同时，机械臂扭转脱离了轨道，猛烈地砸落下去将一个机器人工厂砸成了两半。

    类似的一幕幕，在太空基地和船坞不停地上演着。

    而这时，距离异虫刺族虫子大军出现的位置最近的舰队，瞬间就已经覆灭了。

    虫子的狂飚突进固然是一个因素，最主要的还是在虫子出现的时候，这支舰队义无反顾迎上去的原因。

    虽然引擎因为电磁风暴的影响已经关闭，虽然控制系统乃至所有仪器、设备因为电磁风暴的席卷关闭，但是初始的惯性速度，在这没有阻力存在的宇宙中，

    它们，也没得选择。

    相比一支舰队，数十万的太空船坞以及太空基地的价值显然要高得多。

    这支舰队只能选择用它们的覆灭，拖住入侵偷袭的虫子脚步。

    只是一个瞬间，智能微观文明彻底哑火。

    即便更远的太空基地、船坞察觉到了异状，马上发送来了信息，在电磁风暴的干扰下，别说云海收不到，就是这片空间还有一艘战舰子体正常运转，估计也收不到。

    已经不是第一次遭遇这样的突袭了，智能微观文明无奈地习惯了，而异形文明也已经适应了这样的节奏。

    进入了大量运输舰的异形，迅速地撤出了舰体。

    包括这个太空基地原本驻守的异形，在异形主宰的命令下达的瞬间，它们都已经迎向了虫潮。

    异形的速度并不快，因为激涌的虫潮，已经进入了智能微观文明的陷阱。

    一枚枚“重力爆弹”，采用了传统的机械式触发的模式，只要有一枚“重力爆弹”被虫子引爆，一定范围内的“重力爆弹”就会连锁爆炸。

    “多么像炸了窝的蜂群啊，太壮观了。”

    紧跟在云海身边，第一次近距离亲身体验的云月，一脸的兴奋、迷醉。

    也难怪她会露出这样的表情，这一幕确实太壮观了。

    无形的虚空当中，涟漪阵阵。

    像是从水面中钻出来，又像是从镜面中跃了出来，成群结队的虫子确实就跟云月说的一样，如同炸了窝的蜂群激涌着。

    无穷无尽，源源不断。

    就连一枚枚“重力爆弹”爆炸形成的黑洞，那恐怖的引力都来不及吞噬，旋即就被汹涌的虫潮淹没了。

    类似的一幕，云月只有在小宇宙中时，在最具科幻想象的电影中看到过。

    而眼前这一幕，却是比她看过的最夸张的电影，还要夸张很多倍。

    “事情好像有些不对劲！”

    “你别告诉我以前也是这样？”

    云月脸上兴奋和迷醉，很快就凝滞下来。

    神情有些僵硬的她，下意识地看向了云海。

    “退，撤退。”

    “马上离开这里。”

    差不多跟她同时反应了过来，云海停止了继续向前，精神命令嘶吼似的传递了出去。

    所有迎向虫潮的异形，不假思索地掉过了头，拥着云海急速地遁向了更远处。

