    这一对师生，感觉就跟天生不对盘似的，偏偏刘国英就不收别的学生。

    他成名之后，也有不少人找上门来说要拜在他的门下，结果他黑着脸把人全轰走了。

    当初她还说过他，就不能态度好些？

    结果他是怎么说的？

    “就这些人，天赋没有那臭丫头半点，灵气也没有那臭丫头半分，甚至还不如那臭丫头努力，好意思来拜师？当我刘国英是什么人，阿猫阿狗都收？”

    过了一会还咕哝着道：“要是我收几个让那臭丫头不喜欢的学生，到时她还不得跟我翻脸了。”

    “你就是怕了小姜跟你生气吧？”

    “胡说！我当初是中招了！现在骑虎难下！你说她才十七，我要是以后收学生，年龄都比她大，却都要喊她师姐，像什么话？美得她！”

    想到之前刘国英说的这些话，程秋莲就觉得乐不可吱。

    明明就是因为有了姜筱这么得意的学生在前，别人都入不了他的眼。

    “好好好，是我，是我死皮赖脸非要拜你为师的，行了吧？不过多好呢，你现在就偷着乐吧，去哪里找我这么好的学生？漂亮，聪明，有天赋有灵性，够勤奋，而且有个性，求知欲强，对不对？还有，有心啊，送你的茶都是亲手烹制的，茶点也是，多好，多好是不？”姜筱说道。

    “你这是要使劲地夸自己了？”刘国英面无表情。

    姜筱嘿嘿两声，“也没有这个意思，毕竟电话费贵，以后见面我再夸。老师再见。”

    刘国英哼了一声挂了电话，转头就对程秋莲道：“你说，我怎么就收了这么一个厚脸皮的学生？”

    程秋莲哈哈笑。

    与老师斗了两句嘴，姜筱的心情又好了不少。

    不管怎么样，这两世，老师待她都是好的。

    请了假之后，她的打算，是去找况晴晴。

    她虽然不喜欢况晴晴，但是，觉得这么多年来，姜清珠是住在况家，最讨厌她的是况晴晴，那么，她对姜清珠的情况应该是最了解的才对。

    但是她却没有想到，她还没有去找况晴晴，况晴晴却带着她妈找上门来了。

    姜筱听到拍门声，快步去开了门，门刚一开，一只咬过了两口的苹果就朝她的脸砸了过来，力道不小。

    如果被砸中，她的脸估计也得有一块青。

    与此同时，一声怒斥响了起来：“晴晴你干什么！”

    “啪”的一声，况晴晴的手臂被毫不留情地拍了一下。

    “妈，你打我干嘛！”

    况晴晴没有想到自己母亲会打自己，不由咬着牙瞪大了眼睛。

    姜筱在那只苹果砸过来的时候就已经快速地身形一偏，避开了。

    同时也看到了况晴晴被拍了那一下。

    肖芳是况侃之的妻子，长得并不是很漂亮，便是细眉鹅脸薄唇，有一种很古典的韵味，属于耐看型和气质型。

    在姜筱打量着她的时候，她也正朝姜筱看来。

    看清了姜筱的样子时，她怔了一下，而后便露出一抹带了点无奈的笑。

    “你就是姜筱吧？没有想到，你比你妈妈还要漂亮。”

    