    唰唰唰。

    书页的翻动声中，杰森一如之前般开始辨认新一页开头的文字，对于【图复语】等级只是基础的杰森来说，这样的辨认是十分费力的。

    逐字逐句的阅读是基本。

    而为了能够更好的阅读，他几乎是用食指的指尖指着每个词汇，来进行阅读。

    这一次也不例外。

    只是，当杰森的食指按在这张书页上时，一道淡淡的光辉就从书页上亮起。

    光辉温和、坚韧。

    在杰森没有反应过来前，就将杰森笼罩了进去。

    杰森就觉得是微风拂面般的惬意。

    然而，下一刻——

    啊！

    一声只存在于杰森耳中的惨厉尖叫出现了。

    那惨叫声的尖利程度根本无法用言语描述，就如同是真正的钢针刺在了杰森的耳膜上。

    事实上，杰森的状态要比想象中的还要糟糕。

    在惨叫声出现的刹那，他就全身一颤，一股前所未有的疼痛从身体中崩现，然后鼻子、嘴巴中一阵温热，鲜血直接喷出。

    尤其是是脏腑，随着他的呼吸，都能够感到疼痛。

    但杰森根本顾不上这些，他双眼正盯着自己的身躯，一道漆黑的影子正缓慢的从他身躯上被抽离出来，黑影在挣扎着。

    每一次的挣扎都让杰森感到了腹如刀绞般的疼痛。

    汗珠出现在了额头上，沿着脸颊而下，吧嗒吧嗒的滴落地面。

    杰森咬着牙，不让自己痛呼出声。

    他就这么瞪着双眼，看着那黑影一点一点的从自己身上抽离，然后在光辉中，犹如烈阳下的冰雪，迅速消散。

    这个过程持续了大约三秒左右。

    当黑影彻底消散，光辉也散去的时候，一股前所未有的轻松状态出现在了杰森身上。

    杰森可以清晰的感觉到，那种如影随形的压迫、紧张感，也随之消散。

    随后一阵明悟浮现心头。

    刚刚在‘月亮面具’的时候，我并没有完全的脱离！

    我已经被盯上了！

    只是……

    我不知道而已！

    恍然中的杰森不由回想到那群尸体盯着他，齐齐一笑的情形。

    顿时，心底一寒。

    因为，他很清楚如果任由刚刚的状态发展下去，他恐怕会成为那些尸体中的一员！

    不由的，杰森越发攥紧了手中的书。

    这本书再一次的救了他！

    或者准确的说，是‘他的那位老师’预料到了可能会发生的事，从而做了妥善的安排。

    下意识的，杰森低下头向着手中的书看去。

    这时，他才突然发现，在原有的正文一侧，出现了四行文字：

    ‘杰森，我的学徒，当你看到这这些行文字的时候，我很高兴，因为这证明了你还是你。’

    ‘为了以防万一，我建议你将记录在这里的、属于守夜人技巧学会。很抱歉，我本该亲自指导你，但是，发生了一些事情，我必须要亲自处理。’

    ‘再次抱歉的是，我无法告知你更多，但我保证当我们再次见面时，我会告知你详情。’

    ‘愿你值守黑夜，愿你身在黑暗，愿你心有光明——你的老师，守夜人.丹’

    文字是用通用语书写的。

    最后一句则带着某种祝愿。

    片刻后，这些文字就消失无踪。

    对此，杰森并不感到意外。

    更神奇的事，他刚刚都遇到了，这种类似隐形墨水的把戏，真的是小儿科了。

    当然了，也可能是他无法理解的高深技巧。

    但无论如何，杰森都微微松了口气。

    他身为虚假‘继承人’的最重要一关已经通过了。

    即使以后见面，他表现出异常，也有了回转的余地。

    不过，此刻的杰森并没有多想那些事情。

    他更关注的是，眼前书籍上由图复语记录的专属于‘守夜人的技巧’

    “防……护……邪恶……守夜人……法印……能够防止……一定层次的……邪恶力量侵袭……使用方法……语句组合……手印……”

    相较于怪物的名词解释，杰森还能够结合自己亲身经历做出猜测，推断文字的意思，此刻面对完全陌生的，有关‘防护邪恶’的文字，杰森忍不住的皱起了眉头。

    实在是太难懂了！

    他尽最大可能的前后联系相互猜测，也才勉勉强强理解了‘语句组合’中一部分词汇的意思，但联合前后语句，又变得完全不通顺了。

    至于剩下的一部分？

    那就是完全看不懂。

    “图复语的等级太低了。”

    “想要完全解析这篇记录着‘防护邪恶’的文字，至少需要入门级别。”

    杰森一边想着，一边揉着发胀的太阳穴。

    依靠基础级别的【图复语】去阅读实在是太难了。

    不仅效率低下，而且极为消耗精力。

    再加上刚刚受到的伤害，杰森就感觉自己好像是连续熬夜，身体都要被掏空，随时昏迷般。

    因此，杰森很干脆的放下了手中的书，揭开了锅盖。

    被剔除了鳞片，切成四四方方的肉块，在滚水中，变得紧致，瘦肉越发鲜红，白肉则有了一层晶莹的透明感，入口后更是层次分明。

    唯一的缺点，就是没有更多的调味料。

    不然的话，烤才是最好的选择。

    当然了，这并不妨碍杰森将所有的食物一扫而空。

    【吞食格钨丝猎犬！】

    【伤势小幅度恢复X3！】

    【饱食度+2X3】

    【饱食度：6】

    ……

    比‘嬉笑者’‘诡吊者’要强，但逊色与‘潜航者’！

    没有犹豫，杰森就选择消耗2点饱食度了升级【图复语】。

    【图复语（被动）（入门）：图复语是一门古老的语言，它只流传在隐秘的组织和神秘的势力之中，传闻中它经过相应的组合，配合着仪式，将会产生不可思议的效果，但这些距离你还有些远了，你仅仅只是掌握了它的入门知识，这个等级的你，阅读不算困难，但是对于一些生僻字依旧需要考虑许久。】

    ……

    又是一次纷杂的知识涌入脑海。

    这一次，比之前基础时间要长的多。

    足足有三秒钟。

    杰森相信，如果不是刚刚依靠‘食物’完成了附带的两次治疗，一次体力恢复的话，他这个时候一定会昏迷。

    不过，当这一切结束的时候，杰森看向手中笔记后，却是嘴角翘起，露出了一个笑容。

    他已经能够十分容易的阅读了。

    刚刚难以理解的一切，在这个时候变得简单、容易了。

    而接下来发生的一幕，更是让杰森的笑容越发的灿烂。

    【发现技能‘防护邪恶’，判定技能图复语达到入门级别，是/否消耗3点饱食度学习？】

    ……

    一个出乎预料的惊喜。

    杰森并没有想到，这本笔记，意外的不仅让他可以直接学习【图复语】，还能够学习其他技能。

    虽然【防护邪恶】的花费要远超其他技能，但在这个时候还有什么可犹豫的？

    杰森立刻给与了肯定的回答：

    “是！”

    ……

