    虽然魔族守备统领的防御，高得离谱。

    但是张山的攻击力，同样高得可怕，他还是能打出可观的伤害输出。

    而且魔族守备虽然是个大肉批，但是它把技能树，全部都长在了防御上面。

    爆发就少了很多，并不能对张山造成任何威胁。

    从这个角度上来考虑的话，魔族守备统领确实，妥妥的是一个木桩怪。

    除了需要多费一点时间外，还是好打得很。

    当然了，那个还不知道，是什么情况的大招除外。

    那个千军万马大招，他们光看技能描述，也看不出什么名堂。

    要等到守备统领，放出技能后，大家才能知道，那是个什么效果。

    在张山持续不断的攻击下，魔族守备统领的血量，还是在缓缓下降的。

    虽然下降的速度很慢，但是过了二十多分钟后，守备统领也慢慢的，被他们快要打到半血了。

    “你们注意站位，在守备统领施放大招的时候，一定要把道士带刀保护好。”

    看到魔族守备统领，快要被打到半血的时候，张山特意的对小伙伴们提醒说道。

    虽然现在不知道那个千军万马技能，到底威力怎么样？

    但是小心一些，总是没错的。

    特别是吴老板不能挂，其它人挂了都没事，反正吴老板可以把人复活。

    就算其它人都倒地了也没事，虽然说复活技能的冷却时间很长。

    吴老板把技能点满了，都还是得要冷却五分钟。

    但那并没有关系，其它人倒了，大不了躺在地上等着。

    等吴老板的复活技能冷却好了，再一个个的去复活。

    但是吴老板要是挂了的话，那他们这个任务就做不下去了。

    没有吴老板的加血，张山连这个魔族守备统领，都顶不住。

    更不要说后面，还有一个更难搞的魔族城主。

    至于其它人更是，没有吴老板在的话。

    他们倒地了，就只能回去复活。

    那还玩个毛线啊。

    回去后，那不是又得花三四天时间，再跑过来？

    那还不把人郁闷到吐血啊。

    所以一定要把吴老板保护好。

    只要吴老板还在，哪怕张山挂了都不要紧。

    吴老板可以把他们一一复活。

    如果吴老板挂了的话，那他们就别想，再把夺城任务做下去了。

    只能等三天后再来。

    “放心吧，我们会保护好带刀大哥的。”

    “你们不要离我太远，关键时候我还能给你们解围。”

    张山想了一会后，又接着说道。

    他实在是有点不放心，这些小伙伴们。

    主要是他们血量太少，而且没有辅助给他们加血。

    在面对魔族守备统领，召唤出来的千军万马，估计是顶不住的。

    吴老板得一直给张山加血，基本顾不上其它人。

    毕竟守备统领的伤害，也是很猛的。

    而且由于防御的原因，张山打出的伤害少了很多。

    这就造成他的吸血效果，同样也要差了很多，没有吴老板持续给他加血的话。

    张山还真是顶不住BOSS的。

    所以张山让他们靠近一些，到时候他就可以出手，帮助解围。

    毕竟张山的伤害输出，那是杆杆的，清小怪那叫一个快。

    大家听从了张山的建议，都向他靠拢，五个人挤在一块。

    反正魔族守备统领，又没有群伤技能，大家都挤在一块也没有关系。

    不会被守备统领误伤。

    而且根据他们以往的经验，在应对类似BOSS的大招时候。

    大家还是尽量站在一起，会比较好。

    这样的话，更有利于防守。

    毕竟人都在一起的话，防守面就会小很多，而且身边有队友的话。

    可以更多的互相分担，野怪的压力。

    虽然魔族守备统领的防御，高得离谱。

    但是在众人的持续攻击下，BOSS的血量，还是慢慢的下降到百分之五十。

    当魔族守备统领的血量，下降到一半的时候。

    BOSS便停止了对张山的攻击，而是将它那巨大的开山刀，收了起来，反背在背后。

    同时，魔族守备统领又不知道从哪里，摸出了一杆小令旗。

    令旗上书写着，推进城城防守备统领，几个金色大字。

    魔族守备统领在摸出令旗后，便高高的举起令旗，同时左右挥舞。

    不到片刻，演武场四周，海量的魔族战士，奔涌而出。

    这么多的魔族战士，都不知道是人哪里来的？

    “靠，这么多的小怪，我们怎么可能清得完？”

    风云一刀都快绝望了。

    “特么的，守备统领还真的将他的士兵，埋伏在边上的吗？为什么我们刚才没有看到？”

    “想什么呢，那只是守备统领的大招技能。”

    “一下子出现这么多的小怪，我们要怎么办？”

    在魔族守备统领放出大招之前，大家想到过很多。

    但是从来没有想到过，这个BOSS的大招，居然会召唤出这么多的小怪。

    看到演武场四周涌现的魔族战士，数量有多少？他们根本就无从估算。

    实在是太多了，这么大一个演武场，四面八方全是魔族战士，向他们冲了过来。

    虽然他们几个人的装备和技能，都非常的不错。

    但是怎么也不可能，清得完这么多的小怪吧，毕竟他们才五个人。

    最关键的是，魔族守备统领并不是说，只会施放一次大招啊。

    等他们把小怪清得差不多的时候，怕是魔族守备统领的下一个大招又来了。

    这样循环下去的话，怕是拖到他们最后，将魔族守备统领打爆。

    也不可能清得完所有的小怪啊。

    “现在怎么办？是先清小怪，还是先打BOSS？”

    在看到海量的魔族战士，涌现出来的时候，大家都麻了。

    他们从来就没有想过，魔族守备统领的一个大招，居然可以召唤出，这么多的小怪来。

    简直就太夸张了。

    怪不得守备统领的大招，叫做千军万马呢。

    张山看着从四面八方，向他们奔涌而来的魔族战士。

    这些魔族战士中，万马是没有的，不要说万马，而是根本就连一匹马都没有，全是步兵。

    但是千军肯定就不止了。

    这特么的，怕是有大几万小怪吧，这要怎么打？

    这时，一只小妖精跃跃欲试的问道。

    “要不要我们开大招？”

    “开个毛线，这么多的小怪，三个大招也清不完啊。”

    他们在场的五个人中，有三个人是有终极技能的。

    按理说终极技能的威力，那可是非常的强大，特别是在对付大群目标的时候，效果最好。

    但是张山看了一眼四周的魔族战士，这数量太多了。

    哪怕他们的三个大招，全部用完，也不一定能清得完这些小怪。

    关键是就算他们清完这一波小怪，又能怎么样呢。

    估计要不了多久，魔族守备统领又会，招出另一波魔族战士来。

    到了那个时候，他们要怎么办？

    他们大招再多，也是只能用一次的，毕竟终极技能的冷却时间很长。

    而剩下半血的魔族守备统领，他们还得打很久，至少还得半个小时。

    再接来的时间里，BOSS不可能说，不会再放大招了吧？

    看到四周的魔族战士，马上就要冲到他们面前，必须得早点想出解决方案才行。

    这时，张山开口说道。

    “大家都贴着守备统领，不用去管小怪，我们只攻击BOSS。用我的弹射伤害，将靠近我们的小怪弹死。”

    “不错，反正这些小怪，我们也没可能清得完，还不如干脆不去理会，我们交替用群攻技能，当小怪一靠近就被群攻技能打死，这样的话，小怪也打不到我们几下，应该能扛得住。”

    在听到张山的提议后，风云一刀眼前一亮，他也觉得这个方法好。

    毕竟这些魔族战士，只是一群小怪，虽然说等级比他们高。

    现在还看不出属性，但是这种小怪，他们见过不少。

    一看就知道是五十级怪，平时对他们是没有任何威胁的。

    要不是他们正好在打BOSS的话，多花一点时间，把这些小怪全部清掉，也不是做不到。

    现在只不过是他们没有时间，他们总不能一直顶着BOSS的伤害，没完没了的清小怪吧。

    其它人对张山的这个方案，也没有意见。

    大家迅速往守备统领那里靠拢。

    魔族守备统领身材高大，他们挨着BOSS身边，不停的砍。

    有点像是一群小矮人，围着一个巨人在砍。

    此时，演武场四周的魔族战士，也快速的冲了过来。

    可是这些小怪，还没有来得急靠近，张山的弹射被动，就开始发威了。

    虽然他只是攻击守备统领，但是一枪下去，伤害乱跳。

    将周围靠近的魔族战士，打得一批批的倒下。

    这些魔族战士，全都是近战步兵，得走到张山他们身边。

    才能给他们造成伤害。

    但是张山的弹射伤害乱飞，这些魔族战士，根本就靠不上来啊。

    小伙伴们原本，还准备好了群攻技能，准备在小怪靠近了后。

    立马用群攻技能清掉。

    然而他们发现，根本就用不上他们，张山的弹射被动，直接就打得这些魔族战士，靠不过来。

    要知道，张山现在可是有五万多的攻击力，打魔族守备统领，他有点打不动。

    但是打小怪的话，一次伤害秒怪，绰绰有余。

    甚至伤害量，还有很大溢出。

    除此之外，由有张山的弹射被动，给小怪造成了大量的伤害。

    同样的就让张山的吸血特效，完美的发挥出来。

    一枪下去十二次伤害，吸血特效给张山带来了大量的回血。

    现在不用吴老板给他加血了，只要这些魔族战士还在。

    张山就能靠着弹射被动，和吸血特效，完全可以自给自足。

    这下还能把吴老板解放出来，当其它小伙伴们遇到危险的时候。

    他还可以出手，给其它人加血。

    而不是像之前那样，吴老板只能够给张山加血，基本上顾不上其它人。

    张山这操作，把小伙伴们看得都惊呆了，刚才他们还在担心。

    面对这么多的魔族战士，不知道要怎么处理才好。

    哪知道，根本就不用处理。

    张山的弹射被动，就能把这些魔族战士，搞得妥妥的。

    一点也影响不到他们打BOSS。

    “哈哈，现在简单了，守备统领再也玩不出什么花样了，大招对我们没有威胁，那它就是个弟弟。”

    “加油，打爆它。”

    “特么的，刚才看到这么的小怪，吓我一跳，原来也就那么回事啊。”

    “可不是么，刚才都被吓坏了，我还以为这波BOSS，我们要打不了了呢。”

    “我越来越觉得，六管的这个弹射被动，真是牛批，太强了。”

    “是啊，为什么同样是敏捷型职业，弓箭手就没有这么强的技能呢，呜呜呜，不开心。”

    说到这里，小妖精又开始在卖萌，可耻。

    “弓箭手职业不是有分裂箭吗？有一个同类型的技能，怎么可能还会出现第二个？”

    “比起管子哥的弹射，弓箭手的分裂箭，就是个垃圾技能，要主动施放不说，还有十五秒的冷却时间，一点用都没有。”

    “知足吧，比起没有群攻技能的职业来说，弓箭手的技能，已经很好了。”

    “说得对，再说了，六管的弹射被动技能，也就是他一个人有，其它猎人职业，我就没见别人有这个技能。”

    “是的，弹射被动这么强，应该是一个稀有技能，估计技能书会很难爆出来。”

    “还是带刀大哥运气好啊，刷怪小怪居然都能爆出这么强的技能书。”

    “老吴下次也给我刷一本，这么强的技能书出来。”

    张山的弹射被动技能，技能书是当初吴老板刷小怪爆的。

    虽然说刷小怪爆技能书，并不是什么新鲜事，但是爆出像弹射被动，这么好的技能书，那就真的是很少见了。

    众人没有小怪的压力，而守备统领由张山扛着，这BOSS打起来，轻松加愉快。

    魔族守备统领除了肉了一点外，甚至比前面三个BOSS，还要好打得多。

    当然了，这也是张山有弹射被动，刚好克制守备统领的大招。

    要不然的话，面对海量的小怪，他们还真的不好应付。

    众人欢快的攻击BOSS，虽然他们打出的伤害很少。

    但是一样的砍得非常带劲。

