
　　江安霖揉了揉胀痛的额角，一脸无奈地叹了口气，“小渺，我天天这么忙，还要来应付你的无理取闹，我真的好累，你就不能听话一点,乖一点吗？”

　　“名分就真的这么重要吗？除了名份，我其他所有的一切都给了你，难道这还不够吗？”

　　云渺挑了挑眉。

　　应付？

　　她无理取闹？

　　他还要她怎么听话，怎么乖？

　　老老实实地听话，当个没有灵魂、任人摆布、任人为所欲为、任人索取的木偶情妇，这才叫乖吗？

　　“既然大家都这么累,那你又何必一定要强求我留下呢？”

　　上回，她已经说得很清楚了。

　　她觉得,自己表达能力还是很行的。

　　“其实这件事情解决的办法很简单，就是你跟白郁雪结婚，而我跟你再无关系，这样你不用这么累，她也不用心烦，觉得我碍眼，而我也能过我喜欢的安静日子。”

　　“江安霖，你为什么就一定要跟我较真呢？”

　　云渺实在是不明白，有些好奇某些人的脑子构造。

　　“认识三年，相恋两年，难道就不能好聚好散吗？”

　　“你是真的变心了也好，是因为利益关系，而选择了别人也罢，这些还重要吗？”

　　“江安霖，鱼与熊掌不兼得，不要太贪心了。”

　　江安霖脸色阴沉难看。

　　好聚好散？

　　他一个人努力了这么久，就换来好聚好散四个字？

　　他就是要贪心又怎么样？

　　还有，谁规定，鱼与熊掌就不能兼得？

　　云渺抬头望向了远处的白云。

　　“江安霖,这海市，并不是只有江家，你江安霖还做不到只手遮天。”

　　“所以，等到这海市由你江安霖一个人说了算，成为你的一言堂的时候，你再来囚禁我吧，不然的话，你会后悔的。”

　　云渺一脸平静地说完，转过头，神色淡淡地看着他：“现在，你真的还没有那个能力。”

　　江安霖一变，仿佛不认识她了一般，“你……你跟谁联系了？”

　　不等云渺回话，他突然扔掉手中的契约和手提包，冲了上去：“说啊，你勾搭上了谁？”

　　云渺直接抬起一脚，就将他踹了回去,连表情都没有变一下，“我收拾一下,这一两天就会搬出去。”

　　江安霖愣愣地望着白衬衣上的鞋印，好半天，他才反应过来。

　　云渺竟然踹了他，她竟然对他动手。

　　她还要搬出去。

　　不！想搬出去？想离开他？绝对不可能！

　　江安霖再次抬头时，脸上已经再无温和的神色，满脸阴沉冰冷：

　　“云渺！你别给脸不要脸，在这海市，我江安霖想要一个女人乖乖听话，还是有办法的。”

　　“我倒是要看看，看谁敢我江安霖跟抢人。”

　　云渺轻嗤了一声。

　　敢跟他江安霖抢人的大把。

　　就她现在的样貌，再加上她的能力，完全可以在很短的时间内，就把自己塑成整个海市最受文人和上层人士追捧的新时代大才女。

　　而且是美貌与智慧并重的大才女。

　　再说了，海市也就这么大，要不是有江墨北在，她完全可以干一票大的后，直接出国留学去。

　　反正接下来的那几十年动荡，她也不太想参与。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第914章 乖侄儿，叫婶婶（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 