    “哪里来的傻逼，没看到山口社的人在办事吗，赶紧给老子滚！”

    山口原阳见到是一个男人过来了，立刻怒吼道。

    于枫没有理会，目光落在了地上蜷缩成一团的秦晓岚。

    她的脸被打的好几处淤青，嘴角溢出鲜血，地上形成了一小滩，异常醒目。

    她那双萎靡不振的眼睛，正凝视着于枫，微微张嘴，却说不出话。

    但是从嘴型上看，好像是在说：少爷，快跑！    于枫的脸色瞬间就变黑了，额头上青筋暴起。

    “你是聋了吗，赶紧给我滚！”

    山口原阳再次骂道。

    他以为于枫是被吓傻了，所以才一动不动。

    周围的一些武士们也全都围了过去，挡在了于枫的身前。

    “小子，你真是不长眼啊，敢打扰山口社的人办事！”

    “你得罪了山口社的少爷，你废了！”

    “最近这不长眼的太多了，什么阿猫阿狗的都敢过来了啊！”

    众人纷纷嘲讽，将露出不屑的目光。

    于枫听到这些嘲讽的声音，盯着他们制服上的山口社的标记。

    他的脑海中，也顿时想起了昨天的场景。

    那两名被山口社的武士，打成重伤的武术传承者，现在还在医院躺着！    他的怒火被一下子勾起来了。

    “山口社的人，行事就没有规矩，没有理法了吗？”

    于枫低声道。

    周围的人听到于枫的话，全都哈哈大笑起来。

    “小子，你是脑子被驴踢了嘛？

    在这东城，我们山口社就是天！”

    一名武士嘲讽道，于是伸出手，正准备去抓于枫的头发。

    忽然。

    于枫一只大手直接抓住了这名武士的手臂。

    这名武士微微一愣，有些错愕的看着于枫。

    他试图挣扎，却发现自己的手像是被一只铁钳给锁住了，无法动弹。

    于枫语气冷漠，道：“既然这天不干人事儿，那我就捅破这天！”

    话落，于枫的手腕猛地一扭。

    “咔！”

    一道响亮的声音，顿时让整个大厅都变得沉寂下来。

    只见这名武士的手臂，向着顺时针方向，扭动了一百八十度。

    里面的骨头都被扭断了，整条手臂软趴趴的塌着。

    “啊！！！”

    这名武士也在随后感受到了痛楚，疯狂的嚎叫着。

    他的脸色骤然变得苍白起来，汗如雨下。

    身体也无力支撑，直接倒了下去，在地上痛苦的哀嚎起来。

    于枫一脚踩在了他的胸膛上，喝道：“还有谁觉得自己是天，站出来！”

    瞬间，场上一片死寂。

    所有人都瞠目结舌的看着于枫，震惊无比。

    要知道，在东城，他们不管是在什么地方，都没有人敢阻拦。

    山口社的名号，几乎可以为所欲为，让他们为非作歹。

    但是现在，眼前这个男人却没有任何的畏惧，反而不断出言挑衅。

    他们都感觉这像是做梦一样。

    山口原阳见状，愈发恼怒。

    “一个一个的，都以为山口社是好欺负的吗！”

    “龙炎集团就算了，一个废物也敢来挑衅，想要英雄救美？

    你想得美！”

    “来人，都给我上！杀了这个人，地上这女人就赏给谁了！”

    话音落下，在场的这些山口社的人，都纷纷动容。

    他们知道，现在就是建功立业的机会了！    只要杀了眼前这个男人，就能得到山口原阳的赏识了。

    “唰唰唰……”    于是，他们全都拔出武士刀，迎向于枫。

    这一刻，于枫见到这些唯利是图的人，立刻想到了生死擂台上的一幕。

    心中的怒火，冲天而起。

    此时，也有十把刀冲着于枫砍了过来，毫不留情。

    每个人都想立功。

    于枫欺身向前，以微妙的步伐，躲过了离得最近的一道攻势。

    他顺势一夺，将对方手中的刀截下，对着腋下一挑。

    “唰！”

    一条手臂瞬间落下。

    于枫没有丝毫的停顿，他手持武士刀，在人群中翻砍，犹如一条蛟龙，无人能近身。

    他手中的刀更像是活了一样，沉稳有力，将每一个人都砍翻在地。

    瞬间，地上便倒下了十个人。

    他们的身上只有一个伤口，要么是在手臂上，要么是在腿上。

    全都失去了原有的肢体。

    不做人事，还要它何用！    于枫傲然立于这些武士中央，神色凛然。

    他的身下，是倒了一地的武士，看起来异常恐怖。

    山口原阳双目瞪得浑圆，吓得他一时间都不知道怎么呼吸了。

    这幅场景，犹如人间炼狱般恐怖。

    他深吸一口气，喝道：“你们两个，别管他了，快点上啊！”

    擒着杨黎如的那两个人，此时也被吓得不轻。

    他们听到了山口原阳的话，只能松开手，抽出武士刀，缓慢的逼近于枫。

    然而，于枫看着这两个人，眼神中只有一股蔑视。

    就像是在天上的雄鹰，低头俯视着地上的蚂蚁一样。

    这两个人被于枫那双充满了威严的目光，吓得畏畏缩缩，不敢上前。

    “杀了他，快杀了他！”

    山口原阳厉声吼了起来，他也慌了。

    那两个人对视一眼，手中的武士道不断地上下颤动着。

    “啊！！”

    他们高声大喊着，冲着于枫劈了过去。

    于枫双眸冷冽，刀锋一划。

    这两名武士的刀，便瞬间被砍成两截。

    “碰碰！”

    两道沉闷的声音响起。

    于枫直接将这两个人踹向后方。

    巨大的冲击力，让他们向着山口原阳的方向倒飞而去。

    最后，他们倒在了山口原阳的两侧，口吐鲜血，一动不动。

    解决完了场中所有的武士，于枫再次将目光看向山口原阳。

    那道目光，冷冽至极，宛如来自九幽地狱般。

    山口原阳感觉自己的身上，甚至是出现了一种刺痛的感觉。

    他重重的咽了口吐沫，想要跑。

    可就在他向前踏出了第一步的时候。

    “唰！”

    一道刺破空气的声音，在山口原阳的耳边响起。

    他更是听到了有一道声音，，从自己的耳后传来，如同刺破耳膜的疼痛。

    他的脑袋有些僵硬，缓缓地偏过头去。

    一把锃亮的武士刀，就在自己的面前。

    甚至。

    他能够清楚地看到，这把刀的刀身上，此时自己颤栗的双眼。

    这是于枫扔过来的！    他收回了手，缓缓的走过去。

    “现在，该你了。”

    于枫冷漠的说道。

    山口原阳呼吸急促，立刻意识到了什么。

    他伸出手抓住了地上的秦晓岚，嘶声裂肺的喊道：“你敢过来，我就掐死她！”

    

