
        “啪——”

    只是刚刚亲了三秒钟都没有，嘴唇都还没有湿透呢，白玉就一个巴掌甩在了他的脸上。

    刘长青捂着脸抗议道：“你说过不打我的。”

    白玉眉头皱起：“你的选择是什么？”

    刘长青干笑道：“我选……两个都要，行吗？”

    白玉咬牙切齿：“所以你就是个混蛋，混蛋不该打吗？”

    虽然很生气很气愤，但是为什么，刚刚心冷如铁的感觉，又在一瞬间松开了，回暖了。

    「我天生犯贱的吗？」白玉心里涌起一阵无力感。

    “该打，该打，我知道自己该打，老婆，你打吧，打是亲，骂是爱，打的越重，证明你越爱我。”

    “我就从来没见过你这么无耻的人。”白玉骂道，伸手要打，但是怕真打了下去，被崔金花看到就捅破天了。

    那……那可是她婆婆。

    媳妇见到婆婆，天生矮一截。

    何况，她儿子被外面的女人拐跑了，还领了证，她至今还蒙在鼓里，一旦知道真相，会没有疙瘩吗？

    刘长青充分使用无赖的手段，又抱又哄，然后再次亲上了她的唇……轻微的挣扎过后，白玉认命般的张开了嘴。

    三分钟后。

    刘长青一声痛叫，嘴唇上见血了。

    白玉在他嘴唇上咬了一口，咬出了血来。

    ######

    吃饭的时候。

    苗晓曼发现刘长青吃东西不太自然，嘴唇又红又肿，还破了。

    于是问道：“你嘴唇怎么了？”

    刘长青舔着那伤口，回答：“哦，最近没睡好，上火了，嘴唇那里长了颗痘痘。”

    苗晓曼惊奇道：“嘴唇上面也能长痘痘的吗？”

    刘长青道：“能啊，怎么不能？这叫虚火上升，其实就是因为没休息好，体质下降，免疫力不够了，就会出现一些病毒细菌的感染，还会出现淋巴肿大等等一系列状况。”

    看到刘长青一本正经的说谎，白玉在桌子底下踢了他一脚。

    说谎都说的这么专业，以后还不知道要骗多少女人。

    苗晓曼却没有怀疑什么，她是想到了那天他们三个人睡一张床上的事情，那种姿势，他应该没睡觉吧？

    特别是，居然还那啥了。

    可怜的家伙，肯定是憋了一夜。

    于是道：“说的也对，那你要注意点了，晚上不要熬夜。”

    “嗯，放心吧！”

    九点多，白玉站起来，跟苗晓曼抱了抱：“晓曼，保重，看好这个花心萝卜。”

    苗晓曼点点头。

    然后，白玉对刘长青道：“你要是敢欺负晓曼，我一定不会放过你的。”

    说完，眨眨眼睛。

    这真的是为苗晓曼着想吗？

    欺负两个字，是不是等同于睡啊？这是警告我不能跟苗晓曼睡觉啊！

    要睡，也得先跟她睡。

    苗晓曼道：“放心吧，白玉姐，他不敢欺负我的。”

    刘长青道：“再见，我也抱你一下吧，看你为国奋斗的情分上。”

    “抱晓曼去。”白玉口是心非的说道。

    刘长青心里想笑，不由分说抱住了她，还偷偷在她屁股上很重的捏了一把……你咬我一口，我捏你一把，大家扯平了。

    送走了白玉。

    苗晓曼拉着刘长青，说了好一会儿话。

    主要说的是村里的公事……翟家的旅游开发公司已经跟牛家村做过进一步的沟通，对接下来的项目实施已经有了明确的规划，最多下下周，项目就会正式启动。

    现在已经在采购原材料。

    到时候，大青山南面会最先开发，但这并不影响大青山的原汁原味。

    另外，牛家村的旅游开发区管委会，也需要正式成立。

    还有最后一件事——

    “你的行医资格证书，我让冯阿姨邮寄过来了，以后你就可以安心行医不怕被查了。”

    “真的？那太好了，谢谢你，晓曼。”刘长青将苗晓曼抱了起来，转了几个圈。

    “喂，这还在外面呢！”

    “哦，回家抱，回家抱，晚上，我可以去找你吗？”

    “晚上？几点钟？”

    “十二点。”

    “你滚，想什么呢！”

    果然，还是不能同居啊！

    ######

    “长青！”

    下午两点钟不到点，刘长青见到了谷双双和她的老板杨咪，以及那位传说来自妹国的心血管科专家。

    谷双双和杨咪，都算是熟人。

    而这位洋人女医生，却是出奇的年轻，看起来三十岁都没到，国外居然还有这么年轻的心血管权威专家。

    “长青，好久不见！”

    谷双双踏上明星之路以后，人好像更漂亮了，更有气质了……上身穿一件灰色系v领线衫，下面是一条牛仔短裤，线衫的下摆到了臀线上，差点就要看不见裤子了。

    露出一双修长笔直的长腿。

    下面则是系带的黑色高帮凉鞋。

    这打扮，活脱脱……跟旁边的杨咪是同一个款型啊！

    以前的谷双双是不露腿的啊，现在跟了杨咪这个老板之后，真是近墨者黑，怎么就跟杨钰慧一样，喜欢露腿了呢？

    你这样，还让别的女人怎么活呀？

    杨咪也露着大腿。

    四条mei tui，真手机养眼。

    倒是妹国来的，身高比她们还要高一点的大洋马，穿着黑色的马裤，白色的衬衣，简单，精炼。

    刘长青朝谷双双笑了笑，这女人却直接扑了上来，给了他一个大大的拥抱。

    然后跟杨咪握了握手。

    “咪姐最近的气色不错，比上一次好多了。”刘长青笑着说道。

    望气就能诊断一个病人的情况，这对他来说不难。

    杨咪笑道：“还要感谢刘医生的仗义相救，自那次之后，我的睡眠状态也有了点改善，对了，给你介绍一下，这位叫艾米丽，来自妹国的克利夫兰医学中心，我以前去妹国治病的时候，艾米丽就是我的主治医生，她也是克里夫兰最好的心血管权威专家，上次听说你用针灸救了我的命，并减轻了我的症状，她对你非常好奇，很想跟你认识一下，所以我就把她带来了，刘医生，你不会介意吧？”

    刘长青摇摇头笑道：“当然不介意，能跟国外的权威专家认识探讨，是我的荣幸。”

    克利夫兰，刘长青听说过。

    如今也算是一只脚踏入医学界的人了，对世界知名医疗机构还是有过一定了解的，克利夫兰是全妹国最好的心血管专科医院，也几乎是全球最先进最权威的心血管专科医院。

    这位艾米丽才这么点年纪，就能成为那家医院知名的专家医生，绝对算的上是天才中的天才。

    刘长青伸出手：“你好，我叫刘长青。”

    他说的是英文，尽管，口语听起来有点蹩脚。

    艾米丽却用中文说话：“你今年几岁？我对你用针灸能治好杨咪心脏病的言论，表示怀疑。”
  