    寻思了一会儿。

    宁七拿起话筒，给徐露瑶打了过去。

    这姑娘年初已经出院。

    扶着东西能慢慢走路。

    身体和精神都在逐渐恢复。

    待彻底健康。

    徐露瑶准备去电影学院进修下表演。

    用她的话讲，港城一行，不算一无所获。

    起码她拍了广告。

    知道自己是有表演天赋的。

    宁七以为她是想做电影明星。

    徐露瑶直接否了。

    她不愿出现在大荧幕上。

    学表演，是要专攻话剧。

    日后进入京洲话剧团工作。

    道路筹划的很明朗。

    流年笑掷。

    未来可期。

    宁七简单和她聊了会儿。

    没待问到萧如歆，徐露瑶就先提起来了。

    她俩算一个圈子里的。

    日常即便不接触。

    有个风吹草动的大家都清楚。

    “宁七，萧如歆给你送结婚请柬了吗。”

    “送了。”

    宁七应道，“不过我没时间去。”

    “不去就对了。”

    徐露瑶说着，“萧如歆这婚结的跟玩一样，我妈说，自从萧如歆赔了三十万，萧院长就很生气，一直安排她相亲，想她嫁给个医生，或是老师，安稳过日子，谁知道萧如歆不同意，她憋着口气就要找商人，非得要找回面子。”

    “正巧王继伟做生意赚钱了，回来找她，俩人接触了一个月没到，就要结婚了，为这事儿，萧如歆和家里都闹掰了，这次她结婚，她父母都未必会出席的。”

    徐露瑶叹出口气，“见过王继伟的同学都说，他现在就是一副小人得志的样儿，我们都觉得，这事儿不靠谱，可萧如歆谁的话都不听，就要嫁给王继伟，还说要和你抢开发项目，她讲王继伟是潜力股，未来成就一定会超过乔家兄弟，真的是，我觉得萧如歆就是在京洲城没出去过，井底之蛙，精神出问题了。”

    “……”

    宁七不置可否。

    萧如歆自从掐死了纳维尔。

    一条道就开始走到黑了！

    她对自己那股执著劲儿……

    马老板都觉得受宠若惊！

    被男人追个七八年不算啥！

    能让个女人一直惦记！

    恨到咬牙切齿！

    智商归零！

    也是本事！

    “萧如歆掀不起什么风浪。”

    徐露瑶说道，“她和叶阿姨的关系好，姐夫他们才给她面子，宁七，你不用搭理她。”

    “我没事。”

    宁七嗐了一声，“露瑶，我就是觉得没必要。”

    这不跟马敏敏一样？

    想不开。

    青春搭里面了。

    不值当呀！

    “萧如歆觉得有必要呀。”

    徐露瑶看透世事一般，“人呐，就是作茧自缚，就像我一样，撞了南墙都不回头，非得把墙撞塌了，自己头破血流了，才能意识到，执妄是多么可怕。”

    宁七笑了声，“露瑶，你成熟了。”

    “我都二十四岁了。”

    徐露瑶也笑，“就要熟透了。”

    开了会儿玩笑。

    宁七放下电话。

    看了看手里的请柬。

    顺手扔进了垃圾桶里。

    各人自扫门前雪。

    莫管他人瓦上霜。

    ……

    忙了几天。

    宁七同别家地产公司负责人一起。

    到市z接洽开会。

    甭管项目落到谁手。

    开发方案必须要提前知晓。

    在市z大楼的会议室。

    宁七见了几回萧如歆。

    跟去年一样！

    萧如歆时装加身，夺目晃眼。

    相比之下。

    她身旁那丈夫倒显得平庸无奇。

    不过，就算有萧如歆衬托。

    宁七对王继伟仍没什么好印象。

    无关个人成见。

    王继伟一脸的市侩相。

    浑身上下充斥着一股抱得美人归的洋洋之感。

    走哪都得揽着萧如歆的腰！

    不分场合，动手动脚。

    宁七对他那行为举止着实欣赏不来。

    但看他对萧如歆瞻前马后的。

    算能理解萧如歆的选择。

    祝他俩幸福吧！

    开完会。

    宁七拿回厚厚的一摞子材料。

    项目用款还是很大的。

    她手里剩余的几百万定是不够。

    可钱不是问题！

    只要她拿下项目。

    不说找谁合作。

    完全可以去银行贷款。

    关键点！

    谁能让那六十户同意拆迁。

    搞定扛把子老头！

    对此。

    曹同学还是很自信的。

    她查出来一些门道。

    打探出那老头喜欢喝酒！

    曹钰瑄抖擞着精神，包里揣着两瓶毛台。

    天天朝老头眼前儿凑。

    高低要在酒桌上给他拿下！

    老头开始都不拿正眼瞄她，开发商的说客太多，也不是曹钰瑄一个人打听出来他喜欢酒。

    拿两瓶毛台就想逼他就范！

    未免太小瞧当年的茬子了！

    曹钰瑄跟了宁七几年，耳濡目染，别的不说，脸皮学的特别厚！

    你上午不跟我谈。

    我就带着酒下午再来。

    下午不跟我谈。

    我晚上还来！

    晚上不跟我谈。

    我半夜来敲窗户……

    忙叨死你！

    无时无刻。

    就刷存在感！

    老头不知道是被烦的受不了还是真被她打动了，便同意和曹钰瑄吃饭。

    “你这姑娘，老板给你开多少钱工资，没脸没皮！”

    曹钰瑄嘿嘿的笑，拍拍自己的脸，“我老板说了，这就是胳膊肘，脚后跟，只要您能给我个机会，不要都成！”

    老头无奈，带着一众拆迁户代表。

    赴了饭局。

    气氛还算愉悦。

    老头上来直问，“你们这家地产公司，能额外给我们六十户店铺吗？”

    曹钰瑄有些尴尬，“大爷，店铺肯定是不行的，按照规定……”

    “那成了！”

    老头开始倒酒，“先不用谈了，我再给你一次机会，给我喝服了，咱俩再讲条件。”

    “……”

    曹钰瑄吞了吞口水。

    逼上梁山怎么整？

    拼啦！

    曹同学二话不说连干了三杯白酒。

    咧着嘴！

    脸抽抽的都出了褶子！

    “嘶~~~啊~”

    老头真被她震到了！

    二两的杯子。

    连干三杯。

    半斤多了！

    “姑娘，你可以呀！”

    老头面露喜色，“大爷就欣赏你这痛快的，再来三杯，我和你谈！！”

    “你说的！！”

    曹同学瞪着眼！

    撸胳膊挽袖子就要继续！

    结果一站起来！

    ‘噗通！！’

    一头栽桌面上了！

    ……

    “快快快，厂长呀！！”

    宁七正在办公室里调收音机，听到吵嚷声忙走了出去，“怎么了这是？”

    曹钰瑄被江四海打横抱着。

    满脸通红。

    人事不知。

    宁七一到身前，就闻到了她身上刺鼻的酒气。

    “喝多了。”

    江四海说着，将曹钰瑄送到宿舍床上，“她和那些钉子户谈拆迁的事儿，人家说喝痛快了才能谈，她就给自己喝趴了。”

    “她喝了多少呀。”

    宁七满眼心疼，“去医院吧。”

    “半斤多吧。”

    江四海道，“主要是喝的太急，一下就大了，三宝，你不用担心，我带她去了医院，医生说让她好好睡一觉就行了。”

    “这就好。”

    宁七吐出口气，看向江四海才觉疑惑，“你怎么会送钰瑄回来？”

    “我……”

    江四海脸红了下，“我这几天一直在跟着她。”

    “什么意思？”

    宁七留下两个人照顾曹钰瑄，带着江四海出门，“你跟着钰瑄做什么。”

    “我是……”

    江四海挠挠头，有些不敢看宁七，“我想问问她，为什么不搭理我了。”

    纳尼？

    宁七不解，“四海，是你一直不给钰瑄机会呀。”

    啥情况？

    “我先前……”

    江四海气息一重，破釜沉舟一般，“三宝，我以为自己是不喜欢小曹的，对她没大感觉，那她要跟我谈恋爱，我也不能答应，我怕耽误了她，可是她一不理我了，我心里就空落落的，就想找个机会，跟她把话说清楚，看看，她还愿不愿意接纳我。”

    啊哈~

    宁七眉头微耸。

    明白了。

    上赶子真不是买卖哈！

    “四海，你对露瑶……”

    “只是朋友！”

    江四海一脸正色，“三宝，我十几岁就认识徐露瑶了，她追三哥那会儿，我很希望三哥能和她在一起，去年，徐露瑶从港城回来，我不敢相信，当年活泼可爱的小姑娘会遭这种罪，我很心疼她，便想多去看望她，三宝，我知道小曹也误解我对徐露瑶有想法，我没解释过，以前我觉得没必要，现在……”

    “后悔了？”

    “嗯。”

    江四海憨憨的，“三宝，你帮我和小曹说说，她一不找我，我慌。”

    “我帮不了。”

    “三宝……”

    “我没法帮呀。”

    宁七笑了，“四海，这事儿只能你自己去说，至于钰瑄给不给你机会，我们旁人管不了。”

    “可……”

    江四海忸怩上了，“我不知道怎么说，三宝，我要不要找个日子，跟她……”

    “择日不如撞日，你找什么日子呀！”

    宁七服他了！

    “四海，你这方面都不敌好老娘们，我告诉你，你越往后拖，就会把钰瑄推得越远，不如……哎呀！！”

    江四海被她吓一跳，“怎么了？”

    “大事儿呀！！”

    宁七拔腿就往办公室跑，几步后回头看他，“四海，你别总小曹小曹的，叫人家钰瑄，别走哈，留在这照顾钰瑄，等她醒了你就把刚才那些话告诉她！”

    “你这……”

    江四海懵懵圈圈，没多会儿就见宁七抱着个收音机从办公室跑出来。

    沙沙调着台边放耳边听着。

    在院里到处找信号的样儿！

    “三宝，你忙什么呢？”

    “奥运会！”

    宁七抻直了天线，信号仍是干扰。

    没辙！

    她只能嘱咐江四海照看好曹钰瑄。

    上了门口的车。

    一路狂飙回家！

    昨晚和奶奶通电话。

    家里人奔走相告。

    今天下午三点。

    马小柱将作为中國代表！

    参加八百米的决赛。

    南韩的时差比国内快一个小时。

    那边三点。

    国内就是两点。

    宁七开车时瞄着腕表。

    一点四十了！

    现在电视还做不到直播。

    只能用收音机接收实况。

    马胜武今儿都没来上班。

    早早的去奶奶旁边守着收音机了。

    谁知她关键时刻会掉链子！

    厂里居然信号不好！

    马小柱的预选赛，半决赛……

    她都没赶上！

    总决赛了她必须围观加油呀！

    回到小楼。

    宁七又找出一个收音机，抻直天线调台，沙沙声响后，里面传出了播音员声音——

    “中秧电视台，中秧人民广播电视台，各位观众，各位听众，海外侨胞们，现在我们是在南韩的汉城体育场向大家播音……现在向大家转播的是第24届夏季奥林匹克运动会，即将开始的项目是八百米总决赛，我们的决赛运动员马小柱，他在第四跑道，正在做赛前最后的准备……”

    宁七头皮一麻！

    收音机贴着耳朵。

    是她的弟弟呀！！

    蹲在茶几旁。

    马老板紧张的一动不动。

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~~’

    手提电话忽然响起。

    宁七一个激灵接起，“喂。”

    音儿都是颤的！

    “三宝，你听到没？”

    冯玉珍的声音也是发抖，“刚才播音员说咱家老四的名字了！”

    “我听到了……”

    宁七默默调整呼吸，“奶，你控制好情绪，大嫂在旁边没？别让她动了胎气！”

    胡秋月已经怀孕七个多月了。

    可不敢过分激动！

    “三宝，我没事儿的！”

    胡秋月的声音响起，“我和奶奶，兴文，胜武，大爷如如一起呢，你放心吧……”

    ‘啪！’

    收音机里传出发令枪响！

    宁七一抖！

    聚精会神的听！

    播音员的声音旋即配合，“比赛开始，马小柱在第四道，启动加速，处于领先位置的是来自米国的中长跑名将路易斯，马小柱，弯道加速，进入直道，马小柱目前处于第四名，节奏稳住，保持好节奏，还有一圈，还有一圈……”

    “……”

    宁七无声的握住拳！

    红着眼！

    全身都在用力。

    啊啊啊~

    加油呀！！

    “变道，现在开始变道，米国名将路易斯依旧处于第一名领先位置，第五名的肯尼亚选手艾伦突然加速，奋起直追，他超过了米国名将路易斯！现在排名第一……马小柱依然排在第四，最后来两百米，加速！马小柱加速了！大步流星，全力以赴！最后五十米，全力冲刺！！马小柱超过了第三名！马小柱！冲！！冲！！！最后成绩，第三名！马小柱获得了奖牌！马小柱！！！他第三名！！！”

    “啊！！”

    宁七拿着收音机直接蹦了起来！

    收音机仍传出播音员高亢的声音，：“马小柱必将名留史册，为亚洲运动员在田径赛场增添豪迈的一笔！”

    宁七热泪盈眶！

    脸颊的毛孔都是麻的！

    天呐！

    她弟弟获得奖牌了！

    “三宝呀……”

    奶奶的颤声在话筒里响起，“是说我小柱子第三名不？得奖牌了不？”

    “是！”

    宁七点头，“奶奶！小柱子跑赢了那些外国人！他为國增光了！”

    “我的蔫吧老四呀……”

    冯玉珍又哭又笑，“哎呦喂，我老四有出息啦，他有大出息啦！”

    “奶奶，你别激动了。”

    宁七擦着眼泪，“小柱子得了奥运奖牌，这是大好事，您稳定住情绪，照看好大嫂，等着小柱子给您报喜！”

    “哎，好。”

    冯玉珍应着，“宝呀，奶先不跟你说了，秋月去给你胡大叔他们打电话报喜了，奶也要给桂花去个电话，问问她们在村里听没听收音机，奶得跟她们说，咱老四在世界上都有排名啦！”

    “好。”

    宁七笑着点头。

    这大好事儿。

    老太太能不显摆显摆么！

    宁七都想通知厂里的员工。

    她弟弟在奥运赛场露脸了！

    ‘铃铃铃~~’

    手提电话又响，宁七以为是奶奶拨错了，接起就道，“奶，您……”

    “老婆，你听……”

    乔凛磁腔而出，没过一秒，宁七就从话筒里听到了震耳欲聋的欢呼声——

    “这是……”

    宁七怔了怔，“乔凛，你在现场了？”

    “是呀。”

    乔凛音色里带着笑意，“我答应过老四要来看他的比赛，一定要来，你等下……”

    “三姐！”

    马小柱的声音响起，“三姐，我第三名！我跑了第三名！！”

    “我知道……”

    宁七嘴上笑着，眼泪又流了出来，“老四，姐恭喜你，对不起呀，我没去你比赛现场……”

    跟乔凛比起来。

    她真是钻钱眼里了！

    “三姐，你别说这话！”

    马小柱高兴地，“三哥能来我就很惊喜啦！我也有家人代表啦！三姐，你等我过两个月就能回家了！你没在奶奶旁边吧，我先给奶奶去通电话，一会儿还要记者采访。”

    “好好，你先给奶奶报喜。”

    宁七放下电话。

    心绪还跟着起伏。

    那个在公园里穿着新球鞋一圈圈飞奔的小男孩儿……

    真的跑出去了。

    乔凛再打来，小柱子已经去准备领奖，回头要接受采访了。

    “三宝，这是好事，你不要哭。”

    “你去了怎么不告诉我呀。”

    宁七吸了吸鼻子，“昨晚打电话，你也没说要去南韩。”

    “我中午的飞机到的。”

    乔凛应道，“两个小时后我就要去机场了，不过这趟收获很大，我跟奥运会田径奖牌得主合影了，回头要把照片挂到墙上，这是荣耀呀。”

    宁七含着眼泪，“谢谢你乔凛。”

    “谢？”

    乔凛揶揄，“老子几年前就作为姐夫去给马小柱开家长会了，我可是他的家长，来看孩子参加比赛，不是应该的？”

    “那也要谢谢你。”

    宁七执拗道，“我没想到的事儿，你都做到了，乔凛，我上辈子一定拯救过银河系，才会遇到你。”

    “你拯没拯救过银河系我不清楚。”

    乔凛笑意隐隐，“放过三炮我是见过的，人如其名，马三炮。”

    “你滚呐！”

    宁七一秒破功。

    “滚可以。”

    乔凛说着，“哥哥的飞机票你是不是给报了。”

    “没钱！”

    “呦呵~”

    乔凛音腔儿戏谑，“刚刚不还谢谢来，谢谢去，这么快就翻脸不认人啦。”

    “懒得搭理你！”

    指望不了他按常理出牌！

    你撇出俩仨。

    他直接王炸！

    有的聊？

    宁七和他臭贫了会儿就放下电话，顺了顺心口，转过身吓了一跳，“慧慧？”

    严慧慧不知道什么时候进来了，站在茶几旁，正傻笑的看她，“宁七姐姐，你是不是在和你老公通电话，你俩这叫谈情说爱，对不对？”

    “人不大，懂得不少！”

    宁七笑了声，“你什么时候进来的，怎么没声呢。”

    “我叫你了。”

    严慧慧说道，“你没搭理我，就顾着通电话，又哭又笑的，姐姐，你明明很开心，为什么还会哭呢。”

    “这叫喜极而泣。”

    宁七摸摸她的头，“不是所有的哭，都因为伤心，开心到极点，也会流眼泪的。”

    “什么事让你开心到极点了？”

    “我弟弟呀。”

    宁七拿过收音机，里面的播音员已经开始报道别的项目了。

    “八百米中长跑，我弟弟跑了第三名！”

    马老板忍不住跟小姑娘分享，“他从小呀，就喜欢跑步，现在参加了奥运会，跑进了决赛，还获得了总名次，你说这是不是超级开心的事儿？”

    “嗯。”

    严慧慧点头，坐到沙发上，“我说你怎么白天会回家呢，姐姐，你弟弟真厉害，我跑步不行的，四百米都跑不动。”

    “慢慢锻炼！”

    宁七给她拿过水果。

    小姑娘已经瘦很多了，轮廓都出来了。

    身轻如燕，指日可待。

    “姐姐，这是什么呀。”

    严慧慧吃着苹果，视线被茶几上放着的文件材料所吸引。

    拿起一张看了看，“姐姐，是你要写的作业吗？”

    “工作。”

    宁七呼出口气，起飞的心情又开始下降，“姐姐想在这个地方盖楼房，但是原住民呢，不愿意拆，姐姐还在想办法。”

    这么多家地产公司去谈下来。

    扛把子老头意思还是很明确的。

    他们六十户。

    不光要高层住宅。

    还要店铺。

    谁让他们满意。

    他们同意谁来拆房子。

    另外有个前提。

    开发商得是这老头看得上的。

    就像曹钰瑄今天和老头喝酒。

    约了无数次。

    人家才能赏光的。

    脾气怪。

    顺毛驴。

    开发商要是敢硬来。

    给十个店铺都不好使！

    “为什么不愿意拆？”

    严慧慧不明白，“盖了新楼，住新房子不好吗？”

    宁七笑了笑。

    一言难尽。

    没法解释。

    严慧慧见她不说话，就看向那张纸，眉头慢慢的蹙起，“北三环京顺大街后身……我舅爷爷就住在那呀。”

    “你舅爷爷？”

    “是呀，我妈的舅舅。”

    严慧慧想起点啥，“对了，前段时间，舅爷爷给我妈来过电话，说是家里断水断电，晚上不方便，让我妈送去了手电和蜡烛，是不是跟这拆房子有关？”

    宁七听到断水断电就睁大眼，“你舅爷爷，是住在临街？”

    “嗯。”

    严慧慧点头，“他开个小店，给人修自行车的，平常总爱喝酒，脾气很大，小时候我特怕他，但他很疼我，因为我减肥，他还跟我妈发火，觉得是我妈虐待我了。”

    像！

    像那个扛把子老头！

    “慧慧，你舅爷爷是不是很瘦，头发全白的，很有江湖气？”

    “什么叫江湖气。”

    严慧慧不懂，“我妈说舅爷爷年轻时很厉害，附近人遇事都要找他出头，这是江湖气吗？他是很瘦，光喝酒，不爱吃饭，哪会长肉，头发贴着头皮，全是白的。”

    “慧慧，那你住院的时候，我去看你，怎么没见过你舅爷爷？”

    “他不喜欢去医院。”

    严慧慧道，“他说做活神仙的人，就不能去医院，他有些地方很怪的，我不懂他。”

    对上了！

    宁七这小心脏又开始加速！

    山重水复疑无路。

    贵人就在眼前处呀！

