    直到半个小时之后，闫森都没有说出自己遇到的困难。

    高典叹了口气，什么话也没说，转身离开了阳台。

    他已经给了闫森这么久的时间，足够他考虑了。然而他还是不选择说，高典也没有办法，只能尊重闫森的想法。

    看着高典离去，闫森低着头咬着牙，没有说话。

    高典回到厨房，闫森在他后面不久，也回到了厨房里。

    时间就这样慢慢过去，晚上忙碌一阵，随着时间流逝，外面的客人越来越少，他们也没有那么忙。

    闫森一如既往的干活，基本上是哪里有需要帮忙的，他就跑过去帮忙。

    晚上下班，闫森和其他人一起，把厨房收拾好。

    随后，他上楼换衣服。

    “小闫，走了啊。”一个相熟的人和他打着招呼。

    “好的涛哥。”闫森笑着应了声。

    换好衣服之后，闫森走出更衣室，慢慢离开了典心楼。

    外面，夜风袭来，很让人浑身不禁起了一层鸡皮疙瘩。

    闫森紧了紧身上的羽绒服，抵御着刺骨寒风。

    他准备前往公交站坐车，忽然，兜里的手机响起来。

    闫森拿出手机，是母亲打来的电话。

    他看了眼公交车站，那里有人在等车，他要做的车，还没有到来。

    闫森停住脚步，在能够看的到车子的地方打电话。

    他不太喜欢在别人旁边打电话的，他买的这个手机，听筒有些坏了，每次接电话都只能用扬声器。

    他每个月的工资足够他换一个手机，可是闫森舍不得，每个月的工资他都给家里面寄回去。

    这也导致他在有人时，都把声音压低，手机扬声器开的很低，不想别人听到。

    “妈。”闫森喊了句。

    他站的这个地方，比较空旷，也就没有将扬声器的声音可以压低。

    “什么时候回来啊？”电话对面，传来母亲的声音。

    “三天后吧，到时候我坐最早的那班车。”闫森说。

    “哦哦，好的，好的。”闫森母亲连忙应到。

    “妈，你还有什么事吗？”闫森问。

    “没什么事，就是打个电话问问你什么时候回来。”闫森母亲说。

    “嗯。”闫森应了句。

    电话对面，闫森母亲沉默一会儿说：“对了，你最近学的怎么样啊？”

    听到这个问题，闫森沉默下来。

    过了一会儿，他说到：“还行吧。”

    “行就好，你要跟着你老师好好学，一定要听话，听到没有？”

    “听到了妈，还有别的事没有？没有的话，我就先挂了，我还要坐车回去。”闫森说。

    “没事了，你去坐车吧，路上注意安全。”闫森母亲道。

    “我知道了妈，挂了哈。”闫森说。

    挂掉电话之后，闫森揉了揉眉心，满脸都是苦恼的神色。

    这时，他看到车来了，是他要坐的那路公交车，闫森连忙跑过去。

    他没注意到的是，在他身后，有个人默默的注视着他，直到他上车。

    闫森回到住的房子里，换了身衣服，去洗了个澡。

    典心楼厨房里的温度比外面高了太多，现在虽然是冬天，可是依旧有些热，每天都要出一身汗。

    洗个澡之后，缓解了一身的疲惫。

    他躺在床上拿出手机看着，忽然他看到一个群里有人@他，闫森打开群看着。

    ［@闫森，初三的聚会你来不来啊？］

    看着这条消息，闫森不知道怎么回答。

    去还是不去？

    虽然出来没有太久，可是他却觉得，仿佛和同学们成了两个世界的人。

    同学们都以为他出来很赚钱，可是只有他自己才知道，并不是这样。

    没有技术，没学历，想赚钱是很难的。

    他运气不错，遇到了自己老师，可是老师给他的工资，也没有太高。只是同类相比而言，算是高的。

    但和那种有技术，有学历的人比起来，就差远了。

    闫森不后悔，他只是不知道该以什么脸面去见同学，回去见父母亲戚。

    他在面点上面的天赋不好，到目前为止，也没有学到什么面点。

    他明白，老师想要他打下牢固的基础，可是他真觉得没有脸回去。

    朋友亲戚问起来，“你出去这半年，都学到了什么啊？”

    闫森就一句，“什么也没有学到。”

    到时候肯定会有人说，“我就说让他继续读书，现在你看吧，书没读了，就去学厨艺也学不会。”

    这样的言语，不仅仅会让闫森自己伤心，更会让他父母伤心。

    闫森父母本来就觉得愧疚，是他们没本事，让闫森没办法继续读书。

    各种心思聚集在一起，让最近的闫森心事重重。

    他没有麻烦老师，他知道这是自己的问题，不应该去麻烦老师的。

    只是他心里依旧觉得郁闷和不知所措。

    群里的消息，他没有回，他不知道怎么回。

    就当自己没有看见吧。

    他和他的同学们，确实已经是两个世界的人，虽然他离开学校不算久，但是去聚会的话，估计也没有什么共同话题。

    带着重重心绪，闫森慢慢睡着了。

    …………

    第二天，闫森来到典心楼，上去换上工作服，刚刚走进厨房，高典就走到他面前。

    “老师，早。”闫森喊了声。

    高典点点头，说到：“你跟我来。”

    闫森有些不明所以，不过还是跟着高典走过去。

    高典站在自己专属的案板面前，说到：“今天我教你做饺子，你过年回去，也给家里做一做。”

    饺子算是门槛比较低的面点，甚至比起面条的门槛更低。

    饺子皮很好做，包馅儿也简单。

    门槛低意味着容易学，可是容易学并不代表着做的好。

    高典昨晚上听到了闫森打电话，他觉得闫森或许是因为没有学到太多的面点而苦恼。

    过年回去，是检验他学习成果的时候，若是他展现不出来，估计会很难过。

    思来想去，高典想到了饺子。

    这种面点的门槛很低，容易上手，让闫森学会之后，回去露一手，也算是展现自己的学习成果。

    再者，饺子这种面点，本就很适合过年的时候吃。

    同样适合过年吃的，还有汤圆。

    这种面点有着团团圆圆的寓意，也是适合过年的食物。

    高典准备了两种，最后闫森能够学会什么，就看他自己的学习效率了。

    如果他学的快，那么高典就连汤圆一起教，如果学的不快，那他就只教怎么做饺子。

    听到高典的话，闫森明显愣在原地。

    高典皱眉呵斥道：“听到没有？好好看，好好学，有什么不懂的，及时问我。”

    闫森清醒过来，连忙说到：“我听到了，老师。”

    “嗯。”高典应了声。

    随后，高典开始一边做一边讲起来，从和面到擀皮，从和馅到包饺子，每一步高典都尽量讲的清楚明白。

    随着高典的讲解，渐渐的，很多人都围在他旁边，认真倾听。

    高典也不介意，他在厨房里讲，没有回避，就是不介意大家来听。

    他讲完之后，魏巧依才说道：“各自回到自己的岗位！”

    众人闻言，迅速回归自己的位置，开始工作着。

    高典没有理会其他人，他看着闫森问到：“看清楚了吗？听懂没有？”

    闫森连忙道：“看清楚了，也听懂了。”

    “那你现在做一次给我看。”高典说。

    听到这话，闫森面露为难之色。

    他眼睛是看清楚了，耳朵也听懂了，可是手不会啊！

    高典一看闫森的表情，就知道他没有学会。

    高典有些失望。

    不是因为他看了一遍没学会而失望，是因为他不敢动手做而失望。

    看一遍没学会这是很正常的事情，高典天赋足够好，可是很多面点他也不是看一遍听一次就能学会。

    甚至有时候为了学会，需要反复的去琢磨和尝试。

    学不会没关系，但是连尝试的勇气都没有，那就不行了。

    你都不去做，怎么知道有哪些地方还没有真正搞懂？什么地方还有缺陷？

    高典看着闫森，认真说到：“你如果连做都不敢做，那么你永远也学不会。”

    闫森低头说到：“老师，对不起，我没有学会，我的天赋太差了。”

    “看一遍学不会这很正常，我也学不会，可是你看了一遍之后，大概知道应该怎么去做。你按照你的记忆和理解去制作，在制作的过程中，你才能发现具体的问题。

    你不去做，你就永远也学不会！

    就比如说你现在，你说你没有学会，那么我问你，具体是那些地方不会？你能说出来吗？”

    高典说到。

    闫森抿着嘴说：“可是老师，我尝试很多次都学不会。”

    高典语气变得严厉起来，说到：“一次尝试不行，就尝试两次、三次，还不行就十次、一百次！总能学会的，就看你够不够勤奋！”

    这话虽然是谁都明白的道理，可是有时候也需要有一个人说出来，这样才能留下深刻的种子。

    高典也不知道这样说有没有用，但是他也没有别的办法。

    学习终究是个人的事，老师耳提面命，也只是起了辅助作用。

    闫森依旧低着头，脸上涨红，没有说话。

    高典叹气道：“你自己好好想想吧，如果你还不懂这个道理，依旧觉得自己天赋差就学不会，那么你明年就不用再来了。”

    闫森闻言，浑身一颤，连忙抬起头急切道：“老师，我错了，我不想离开。”

    高典看着他，很认真的说到：“小闫，我给你说真的。你在面点上的天赋，确实不是太好，但是你这孩子足够勤奋努力，足矣弥补天赋上的一些差距。未来可期。

    可是我发现你现在有些或许纠结天赋，连尝试都不敢。你这样下去，待在这里也不过是浪费时间。与其如此，你还不如早些时候去找一个别的行业，或许未来更好一些。”

    闫森听着，嘴唇紧紧抿着，有些发白。

    高典看着他的样子，继续说道：“你一时没有学的太快，那是因为在慢慢打基础。天赋并不能代表一切，你就算天赋一般，走的比别人慢，但只要你坚持走下去，未来也会超过那些所谓天赋好的人。

    一直纠结于这些，没有任何意义。

    我言尽于此，你自己好好想想吧。”

    说完这话之后，高典也没有再说。

    这些大道理，他只说一遍，再多说下去，就没什么意思。

    其实他不说，闫森也是知道这些道理的，可是知道是一回事，他不去做也没用。

    如果闫森依旧没有听进去，不去做的话。那么就像高典说的，他继续留在这里，也只是浪费青春。

    还不如早些时候去换一个行业，说不定还有新的出路。

    闫森的事，让高典心里有些郁闷，他出去透气。

    没过一会儿，魏巧依来到他身边，和他站在一起。

    “怎么？还在想闫森的事？”魏巧依问到。

    高典叹了口气说：“我是真的不想让他这样，小闫其实挺好的，只是如今有些钻牛角尖。”

    魏巧依说到：“你不是他，自然不理解他的心情。或许在你看来，这只是他暂时走的慢，这没有什么关系，只要走的远就行。可是他的感受，可能完全不一样。”

    高典闻言，叹了口气说：“你说的有道理，我也许真的不能感同身受。”

    “不过你也没有错，你说的很有道理，他确实有些钻牛角尖了。但是这个时候，我们或许可以对他多一些耐心，不要太急切。”魏巧依说。

    高典闻言，笑道：“我怎么感觉你是来当说客的。”

    魏巧依说：“对啊，我只是不想看着他黯然离去。”

    高典沉默着，良久之后说到：“或许你说的对，我的确应该多给他一些时间，更耐心一些。”

    “嗯。”魏巧依笑着应了声。

    高典和她并排着站在一起，感觉很舒服。

    他和魏巧依在一起时，总有一种很舒服的感觉。

    两人在外面站了一会儿，一起回到了厨房。

    刚刚走进厨房，高典就忽然愣住。

    他看到闫森站在他的位置上，认真的和面擀皮，眼神专注。

    “看到了吧，多给他一些时间，或许他不会让你失望。”魏巧依轻声说到。

    “好像……是的。”高典笑了起来。

