    敲定了行动方案，这支帝国人马分成三队，米利扎乌斯等人护送四名封印在琥珀中的俘虏回归中央星海，塔尔罗科夫留下来统筹舰队，处理手尾，韩萧与赫伯尔则没有多逗留，前去和待命的帝国舰队汇合，打算一起前往星瞳神族的地盘。

    目送帝国舰队离开，韩萧转头望向飞船虚拟屏幕中赫伯尔的身影，笑道：

    “这次又是我们结伴行动呢，到了星瞳神族以后，希望你能贯彻一下自己的绰号，霸气一点。”

    “哼。”

    虚拟屏幕一黑，赫伯尔关掉了通讯，表示不想和韩萧说话。舷窗外，战争领域的舰队调头离开，化作流光遁向星空深处。

    韩萧啧啧摇头，随即拨通西薇雅的号码。

    “让梅洛斯调遣一些舰队前往这个汇合地点，星图坐标我让菲利普发给你了。”

    “收到。”

    简短交流一句，韩萧便结束了通话，他现在越来越觉得西薇雅能干，什么事吩咐给她，基本都不用自己操心。

    “感觉我越来越像艾默丝，成了一个甩手掌柜……”

    韩萧把玩着通讯器，忍不住轻笑了两声，他突然想到了，要是自己成了艾默丝，那西薇雅不就是他的珍·秃头·妮吗。

    前世英姿飒爽的机械女骑士，变成了现在行事干练的军团事务官、团长小秘书，他也不知道哪一款在玩家眼里更有魅力，只知道西薇雅在军团玩家之中的受欢迎程度貌似也很高。

    这时，狂天猎主动凑到了身边，用头拱了拱韩萧，韩萧嘴角一抽，伸出手抚摸狂天猎送到面前的脑袋，狂天猎发出呼噜噜的声音，前腿伸直抠着地面，背脊拉伸，主动低下头让韩萧一顿乱盘，像是宠物撒娇一样。

    只有在赋予他生命的韩萧面前，狂天猎才会露出这番姿态，作为兽型机械生命，他貌似对自己的定位有些偏差，韩萧查过他的上网记录，发现他除了战斗资料包以外，还在网上下载了无数宠物卖萌录像，貌似一直在勤奋学习着身为宠物的各项技能，与他狰狞的外观形成了让韩萧心里直冒冷汗的反差感。

    盘他吧，手感不咋滴，不盘吧，又好像不太尊重他的苦功……

    银闪光冷眼旁观，心里暗暗不屑：

    ——哼，舔狗！

    韩萧想了想，又向艾默丝发去了通讯申请，艾默丝气质高贵又似笑非笑的容貌出现在眼前。

    “找我有什么事呀？”

    “我这边有个任务，准备去星瞳神族欺负一下西斯科，你有没有兴趣？”

    艾默丝右手支着下巴，袖子滑落，露出一截雪白纤细的小臂，她眨了眨眼睛。

    “我发现你最近没有正事的时候是真的不喜欢找我闲聊。”

    “来不来嘛。”

    “让我看看行程表。”艾默丝抬起双眸，目光越过屏幕，望向旁边的人，慢条斯理问道：“珍妮，龙坦最近有什么任务需要我做吗？”

    过了好一会，屏幕外才响起一个咬牙切齿的憔悴声音。

    “有……但是你做过吗？”

    艾默丝闻言，直接挥了挥手，韩萧也看不见屏幕外发生了什么，不过珍妮的声音却是消失了，不知道是不是中了力场的袭击。

    “我正好没事做，就过去转一转吧。”艾默丝似笑非笑，仿佛刚才什么也没发生。

    “行。”韩萧点点头，选择性无视了刚才一幕。

    “对了，这是帝国的任务，应该不止你一个人过去吧。”

    “是的，除了我以外，赫伯尔也一起行动，还有一些帝国舰队。”

    “赫伯尔也去？”艾默丝眼睛一眯，“哼，懒得见到他，我不去了，你和他去吧。”

    说着艾默丝便挂断了通讯。

    韩萧眨了眨眼睛，对着漆黑的屏幕一头雾水。

    艾默丝对赫伯尔意见这么大的吗，说反悔就反悔。

    看来还是低估了赫伯尔以前钢铁直男式求爱降低的好感。

    ……

    就在赤色帝国手握四名俘虏，在全宇宙范围内刷威望的时候，星瞳神族所在的永夜星系迎来了不速之客。

    母星，政务大楼，机事阁。

    西斯科掌握最高权柄，机事阁则是辅助他管理政事的机构，机事要员一部分是高层实权官员，这种制度显然有着弊端，但对于西斯科来说这都不是问题，他的实力与威望就是话语权，念力又能识别想法与情绪，没有任何人能架空他。

    这段时间，西斯科在外跑路，由机事阁负责政府的日常运转，双方倒没有断了联系，西斯科虽然在逃跑，但一直在远程处理着族群的事务，只是他不在家，也没有公开露面，最近宇宙里沸沸扬扬的舆论风暴让星瞳神族人心惶惶。

    特别是最近帝国捉住萨格曼和泰勒迪，这引起了星瞳神族公民的担心，生怕自家的领袖也被抓走了，还害怕赤色帝国对星瞳神族进行报复。

    各种忧虑之下，相当一部分人心中暗暗埋怨西斯科——没事干嘛趟这个浑水，搞得现在这么被动！

    这种观点在星瞳神族的网络上流传甚广，一小撮人由于自身安全面对威胁，于是对西斯科这位领袖产生了不满，至于西斯科曾经的功劳，并未影响他们的判断，升米恩斗米仇是一部分人的人之常情，可惜西斯科没成功，不然舆论走向也会变成歌功颂德。

    不过小部分群众的偏激观点，并不能影响到一个准星团级文明政府的稳定，西斯科对族群的掌控力也不是纸糊的，即使前路未明，政府依然兢兢业业运作着。

    机事阁下达了指示，让人在网上宣扬西斯科是为了夺回镇族之宝才陷入这种状况，塑造西斯科为了族群的尊严不惜亲自冒险的形象，狠狠压下了一批不满的言论，控制了舆情。

    此时，机事阁大殿内，众多机事要员正在商讨着该不该进入更高一级的战时紧急状态，迎回西斯科，用军队将他保护起来，不惜与帝国对峙。

    一干军方高层也参与了会议，各持己见，激烈争论。

    就在这时，一名军方高层接到了一则情报，脸色大变，猛地一拍桌子站了起来，嘴唇哆嗦，用颤抖的语气读出这份情报：

    “第17号边境哨所探测到大规模的帝国舰队压境，已达到千万级别，其中混杂着黑星军团、战争领域的战舰。”

    “什么！”

    在座所有机事要员大惊失色，一脸骇然。

    难道最坏的情况发生了，帝国舰队真打过来了？！

    还不等众人反应过来，第二则情报紧接着到了。

    “对方停留在边境，并未强行闯入，正在与哨所军官交涉，已确认黑星与霸者坐镇这支舰队，意图不明。”

    在场机事要员悬到嗓子眼的心又缓缓落了下去，望着这名军官的眼神都有些幽怨。

    说话能不能别大喘气，把咱们给吓的！

    震惊的情绪消退后，众人的理智才重新上线了。

    “也对，才上千万艘战舰，不像是来开战的。”

    “他们的来意，难道是逼迫我们交出领袖？”

    “这……这可怎么办，那我们不还是会和他们爆发冲突吗？”

    众人神色为难。

    很快，第三则情报又通过量子通讯实时传了回来：

    “黑星与霸者表示，他们只是来星瞳神族做客，希望能与西斯科面谈。”

    机事要员们面面相觑。

    带着气势汹汹的军队来做客，当我们是大笨蛋吗。

    来者不善啊。

    “你们说，如果拒绝他们的要求，他们是会在边境外等待，还是会使用武力？”一名机事要员犹疑着开口。

    众人无语望着他。

    你以为赤色帝国派出部队和两个超A级来到我们的地盘是来旅游的吗，敢请他们吃闭门羹，那就是敬酒不吃吃罚酒，人家怎么可能善罢甘休。

    小老弟，你怎么混进机事阁的，是不是有后台？

    “这件事超出了我们的职权范围，禀报西斯科领袖吧，让他来决定。”

    机事阁立即联系在外跑路的西斯科。

    没多久，通讯接通了。

    西斯科环视全场，七只眼睛从各个角度扫了众人一眼，看到每个人脸上沉重的脸色，不由问道：“发生什么事了？”

    “领袖，赤色帝国舰队压境了……”一名心腹将事情解释了一遍。

    说完后，场中静得落针可闻，所有人都等待着他的抉择。

    西斯科深吸一口气，闭上了眼睛，过了一会才慢慢睁开，一字一句道：

    “接待他们，我这就赶回去。”

    “可是他们就是奔着你来的啊！”

    不少人脸色焦急，潜意识里却暗暗松了口气。

    假如西斯科继续跑路，不出来承担这份责任，那他们也不知道这件事要怎么收场。

    “他们这么做，就是想逼我回去，黑星和霸者了解我，他们知道我不会置文明于不顾。”西斯科神色恢复了平静，缓缓道：“逃避没有用，我始终是要面对这一劫的，这是失败的代价。”

    众人面露悲愤之色。

    “别担心，帝国手上已经有四个俘虏了，直接造访星瞳神族，并不一定是为了捉住我。”西斯科摇了摇头。

    他一直不回去，除了观望局势以外，也是认为帝国不一定会冒险对受到和平条约的文明出手。他的大本营虽然扎根在此，但帝国未必会硬碰硬抓他，只是他不想让族群为自己顶替风险，所以不愿意接受族群军队的庇护。可为了以防万一，他也没有离得太远，一直在领土边境徘徊着。

    “明白了，我们会开放边境，让舰队护送他们到一颗星球上。”一名统帅语气严肃。

    领土安全对一个文明来说很重要，可此时竟然要主动开放边境迎接来势汹汹的恶客，帝国这番做派无疑是在施压，在座众人都心绪难平。

    ……

    没等多久，星瞳神族调遣军队来到边境迎接，大部分赤色帝国舰队留在边境之外。韩萧与赫伯尔率领一部分舰队，随着星瞳神族的部队来到一颗边境殖民星球上。

    星瞳神族明显不想让太多民众知道这件事，飞船直接停在了这颗星球的内部行政区域，在有资格接待两人的使者到来之前，由这颗殖民星的当地领主进行接待工作。

    下了飞船后，这名领主引着韩萧与赫伯尔来到会客室，一路上战战兢兢、如履薄冰，跟在他身后，韩萧能清晰看到他后颈上滑落的汗珠。

    四周的星瞳神族士兵紧张又戒备，死死盯着韩萧与赫伯尔两批人，攥紧了手中的枪械。

    赫伯尔倒是习惯了别人惧怕的眼神，龙骧虎步，一群先锋官跟在身后，大肌霸们凶神恶煞，颇有健身教练组队压马路的既视感，总会给人一种错觉，仿佛他们随时会整齐喊出“游泳健身了解一下”。

    韩萧这边则是四处打量星瞳神族的建筑风格，海拉等近卫官还有四名使徒兵器也跟在后面。

    两人都带上了自家的精锐天灾级打手，再旁边则是帝国的军官。

    来到会客室，众人纷纷落座，当地领主擦着汗，小心翼翼道：“使者正在赶来，请各位稍等。”

    赫伯尔像是一座小山，端坐在沙发上，气场强大雄浑，双手抱臂，冷冷道：“西斯科什么时候回来？”

    “这、这我不知道……”

    当地领主受气势所迫，嗓子眼发堵，几乎当场失态嗦不出话来，勉强开口，才结结巴巴回答了一句，已是汗流如瀑。

    韩萧随手拿起桌上的特产水果，看上去像是个染成蓝色的黄瓜，啃了一口，嚼了两下，咂了咂嘴，旋即又伸手拿起一根，手腕一抖，抛向赫伯尔。

    “我试过了，没毒，放心吃吧。”

    赫伯尔脸皮一抽。

    我这正装逼呢，你给我扔个水果，氛围都被你破坏了！

    还有啊，我一个身强体壮的武道家，需要你一个机械师帮我试毒吗？！

    水果抛了过来，任其掉到地上也不好看，赫伯尔只能闷闷接住，随手扔给身后的先锋官。

    这下赫伯尔也懒得说话了，在那里闭目养神，韩萧也没有开口，老神在在，眯着眼睛，享受着欧若拉在身后按摩着太阳穴。

    气氛安静下来。

    四周的警卫在一开始的戒备之后，见到几人旁若无人的姿态，紧接着涌起了怒火。

    可恶，这些人一点也不把星瞳神族放在眼里！

    特别是黑星这个大恶人，不仅抢走了他们的镇族之宝，竟然还胆敢跑到他们的地盘上，太嚣张了！

    几名警卫握紧枪械，几乎忍不住想朝着韩萧开枪，然而理智阻止了他们。

    形势比人强，赤色帝国目前在破碎星环为所欲为，他们的靠山虚灵教派也吃了亏，此时自然不敢乱来。

    很快，周围的警卫开始换岗，一名名赶到的天灾级充当起警卫，一副如临大敌的模样，无数双眼睛盯着韩萧与赫伯尔，不敢有丝毫走神。

    过了一会，门外突然响起了一阵急促的脚步声，房门被人推开，一名使者带着几个手下走了进来。

    “黑星阁下，赫伯尔阁下，赤色帝国的使者，我是负责接待各位的人员，你们可以叫我杰德。”

    杰德微微躬身，语气却是不卑不亢。

    赫伯尔又睁开了眼睛，还是问相同的问题，“西斯科什么时候到？”

    “我们也不清楚，领袖有他自己的行程，可能要几天，也可能要半个月，还请两位稍微等待一段日子，我们提供住宿，如果两位不想留下的话，我们也没意见。”杰德淡淡道。

    嘭！

    赫伯尔身上炸开气焰，压迫感指数级飙升，仿佛房间里掀起了一阵无形的暴风。

    他冷冷盯着杰德，缓缓道：

    “别敷衍我，西斯科一直在星瞳神族的边境附近，离这个方向不远，我只给你们三天时间，要是见不到人，下场自己掂量。”

    杰德呼吸一窒，被赫伯尔的气势压得有些喘不过气来，咬着牙硬撑，艰难点了点头，“我会向高层转达你的意思……”

    这时，一旁的韩萧睁开眼，抬手让欧若拉后退，饶有兴趣盯着杰德。

    “我刚才在你们的网络中逛了一圈，你们似乎很热衷于封锁消息，好像没几个人知道我们造访啊。”

    “你想做什么？”杰德想到韩萧的能力，脸色微变。

    “封锁消息可不好，我来帮你们一手吧。”

    韩萧笑了笑，念头一动，菲利普立即向星瞳神族各大媒体网站投放了数据包，强制宣传几个新闻。

    大致可以概括为“帝国舰队上门问责，星瞳神族胆战心惊！”、“黑星霸者齐至，西斯科竟不敢露面！”、“西斯科畏罪潜逃，竟想抛弃族群！”等震惊部风格的内容，在网上带起了星瞳神族懦弱、西斯科不敢承担责任之类的节奏，让星瞳神族的公民憋屈，打击西斯科的威望。

    以他的虚拟技术，这些消息瞬间打破了舆论封锁，席卷星瞳神族的网络。

    西斯科给他带来巨大的危机，此行过来为帝国立威，韩萧也不会客气，只有西斯科现身，他才会让菲利普消停下来。

    杰德急忙走到一旁，与高层交流了几句，接着重新回到韩萧面前，语气严肃。

    “黑星阁下，请您立即停止这样的行为，否则……”

    砰！

    话还没说完，下一刻，杰德的脑袋被一只大手抓住，狠狠砸在桌上。

    桌面咔擦崩裂！

    战争领域首席先锋官弗罗瑟斯摁着他的脑袋，冷冷道：“注意你和我们说话的态度，再有下一次，捏碎你的脑袋。”

    松开手，杰德踉踉跄跄退开，一脸怒容。

    然而形势比人强，他只好忍了下来，一声不吭，拿出手帕擦了擦头上的蓝色鲜血。

    周围的天灾级见到一行人这么嚣张，脸色越发难看，怒火在心里翻涌，但现在牵连的是整个族群，这些人不敢妄动，内心挣扎着，愤愤不平。

    韩萧眉头一挑，瞥向赫伯尔，眼神仿佛在说：“恶人还是你恶。”

    赫伯尔回了个眼神：“就你屁话多。”

    而在这时，韩萧散播出去的消息在网上引起了轰动，无数星瞳神族公民勃然大怒，有人痛骂帝国欺人太甚，竟然抹黑领袖；有人担心西斯科是不是真的一去不归；有人气愤难当，恨不得立即来到韩萧等人所在的星球当面对质；还有人怒其不争，认为星瞳神族就该强硬，宁为玉碎不为瓦全，杀一杀帝国的嚣张气焰……反正不是他拼命，这建议提得毫无压力。

    无数人日日夜夜想要夺回“镇族之宝”，星瞳神族对韩萧的敌意十分深重，韩萧不介意他们敌视自己，他们越敌视，西斯科的威望就越受到影响。

    杰德没有说话，但房间里一名警卫忍不住了，突然朝着韩萧怒喝：

    “你难道没有一点良知吗？！抢走我们的镇族之宝，还敢来我们这里耀武扬威！”

    此言一出，众人纷纷看了过去。

    海拉眼中冷光一闪，正要动手惩戒一番，韩萧却按住了她的手掌，转头看向这名警卫。

    “你叫什么名字？”

    “……拉莱姆！”这名警卫明显是豁出去了，情绪十分激动，吼得非常大声。

    “嗯，那你想让我怎么做呢？”

    “当然是把我们的镇族之宝还回来！”

    “行啊。”韩萧点了点头，拿出进化方块，直接扔到了这名警卫手里，“拿着吧。”

    在场的星瞳神族顿时愣住了，这名警卫不敢置信地盯着手里的进化方块。

    “你、你……”

    “你不是想要吗，现在东西在你手里了。”

    韩萧笑容一敛，“不过我得提醒你，你如果走出这个房间，就是抢走了进化方块，到时候来的可就是帝国的远征舰队了，这样的后果你愿意承担吗？”

    这名警卫脸色转紫，恼羞成怒。

    “你这是仗着力量威胁，你心里还有没有一点道义？！”

    韩萧抬手把进化方块吸回手里，摇头道：“你说这是你们的镇族之宝，但这东西不是你们造出来的，就凭拥有很长一段时间，进化方块就属于你们了吗？这是进化者文明的遗产，你们也是捡到的，一样是依靠力量将其据为己有，本质上不是你们的东西，你们却称之为‘镇族之宝’……还有纠正你一点，我没有抢走进化方块，而是你们自己弄丢了，我只是捡到了，拒绝交给别人而已，就像你们当年做的一样，立场的问题，不该以道义为借口，那样没意思。”

    “放屁，我们拥有进化方块这么久，早就是它的主人了，西斯科领袖一直与进化方块连接着，这当然是我们的东西！”这名警卫怒道。

    “你这么说也有几分道理，然而你们没保住自己的东西，被异神抢走了，我并没有高尚到捡到东西就会归还，况且这东西并不是你们文明的心血，我更没什么心理负担……要是你们抢得回去，我不认也不行，然而力量不够，说什么都是空谈，机会我给过你了，你不敢拿走，那就算了。”

    韩萧摇摇头，他自问从来不是一个善人，这次过来还有一个目的，那就是一劳永逸解决进化方块的隐患——借势压人，强迫西斯科解除念力感应！

    至于对错……西斯科多次危及他的性命，事已至此，这个问题已经没有必要纠结了。

    “你先出去吧。”

    杰德朝这名激动的警卫做了个手势，他虽然也愤怒于“镇族之宝”的丢失，但他更现实，这次帝国是来示威的，想让对方平白无故交出进化方块，那是天方夜谭。

    旁观了这段小插曲，赫伯尔向韩萧扔过来一个眼神：

    “当恶人，你也不差。”

    “共勉共勉。”

    韩萧悄悄翻了个白眼。

    施压不得不嚣张一点，唉，像他这种稳如老狗的低调帅小伙儿，不太习惯这种画风。

