    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《回到过去当术士》更多支持！

    “这个问题很尖锐，也很好，一看就知道这个观众对中国文化有着深刻的研究！”

    “中国风水参天营居，法天作城，这正如老子《道德经》里所云“人法地，地法天，天法道，道法自然。”在中国传统文化的追求中，人们力图达到天人合一的至善境界。中国风水学里、理气派的基本宗旨，简单说来，就是根据河图洛书，八卦九宫和阴阳五行的排布规律，把天（日月星辰），地（山川河流，时空方位，房舍人居）和人（命，运，相）的时空构成联系起来，分析期间相生相克的关系，寻找和构成“天人地三才”和谐统一的内在和外在秩序。按照现代科学观点，就是探寻天，地，人三个螺旋场的统一和合，合则吉，不合则不吉。中国风水学在“阴阳五行宇宙气场效应”，今天称“宇宙螺旋场效应”的框架下，建构了系统的“天人感应”思想，并由此升华相对完整的风水布局体系和操作指导思想。”

    王钟笑着进行了解答。

    “好！”

    劳拉带领观众为王钟的解答报以热烈掌声。

    “有电视前的观众打来电话，希望王先生可以简单的讲一下各种风水问题，以及处理方法！”

    “因为时间的问题，我就简单讲一下。

    1.若是阳台正对厨房或者大门，形成所谓“穿心煞”，将有不聚财，有横祸，“第三者”等信息，必须处理之。

    处理方法：使用窗帘，珠帘进行阻挡即可，也可设置阳台窗，或者种植盆栽及爬藤植物进行阻隔。

    2.压顶煞。不管沙发或者床铺。不可摆放在横梁下。这叫做“压顶煞”。办公桌也不要放在横梁下，会导致身体多病痛时运不济。

    处理方法：把沙发，床铺或办公桌等，搬离横梁下的位置，也可以用装潢的手法，把横梁遮挡起来。

    3.冲射煞，摆放炉灶，不可以对着后阳台的门或者厨房门，这会损害家人的健康，名为冲射煞！

    处理方法：使用布帘进行阻隔。

    4.反光煞。家中不要任意安放明镜，明镜容易破坏室内磁场，尤其卧室更甚。

    处理方法：布帘遮挡！

    5.阴风煞。家中种植植物，避免细长叶片的植物，容易招惹口舌是非，烦心事不断，“阴性信息”

    处理方法：移走。

    6.污秽煞。厕所为污秽，不可在房子的“中宫”。也即，整个房子的正中位置，若有厕所，名为“污秽煞”，影响财运和家人健康。最容易出心脏病。

    处理方法：更换位置或者长期在浴缸中蓄水。

    王钟又详细的解答了几个观众来电，最后在劳拉的祝贺声中结束了本期访谈节目。

    但是风水的影响却没有因为节目的结束而停止，越来越多的澳大利亚人知道了中国有一门学术叫“风水！”

    王钟所谈的常见风水煞也被电视台统计整理出来，出版成册。

    很多澳大利亚人根据资料，发现了自己住处的很多问题，并且随之改正。

    “王生，有观众打来电话质疑，中国风水的煞种类繁多，千奇百怪，甚至相同的煞，但是不同的流派，会有不同的说法，这种现象真的很让人难以信服！”

    劳拉看了一眼王钟，这个问题真的非常尖锐，希望他能够圆满回答。劳拉心中默默的想到。

    不仅现场的观众目不转睛的看着王钟，就连场外的观众也都伸长了耳朵！

    王钟没有马上进行回答，而是思考了一会。

    就在劳拉以为王钟不会回答，想要跳过这个环节的时候，王钟拿起了话筒。

    “这个问题很尖锐，也很一针见血！至今很多人还认为风水是迷信，是糟粕，是一种江湖手法！”

    “很多异样的眼神，让很多从业者感到很委屈，很无奈，甚至很多人选择了放弃！我也有过这种想法！很多人讲这是民智未开，是愚昧，是大环境不好！”

    “但是我却不这样认为，风水之所以有今天的境地，根本原因还是从业者的良莠不齐！据不完全统计，香江，大陆，台湾乃至加上韩国，东南亚地区，各种风水流派超过一百家，每一个流派都有自己一套独特的风水体系，但是真理只有一个！”

    “这种现象导致，有的流派错误频出，最后只能以江湖手法混世！”

    “不怪民众不信任，是我们做的不够！”

    王钟看着镜头认真的说道。

    “风水的根本是什么？其实说白了很简单，藏风聚气！”

    “龙，穴，砂，水，向，一切的一切都是围绕这四个字进行的，没有气，在好的形也是样子货！”

    “而什么是煞呢？我认为所有阻碍藏风聚气的物体，都是煞！”

    “至于说名字，大家反而不用太过考究，很多风水师会故意夸大煞气的能量！”

    “为什么呢？”

    劳拉有些好奇的问道。

    “为什么要夸大煞气？”

    “不说的严重些，事主怎么可能甘心的掏腰包？”

    王钟有些无奈的说道。

    “从业者的良莠不齐，是风水行业最大的弊端！”

    “举一个简单的例子，天斩煞！”

    “很多喜欢风水的朋友都听过这个名词！”

    “天斩煞是汉族风水学术语。两座大厦靠得很近，致使两座大厦中间形成一道相当狭窄的空隙，远望去就仿似大厦被从天而降的利斧所破，一分为二似的即为天斩煞。”

    王钟朗声为大家解释了这个名词的含义。

    “天斩煞的特点是风速湍急，气流冲击力强劲。所以对周围居住或者经商的人影响很大，主要影响财运、健康。受到天斩煞冲击的人，会有横祸破财。而且常常得病，睡眠质量不高、舌苔红或者舌头两侧有牙齿痕迹、全身多处淋巴肿胀疼痛、皮肤出现大块血斑、皮疹、肌肉跳动、关节离奇作响及疼痛、肌肉有不寻常的虫爬感及酸痛、肠胃胀气以及腹泻、咽喉炎、腰酸、盗汗、全身乏力、手脚麻痹、牙龈发炎、口腔溃烂、厌食、腹胀、迅速消瘦、心律失常、睡觉抽搐。如果任其发展会出现高血、糖尿病、癌症等。”

    “哇，这么严重！”

    劳拉的嘴巴大张，有些难以置信的说道。

    现场的观众也是一片哗然！

    “请问这个有理论依据么？”

    劳拉有些疑惑的问道。

    “当然，有一个名词叫“窄管效应”。这个现象可以科学的解释”天斩煞“，由于两个很高的大楼之间形成的窄管效应，能本来的三级风增大到八级级风。在美国的曼哈顿就发生过真实的实例，在一位女士路过面对天斩煞区域的时候，被风吹倒受伤，建筑师赔偿巨额费用。”

    王钟肯定的说道。

    “王先生，在节目之前，我曾简单的了解过中国的风水，天斩煞在澳大利亚是非常常见的，因为随着人口的增加，城市建筑密度的增大，这种天斩煞只会越来越多，那么应当如何化解呢？”

    劳拉替电视前的观众问道。

    “可以放一对观音灵感玉，观音灵感玉以开元钱配以刻有咒语玉的浩然正气，不但可以加强铜钱之威力，观音灵感玉亦可收煞气。开元钱为金，玉为土，土生金，令开元钱生生不息.过铜钱点朱砂开光才有效果，否则没任何作用！”

    王钟笑着说道。

    “八卦镜和植物可以么？”

    劳拉追问道。

    “当然可以！实在不方便的话，还可以用反光玻璃纸！”

    王钟没有任何犹豫的解答道。

    “王生，请您继续！”

    劳拉得到满意的答复，笑着说道。

    “天斩煞这个名词最早诞生于宝岛，有一位特别出名的风水大师，他遇到了这个煞。因为以前没有摩天大楼，自然古书中也没有相应的记载。他去请教另一位大师，大师告诉他，这个煞叫做天堑煞！”

    “天堑，按照字典解释是指天然形成的隔断交通的大壕沟。天然的壕沟，言其险要可以隔断交通。大家可以想象一下，两个大厦之间的缝隙，是不是很像一个天然的壕沟？”

    “的确！”

    劳拉认同的点了点头。

    “可现在为什么人们都习惯性的叫他天斩煞呢？”

    劳拉有些疑惑的问道。

    “请教的大师文化层次不高，天堑的堑字他并不认识，读成了斩。因为该大师素有名望，信徒众多，而且经常公开讲学，久而久之，天斩煞深入人心，天堑煞反而淡出人们的视野！”

    王钟面色认真的说了一段轶事。

    “说这个故事的目的吗，我就是要告诉各位，不要去管所谓的煞，要想明白风水的本质。只要你抓住了本质，其实风水很简单！”

    “那些东西只是旁枝末节！”

    王钟认真的说道。

    王钟又回答了观众的几个问题，最后在众人热烈的掌声中结束了访谈。

    王钟的访谈是成功的，他以科学的论点，以详实的论据，向澳洲人展示了一个不同的风水！

    风水不是迷信！

    风水也是一门科学！

    虽然现在的风水还有种种的不如意，种种的缺陷，但是不可否认，自然科学，天人合一的思想，会是将来建筑的主流！

    人与环境的和谐统一！

    是人类永远需要关注的话题！

    因为地球只有一个！

    随着人类的发展，人与环境的和谐更是迫在眉睫！

    很多人都再讲，我们在保护环境，拯救地球！

    王钟并不认同这种观点，地球不需要人类拯救，人类只能拯救自己！

    地球不是没有被陨石撞击过，地球不是没有经历过火山爆发，了无生机的冰河时代，不论条件多么恶劣，哪怕所有的生物都灭绝，地球还是地球。

    亿万年后地球还会孕育出新的生命！

    就和恐龙时代灭绝是一个道理！

    没了恐龙还有人类！

    没了人类自然还会有别的生命诞生！

    地球不需要人类进行拯救！

    提倡天人合一，人与自然和谐共存，是人类的自救！

    也是人类唯一的出路！

    中国风水就是人与环境和谐统一的典范，风水的兴起，不论是国内还是国外，是大势所趋！(小说《回到过去当术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

