    “怎会这样？”牧恺夏呆滞了。

    预想当中苏义被劈死的场景并未上演，反倒是他的具象物被轰飞了，这是真实的吗？

    可事实就摆在面前，哪怕他在不相信也要接受这个现实。

    那么，苏义的防御力和力道值又达到了一个什么恐怖的地步？

    面对这样一个人形怪兽，自己还会是对手？

    江弘毅等人则惊得目瞪口呆。

    苏义所展现出来的强大实力，带给了他们深深的震撼。

    一拳轰飞通神境的具象物，这是一个多么不可思议的壮举！

    能够做到这点的，恐怕也只有苏义了。

    管愈一脸惊愕，失神喃喃，“原来苏义厉害到了这种程度！”

    【智能战车】嘿嘿一笑，“老管，这都是苏义的常规操作，不用大惊小怪。”

    苏义的【恶魔之瞳】和【身剑合一】都还没有动用，这才是苏义的最强底牌。

    眼下，所展的仅仅是寻常实力。

    “常规操作？”管愈艰难的咽了口吐沫。

    常规操作就说明还没有动用全力，在没有发力的前提下就能压制牧恺夏。

    若是动用杀招，岂不是一击就可以重创牧恺夏？

    细思极恐！

    苏义还不到二十岁啊！这若是继续成长几年，谁还会是对手？

    搞不好就会成为下一个苏晨！

    到那时，人族必将重新崛起！

    想到这点，管愈的脸上一片激动的色彩。

    就在众人心思各异之际，突然间一声惨叫冲击着他们的心神。

    众人循声望去，视线当中，凶恶老者被一道璀璨的剑光劈成了两半，后又被剑光绞成了齑粉，死的不能再死了。

    见此，牧恺夏心中一阵剧烈的跳动，想也不想的转身就逃。

    但是，苏义早已将他锁定，再次挡在了他的前方，根本不给他逃走的机会。

    “我跟你拼了！”

    牧恺夏咆哮一声，召回具象物长剑，劈向了苏义。

    但是，和上之前一样，再次被苏义一拳打飞了出去。

    苏义打完这一拳，没有继续动手，而是看向了边上的小贱，说道：“小贱，看热闹好玩吗？”

    他的本意是要验证一下和通神境一重之间的实力差距，经过验证得知，对付牧恺夏这种最弱的通神境一重不会有问题。

    但想要将其杀死，肯定要废一番功夫的。

    眼下还有很多事情要处理，索性就让小贱出手好了。

    小贱呵呵一笑，“我还以为你要亲手弄死这家伙呢。”

    苏义白了小贱一眼，没好气的说道：“别废话了，抓紧时间动手！”

    小贱不在多说，冲上去一击劈死了牧恺夏。

    苏义将储物袋收起来，转而来到了江弘毅身边，问道：“老祖，你们怎么会来这里？是不是顾浩天被刺杀了？”

    他最担心的是顾浩天遭了影杀门的毒手。

    “顾浩天被刺杀了？我们走的时候他还好好的。”江弘毅一脸茫然，问道：“苏义，你是从哪里得到消息？”

    “没有就好。”苏义长舒一口气，接着说道：“老祖，你们先到我的飞行器上，我去打一个电话。”

