    曙光领一方。

    獒人和护卫队身上铠甲非常影响行动，特别是云锻重铠，在防御力无话可说，但穿上后想自如活动完全是做梦，想站起来都要花费大量功夫，更不要说是其他动作了，所以全都僵硬的围在火堆前监视着远处。

    劝酒的声音.女人放肆笑声远远传来，罗林感觉真是没有对比就没有伤害，他们这边小心和警备，对方却如此放松，只能说不愧是老油条的佣兵们，心态确实强悍。

    其实也是因为实力不足，如果己方实力占据优势的话，他们也不用如此小心对方，直接回营地休息留下人警戒就行了，只不过因为实力不如对方，所以才需要这样高度警戒。

    察觉到有道目光从侧后面打量自己，罗林扭过头，看到后面有张小脸探出来看着这边，于是没好气的说道：

    “想看就过来看吧！”

    反正没什么危险，而且自己也有把握保护好妹妹，他自然不会死板的让她回去躲着。

    米妮才12岁，正处于对什么都好奇的年龄，以往在道谈镇可从来没有见到过如此庞大的队伍，毕竟如此庞大的数量都快有道谈镇人口多了，所以她才会好奇的跑来偷看。

    听到罗林同意，米妮走过来坐在他身边。

    “罗林哥哥，那些是什么人，我能和他们一起玩吗？”，乖巧的坐下后，米妮好奇的指着那些奴隶中的小孩问道，她的同龄玩伴只有内希一个人，所以想要更多玩伴。

    这话罗林不知道应该怎么回答。

    道谈镇虽说贫困和危险，可却没有奴隶这种东西，就算是七太阳商盟的人抓捕精灵也不可能让小孩子知道，所以米妮确实是不知道什么是奴隶，科米尔是个没有奴隶的王国，最起码表面上如此。

    “那些…那些…以后你就会知道了！”，罗林最终还是选择不告诉妹妹残酷的事实。

    可涅姬的声音悠悠响起。

    “这种事还是早点让她习惯比较好，这里可是‘西土’！”

    她去过不少地方旅行，如果不是被戴夫收留的话，她可能还会继续流浪下去，对于这些事见得太多了，所以才会给罗林一个提醒，特别是在‘西土’两个字上加重语气。

    是的，这里是西土，一个混乱的世界，如果没有实力的话，被抓捕成为奴隶也是很正常的事。

    在其他地方捕奴团们还不敢乱来，因为允许奴隶贸易不代表着可以对所属居民动手，除非是战争俘虏才会被当成奴隶出售。

    但在西土！

    只要不是对聚居地出手，一般都不会有人管这些，所以西土居民们虽说不用承担苛刻的赋税，却也需要小心被捕奴团盯上，奴隶也是西土出产的抢手货物。

    这个世界力量不是万能，但没有力量却是万万不能，特别是在西土这种没有秩序只有混乱的地方更是如此。

    涅姬这话的意思很清楚，这里不是什么和平安稳之地，这种事以后会经常遇到，现在撒谎的话以后会被拆穿，还不如直接告诉米妮真相。

    罗林知道对方说得很对，这种事根本瞒不住多久，所以犹豫了一会，解释道：

    “那些人是奴隶……”

    诺恩德世界的人普遍早熟，12岁其实已经不小，就像希微丝在这个年龄已经开始支撑家庭了，而米妮是因为上面有姐姐，加上双腿原因才如此单纯，可现在不能让她这样下去了。

    “那罗林哥哥不能将他们救出来吗，你小时候的理想不就是想成为英雄保护大家吗？”，米妮天真的说道，她知道了什么是奴隶，却觉得将对方救出来就行了。

    ‘原来身躯主人的理想是这个吗？’

    罗林有些愣住，因为他可从来没有想过，身躯原主人的理想竟然会是这个。

    他接受的记忆碎片，还有从身周所有人的反馈中，都得到一个身躯原主是名‘混蛋’的信息，借了大笔钱跑去挣功勋，将债务扔给家人，这种人的理想竟然是‘英雄’，这也确实有些讽刺。

    “英雄…吗！”

    他愣愣念了一句，然后对正用清澈眼睛看着自己的米妮苦涩摇头说道：“那是曾经的理想了！”

    是的，那个男孩子没有成为英雄的梦想，可长大之后，经过生活的毒打之后才知道，英雄只会存于理想之中而已，正因为做不到才会显得崇高而遥远。

    穿越前他就因为当了一次英雄，导致他失去了妹妹和双腿，所以才会一蹶不振的逃入英魂之剑，穿越后也才会对与妹妹拥有同样脸蛋的米妮抱着愧疚与赎罪的心态。

    英雄这种东西，他发誓永远不会去做。

    可能是从他的语气中听出了什么，米妮没有再说下去，只是眼睛静静的打量着远处那些奴隶。

    远处商团驻扎的地方，佣兵们仿佛与胖子商人起了争执，竟然有将近三分之一左右选择离开，不过在这些人离开之前，罗林发现大都会悄悄打量自己这边。

    ‘原来如此吗’

    他仿佛明白了什么。

    接下来的形势有些诡异，因为在商团的车辆过桥之后，本应跟随离开的商团众人并没有过去，依旧是继续驻扎在原地，车夫们也在另一头驻扎下来，整个商团就分布在云端之桥的两侧驻扎。

    “大人，他们这是在做什么？”，亚连只是感觉有些不对，但却不明白那里不对。

    “有意思！”，涅姬好像是看出了什么。

    “确实有意思！”

    罗林赞同的点头，眼中闪过一丝寒意，同时大声说道：“好了，先卸下铠甲休息吧！”，他知道不会出现战斗了，最起码暂时如此。

    护卫队和獒人们面面相窥，不明白罗林为什么会下这个命令，那些商团的佣兵们可还在不远处，就这样放下警戒不怕对方突然发动进攻吗？。

    铠甲一但脱下想重新穿上需要时间可不少，护卫队的轻型铠甲还好说，云锻重铠就算有人帮忙也要几分钟才能穿好，所以一但脱下的话，面临突袭就根本来不及穿上

    可命令就是如此，他们也不可能违抗，所以开始脱铠甲。

    “好了，大家回营地休息吧，留一个人盯着对面就行了！”，看到铠甲都脱完了，罗林起身走回营地，完全不管对面了。

    接下来时间里，商团这边明明离营地只有几百米距离，但就是没有人主动过来，而罗林他们这边也没有人过去交流的意思，双方就这样诡异的保持着沉默，只不过在这个过程中，一条人影从营地后方离开。

    时间飞速流逝，大地陷入了漆黑夜色之中，两边营地中的火光开始熄灭，声音也沉寂下来。

    