
    林辰回到甲贺村落时，秦嫦曦等人已经按照他的吩咐先回华夏去了。

    他先是打了个电话给秦嫦曦保平安，然后便是和铃木千夏告别，下午的时候，带着叶梦凰踏上了返回华夏广阳市的航班。

    林辰不知道的是，他在那基地里大杀四方，单人击溃上千人的士兵，甚至跳上百米高空斩歼灭机的事情，竟然又不知被谁传到了“第二世界”地下论坛上。

    顿时，无数人再次哗然。

    而等他们知道林辰安全离开了岛国时，再次目瞪口呆。

    得罪了岛国官方，最后坐着飞机正大光明离开了，牛b到这种程度，也是让众人惊叹。

    这下子，不只是华夏的众多武者把林辰当成偶像，甚至于诸多的国外强者，也将成了当成自己追赶的目标！

    不过，对于这些，林辰都不知晓，也并不关注。

    叶梦凰希望他能陪自己回家一趟，因为她父母一直问林辰怎么这么久了也不来家里坐一坐，还以为他们两人的感情出了什么意外。

    虽然他们之前是假扮的情侣，不过现在已经成为真的，对于叶梦凰的这种请求，林辰自然不会拒绝。

    当两人到达叶梦凰家的时候，刚好是晚饭的时间点。

    叶梦凰父母见到林辰，也是欣喜万分，直接把他当女婿招待，而这一次，林辰也是欣然接受了。

    “姐夫，你今晚就在这边睡吧？”

    餐桌上，叶梦凰弟弟叶成麟看向林辰，眨了眨眼，有些嬉皮笑脸的道。

    林辰闻言，看了叶梦凰一眼，“合适吗？”

    叶梦凰见林辰望来，顿时脸刷的一下子就红了，支支吾吾道

    “你，你要住下就住下，问我干什么呀？”

    虽然她还有些没准备好，但其实也是愿意把自己的一切都给林辰，只是自己的父母都还在看着呢，林辰这么问她，总归让她有些不好意思。

    林辰笑了笑，这才摇头道：“还是算了吧，我今晚还要赶回月海市去。”

    又看向叶梦凰道：“今天发生了那么多的事情，你又做了几个小时的飞机，今晚记得早点休息。”

    叶梦凰闻言笑靥如花，知道林辰是在心疼自己，点了点头。

    心中更加认定林辰不是那种急色的男人，他和自己在一起，也不只是为了得到自己的身体而已。

    而此时，叶父和叶母则都是对视一眼，眼中露出了满意的笑容。

    对于林辰这个女婿，他们是越来越满意了。

    只是，如果他们知道了这个好女婿同时有着几个女人，不知道会作何感想……

    等到林辰离开时，叶梦凰送他出门，两个人手拉手，叶梦凰道：

    “林辰，你今晚还要连夜赶回月海吗？那多累呀，要不你就在我家休息一晚吧？”

    “我也出来好一阵子，该回去看一看了。”

    林辰笑着摇了摇头，道：“对了，你过阵子也住到云雾山庄那边去吧？我打算教你一些修炼功法。”

    叶梦凰沉吟几秒后，说道：“你给我一点时间，等我准备好了，我就过去。好不好？”

    云雾山庄的情况，林辰已经大概和她说了。

    虽然，她说是接受了林辰有别的女人，可要和林辰别的女人住在一切，总让她会感觉有些尴尬。

    此时说出这话，却是有些怕林辰生气，可怜兮兮看着他。

    林辰猜出了她的想法，笑道：

    “行，那等你准备好就过来。不过可不要让我等太久了，不然的话，我就主动跑过来把你吃了！”

    叶梦凰低着头，羞赧的哦了一声，看那样子，倒像是在勾引林辰现在就吃了她一般。

    接着，她微微仰起头，闭上了眼睛。

    林辰嘿嘿一笑，很解风情的低头朝着那看起来柔软红润的嘴唇吻了下去。

    从叶家离开后，林辰直接让龙组调遣了一架直升机过来，回到云雾山庄时，已经是晚上十点多了。

    直升机落在了院子里的声音，顿时引起了别墅内众人的注意。

    叶伊人、苏夕然、安雪瑶、苏漫、冷寒嫣、白蓝、林琪芷、韩霜八女先后从别墅里跑了出来。

    看着停在院子里的直升机，都是有些诧异。

    “什么人？”叶伊人看着直升机沉声道。

    而等她看到从飞机上跳下来的林辰后，脸上都露出了狂喜之色。

    “小辰！”

    “林辰！”

    “林辰哥哥！”

    “啊！林辰你回来啦！”

    “林辰，你没事，真是太好了，担心死我们了！”

    ……

    顿时，众女都是惊喜地叫出声来，莺莺燕燕，声音各有特点，同样的是，都带着浓浓的关切。

    而直升机上的那个龙组成员，看着这么多个风情各异的大美人出现，而且都是和林辰极为亲密的样子，早已经目瞪口呆，口水都流出来了！

    “龙牙大人就是厉害啊！要是什么时候，我能娶到一个这种级别的女人，我短命三十年都愿意！”

    他砸了砸嘴，感叹了一句，然后便很识趣地开着直升机离开了。

    而此时，众女已经将林辰围了起来，上下打量，深怕他哪里受伤了。

    她们并不知道了林辰这段时间，具体都经历了什么事情，但知道林辰是去找报仇了，所以一定经历了很多危险。

    端庄如叶伊人，只是给林辰整理了下衣服，确认他没受伤后，说了一声“回来就好了”，然后便笑着站在一旁看着众女将林辰包围。

    苏漫也是笑眯眯站在一旁没说话，不过在那之前，却是已经厚着脸皮地在林辰脸上亲了下，完全不顾还有其他那么多的姐妹在。

    苏夕然依旧温柔如水，在确定林辰没事后，都没问林辰饿不饿，就跑去给他准备宵夜。

    冷寒嫣也连忙跟去帮忙。

    白蓝则是直接扑到了林辰怀里，眼眶发红。

    要不是林辰反应快躲开了，激动的林琪芷差点掏了一下林辰下面，查看那里有没有受伤……

    安雪瑶和韩霜表现的矜持一些，但也在一旁满脸开心地看着林辰。

    众女的表现各不相同，却都是让林辰心中发暖，有了一种回家的感觉。

    一直折腾到将近12点，叶伊人说了句林辰要早点休息，众女也才各自回了房间。

    现在在云雾山庄，众女基本就是以叶伊人为首，她就相当于众女的大姐。

    在一番相处后，众女也早就对她心悦诚服。

    能和她平起平坐的，应该属苏夕然，不过苏夕然的性子却是与世无争，不怎么管事。

    但如果是她开口，叶伊人也都会非常重视。

    林辰回房洗了个澡，换身衣服后，就传来了敲门声。

    他打开门，顿时见就见到穿着一声黑色真丝睡衣的苏漫，虽然睡衣有些宽松，却是依旧掩饰不住苏漫那凹凸有致的身材。

    配合上她那狐媚精致得不像话的脸蛋，简直像是妖精到来一般。

    林辰眼睛一亮，伸手便要把苏漫搂在怀里，苏漫却是突然恶狠狠道：

    “不许碰我！”说话的同时，把林辰的手拍开了！
