    太子赫连胤是代国皇后嫡出。

    大皇子赫连晟的母妃出是出自代国的世族，赫连晟还是皇长子。

    虽然赫连胤一生下来就被立为太子，地位并不稳固。

    尤其是他对燕国的公主燕明姝鬼迷心窍，竟然要娶一个燕国公主为正妃。

    将来，赫连胤继位，他们代国还要有一个异国的公主来做皇后，这让朝中许多大臣不满。

    此时，正是大皇子赫连晟反击的机会。

    代国皇帝年迈，自知自己时日无多，朝中之事他看得有多透彻，就有多无力。

    “辅国公，以你之见，应该如何？”皇上看向一言不发的辅国公，征求他的意见。

    “皇上，现在咱们不占上风。”辅国公上前回话，“太子刺杀白若棠在先，她抓着咱们的把柄，她这样招摇过市来到代国，还四处散播消息，巴不得皇上下令抓她！”

    “此话何意？”

    “臣今日正有边境的消息要向皇上汇报，边境传来消息，玄麟有大规模的兵力调动，恐怕早有蓄谋。”

    “你的意思是，让朕咽下这口气？”

    “皇上，您现在必须得忍一时之气，咱们与燕国交好，玄麟正愁找不到机会针对代国，一旦咱们动了白若棠，就给玄麟开战的借口，我们必须要从长计议！”

    “辅国公，难道我代国还怕与玄麟一战？”朝中有人质问。

    辅国公轻蔑地瞟了他一眼。

    “许大人是准备弃笔从戎，领兵打仗？”

    许大人脸色一僵，反驳道，“养兵千日，用兵一时，难道，咱们的代国的将士，惧怕上战场吗？”

    “若是别的人找上门来，倒是不足为惧！可是太子殿下得罪的偏偏是燕北王妃白若棠！”

    辅国公继续说道：

    “燕北王轩辕极的名字相信大家都不陌生，玄麟煊王起兵造反一事，相信大家也都听过，煊王蓄谋已久却轻易死在轩辕极的手中，甚至都没有引起大的骚乱，玄麟皇帝更是一举解决了内忧外患！如今玄麟的朝堂尽在玄麟皇帝的掌握之中！”

    听到这些，朝堂之中突然寂静下来。

    燕北王轩辕极的名字，的确是如雷贯耳。

    燕国以前有多强大？差一点毁在他手里！

    “皇上，燕国如今正处理寒冬，大雪封路，自顾不暇，玄麟兵强马壮，咱们要与燕国合作才能有胜算，一旦开战，等燕国能帮上忙的时候，战事说不定都结束了！玄麟的皇帝野心勃勃，恐怕早就觊觎咱们代国的国土！时机不对，臣不主战。”辅国公说出自己的想法。

    “太子受此屈辱，就这样算了吗？”刚刚争辩的大臣激动地质问。

    “姬大人！你这话未免太不负责任！太子殿下为什么受此屈辱？皇上下令让他护送灵柩，他倒好竟然去刺杀白若棠！身为储君，无勇无谋，如今还连累代国，连累皇上丢尽颜面！”

    “皇上，太子殿下刺杀白若棠估计也是一时气不过，毕竟他是想为燕国公主报仇。”

    姬大人脸色难看到极点。

    这些大皇子的人，是生怕找不到机会！如今可算是找到机会，恨不得把太子往死里整！

    “皇上，臣以为，应当对白若棠以礼相待，平静地处理此事。太子此行不仅失德，又失了颜面，还请皇上重新考虑储君之位！”

    “皇上，索大人所言极是！储君之事，事关国运，太子殿下实在是德不配位，还请皇上三思！”

    太子一派的人憋得说不出话来。

    实在也找不到有力的反击理由。

    再这样下去，太子的地位可能都不保了！

    “传朕旨意，白若棠进入代国后，任何人不得为难，要以礼相待！通知帝都的驿馆准备好迎接燕北王妃。”皇上说完直接离去。

    半天当值的太监才反应过来，高喊了一声：“退朝！”

    ……

    白若棠此时正在康北城外。

    这也是夜熙国与代国最北的交界处。

    虽然已经地处于代国境内，她并没有立即入城，而是在等待时机。

    “王妃，有消息了。”风隐走上前，将刚刚收到的消息递给她。

    白若棠看着信件上的内容，露出一丝笑意。

    “我们可以入城了。”

    “王妃，咱们就这样单枪匹马地进入代国，我怕……”风隐还是有些担忧。

    “怎么叫单枪匹马呢？”白若棠打断他的话，“王爷特意为了咱们调动了边境的二十万大军坐镇。”

    “是有兵力调动震慑代国不假，可是主上目前还在帝都，皇上并未准许他离开，隐卫传来消息，主上听到王妃要前往代国的消息时，直接捏碎了一只杯子！”

    “我知道他生气，你放心，我惹的事我来哄。”白若棠拍了拍胸口保证。

    “王妃，我不是担心主上生气，我是担心你的安危。”

    “代国的大皇子已经打点好了，里应外合，不会出事。”白若棠按住风隐的肩膀，“信我！”

    风隐知道他劝不住白若棠。

    而且，内心深处，他是相信她的。

    这一种信任，就像是对主上的那种感觉一样。

    “王妃，你是为了夜熙国那些人才只身犯险吗？”

    “我这人不是什么圣母，既然管了一回闲事，就好人做到底。最主要的原因还是我想除去赫连胤，这样，燕国与代国就不会结盟，没了代国的支援，燕国只能孤军奋战，燕明姝兄妹二人迟早要付出代价！”

    “况且，主动送上门的人头，岂有不敢的道理。”

    “原来王妃是为了主上。”风隐明白了。

    ……

    康北城。

    一个侍卫急匆匆地来到城主府外。

    “皇上有旨，魏城主速来接旨。”

    魏江连忙来到院中，跪下领旨。

    “皇上有令，燕北王妃白若棠前来代国，任何人不得为难，各城主更要以礼相待！”

    “臣接旨。”

    传旨的太监走后，魏江连忙打开圣旨，确认一遍上面的内容，生怕自己听错了！

    “这圣旨不是假的吧？”

    “城主，圣旨怎么可能有假！”

    “太子殿下在白若棠手里吧？”

    “是啊，听说关在牢笼里，被白若棠囚禁了！”

    “那皇上为什么还要对白若棠以礼相待？那咱们就不管太子殿下了？”

    “应该是这意思。”

    “代国的天要变了！”

    “报！城主大人，玄麟燕北王妃白若棠已经抵达城下！”

    “这么快！”魏江连忙将圣旨递给身旁的侍卫，“来人，备马！”

    魏江急匆匆地来到城外。

    就见一道纤秀娇小的身影站在最前方。

    她的身上披着一件雪白的披风，披风上有一个兔毛的帽子，她戴着帽子，小脸几乎被雪白的兔毛遮住了。

    这个粉嫩嫩娇滴滴可可爱爱的小姑娘，真的是敢囚禁太子殿下还闯入代国的白若棠吗？

