    打开，里面是两块金牌，刻的是金榜题名，福寿永康八个字，一块金牌老重了，看着就有五六两左右。

    小厮将盒子递给郭县令，道：“大人且将这金牌换成铜钱分给各家吧，亡者多分一些，伤者还要留下药钱才好，余下的便给两庄的人买些肉，合在一起吃一次席以化解双方恩怨。”

    郑族长闻言，气得拍桌子，“二郎，这是你祖父送你的金牌，特意找了金匠在上面刻字，你岂能如此轻易舍出去？”

    郑斐没说话，瞟了一眼小厮。

    小厮头皮发麻，低着头将昨天晚上背好的台词念出来，“老爷，郎君说，金银易得，和睦难寻，不过是十万钱而已，我们家也不是出不起。”

    郑族长嘴巴微颤，到最后还是舍不得将这金牌给郭县令送走，于是转身吩咐管事去抬了两麻袋铜钱给郭县令，一麻袋就是五十吊。

    坐着喝茶的满宝看得目瞪口呆，郭县令却笑着接受了这十万钱，将盒子还给小厮。

    小厮拿着盒子转身就交给了郑二郎，让想要替他保管的郑族长开口都不好开口。

    郭县令将这一切尽收眼底，心中便有了计较，他让人抬着两麻袋的钱离开。

    满宝见了便也跟着起身，叮嘱了郑家父子一声，“情绪不能过于激动，清淡饮食，今日的针灸扎完了，你私下要注意锻炼，多开口说话，右手可以握着石子来回练习力气，我明日再来看你。”

    于是也跟在郭县令身后跑了。

    因为周满这一句“情绪不能过于激动”，郑族长压了压自己的脾气，看了儿子一眼后转身便走。

    郑斐看着父亲离开，这才叹出一口气，看向小厮。

    小厮立即上前将门关上，很是忧心，“二郎，老爷会不会很生气？”

    郑斐微微的摇头，不在意的写到：“过一阵就消气了。”

    “可大郎君也在这儿，二郎，他们私底下都说庄头那边是有意要害你，指使的人就是大郎君……”

    郑斐面色一沉，笔重重的在纸上写道：“休要胡言，这样的话不许再说，谁要是再在你面前如此险恶的推测，直接告诉管家和老爷，将人打发出去。”

    小厮吓了一跳，连忙低头应了一声“是”。

    郑斐面色难看，垂眸想了很久，最后还是将最上面的那两张写着字的纸烧了，然后重新拿了一张纸写道：“去请大哥来，就说我有话与他说。”

    小厮惊讶的看着郑斐，二郎和大郎素来不和，大郎也就二郎回来的下午跟着过来看了一眼，然后就一直避着这边。

    这时候去请大郎……

    郑斐便看向他。

    小厮无奈，只能转身去请人。

    满宝骑着马追上郭县令，与他一起并骑往外走，“郭县令，明儿你还来吗？”

    郭县令：“我又不是大夫，怎好天天上门？”

    他笑道：“若无意外，我应该都不会再上门了。”

    他上下打量了一下周满，笑问：“天色还早，周大人怎么不在郑家多留一段时间？我听说在宫里时你还每天都盯着人熏屋子呢。”

    满宝道：“他家准备的这个屋子比东宫的那个干净，用不着我盯着熏。而且他家的气氛怪怪的，不想多留。”

    到了岔路口，满宝想起因为春夏相交，所以殷或近来身体不太舒服，她便直接转了一个方向，和郭县令挥了挥手道：“我走了，回儿见。”

    郭县令勒住马，看了一眼她要走的方向，稀奇道：“那不是你家呀。”

    “我去看一看殷或。”

    郭县令一听，立即道：“我与你同去。”

    满宝稀奇的看他，“郭大人和殷或也是朋友？”

    郭县令：“……不算是，但殷公子是我上司的公子，我是想去见殷大人。”

    他说这两天找殷礼怎么这么困难呢，原来是殷或不舒服。

    这一次殷或虽然不舒服，却固执的不愿意回殷府，因此还住在他的县子府里。

    只是老夫人搬了过来照顾他，连殷礼也住到这边来了。

    郭县令一边跟着周满往里走一边暗道，难怪他几次让人去殷府找人都找不到呢。

    殷礼在前厅见了郭县令，满宝则熟门熟路的往后面去。

    殷或正坐在窗边的榻上看书，窗只开了一小半，其实要不是他意见大，殷老夫人连那一小半都不想给他开。

    看见周满过来，殷老夫人便笑着拉她说了一会儿话，这才离开，将空间让给他们俩人说话。

    殷或很好奇，“你怎么自己过来了，白善呢？”

    “他还没下衙呢。”

    殷或就往外看了一眼太阳的位置，半晌才“哦”的一声，闻到她身上的药味儿便问，“你从郑家那里过来的？”

    满宝点头，问道：“你今日感觉如何？”

    殷或不在意的挥手道：“其实就是犯困，有些头晕罢了，不是什么大的毛病。”

    满宝颔首，“这是下雨多了着了风湿呢，要不我给你刮痧？”

    满宝很有兴致的道：“我刮痧也很厉害的。”

    殷或身子一僵，连连摇头，他见过周四郎脖子上的伤痕，据说就是周满刮的。

    “你可以给白善试一下。”

    “他又不困，”满宝道：“他每日都习武呢，身体好得很。”

    殷或转开话题，“我刚还听下人说郭县令也来了，还是和你一块儿来的，你们在路上碰到的？”

    “不是，我们一起从郑家里面出来的。”满宝简单的将郑二郎的操作说了一番，道：“你别说，不怪唐学兄和郭县令夸他是国之栋梁，便是他这份心胸一般人都难及。”

    受伤的明明是他，差点儿连命都没了，可他没有一点儿怨忿，反而还拿出钱来要替他们化解恩怨。

    殷或却道：“他这是怀疑那些庄户也是被殃及的池鱼，不过他也的确心胸宽广就是了。”

    满宝这段时间没少听人私下议论，她和白善也讨论过，都觉得皇帝和一些大臣的态度怪怪的，有点儿看热闹不嫌事大的感觉，奈何他们信息有限，猜不出什么来，于是她目光闪闪发亮的看着殷或问道：“难道那些庄户打架就是为了趁机给他当头一锄头？”

    殷或摇头，“不知道。”

    满宝：……

