    嗯？

    突然，霍金斯的眉头紧紧地皱在了一起。

    就在刚才，他的见闻色霸气感知到不少气息出现在了停靠战争屋的地方。

    并且，复制兵的数量在快速减少！

    “啧啧，看来有人想抢我们的船呢，果然，出了北海后，迟早会遇到一些不知天高地厚的垃圾。”

    霍金斯对此并不意外，就算战争屋上有三千复制兵又如何，霍金斯海贼团又没有悬赏。

    要知道在香波地群岛，那些人贩子可是敢直接对悬赏三亿的草帽一伙出手。

    后来被打倒后，又意外发现了凯米这个人鱼，才转移了目标。

    永远不要低估某些人的贪婪和愚蠢，这片大海上，那些看不清状况的白痴多如牛毛！

    “唰唰唰！”

    霎时间，一座巨大的稻草圆台出现在了众人的脚下，仿佛荡秋千一般，猛然甩了出去，

    “哈哈哈哈，真的吗？那真是太好了。”

    “贝克，不要太激动了，记得留几个活口，把我们的事迹宣扬出去。”

    “霍金斯老大，对方的实力如何？”

    圆台上，众人兴致勃勃地讨论着，这还是他们出海这么多天，第一次遇到这么头铁的。

    “放心，数量很多！”

    呼啦啦～

    一阵阵狂风呼啸着从耳边划过，众人紧紧地盯着战争屋的位置，喜悦之情溢于言表。

    很快，

    在极速飞行之下，众人已经看到了战争屋的影子，同时也看到了正在攻打战争屋的海贼。

    看海贼旗，应该是几个海贼团联合了起来！

    只见那些海贼搬出了一座座大炮不断狂轰乱炸着，战争屋上的房屋被他们破坏了不少。

    而复制兵也在拼命反击，对面几个海贼团有十几名小有实力的干部，牵制了正前方的复制兵。

    不过复制兵的武器是杰尔玛的高科技成果，反击的也十分凌厉。

    再加上对方只有一千人左右，继续打下去，只会是复制兵取得胜利，不过伤亡也会超过两百人！

    现在已经出现三十几名损伤了。

    “找死！”

    霍金斯杀气腾腾地骂道。

    复制兵可是很贵的，而且每名士兵都要培养五年之久，虽然培养室还有上千名备用的，但也经不起这么消耗啊！

    “不需要活口，给我统统宰了。”

    啪！

    下一刻霍金斯已经出现在了战争屋的船上。

    敢对他们出手，就算是小喽啰也不能放过，而且他又不是海军，不需要靠杀戮海贼提高悬赏。

    就让他们全部死在这里吧！

    “哈哈哈哈，看来霍金斯老大生气了，要怪就怪你们运气不好吧！”

    咚！

    贝克一跃来到了一名身材高大，满脸络腮胡子的海贼船长面前。

    “竟然敢一个人出现在我面前，小子，你们不是南海的吧，睁大眼睛看看，这就是本大爷的悬赏。”

    哗啦！

    只见贝克对面那名海贼船长从怀中掏出了一张悬赏令。

    “2300万贝利？果然是个垃圾！”贝克忍不住啐了一口。

    看这名海贼船长长得虎背熊腰，还以为找到了一个不错对手呢！

    “垃…垃圾？！！”

    “轰——”

    只见那名海贼船长怒发冲冠，举起手中的狼牙棒狠狠你砸了过去。

    一个悬赏都没有的无名海贼，竟然敢小瞧他，绝对不能原谅！

    “啪！”

    贝克一把抓住狼牙棒，猛然用力一拉，那名海贼船长的身体顿时不受控制，被拉扯了过来。

    “嘭——”

    抬起右腿一个膝踢顶在了海贼船长的腹部，只见那名海贼船长吐出一口鲜血，弯下了腰。

    “还早呢，悬赏2300万贝利的大海贼。”

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    贝克猛然加速，一拳又一拳砸在了对方的脸上，而后一把提起对方的腿，狠狠地砸向了地面。

    “轰隆隆——”

    地面仿佛蛛网一般破碎开来，海贼船长再也没有了任何动静，七窍流血晕了过去。

    “我说你们，能不能快点解决战斗，我还要回去睡觉呢！”

    “砰砰砰！”

    另一边，坦尼娅站在城堡的顶端，不断开枪狙击着一名又一名爬上战争屋的海贼，时不时地捂嘴打一下哈欠。

    看来今天早上捡尸大队的争夺战，吵的她没怎么睡好！

    “哈哈哈哈，布伦特，你输了，我这一刀斩杀了七个，你才杀了五个。”

    “哼，那是因为我杀的是大喽啰，你杀的只是小喽啰。”

    “都是垃圾，有区别么？”

    “没有区别，但我不想看到你得意忘形的样子，很欠揍！”

    布伦特没好气地瞥了一眼德恩特，这家伙每次都在他身上找成就感，实在是太可恶了。

    …

    “嘿嘿，真是个不错的尤物，做我的女人如何？”

    一名干部猥琐地挡在了贝蒂娜面前，能来伟大航路，这名干部也算小有实力。

    一时之间，贝蒂娜只能不断躲闪。

    贝蒂娜紧紧地咬住了嘴唇，恨得咬牙切齿:“混蛋！”

    “杰莫里！”

    “去支援贝蒂娜，给老子把那个王八蛋一寸一寸烧成灰。”

    一直关注这边的霍金斯自然发现了贝蒂娜的窘境，当即对杰莫里喊到。

    之所以没有亲自出手，是因为霍金斯觉得自己的杀人方式不够血腥，也不够解气。

    “遵命！”

    杰莫里在战场中快速穿梭，很快就来到了那名干部的面前。

    说起来，在加入少年组营地之前，身为孤儿的他也是靠着逞凶斗狠才勉强能填饱肚子。

    好的、坏的他都做过，甚至还趁着别人睡觉杀死过欺负他的人。

    虽然后来跟着霍金斯当了几年英雄身边的绿叶，但杰莫里自问绝不是什么好人！

    “噗噗噗！”

    只见一道道火舌从杰莫里手背的枪管喷射了出去。

    嗖！

    那名海贼见状连忙侧身在地上滚了几圈，躲了过去。

    “咦，身手不错嘛，看来待会儿不会那么无聊了！”杰莫里森然一笑。

    烧东西自然要活蹦乱跳的才有意思，被绝望一点点侵蚀的滋味，他可是深有体会！

    “杰莫里。”

    “你去对付其他人，这个家伙交给我了，我会好好招待他的，结果绝对会让你满意。”

    “这…麻烦了！”

    贝蒂娜有些歉疚地说道，如果不是她本身实力不济，又怎么会要杰莫里来帮忙呢！

    “嗖！”

    杰莫里没有多说什么，下一刻已经出现在了那名海贼的面前，伸出手一拳砸了过去。

    啪！

    只见那名海贼一把抓住了杰莫的拳头，邪邪地笑了笑，他可是他们海贼团的第二把交椅。

    竟然敢不知死活地偷袭他！

    还没等他从激动中回过神来，只见杰莫里露出了阴谋得逞的阴笑，反手抓住了他的手腕。

    “噗！”

    一道火舌从杰莫里口中喷出，直接对准了那名海贼的大腿。

    “啊————”

    痛彻心扉的嘶吼声响起，那道蓝色的火焰比普通火焰温度高了太多，仿佛在灼烧他的灵魂一般，剧痛难忍。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    杰莫里兴奋地笑了起来，他的火焰可是杰尔玛的最新科技成果，而且还混入了一些刺激神经的粉末，可以让疼痛加剧十倍。

    慢慢来，

    游戏才刚刚开始，才只是一条腿而已！

