    陈柒柒朝屋里看了看，然后发现唐南意不在，她脑袋打了个问号。

    刚刚明明见他进屋了呀！

    陈柒柒找了找，发现唐南意还真不在一楼，于是她也没有上二楼去找，反正总会过来的。

    她进厨房，看看有没有奶茶可以喝，改造后的身体就是好啊，无论她吃多少，都不会胖，所以奶茶可以无线续杯。

    她美滋滋的想着现在自己前凸后翘，马甲线，腹肌啥都有，身高还拔高了五公分。

    “主人，你找什么呢？”

    她在厨房翻找的时候，雪果卸完妆回来了。

    “还有奶茶吗？”

    “有的，你要什么口味的？”

    陈柒柒说了一下某种奶茶，然后雪果就用厨房的奶茶机开始给她弄起了奶茶。

    “主人，我跟你说件事儿。”雪果一边煮奶茶，一边说。

    陈柒柒啃着西红柿问：“什么事儿？”

    然后雪果神神秘秘的凑过来说：“我发现玉栖墨最近老是盯着我看！”

    陈柒柒：“？？？”什么鬼？

    “你别不信啊，他最近就一直盯着我，我怀疑他对我别有用心！”

    陈柒柒无语凝噎，雪果这戏也太多了点吧！

    “你想多了，他应该只是看看而已。”

    “不不不，他绝对是对我有非分之想！”

    陈柒柒：“……”

    正在房间研究机器人制作的玉栖墨打了个喷嚏。

    他揉揉鼻子，继续看着光脑里的机器人制造书籍。

    这东西是他花了好多星币从星际一个学生的手里买来的。

    他反正这辈子当医生是没戏了，还不如趁年轻，改个行，加上自己对机器人很有兴趣，所以他选择了机器人。

    这才有了他最近总是看着雪果，毕竟雪果可是属于智慧型机器人，和智商和正常人类是一样的。

    不过他这么想，但是雪果不知道啊，所以才会有了厨房这一幕。

    “主人，你说玉栖墨是不是爱上我了？”雪果说着顿时做出一副羞涩的样子。

    陈柒柒只觉得她头顶有一群羊驼奔驰而过。

    “雪果呀，我觉得你还是不要想太多，毕竟你和他物种不同，他应该不会……”

    陈柒柒后面的话不太敢说，总觉得有点伤人，不对，是伤机器人。

    雪果听完后，顿时来了句：“恋爱这种事年龄，性别，种族都不是问题，物种不同，更不是问题啊！主人和唐先生也不是同一个物种呀！”

    陈柒柒顿时感觉膝盖中了一箭，嗐，现在的机器人都这么能说会道了吗？

    这事她不管了，反正是玉栖墨惹出来的。

    “我的奶茶好了没？”

    “好了，给。”雪果把奶茶全递过去。

    然后陈柒柒瞅见她一脸少女怀春的模样，顿时打了个激灵，然后端着奶茶匆匆离开了厨房。

    她一边走，一边回头看厨房，然后一个没注意就撞到拐角过来的科林。

    “哎呦喂，妹子你走路看着点呀！”科林一脸肉疼的揉着他的胸。

    陈柒柒见他这样，顿时嘴角抽了抽，然后无语的说：“少装了！”

    “哎哎哎……瞧你这话说的，怎么就是装的呢？你科林哥我就是个玻璃人，需要关爱～”

    说着科林一副娇弱的准备趴在陈柒柒身上。

    结果他刚靠过去，就被唐南意给一脚踢开了，他飘过的时候，正好又赶上了从厨房出来的雪果，为了不让他弄坏自己手里的蛋糕，她果断的也一脚踢了过去。

