 “你们是干什么吃的，这么多人去杀一个人，还失手全军覆没了。垃圾，一堆垃圾。”黑火愤怒无比，将酒桌上的酒瓶狠狠的摔在了地上，炸裂开来，碎片伴随着酒业飞溅得四处都是，引起一片尖叫声。下

    人全都低着头，不敢出声，唯恐老大将怒火撒到自己身上。沉

    默了片刻，黑火面色阴沉的摸出了手机，拨通了一个号码，“项先生，任务失败了，那小子活了下来，我派出的人全灭了……”电

    话那头一阵沉默之后，随即出声道：“不是你的错，是情报不准。你现在马上动身，出去躲躲。等过段时间，风头过来再回来。我项家，是不会忘记你的。”听

    到这话，黑火脸上不由得露出一抹兴奋之色，连忙恭声道：“项先生放心，我黑火以后一定唯项家之命是从。”一

    番感谢后，黑火挂断了电话。脸上的激动和笑容将刚才的愤怒驱散一空。“

    这次任务虽然失败了，但攀上了项家这棵大树，也算是值了。”“

    不过，让那小子逼得我得出去避风头，操蛋得很！妈的！”黑火怒骂了一声，随即端起酒杯，一饮而尽，然后起身吩咐手下道，“收拾一下，我准备出去一趟。”“

    是——”手下点头，随即朝包间门口走去，准备开门出去。

    但就在此时，轰的一声，房门整个被踢开，重重的砸了下来，直接将黑火的那名手下拍在地上。

    然后，一个二十来岁的青年，出现在包间门口，目光冰冷。

    黑火见状，不禁面色一沉，随即怒喝道：“你是什么人？敢来砸我黑火的场子，找死吧？”陈

    飞一听黑火的名字，眼睛顿时为之一眯，瞪向黑火，冷声道：“你就是黑火。那么，刚才车辆追击的事情，是你安排的！”

    “你就是那陈飞！”黑火闻言，不由得一惊，随即疑惑道，“你怎么会找到这来，你——”不

    等他说完，陈飞身形一个闪烁，就朝黑火冲击而来。黑

    火见状，大惊失色，连忙命令手下动手，“拦住他，给我拦住他。快点，动作都快点。”

    黑火的手下连忙动作起来，一个个凶悍无比的冲击了出来。但在陈飞面前，他们的所作所为全都是徒劳而已。只

    听到噼里啪啦几声，陈飞就将这几名黑火的手下全都击倒，躺在地上，不能动弹了。

    “怎么可能——”黑火见状，不由得大惊失色，原本心中还有一点战意的，此刻瞬间荡然无存，转身拔腿就跑，自己逃跑起来了。“

    想逃，可能吗！”陈飞冷哼一声，宛如残影，飞一般的闪现到了黑火身后，一拳轰击过去。

    顿时，黑火一声惨叫，嘴里喷出一口鲜血，整个人倒在地上，痛苦的嚎叫起来了。

    陈飞又是一脚踢过去，冷声道：“闭嘴，别嚎了。”黑

    火忍着疼痛，脸颊胀得通红，但却不敢再发出一点声音来了。陈

    飞居高临下的踩在黑火胸膛上，冷声道：“说，是谁让你来杀我的？”黑

    火闻言，眼珠一阵转动，出声道：“我，我不明白你在说什么？”“

    不明白？还在给我装傻。”陈飞冷哼一声，脚上开始发力。顿时，黑火感到宛若泰山压顶，直接的五脏六腑承受了一股巨大无比的压力，好似要直接爆裂开来一般。

    那股难以忍受的痛苦和恐惧，让黑火连忙出声道：“不要踩了，不要继续了。我说，我全都说。”

    “说！”陈飞冷喝道。

    黑火表情有些为难，脸上的表情一阵变幻，然后出声道：“是项家的项阳项大少。”

    “项阳！果然是他！”陈飞眼中透出一抹寒意，表情冰冷无比。

    而就在此时，一阵警笛声在会所楼下响起。随即一阵哒哒的脚步声，伴随着厉喝声快速的朝这边靠近过来，“警察，所有人，都不许动，抱头蹲下。”“

    警察怎么来得这么快？”陈飞微微有些惊讶，随即准备从窗户离开。陈

    飞不是怕警察，而是不想麻烦去和他们处理那些手续。

    但就在陈飞想要离开的时候，警察的喇叭声中，直接喊了出来，“陈飞，马上束手就擒。你的信息，我们警方已经全都掌握了，你再负隅顽抗，我们有权将你现场击毙。”提

    到这，陈飞的动作不由得为之一僵，表情沉了下来。

    因为，随即警察报出的有关陈飞的信息，准确无比。甚至连苏云海的相关信息，也完全被他们掌握了。

    “不对劲，这些警察，根本不像是接到报警电话，知道这边有动静，才赶过来的。”陈飞心中想到，“因为他们速度不可能那么快，也不可能提前准备好自己的信息。”“

    看来，自己对黑火的出手，也被幕后的项阳给算计到了。对方恐怕早在自己还没到这边的时候，就已经报警叫来了警察，只等自己一到，马上让警察出面抓人。”

    而此刻躺在地上的黑火，也意识到了什么，面色顿时沉了下来，表情十分难看。刚

    才他还在兴奋项少看重自己，项家会给自己莫大的好处。但转眼间，现实就给他来了一记狠狠的巴掌，让他知道，项家根本没将他放在眼里，只是将他当做一条随时可以抛弃的狗而已。就

    在陈飞略微停顿的这数秒钟时间里，全副武装的警察已经冲进了包间，端着步枪对准了陈飞，“不许动，都举起手来，不许动。”

    陈飞缓缓举起双手，任由警察带走了自己。这

    是陈飞考虑清楚之后做出的决定，他不怕警察，但苏云海和自己身边的人，却并不能如此。就算他们和这件事没什么关系，但如果被警察盯上，隔三差五的去一趟的话，也是个巨大的麻烦。所

    以，陈飞干脆决定自己和警察走一趟，彻底将事情摆平，免得给苏云海他们添麻烦。很

    快，陈飞被带到了警局之中，专案组来人对陈飞进行了连夜的突击审查，审问大桥追车杀人案件的相关详情。

    陈飞没隐瞒，直接将事情的前因后果给警察讲述了一遍。毕竟这件事说起来，陈飞绝对算是正当防卫，所以他并不担心警方以此来给自己定罪。 