    “这又是怎么回事？”

    “因为那个维持肉身活力的装置不免费了啊，不仅如此，她还规定，为了证明自己变回人身的觉悟，想要赎回，必须战胜她制作的、名为‘身躯守护者’的战斗人偶。”

    古伦薇儿听得头皮发麻，“那些人，大部分都是普通人偶吧？”

    “嗯。”

    “……”

    ……

    话题过于沉重，古伦薇儿心中还有许多问题，可迪克却受不了了。

    他从座位上站起身，“在人偶之乡的外边，有个叫做多多村的小村子，那里聚集了一些妄想夺回帕别特的人偶师，如果你还想知道更多事情，你就去问那里的人吧。我不想再说了，再见。”

    木钟：“不吃饱再走吗？”

    “不了。”

    他拿出打包好了的食物，“那这个，你拿着在路上吃吧。”

    迪克没有拒绝，“谢谢。”

    “不客气。”

    ………

    木钟吃了几口菜，问道：“接下来你有什么打算？”

    古伦薇儿沉着脸：“去多多村。”

    “你想要夺回人偶之乡吗？”

    “……”

    古伦薇儿二十多年前就是因为研究禁忌的人偶魔法，而被人偶之乡驱赶以及追杀的。

    她现在回答不了这个问题。

    ……

    木钟又问道：“你打算什么时候去多多村？”

    “等你吃完。”

    “怎么去？还是坐羊？”

    “用魔法飞过去。”

    “啊……那就算了，你先飞过去吧，我后面慢慢赶过去。”

    “……”

    古伦薇儿古怪地看了他一眼，“搞不懂你在想什么。”

    她直接站起身，往外面走去，“你自己照顾好自己，我先走了。”

    “我会的。”

    ……….

    在对方离开后，木钟无奈地摇了摇头：“这个破老板，太心急了。”

    人偶之乡的变化累积了十几年，哪是一朝一夕能改变的事。

    比起争分夺秒，现在更需要的是慢下来。

    “不过话说回来，这家店的饭菜好难吃。”

    ……

    填饱了肚子之后，木钟在附近买了几样东西：一件御寒用的灰白色羊毛大衣、一个厚实的坐垫、一张地图。

    走出图汀格米城区。

    他施放了魔法：“超速车队。”

    让11辆小汽车摆着一个点状平台，再把买的坐垫放上去，用力拍两下，“ok，非常稳固。”

    然后坐上去，让小汽车载着自己升到空中，剩下2辆小汽车飞到脚下，充当踏板。

    “简直完美。”

    就这样，木钟穿着羊毛大衣、坐着‘飞天坐垫’、咬着鼠肉干、拿着地图，朝着人偶之乡的方向，慢慢飞去……

    ………

    另一边。

    古伦薇儿使用飞行魔法，来到了多多村村口。

    来的时候没想太多，站到这儿了，她忽然间又害怕跟那些人偶师接触。

    良久。

    “唉……”

    “虽然我是有罪之身，但时隔多年……现在情况又这么特殊，我想要了解一些情况，他们应该也不会为难我吧？”

    ……

    多多村非常小，邻里之间都是熟识，村子外面来的人，他们一眼就能看出来。

    古伦薇儿穿着法袍，模样又高贵，她的到来，很快便引起了有心人的注意。

    她刚踏入入村子没多久，不一会儿，就有几位人偶师闻风赶来。

    ……

    古伦薇儿从魔法口袋里取出一个精巧的木制兔子，并让它在地面上行走跳动，以此作为自己‘人偶师’身份的证明。

    “你们好，我曾经是人偶之乡的乡民，因为犯了禁忌被驱赶出去，现在知道了人偶之乡的剧变，想要了解一些情况，方便告诉我吗？”

    为首的人偶师问道：“禁忌？你犯了什么禁忌？”

    “将人制作成人偶。”

    听到这话，对方马上爆发出强烈的敌意：“滚出去！离开这里！我们不欢迎你！”

    古伦薇儿维持着平和的态度：“我已经改过自新了。”

    几个人偶师拿出各自的战斗人偶，摆开架势：“多说无益，你要是不离开这里，就别怪我们动手赶你出去啦！”

    “……”

    这些年，古伦薇儿接触的都是素质非常高的聪明人，现在遇到这些有点笨的，她一下子就被气到了。

    她放开阶位气势（4阶），怒声道：“看看你们手上的破烂人偶，凭这点实力，还有勇气摆出来吓唬人，你们是白痴吗！？要换作以前的我，你们现在就已经断气了。快去把你们领头的人叫出来！我是来跟你们沟通的，不是来打架的。”

    这几个人偶师都是毛头小子，被她这么一吓，一个个全都四肢发软。

    “你…你等着，我马上叫人过来。”

    ……….

    看着这几个仓皇逃离的人，古伦薇儿叹了声气：“唉……人偶之乡的年轻人偶师，什么时候变得这么糟糕了……”

    其实想想也能猜到，帕别特在那个‘傀儡大公’的统治下，年轻一代的人偶师只会越来越少，质量越来越差……

    ……

    等了五、六分钟之后。

    两只载着人的傀儡大鸟从村子更里面的树林里飞了过来，从鸟背上跳下来两个人。

    一个是发须皆白的老人翁，一个是红发红瞳的中年男子。

    那名中年男子在见到古伦薇儿的瞬间，双手便不受控制的抖动起来。

    他压抑着自己粗重的呼吸声，说出了对方的名字：“古伦薇儿。”

    古伦薇儿露出一个勉强的笑容：“你还记得我呀，伊博·卡斯。”

    在二十多年前，这个人是人偶之乡派出去的，满世界追杀她的人之一，同时……还是她妹妹的爱慕者。

    伊博·卡斯只是愤恨地看着她，没有像以前那样直接动手。

    一旁的老人翁倒是非常平静：“你这次回来，是想帮助我们夺回帕别特的吗？”

    “欧一长老。”

    古伦薇儿朝着他点了点头，然后继续道：“我本来是想回来给‘布妮薇儿’扫墓的，在图汀格米的时候，得知了这里的变化……虽然我是人偶之乡的罪人，但多少还是有一些感情，在我力所能及的范围内，我愿意提供一些帮助。”

    ——布妮薇儿是她妹妹的名字。

    “唉……人偶之乡……我们现在都没脸喊出这个名字，古伦薇儿，你以前就是有名的天才人偶师，想必现在应该更强大了吧。有你的加入，我们对抗傀儡大公，胜利的希望一定会更加大。”

