    “我为何要逃？你们不过是一群魔教走狗罢了。”赵雯琪用轻蔑的语气地回答道。

    郑武英呵呵一笑。

    “很好，希望一会，你还能说出这般有骨气的话来。弟兄们，给我上！”

    面对逐渐逼近自己的包围圈，赵雯琪手持青釭剑，一脸谨慎地环视四周。

    “慢着——”郑武英肩膀上的老白狐，忽然用沙哑的嗓音说了一句话。

    听到前辈这么说，这些日月神教的弟子纷纷停下了脚步。

    “敢问秦护法，有何不妥之处？”郑武英连忙出声询问。

    这只老白狐是魔教左护法，秦鸿。

    弟子们对他都十分敬畏。

    作为一个和七大宗斗智斗勇了数十载的老家伙，秦鸿对危险的气味特别敏感。

    从进入洞天开始，秦鸿就循着玄女之体的气息，一路追寻。但没想到，一到半路，这气味便消失了。秦鸿猜测是这天宗之女用了什么秘宝隐藏了自己的气息......

    再加上她先前谨慎的行动，秦鸿感觉，此女如此一副镇定自若的样子，或是有所把持......

    老白狐从郑武英的肩膀上跳下，匍匐在地上，鼻子一抖一抖地嗅着什么......

    绕着赵雯琪的周遭逛了一圈，白狐扬起了头，看着赵雯琪咧嘴大笑：“你这妮子果然有点本事，想不到此地居然藏了三个杀阵！”

    “什么！？”

    听到前辈这么说，众弟子吓了一跳，纷纷往后退了三步。

    赵雯琪双眉微蹙，捏着青釭剑的右手紧了紧，脸颊划过一滴晶莹的汗水。

    白狐咬破自己的一只爪子，将鲜血滴入面前的土地中，嘴里念念有词。

    “圣火昭昭，圣光耀耀；凡我弟子，破阵有招！”

    白狐狭长的眉目闪过赤红色的光芒，此间的泥土中顿时响起一阵噼里啪啦的骨裂的声音。

    赵雯琪咬着一口银牙，面露不甘之色。

    自己花了一番力气埋伏在此的三才阵、绝阳阵、五行颠倒阵全被眼前这只狐狸给破了。

    这下麻烦了......

    “这下你没花招了吧。”白狐吹了吹爪子上的伤口，血迹瞬间凝结，随后他盯着赵雯琪摇了摇尾巴，“天宗之女，只要你肯乖乖地跟我们回去，我们保证不会伤你一根毫毛。”

    众人也纷纷附和：“听到秦护法说的话了吗？快快束手就擒！”

    “哼，休想！我就算是死，也绝对不会和你们走！”赵雯琪冷笑一声，高举青釭剑，朝着众人一剑扫来。

    只见剑气如虹，一道青光夹杂着落叶，瞬间席向众人的面门。

    说时迟那时快。

    白狐高高跃起，空中摆动身体，用尾巴轻轻一扫，便将剑气尽数挡下。

    ‘好机会！’

    郑武英瞅准时机，脚尖点地，猛然间冲向赵雯琪。

    左右大拇指将腰间的佩刀弹出刀鞘，右手行云流水般接过刀把，此刻他刚好冲到赵雯琪的面前，对着赵雯琪的右腿便是一刀砍去。

    郑武英想要争首功，控制住此女的行动，将其抓捕，他便是魔教年轻一代的第一人，日后必然会受到教主的重用，走上光明的未来。

    到时候手握重权，一人之下万人之上，率领魔教大军荡平七大宗，成为一世魔尊，受万人敬仰，那些名门正派的仙女他想怎么玩就怎么玩......

    这一刀，郑武英感觉自己劈出了一个未来。

    然而，当郑武英冲到赵雯琪无风自动的裙摆处时，仰面便对上了赵雯琪那艳绝人世的面容。

    以翻飞的落叶为背景，绝美的小脸上透露着一股坚毅，飘飘然的刘海阴影，使得她的面色有些阴狠，那闪烁着金光的眼眸里带着决绝之色。

    “想杀我，你还不够格。”她淡淡地俯视着郑武英说出这句话。

    随后郑武英手起刀落，赵雯琪的一条小腿被应声砍断。

    咕噜噜——

    没有一丝鲜血的小腿滚到了郑武英的面前。

    郑武英定睛一看，瞳孔一缩，居然是块木头！

    这么说......

    他抬头，看见赵雯琪露出一抹冷笑。

    “不好，秦护法救我！”郑武英尖叫着，连滚带爬就想离开此处。

    然后，一切为时已晚。

    赵雯琪伸出手拉住了郑英武的一条腿。

    “来都来了，就别走了。”赵雯琪淡然地说着，身体逐渐散发出一阵白色的光晕。

    白狐看到这幅景象，也只能叹了口气，前爪离地站了起来，用爪子挥舞出一个阵法后，朝四周众人喊去：“不想死的，都站到我身后去！”

    其他人闻声都躲到了他身后。

    紧接着，‘赵雯琪’炸开了，一股巨大的冲击波在此处的森林震荡开来，飞沙走石，摧枯拉朽般带走了一切草木，一朵橘红色的蘑菇云升腾而起。

    当硝烟散去，众人睁开眼睛，爆炸中心的赵雯琪和郑武英都不见了......

    白狐窜到方才爆炸的中心点，扒拉出一块指甲盖大的木渣子，冷哼一声。

    “哼，偃师之傀......看来这小妮子不仅是有点本事，还极其狡猾，比起她老娘有过之无不及啊！”

    偃师之傀，天阶下品傀儡术，能够制造出与自身相似度极高的傀儡假身，拥有自爆的能力，自爆强度堪比地阶上品的佛怒火莲。

    其他人面面相觑，他们万万想不到，这居然只是一具假身。

    如果没有秦长老在，他们今天是必死无疑。

    利用释放信号弹来造成她害怕的假象，三个埋藏在地里不易被发现的阵法，再加上一个自爆假身，这居然是一个年仅16岁的少女所做出的陷阱。

    ‘此女城府之深，叫人骇然。’他们如此想到。

    就在这时，树林中传来一阵沙沙沙的响动。

    一名带面罩的男子落在了白狐秦鸿的身边，向他单膝跪下后高声喊道：“启禀秦护法！神龙教四名巫师已经寻齐！”

    “好!”白狐露出了难得的笑容，向着众人朗声说道，“所有人，听我号令，血巫祭祀马上开始，将宝物都备上跟我走，她跑不远！”

    “是！”众人异口同声回答。

    随后。一群人往森林外走去。

    白狐闻着空气中那一丝若有若无的栀子花香气，眯着眼笑道。

    “这回，我看你往哪里跑！”

