    此时，顾家已经彻底失去了战斗力。

    顾洪义和洪义门的几个堂主全部被逼到了别墅二楼最里面的那间房。

    “顾洪义，你的女儿已经被我们抓到了。你还不乖乖出来投降？”

    沈千山看到沈浪压着顾心雨从外面进来，顿时面色一喜。

    听到这话，顾洪义从门缝后面往外看了一眼。

    果然看到自己的女儿和萧阳被沈浪带着一帮人拿着枪指着脑袋推了进来。

    “沈千山，祸不及妻儿。你我的恩怨，你冲我来便是。跟我女儿没关系。”

    顾洪义怒目圆睁。

    “你放了我女儿，我什么条件都可以答应你。”

    顾洪义看到女儿被抓，原本视死如归的神情瞬间一边，丢掉手中的枪，毅然决然的从房间里走了出来。

    “哈哈哈哈！顾洪义，你也有今天！”

    沈千山翘着二郎腿，坐在走廊上一张宽大的皮质沙发上，狂妄的大笑起来。

    “现在知道求我了？”

    沈千山眯着眼睛，露出一抹狠厉的神采。

    “洪义门大势已去，如今你已经是我的阶下囚。”

    “我要你生便生，要你死便死。你有什么资格跟我沈某人谈条件？”

    沈千山往沙发上一靠，扭头朝着站在他旁边的沈浪说道：

    “儿子，你之前不是挨了这不开眼的臭小子一巴掌吗？如今这小子和顾洪义的女儿都在这里，你可以加倍的还回去。”

    “你不是喜欢这个顾心雨，一直想着跟她结婚吗？让她给你做个小老婆，我可以勉强看在这门亲事的份上，让顾洪义死的不那么凄惨。”

    听到沈千山极尽羞辱的言语，顾洪义和顾心雨都握紧了手中的拳头，眼神仿佛要喷火。

    沈浪则是摸了摸自己绑着纱布的脸，伸出舌头在嘴角舔了舔，露出一点淫荡的表情。

    “听说这个臭婊子还没被男人碰过，今天正好让我来尝尝她的味道。”

    “来人！把顾心雨和这个姓萧的王八蛋带到房间里去，我要当着姓萧的面把顾心雨给办了。”

    “然后我再废了他，砍掉他的四肢。我要让整个银州的人都知道，跟我沈浪叫板的人，只有一个下场！”

    “那就是……死！”

    沈浪指着萧阳和顾心雨，眼神中满是恶毒，言语也是下流不堪。

    “畜生！你敢动我女儿，我跟你没完！”

    顾洪义听到女儿受辱，挣扎着准备跟沈浪拼命。

    “闭嘴！你个老不死的东西。”

    沈浪拿起手下手里的一根棒球棍，对着顾洪义的脑袋狠狠的砸了下去。

    顾洪义头冒鲜血，整个人跪倒在地上，眼神中的神采渐渐熄灭，直接昏死过去。

    “爸！”

    顾心雨哭喊着准备扑上去，然而却被沈浪的手下死死拉住。

    “王八蛋！你敢动我爸，我死都不会放过你！”

    顾心雨双目赤红，死死的盯着沈浪，咬牙切齿的说道。

    “放心，你把我伺候好了，我保证让他好好活着。”

    沈浪眼神中露出一丝淫邪，放下手中的棒球棍。

    “来人，把这个臭婊子给我带到放里面去，让我好好享受一下顾大小姐的服务。”

    萧阳此刻全身被麻绳捆绑住，一直在旁边沉默不语。

    顾心雨和萧阳两人被一前一后推着进了房间。

    这是顾心雨在别墅里面的闺房，里面有独立的卫生间和浴室。

    宽大的睡床，粉色的窗帘，床边还有两个全木定制的床头柜，柜子上摆着两盏金色的台灯。

    “顾小姐的房间果然够大，正好可以让我尽情的施展。”

    沈浪兽性大发，开始脱自己身上的衣服。

    “你们两个，把她给我按在床上，我要当着所有人的面，让大家看看你顾大小姐床上的风采。哈哈哈哈。”

    同时，沈浪转过身来一脸鄙夷的看着站在那里一动不动的萧阳。

    “姓萧的，你不是喜欢跟老子抢女人吗？我现在就让你亲眼看看，你喜欢的女人是如何被我……”

    沈浪话还没说完，就听到“啪啪啪”绳子断裂的声音接连响起。

    原本都是一脸亢奋的众人心中一惊，猛的转过头去看着萧阳。

    之间萧阳身上那木制粗细的麻绳竟然被硬生生的全部挣断。

    几个手下张大了嘴巴，露出难以置信的神情。

    这结实到能够把一头公牛都捆住的绳子，竟然被眼前这个男人给挣断了！

    这，这还是人吗？

    萧阳的嘴角微微一笑，双臂猛地展开。

    一手抓住一个合胜帮手下的脖子，然后猛地一拉，直接让他们两人脑袋撞到一起，直接昏死过去。

    萧阳双脚点底，那实木打造的地板竟然出现一个清晰的脚印，接着萧阳整个人直接冲到那两个按住顾心雨的小喽罗面前。

    “砰砰！”

    势大力沉的两拳直接将这两人打飞了出去。

    沈浪看着眼前这突如其来的一幕，瞬间慌了神。

    他连忙拽住自己刚脱一半的裤子，像是见了鬼一样，慌忙朝着门口跑去，嘴里还在大声喊叫。

    “快！快开枪啊！”

    沈浪朝着门口一个守门的喽罗狂吼道。

    小喽罗反应也快，拿起枪对准萧阳。

    然而萧阳的反应更快，他随手拿起床头柜上面的一个香水瓶，猛的一甩。

    这个香水瓶就像是一发炮弹一样，准确无误的击中小喽罗的眉心。

    小喽罗四仰八叉的倒在地上，不省人事。

    顾心雨从床上爬起来正好看到萧阳出手的这一幕，脸上露出难以置信的神情。

    不过，顾心雨的眼神中很快涌现出一股深深的屈辱。

    就在这时，萧阳双拳紧握，后退一蹬，直接窜到了门口位置，一把捏住沈浪的后脖颈。

    “砰！”

    沈浪整个人被萧阳掀翻在地，动弹不得。

    萧阳抬起头，正好看到顾心雨眼里噙着的泪水。

    “禽兽！你刚才为什么不早点出手。”

    萧阳心里也是滔天怒火。

    刚才萧阳并非不愿出手，而是想要从别墅内部进行突破。

    可是没想到沈浪居然是这样一个猥琐至极的小人。

    “那我就把你变成一个废人好了。”

    萧阳抬起脚，朝着沈浪裤裆中间的位置用力的踩了下去。

    “啊！”

    沈浪几乎昏厥，脸上扭曲的不成样子，双手拼命按住已经被踩碎，血肉模糊的下身，用尽身体里最后一丝气力发出杀猪般的哀嚎。

