
　　所以，那三个人宁愿死，宁愿挣扎到最后一刻，也不想离开聚雷峰，那样的话，他们即便是离开通玄神府也会抬不起头来的。

　　这是一种信念，更是一种执着的追求，强者之路，若是退缩了，再想攀登，无异于登天。他们的死，是光荣的，没有人去嘲笑他们，因为这些人之中，很有可能还会有人步他们的后尘。

　　与此同时，又有七个人，快要坚持不住了，毕竟天雷的压迫，他们无法承受也在常理之中。

　　“这一届的新生，质量不错嘛？才死了三个而已。”

　　“你们看，那几个也快不行了。估计也未必能够坚持到十日。”

　　两个老生环胸而立，默默的观望着，他们就是从这一步走过来的，当年的痛苦可想而知，所以他们眼中并没有思潮的嘲讽，更多的是敬重，每一个跨越了聚雷峰的强者，都注定不是等闲之辈。日后成长起来，那可都是相当可怕的。

　　顾茅庐看了江尘一眼，他始终还是一脸淡漠的表情，顾茅庐倒不是担心江尘熬不过去，凭他的实力，即便是有些老生，也未必能够稳压他一头，但是想要争第一，那么难度系数可就增大不少了。

　　第九日，那七个人，已经是命悬一线了，另外三十多人，也都是出现了艰难抵御的态势，其中付迪与慕容允儿便是如此，他的实力算不得顶尖，如今已经出现了这一幕，倒也并不算太过意外。

　　第十日，那七个人，彻底失去了生机，但是天雷轰轰，依旧不绝于耳，雷霆闪烁，气吞山河。

　　慕容允儿与付迪等人，极其艰难的扛过了这一关，夕阳西下，落日余晖，当他们两个彻底扛过了十天之后，身体都已经是达到了极限，即便是东皇泰极也是如此，第十日，慕容允儿与东皇泰极以及付迪等人，走出了三十多个，但是他们总算是挺过了最为艰难的那段时间。M.23sk.com

　　第十一日，再次有五十余人，离开了聚雷峰。

　　第十二日，七十余人离开。

　　第十三日……

　　第十五日，整个聚雷峰之上，只剩下十一人。

　　“我不行了，江尘，不过我还是要与你一战，这天雷洗礼，我已经到极限了。”

　　东皇泰阿摇摇头，退下了聚雷峰之上。

　　神傀宗杨源的脸色，也是越来越难看，可是江尘依旧是气定神闲，让他心中极为郁闷。

　　“江尘，总有一日，我要与你一战，哼。”

　　杨源冷哼一声，脸色铁青，气血沸腾，雷霆洗礼之下，他已经达到了极限，再在聚雷峰待下去，他恐怕就要被天雷摧毁了。

　　“随时恭候，希望你不会像今天这么弱。”

　　江尘淡然一笑，杨源更是怒火中烧，可是江尘却是傲然而立，丝毫无惧。

　　“你……好，我记着，江尘独龙郡之中，我唯一的对手，便是你。”

　　杨源离去，在其身边的一个身材消瘦短小精悍的青年，也跟着面露艰难之色，显然也是已经坚持不住了。

　　“化气宗，赵无极！江兄，早闻大名，今日一见果然名不虚传，改日必定讨教一番。”

　　赵无极笑着说道，江尘也是一笑迎之。

　　而如今，整个聚雷峰之上，只剩下江尘，燕倾城，以及另外三人。

　　“自我介绍一下，丰都郡，王成！”

　　“谭郡，秦峰！”

　　“乞灵郡，冯一道。”

　　“独龙郡，江尘！”

　　唯独燕倾城，默然无语，不过此时此刻，已经是五足鼎立，傲立当前！

　　“握草！握草！握草！”

　　顾茅庐连说了三个握草，内心震惊无比，之前一直因为江尘的事情，所以并未在此，这一刻他竟然看到了一个如此貌美如花的女子，赛过天仙一样，怕是整个通玄神府之中，也只有两大倾国倾城的女神级人物，能够与她相比了。

　　“此等神女，真是天上难找，地下难寻啊。唉。嗯？江尘这家伙，这眼神，握草，该不会他们两个有一腿吧？”

　　顾茅庐内心之中激动澎湃，这等女神，势必会成为整个通玄神府之中无数天才弟子追逐的对象，江尘看向这女子眼中的痴情，简直让顾茅庐捶胸顿足。

　　兄弟妻不可欺，但愿他们不会真的有一段不为人知的故事吧。

　　“完了完了完了完了……”

　　顾茅庐喃喃着说道，因为他已经听到了江尘叫她‘倾城’了，这两个家伙，绝对有猫腻！

　　“这位姑娘貌美如天仙，呵呵呵，不知道来自何方呢？”

　　秦峰笑着说道，眼中带着一抹觊觎之色，对于燕倾城的绝色容颜，很少会有男人不动心的，这样的人间尤物，绝世奇女子，谁会如同老僧入定一般呢？

　　“与你何干。”

　　燕倾城淡淡说道，显然是不打算理这个家伙。

　　“我见姑娘如花似玉，心中惊喜得很，所以非常想交姑娘这个朋友，谭郡之中，我秦峰也算是有一号的，姑娘若不嫌弃，自可与我双宿双栖？这一届的通玄神府新生学员之中，倒是没几个能够拿得出手的。”

　　秦峰摇摇头，一脸暧昧的说道，白色的脸蛋，轻挑的面容，给人一种颇为虚浮的感觉。

　　“管好你的嘴，否则的话，我不介意将你从这里扔出去。”

　　江尘冷眼看了秦峰一眼。

　　“你又算老几？独龙郡的小子，真以为我怕你不成？你以为在独龙郡吃得开，在通玄神府，你还能够横行无忌吗？这里可不是你那偏居一隅的地方，是龙你得给我盼着，是虎，你也得给我卧着。懂吗？”

　　秦峰冷笑着看向江尘，他的实力已经臻至神王境后期，虽然刚刚突破没多久，但却是货真价实的神王境后期，面对江尘自然是无所畏惧，而且秦峰在整个谭郡，可十首屈一指的存在，谭郡，乞灵郡，或是丰都郡，都要比独龙郡大上一筹，所以秦峰的骄傲，也是自然而然的。

　　“我不是龙，也不是虎，我就是我，记住我的名字，江尘！”

　　江尘微微一笑，谁也没有想到，他下一秒竟然对着秦峰开始了狂轰滥炸一般的攻势，凶悍的姿态，让秦峰瞬间傻眼，甚至是有些……难以招架！

　　秦峰内心深处，也是倒吸了一口冷气，没想到这个家伙竟然如此的恐怖，狂风骤雨一般的打压之势，打的秦峰一个措手不及，王成与冯一道尽皆是微微一惊，燕倾城看了江尘一眼，似乎早就料到了对方会如此。

　　“冲冠一怒为红颜，好样的哈哈哈。”

　　顾茅庐笑眯眯的说道，这一刻显然他是支持江尘的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2937章 五足鼎立免费阅读。https://xs.23sk.com 