    第365章品牌logo店铺

    林妈和林姑姑到了铭仁街，挨店挨铺对应着去找“迪科斯”品牌专卖店，找了小半个小时，总算找到了和手机里那瓶酒的照片一样的品牌logo店铺。

    进入店铺，立即有微笑着的店员上前来接待，不过是个外国人，讲的是外语，林妈和林姑姑听得一头雾水。

    林妈忙道：“你说什么呀？我们听不懂，能说普通话吗？”

    店员反应也快，立即就换了带着口音的中文：“好的，两位太太下午好，请问有什么能帮到你们的吗？”

    林妈道：“我来看看你们的酒，前天来买过一瓶，今天想再买一瓶。”

    “好的，太太有特定的需求吗？送人还是自用？平时喝还是宴席或者酒会？参加的都是什么类型的客人……”

    林妈听晕了，忙叫停：“别说这么快，我是买来送人的，和那天那瓶一起，凑一对。”

    “什么种类？有名称吗？请报过来我给您拿。”

    林妈一脸茫然，“不知道啊，不过我有照片，给你看看，就是不知道你这里有没有货。”低头从手机里翻照片。

    店员微笑着道：“我们店里存货是足够的，就算是大批量订货，也可以从最近的专卖店调货，您放……”

    话说到一半就看到了照片里酒瓶的包装，突然愣住了，脸色微变，瞬间就转换成了一种严肃认真的态度，“这位太太确定是要购买这一款？”

    “对。”

    “如果是这样的话，那就很抱歉，这款酒我们店里原本只有一瓶，前天已经卖出去了，昨天向法国总部提交了申请，但最快也要一个月才能有货。”

    林姑姑道：“你不是说可以从最近的店调货吗？能帮我们问问吗？怎么说都是老顾客了嘛，才过了一天就要买第二瓶，而且以后还会常来的。”

    店员略微思索了下，问林妈：“这位太太前天来买过一瓶这款酒？”

    “对。”

    店员躬身道：“请坐下稍等，我查一下销售记录。”请林妈林姑姑坐在沙发上，转身去柜台那边了。

    林妈和林姑姑这时才四下打量起来，小声道：“这店里装修真好。”

    林姑姑道：“是啊，我有一种进了宫殿般的感觉。听说法国也是有城堡的，这不会就是按照城堡的样式装修的吧？”林姑姑迟疑地道，“总觉得这种地方的东西不会便宜才是，1800有点……”

    林妈被这么一说，心里开始没底了。

    不一会儿，店员捧着销售记录过来了，在她们对面坐下，似乎是有些疑惑，“请问太太的名字是？”

    “我叫郭彩倩。”林妈道。

    店员道：“可是前天我们卖出去的那瓶，客人名字并不叫这个。”

    林妈道：“那是我女儿，叫林羞是吧？”

    名字对得上，店员松了口气，笑道：“抱歉，前天不是我在店里，所以我没有见过林小姐本人。”

    林妈道：“没关系，是我没说清楚，我还知道跟她一起来的另外一个人姓韩，我都叫他小韩，你们应该认识他，还给了他们活动价呢。”

    店员先是被她的称呼“小韩”弄得啼笑皆非——京华集团CEO被这位太太称呼为“小寒”……不过看这销售记录上标明的关系来看，估计寒总跟眼前这位太太确实是有某种姻亲关系，这么称呼倒也是没错。

    然后又听到林妈说到“活动价”，愣了下，忙道：“这位太太可能有什么误会吧？我们品牌从来没有活动价的。”

