    “终于上映了。”

    “等很久了。”

    “这是二搭吧？”

    “同时拍的，只不过现在才上映而已。”

    “韩为人缘真好，每次有作品上映都一堆顶流或者艺人宣传。”

    “很多艺人都是吧？”

    “互相利用嘛。”

    “说利用那么难听干什么？”

    “认可别人就那么难吗？”

    “别撕啊！影响我看《遇见你之前》。”

    “神仙颜值。”

    “听说有点虐啊。”

    “看了宣传片好像是有点……”

    “不管了先看吧。”

    “我相信韩为，拍得电影一般票房口碑都不错。”

    “订好票了，一刷走起。”

    “第一次看需要叫一刷吗？”

    “理论上没毛病！”

    “走着！！正好圣诞夜，不看电影干什么？”

    “就是。开房之前不看场电影感觉晚上都发挥不好。”

    “总觉得缺点什么似的？”

    “哈哈。缺得不是一点。”

    “这也能开车？！”

    终于到了年底，来到12月25日这天。在大概半个月前已经首映过了，不过是对圈内人的，一些人脉邀请包括记者还有媒体之类的，以便于宣传一波。

    看完之后口碑就特别好，包括媒体也是影评也是。但不管谁说什么，不管宣传片几个版本，但是终归没有自己看一场更有发言权，可以更直观感受。

    尤其拍摄期间有韩为打护工事件，拍摄中期后期也有宣传。韩为和白凌薇的流量也摆在那。说实话白凌薇粉丝总是叫嚣韩为应该还她一部电影，就好像微微一笑也是白凌薇把韩为带出一部电视剧的爆款。韩为反而是从下往下发展，电影公认的是高级平台和资源。韩为先受到认可，而白凌薇是正常发展，先是电视剧有爆款。

    不过不管怎么，总之终于还是上映的此刻。不多说了。

    而韩为此刻干什么呢？

    早就离开苝京回到《流浪地球》剧组青导场景开始继续拍戏，而且居然他个人戏份都快杀青了。第一也拍了几个月了，第二从开始就主要拍摄韩为的，韩为不在再拍摄其他谁的。包括金小曼都靠后。不过反正都是韩为的人。

    加上还有其他演员戏份，包括群演的。而韩为后期和大多数一起拍的时候不多，他是要拯救地球的，不过是独自。有很多动作场面，但更多是特效。之前说过这部戏的性质，继续忙碌嘛，至于荣骅的事，韩为也就真的不打扰了。

    其实韩为想过，除了孩子的流逝有点难以接受，其余的荣骅不想和韩为牵扯太多，也不是第一次了。唐糖就不小，孟琰琬也不想，那么荣骅也只是第三个希望保持现状的。

    如果说唐糖那里韩为还多少有点恶趣味矫情的坚持，但是有一就有二了。既然是她自己的意思，韩为也不再继续。尤其那一晚之后，董晴柔用她的所有包容让韩为宣泄，早上抱着他劝着，看开点，也适当学会放过自己，或者说和自己和解。

    过去已经是过去了，现在想改过也好，更坏也好，其实对过去都没有任何影响，因为发生的已经发生了。韩为也明白她的意思，他赌气决定以后自己才不会再多管闲事贱兮兮还主动去问自己和谁有没有过，哪怕是怀疑。

    至于所谓的什么要找到刺伤他后背的人，两年半了都没动静。而且周围的人也都知道这个事，韩为居然不清楚其实尤华和徐建超都和刘元交代过，韩为自己有时候都不在意或者忘了。

    他是被人暗算过差点捅死的人。所以韩为忘了不记得或者不在意不要紧，你刘元身为保镖尤其几乎就你一个负责他的安全。那么你一定要记得曾经或者甚至现在哪怕未来都会有这么一个要捅死他的人存在，在哪或者是谁找不到就算了。

    但只要我们自己防护力量大，我们有保镖公司还有人脉关系网还有周惢父亲，甚至林正东听说后都表示要注意安全。不止这一次事，以后我们事业越做越大，得罪人或许越来越多越来越有能量，保护自己比什么都重要。

    人没了什么都没了。

    总之这些不管了，至于许卫东韩为也不想理会了。交给刘元去办吧，刘元似乎也知道他的心境变化，表示交给他不用老板操心。总之一切似乎又重新风平浪静，《遇见你之前》今天上映，再过不到一周就是新的一年了。

    ——

    Nine.percent：“祝韩为哥新电影票房口碑双丰收！《遇见你之前》，先遇到我们！！”

    Rocket.girls：“祝《遇见你之前》票房开门红！韩哥白姐加油！”

    ——

    其他艺人，陈枫董晴柔金小曼林妃岚宋楹周惢欧瑶童晓萌等等吧，都已经微勃或者社交平台为韩为的新电影做宣传了。但是只有这两个组合居然前后脚一起的。也算有心了。

    韩为在拍戏，今天刚上映，出结果也是明天。不过韩为也不是很在乎，他还这么年轻，剧本好就行。至于票房的话这次不够就下次，而且他觉得回本就可以，应该差不了。

    拍完戏晚上的时候，结果秦升来到剧组探班，和他谈事。

    “打歌舞台正式弄好了。”

    “是吗？”

    韩为招待他在酒店客厅坐下，倒水之后询问：“之前提的问题都解决了？”

    秦升犹豫一下，看着韩为：“有点小状况，不过你总说不能一直什么都问你，我们就自己解决了，不过现在要改也不是来不及，过来和你说一声。”

    韩为摇头：“别这么说。你们一定有你们的道理。”

    秦升愣住，不确定看着他：“这么好说话？”

    韩为呵呵笑：“最近脾气好很多，主要也是事多，不是很在意你们这些事了。”

    秦升笑：“主要是事多不在意吧？脾气好很多这种话不要说了。”

    韩为也笑，只是随即询问：“什么意思？怎么解决的？”

    秦升开口：“之前不是说有一个主要问题就是除了他们两个组合还有歌还算上档次以外，其他都是比较不出圈的也不出名的……”

    韩为点头：“对。所以怎么解决？”

    秦升想了想，看着韩为：“我们还是决定把这个舞台多给一些知名的成熟的歌手。哪怕岁数大点但只要有名气。”

    “啊……”

    韩为看着他：“那这样就……”

    “我知道。”

    秦升开口：“我们也讨论过，毕竟是偶像打歌舞台。不过就是日韩的也不只是舞曲偶像组合，也有抒情曲。再一个暂时如果非得弄成那么多不专业的，会拉低打歌舞台的严肃性和咖位。而成名歌手一起的话，反而大家会觉得……”

    “我明白了。”

    韩为打断：“暂时是吧？”

    秦升示意：“那如果以后有更多组合，哪怕不用多就六个其实也差不多够了。还要留些份额给其他发歌的歌手。”

    “明白。”

    韩为开口：“而且就算都是知名歌手，也不会掩盖这两个组合的光彩。因为知名歌手尤其年纪大的不太唱跳了，就只有这两组是唱跳的还最专业，而且之前特别显眼但也高调，现在这样一来就低调很多。非常好。”

    秦升笑了：“你能理解就行了。”

    韩为开口：“有利有弊，不过弊都不算大，可以接受。”

    秦升拍手：“你要同意就定了。之后我们打算12月31日晚搞个年末晚会在星空视频。也算这个节目正式播出，以后每年年末都举办。到时候你也得来做主持包括唱首歌。”

    韩为笑着：“应该。本来也我公司和星空视频联合出品的节目。”

    正说着突然门推开：“你不吃饭了，等你半天……妈呀。”

    金小曼进来就说话结果发现秦升在吓一跳，韩为招手：“怕什么。搞得偷，情被抓到似的。”

    “秦总。”

    宴会还有其他场合见过好几次了，而且金小曼本来也不算十八线，挺红的。加上年轻漂亮有活力。

    “小曼也在。”

    秦升打招呼：“对了，你俩是这部戏男女一号？”

    金小曼坐下：“是。不过快杀青了。”

    秦升示意：“那不打扰了，我还要赶紧回去。”

    韩为疑惑：“吃了再走呗。”

    秦升摇头：“不了。能定下来就好，你的歌还有你的主持这些我就不多说了。”

    韩为想了想：“还有郑冰也邀请。郑雪的话也可以，不如她俩弄一个节目，至于主持就我自己吗？”

    秦升询问：“郑冰郑雪小事，本来也是偶像嘛。不过主持你有什么建议吗？”

    韩为笑：“简单啊。本来还是主打两个偶像组合的话，只是低调很多但性质不变。不如两边各找一个人气成员来主持。”

    “那也好。”

    秦升想了想：“你觉得谁行？”

    韩为思索着，半响摇头：“你回头自己挑吧。”

    “行吧。”

    秦升又和他聊了几句就被送走，金小曼询问韩为：“什么事啊？副总裁还亲自跑到青导来了。”

    韩为开口：“打歌舞台的事。”

    金小曼笑着：“你事咋那么多？今天电影都上映了不多想想这些？”

    韩为撇嘴：“白凌薇刚刚参加创造2019做发起人，不都是全方位发展？”

    金小曼无所谓拉着他：“不管了，过去吃饭。”

    韩为不多说，和她过去，今晚还是圣诞夜，估计不止吃饭那么简单。她可能还想对他做点什么，男孩子在外面要保护好自己。

    恩。

