    原来佛门二圣为了图方便，在黄泉迷雾的开辟上直接选在了修罗族旁边。

    然后这一开辟，就把原来修罗族的领地包含了进来。

    实际上他们自己开辟的地方才屁大点儿。

    西方二圣在的时候，修罗族只能忍气吞声。

    但是那俩老逼登总不会一直蹲守在阴曹地府。

    所以他俩一走，修罗族就和佛门爆发了激烈的战争。

    主要就是为了争夺生存空间。

    佛门好不容易在地府立住脚，这地方死也不能让。

    这地方更是修罗族的地盘，怎么会让佛门白白站了。

    于是两边就展开了漫长的死磕战争。

    而且这一打就打了一千年。

    修罗族虽然整体水平高于佛门这边。

    但是架不住佛门人多啊。

    千年来，佛门开始从劣势逐渐扭转。

    到现在已经占据了绝对的上风。

    修罗族减员超过百分之七十！

    领土丢失也超过了八成。

    当然，直到现在，佛门与修罗族的战争仍然没有结束。

    虽然佛门已经占领了足够大的地盘，虽然修罗族已经掀不起什么大风大浪。

    但是佛门依旧没有丝毫放过修罗族的打算。

    甚至连一百年前修罗族向佛门求和都被拒绝了。

    佛门的态度很明显，就要恁死你！

    这种连妖族都能疯狂接收的佛门，竟然对修罗族赶尽杀绝。

    而且拼着自己人也损失惨重的情况下，就要跟修罗族死磕。

    这也是没谁了。

    陈远也不知道佛门为啥这么头铁，但是修罗族的确到了无路可走的地步。

    剩下的二十万修罗族收缩到了血海附近，背靠血海，总算还能勉强支撑。

    但是按照现在的情况，估计最多再有个千八百年，修罗族就要彻底从六道轮回中抹除了。

    “秃贼们是真狠啊！不就杀你们几个人吗？你们占人家地方，杀人家族人，还不让还手了！”

    陈远心中极度鄙视佛门，同时又提修罗族感到悲哀。

    惹上这么个主儿，真是没办法。

    “唉！不提糟心事儿了。三位怎么会从黄泉迷雾里出来？”罗玉山看向陈远问道。

    “一言难尽，我与佛门那些秃贼有些矛盾……”陈远也没细说。

    只说自己和佛门交恶，本想去佛国鬼城搞搞事情，结果阴差阳错进了黄泉迷雾，结果就被一个蛋给引到了这里。

    “蛋？”罗玉山一愣，陈远手里这个蛋他也没见过。

    看着也就是普普通通的蛋，除了大一些也没啥特殊。

    要说特殊也就是蛋里面感受不到什么生命的气息罢了。

    “这东西指引你来了我们修罗族，说不定真与我们有点渊源。”罗玉山看着陈远手里的怪蛋说道。

    “那就还给你们吧。我留着也没啥用。”陈远把怪蛋递给罗玉山。

    这玩意的气运已经被陈远吸走了，现在也带他们出了黄泉迷雾，以后估计也是用不上了。

    罗玉山没有接，笑着说道：“我也不过是猜测。这样吧，咱们去主寨请德高望重的大祭司看看。他老人家见多识广，说不定认识这东西。”

    “额。你拿着去不就好了，有没有用也都送给你们了。我还着急回阳间去呢。”陈远挠挠头道。

    他个把月的回去就行，人家燕北荣可还跟着呢。

    总让人家耗在阴曹地府也不是个事儿。

    “公子不知，要回阳间还真就只能去主寨那里。”罗玉山笑着解释道。

    原来修罗族本就在阴间生活，也不需要鬼门关这种东西。

    他们的族人死了以后魂魄会直接被六道轮回吸走。

    而且修罗族也不需要经过鬼城审判，他们可以直接投胎。

    但修罗族的灵魂不是投胎到修罗族女子体内，而是会投到血海之内。

    然后再由血海孕育修罗族人。

    而一个修罗族人的孕育需要五十年时间。

    也就是说死一个修罗要五十年后才能补充一个。

    这也是修罗族人越打越少的最关键的原因。

    “血海孕育？竟然不是父母生养？那你们咋论的兄妹？”陈远一愣，看向罗玉山和罗青。

    罗青笑道：“每诞生一个修罗族的孩子，都是由部族统一分配抚养。我与兄长先后分到了一家，自然是兄妹。”

    “额……原来是这样论的……”陈远挠挠头看看罗青有看看外面那些修罗族人。

    其实他是再想，既然修罗族人不能生孩子，那为啥还要分男女……

    “我们修罗族地处阴曹地府，这是生命的终止也是起源。但却多有阴气少有阳气，想要生命传承，总要有阴阳二气**……”罗青红着脸说道。

    行吧，陈远明白了。

    该啪啪还得啪啪，产生了阴阳之气会被血海吸收，从而孕育生灵。

    这种轮回方式是有缺陷的。

    一方面是轮回的极慢。

    另一方面神魂只在阴间轮回，缺少阳间到阴间这个过程。

    如果将完整的轮回看成一个封闭的环形。

    那么修罗族的这个轮回之环，实际上是少了一半的。

    不过这也是没办法的办法，目前看来根本无法弥补。

    说完了修罗族的孕育，罗玉山又接着说起回阳间的办法。

    修罗族没有鬼门关，所以要去阳间，只能走其他地方的鬼门关。

    离修罗族最近的鬼门关有两处，一处在慈悲鬼城，另一处在六道轮回附近。

    慈悲鬼城那里不用说了，两边打着仗呢，根本也没法过去。

    六道轮回则需要从血海过去。

    血海有直通六道轮回的通道。

    这么一来，陈远就只能和罗玉山走一趟修罗族的核心血海了。

    话说血海的大名陈远可是如雷贯耳。

    没想到自己还有见识到血海的一天。

    当天晚上南山部落宴请了陈远。

    热情的修罗族人载歌载舞，答谢陈远对罗青等七名族人的救命之恩。

    “倒是挺有缘分，南山部落宴请南山大王。”

    陈远心中笑笑，觉得缘分这东西很奇妙。

    他都已经离开西牛贺洲了，竟然还能遇到南山这么有缘的地方，而且还在地府，在鲜为人知的修罗族。

    第二天一早，陈远三个就在罗玉山的带领下前往了修罗族祖地血海！

    出发之前，罗玉山给了陈远一袋灵药。

    这是陈远跟他要的。

    昨天晚上罗玉山说啥也要答谢陈远。

    最后陈远只能提了些要求，就是一些灵材。

    修罗族领地虽然不大了，但是底蕴还是相当丰厚的。

    再说陈远要的东西等级也不高，罗玉山轻轻松松就给他搞齐了。

    而且还是双倍的量。

    “不错不错。这回小倩妹子的阴寿就不愁了。”陈远看着一袋灵材心中暗想。

    原来这些低级灵材都是给聂小倩准备的，这妹子毕竟是救了陈远。

    虽然陈远并不需要她救……

    这么多灵材如果都练成灵丹，足够她从现在的筑基修为慢慢修到鬼仙了。

