    两天后

    清晨，

    刺史府，

    议事大厅之中，

    连夜赶回来的关羽和张飞，脸色有些茫然。

    “二哥，你说大哥这么急着叫俺们回来干啥？”

    “某哪知道？”

    关羽看傻子般看了张飞一眼，没好气的嘟囔道：

    “咱俩可是一块被叫回来的，你忘了？”

    “哦，也是！”

    张飞讪笑着挠了挠头，转身看向另一边的赵云。

    “子龙，你知道吗？”

    “我？”

    赵云愣了一下，摇头道：

    “具体情况云也不曾知晓，不过，据说前天朝廷的特使来过！”

    “朝廷来人了？”

    张飞闻言，和关羽对视了一眼，有些不确定的道：

    “难不成大哥和那什么朝廷特使闹翻了，准备和朝廷开战？”

    “翼德~！”

    前脚刚踏进议事厅的秦峰，就听到张飞那大嗓门，脸色顿时有些发黑。

    “看来，你是想在渔阳挖一辈子煤了！”

    “额？！”

    听着秦峰那压抑着怒气的声音，张飞的脸色顿时苦了下来。

    天地良心！

    他真的只是闲着无聊，所以想和同僚们唠唠嗑而已。

    谁知道大哥居然会来的那么快？

    这下完了！

    要是真挖一辈子煤的话，估计等他回去之后，儿子都不认识他了！

    “哼~！”

    撇了眼脸色发苦的张飞，秦峰冷哼一声，没再继续揪着不放。

    环视了会议室中仅有的几个武将，秦峰叹气道：

    “诸位，想必你们也有些疑惑，为什么我会忽然把你们叫回来吧？”

    “确实~！”

    关羽赞同的点点头后，试探的问道：

    “大哥，难道又要开战了？”

    “没错！”

    秦峰的表情有些凝重，

    “不仅是要开战，而且目标还是正如日中天的黄巾军！”

    “黄巾贼？”

    听到是要打黄巾军，关羽和张飞都有些不以为然。

    “大哥，不就是一群连武器都不齐全的农夫吗？”

    “给某三千骑兵，某就能打的他们屁滚尿流！”

    “是吗？”

    看着张飞那一脸自信的样子，秦峰挑了挑眉。

    “就是那群农夫，前几天打败了中郎将卢植卢大人他，歼灭北军五校近半人马！”

    “嘶……”

    众人倒吸了一口冷气！

    虽然，

    他们并不知道北军五校是什么概念，但那又如何？

    卢植可是当世名将啊！

    不管用了什么办法，

    能打败卢植率领的军队，就证明他们不会太弱！

    看着台下众人脸上的惊愕，秦峰无奈的叹了口气。

    别说他们了。

    就连自己刚听到这个消息的时候，不也是不敢置信吗？

    在他固有的印象里，黄巾军是什么？

    一群山贼土匪裹挟着更多不知情的农夫而已！

    就那群乌合之众，又怎么能和正规军相比？

    前几次的正面交锋，更是证明了他的猜测并没有错！

    尽管那些黄巾贼人多势众，在他麾下那些精锐步卒和骑兵面前，依旧是不堪一击！

    可现在……秦峰有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    他不知道黄巾军中到底发生了什么。

    但能打败卢植率领的正规军，足以证明他们本身的实力不会太弱。

    尤其是，

    黄巾军的人多啊！

    他们能够轻易集结几万，甚至是几十万的大军。

    而自己呢？

    岳家军的五万新兵肯定是不能动的，郡兵也是如此。

    那就是说，

    自己现在能动用的兵力，除开岳家军的两万三千余人外，就只剩下那些霸王铁骑了！

    五千刀盾兵？

    当然是留下来守护各地治安啊！

    若是真的倾巢而出的话，

    秦峰毫不怀疑，那些世家会把他老巢给掀了！

    因此，

    就算是出征，

    秦峰也要留下足够多的人手，来守护幽州的治安。

    “主公~！”

    从震惊中回过神来的众人，齐齐抬头注视着秦峰。

    “您尽管下令吧！”

    “不管敌人是黄巾贼还是什么，只要您一声令下，吾等必当全歼他们！”

    “哈哈，说得好！”

    听着众人那气势澎湃的话，秦峰心中也有些激动，忍不住拍着桌子道：

    “你们说的没错，不管是黄巾贼还是什么，只要是敌人，杀了就完事！”

    “关羽听令！”

    “末将在！”

    “本将现迁你为大汉虎威将军，率领五千背嵬军骑兵为我军先锋，即刻启程赶往长社！”

    “喏！”

    面色瞬间充血的关羽，激动的答应一声之后，结果令箭匆忙朝军营赶去。

    虎威将军啊！

    虽然仅仅只是一个杂号将军，但这代表的却是大汉的认可！

    对于一个心怀大汉的汉臣来说，这无疑是最大的肯定。

    没错！

    无论是在历史上，还是现在，关羽的心里都是有着大汉的！

    不然的话，

    历史上他也不会同刘备结拜，更不会在刘备颠沛流离的情况下，始终追随在刘备身边！

    张飞亦是如此！

    若非刘备先打出了大汉皇叔的旗号，武力和家世都比刘备强的二人，又怎么会认他当大哥？

    更何况，

    张飞这厮还散尽家财，帮刘备招募乡勇。

    为的是什么？

