    【提示：你已进入深渊世界！】

    【受深渊力量压制，无法获得治疗效果，攻击力-20％，防御力-50％！】

    深渊世界。

    萧风刚刚传送过来，就感到一阵不舒服。

    深渊的环境对于人类而言很不友好，压制了很大一部分属性，甚至不能治疗。

    不过只要拿出【深渊魔物精华】就会好很多。

    萧风取出空间神戒，里头有好几个深渊魔物精华，拿两个出来自己和黛妮丝一人一个佩戴在身上。

    深渊魔物精华自然形成一个抵抗效果，环境压制就少多了。

    【受深渊力量压制，治疗效果-50％，攻击力-10％！】

    萧风看了看四周，自己此刻身在一片平原上，远处是群山起伏，天空是灰蒙蒙的，宛若月亮一般的太阳悬挂在空中，没有任何暖意，只有森寒。

    几只乌鸦飞过，平添一抹不详的感觉。

    “萧风，这里是什么地方？好黑呀……”

    黛妮丝一只手攥着萧风的法袍，环顾四周，有些害怕。

    “这里是深渊。不过不用担心，深渊世界的怪物都不怎么厉害，我们很安全。”萧风安慰道。

    除非魔神出手，否则他在这里没有太大的危险。

    先看看附近是什么地方吧。

    他打开地图。

    人在深渊，地图功能受到了一些限制，显示的地区要少很多。

    萧风看了看，发现自己位于一个叫做“法斯卡大地”的地方。

    在深渊世界，领地的名字和领主的名字是一样的，“大地”就相当于4级城市，是王城以下的最大行政单位。

    这里没有主城的设定，只有三座帝都，由三大魔神直接领导。

    所有半神、神级强者，都在魔神麾下效力，很少外派出去当区域领主。

    因此在魔神都城之外的区域，能够见到的最强者一般也就只是圣域级别。

    法斯卡大地的地形以平原为主，此刻萧风和黛妮丝所在的位置，距离领主城市“法斯卡城”二三十公里。

    “萧风，我们来这里做什么？母神呢？你不是说要带我玩的吗，这地方看起来一点都不好玩。”黛妮丝此时还不明真相，以为只是出来玩的。

    刚才在传送阵的战斗太仓促，她甚至不知道是为什么打架的。

    萧风回道：“我们随便玩玩，你母神晚点就来了。”

    “好吧……那你要好好陪我玩儿~”

    黛妮丝回道，脸上的表情渐渐愉悦起来。

    她指着前面的深渊农田，好奇的道：“前面那些高高的是什么？长得像芦苇一样！”

    那些都是深渊的农作物，长得不像芦苇，更像是玉米，只不过特别高大，有3米多高，密密麻麻的一片，宛若小树林。

    萧风回道：“去看看就知道了。”

    “好，我们冲！”黛妮丝兴致勃勃，拉着萧风一只手，就往农田里面跑去。

    这些农作物很高，两个人从底下穿过也不会被刮到脸。

    “这个是什么？”黛妮丝找到植株上一个酷似玉米棒的东西，好奇宝宝一般询问。

    萧风看了一眼物品信息，回道：“紫甘米，吃了能回50点血，还能填饱肚子。”

    “啊，那我尝尝！……唔，呸呸呸，辣死了！好难吃！”

    黛妮丝听见是能吃的，就毫不客气的自己动手了，结果一嘴下去，跟吃了变态辣的辣椒似的，差点哭出来。

    萧风暗暗点头。

    嗯……原来深渊怪也喜欢吃辣，还挺人性化！

    他陪着黛妮丝前行，同时打开背包，查看刚才击杀死亡使者后获得的战利品。

    【淬体神格】

    品阶：上位神

    神元力：90300/96000

    亲和度：93％

    归属：无

    特性技能：生命掠夺（感悟进度0％）

    一颗神格首先映入眼帘。

    上位神的神格蕴含大量神元力，几乎是下位神的10倍。

    其属性不在“五大元素”之中，也不是“死亡神国”的死亡之名，而是名为淬体神格。

    萧风估摸着应该是死亡使者本身是个近战，以淬炼身体为基础，而不是通过感悟“死亡规则”成神。

    不过即使是近战类型的上位神，意志力也同样是格外强大的。

    死亡使者掉落了一颗神魂宝珠，神魂力数值高达2400点，比两个中位神加起来还多！

    若是能够全部吸收，萧风的意志力就能到6500+，距离半神更进一步！

    另外的几样东西也都是宝贝。

    分别是

    【死亡之书】：超神话品质，转职道具，凭此道具可转职成为“死神”系列隐藏职业，该系列职业包含战士、刺客、射手三种类型

    【神魔药剂】：超神话品质，5分钟内获得神魔级别的力量性质（等同于7转职业），对300级以下目标提升10倍伤害，减伤99％，状态结束后虚弱72小时（全属性-50％）【死神战刃】：超神话武器，可变形，适用于所有职业（需要主攻击属性1000）

    【不灭战甲】：超神话护甲，可变形，适用于所有职业（需要体质1000）

    【神光宝鉴】：超神话道具。寻宝神器，可检测无主宝物气息，注入神力越多，感知范围越大，最高可检测到上品主神器波动

    这几样东西价值都很珍贵，神魔药剂可以让萧风短暂获得神级生物的力量性质，对抗神使们的难度会下降很多，不失为一个底牌手段。

    不过相比起来，【神光宝鉴】显然更重要！

    【神光宝鉴】的用处很特别，是用来寻宝的，应该就是神使们寻找主神器的一种手段。

    赫尔娜身上没有这玩意，全凭她的感知效果，感应力度肯定会弱上一些。

    现在这东西落到萧风手中，倒是可以利用起来，自己寻找主神器，不用被动的等待赫尔娜提醒。

    甚至……都不用等主神器。

    这深渊世界就有一些宝物可以探索！

    想到这里，萧风把神光宝鉴取了出来。

    “萧风，这个是什么？”

    看到他拿出一个东西，黛妮丝好奇道。

    四周的农作物遮蔽了天空，此刻周围非常安静。

    萧风解释道：“这个很好玩的，我先试试看能不能用，要是可以的话，以后有时间我们可以到处挖宝！”

    说着，他便使用了这件道具。

    神光宝鉴看起来像是一面镜子，使用后会变成“雷达”，呈现出附近的宝物坐标。

    基础显示范围是半径100公里，对于游戏世界来说小得可怜。

    想要让检测范围变得更大，就需要注入法力值。

    但法力值注入再多，最多也只有500公里。

    更大的话，就要神元力了。

    “唉，可惜没有突破半神，缺乏神元力。”萧风无奈道。

    他将法力值注入其中，镜面上立即浮现出了几个光点。

    其中大部分光点都比较黯淡，看备注应该是传说品质的。

    只有一个较为明亮一些，应该是神话品质。

    “我们要去挖哪个地方的宝藏？”黛妮丝看着这些小点，问道。

    “emmm……”萧风有点兴趣缺缺。

    最高才神话，太垃圾了啊……

    “主人，我感应到上次那种主神器碎片的信息了！”

    就在这时，萧风心底忽然响起一个声音。

