    

    黑夜中，日军与伪军的进攻则如浪潮般猛烈，一波又一波，几乎是让突防团的官兵们抵挡不住了。

    这些日军接到的是死命令：务必要在最短的时间内夺回南城门的控制权！

    这是第十八师团的师团长牛岛贞雄最新下达的命令。

    毕竟在几天前，他接到的命令就是务必死守住芜湖，不使中国军队之援军通过芜湖以达到增援南京之目的。

    在没有达到那种弹尽援绝的地步的时候，牛岛贞雄是绝对不会请求支援的，但必要的汇报还是要的，不过也不是现在，至少要在城门夺回以后！

    “中岛君，你们骑兵大队也做好战斗准备吧！芜湖县是南京之西大门，绝对不容有失，现在松井石根司令官阁下以及朝香宫鸠彦亲王要在南京进行的入城仪式在即，要是芜湖丢了，那就是在整个华中派遣军脸上狠狠地扇上一巴掌！”牛岛贞雄正色道，他自然知道，在这种时刻，除非是第十八师团要打光了，不然华中派遣军司令部是不可能派出援军的！

    “哈伊！”骑兵大队大队长中岛乡吾应声道，按道理说，城内不应该使用的骑兵的，但骑兵下了马之后就不能作战了吗？这是否定的。

    现在形势危急，远在三山地区的第五十五联队根本不可能在最短的时间内进行增援，在卜家店的那个大队就更不能动了，这些伪军部队，战斗意志差，战斗力也差，关键时候还得是他们这些日军的正规军上，哪怕是骑兵下马。

    要知道，单凭本来就打残了的第一一四联队，再加上还抽调了兵力最多的那一个大队去卜家店，其实驻守城内的第一一四联队的兵力也不充裕啊……

    就算加上第十八师团的直属部队，也不过三千余人而已，兵力相对完整的第五十五联队、第一二四联队皆已外调，在淳化镇两番遭遇重创第五十六联队也还在淳化镇那边舔伤呢。（注：两番遭遇重创，一番为进攻南京前与第七十四军第五十一师所部交战，死伤惨重；另一番则是张天海等突防团官兵给予之重创。）

    “师团长阁下，现在芜湖城内情况不明，是否先转移师团部再做决定？”参谋长山本擎木问道。

    “绝对不可以，现在芜湖县最大的办公地点都已经是在这里了，其他地方几乎是一片废墟，师团部若是转移了，也就意味着，我军即将要放弃芜湖！我的城防司令部就在这里，不到万不得已的情况下，绝对不能撤退！”牛岛贞雄厉声说道，没有一丝商量的余地。

    “哈伊！”山本擎木朗声应道，这是师团长已经做了决定的事情，绝无法改变。

    “命令，三山地区之第五十五联队立马派出一个大队对县城进行增援！”牛岛贞雄命令道。

    “哈伊！”山本擎木再次应声道，这一次他是真的感受到压力了，就算是进攻那十分难啃的淳化镇或者是坚城利壁的芜湖县城时都没见过师团长牛岛贞雄竟有如此焦虑的时刻！

    ……

    相对于牛岛贞雄的焦虑，张天海和周方杰那艰难的处境也为之一松了，因为粤军的援军终于到了。

    “张团长，这一次你干得很漂亮，这么快就夺下了城门。”邓龙光走到张天海与周方杰的旁边说道，这时候，粤军的主力第一五四师已经在师长李江的率领之下攻进城去了，激烈的巷战已经在展开了。

    方才张天海在城楼之上时，负责指挥城下战斗的就是副团长周方杰了，不愧是黄埔六期的精英，起码在营级战斗中指挥能力可谓一流。

    “要不是有李国民团长的帮助，我怕这些伪军不可能这么快就开放城门的。这事儿得记功于李国民团长。对了，邓长官，刚刚从驻防南城门的伪军第四团团长史伟康口中得知，日军第十八师团的师团部就设在原芜湖县政府的办公楼内，卑职想带敢死队冲一波。您觉得如何？”张天海正色道，从那张被他“抢救”回来的军事地图上所标记的地点方位可是不差的，想来史伟康也不敢说谎。

    邓龙光想了一下，说道：“可以，另外我还可以从第一五六师里边抽出两百敢死队去支援你们。前提是，我必须要看过作战地图。现在日军的守备定然是空虚的，但是我们不知道他们究竟还有多少兵力在芜湖附近，如果敌军集重兵于此，那么此战必须要速战速决，否则是迟则生变。”

    “是！这幅军事地图就在这儿了，卑职现在就集合我们突防团的官兵，城门的守备就交给你们了，邓军长。”说着，张天海就从刘侯铭手中接过了那张军事地图，然后递给了邓龙光。

    “嗯。”邓龙光接过了军事地图，边打开地图边对身边的巫剑雄说道：“巫副军长，马上让你的第一五六师接管城防守备，并挑选出两百名敢死队支援张团长的作战！”

    “是，军座！”巫剑雄应声道。

    这时，刘侯铭已经跑去执行张天海的命令了，突防团的官兵要立马全体集合！

    城门的拱洞内，在幽暗的火油灯的照耀下，邓龙光很是认真地在看着这一份张天海缴获来的军事地图。

    约莫过了两分钟后，邓龙光终于弄清了芜湖周围的情况，他对身边的参谋长陈文复说道：“陈参谋长，即刻发报给武汉方面的军事委员会——克复芜湖就在今晚，请务必派遣援军！”

    “是，军座！”陈文复应声道。

    “张团长，你带着你的敢死队，务必要在两个小时内推进至城中，第一五四师和第一五六师所部都会配合你部作战，只要打进了牛岛贞雄的师团部，不愁不能光复芜湖！”邓龙光狠声说道，“张团长，今夜能不能克复芜湖，就看你的敢死队了，由你来当这个敢死队的队长，我放心！”

    “是！保证完成任务！”张天海朗声应道，在他看来，也许芜湖克复了，日军由于害怕侧翼暴露了，而派遣出部队防备西面，这样会不会就能减轻大屠杀的程度了呢？

    对于组建敢死队这件事，张天海并不觉得是一件很难的事情，总之一句话，干就完了。

    只要能杀进牛岛贞雄的指挥部，那么这场仗就赢了。

    至于西南方向卜家店的那些日军，张天海现在也顾不及了，相信一五六师的弟兄也能把这些日军挡在城外，能不能克复芜湖，就看这两个小时内，他能不能率部打到城中的原县政府了！

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友柠檬不加冰_的月票一张！        

