    第1378章  马东锡的记忆   

    众人既愤怒又无奈，虽然已经知道是村里的人对马东锡下的手！   

    可是他们一没证据，二也不可能因为这件事，真的对村子做什么！毕竟那可是一千口子人，如果只是为了替马东锡出头，真的逼迫村子里的人给什么交代，根本就不切合实际！   

    “该死，难道这件事就这么算了？

    老大，马东锡怎么说也是救了童童，我们就不能做点什么吗？”

    

    晴斗咬牙切齿的恨不得现在就冲回去。

    众人总觉得有些憋气！   

    看着一脸没心没肺的马东锡就感觉无力！姜毅想了想，直接走向马东锡！马东锡淡定的脸色瞬间崩紧，盯着姜毅的双眼瞬间变得极为犀利！   

    姜毅苦笑一声，也不知道这家伙为什么对其它人都很友好，一看到自己就像是老鼠看到了猫，全身都崩紧好像生怕自己对他做什么一样……   

    不过现在不是想这些的时候，姜毅直接走上前，突然闪电般的出手，一巴掌拍在马东锡的脑后……   

    “神魂技……探梦！”

    

    “轰！”

    一瞬间，姜毅眼前一花，整个人瞬间出现在一片漆黑的空间中……姜毅愣神，这和自己之前探查别人记忆时的样子有些不对？

    

    “哗……”还没想明白，姜毅瞬间出现在一辆汽车中，一抬头，就看到倒车镜里，‘马东锡’居然身穿一身迷彩服一脸吃惊的样子！   

    还没明白，姜毅又瞬间出现在一个漆黑的夜里，无尽的惨叫，鲜血到处喷溅，而自己却头痛欲裂，全身仿佛在被撕碎一般！姜毅痛苦的想要大叫……   

    却还没来得及张嘴，整个人又置身在一片庄稼地中，无力地趴伏着！远处传来人类的呼喊声，仿佛在寻找什么……   

    一个个堆碎的片段快把姜毅折磨疯了！他很快就明白，这些其实都是马东锡的记忆，只不过因为失忆，导致他的记忆只有零星印象深刻的片段！   

    “砰！”

    姜毅正准备进一步查看，突然身体被大力的一推！眼前一花，直接恢复到了现实！   

    却是马东锡痛苦的惨叫，厚重的双手直接推在姜毅的身上，直接将姜毅掀飞出去！   

    姜毅一头撞在车椅上，巨大的力量，居然将固定在车身上的椅子直接撞掉倒在一边，引起众人的惊呼……   

    姜毅痛苦地捂着胸腔，心惊马东锡的力量居然让他感觉自己仿佛被一辆卡车撞到一般！内脏都像被移了位一样……   

    “老大！”

    众人惊呼，急忙扶起姜毅！   

    姜毅抬手打断他们，咬牙忍着疼：“我没事，快看看马东锡！”

    

    马东锡推开姜毅，整个就仿佛陷入了疯狂，痛苦的捶打自己的脑袋：“好疼……脑袋好痛！”

    

    “啊！”

    马东锡先是趴在地上用力砸了几下车底！   

    大巴车居然整个剧烈的晃动起来，吓的菲尔急忙踩住刹车，也幸好大巴车在车队的后方，否则恐怕会直接和其它车辆撞在一起！   

    “啊！”

    晴斗和万毅互视一眼，同时冲上前想要先挟制住马东锡！却不想，马东锡猛然抬头，暴睁的双瞳居然变成了一双金色竖瞳！   

    同时脸上居然长出一层灰色的毛发！   

    恐怖的气息瞬间直接爆开，大巴车上所有车窗承受不住爆发的能量同时炸开！   

    众人吓得尖叫……   

    但是下一秒，姜毅突然闪现在马东锡的身后，一掌重重切在马东锡的后颈，马东锡居然身体颤都没颤一下，猛然凶恶的回头，用他变异的面孔怒视姜毅……   

    姜毅心惊他体内不断攀升的能量波动！   

    正要再一次出手，手刀还没来得及落下，马东锡居然一边盯着姜毅，强壮的身体一边重重的摔在车上，睁着眼睛昏了过去……   

    姜毅一愣，看了看自己的手，又看了看脚边的马东锡，忍不住无奈地苦笑……   

    “怎么回事？

    老大？

    他是怎么了？”

    晴斗小心翼翼的靠近，用脚碰了碰马东锡，确定他真的昏过去了这才不由松了口气！不怪他这个样子，实在是刚才马东锡的气息太过骇人！   

    让晴斗感觉仿佛看到一群凶兽时的样子！   

    眼看着马东锡的眼睛恢复正常的黑色，脸上钻出来的灰白色毛发也快速的缩了回去，姜毅也忍不住皱眉！   

    看起来，这应该是马东锡的能力了！兽化？

    难道他是变异者？

    可是他居然之前一点都没发现！   

    要知道，不同的能力者，身上散发的气息也完全不同！姜毅强大的精神力已经可以敏锐的捕捉到这些不同！   

    但是他没想到，这个能力在马东锡身上居然失效了，他原本还以为马东锡是力量强化者！   

    毕竟他身上的能力寂静的像一潭死水，非常符合强化者的特点！   

    可是就在刚才，马东锡不知道受了什么刺激，体内的能量居然像沸腾了一般快速地爆发开来，刺激着他的身体极速变化！   

    如果不是姜毅发现不对，受到刺激的马东锡一旦在车上兽化成功，神智不清的他恐怕会把整个大巴车都给毁了！   

    “姜毅，你们那里没出什么事吧？”

    对讲机中传来的了唐冰焦急的声音！   

    姜毅拿起来说道：“没事，车队正常前进，我们马上就跟上！”

    对讲机仿佛发出了一些杂音，但是却没再传出唐冰的声音！   

    万毅几个人看向姜毅：“师父，我们怎么办？”

    

    姜毅回想着之前‘看’到的那些画面，突然冷笑起来：“看来，这件事比我想象的还要精彩！”

    

    说完看向众人：“华哥，不管用什么方法，把他的毒清除，大家继续前进！我出去一趟很快回来。”

    

    晴斗和阿雅眼前一亮，马上就猜出姜毅要去做什么！正想说他们也要去，结果姜毅根本就没给他们开口的机会，直接消失在车内……   

    站在杂草密布的土路上，姜毅看着大巴车缓慢地向车队追去，脸色不由地沉了下来！   

    虽然只看到了支离的片段，但是姜毅还是发现了一些东西！   

    比如马东锡应该原本是军人，隶属一只队伍！   

    只不过不知道他在队伍里的身份！但是看马东锡的实力姜毅觉得应该也不是普通人……   

    但是这只部队现在已经没有了，全都战死……敌人是谁，姜毅虽然没看清，但是答案已经呼之欲出……   

    可是原因姜毅并没有发现！不过马东锡独特的身体机制让他侥幸逃了出去，但是却因为毒素的原因导致了记忆缺失和变得有些痴傻起来！   

    反正之后的很多记忆都缺失得厉害，姜毅现在也没心情去推测，他现在只想要好好的回馈一下……这个村子！   

    姜毅站在原地没有多久，不远处高过头顶的草丛开始哗哗作响！   

    姜毅望了过去，很快，数头巨型变异犬突然冲出来直奔姜毅，姜毅笑了，白月欢快地摇晃着尾巴！   

    在它身后，大虎二虎它们虽然也很兴奋，但是却没有像白月一样靠近姜毅，这就是种族的等级地位！   

    白月虽然是只母犬，但是它的实力是所有变异犬中最强的！也直接奠定了它在狗群中的地位……   

    就连后加入的鬼面火獒哪怕看到姜毅还是呲牙咧嘴，可是遇到白月，却仍然伏耳做小的表示对它的臣服！   

    就连姜毅都有些震惊！要知道，鬼面火獒的前身可是藏獒啊，虽然并不是最强的犬种，但是论体型和狂暴的脾气绝对是数一数二的，可是白月却只是一个普通的华夏田园犬，刚见面的时候，这只小鬼面火獒明显是七个不服八个不愤的样子，没想到居然会被白月降服，加入了狗群中！   

    姜毅只以为是因为白月出手将它打怕了才会听命于它，却不知道，鬼面火獒虽然现在已经是白银级的变异犬，但是说白了，仍然还只是一只幼犬！特别是出生没多久就失去了母亲……   

    虽然活了下来，但是对母亲的依恋并没有因此而消失！而偏偏白月是只生育过小狗的母犬！   

    它的孩子又全都夭折，这让白月对幼犬都有着一种天性上的关护！正因为这两点，莫明的让白月和鬼面火獒达成了一种奇异的互补！   

    如果姜毅弄清楚这一点，也就会马上明白，原来白月和鬼面火獒其实更像是干妈和干儿子的关系！   

    不仅是鬼面火獒，就是火狐狸也成了狗群中可以为所欲为的小少爷！   

    有白月的保护，让它根本就不用担心会受到什么危害，过的越来肆意起来！随即，草丛中不断有体型高大，气息强盛的变异兽们钻了出来，开心的围着姜毅表达着它们的欢愉！   

    乌凤站在白王身上，拍打着翅膀大叫：“老板老板，我被暗算了，身体不舒服，难受！”

    姜毅好笑地拍了它一下：“行了，这件事你自己去问童童，都是他搞出来的事情！”

    

    乌凤歪着头，不明白主人一直跟在老板身边，怎么会突然受伤呢？

    

    要知道，它和小主人是异体同心！童童受到的任何伤害都会作用到乌凤身上一半！   

    昨天自己明明就在休息，突然失去了意识，即使后来醒过来却身体麻木，还是白王它们守着自己，否则晚上无法行动的它可能就会被不知道哪来的变异兽直接叼走吃进肚子了……   

    

