    “应该不是专门为玛法怪物研制的。”

    “只是凑巧发现了这种材料能够屏蔽怪物感知，所以拿来利用而已！”

    陈勤冷汗都滋出来了，上一次问赵千羿“你瞅啥”的，被他弄死了十几个。

    他好怕蔡队长一时没反应过来回赵千羿一句“瞅你咋地？”，毕竟蔡队可没有获取外来者身份，死了可就复活不了。

    “他们在森林中寻找合适的地点，挖出地坑后用这种材料进行覆盖，周围再隐秘的插上树桩阻拦怪物靠近。”

    “我们的搜索人员展开搜寻的时候，都是往那些怪群较为稀疏可以藏人的区域去找，甚至怀疑他们藏在了树上。”

    “可谁会想到他们反其道而行，藏身在了怪群最为密集的区域，边境森林里的怪群虽然密集，但是怪物本身的危险度对这些高等级的外来者来说，威胁度并不高。”

    陈勤连忙将身体往蔡队身前拦了拦，岔开话题道：“只要他们能清空一小片怪群，就能在怪物密集点搭建出这种藏身点，甚至可以故意将周围的怪物引一些过来包围住藏身点作为伪装，也难怪我方的搜索人员一直无法发现他们的存在了。”

    开荒边境森林的难度，在于如何清剿掉森林中这么长时间积累下来的泛滥怪群，而不在于森林中这些低级怪本身。

    之前岸远江天暮和乌伤仲麟，之所以会向《天马寨》的大胡子求援，主要就是他们手下的战力不足以压制边境森林的刷新速度，无论他们怎么卖力的屠杀森林之中的怪群，都不见这些低级怪物的数量减少。

    但是不把这些可能会威胁到建筑人员安全的怪物清理掉，他们准备开发的安全区就无法投入建设，所以才不得不放下面子请求了《天马寨》这个老牌势力的援助。

    “那接下来准备怎么做？”

    “虽然都被咱们逮住了。”

    “可我看他们大型据点那边还集结着不少人，看样子是没打算放弃从边境森林谋取好处！”

    “就算现在咱们把他们打退了，迟早他们还是会卷土重来的，只有千日做贼的那有千日防贼的？”

    赵千羿看了一眼气哄哄的蔡队长，又看了一眼明显是在打岔的陈勤，给他面子的转移了话题：“而且咱们这边还抓了他们这么多人，对方不可能善罢甘休的吧？”

    “我们也没打算跟他们善罢甘休！”

    “偷袭咱们这事，他们那边拿不出上台面的理由。”

    “顶多也就是装傻耍赖的指责咱们。”

    “这都是老流氓的那一套了，用不着咱们这些前线的战斗人员去操心，我现在担心的是他们对边境森林的觊觎。”

    陈勤对此显然也很是头疼，但是异常坚定的道：“对于没有刷新区的他们来说，咱们的边境森林刷新区就像是一块他们能够够得着的肥肉，咬住就死活不肯松口了。”

    “边境森林的刷新区，有一部分刷新点位于洪沙那边。”

    “他们能够厚着脸皮不要脸的侵入过来，但是咱们却不能主动的跨境过去。”

    “但如果仅仅只是沿着边境线，划边而制的话他们肯定也不愿意，因为边境森林这边的刷新区，对应的是游戏之中的沃玛森林大地图！”

    “如果没有猜错的话，到时候这里肯定会衍生出，通往后续版本会开放的白日门、封魔谷、以及其它版本的地图，可以说这里到时候肯定会成为兵家必争之地！”

    说着陈勤拿出一张边境地图，展示给赵千羿看：“卧榻之旁岂容他人鼾睡！”

    “也就是说，边境森林之中，有可能也衍生出了沃玛寺庙的现实副本？”

    闻言赵千羿眼神一亮，仔细的分辨了一下边境森林的地形，发现森林中的刷新点虽然密集，但是却大致上保持着沃玛森林的形状。

    “不，按照边境线划分的话，沃玛寺庙应该会在靠近我们的这一边，而白日门则在靠近对方的那一边，封魔谷的话恐怕会正好在中线缓冲区附近！”

    思考了一下，赵千羿皱眉分析道：“这样的话，到时候两边为了抢地盘恐怕可就有的打了，咱们这边的外来者不可能允许对方独占白日门的游戏资源的！”

    “沃玛寺庙，已经派人按照方位去寻找了。”

    “已经传回消息说，在森林之中发现了一些古代寺庙的遗迹，但是暂时还没有发现入口……”

    陈勤虽然继续往下说，但是很显然也很担忧到时候双方的冲突问题。

    “其实陈队你也不用太担心，你们只需要守好咱们这边，确保对方侵入不过来就行了。”

    “至于其它的，有那么一句话叫‘江湖事，江湖了’？”

    赵千羿笑了笑，给陈勤出了个坏主意：“边境森林的这场冲突，往简单了说不过就是一群玩家抢地盘嘛！”

    “既然他们可以跑到我们的地盘上抢怪。”

    “那到时候，他们地盘上出现了什么现实副本。”

    “咱们的玩家，也可以过去抢他们的啊，大家各凭本事嘛！”

    “反正镜界空间的主场在咱们这边，难道你还怕咱们的外来者战力抢不过别人？”

    “没去打听打听咱们虞国玩家，在世界范围内各大游戏中的名声？真要是惹毛了，传说中的‘红衣军’可不是好惹的！”

    “反正双方都不太可能把‘玛法入侵现实’这件事拿到台面上来说。”

    “到时候打架PK的事交给我们这些玩家，磨嘴皮子扯淡的事交给你们，大家分工合作皆大欢喜嘛！”

    这种思路，倒是陈勤的确没有想到过的。

    所以不由得一愣之后，脸上露出了一副“要说坏，还真就是你坏！”的表情看着赵千羿。

    “行吧，有后续消息再通知我！”

    赵千羿起身伸了个懒腰，随意的摆了摆手：“我就先撤了！”

    刚走到指挥部门口，突然想起什么似的回头问了一句：“对了，那些俘虏呢？”

    “已经申请了临时囚禁区关押起来了，正在进行审讯。”

    陈勤笑了笑道：“不过估计你也不差那点经验，所以到时候这些人身上的经验值，会折算成幻晶币打到你账上的。”

    “哦，那好！”

    “陈队你办事，我放心！”

    说着，赵千羿闲散的溜达着离开了。

    “老陈你干嘛压着我，不让我说话？”

    蔡队长不满的抱怨道：“还有那些俘虏，为什么还要给他钱？”

    “刚才你是不是想追问他身上。”

    陈勤没好气的道：“那套可以远距离隔空传送战斗人员的装备？”

    “是啊？”

    蔡队长不解的道：“如果咱们也能够借用那套装备，岂不是很多事情都会方便许多？”

    “那你是不是还打算让他上交，然后给他发个奖状和200块钱，以资鼓励？”

    陈勤忍不住吐槽道：“老蔡啊！时代不同了，不能再拿你那一套老思想，来看待这些年轻人了！”

    “那东西他可以给，但是我们却不能主动要！”

    “至于说，留下那些俘虏为什么还要给他幻晶币，是因为那些俘虏理论上都是他的‘战利品’。”

    “无论是他自己重复的屠杀这些战俘掠夺经验值，还是卖给那些等级低的外来者获取幻晶币，都是他个人的权利！”

    “咱们有什么资格替他做决定，如何处理这些战利品？别跟我扯什么不虐俘、不杀俘、优待俘虏的传统什么的。”

    “是对方先动手猎杀咱们这边的外来者的，真要说起来咱们这边的反击反而算是复仇，就像刚才那小子说的，这是外来者玩家之间的矛盾。”

    陈勤苦口婆心的规劝：“所以在处理‘玛法入侵现实’事件的时候，你要试着多从这些外来者的角度去思考问题，而不是出自于经验主义的，去主观估测这些出身民间的外来者的心思。”

    “我这不是为了……”

    蔡队长嘟囔了一声：“现在的年轻人怎么一点觉悟都没有？”

    “年轻人有年轻人的想法，他们爱国有他们自己的方式！”

    “就像现在的年轻人援助灾区，更愿意自己雇车运送物资前往灾区，亲自出钱出力而不只是简单的捐款一样……”

    陈勤笑了一声道：“说起来，在处理‘玛法入侵现实’相关事件上，咱们这些人所发挥的作用加起来，还真不一定能有这个万羽一个人在其中起到的作用大！”

    他没有说太多，经过这段时间来跟这些年轻人的接触，他的思想也在进行一定的转变。

    而不是单纯的将年轻人看做是不成熟、不稳重的群体，总想把责任和担子往自己身上揽。

    年轻人的家国情感，更激进、更炽热也更纯粹，这个国家终究是需要更年轻的脊梁来扛起时代的大梁，他们这些上一个时代的人，只需要在后面帮他们把持住大方向就可以了。

    虽说陈勤也有点忍不住想吐槽，这个“万羽”也就是212关键人物赵千羿。

    虽然比五十多岁的他们年轻不少，可心态和性格上却要远比他们更接近年轻人。

    难道说外表的年轻化，导致了心理年龄上的返老还童？或者说长期宅家更有利于保持童心？

    还是说，长期在网络上工作的网文写手，因为更容易接受流行资讯，所以能够保持更纯粹的年轻心态？

    从前线临时指挥部出来，赵千羿在像个大工地的安全区转了一圈，发现除了工程团队已经开始建设安全区建筑之外，还有大量的外来者玩家正在源源不断的，从森林中运回各种装备、材料物资。

    因为受到过一次境外外来者的偷袭。

    所以岸远江天暮和乌伤仲麟两人，亡羊补牢的迅速修改了原定计划中，准备将安全区建造成生活小区式的设计，加大投资准备建造成一座，能够容纳数万人的军事围城。

    正好承担工程任务的施工部队，对这种军事建筑反而比民宅建筑更熟悉。

    设计师跟两人一阵商量之后，结果就把事情搞大了，原本的地表一层建筑群设计，逐渐变成了“回”字形地表五层、地下三层的永固式军事建筑。

    而外来者玩家运回来的各种装备和材料物资，当然是清剿森林之中怪群所获得的战利品，那些低级装备什么的，除非是极品的，否则不值得一提。

    重要的是，他们运回来的物资中包含了大量的材料，例如说品种多达数百种的蘑菇，还有药用植物和各种果实。

    这是因为边境森林，除了和游戏里的沃玛森林，刷新一样的怪物族群之外，还新增了各种动物类的非主动怪、虫类怪、植物怪，这些怪物身上或多或少的都可以采集到一些奇奇怪怪的材料。

    虽然，无论是镜界空间中还是现实里，都还没有出现利用这些材料的功能，但并不妨碍外来者玩家们意识到这些材料的重要性，先将它们囤积起来。

    可以预见到，到时候这里将会成为现实之中，各种材料的主要产出地。

    那些境外的外来者，经过赵千羿一晚上的追杀，基本上都缩回了靠近洪沙边境的大型据点去了，相信他们不至于傻到大白天的跟虞国这边好几万外来者战力正面硬杠。

    所以不打算跟虞国的外来者群体，抢那点开荒红利的赵千羿。

    在通知了李斌、大胡子他们一声之后，干脆一个传送回了楚省这边的天马寨。

    又用记忆套装把同样累了一个晚上的老烟枪和布里撒多拉了回来，大家洗洗涮涮补充能力，休息一会准备打算上线了。

    相对于现实之中，赵千羿的基本盘更多的是在游戏里或者说镜界空间之中，所以帮忙归帮忙自己的事情也不能耽搁。

    因为现实里的事情耽搁了，原本跟主角小队差不多趋同的“上线时间”错开了一些，赵千羿他们上线的时候，主角小队的众人已经在游戏里忙活好一会儿了。

    一群人分成了好几波，石墓七层带练城卫军顺便打白野猪、邪恶毒蛇、邪恶蜈蚣（物免）这些BOSS的。

    在几座尸王殿之间交替刷技能书，顺带到点去死亡棺材顺便打邪恶蜈蚣（魔免）的，还有用记忆套成批次拉着城卫军刷任务的。

    对此，赵千羿表示满意的点了点头，主角小队已经是一支成熟的工具人队伍了，即便他不在也知道自己该怎么干活了。

    对于城卫军的培养也逐渐成型，只不过因为带练效率的不同，导致城卫军成员的等级有些参差不齐。

    由赵千羿和主角小队亲自带练出来的，基本上都已经40级满级封顶了，可被附庸行会和联盟行会的成员带练的，却还停留在二十多级、三十多级的样子。

    以至于赵千羿只能将一万名城卫军分出了梯次，然后从沙巴克的军需仓库中取出了大批囤积的装备将其武装了起来。

    不用担心装备不够用，赵千羿他们可没少从未知暗殿里打出各种神秘套装。

    即便不够，赵千羿和主角小队的五名法师一起，每人带上七只暗殿巨多去毒蛇盟重左关卡，卡门点BUG也能刷出大量的神秘装备和各种高级装备来。

    所以赵千羿给一万名城卫军配备的全都是神秘套，属性上普遍还都不弱于沃玛套装，例如：（国际惯例）

    需要等级30：

    神秘头盔（防御0-4，魔御0-1，攻击0-1）；

    神秘腰带（防御0-3，攻击0-1）、（防御0-2，道术0-2）、（防御0-2，魔法0-2）；

    神秘戒指（魔御0-1，攻击0-4）、（防御0-1，道术0-3）、（防御0-1，魔法0-3）；

    需要攻击24：

    神秘头盔（防御0-2，魔御0-1，攻击0-1）、神秘腰带（攻击0-2）；神秘戒指（攻击0-4）；

    需要攻击36：

    神秘头盔（防御0-2，魔御0-1，攻击0-2）、神秘腰带（攻击0-3）、神秘戒指（攻击0-5）；

    ……

    需要魔法22：

    神秘头盔（防御0-2，魔法0-1）、神秘腰带（防御0-1，魔法0-1）、神秘戒指（魔法0-3）；

    需要魔法值27：

    神秘头盔（防御0-2，魔御0-1，魔法0-2）、神秘腰带（防御0-2，魔法0-2）、神秘戒指（魔法0-4）；

    需要魔法值32：

    神秘头盔（防御0-4，魔御0-1，魔法0-2）、神秘腰带（防御0-3，魔法0-3）、神秘戒指（魔法0-5）；

    ……

    需要道术21：

    神秘头盔（防御0-2，道术0-1）、神秘腰带（防御0-1，道术0-1）、神秘戒指（道术0-3）；

    需要道术26：

    神秘头盔（防御0-2，魔御0-1，道术0-2）、神秘腰带（防御0-2，道术0-2）、神秘戒指（道术0-4）；

    需要道术31：

    神秘头盔（防御0-3，魔御0-2，道术0-2）、神秘腰带（防御0-3，道术0-3）、神秘戒指（道术0-5）；

    ……

    神秘套的属性很“神秘”，以上列出来的这些仅仅是最常见的部分属性，但是其属性也足够不同梯队的城卫军使用了。

    佩戴需求更高、属性更高的神秘套装自然也有，例如需要攻击46、魔法37、道术36的，而且属性很“随性”，但普遍都是好东西。

    据赵千羿所知，佩戴需求更苛刻、属性更变态的神秘套装传说中是存在的，而且据说单项属性最高能到9点……

    而且因为神秘套装除了佩戴者之外，其他玩家无法看到神秘套装的属性，再加上目前暂时没有多少人知道未知暗殿的存在，以至于城卫军身上出现的神秘套装，还在玩家群体之中引起了一阵好奇，以为这是沙巴克专属套装什么的。

    可旁人只看到了城卫军的“神秘”，却没看到穿戴这些神秘装备时，赵千羿他们一群人的狼狈。

    因为神秘装备具有诅咒特性，也就是戴上去之后拿不下来，而且属性可能还很垃圾，所以除了使用神水清洗诅咒之外，就只能靠角色重复自杀，才能将其爆下来了。

