    战云开养了一段时间的伤，身体总算是恢复了正常。

    他看着为他在厨房忙碌的慕明月，他心生感激。

    他走过去，一把从慕明月的身后抱着她。

    慕明月见他这般，便问道，“战云开，你今天又是发什么神经啊？”

    这段时间仗着自己受伤，对她各种搂搂抱抱的，不是吃她豆腐就是在吃她豆腐的路上。

    战云开把下巴搁在她的肩膀上，温声说道，“明月，感恩有你，我这一生遇到你，是我十辈子修来的福气，谢谢你对我不离不弃。”

    不管他变成什么样子，她都在他的身边，对他不离不弃。

    更是想尽办法让他开心起来，今早康复。

    不管他贫富都愿意留在他的身边。

    这样的女人，不图他什么，他要是辜负她，那他就不配做人！

    慕明月听得他说的话，她先是顿了一下，而后说道，“战云开，你这样子给我的感觉就像是患得患失，我就没有给过你安全感吗？”

    战云开闻言，摇摇头说道，“这倒没有，你给我的安全感很足，只是我从没有给过你安全感。”

    慕明月回身，看着他，说道，“战云开，好了，我们不聊这些，把眼下日子过好就行，不说过往，不提未来，活在当下。”

    战云开搂着慕明月不放手，轻声说道，“明月，那我们什么时候去复婚？”

    一秒不复婚，他一秒不安心！

    甚至是觉得自己一点安全感都没有。

    慕明月见他那么迫切想要复婚，她调侃着他说道，“战云开，那只是一个证而已，你别太紧张，别看得太重了。”

    战云开看着慕明月说道，“明月，你那么优秀，我能不紧张吗？”

    “好了，我人都在你身边了，你还有什么不放心紧张的？”慕明月安慰着他说道。

    “不放心，你人虽然在这，但是我不确定你的心在不在？谁知道你会不会在手机上养十几个小白脸呢？”战云开说出自己担心害怕的事情。

    慕明月闻言，直接给战云开翻了一个白眼，“你说什么呢？谁手机养十几个小白脸了？”

    把她说成什么了？

    她像是那种养小白脸的人吗？

    “你是没有，但是我臆想的，我幻想的，我担心自己的猜想会成真。”战云开越说，越是担心，还紧抱着慕明月的身子，十分担忧地说道，“明月，我可不允许你做出这种事情的！”

    慕明月被他抱得有点儿喘不过气来了。

    她推开他说道，“战云开，你抱得我好难受啊，我都快喘不过气来了。”

    战云开听到她说喘不过气了，他马上放开她，循声问道，“没事吧？是不是我抱得太用力了？”

    慕明月见他那么紧张自己，她便说道，“没事了，你不要老是一惊一乍的就行。”

    战云开点点头，很乖巧地说道，“嗯，知道了。”

    慕明月看着战云开眼里只有她一个人，心里也只装着她一个，很自律，不和别的女人搞暧昧。

    这种有钱有颜值还专情忠诚的男人，真的是世间罕有。

    居然被她慕明月给遇上了。

    都说好男人好老公都是自己调教出来的。

    她都没有调教过他，他居然成了一个完美男人，完美丈夫。

    慕明月念及此，她噗嗤一声笑了，“战云开，我发现你就是一个傻子，以你的条件要什么女人没有啊，你非要等我，像我这种没心没肺，还爱打你骂你的女人，你居然当宝贝……这一生还非我不娶，你是犯贱吗？”

    战云开却不以为然，笑着说道，“明月，你不知道一句话吗？打是情骂是爱。”

    “你打我是对我有感情，你骂我是对我有爱。”战云开像是个小傲娇一样，对着慕明月解释一番。

    慕明月听了，只觉得他像个小孩子一样，那种情窦初开的小男生。

    “是不是明月？”战云开见她不说话，他便又磨着她问道。

    慕明月觉得战云开是一个磨人精，她看着他，说道，“好了，知道了，是是是，你说什么都是对的。”

    战云开听得她这么说，他的心才好一点。

    但是结婚证没领到，他一天都不安心。

    他又想软磨硬泡着慕明月和他去领结婚证，“明月，只要你开金口，我马上喊民政局搬到家里来和你领证。”

    慕明月听得他这么说，她知道他一定做得出来的，她连忙说道，“你别那么兴师动众的，要领证的时候，我自然会通知你的。”

    战云开迫不及待，他便问着时间，“那你大概什么时候通知我？”

    慕明月扶额，无奈地说道，“你先给我点时间嘛，我们这婚离得还没多久呢，你就这样催着复婚……”

    战云开见自己逼得慕明月太急了，他便说道，“明月，我错了，我不催你了，我静候佳音！”

    慕明月见他那么乖顺，他拍了拍他的头，说道，“好了，知道了，你就乖乖静候佳音吧，我都不担心，你担心什么嘛？我现在肚子里还怀着你的崽，我还能飞走不成？应该担心的人是我才对，我怀着你的崽，我应该更担心你不会负责。”

    战云开闻言，脸色吓得一白，连忙说道，“我没有！我不会不对你负责的！就算你没有怀我的崽，我都会对你负责的，就像你对我一样不离不弃！”

    “好了，我们现在先不说这些了，我们说说其他的事情吧。”慕明月说道。

    战云开微愣，心里是慌的，“什么事情？”

    “想不想报仇？”慕明月问道。

    战云开马上领会了慕明月说的什么意思了，他的脸瞬间沉冷下来，说道，“此仇不报非君子！”

    “好，一起作战！我也想报仇！”慕明月说道。

    夺她儿子之仇，她不报不行！

    战云开看了下慕明月，是有些担心的，“明月，你也要和我一起？”

    “嗯，我要和你并肩作战，三个国家的国力助你一臂之力，如何？”慕明月很豪气地问道。

    战云开闻言，自然觉得这个是好事啊。

    三国之力，不怕陆照天翻天！

