    小仙界之中，五行之地发生的所有事情，都在苏离的眼中。

    现在的一幕显得格外神奇。

    小仙界的时空流速与外界不同，但是透过五行灵符，苏离依旧可以看得到五行之地发生的事。

    关于赵玄一与方寒一战，他倒的确有些兴趣，毕竟方寒是他都不愿意出手镇压的人。

    不过赵玄一此时很有信心，脸上的神情无比的冷峻。

    “方寒，你现在后悔，还来得及，只要你乖乖的交出白虎，再向我太一门低头认错，我也可以饶你一命，否则，就算是风白羽来了，也救不了你。”

    祭出六目封神碑的赵玄一发出宏大的声音，他虽然口口声声说要放方寒一条生路，但是根本不留半点生机，六目封神碑，已经包裹向了方寒。

    “死！”

    面对赵玄一的咄咄逼人，方寒只有一个字，那就是“杀”。

    一声巨吼声从它的喉咙中绽放出来，手中一柄长剑显现在虚空之中，化作无数剑芒，竟然直接硬捍六目封神碑。

    “找死！”

    赵玄一张口一喷，喷出六道本命罡气，嗤嗤嗤，顿时六目封神碑狂暴起来，射出一道道的光线，一下子就照射到了那口宝剑的本体之上。

    这一下，那一口宝剑，居然被直接困在虚空之中，无法挣脱。

    “果然是这个样子。赵玄一的六目封神碑，已经激发出封神大阵，可以源源不断从一个神秘虚空之中，汲取封神之气，方寒又拿什么和赵玄一争斗，他现在等于是以一人与整个神秘虚空厮杀。”

    “不过你有没有发现，方寒此子这一次祭出的那口剑，似乎是件下品道器！不是绝品宝器，而是道器，也不知道他是怎么得到的。”

    剑狂长老到底看的更清楚，他一眼看过去，发现那口飞剑已经形成了器灵，而且实力十分强大，虽然被六目封神碑封印在虚空中，但是左支右走，竟然有冲破六目封神碑封印的趋势。

    “赵玄一似乎会一种大道，那就是大封神术，如果修行成功，可以极大提升修士六腑的强度。”

    苏离也透过五行灵符看着。

    赵玄一的运气不错，除了太一门的大灾难术之外，他还修行了一种大道——大封神术，是封神大世界的无上绝学，如果配合大五行术，有种种奇妙的作用。

    因为大五行术可以大大提升人的五脏强度，而大封神术可以大大提升人的六腑强度，两者一起修行，可以使修士五脏六腑都得到极大的强化，一般的法宝即便斩到修士肉身，也无法破防。

    这一门大道，苏离都有些眼馋。

    所以苏离一边修行，一边观察着斗法的变化。

    “不过方寒什么时候，也有了一件下品道器，他的奇遇，永不停息……”

    就在赵玄一催动六目封神碑，一举封印方寒了一件下品道器的时候，方寒的脸上，显现出残酷的神情，一艘宝船冲天而起，散发着无尽纯阳之力，突然就出现在六目封神碑的上边，就势一撞！

    轰隆！

    六大神碑，一下就被拍得阵势运转缓慢起来，那口下品道器飞剑也趁机冲破封印力量，破空而出。

    砰砰砰砰。

    一件下品道器，一艘宝船联合起来，得势不饶人，立刻震开六目封神碑，一起杀向赵玄一。

    “好家伙，那是什么？一件下品道器，一件绝品宝器？”

    “那艘船看上去真是太强大了，蕴含的力量竟然可以直接将六块绝品宝器直接撞开，只怕到了长生秘境高手的手里，可以直接晋升为下品道器！”

    “一件下品道器，一件可能晋升为下品道器的绝品宝器？羽化门怎么这么财大气粗，随便一个弟子都有这样的好东西。”

    “下品道器？我都没有，他居然有！我是神通九重的长老，他不过一个神通五重的天人境弟子，怎么可以有道器。”

    通天剑派大长老冯飞天面上显现出震惊神情，同时他发现这一次谁胜谁败似乎还真不一定。

    “方寒居然有两件宝贝，不过赵玄一是金丹高手，他最为强大的手段还是金丹，方寒再厉害，也不过是天人境，两者之间的力量还是太悬殊。”

    丹鼎剑派的长老心中想着。

    果然，就在两件法宝一起攻杀而来，要彻底灭杀赵玄一时，赵玄一的周身喷射出无数罡气，一个挪移，竟然已经到了方寒周遭，紧接着他的一枚金丹冉冉升腾而起，爆发出无比恐怖的力量。

    他这一次竟然没有施展任何的神通，因为自己的本命金丹，就是最大的宝贝。

    就算是一般的下品道器，都破不开他的本命金丹。

    所以赵玄一这一次彻底怒了，直接祭出自己的本命金丹，杀了过来，顺势一搅，似乎就要将方寒的肉身灭杀。

    哪里知道，看到赵玄一金丹冒出，发出扫荡一切的威力。方寒脸色不惊反喜。

    “赵玄一，这是你自己找死！”

    方寒忍不住要笑起来，身体之中飞出一座大阵，不过这阵法之中，蕴含了无数魔气，痛苦嚎叫，破开了赵玄一金丹的威压，一下就接触到了这枚金丹之上。

    “不好。”

    赵玄一大吃一惊，因为他感觉到了自己的本命金丹居然和自己隐隐约约的失去了联系。

    这是修行以来从来没有过的事情！

    金丹不朽，金丹无量。

    金丹乃是种种神通的结合体，蜕变成的一颗神通种子，可以驱除邪魔，扫荡一些妖魔鬼怪，是纯阳到不能再纯阳的神通结晶。

    但是现在，居然被魔气撼动。

    一尊黑色的门户升腾起来，其中隐隐约约可以见一头老龙，只是伸手一抓，就将赵玄一的金丹抓摄了进去。

    随即，方寒的脸上显现出无比残酷的神情，只是用力一动，那艘宝船就将赵玄一的肉身彻底毁灭。

    这一个太一门的金丹千古小巨头，修行了无数神通的存在，就这么在众目睽睽之下，死了。

    肉身没了。

    金丹被抓。

    天地之间，再也没有了赵玄一这个人。

    所有人都愣在场中。

