    说是拼桌，其实是拼锅，因为邓朝、聂宁两人吃的是火锅。

    孙浩坐下，抬手就让老板娘再上4斤羊肉和两打啤酒。

    老板娘开心，眉开眼笑的就答应了。放眼整个中戏，也就是孙浩这帅哥吃饭豪爽，点菜从来不问价。

    见羊肉和酒上来。

    孙浩从兜里掏出5张百元大钞就递了过去。

    “老板娘，钱先放在你这里，这顿饭算我的，多退少补。”

    可话刚说完，邓朝就站起了身。

    “师兄，这不合适，今天这顿饭应该我请。”

    “什么就该你请？”孙浩霸气的挥了挥手，示意他坐下。

    “我是96级的，提前欢迎这位99级的小师妹入校，怎么就能轮到你一个98级的学弟请客了？”

    呃…

    这话说的没毛病，让邓朝无力反驳，只能是提起酒杯道：“哥，姐，借你们吉言，预祝聂宁她能够顺利的考上中戏。”

    “诶…，这就对了嘛？！”

    孙浩和他碰了碰杯，酒也就一饮而尽。

    之所以掏钱请客，孙浩一不是为了炫富，二不是为了在女朋友面前显摆，当然，更不是为了祝福一位之前从未谋过面的女生，而是因为身体前主日记里的一段话…

    【今天，在学校遇见邓朝了，差点没能认出来。

    没想到，日后华语影视圈里的超级大逗比，此刻却长着一张婴儿肥的脸。

    哎呀妈呀，可笑死老子了。

    可是笑着笑着，哥们却哭了。

    原来是两个一起扛过“枪”的好兄弟，此刻竟然物是人非，老子竟然躲在另一个人的身体里见到了二十几年前的他…】

    “喂喂喂，想什么呢，师兄？”

    感觉邓朝的手在自己眼前晃了晃，孙浩就立马恢复正常。

    “也没什么。

    我就是在想，当年你是怎么追求聂宁的，这么漂亮的女孩竟然看中了你。”

    “去去去，我也很帅好不好？”邓朝笑着就提起了啤酒杯。

    “来，浩哥，咱走一个！”

    “先别喝呢。”

    这时，坐在孙浩身边，一直和对面的聂宁聊天的曾鹂开口了。

    “邓朝，你必须得给浩子介绍介绍追求女孩的经验，好让他学习学习。”

    “呃…，师姐，让浩哥学习这个干嘛？”邓朝不解。

    “你问他。”

    看着曾鹂指向自己的芊芊玉指，孙浩不好意思的笑了，摸了摸脑袋。

    “嘿嘿…，因为我到现在都还没有正式追求曾鹂呢！

    当然，她更不会主动追求我。”

    “哦…，啊！”

    邓朝感觉到了懵逼。

    是哥们太无知，还是眼前这两位太会玩？

    现在，中戏全校师生有谁不知道你们两人是一对？

    而就在邓朝腹诽时，说话细声细气的聂宁就笑道：“其实邓朝追求我也不是很正式了。

    他就是在每天早晨上课之前，都会在我的课本上或者是话剧本上折上两个角，第5页折个大的，第20页折个小的…”

    “咦…，那是什么意思？”曾鹂好奇。

    “对啊，当初我也纳闷。”聂宁继续道：“有一天我就逮着机会问他，折上这两个角到底是什么意思？

    结果他就告诉我说，520其实就是我爱你的谐音。”

    “哦，原来是这个意思啊！”曾鹂感觉自己明白了，可是转眼一想，却皱起了眉。

    “不对啊，若是单纯以谐音来讲，521更像是我爱你？”

    “噗…”

    “咳咳咳…”

    曾鹂的话刚刚说完，现场两位男生就表现的十分异常，特别是孙浩，那脸红的就像是得了便秘。

    ………

    “说，为什么是520，不是521？”

    晚上10点，吃过火锅。

    一直将邓朝和聂宁两人送走，站在中戏门口的曾鹂，依然在刨根问底。

    “鹂鹂，你说他们两个人是不是去开房了？

    看方向像是去了隔壁的小旅馆。”

    “别岔开话题，我问的是｛为什么是520，不是521？｝”曾鹂虽然头发长，可见识却不短，知道孙浩这是在故意岔开话题。

    面对追问，孙浩无奈，只能是俯在女友的耳边道：“根据男女生理结构的不同，男人追求女人只能说520，男人追求男人才说521。”

    “哦…，啊！”曾鹂愣了一下，瞬间就红了脸。

    “呸，你整天瞎想些什么呀？”

    “曾鹂同学，这就是你的不对了，我作为一个作家和编剧，什么样的知识储备都得有。

    再说了，是你追着我问的好不好？”

    “呸，我不和你说了。”曾鹂轻轻啐了一口，说到做到，撩开大长腿就朝女生宿舍那边跑。

    “你也早早的回去睡觉，明天还要上课呢。”

    “知道了！”

    望着女友离开的背影，孙浩笑着回应道。

    可笑着笑着，孙浩就变了脸色。

    等曾鹂跑进楼梯后，他便迅速回转身体，顺着棉花胡同就朝交道口南大街那边跑…

    不得不说，身体的前主还真是个人才呀？！

    我说他的专业课课本上为什么都折了三个角，最大的是20页，最小的是10页，居中的是30页。

    原来玄机在这里！

    由于他拥有一个不太靠谱的系统，害怕哪天会因此忘记一些东西，所以才把最重要的东西做了标记，比如说保险柜密码。

    运气不错，刚跑到交道口南大街，就碰到一位出租车司机在绿化带里撒尿，于是孙浩想也不想的就把他拽了出来。

    “不是…，警察同志…，我尿急…

    咦，你谁呀你，害得老子都tnd尿裤子了。”

    “100块钱，去东中路22号走不走？”

    “东直门那个？”

    “对！”

    “走是走，可是你害的我尿裤子了…”

    “30是车费，70是洗衣费。”将一张百元大钞塞进出租车司机的怀里，孙浩顺手就拉开了车门。

    ～～～～～

    “喂…，哪位。”

    王晶花有点感冒，睡得早，刚过晚上9点就已经上了床。

    可才睡一会，放在枕头旁边的座机就响了。

    “我，华亿影视的经理王忠雷。”

    “王忠雷…”

    由于感冒，反应有点慢，在嘴里念叨两句，王晶花这才想起了打来电话的人是谁。

    “哦，王总有事吗？”

    “王小姐，请问你现在是不是全权代理着孙浩的个人业务？”

    “是！”

    “包括剧本版权和后续剧本改编权及剧本周边产品开发的授权？”

    “不错！”

    “那，王小姐咱们谈个交易吧？”

    “我给你20万人民币，你帮孙浩写一份授权书传真给我。”

    “呃…，什么意思？”王晶花似乎将要抓住问题的要害。

    “没什么意思，就想让王小姐发个财而已。”

