    面对东西两侧城墙失守。

    许多新罗军士卒都不知道该干什么了。

    这就是新军多的劣势啊。

    就算是再好的将军过来，带领这样的兵卒也一样打不了仗。

    而王宫之内，金白净也在焦急的等待着前线传来的消息。

    他想听到的，便是倭军已经被他们的守军击退。

    这样一来，他们就又获得了一天的喘息之机。

    可显然，老天爷是不可能让他如愿的。

    不多时便有一名灰头土脸的传令兵跑进来禀报：“禀报大王，城墙失守过半，李将军正率领残部死守城门。”

    听闻此言，满朝文武皆惊。

    什么？

    城墙失守了？

    可还没等他们做出反应，第二名传令兵也进来了。

    而且相比于第一人来说，这人更惨，背后还插着两根箭矢呢。

    这传令兵虚弱道：“禀报大王，倭军已经有不少人杀入城内，正在各处放火。”

    听闻这话。

    台下的大臣们都慌了。

    其中一人站出来拱手说道：“大王，如今倭军随时都有可能攻破城池，还请大王早做决断。”

    另一名大臣站出来附议道：“是啊大王，中原人有一句话叫留得青山在不愁没柴烧，如今城池马上就要攻破，大王还是快逃吧。”  

    逃？

    往哪里逃？

    “新罗建国至今，何时出过弃城逃跑的君主？”

    金白净苦笑一声：“本王虽然不是明主，但也有与国度共存亡的骨气。”

    话落，他看向众人道：“尔等有谁要留下，有谁要走？”

    “我愿留下，与大王同生共死。”

    宋尚雄第一个站出来。

    而见他站出来，满场众人近半数都站了出来。

    看着那些没站出来的，金白净笑的更苦涩了。

    这时候有一人群中走了出来。

    他直朝着金白净拱手道：“大王，唐人背信弃义是常有的事儿。”

    “当初臣就反对大王与大唐结盟，就应该与高句丽百济团结一处，共同与大唐对抗。”

    “现在，臣觉得不如与倭军议和。”

    “倭寇不过就是图财，只要大王给予他们一些好处，对方必然不会再生乱子。”

    “大胆。”

    宋尚雄指着那大臣的鼻子说道：“朱为雄，你是在质疑大王的决定吗？”

    那叫朱为雄的大臣在此时也是破罐子破摔了。

    “我说的有错吗？”

    “如今大王是自食恶果，若现在我们是跟高句丽与百济合兵一处，还至于在这等大唐的援军吗？”

    他直看着宋尚雄道：“恐怕倭寇看见我们团结一处，都不敢打我们的注意了吧？”

    “你简直是满口胡言。”

    “倭寇忘我之心，路人皆知。”

    “不论跟谁结盟，他们也一样会发兵来犯，难道你看不出来吗？”

    宋尚雄走上前去，怒视朱为雄说道：“如今与大王如此说话，又鼓动大王和敌人议和，你到底存的是什么心？”

    听闻宋尚雄的话，朱为雄脸不红气不喘。

    “我这都是为了新罗着想。”

    “我们若是被灭，大唐只会更高兴。”

    “毕竟到时候，他们只需要打跑了倭寇，就能顺理成章的占据我新罗领土。”

    “否则这么久过去，大唐的援军怎么还不到？”

    朱为雄直朝着宋尚雄道：“如果大唐是真心援助我们的话，他们早就已经到了，何必等到现在？”

    “这……”

    宋尚雄也没词了。

    是啊。

    他们从求援到现在，都已经快要一个月了。

    而若是大唐想要出兵，明明可以直接调集高丽道的兵马过来增援。

    可是，这都这么久过去了，他们怎么还不来？

    难道真如他所说，大唐就没想帮助新罗？

    “说不出来话了吧？”

    朱为雄哼笑出声，阴阳怪气道：“依我看，唐人就是没打算出兵。”

    也就在这个时候，外面突然跑进来了一名传令兵。

    这传令兵满面喜色的禀报道：“大王，城东十里处出现黑甲兵，看旗号，应是大唐的援军到了。”

    一听这话，金白净的脸上顿时露出了喜色。

    他直快步上前问道：“有多少人？”

    “回禀大王，人数最少有万余。”

    万余？

    一听这话，金白净刚刚升起的兴奋之情，马上又跌落到了谷底。

    区区一万人怎么可能抗衡的了五万人呢？

    这不是白给一样吗？

    这时候，宋尚雄站了出来说道：“大王可还记得，大唐与高句丽的哪一战？”

    “那一战，高句丽也是数万兵马，而大唐不过万人而已。”

    “可就是这万人，却正面击溃了数万高句丽军兵。”

    “由此便不难看出，大唐的战力有多强悍。”

    “况且大唐士卒的命也是命，他们的将军肯定不可能打没有把握的仗。”

    宋尚雄直朝着金白净道：“依我看，这一万人马，定然是大唐军中的精锐之士。”

    “笑话！”

    “大唐的军卒也是人。”

    “一万对阵五万，这简直就是痴人说梦。”

    朱为雄是个文臣，并不是武将。

    他那里懂得那些兵法战策，此时他听见的也只有数字罢了。

    故而他道：“就算是倭军一人一口唾沫，也能淹死那些唐人了。”

    听闻此言，宋尚雄眯缝着眼睛转过头去。

    “朱为雄，你屡次出言动摇军心，你究竟是何意？”

    宋尚雄怒视朱为雄道：“莫不是你与倭军暗箱勾结了不成。”

    “我只是在阐述一件事实而已。”

    朱为雄不为所动，对上了宋尚雄的目光。

    “倒是你，总是说大唐的好。”

    “我非常好奇，大唐究竟给了你什么好处，让你这么为他们说话？”

    这哥们果然是甩的一手好锅啊。

    宋尚雄直接被逗笑了。

    这家伙是没处赖了，赖到自己头上来了么？

    而就在他们在这里内斗之时。

    金城之外，倭军阵营之后。

    一万大唐甲士已经在高至行的指挥下，列好了整齐的战阵缓缓朝着倭军推进了。

    见此情景，苏我石川也不敢怠慢。

    他当即下令停止攻城，调转矛头直冲大唐一方。

    战列虽不如大唐那般整齐，但却也总算是让全军从混乱中停止下来。

    见状。

    坐镇中军的高至行嘴角微微挑起，直道：“全军听令，向前推进百步，列箭阵！”

    传令兵迅速传递着高至行的指令。

    而后在伍长什长以及千夫长的指挥下，一众大唐甲士迈着整齐的步伐，开始向前推进。

    等前进了整一百步后，所有人直停止在了原地。

    而这时，传令兵再一次动了起来，步卒们也都纷纷解下了背后的弓弩，搭弓上箭。

    战争一触即发……

