    第437章游戏的变化

    而且为此还报复了一下，直接一挥自己的八爪，将这些乘坐阴阳师术士的船全部打翻了。

    不管如何，甲板国开始焦头烂额，不知道如何对付八爪怪，这是后话。

    而周云煌他们一行，自然是安安稳稳回到了禹国帝都机场。

    才下了飞机，就看见郑琛易已经在等候，周云煌什么都不说，只欢呼一声，就奔入郑琛易怀中。

    “老公，我可想你了。”周云煌开心道。

    “我也很想你。”郑琛易脸上多了一丝温柔，眼中满是宠溺的色彩。

    “老公你怎么想着来接我了。”周云煌再度问道。

    “我家夫人回家了，我不来接可不是一个合格的丈夫。”郑琛易认真道。

    “我去，为什么我们一下飞机就要吃狗粮。”上官梦一旁无语开口。

    其他人看着周云煌和郑琛易这鹣鲽情深的样子，有老婆的竟然想念自己的老婆了，没老婆的，感觉自己这个单身狗做的很残酷，想着是不是要找个法子，早点脱单才好。

    “这叫什么吃狗粮啊。”周云煌直接反驳：“我们这叫小别胜新婚。”

    “是是是，你们是小别胜新婚，所以我们就不打扰了。”上官梦笑着开口：“不过老大弄一辆车给我们，我送大家回去。”

    “早已经给你们准备好了，就停在外面，是一辆红色大巴，周帽在车上等着呢，你直接去找他好了。”郑琛易开口道。

    原本来接人，他就让人准备好了大巴，自己的媳妇当然是要跟自己走的，但是其他人既然来了，总也要送他们到安全的地方。

    “好的。”上官梦答应一声，随后招呼大家：“大家跟我走啊，咱们不在这里吃狗粮了。”

    其他人哈哈笑着，答应一声，然后就跟上官梦走了。

    周云煌见状也只是摇头笑了笑，随后玩着郑琛易的手臂道：“老公，我们去哪里？”

    郑琛易含笑开口道：“我们自然回家了。”

    虽然郑琛易这几天时不时瞬移到甲板国和周云煌团聚，可是在郑琛易心中，那种感觉不爽快，自家的媳妇，自己只能偷偷摸摸去看，怎么看都不爽。

    郑琛易又道：“对了，游戏中，我建立了一个宗门，叫做星宇宗。”

    “现在已经开启宗门建立了吗？”周云煌知道《道仙》中迟早有一天要建立宗门。

    修真之人最后也需要有宗门，这样才能有更好的归宿。

    “嗯，已经开了，原本也没那么快就，就是牛汉那傻缺，明明幸运值到现在都只有一点，竟然还跟着人去抓螃蟹，结果遇上了一个螃蟹王。

    然后我们过去灭了这个boss结果爆出了一个宗门令，这样不见宗门也没用啊，所以想来想去，反正迟早要建立，就建立了。

    我现在是宗主，不过大多数事情，让顾八业来负责，他是副宗主。”郑琛易道。

    “顾八业加入了宗门？”周云煌不得不感叹这几天的变化。

    “如果没有宗门，顾八业自然自己精英帝王楼，不过如今有了宗门，他同样明白，这个游戏下去，有宗门靠山的，才能走的长久，因此就索性加入了我的宗门。”

    郑琛易拉着周云煌走到自己的车子旁，打开车门，让周云煌坐进去，然后自己才回到驾驶室，坐进去后，开车离开机场。

    “帝王楼只是担任产业，宗门可是最终归宿，而且总门铃虽然出来了，不过却不好打，我们这块宗门令真的是太凑巧了，所以我决定先建立宗门。”

    周云煌听了郑琛易的话，赞同点点头：“宗门其实很重要的，不管是谁，最后的希望都在宗门。”

    “嗯。”郑琛易点点头：“我想着这几天开始出售新的增加精神的营养液。”

    周云煌嗯了一声，然后道：“其实你可以让全息模拟现实，在宗门中开设一个历练塔一样的东西，进去的人，可以修炼身体，也可以修炼精神力，不过都是要宗门贡献点换的。”

    郑琛易听了后，稍微思考了一下，主要是在想周云煌的这个建议是否可行，结果他发现，周云煌的这个建议是绝对可行的，因此道：“你这个建议是真心不错。”

    周云煌得意一笑道：“这自然是真的，我的建议怎么会有错呢，我可是看过不少小说的人。”

    “嗯，你绝对不会有错。”郑琛易脸上多了笑容。

    “现在宗门建立的地方，我特地设置在了一处荒岛上。”郑琛易继续道：“不过我在你的一剪芳华那里设置了一个传送点。”

    周云煌嗯了一声：“可以，反正一剪芳华本身除非同意，不然谁也进不来。”

    除了一剪芳华的工作人员，病人来了，都是需要排队等候，然后轮到谁，谁才能进去的，因此想要抢夺一剪芳华的一切是不能够的。

    而如今郑琛易建立宗门，一剪芳华的工作人员自然也成为了星宇宗的人。

    “现在星宇宗有多少人了？”周云煌随口问道。

    “大大小小，加上管理，已经快两百个了，两百个是一级宗门的上限，如今宗门任务点还不够，等到够了，就可以升级为二级，所以现在宗门中的人大部分都在做任务，希望尽快升级。”郑琛易开口道。

    “这么快，我这才离开一周呢，这宗门建立了不说，人都收了快两百个了。”周云煌笑道。

    “是啊，晚上你进去，我直接拉你入宗，我特地给你设置了一个医药部，专门你负责。”郑琛易笑着开口道。

    周云煌倒无所谓：“到时候也拉非梦进去，这样医药部的具体事情，大都让她处理就可以了。”

    周云煌这个咸鱼性格又出现了，郑琛易见状，有点无语了：“你啊。”

    “本来她就能处理啊，再说了，由他处理没什么不好的。”周云煌含笑开口道。

    郑琛易听了后想了想，自己媳妇也不喜欢管太多事情，若是针对病人还好，真要让她管事，她是真心不愿意的，既然不愿意，郑琛易也就不勉强了。

    (本章完)

