一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    路七站在一旁，紧抿着嘴。

    心里默默同情了容医生三秒。

    终于有人跟他一样感受到来自少爷的恶意伤害了。

    哎……想想他自己呆在少爷身边这么久，如果不是他心理够强大，以前陪少爷长大的时候，就经常被夫人和先生虐习惯了……

    恐怕早就受不了离职跑路了。

    容玥离开以后，傅云深笑意才渐渐的敛了起来。

    “路七，安排一些人下去，暗中保护少夫人。”

    路七点头，“明白了。少爷。”

    傅云深眉头紧锁，看向已经被销毁的那些碎屑，心里却在思索着刚刚容玥所说的话……

    叶安中间又再次去了一趟医院，看了下老爷子，但看上去还是一如既往，没有一点要醒来的征兆。

    脑电波图依旧呈波形，说明他的脑干还在正常活动，目前也没有生命危险。

    “希望，你能在我离开之前醒过来。”她看着床上的老者，低声道。

    不然的话，她只能寻找具有再生能力，或者治愈能力的异能力者。虽然不知道，在这个时空到底存不存在。

    她站起身，准备离开。忽然，像是注意到什么，回身往后面看了一眼，看向了脑电图的仪器上。

    眼神轻敛了一下，然后回身继续离开了。

    两天后，就是叶家和陆家的订婚典礼。

    杨芷桐这几天天天忙着给叶宁布置一些穿衣首饰。

    “老公，不是我说，你看看叶飞，妹妹都订婚了，都不回来看一下。”杨芷桐一边帮着叶宁试衣服，嘴里还一边不忘说几句。

    叶镇东坐在沙发上看着电子报纸，听到杨芷桐话，脸色立刻变了变。

    “小飞不是受伤了在他外公家养伤吗？就不能少说两句。”

    虽然叶镇东现在对于这个儿子，也已经变得可有可无。但他脑子又不傻，杨芷桐这明明白白的搬弄是非，不是在把他当猴儿耍么。

    听见叶镇东的语气，杨芷桐这才住了嘴。

    叶宁见杨芷桐挨训，立刻说道：“爸爸，妈妈还不是看哥哥这么久都不回家了。才会说两句的，您又不少不知道……哥哥和叶安之前走的那么近，谁知道会不会……”

    “住嘴！”叶镇东突然喝了一声。

    “哇！！”地上玩玩具孩子顿时吓得嚎啕大哭。

    林嫂听见哭声立刻跑了过来，抱起那孩子哄着：“小少爷乖，不哭哭不哭。”

    杨芷桐和叶宁也都吓到了，互相看了一眼，都不敢说话。

    叶安这两个字就像是家里的禁忌，没有敢提起。

    而杨芷桐和叶宁两个最害怕叶安的人，反而会偶尔提起。

    叶镇东却像是根本没有这个女儿一样，从没有提起这两个字。

    就跟家里就没出现过叶安这个人似的。

    “哇！！”小孩的哭声越来越大。林嫂怎么哄都哄不好。

    杨芷桐立马上去，一把将自己儿子从林嫂手上夺过来。

    “乖啊，宝宝不哭。妈妈在呢。不哭不哭……”杨芷桐小心的哄着怀里的小孩。

    叶宁冷哼了一声，眼里闪过一丝嫉妒。

    自从这个弟弟出生之后，家里所有人都围着他转，就连妈妈的全部心思都在他身上。

    凭什么？

    原本她以为，把叶安和叶飞弄出去，家里就是她的了。

    可谁知道，还有这么个小东西。

    杨芷桐哄着，可怀里的孩子哭得更大声，小孩子没轻重，一巴掌打向了杨芷桐。

    “啊！”杨芷桐被这么打一下也怒了。几巴掌打响了他的小屁股。

    “哇！！”嚎啕大哭之后立马从她身上爬了下来，然后朝着叶镇东跑了过去。

    “爸……爸爸……”虽然口齿还不清，但还是能叫得出几个字。

    叶镇东怒道:“你打他做什么！”

    “我……老公……我这不是教育孩子嘛……”杨芷桐尴尬的笑道。

    叶镇东站了起来，直接冲着杨芷桐走了过去。

    “啪！”

    猝不及防的一耳光直接把杨芷桐扇到了地上。

    “爸……”叶宁惊的想开口，但又马上闭了嘴，怕引火烧身。

    杨芷桐也被打懵了，肿着一张脸看着叶镇东。

    “哼，教育？教育成跟你一样吗？”叶镇东讽刺道。“还是教育成像叶宁这样，结婚前就跟人搞床上去？”

    叶宁和陆晟的事，早就有人传了出来。就算他不想知道都不行。

    这件事早就在圈内传开了，叶家早就成了圈内茶余饭后的谈资。

    恐怕不是看在叶家上头还顶着军门两个字，还有一些老人的功勋在上面顶着。他叶镇东走出去都是一个笑话。

    星洛帝国门阀林立，谁都等着落井下石，也谁都想看到一方的败落。

    叶镇东这番话让杨芷桐和叶宁俩人脸色都变得十分难看。

    叶宁唰的一下就低声啜泣了起来。

    叶镇东见状也懒得再说什么，左右这个女儿还算听的话，虽然不太检点。但现在好歹还能用来联姻，维系一下利益关系。

    “好了！好好准备你的订婚典礼，别再给我出什么岔子！”叶镇东沉声道。

    转而看向杨芷桐，眼里怎么都是嫌恶。冷哼了一声，也懒得理她，上楼回了书房。

    而看见杨芷桐被打的模样，小孩儿一下咯咯咯咯笑了起来。

    “妈妈丑……”

    “闭嘴！”杨芷桐轻声怒喝。

    她小儿子这才瘪着嘴，不敢说话了，爸爸走了，害怕又被打。

    叶宁看着镜子中的自己，握紧了拳头。

    深呼吸了一口气，没关系，只要订婚典礼过去了。她和陆晟也就是名正言顺了，也不会再有人说这件事。

    陆晟……想到这个男人，叶宁心里还是有些心动的。

    没有一个女人能拒绝一个男人这么长时间的喜欢和爱护。她也不例外。

    马上就要嫁给一个百般呵护自己的男人，叶宁内心还是有些小雀跃。

    叶镇东回到书房，重重的坐在了椅子上，想着刚刚叶宁说的话。

    叶安……叶安……

    想到这个女儿，他就有一种不好的预感。

    两年了，他也在军部暗中询问了一下关于叶安的消息，但是不知道的都不知道，知道的却都在保密。

    他只知道，叶安进了龙牙特战队。

    除此之外，其他一无所知。

    所以他根本不知道，叶安这两年到底去了什么地方？也不知道死没死。

    当然对于这件事，他也不可能宣扬出去，这种事是军事机密。他也从来没有跟杨芷桐他们提起。

    在他眼里，叶安这种人进了龙牙也不过是一个小兵。部队的残酷他再也清楚不过，尤其是这种特殊的兵种部队，死亡率极高。

    所以……

    叶镇东双眼眯了起来。以叶安的能力，恐怕早就已经死了吧……