
        大青山旅游圆满结束。

    尽管南云的小意外，让她受了一点伤，但是在刘长青的帮助下，并无大碍。

    可是经过这次事件，两人的关系无形中再次靠近，并且还约定了前往阳光市她那办公大楼去看看的时间。

    送走了翟婷婷的这帮朋友，翟婷婷并没有一起离开，而是留了下来，她家在青山镇是有祖屋的，之前她爷爷生病到青山镇找章老求医，她就是住在祖屋里。

    翟婷婷看着刘长青，道：“挺厉害啊，这么一会工夫，就泡到了一个美女，温香软玉在背的感觉怎么样，是不是特别爽？”

    刘长青还不太习惯跟这位傲娇大小姐以这种相处方式聊天，感觉没有这么熟好吧？

    不过，今天能结识几个富家子女，还是要感谢一下的，就道：“今天多谢你引荐了，大青山要是真能打造成五a级旅游景区，你就是最大的功臣。”

    翟婷婷背着双手，笑着说道：“那你要怎么感谢我？就是嘴上这么说说吗？”

    刘长青微微一愣，道：“那么，你有什么需要我帮忙的，只要我能办到的，一定帮你。”

    翟婷婷道：“还真有一件事需要你帮忙。”

    “什么？”

    “去我家，帮我打扫卫生。”

    “啊？”

    刘长青吃惊的看着眼前的傲娇女，这个要求是不是太低了点？跟她今天帮的忙相比，打扫卫生简直可以忽略不计。

    “我这次是一个人来青山镇，祖屋那里已经有好几个月没有打扫了，怎么样？还说义不容辞呢，这么点小忙都不愿意吗？”翟婷婷嘟起红唇说道。

    刘长青马上说道：“当然不是，我是觉得你帮了我大忙，却只要我帮你打扫一下卫生，是不是太便宜我了？”

    翟婷婷笑着说：“这样啊，那不如你就以身相许吧，怎么样？”

    “啊——？”

    刘长青张大嘴巴，目瞪口呆的看着她。

    “傻样，跟你开玩笑呢，你想以身相许，我还不同意呢！”翟婷婷抬着雪白的下巴，像一只骄傲的孔雀。

    不过，相比以前对待刘长青的那种态度，现在要顺眼很多了。

    不一会。

    坐着翟婷婷的车子，到了她的家。

    她家祖屋就是在青山镇上面，靠近西边的位置，而祖屋的旁边就是贯穿整个青山镇的九曲十

    八弯溪流河。

    “啊——，这不是鬼屋吗？”刘长青看到翟婷婷家的祖屋后，马上惊呼一声。

    这个房子他并不陌生。

    在青山镇还挺有名…好吧，可能是在小一辈的心目中比较有名。

    鬼屋！

    刘长青在读初中的时候就知道这个房子了，听说这房子闹鬼的。

    以前一些初中同学，包括他哥哥刘长宇，曾经大着胆子翻墙进这房子，结果差点没被吓死。

    翟婷婷不满的瞪了他一眼：“什么意思啊你，你就算不想打扫卫生，想要偷懒，也不需要这么诅咒我家吧？”

    刘长青连连道歉：“对不起，对不起，是我太惊讶了，原来这房子就是你们家的呀，我一直以为是无主的房子。”

    翟婷婷眼尾一挑：“你来过这里？”

    刘长青笑了笑：“不怕你笑话，初中的时候跟我哥，还有几个朋友翻进去过，但是出来之后，连连做噩梦，当时还有个小伙伴当场吓尿了。”

    翟婷婷撇撇嘴，似乎明白了什么。

    “进去吧！”

    她拿出钥匙，打开铁门。

    进去之后看到的是一片花圃，不过花没多少，多的是乱生的杂草。

    翟家这祖屋的面积，出奇之大，前花园，后花园，中间还有花园，房子更是有好几排，全都是白墙黑瓦的古老建筑，不知道大家有没有去过鲁迅故居，翟家的这祖屋，甚至比鲁迅故居还要更大一些。

    刘长青忽然问道：“翟婷婷，你不会是要我帮你打扫里面所有的房子吧？”

    开始觉得太轻松了，有点占大便宜的感觉，可如果是要打扫所有的房子，那可不是占大便宜，而是要死人的。

    翟婷婷道：“怎么？这就怕了？”

    看到他一脸想死的表情，翟婷婷轻声笑了起来，“行了，没让你打扫全部的房子，就打扫一下主屋，要是把你累出个好歹来，那南云估计要跟我拼命。”

    刘长青无奈道：“我跟南云清清白白的，就你们几个思想龌龊，以为我们有什么，这就叫做人品决定思维。”

    “你滚！”

    说说笑笑的，很快就到了翟家主屋，说实话，刘长青还真分不清哪是主，哪是偏，因为太大了。

    “吱嘎——”

    一声响，翟婷婷打开了主屋大门，不过她脸上的表情就不那么好看了，眉头一皱，道：“不

    对啊，这里的的锁呢？”

    刘长青上前，问道：“这里还有锁的吗？”

    翟婷婷道：“当然有，上次离开我记得很清楚，这里是上锁了的，还是我亲自锁门的。”

    刘长青道：“是不是期间你家人来过这里，然后忘记锁门了？”

    “不可能的，因为锁是新的，钥匙都在我的手里，我爸和我爷爷从未跟我要过钥匙…，啊，这里…”

    说话间，翟婷婷已经先后一步走了进去，然后看到里面的场景，顿时吓了一跳，里面的摆设乱七八糟，还堆满了不少生活垃圾——

    泡面盒，泡面袋，香肠皮，薯片袋…应有尽有，扔的到处都是。

    “这，这是遭贼了吗？”

    翟婷婷惊呼。

    可是，哪个蠢贼会将生活垃圾到底乱丢？并且，翟婷婷自己是从来不吃泡面的，这些生活垃圾明显不是翟家的东西，而是有人带进来的。

    太嚣张了，是有人把这里当成贼窝了吗？

    翟婷婷在房子里乱转，越转越生气，很多老古董的家具都被弄坏了啊，比如那红木的椅子，梨花木的脸盆架，还有角落里放着的一架古筝，虽然不是珍宝，可拿出去卖的话，也值几十万啊！

    最重要的是，这些都是翟家传下来的东西，是有纪念价值的。

    “混蛋，混蛋，到底是谁在我家捣乱，我一定不会放过他…啊——”

    翟婷婷话说一半，忽然发出一声惊呼。

    紧接着，一个男人的声音冲里面响起：“哟，是个大美女，不错不错，咱哥俩窝在这里正觉得无趣，没想到就送来你这个小娘们给我们解解闷，你不放过我们，那最好了，我们也不想放过你。”
  