    晚上的时候，赵兴不顾一日的奔波劳累，依旧坐在灯下耐心的等待。果不然，又是三更天的时候，周彪准时悄悄的到了房门前，报名请见。他是来听大人吩咐的，从这一点上看，他真是一个尽忠职守的人

    “你知道盐丁村吗？”赵兴询问。

    周彪立刻回答：“属下知道。”

    “那里的状况如何？”

    “富足安详。”

    “就这些吗？”

    “当然不是。”

    赵兴微微皱眉，这个人说话言简意赅，真正做到了，有问必答，却又绝不多言。

    “怎么一个不是法？”然后加了一句，详细一点说说。”

    周彪毫不犹豫的回答：“盐丁村，在我们这里特别扎眼，是别处盐场没有的，所以属下们早就上了心。”看到大人满意的点头，周彪就继续道：“整个村子被一堵围墙包围，只有一道大门联通内外，那里有专门的官吏管理，倒是房屋整齐街道干净，商户店铺一应俱全。但这些商铺却不是商人们经营的，全是由巡盐御史衙门经营，盐丁们可以足不出村，就可以在村内解决生老病死的全部问题。”

    赵兴皱眉询问：“难道他们不让盐丁出村吗？”

    周彪摇头：“那倒不是，只是不让外人出入，盐丁和他们的家属还是可以出入的。只不过需要向里面的官吏申报出外的理由，获得审批；回去之后还要禀报自己的行程经过，一旦事实与本报的情况不同，就会受到严格的惩处。手续之繁琐最终让盐丁以及其家属也懒得出来了。”

    “这倒是一个变相的集中营啊。”赵兴断言道，然后对周彪道：“你继续说。”

    “属下虽然不了解大人说的集中营是什么，但整个村子却是半军事化的管理。”

    赵兴眉毛一动，就更加仔细的聆听。

    “整个盐丁村，有人口四万，其中盐丁一万。”

    赵兴打住了他：“这样的规模已经相当一座县城了，但这样的人口比例不切合实际呀。”

    周彪回答：“这一点，大人却有所不知，因为这座盐丁村里有个规矩，只有眼下的盐丁才准许在这里居住，一旦他们不能够工作——”

    “就被送去前峰山养老？”

    周彪躬身：“大人睿智，正是如此。”

    赵兴心中一沉，但还是继续问：“你继续说盐丁村事。”

    周彪立刻继续道：“盐丁村的1万盐丁，按照巡盐御史的规划，分成十人一组，百人一协，千人一里的标准。白天做工生产，晚上军事训练，名义上是防备盗匪。”顿了一下“却是居心叵测。”

    听到这样的消息，赵兴惊讶的豁然起身：“山西巡盐御史，本来应该有盐丁一千，但从今天我的勘察来看，他已经超出了这个数目，僭越了。那么他再有这盐丁一万，他想干什么？”

    周彪躬身施礼，却不再说话。自己作为锦衣卫的责任，已经做到了，剩下的就不是归自己判断结果的职权了。

    赵兴背着手，焦躁的在房间里踱步：“有盐卒两千还不够，有暗藏着盐丁一万，其心可诛。”

    听到上司这样的断言，周彪当时默不作声，不过面色已经苍白了。

    赵兴斜着眼睛看着他，淡淡的询问：“你怕什么？难道你和他已经关系深厚了吗？难道你和他同流合污了吗？”

    听到这话，毛守义毫不犹豫的抽出了自己腰间的钢刀，直接架在了周彪的脖子上。

    周彪没有跪倒求饶，反倒自辩道：“入乡随俗，属下的百户能在这里立稳脚跟，不能不和地方有一定的妥协，收对方一些贿赂好处，帮助地方一些隐瞒，还请大人见谅。但是，原则的问题我自信还有，请大人且听我辩解。”

    示意毛守义拿开刀，赵兴道：“说。”

    周彪直言道：“巡盐御史有抓捕私盐之权，为此才有了他们自己的武装。盐丁的管理，按照朝廷的法度，更不在地方官员的管辖之列，也是巡盐御史经办。实际上大人更明白，巡盐御史已经超出了大明朝廷的管辖范围之外，独立成为一个系统。而正是这个系统之外，咱们家的锦衣卫，只能是暗中监视，连明面上的监督都没有。大人，您说让属下怎么办？”

    这一点，倒是实际情况。

    随着新的盐政改革制度之后，用国家的监督衙门御史管理盐政，盐政上的监督就没有了，越来被巡盐御史衙门独断专行。本来国家是为了控制盐业的专卖，增加国库的收入的巡盐御史衙门，现在已经适得其反，盐政成了最大的国家弊政。成了游离于政府统辖之外的一块肥肉。

    这块肥肉，是从上到下所有官员的外快，几乎到了一种不可触碰的地步。说句实在话，一个小小的锦衣卫百户，真的没有能力去触碰这块巨大的利益集团。

    赵兴张开了手臂舒活了一下，其实更是让自己愤怒的心情平和一下，然后对着这个周彪道：“刚刚是我心火攻心，说的过了。你已经做得很好了，我没有要责备你的意思，你继续说下去。”

    周彪感激地舒了一口气，然后继续禀报：“现在运城的盐丁村，已经成为了铁板一块，在别处咱们锦衣卫无孔不入，但是在这里，确实针扎不进。不瞒大人，为了探听清楚这个盐丁村的真实内幕，属下已经折损了五个兄弟了。”

    赵兴真的无语了，也可见这个锦衣卫的百户，真的做到了极限了。

    “你们的功劳我记下了，你继续说。”

    周彪收起了自己的悲哀，继续禀报道：“我不知道巡盐御史是什么想法，但是他这准军事的安排方式，却隐患极大。也就是说，上面一旦要勘察此事，他会有百般的理由推脱，而一旦上面要是用强——。”这句话其实就是在提醒赵兴：“他们不但有两千合法的盐卒，更有已经被他们彻底收买的1万盐丁。”

    然后深深的施礼：“盐之弊政，不是属下不作为，而是属下没有那个能力作为。”再一次单膝跪地：“请大人理解属下和兄弟们的难。”

    赵兴绕过桌子，亲自搀扶起他：“你不要自愧，从今天的走访来看，我已经了解了实际的状况，我已经了解了你的难处。你能做到现在这样，已经是相当的尽力了，为此我很欣赏你的能力和担当。”拉起这个周彪：“锦衣卫和北镇抚司，大家都心知肚明根本就不是一个系统，如果周彪兄弟愿意到我的门下，一个千户可愿意屈就？”

    现在赵兴已经习惯了随处挖人，像周彪这样的能人，勇于做事的人，他怎么能放过？

    看着这个应该高高在上的上司，说出了这样的话，周彪想了一下，最终还是双膝跪倒：“为大人，肝脑涂地。”

    这并不是趋炎附势，而是一个真正的抉择。还是那句话，从当初锦衣卫里设立南北镇抚司开始，北镇抚司做的是皇上钦定的案子，还有那些超越所有机构的权利，虽然名义在锦衣卫的名头下，但这个衙门往往超越锦衣卫。也就是说，周彪接受了赵兴的封赏，就等于是脱离了锦衣卫，这就是一种背叛。

    赵兴很满意，因为周彪已经没了退路，自己手中又得一实干大将。

