    骑士法练到头也就是大骑士，就算是一个巫师学徒，如果不被近身的话，照样都能弄死对方。

    更别提能快速发出巫术的他们了!

    所以在他们看来，哪怕是王室骑士法也就那样，并没有什么值得注意的。

    只是，随着亚瑟这个小孩的书写，无意扫了几眼的三人，神情不由一震。

    “这骑士法好像有些不同?”

    刚疑惑没多久，他们就张大了嘴。

    “大骑士之上?”

    “超凡骑士?”

    看着这本骑士法上面，书写着能突破大骑士，成为被亚瑟取名为超凡骑士的境界，三人倒吸了一口冷气。

    维森特侯爵和胡利奥两人，看着亚瑟利落的字迹，也是一脸的骇然。

    超凡骑士?

    “这是真的?”老巫师卢克震惊地问。

    如果说普通的骑士法他们看不上眼，那么这个超凡骑士就让他们不得不重视了。

    凡是和神秘力量沾边的东西，都值得重视!

    苏云并没有回答，只是专心的写着亚瑟骑士法的锻炼方法。

    随着最后一段写出来，卢克三人也不急了，因为他们已经凭着内容分析了一下，这居然大概率是真的!

    “这骑士法是哪里来的，难道是你创造的?”亚伯错愕地问。

    也怪不得他会这么像，实在是这个小孩给他的印象，真的是太深刻了!

    其他人也是想到了这点，震惊莫名地看着亚瑟。

    连超凡骑士法都能创造出来？

    这可是能改变大陆局势，甚至流传久远的东西啊!

    “这本骑士法叫什么名字?”胡利奥激动地问。

    苏云想了想，随手写下《亚瑟骑士法》几个字，然后把它交给了维森特侯爵。

    维森特侯爵右手抓着皮纸，神情复杂，不知道说什么好。

    也就在众人以为结束了之时，苏云再一次的开始书写新的东西。

    《亚瑟的冥想法》

    “冥想法?”三个巫师一脸的错愕。

    这东西，该不会是他们刚刚交出来的精神提升法吧？

    他们下意识的想，然后就是有些生气了。

    之所以会这么想，那当然是因为他们刚把精神提升的办法交出来，这亚瑟也不可能这么短的时间内，弄出一本更厉害的，很可能还真的可能那么干!

    尽管人在屋檐下不得不低头，但他们还是很不舒服，看着亚瑟隐隐有些隐晦的敌意。

    然后，没多久，他们惊呆了!

    “这是?”

    只是看了一下看头，他们就发现这精神提升法比他们的好!

    里面有一些他们提供的方法影子，但大部分的确却不同，并且看似简单的方法，却有种深入本质的味道!

    这怎么可能!

    你在短短时间内，凭着基础创造了一个更好的?”

    三人脸上失去了表情，一脸的麻木。

    在一旁的维森特侯爵和胡利奥一开始不知道发生了什么，只是从冥想法上面的内容来看，倒是看出了这是提升精神力的法门。

    特别是三个巫师吃惊的样子，还有不经意间说出的话，稍微一推测，两人直接就震惊住了。

    老巫师三人如痴如醉，火热而贪婪地看着冥想法。

    从神情中都能看出一个意思，写快点，在写快点!

    苏云写到四分之一，也是注意到了他们的眼神，这才想起冥想法比较特殊，还是别轻易泄露的好。

    所以下一刻，他在三位巫师悲愤欲绝的表情下，直接挡在了他们视线的前头，不让他们看下面的内容。

    三人被打断，一脸的气愤，就想要骂娘。

    不过在看到亚瑟的冷眼后，三人打了一个寒颤，只能带着悲痛的心情，悲愤地听着耳边响起的刷刷笔落声，却是不敢再看了。

    苏云写好冥想法后，把它交给了维森特侯爵。

    “你们可以照着练，按照上面写的，冥想到一定的阶段，你们应该就能成为巫师。

    随意的口气中，说着让人震惊的话。

    “要是你们有什么不懂的，可以来问我。”

    说着，他转身离开了这里，向着自己房间走去。

    留在这里的几人面面相窥，下一秒目光又都看向了维森特侯爵手上的冥想法上。

    维森特侯爵颤抖地抓着冥想法，这是能改变家族的东西!

    “亚瑟……”他神情恍惚地呢喃。

    时间快速的流逝。

    五天后……

    漂浮在白色软床上的苏云，精神力总量开始了暴涨!

    房间的桌椅等物，全都开始了震动漂浮。

    咯吱、咯吱……

    城堡里的三位巫师，瞬间就感受到了爆发的精神波动。

    “好强!亚瑟晋升了？这是晨星巫师?”南希不敢置信。

    “他怎么会这么快晋升，这不可能!”

    三人作为正式巫师巅峰，没有人比他们更加知道那个关卡的难度了!

    一百多位正式巫师中，最多只有一位能晋升到晨星巫师!

    “这才几天?”亚伯大喊，嫉妒的快疯了。

    他们提升不说九死一生，还几乎没有成功的可能，而那个小鬼呢？

    几天过去说晋级就晋级，简直就跟儿戏一般!

    上天何其的不公!

    三人甚至怀疑，那个亚瑟该不会是画本里荒谬的世界之子，或者命运之子吧?

    经过这一幕，三人有理由这么怀疑!

    这时。

    “这是……”

    三人仔细感应，感受到了什么，神情震撼。

    那股爆发的精神力中，居然有种伟岸、至高、浩瀚、缥缈……的感觉。

    这是人能有的精神?

    下意识的，三人联想了一下，脑海冒出了一个名词‘神’!

    如果是神，应该就是这样的吧？

    “不，我在想什么？”南希连忙摇了摇头，觉得自己真是疯了，不然怎么会想到神的身上去。

    一个小鬼，神?

    开什么玩笑!

    老巫师卢克失神道，“做个奴仆，或许是我们做的最正确的决定。”

    一个晨星巫师的奴仆……

    亚伯和南希沉默了下来，原本的一丝不甘和联络组织的想法，这会是烟消云散了。

    不散不行，晨星巫师就算是他们的组织，面对时也得客客气气的，根本不会为了他们得罪。

    而且虽然对方是个小孩，但却是晨星巫师，做对方的奴仆……或许也没有什么大不了的!

    三人安慰着自己。

