    自杀也许是真，但真正的内因恐怕不是梁小帅想死，而是有人想让他死。梁小帅染指了原本他高攀不起的众多女人，而那些人身后又是一连一串，不知道多少人都想让他死，一人动用一点手段他都别想落得好。

    江小白和木杨都预料到梁小帅没有好下场，但是真当这一刻来临时还是不免心中激荡。

    一条人命就这样没了。

    “莫岩那边动手真够快的，不过也不好说，有可能是徐家动的手。”木杨在思索着。

    “不管是谁动的手，都和你没关系。”江小白出声提醒，“不然你以为莫岩为什么要打电话告诉你这个？”

    “啊，为什么？”木杨下意识问。

    江小白：“……”

    梁小帅的下场，莫岩完全没必要特意通知一下木杨，可他却说了，这其中自然是有用意的，但是很可惜，木杨压根没有体会到。

    他只感觉自己听了一个新闻，心中感慨了一下，并没深想莫岩的意思。

    “他是在提醒你替他保密，也有可能是想要让你同时提醒一下我，也让我封口。”江小白叹口气，解释。

    木杨一愣，“我怎么可能会把这件事说出去！你也同样没空去搭理他们啊！”

    在木杨看来这是没有必要的，他们都共事那么久了，自己什么人莫岩心中还没数？

    “这件事不仅是他的事，徐若是他看上的人，但是却被别的人……这算是家丑了，要是你透露出去，那他们莫家都会丢脸。”江小白失笑，“更别说我是个外人，他不知道我的秉性，我还是个公众人物，他自然不放心，所以敲打一下是有必要的。”

    莫岩的这种举动，江小白很理解，而且如果换成她，她可能也会做出一样的做法。

    木杨已然明白过来，但却觉得很无语，“你们这些大家族的人真是一肚子弯弯绕绕……对了，他还说了一件事，他说他的妹妹莫霜已经拜到符门了，师父是一位姓曲的大师，据说很厉害，他让我替他感谢你一下，另外他还给了一笔感谢费，我现在转给你？”

    “感谢费？”江小白一愣。

    “是啊，要不是你从中牵线，就凭他怎么可能会跟符门扯上关系？更别说还给莫霜找了一个那么厉害的师父了，据说那人在符门里的身份都不低，他们这可真是捡到宝了，以后莫霜的前途不可限量啊，这个大忙他们当然不会吝啬了，所以就让我转给你一百万当做感谢。”

    江小白听后就点点头，“行，那你转给我吧。”

    就事论事，这个谢礼是莫家应该给的，江小白也无需跟他客气。

    只是至于这笔钱的用处，江小白觉得她今年捐款的金额又可以增加一百万了。

    很快，江小白在《万灭山》剧组待了三天了。

    这几天都有她的戏份，照这个进度下去，可能再有一周多就可以结束这边的工作了。

    据江小白观察，唐猛对自己的表现似乎还算满意，因为他给自己讲戏还是挺多的。

    唐猛是一个不喜欢给演员讲戏的导演，他只会一开始把要求说出来，如果你连续多次都达不到要求，他就会让你走人。

    他讲戏就只有一个原因——认可你，并对你有着更高的期许，想要让你呈现出来最完美的状态。

    这也让江小白稍微松了口气，别看洛妇的戏份加起来就只有十天出头，但是她时刻都不敢放松，可以说比唐猛还要紧张。

    这个角色是托了刘潮的福才拿到的，得来不易，平时的工作她已经很认真了，这次更是不会有任何松懈。

    “小白，这是我榨的果汁，你多喝一些，对身体好的。”

    中间空隙时，江小白正在看剧本，成一昊就拿着一杯果汁过来了，脸上的笑容很和煦，还有关心。

    玲珑看到他后就不禁会心一笑，心中有种老母亲般的欣慰——

    我家小白终于有人慧眼识珠了！

    这几天时间成一昊对江小白的特殊照顾，剧组里不少人都看出来了，玲珑有次去洗手间时还听到有几个小演员在私下讨论，说成一昊是不是在追求江小白，而江小白什么时候会被他打动跟他在一起。

    唐猛剧组里演员们的任务并不轻，因为他要求苛刻，所以除非一段戏拍到满意，否则只要有瑕疵他就会要求重拍，这可谓是高压环境了，几乎每个人都是在认真的做好自己的事，只有完成任务的人才可以露出轻松的笑容。

    但成一昊却在所有的空闲时间里来江小白面前刷存在感，一会儿送点吃的，一会儿送点喝的，一会儿又是嘘寒问暖的。

    他没有表白，举止也没有暧昧，但是关怀的举动还是透露着一个讯息——

    他对江小白有意思！

    只是江小白的反应一直很冷淡。

    “谢谢，不过你自己喝吧，我今天带有水了，不好意思。”江小白礼貌笑笑，说完就又要低头看剧本了。

    这种情况不是第一次发生了，几乎每次她都是会对成一昊的主动表现出疏离又抗拒的样子，只要是明眼人都能看出她的态度，明明是对成一昊完全不感兴趣的样子。

    不过她又表现的很礼貌，不会完全置之不理，在人前也给成一昊留了面子。

    成一昊闻言后丝毫不觉尴尬，仍是面带笑容，把橙汁放到了江小白面前的桌子上，还说了一句：“不用客气，你喝完了不够可以再找我，我准备了很多。”

    他这样说完，旁边有一位年轻的男演员就笑了，“昊哥，你准备了很多呀？那可不可以给我喝一杯呢。”

    说完还特意眨了眨眼睛，很有深意。

    “有准备的，但不够你的。”成一昊面不改色。

    那个男演员不禁起哄般的哦了一声，还特意朝江小白这边看了看。

    但江小白并不为所动，不管别人怎么说，仍然低头看着剧本。

    这时，跟人谈完事的唐导回来了，剧组里顿时恢复了安静，大家各忙各的。

    江小白暗地松口气，朝着桌上那杯橙汁看去，不禁蹙起了眉。

