    忘溪无源内，靖玄黄大怒，手中道牒一挥，气劲瞬发，断溪截脉，溪水顿时一空。

    被扰了兴致，忘名氏面色平静，内心却有火在酝酿迸发，缓缓站起身来，独眼望向来人，见此人随意站立，周身气劲自发。

    好个不凡的道者。

    他道：“道者，惹怒我的代价，你承受不起啊。”

    靖玄黄亦道：“擅动我守护的东西，你也承受不起我的怒火。”

    忘名氏面色一沉，断刀入手，瞬间消失不见，人已在靖玄黄眼前，忘名刀法第一式：断念，挥洒而出。

    靖玄黄举道牒抵挡，应招刹那，竟有片刻失神停顿，再回神，正见断刀劈在胸口，险险躲开，仍被刀气所伤，划了一道伤口，有血流出。

    转眼又恢复如初，生生之气，妙用无穷。

    “好招。”

    此刀法能影响元神，已在绝大部分刀法之上。

    说话当口，靖玄黄再接一招，眼神清明，磅礴真元一震，忘名氏立时遭重，倒退数步，嘴角溢血，受了内伤。

    刀法虽强，真元差了许多，同样的招式，对他无用。

    “短短一招的时间，竟能破我忘名刀法，有来历，注意了。”

    忘名氏提刀再上，忘名刀法第二式：断识出，一时间眩谜刀光纵横，魅惑神识。

    远处，鬼道移了移脚步，往外走了一点，眼神盯着战场，那刀光隔这么远，依旧令他神识一昏。

    何况正处中间的靖玄黄？

    却见靖玄黄身不动，心不动，手中道牒点落，招招抵在刀尖上。

    靖玄黄神识数分，区区扰乱神识的刀法，在他面前不值一提也。

    忘名氏见此招无用，再运忘名刀法第三式：断脉。

    刀虽断，气未绝，刀气激荡四散，竟与靖玄黄体内真元形成共鸣，影响真元运行。

    忘名氏刀气一荡，靖玄黄真元顿时凝滞，随即便见忘名氏挥刀快攻，招招攻其要害。

    索性靖玄黄真元虽停滞，肉身修为亦不凡，加之道牒坚固不毁，稳稳轻松挡下。

    不过片刻，靖玄黄已明其刀法精要，破除刀法影响，真元再度运行畅通。

    随手再一击，靖玄黄真元倾泻而出，忘名氏再度退数步，口中吐血，伤势加重。

    “虽截断真元，然刀法威力却下降了数层。刀法不错，人却差了许多，你也接我一招。”

    “一为靖，靖天下不平事。”

    靖玄黄抬掌，纳元，身影瞬动至忘名氏身前，掌出，一气呵成。

    “噗……”

    忘名氏顿时人飞空中掉落尘埃，断刀也已脱手，口中再吐数口血，重伤不起。

    一旁鬼道忙上前道:“护道者，可否留他一命，毕竟他也留了双兽一命不是吗？”

    靖玄黄看了鬼道一眼，鬼道弯腰再求道:“我与他乃是旧识，昔日曾救过我，请护道者饶他一命。”

    靖玄黄道:“乘黄小兽现在何处？”

    忘名氏道:“不知，已交予组织。”

    靖玄黄已了然，与鬼道相识，显然又是一个盛市唯叶的人。

    他道:“你已身如残烛，不过十天左右能活，有什么未完之事，赶紧吧。”

    靖玄黄之掌劲何其利何其重，不过一掌，已伤忘名氏五脏六腑。加之他本就有伤在身，两者相叠，根源已坏，药石无救矣。

    靖玄黄说完，转身离去。

    鬼道上前道:“忘名兄，久见了。”

    “咳咳……”

    忘名氏咳出血来，数番挣扎起身，他道:“确实久见了，再见面，就领人来杀我，真是好一场友谊，枉我在楼廊山一役中救你一命。”

    “那一役，去了十四人，回来三人，你的眼瞎了，手指断了，刀也断了，何等惨烈啊。若非你与他救我一命，我也早就死在那时了。”

    “多说无益，离开吧，我不想再看到你。”

    鬼道手捏法诀，有一鬼自他体内出来，钻入忘名氏体内，他道:“我以此鬼助你行走，再去见她一面吧，不要留下遗憾。”

    鬼道叹息一声，他本意只是想着，借忘名氏阻止靖玄黄一会，好让他自己趁乱逃走，未想到却因此害了忘名氏性命，也没想到护道者武力如此高绝。

    他道:“待我救回小乖、小妮就下去陪你，抱歉了。”

    鬼道离去，问靖玄黄道:“护道者医术惊天，可否救治忘名氏？”

    “我留他十天寿命，已留一线生机，他命里有转机，就看他能不能抓住了。”

    靖玄黄不再言语，将鬼道押回老君山八景宫。

    八景宫内，东王太一坐首位，离原道人在其下，又有诸道在老君山修行，今日前来旁听。

    鬼道进入八景宫，他笑道:“许久未回，八景宫中一切还是跟以前一样，怀念啊。师弟，你珍藏的好酒可否拿来，为兄有些馋了。”

    离原道人激动道:“我这就去取来，师兄等我。”

    他兴冲冲离开，迅速取来一坛酒，与鬼道当场拆开痛饮。

    “好酒，好酒啊，哈哈……我一念之差，行差踏错，师弟，诸位道友，以我为鉴啊。”

    诸道闻言，尽皆唏嘘，昔日道鬼亦是道门翘楚，一代豪杰，只余一声叹。

    有声音自外面传来，靖玄黄道:“三日后，老君山天罚池，我亲审道鬼之罪。”

    靖玄黄过老君山而不入，匆匆离去，来到枫叶园，他道:“王孙不归，可知我之来意？”

    红枫叶主王孙不归道:“可是为乘黄小兽之事？”

    “哦？你的消息很灵通啊，我却没见到你的诚意！”

    “请大人稍等，银杏叶主正与雇主商议，很快就会有答复。”

    “多久？”

    “五天后，定双手奉上乘黄小兽。”

    靖玄黄道:“五天太久，我有要事，两天后我要见到小兽，否则……”

    靖玄黄眼神冷冷瞥向王孙不归，他忙道:“两天，两天内给大人办妥当。”

    且说忘名氏，枯坐了一会，心中终有遗憾，起身往南走去。他操鬼而行，身法轻盈，遇山越，遇水渡，行了五日，来到一处秀丽高山。

    山上，修建一座寺庙，庙名普渡寺，庙内只数个小沙弥，有一个主持，是个女菩萨，名声不小，方圆数十里内，尽知救苦救难女菩萨，有大慈大悲心。

    这一日，忘名氏拾阶而上，入顶层，诚心而拜。

    “忘名氏拜见救世净如，祈求一见。”

    正是南海珈珈山三世佛之一。

    寺内，有声音传来，“即无缘，何必再见，徒增双方烦恼丝。”

    “我即将命绝，你仍不肯一见吗？”

    “一切如露如电，如梦幻泡影。”

    忘名氏道:“你虽位列三世佛，却仍是菩萨果位，显然往日因果未了，你还想自欺欺人吗？”

    救世净如叹道:“哎，你进来吧。”

    寺门大开，忘名氏进入，转眼来到一处山顶上。他道:“当日陆家庄惨案，你查到线索了吗？”

    救世净如不语。

    忘名氏又道:“看来你查出来了，是谁？”

    沉默片刻，救世净如道:“以剑为名，以圣为号，罗汉降世，普渡苍生。”

    忘名氏大惊道:“竟是他，佛门圣者剑罗汉弗由！”

    他又猛然想起，楼廊山之役，那名如神如佛，如魔如鬼的人。

    正是剑罗汉！

