    “涂金之身？”

    “听起来好象不错啊，增加力量，增加防御。”

    “我记得好像有种丧尸的天赋技能和这个很像啊。”

    叶钟鸣立刻接口道：“对，那种丧尸的恐怖看来有人见识过，几乎打不死，这个和那个丧尸的天赋技能是一样的。”

    英城几乎所有类型的变异丧尸都有，攻击云顶山庄的锁喉者就是从英城出去的，有人见过并不意外，正好还衬托了这种技能的强大。

    众人议论纷纷的时候，云少和莎莎看叶钟鸣的眼神就是另外一回事了。

    他们两个可是参加了尸潮之战的人，亲眼目睹了四级锁喉者的涂金之身给幸存者们带来了多大的麻烦，现在叶钟鸣拿出了一张一样的技能卷轴，用脚趾想两者也肯定有关系，两个人不得不猜想，难道这个男人竟然可以从丧尸身上剥夺能力？

    如果是这样，也太恐怖了些吧。

    不过随即两个人就否定了想法，如果真是这样，那么现在云顶山庄每个人应该都会技能了。

    但这种两个人连搞都搞不懂的手段，依然让他们再一次意识到了这个男人的强大和神秘。

    “价格呢？”白风目光发亮，这个技能简直就是对他量身定做的！

    白风的职业是‘铜拳人’，一套拳法非常厉害，并且职业技能就是增加防御和拳法的威力，之前白色武器要出卖，其实也有一定他不使用武器的原因在内。

    现在看见了涂金之身，白风比在场的任何一个人都激动。因为一旦让他有了这个技能，他的防御力和力量都得到了极大的加强，这几乎就是职业技能白白升级了一次，甚至威力巨大的话还不止一次，那么等到以后职业晋级了，职业技能的威力明显要比同级别的幸存者强大太多！

    于是仁兴战队的老大，英城的第一人。迫不及待地开始询价。

    白风心中已经下定了志在必得的决心，付出再多也愿意，甚至……如果自己手中的东西还不能令这个男人满意，那么他并不在乎做一些在和平时期很没有道德的事情！

    “大家看着出价吧。我满意了，就换。”

    叶钟鸣把卷轴在手上拍了拍，看得很多人心都提了起来，生怕这家伙一不小心弄破了给学习掉。

    大家暂时都没有说话，心中在默默衡量着这个技能的价值。也在权衡如果自己想要得到这张技能卷轴需要付出的代价。

    “一瓶二星进化药剂。”

    终于有人忍不住开口了，出价是刚才都没有拿出来换职业卷轴的二星进化药剂。

    这并不意味着这个技能就比职业好，而是因为叶钟鸣把这是什么技能说的很清楚，需要的人自然会觉得价值高，出一个高价也不难理解。

    这个价格其实已经不低，连白风都挑了挑眉毛，看了看出价的人，心中已经在想是对付这个人好还是对付那个年青的小子好。

    “除非三星，否则我不需要进化药剂。”出人意料的，叶钟鸣摇头拒绝了。

    技能这东西。是要比进化药剂值钱的，前世的人都知道。甚至好的技能，价值堪比七星以上的高等级进化药剂，毕竟，魔晶这东西只要有毅力有运气有帮手终归可以得到，但技能卷轴就是可遇而不可得了。

    初级涂金之身这个技能，放在叶钟鸣重生之前，换个六星进化药剂绰绰有余，但毕竟那得十年后，而不是现在。以现在的价值标准，能够换一瓶三星进化药的话剂叶钟鸣可以出手。

    “太贵。”基尔武士团的团长杜可冷笑了一下道：“这东西很好这谁也不能否认，可也不是漫天要价的理由，还没有好到能换三星药剂的地步。你想得真多。”

    对于这个和宝哥混在一起在交易会上大出风头的年轻人，杜可一点好感都没有，自从把怒火燃烧战队的邀请卡抢夺而来，他和宝哥就是敌人，和敌人同一个阵营的人，自然也是敌人。

    叶钟鸣看都没看他。继续等待众人出价，杜可仿佛一拳打在棉花上，有种无处着力的感觉。

    “用这把剑换。”

    星美公司的总经理栾成拿出了那把他从白风那里交易来的白色武器，一副肉疼的样子。

    做为排名英城第二的势力，星美公司的组织结构很有意思，老大陈星美自封总裁，这种场合都不出面，而总经理栾成则负责大大小小的事情。

    其实栾成心中远没有表面上那么肉疼，这把白色武器虽然花费了他不少代价，可还没到伤筋动骨的程度，他之所以出价，完全是在暗地里针对白风。

    他可是知道白风职业的，这涂金之身技能，不就是为他量身定做的吗，如果让白风得到这东西实力立刻会大涨，以后仁兴战队就更要压着星美公司一头了。

    白风眼中的怒气一闪而过。

    叶钟鸣无语地瘪瘪嘴，白色武器？我这要多少有多少，还用得着你？再说，刚才拍卖的时候我都没有出价，这位大叔你是怎么看得出我会需要这装备的？

    看到叶钟鸣摇头拒绝了栾成，一直没言语的白风终于出价。

    “职业晋升卷轴。”

    “几个？”

    白风眉毛挑了挑，“你还想要几个？”

    “没有两个我不会换。”

    白风有些恨恨地看着叶钟鸣，心说你还真敢要，如果不是涂金之身这技能对白风真的有大用，并且在一定程度上能够取代职业晋升卷轴，白风连一个都不舍得拿出来，现在竟然还要两个！

    “这个价格很公道了。”白风摸着下巴，语气中就有些警告之意。

    “两个，否则免谈。”

    白风有些抓狂，就是这一个职业晋升卷轴，那都是拼了老命来的，自己哪有第二个！

    其他人看到这几个人的出价，心知是肯定无缘这个技能卷轴了，于是都在周围看热闹。

    “我再加一张职业卷轴，但我这两样东西的价值明显高于你的，你得再拿出一点东西来平衡价值。”

    白风从风衣的内兜拿出了一张卷轴，周围的人都吸了口冷气，显然，这东西是白老大的藏货了。

    叶钟鸣也很意外，没想到为了这个技能，这位英城第一人竟然拿出了职业卷轴！看来这涂金之身这技能，对他的职业或者能力应该有着极高的配适度！

    “五瓶一星进化药剂。”

    “十瓶，否则到我来说免谈了。”

    “成交！”

    ………………………………………………………………………………

    与此同时，猛烈的喊杀声突然从楼下传了上来。(未完待续。)

