    “踏...踏...”

    　　明明是在长河上行走，却传来一阵脚步声，随着身披黑色帝袍男子每前进一步，脚下的长河就泛起一丝涟漪，无尽的长河看不清通向何方，即使以太一混元金仙中期的境界也看不穿这条长河的尽头是哪里。

    　　帝俊双眸金光四溢，却只能看见一片虚无。

    　　远在血海的冥河看到这条长河的一瞬间陡然站了起来。

    　　“人道长河！！！！”

    　　冥河死死的盯着那条长河缓缓的吐出几个字，显然冥河是知道这条长河的名字的，正因为如此他才如此震惊。

    　　“好魄力，不愧是祖龙，哈哈哈哈哈哈！！！”

    　　看着身披黑色帝袍男子一步一步自虚无中走向现实，冥河不禁仰天大笑，随着祖龙踏人道长河而出，至此洪荒大幕已经向冥河掀开了那一层面纱。

    　　“可惜，你还未彻底成功！”，冥河看着祖龙又缓缓的坐在了蒲团之上。

    　　别人看不穿不代表冥河看不穿，此时的祖龙乃是一道法身，更类似于祖龙未来的道果映照，这道法身能够出现在此时的洪荒之中乃是借助祖龙脚下的人道长河的力量。

    　　在冥河眼中，祖龙每踏出一步，他脚下的人道长河就会将一丝人道之力灌注在祖龙体内，以维持祖龙能够有足够的力量出现在现在的这个时间节点。

    　　毕竟此时的洪荒乃是天道的时代，距离人道的时代还太过于遥远，此次作为人道之主，万灵之主的祖龙现身洪荒是一件非常危险的事情，一旦处理不好就会招来天道的打击，让还未彻底成长起来的人道受到重创。

    　　此时的东海之滨众人神色凝重的看着身披黑色帝袍的身影缓缓的自长河尽头缓缓走来，他每次脚步落下的声音都使人心灵震颤，而他偏偏却又并无使用任何手段，凭借的仅仅只是自身的道韵，这让帝俊和太一心中非常失落。

    　　与帝俊太一二人不同的是，烛龙则是止住了哭泣，自这道身影出现之后烛龙便眼角带泪的咧嘴大笑，他知道为自己撑腰的人来了。

    　　“踏...”

    　　随着最后一步踏出，身披黑色帝袍的身影终于站在了祭坛之上，而他身后的长河也缓缓消失于虚空之中。

    　　“洪荒，吾回来了！！！！”

    　　身披黑色帝袍的身影双手背负于身后，双目远眺洪荒，双眸之中充满了怀念之色，而随着他踏足祭坛之上之后，他面容上所笼罩的迷雾也随之消散一空。

    　　浓眉大眼，双目之中充斥着无尽的霸气，有万灵史诗在他的眼中演绎，亦有雄狮气吞八荒，横扫六合的场景浮现，最后这些异象缓缓消失，只留下怀念之色。

    　　他的目光烛照大千，看遍了洪荒，只在不周山和不死火山逗留了一瞬，随之将目光停留在了祭坛前方的烛龙身上。

    　　“哥哥......”

    　　看着祭坛上的男子看向自己，烛龙奶声奶气的喊道。

    　　帝俊和太一心中早有准备，心中也明悟这位伟岸的男子是谁，但此刻听闻烛龙喊这位男子哥哥，心中还是止不住的一阵恍惚。

    　　祖龙的时代距离他们太过于遥远了，纵然此纪元内无人见过祖龙，但祖龙的威名却依然在洪荒之中流传甚广。

    　　祖龙已经不只是龙族之主了，祖龙此刻所代表的是一段历史，是一个时代的标点，如若将洪荒无尽纪元比作一幅画，那么祖龙在这万古长天一幅画中无疑是最为浓墨重彩的一笔之一。

    　　因此当这位历史中的生灵走到现实之中时，帝俊和太一心中便有一丝恍惚，一时分不清是现实还是虚幻，亦有些令人唏嘘，令人感叹。

    　　“烛龙，为兄不在，哭了你了”，祖龙看着眼前的凄惨的烛龙满怀歉意的说到，听着烛龙那一声哥哥，祖龙眼中泛起一丝水光，威严霸道的双眸充满了怜惜之色。

    　　随即祖龙伸出右手猛然探入时间长河，将平静的时间长河搅动的掀起滔天巨浪，而时间长河之上则是升起无尽的因果丝线随着祖龙缠绕而来，祖龙对着缠绕而来的因果丝线视若无睹，右手依然在时间长河之内搅动，仿佛在寻找什么似的。

    　　“哗啦...”

    　　祖龙大手自时间长河之中捞起一对龙角，点点时间之力凝成的水滴自龙角之上洒落，随即祖龙将龙角抛向烛龙。

    　　烛龙头顶大放光芒，浓郁的时间之力自龙角断裂之处喷涌而出，断裂的龙角严丝合缝的回归原位，待时间之力不在喷涌而出之时，烛龙的龙角已然恢复如初了。

    　　看着烛龙的龙角恢复之后祖龙不仅露出一丝笑容。

    　　“嗯？”

    　　就在此时，时间长河又出现了变故，一道斧光出现了，自时间长河之上劈向祖龙。

    　　这道斧光好似自开天辟地之初劈来的一般，斧光携带者无尽的锋锐之气，散发着一浩荡的开天辟地之意自遂古之初劈来。

    　　“妄动时间者，当受吾一击！！！”

    　　随着斧光出现，一道声音自时间长河传出，而此时的时间长河彻底的暴动了。

    　　“哼，左右不过是个篡道者，竟敢与本帝造次！！！”

    　　祖龙看着这道斧光面露不屑之意，随即右手捏起拳印，拳印撕裂了洪荒虚空，携带着璀璨到极点的光芒砸碎了那道斧光。

    　　那道可以斩灭一切敌的斧光如同泡沫一般被祖龙一拳砸碎，并未对祖龙留下任何的伤痕，甚至祖龙的一根毫毛都没脱落。

    　　“轰！！！”

    　　暴动的时间长河的尽头处陡然升起了一道伟岸的身影，这道身影面貌被迷雾笼罩，身披一身白衣，须发皆白，周身上下迸发出璀璨的光芒，无尽法则具现在这道身影背后，无尽虚幻的身影与这道伟岸的身影周围浮现，一起在呐喊，一起庆贺！！！

    　　“永恒！！！永恒！！！”

    　　“开辟！！！开辟！！！”

    　　远在血海的冥河亦是神色凝重的看着这道身影，这道身影巨大无比，浩荡的时间长河居然只到这道身影的胸口处，在冥河的眼中，这道身影仿佛是诸世之因，万物源头，仿佛是那开天辟地的创世神一般。

    　　祂是一，祂是道！！！！

    　　“篡道者？”，冥河神情玩味的看着这道伟岸的身影，心中则是想起祖龙对这道身影的称呼。

    　　“篡道者？洪荒真是越来越精彩了”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

