    一曲终了。

    吴良余光扫了典韦一眼，见他貌似还没忙活完……

    好的，那就单曲循环，再来一遍！

    反正这首神曲也没人能听得懂歌词，旋律更不是随便听一遍就能完全记住的，正好让曹家人好好感受一下被神曲单曲循环洗脑的恐怖力量。

    “啊啊哦——啊啊噢诶——……”

    就这么翻来覆去，歌词随便掺和着整整唱了十几分钟，典韦终于彻底将黄花蒿研磨成了黄花蒿酱。

    “呼——”

    吴良终于喘了一口气，回身来到典韦身边，舀了两碗清水倒入盆中搅匀。

    做完了这些，他终于看向丁夫人，笑着说道：“夫人，请再为我去些麻布来。”

    “……”

    丁夫人此刻脑袋正被那神曲的单曲循环模式震得嗡嗡作响，听到吴良的话愣了好几秒钟才终于回过神来，连忙略微有些尴尬的点了点头，侧脸对身后的佣仆说道：“去，为吴司马取一匹麻布来！”

    “……”

    结果身后那几个佣仆也正是怔怔的愣了好几秒，一直等到丁夫人面色已有些不悦才总算反应过来，顿时吓得脸色一白，连连躬身赔罪：“夫人恕罪，夫人恕罪，婢子这就去取！”

    片刻之后。

    麻布送来，吴良又将盆内的黄花蒿酱包入麻布之中，重新交给典韦。

    典韦力大如牛，双手握住黄花蒿酱包用力一捏，深绿色的液体便立刻被挤了出来，全部滴入吴良提前准备好的碗中。

    很快吴良便得到了一碗略有些粘稠的泛着泡沫的深绿色液体。

    看起来就像动画片中女巫熬制出来的魔药，同时散发出来的辛臭味道也比之前更加浓厚……

    “呕……”

    不说别人，便是吴良都忍不住想要干呕，还好他强忍了下来。

    而后才端着碗向躺在床上瑟瑟冷战的曹铄走去。

    “你、呕……你要做什么？”

    见状曹旎再一次张开双臂挡在吴良面前，结果才刚张开嘴就被那味道熏得差点吐出来，连忙捂住琼鼻瓮声瓮气的问道。

    “夫人？”

    吴良知道这姑娘招惹不得，所以也不打算与她过多纠缠，而是扭头看向了丁夫人。

    在施为之前他便已经与丁夫人说过中途不可打断，同时还请丁夫人作为管束人，现在正是用得着她的地方。

    “旎儿退开，无论吴司马做什么都不得阻扰！”

    狠人就是狠人，人命与这些细枝末节之间，丁夫人想都没想就选择了前者。

    当然，最主要的还是因为吴良在她心里已经有那么点玄了。

    真心的，丁夫人也搞不懂为什么，吴良刚才吟唱的“神调”旋律，此刻就像生了根一般不停的在她脑中环绕。

    这可是此前从未有过的事情。

    若非这“神调”真有魔力，她又怎会如此着魔？

    难道这就是传说中的“余音绕梁”？

    甚至除了最开始觉得有些聒噪与怪异之外，听到最后她心中竟空空落落的莫名有些忐忑不安，总有一种心神不宁的感觉，似乎被一股无形的神秘力量影响了一般……

    由此可见，这神曲单曲循环起来有多可怕！

    “……”

    曹旎咬了咬嘴唇，只得不情愿的退到了一边。

    吴良则端着黄花蒿汤来到了曹铄身边，当着曹家人的面托住他的肩膀慢慢扶起。

    而后将泛着泡沫的黄花蒿汤递到了曹铄嘴边，口中还念念有词：“天灵灵地灵灵，大威天龙快显灵，天上三奇日月星，何神不伏，何鬼不惊，六甲六丁听号令，孤魂野鬼尽散去！二公子，请速速饮下坟头草汤，定可驱除侵扰你的邪气！”

    曹铄本来浑浑噩噩神智不清，但被那黄花蒿汤散发出来的刺鼻的辛臭之气熏到鼻腔，竟恢复了一些意识幽幽睁开眼睛。

    然后。

    他就看到了已经送到自己嘴边的满满一碗泛着泡沫的绿色浓汤，以及吴良那张笑的有些邪恶的脸。

    “呕……”

    曹铄忍不住干呕了一下。

    “来，二公子，这邪气积于体内恐害你性命，必须用些非常手段，公子闭上眼睛挺一下子便过去了。”

    吴良笑眯眯的劝道，继续将黄花蒿汤向曹铄嘴边送。

    “不、我不，母亲……”

    曹铄面色惨白连连摇头，眼中尽是惊恐之色，

    可惜此刻他已虚弱至极，连挣扎的力气都没有，只得喘着粗气向母亲求救。

    “铄儿……”

    做为曹铄的养母，卞夫人自是心疼孩子，但也已经信了吴良的邪。

    又没有其他的法子，而正妻丁夫人又不说话，她自然不敢轻易上前阻扰吴良，万一耽误了曹铄性命她可担待不起。

    “夫人不必担心，这是二公子体内那缕邪气作祟，并非二公子本意，莫要被那邪气蛊惑。”

    见曹铄抿着嘴巴死活不肯喝汤，吴良决定使些必要的手段，不过在这之前为了防止曹家几位夫人看不下去，还是先向她们解释了一番。

    而后又是一声轻喝：“典韦，过来按住他，莫要叫那邪气再影响二公子。”

    “是！”

    典韦当即上前，一双大手如同铁箍一般将曹铄按在床上。

    吴良则腾出一只手来捏住了曹禀的鼻子，趁他不得不张口喘气是，一碗黄花蒿汤猛的灌了进来。

    “呕……”

    曹铄当即便要呕吐出来，还好吴良眼疾手快，又一把捂住了他的嘴巴。

    只见曹铄喉咙不受控制的不停涌动，两个腮帮子鼓了好几次，又瘪了好几次，终于伴随着“咕噜咕噜”几声，将黄花蒿汤全部咽了下去。

    “……”

    丁夫人、卞夫人等人全都不忍看这一幕，一边强压胃中的翻腾之意，一边将脸偏向了一边。

    等吴良再松开手时，原本便虚弱不堪的曹铄已经昏了过去。

    吴良试过他的鼻息，知道并无大碍，终于松了口气。

    昏迷了好，昏迷就不会再吐，才能将黄花蒿汤中的青蒿素吸收。

    如此想着吴良已经站起身来，对丁夫人、卞夫人等人拱了下手，笑道：“几位夫人，二公子体内邪气已经驱除，只要记得切莫让他将那坟头草汤吐出，接下来只需静养几日便可安然无恙，若没别的事情，末将就先告辞了。”

    “慢着！”

    哪知丁夫人还未表态，却又是曹旎伸手拦在了他面前，瞪着一双杏眼说道，“你说好了就好了，我们凭什么信你？铄儿弟弟好转之前，你哪都不能去！”

    靠，这小丫头片子怎么这么烦人？

    哥还治不了你了是吧！

    等着挨训吧你！

    吴良当即面露虚弱之色，身体仿佛支撑不住一般左摇右晃起来，声音沙哑的对丁夫人说道：“夫……夫人恕罪，末将道行不够，方才强行为二公子唱起神调驱邪，又被这位女公子多次阻扰，导致严重透支元气，因此才……才……才着急请辞回去歇息……不……不愿为夫人增添麻烦……”

    说着话，吴良猛地双眼一闭，仰面挺直了向后倒去……他相信典韦一定会扶住他，就是这么信任。

    小样儿！

    碰瓷见过没？

