
　　然而这一搜，整个储秀宫中除了一些不值钱放在角落里的东西，竟然一样珠宝也没了，就连皇上赏赐的各式宝物也没了。

　　内务总管当即就慌了，只能惶恐的询问乔时。

　　却被乔时一句扔湖里了打发了。

　　内务总管不敢耽搁，急忙着人去荷花池里搜寻那些珠宝的下落。

　　这件事办岔了，他的地位恐怕不保啊。

　　看着宫门被落锁，堇青看着乔时，一双圆滚滚的大眼中倒映着惊诧。

　　“娘娘，那些首饰呢，还有皇上赏赐的各式珠宝，还有奴婢昨日买回来的东西……”

　　“天啊，皇后娘娘，您不会真的将那些东西都扔进湖里了吧，那些可都是银子啊！”

　　堇青小脸上闪过心疼。

　　皇上赏赐不赏赐的已经不重要了，那些可是能换不少的银子啊，能买不少吃的呀。

　　“只扔了些不值钱的，值钱的被我藏起来了。”

　　乔时微眯着眼睛，眼中藏着狡黠。

　　堇青嘴巴张成一个o字形，眼中冒着小星星，满是对乔时的崇拜之情。

　　刚刚内务府的人搜查了那么久一样都没找到，她家娘娘真是厉害。

　　如今储秀宫被一把大锁锁起来，每日只有一个小小的窗口会送饭进来，乔时就如犯人一般被看管着。

　　因为皇上对乔时的态度，虽还未废后，宫中的奴才却已经开始捧高踩低，每日送来的饭菜从一开始简单的馒头，最后演变成馊了的饭菜。

　　其中要说没有御膳总管的授意，乔时是如何也不信的。

　　之前她还能仗着皇后的身份威胁御膳总管，现在被彻底软禁却什么也没有了。

　　就算想去揭发他，也看乔时能不能出去再说，其次就是有没有人信一说。

　　毕竟今时不同往日。

　　御膳总管心中记恨自然想要报复，其次是认为，乔时手中虽然有冰鉴和无数粮食，但是一些蔬菜肉类水果的在这大夏天的根本就储存不了多少时间。

　　不过即便之前她未曾得罪御膳总管，只怕见她落魄也不会放过踩她的机会。

　　她是皇后，占了后宫所有女人都想坐的位置，这些被拉拢的人自然是看她不顺眼，无权无势又不得皇上宠爱，又凭什么坐在这个位置上。

　　当然，现在是安贵妃暂理后宫，她才将安贵妃揍了一顿，安贵妃又怎么会让她好过。

　　“娘娘，那些人太过分了。”

　　堇青一脸的委屈愤恨，这才几日的光景，皇上太后不在宫中，现在宫中由安贵妃执掌，那个女人恨不得她家娘娘去死。

　　“好了，不说这个，我有办法。”

　　说完乔时独自去了小厨房，堇青看了眼昏暗的四周连忙追上。

　　现在偌大的储秀宫只有她们主仆二人，不少宫殿被空下来，本就没有多少灯火，今夜又无月，天上只有三两星子，在这寂静的夜晚更显幽深可怖。

　　之前内务府的人为了泄愤，将储秀宫中的烛火都给收了，索性乔时储物手链中存了不少烛火。

　　小厨房中的柴火倒是没人收，堆了小半个厨房。

　　堇青追来后，看着厨房中的各式新鲜的蔬菜肉类，一时之间竟愣在原地。

　　她怎么不知道还有人来过储秀宫给她们送来这些。

　　“娘娘，我们在外面还有人？”

　　堇青满脸的开心，拿着这些蔬菜和肉类就差在脸上蹭一蹭了。

　　她都连续吃了两日的大白菜了，她一个奴才都受不了，更何况是娇生惯养的娘娘。

　　乔时没有解释，只是处理手中的蔬菜和肉。

　　看着自家娘娘甚是熟稔的模样，堇青面色一窘，急忙将灶台烧起来。

　　她虽是奴才，可还真没做过饭，以前没遇到娘娘少，做的多是各种粗活和打杂的，御膳房的事多也轮不到她，唯一会的就是炖蛋……

　　柴火很快烧旺，堇青又蒸了一锅米饭，乔时做了一盘梅菜扣肉和一只叫花鸡。

　　虽然她做饭的手艺不是太好，但是肉片夹起来一眼所见清透。

　　入口肥而不腻，肉片带着梅菜的香味，还没咀嚼便已滑入腹中。

　　再夹一口梅菜，梅菜又吸收肉的香汁，二者相辅相成，虽不如御膳房所做极品，却也当的美味二字。

　　“嘶……”

　　乔时这边才尝了一口，那边堇青便吸了吸口水。

　　乔时轻笑了声，让她将叫花鸡也给取出来。

　　被塞进灶台中的叫花鸡虽做法不正宗，但也和烤制出来的一般。

　　时间刚刚好，将嫩嫩的鸡肉中所有的汁水全部都锁住。

　　一打开便是扑鼻的香味……

　　二人吃的欢快，没一会儿饭桌上的菜只剩下一点汤汁。

　　看着剩下的汤汁，堇青舔了舔嘴角，乐呵呵的准备再来一小碗米饭，当走进小厨房时，只见锅里空空如也。

　　堇青当场石化愣在当场。

　　她记得……

　　她按照皇后娘娘的吩咐，多放了一些米，放了整整两大碗的米在锅里，蒸出来的米饭够她们平时五个人吃了……天籁小说网

　　她家娘娘这是化悲愤为食欲了吗？

　　一脸纠结的堇青从小厨房走过来安安静静的收拾碗筷，目光时不时的瞧着乔时的肚子。

　　好一会儿终是憋不住，走到乔时跟前。

　　“娘娘，你若是生气只管朝着奴婢来撒，奴婢扛得住，您如此做，弄坏了身体可不值当呀。”

　　乔时：“……？”

　　“你在说什么？”

　　正准备绘符的乔时疑惑的看向堇青。

　　堇青小脸一红，还是低声说道：“娘娘，吃太多会坏胃的……”

　　乔时：“……没事，我饭量大，你不必担心…”

　　自修炼了锻体术后，她的饭量自然开始一日日变大，且这几日她又要绘符，没有元气供给，消耗的精力更恐怖，这还只是开始。

　　见乔时似乎真的没有不舒服，堇青这才放心去收拾蛮快。

　　乔时则快速在符纸上绘制着图案。

　　没一会儿，三张符纸绘制完毕，乔时的额头已经渗出一些汗水，刚吃饱的肚子似乎又抗议起来。

　　次日，乔时将堇青喊到跟前，从身上掏出十张符纸递给了堇青。

　　“堇青，再过两日我要出去一趟，以后你就留在这储秀宫，如果有外人前来，你就将这符纸戴在身上，”

　　皇帝于原主的仇，总是要报的。

　　皇帝此次避暑山庄之行起码还有一个月的时间，在这一个月时间内，没人会来烦扰她这储秀宫。

　　不过依着安贵妃的性子，这两日估摸着就该来了，事情过后，她再离开不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第367章 继后（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 