一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “诡鹰气法还是招式？”

    潘雨烟顿时剑眉倒竖，一把扯住叶凡的胳膊：“你说的是真的吗？”

    “我擦，你们还真的没学啊？”叶凡目瞪口呆。

    “不对啊，诡鹰气法配合御气招式，是诡鹰特组考核的基本要求。要是没有御气招式，你们又是怎么练出诡鹰气法的？”

    潘雨烟犹豫了一会儿，从口袋里取出一个小本，又拿出一支笔，在本子上写了一小段话。

    “这是我们学的诡鹰气法，你看看和你们学的有什么不一样。”

    “差不多吧……”叶凡扫了本子上那段话一眼，忽然神情一滞，“咦，练气游走的路线，你们比我学的多了一条！”

    潘雨烟轻声说道：“其实……不止一条。诡鹰特组的练气法门，一共有三十六线练气路线，根据人体的每一条经脉，都有相对的运气方法。”

    一听潘雨烟这话，叶凡顿时激动得颤抖起来。

    其实，叶凡在上一世，就觉得诡鹰特组的练气法门是残卷了。

    他万万没想到，这个世界的练气法门，拥有全套的运气路线。

    只不过，潘雨烟她们只学了运气，御气招式对她们而言，也是遗失的残卷。

    如果叶凡将诡鹰特组的运气法门全部学会，在配合自己的御气招式，那么他的武学境界必定将会飞跃提升！

    可是，为什么两个世界的诡鹰气法都是残卷？

    就像是有人把一本绝学硬生生的撕成了两本，两个世界各留一卷！

    潘雨烟见叶凡低头沉思，小声问道：“叶凡……你能不能把诡鹰气法的御气招式，教给我们啊？”

    “可以。”叶凡十分干脆的点点头：“不过，作为交换，你也得把运气的方法给我！”

    潘雨烟十分意动，“好，我回去就跟我爸商量。想必他一定会答应的！”

    忽然，叶凡眼睛一亮。

    他知道的御气招式可不仅仅是诡鹰气法，另外还有好些武学招式，他都有所涉猎。

    只不过练气方面的限制，让他一直拿捏不准那些武学的精妙之处。

    若是能在这个世界找到这些武学的练气方式，融会贯通后岂不是博众家之长于一身了？

    “叶凡，我还有一个问题！”潘雨烟上下打量着叶凡，“你的实力提升的这么快……是不是一直在恢复阶段？”

    “不错。”叶凡如实回道。

    潘雨烟神情一紧，连忙问道：“那你真正的实力，达到什么阶段了？”

    “具体我也不好说，不过……当我恢复所有的实力，潘叔恐怕也不会是我的对手。”

    叶凡自信一笑，“好了，我所有的底都交代给你了，这回不生气了吧？”

    “嗯。”潘雨烟点点头，“你是诡鹰特组的组长，我相信你的判断能力！”

    “很好。”叶凡拍了拍潘雨烟的肩膀，笑道：“以后别动不动就生气，挺漂亮的女人，搞得跟幽怨的小媳妇似的，多丢人啊！”

    “又不是丢你的人！”潘雨烟鼻子微微一皱，起身拍了拍屁股上的灰尘，“走吧，大家还等着我们呢！”

    “没拍干净。”叶凡十分自然的帮潘雨烟拍掉残余的尘土。

    “啊！！！叶凡，你找死！！”潘雨烟见叶凡的手掌摁上她的翘臀，又羞又怒，挥着粉拳往他身上砸去。

    叶凡哈哈大笑，迅速退开。

    两人一追一逃，来到古殿之外。

    忽然，在古殿后出现几个鬼鬼祟祟的身影。

    叶凡眼尖，立马认出了其中一个，正是庄家的一位长老。

    “嘘！”

    叶凡连忙拉住潘雨烟，捂住她的红唇，“那几个人行迹可疑，咱们去看看怎么回事。”

    “嗯。”潘雨烟懂进退，也看出了那伙人很不对劲，便收起气息，小心翼翼的伏在叶凡身后。

    庄家的长老带着几个人来到古殿后的角落里，神情紧张，话语急促：“怎么样，药都搁进去了吗？”

    “大长老，我们全掺进饭菜里了，就连饮用水也没落下。”其中一个贼眉鼠眼的中年人咧嘴一笑。

    “药量怎么样？”庄家主老谨慎问道。

    “绝对没问题。”贼眉中年连连点头：“除了颜家加大了计量，其他家族都控制在两成左右，表面看上去和平时一样，真打起来的时候，就会变成软脚虾！”

    “哈哈……好好好！”庄家长老大笑几声，随即摆了摆手：“你们赶紧离开斩龙峰，千万不要让别人抓到破绽。”

    “是。”

    几个中年人对庄家主老躬身行礼，随后匆匆忙忙朝后上吊梯离开。

    庄家主老整了整衣袖，返回古殿之中。

    叶凡和潘雨烟对视一眼，纷纷大惊。

    “不好，他们下了药，我们快点回去通知大家。”

    叶凡低喝一声，拉着潘雨烟返回营地。

    谁知，等他俩跑回营帐的时候，周雄等人正好放下碗筷。

    “叶凡，雨烟，你们上哪儿去了？快点吃点东西，早点休息。”

    “该死！”叶凡暗自皱眉，“你们吃得倒是挺快的啊！”

    潘涂哈哈笑道：“能不快么？这些个熊孩子就跟饿死鬼似的，一点也不尊老，咱要是下嘴慢了，还不得被他们抢光咯？”

    王东根掂着脸皮，端了两份饭菜到叶凡面前：“叶指挥，潘副，我拼死拼活保下两份饭，你俩快吃吧。”

    “吃你个大头。”

    潘雨烟翻着白眼，把在古殿后看到的事情告诉大家。

    “什么！？”

    所有人脸色骤变。

    潘雄“唰”的一下站起，调整气息呼吸吐纳，将潘家的练气法门运转到极致。

    没过一会儿，他的手脚肌肉不由自主的颤抖起来。

    “这么快就见效了？”潘雄骇然，“气劲运行有些不稳，后继乏力，咱们明天怎么打？不行，我要去向二叔汇报，让他去质问庄家！”

    王东根手里的饭菜滑落在地，哭丧着脸，可怜巴巴的望着叶凡：“叶指挥，这颗怎么办啊，现在抠还来得及么？”

    “你当喝酒呢？”叶凡无语的摇了摇头。

    “我不知道他们下的是什么药，不过发现的早，说不定还能缓解一些。今天大家尽量多运气吐纳，尝试将药性全部刺激出来！”

    “好。”

    众人连忙找地方开始练气。

    潘雄来到叶凡身边，“叶兄弟，这事儿不告诉其他人吗？”

    “不用。”叶凡摇摇头，“其他家族也吃了这些饭菜，在不知情的情况下，明天药性爆发，对我们也是有利的。”

    “你是说……将计就计？”潘雄问道。

    “不错。”叶凡鼻端轻轻一哼。

    “十六武族晋级擂台赛的武者，咱们潘家就占了十八人，比庄家、唐家还要多。

    明天大家尽量挑战四胜守擂的武者，然后牺牲我们自己的成员，成就五胜晋级！”

    潘雄眼睛一突，“叶兄弟，你的意思是……”

    叶凡看向王东根等人，“潘佑大哥受伤淘汰，我们潘家加上我，还有五个超极限以上的武者。所以，我们得保证我们五个晋级下一轮！”

    说着，叶凡把所有人召集过来，布置好具体的战术，就连突发的一些意外也都预判出来。

    众人心领神会，便各自回到位置上继续刺激体内的药性。

    叶凡交代清楚，起身朝营帐外走去。

    潘雨烟从包里拿了一些牛奶蛋糕给他，“叶凡，吃完再走。”

    “也行。”

    叶凡不急于一时。

    如果颜家的那个高手也吃了庄家准备的饭菜，那么他的实力将会大打折扣，自己也没必要跟他合作。

    万一他没吃，那么结盟还是很有必要的。

    吃过东西，叶凡便大摇大摆的走向颜家的营帐。

    颜家营帐里潘家营帐不远，中间只隔了三个家族。

    今年的八古武会，颜家的营帐不再像往年那般热闹。

    第一场混战晋级三人，第二场混战晋级一人，加起来才四个，和普通的武族没什么区别。

    不过，没有人会以为颜家的人少而轻视他们。

    毕竟颜家出了一个疑似三倍极限的大高手！

    若是庄、唐两家不做出调整，想必这个高手能助颜家稳定这次八古武会的头名宝座！

    当然，即便如此，颜家依旧有些丢人。

    因为颜家的嫡系，除了一个废材颜值晋级擂台战，其他全部被淘汰了，颜家高层被逼无奈，只能卑躬屈膝的求助分脉子弟。

    虽然同属颜家，但是在其他武族眼中，这是非常没面子的事情。

    颜家之所以势弱，叶凡在其中充当了刽子手的角色。

    第一场混战颜家派上族内精英，结果全被叶凡解决，导致第二场混战被动挨打。

    所以，当叶凡走进颜家的营帐之时，几个颜家族人立马两眼通红，恨不得将他剥皮抽筋，碎尸万段。

    颜池“唰”的一下跳了起来，“潘家的女婿，你来干什么！”

    颜值是个废物，要是周围没人，肯定不敢跟叶凡叫嚣。

    可是颜池和堂叔，两个两倍极限以上的高手都在，他自然要狐假虎威一番。

    “叶凡，我们没去找你的麻烦，你居然敢主动过来撒野？！哼，活得不耐烦了！”

    “嘴巴这么厉害？”叶凡咧了咧嘴，“颜值，要不然咱们去外面单挑一下？”

    颜值眼睛一抽，硬着头皮叫道：“我……我凭什么跟你打？有我堂叔在这里，容不得你放肆！”

    “嗯，这话说到点上了。”叶凡笑了笑，对颜姓中年点点头：“颜前辈，借一步说话，如何？”