
　　“临死前，就想要吃顿饱饭……”

　　一些石头飞过来，砸在台上的齐武玄宗身上，尽管丢石块、有些群情激愤的群众，很快就被维护秩序的警卫员阻止了这种行为，但也打坏了审判台上面的自辩麦克风。

　　齐武玄宗自知大势已去，自己是必死的情况下,腹中饥饿的他就想要在临死前吃碗热腾的盖浇饭，奈何喊话的声音没有麦克风的加持，直接就湮灭在了台下大阪民众的骂声中。

　　只喝水饱、饿了多天的齐武玄宗，在众多骂声中脚下一个发软，就从三米高的审判台上摔下来。

　　脑袋朝下，在众人面前当场表演了一把直接去世的戏码，演出很成功，人走的很安详,一代大阪地区的枭雄人物，就以这样的姿态，在众人的欢呼声中，落下了人生的帷幕。

　　。。。。

　　扩散正义其实就跟滚雪球一样，刚降临一个陌生世界的时候，得找正确的角度（正义的立场）；

　　而刚开始滚球的时候，得时刻调整力度和方向（确保正义的方向没问题）；

　　等到雪球滚大到一定程度的时候（找准了方向，并开始召集起一批正义伙伴们、工具人的时候），就可以加快速度找個斜坡，把手里的雪球顺势推下去……

　　等推下去之后，雪球就会在滚动中自己越滚越大，如同大势一般席卷世界，以无可阻挡的姿态，将所有人全部卷入进去，最终让整个世界的人，都朝着一个正确的、好的方向而去。

　　搞定东京安全区,吴克花了两个多月的时间，搞定大阪安全区,却只花了半个月的时间，当然，这里面有大阪地区的不把底层人民当人的特殊性，但他的正义也是在基础正义伙伴们（工具人）不断增加的情况下越滚越大，直接就朝着世界其他的安全区蔓延。

　　找到一个地区的切入口，带着一批工具人过去收拾当地，开办工具人分基地进行改造，吴克循环往复地重复这个过程，最终只用了一年半载的时间，就把自己的正义扩散在了整个世界上。

　　而这个世界付出的代价，就是一堆核武器神秘消失，一些无可救药的人突然暴毙，有些人心惶惶的各国政府高层，改变了原本想要争夺灾后世界霸权的想法。

　　开始在想着如何讨好，高等外星文明/真实存在神明（这是根据文化风俗不同，对吴克的形象产生了不同看法）的欢心。

　　在做完了滚雪球之前的所有工作，在正义的大雪球自己滚起来之后，吴克在这个世界一年后需要做的，就只是站在超脱于世俗层面之上的位置,表达自身想要让世界和平、人间平等、世人善良的态度……

　　只要脑子没坏掉的各国政府高层,就会在无法对抗他那不可理解的个人伟力之前,觍着脸来附和他的正义、他的意志！

　　什么，你问那些脑子不好使，并不想附和世界大势与其他愿意附和的国家政权，携手一起维护世间正义、人间正道的一些国家或者地方政权？

　　一年之后的这个世界，你觉得他们还存在么，答案不说自明啊，如果毁灭一些国家政权，就能够达到预想中的正义的话，那吴克下起手来那是无所顾忌的。

　　这也是让世界各国政权，继核武器消失、黄道十二宫的超巨型可被掌控的生物兵器也不见了之后，让他们人间清醒的事情，数十个没在灾变时代消亡的各地政权，或强大或弱小，却是在正义新时代降临后，无声息地消亡了，连像样点的反抗都没有做出来，直接就消失了。

　　。。。。

　　“讲道理，我那个麻烦的主人，如果只讲究效率，不考虑伤亡数量的话，他达成让这个世界所有还活着的人，一起善良、信仰正义的结果的速度，将会快上数倍，就像是伦敦安全区那般！”

　　小嘴巴碎碎念着。

　　它依旧不认为当初自身在伦敦安全区搞的大屠杀有问题，事实上，也正是因为有那场屠杀让英国政府屈服的先例，才让欧洲地区的各国政权集团，一路跟风屈服，却是比其他地方容易很多，其中法国为最。

　　“比起柔声细语的劝告，直接降临面前的大恐怖，才能让普通人更快改变自己的顽固想法，我觉得我至少在其中，发挥了三分之一的正面作用，让我那个麻烦主人的正义，提前很多时间笼罩了这个世界。”

　　“好好好，你小嘴巴棒棒哒，给你根冰棍奖励一下！”

　　天童木更嘴角抽搐着，拆开一条冰棍递过去。

　　而在如今这个年头，她也已经不是唯一的正义少女了，世界各地都冒出了类似的正义人物代表，那些人都是在起到道德标兵的作用，成为了各国、各地区人民的品德风向标。

　　“灾变历12年，世界新联合国成立，全世界的人类，无论普通人也好、诅咒之子也把，都将成为一个整体，人类将不分人种，团结一心，携手共进，在SD的领导下，重建过去人类时代的辉煌……”

　　电视机上报道着前些时候的各国联合新闻，而这正预兆着一个新时代的到来。

　　“你以为我是小孩子吗，会被你这区区的冰棍……诶，这个真好吃，是什么味道、什么牌子的冰棍？”

　　小嘴巴看着桌上被拆下的空白包装，不由就嚼着冰棍询问起来。

　　“自制的，最近我有点闲，想着以后自己能干什么。”

　　天童木更说道。

　　自打圣天子完成对国家政权的统一以后，吴克开始向国外开展自身的正义业务，他们这群岛国工具人就逐渐空闲了下去。

　　各国各地区的正义工具人，如果条件允许的话，基本上都在从各地区的人挑选，而原因就是不想被复杂的政权介入。

　　“自制的啊，倒是可惜了。”

　　小嘴巴这样说着，就自己跑去冰箱那里，又从里面拿出了几根冰棍，自顾自地吃起来。

　　“喂喂喂，你这个家伙真把我家当你家了啊？”

　　天童木更抱怨起来。

　　“反正也没差，我和你相处得最久。”

　　小嘴巴不以为然。

　　天童木更无奈，才问起来：“对了，你刚才在可惜什么？”

　　“当然是可惜以后，吃不到这东西了。”

　　小嘴巴实话回应。

　　“哈，我又不是不能再做冰棍了，不过若是你想吃的话，以后却是得注意一下了，要对我客气点，尊敬一点，懂吗？”

　　天童木更挺起傲人的胸膛说道。

　　“傻逼！”

　　小嘴巴看了她的山峰一眼，给出了这么一句评价。

　　“你说什么？”

　　天童木更怒了。

　　“你以为我的主人离开这个世界的时候，会把我一个留在这个世界吗？”

　　小嘴巴反问。

　　“什么，离开这个世界？”

　　“怎么，你不清楚吗？”

　　天童木更愣了愣，随即才反应过来，好像的确曾听过这么一个设定。

　　SD阁下并不是这个世界的人，而是从其他世界穿越过来的正义使者，目的就是为了执行正义。

　　既然已经在这个世界执行了正义，那对方选择离开这个世界，似乎也是挺正常的一件事情。

　　“呃，只是有些突然！”

　　天童木更回答道。

　　“啧啧，各国政府高层都接到了一些通知，就你不知道，想想也是心酸，想去年的时候，你还是这个地方少有的正义伙伴，还能够介入这个地方的高层讨论一些核心的事情……”

　　“艹，少废话，那是我不想从政，才选择退出来的。”

　　天童木更反驳说道。

　　“话说，你的主人干完正义的事情，都是这么快撤退的吗？”

　　她问了出来。

　　“他急着回家！”

　　小嘴巴撇撇嘴。

　　“才刚刚稳固下的国际正义局势，他就不怕在自己前脚离开后，后脚稳固下来的世界正义大局又崩了吗？”

　　“崩不了的，在短时间内，哪怕我主人离开了，但正义的余威仍在，而之后还有黄道十二宫的小女孩们在，她们很听我主人的话，在这个被消除了核武等超级武器的世界里，未来心智成长起来的她们，就是维护这个世界正义的最强大力量。”

　　小嘴巴不以为然，有些话它没说。

　　在新联合国总部的SD雕像里，已经被它主人塞入了吸收正面信仰的白色部分神格碎片。

　　当然，主要是作为定位这个被执行过正义的世界使用的，但次要的作用，也会在另一些方面，时刻检测这个世界的人类，对于正义信仰的浓度情况。

　　浓度高，即代表人心向善，而浓度一旦大幅度降低，就代表着这个世界出现了大问题。

　　届时，它的主人就可能再次穿越过来，而就这后手准备，就这个世界的一群它都可以全灭的弱鸡人类，要是都能翻得起天，那才真是见鬼了。

　　“你们都不回来了吗？”

　　天童木更问。

　　“除非这个世界再次出现大危机，否则，就是这样子的。”

　　小嘴巴答道。

　　“你洗脸了吗？”

　　天童木更突然问。

　　“什么？”

　　小嘴巴不明所以。

　　“啾……”

　　天童木更直接在它的大嘴巴边，应该是脸颊的地方亲吻了一下。

　　“嘿，小妞，你这是几个意思？”

　　小嘴巴瘪下嘴询问道。

　　“你就当作是这一年来，我对你对我的照顾的感谢吧！”

　　天童木更的脸有些红，直接转过身去。

　　“这腐臭的恋爱情绪，真难吃，呕……”

　　小嘴巴吐出长舌头，做呕吐状。

　　“你这个女人绝对有大病，单身久了，竟然连没身体的恶念凝聚物的我这种存在都能看上，唉，真是倒霉，竟然被脏女人用口水弄脏了，我已经不干净了……”

　　小嘴巴擦着脸颊，抱怨了起来。

　　“你说谁是脏女人来着？！”

　　天童木更捏着拳头转回来，额头上就差出现一个#字了。

　　“诶，愤怒的情绪，还算是勉强能入口。”

　　小嘴巴砸巴了下嘴。

　　脑袋就被少女的拳头给锤了一下，但根本不疼不痒。

　　“啊一代……”

　　反倒是锤玩它脑袋的天童木更，捂着自己的拳头跑到墙角处有些自闭了。

　　嘀嘀咕咕的声音响起，却是在地上画起了圈圈，诅咒起了小嘴巴来。

　　“哇，你真懂我，知道我喜欢诅咒的口味，就是单纯的言语诅咒，多少差了点意思。”

　　说着，小嘴巴就张开大嘴，在背对着自己的少女左肩膀上用力一咬。

　　“啊，好痛，你干什么？”

　　天童木更一拳头没打中，小嘴巴咬了一下后，却是立马就闪开了。

　　少女搓着被咬的左肩膀，眼泪汪汪的，那却是疼的。

　　如果不是没有流血，她都怀疑自己的左肩膀，是不是被小嘴巴给咬掉了。

　　“给你留个印记而已。”

　　小嘴巴回答道。

　　“啥？”

　　天童木更拉开领子一看，就见着自己被咬的左肩膀位置，蔓延出了黑色纹路的印记。

　　她用力搓了搓，却怎么也搓不掉，就像是胎记那般。

　　“这到底是什么东西？”

　　“恶念印记，类似老虎撒尿画领地的东西，只不过这个是标明你是我的私有物的东西。”M.23sk.com

　　天童木更：“？？？”

　　有些怒了！

　　她抓住了小嘴巴的脖子，直接就摇晃了起来。

　　“你这个混蛋家伙，赶紧把这玩意给我去掉，不然莪就去SD阁下那里告状，懂？”

　　“去掉它的条件很简单，只需要你和男性滚一次床单，就OK了！”

　　小嘴巴咧嘴说道。

　　“嗯？”

　　天童木更瞪大了眼睛，似乎有些不可思议，像是看人渣一样地望着小嘴巴。

　　“嘿，别这样看着我，我可没有当苦主的打算，只是作为综合负面情绪孕育出来的恶念生命，所有对于正常人类美好的情绪，对我来说都是恶臭之物，其中，就包括了你向我散发的爱恋情感。”

　　“重申一次，我没有！”

　　天童木更气呼呼地吼道。

　　“随你怎么狡辩，由心而生的情感是不会骗人的。”

　　小嘴巴并不在乎对方反驳，自顾自地说下去。

　　“如果你解除了印记，就说明是对现在自身内心中的情感进行背叛，而这种背叛是我喜闻乐见的。

　　但如果你在这个世界生老病死，还携带着这枚恶念印记的话，那在你生命终结之时，我就会拜托我的主人，让我能够过来这个世界找你。

　　作为恶念生命的我，将会在那时候相信所谓的爱情，去相信与自身构成之物截然相反的存在之物。

　　而你天童木更，也将成为我小嘴巴托付一生的恋人，桀桀桀，真是很难去想象的画面啊！”

　　“哈，鬼才要成为你的恋人啊？”

　　“人类的婚姻就像是一场赌博，这是你用一个吻发起的赌博，你要和我赌一场吗？

　　当然，要是不想赌的话，尽管去告状，我的主人应该是会让我解除恶念印记的，我倒是无所谓，就看你是怎么想的。”

　　天童木更沉默了一会，才有些别扭地说道：“赌就赌，反正我是不吃亏的，毕竟背叛情感什么的，本来就没有嘛……”

　　少女又嘴硬地辩解了几句，小嘴巴切了一声。

　　“既然这样，我们的赌约成立，我很期待你对自身情感的背叛，而现在，你给我做冰棍去，冰箱里这点儿冰棍，到底够谁吃的？”

　　小嘴巴颐指气使着，那欠揍的语气把天童木更气得拳头捏紧，想到打对方只是疼自己手的情况，才忍了下去。

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，661 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 