    其实，岩田武真的没想那么多。

    虽然他搞出来了那个拼刀刀，这个营销手段算是非常厉害也非常有趣，还挺复杂的。

    但是这部电影，真的挺简单。

    一个爱情故事应该有啥？

    按照岩田武跟明菜的理解，那就应该是有欢乐，有甜蜜，还有那么一些个略艰难的过程。

    本来就是为了撒狗粮嘛，要撒向全日本的呦。

    于是乎，许多地方他们拍的都非常有趣。

    甚至，就是以有趣为目标而拍的。

    至于说一些心酸的地方，那也是自然而然的。

    比如，就好像现在而言，许多人还是不相信他们两人在交往嘛。

    这个原因大家都很清楚。

    岩田武虽然现在名气也很大，虽然就名监督的地位来说，绝对不比明菜顶级天后来的低，但是，大家就是觉得他们两个人不搭。

    这主要是颜值方面，以及气质方面。

    而到了电影里面，就变成了二人的阶级方面了。

    这个设定算是有些深意的，而且，也很容易引发人们的共鸣。

    一个穷小子跟大小姐、高岭之花的爱情故事，这确实是一个很老的套路。

    但！

    老套路就代表着成功，代表着经典。

    也就是代表着深受大家普遍的喜爱。

    而这又正好跟岩田武与明菜的现实能产生一定的联系，算是小小影射。

    许多人都觉得他们两个不合适，就好像电影里面，阿豪跟幸子好像天生就不合适。

    至于幸子的父母，那也不用说了，其实就是死马当活马医。

    抱着试试的心态呗。

    也正因为有这样的困难，这样的不可能，无论是现实跟电影。

    所以，岩田武跟明菜他们俩才要把这部电影拍出更多的欢乐来。

    当伊豆的剧情出现后...

    “阿豪！你可真是的！一点都不像大学生！”

    “我本来也不是呀！”

    “像个雅库扎！”

    “我本来就是呀！”

    大银幕上，幸子的妹妹惠子犀利的吐槽。

    惠子跟阿香都笑的不行。

    而大银幕之下，当理惠看到这一段的时候，她直接就捂嘴，可惜一句挡不住笑声冲出来。

    整个放映厅也是如此，许多人笑的十分放肆，还有不少捂着肚子的。

    《伊豆的舞女》这绝对是经典中的经典，可眼下被岩田武这么一改。

    舞女阿薰倒是很像那个样子了，毕竟明菜一直号称山口百惠的接班人。

    可他这个川岛直接就雅库扎版本了。

    那个时代的大学生，会带着那种很传统的帽子，黑色的整体像高中生的那种，但中间镶一个铜的帽徽，帽徽左右绣着金色的线。

    岩田武饰演的阿豪，干脆来个歪戴帽。

    就很像空条承太郎。

    这完全就是恶搞经典了，对于日本观众而言，真的是太搞笑了。

    理惠看着大银幕，耳边听着影迷们的欢笑声，她感觉到十分的满足。

    得到大家的认同，这才是真正有趣的电影吧。

    能出演这部电影，实在是太好了！

    与理惠不同，kohhy是有些羞涩的。

    毕竟这次是真正的大银幕上的出场，虽然这是因为小忍这个丫头逃了。

    可这次的机会，依旧很非常的难得。

    而拍摄的过程……虽然，确实，总是被岩田武跟明菜两个人秀恩爱。

    但依旧很有趣。

    而且，她的整个表演也几乎没有什么难度。

    阿香嘛，根本就是本色演出。

    跟岩田武也是认识许久了，在电影里，作为一个旁观者，其实也是……

    嗯，肯定的，阿香的心里也是有阿豪的。

    只不过，阿豪这个笨蛋竟然就感觉不到。

    好像《城市猎人》哦，但，犽羽獠这个家伙真的是太色了。

    想着想着，阿香心里怪怪的。

    电影里面的，跟现实里就没关系吗？

    算了，还是不想了吧。

    就继续往下看便好。

    《爱情这件小事》真的是搞笑不断，让影迷们欲罢不能。

    恶搞了《伊豆的舞女》之后，自然不会就这样轻易的结束伊豆之旅。

    沙滩，阳光，大海。

    幸子穿着泳衣，还系了一条薄纱裙。

    一只手轻轻的撩动浓密的长发，美极了。

    就这样美下去也毫无问题，但来到了沙滩又怎么能不玩一些有趣的游戏呢？

    劈瓜！

    “玩刀？呵呵……我们雅库扎可是行家！”

    阿豪，在一片蓝色的背景之下，十分的自信。

    可接下来……

    整个电影院都要笑炸了。

    大家看到蒙着眼睛的岩田武，他在那里胡乱的劈砍，已经完全不知道西瓜在何方了。

    刚刚吹的牛皮，立马就破。

    实在是太搞笑了。

    明菜自然把这些都看在眼里，她可是从开头就一直全神贯注的，生怕漏掉了什么。

    这次的电影，没错了，两个人有些坏。

    向全日本秀恩爱，以此来官宣恋情。

    这个目的好像有些过分，可谁让她是中森明菜呢。

    从出道以来，她就不是一个传统的偶像。

    要说日本的偶像，那得从1971年的南沙织开始，而后来大红的偶像歌手，包括山口百惠，河合奈保子，松田圣子。

    每一个，都以乖乖女的形象受人欢迎。

    其实，明菜一开始也是走这个的路线的。

    她跟阿武还坦诚过了，自己整过容……整的牙。

    这当然没什么了，日本这个国家简直是个烂牙之国，牙齿整齐的就没几个。

    而这也是为了乖乖女的形象，为了讨喜。

    可是，好像这样就没什么意思了，跟其他人相比，没什么特色嘛。

    于是乎，有了那首《少女A》。

    结果，一下子大火了。

    明菜以及公司便意识到，也许这样的路线才是适合她的。

    如此来说，眼下的这个电影也是这样喽。

    你们都不信，那我就大大方方的秀，让你们信，嘿嘿……

    不过，就从电影上来看。

    这个蒙眼劈瓜的戏，本来就是剧组里自己玩的，算是日常。

    而把日常放在了电影里，这个点子很好，现在来看，取得的效果也不错，可也让明菜有一种很奇妙的感觉。

    忍不住想到一句话，人生如戏。

    跟阿武之间的种种，放在电影里，实在是太有趣了。

    那么，会不会戏如人生？

    明菜想到这里，不禁一笑。

    就算是如同电影里面这样，跟阿武在一直在‘那一天’里，又有什么不好的呢？

    天后的笑容，更美了。

    ……

    “哈哈……这个家伙。”

    “姐，注意一点形象。”

    “注意个什么呀，大家都在笑。”

    “这……”

    另外的电影院里，小忍有些忍不住了。

    姐姐美穗这笑的也太夸张了吧，跟她平日里截然不同。

    怎么笑成了这个样子！

    但……哈哈哈……

    小忍看到大叔劈瓜的那个动作，也忍不住笑了起来。

    怎么会这么搞笑？

    但，小忍现在还是有成长的，她看到了一些细节。

    岩田蓝。

    这部电影确实是一部爱情电影，可是，依旧出现了大叔经常使用的那种镜头。

    蓝色本来就有一些忧郁的属性，而在大叔的故意之下，这个蓝更加的……

    为什么要出现这个蓝呢？

    小忍到现在还并不清楚什么喜剧的内核是悲剧，可她却已经想到了。

    这部电影恐怕不光是搞笑这么简单，之后的发展大概会……

    哎呀，为什么自己没有参与这部电影呢！

    嗯，这丫头现在后悔了。

    可是，后悔有用吗？

    只好继续往下看了，集中注意力的看。

    很快，剧情就发生了意外的变化。

    “阿豪，我明天就会忘记你吗？”

    “对。”

    “真的吗？”

    “怎么会这样！”

    “你别激动，那是一场意外。”

    “你明天也会来找我，对吗？”

    “对。”

    “告诉明天的我，我是多么的爱你，好吗？”

    这一句，听上去不是情话的情话，感人至深。

    阿豪与幸子，经过了这么多重复的‘那一天’，他们终于走到了一起。

    为了能快速的进入状况，为了能让明天的自己能快点爱上他。

    他们两人拍摄了好多的照片，还有录像带。

    这不就好起来了嘛。

    可惜，好景不长。

    铁拳之虎找上门来，将阿豪揍了一顿。

    受伤的阿豪，得到了幸子的悉心照料。

    大小姐虽然很多地方都不行，又闹出了许多笑话。

    比如，做饭的时候差点儿把厨房给烧了。

    还有，清理伤口的时候，弄错了药水，等等。

    可二人的感情似乎更好了。

    这件事很快过去，但这却是一个开始。

    “你根本还是一个雅库扎！还是陷入这种暴力事件中！”

    “惠子，请你相信我，我没有还手。”

    “可还是会有那些奇怪的家伙找上门来！”

    “请相信我，我至少不会让幸子陷入危险之中。”

    “你就会！”

    身为妹妹，虽然已经在一定程度上接受了阿豪，而且，还跟着二人‘胡闹’，可当看到雅库扎之后，惠子又开始反对他们两人在一起了。

    “阿豪，我还是要跟你说，你跟幸子两个人是不同世界的呀。”

    “这我明白，可是……”

    “你想赎罪对吧？那天的事情我知道的！”

    “……”

    阿香也来劝，而且，阿香竟然是那个知道真相的人。

    幸子的不幸，其实跟阿豪有关系。

    虽然他不是直接的事故肇事人，可还是存在因果的。

    那么，这就导致了一个十分严重的问题。

    “你这是赎罪还是爱情，你真的分的清楚吗？”

    如同灵魂拷问一般。

    但阿豪的回答，亦如他雅库扎的作风。

    直来直去，有话就说。

    “是爱情！”

    似乎，更加让他坚定了，可紧接着，就又出事了。

    阿豪的小弟香川跟寺岛进，他们还想继续遵循雅库扎的生存之道。

    虽然他们确实也是听大哥的，但一时之间却又不想改变自己本来的生活。

    两人干票大的，没想到得罪了铁拳之虎，被这个满脸横肉的家伙给逮住了。

    如此，阿豪该怎么办？

    一边是爱情，一边是友情，他将如何抉择？！

    ……

    PS：雪算是终于停了，以前很少有下过这么久的，万幸。

