    三十二变是斗鱼一名非常出名的游戏测评主播。

    不吹不黑，在游戏圈子里，只要忽略了广告法，他排名第一应该没什么人有意见。

    这一天，他正在直播《魔域传奇》。

    “兄弟们，又到了激动人心的抽卡时间了，你们觉得我今天能出几张橙卡？”

    “不得不说，这游戏做得还真是不错，抽到橙卡的概率不算低，而且游戏角色的打击感很强。”

    他一边玩游戏，一边说话互动。

    而在他的旁边，则有专门的直播助理，负责控评和带节奏。

    能做到头部主播的，都不可能会是一个人单打独斗，背后都有一个极其厉害的团队。

    主播能走红，很大概率都是背后团队的功劳。

    三十二变自然也不例外。

    他只是负责出镜，其他的都有专门的团队来运营。

    最近，接到《魔域传奇》的推广之后，三十二变非常卖力。

    而效果也相当拔群，有好几千人都是在他的直播间领取了邀请码，注册游戏的。

    昨天他还得到了添美游戏的口头表扬。

    连续播了两个多小时，三十二变突然接到了助手发过来的一条消息。

    “今天的数据下跌得厉害，注意增加互动。让礼物组那边多刷几个火箭活跃一下。”

    三十二变微微一愣，看了看直播间的热度。

    已经从刚才最高点的一千一百多万，下降到七百多万了，跌了四百万。

    三十二变有些慌，赶紧问道：“怎么回事？我的直播节奏也没问题啊，氪金抽卡不是那些穷逼最喜欢看的吗？”

    助手回复道：“不知道，我先让礼物组行动起来，带下节奏。要是带不起来的话，我直接联系官方，找他们要个曝光。”

    “好。”

    三十二变的心情马上平复了下来。

    转眼间，直播间突然飘过九十九个火箭。

    三十二变精神一振。

    这是礼物组那边在行动了。

    他马上打起精神，一脸亢奋地说道：“感谢吃花椒的喵酱打赏的九十九个火箭，感谢感谢。”

    直播间里的观众，也瞬间被带了一波小节奏，刷个几块钱的小礼物意思意思。

    过了几分钟，又是一波九十九火箭。

    然而，经过两轮礼物，数据组那边却传回消息，后台数据并没有大幅度增加的趋势。

    又过了半个小时，直播间的热度，已经只剩下五百万了。

    而直播间的评论区，负面评论也开始多了起来。

    “就这垃圾游戏，你也好意思吹打击感？”

    “2D纸片游戏你都能玩出打击感来，不得不说，这个‘第一游戏主播’的名头，实至名归。”

    “为了恰饭真是脸都不要了啊。鹅厂游戏，狗都不玩。”

    “抽卡抽卡抽卡，那些资本家索性直接拿着注射器来我家抽我的血算了。”

    “取关了，毫无节操的UP。”

    负责管理弹幕的工作人员，最开始对这些弹幕并不在意，毕竟千万粉丝的主播，有几个不和谐的声音其实很正常，只要不是故意带节奏，刷敏感词的，就没问题。

    然而，随着时间的推移，这种弹幕越来越多。

    工作人员马上意识到可能有问题，赶紧行动起来，开始封号。

    然而，节奏一旦被带起来，想要在短时间内平息，可就不是那么容易的事情了。

    助理将消息通报给了三十二变。

    三十二变看了看弹幕，又看了看不断降低的热度，心情逐渐开始烦躁起来。

    直播行业是一个极度内卷的行业，市面上热门的游戏就那么几个，主播则有成千上万，这也就意味着同质化程度很高，没有自己的特色很难做起来，竞争相当激烈。

    虽然三十二变挂着第一的名头，但是跟后面几个人的差距并不大，稍有不慎就有可能被超越。

    “那我们现在怎么办？”三十二变问道。

    《魔域传奇》这游戏，打怪升级的模式，跟以往的游戏大同小异，抽卡方式和基本内容，也都是属于换汤不换药，一个模板出来的。

    现在连抽卡都不能引起观众的兴趣了，三十二变有些茫然，不知道该怎么播了。

    跑去打怪升级？

    那还不如抽卡呢。

    程式化的刷怪有什么好看的。

    甚至还是半自动式的游戏内挂。

    这得多闲得无聊的人，才会打开直播间看外挂？

    助理说；“要不还是直播《仙迹问道》得了。前几天我们直播《仙迹问道》不是很受欢迎吗？”

    前段时间，《仙迹问道》大火，三十二变也直播了几天，效果非常不错。

    这游戏毕竟吃配置，一般网吧机器只能上最低特效，那画面跟马赛克游戏似的，全面拉胯。

    因此，很多电脑配置垃圾的人，想玩玩不着，只能看直播过过瘾。

    当初在设计游戏的时候，王逸压根就没考虑过吃不吃配置的问题。

    直接把画面特效什么的拉满就是了。

    对他来说，双路泰坦的配置，玩任何游戏都毫无压力。

    只要他玩得爽，他才懒得管其他人能不能登录游戏。

    这也引发了一波硬件更新潮。

    当然，这些都是后话，暂且按下不表。

    说回三十二变。

    人气的下滑，他看在眼里，急在心上。

    但是，他签了《魔域传奇》的推广合同，现在就算是想播《仙迹问道》，也是不可能的。

    “签了合约的，鹅厂的违约金我们赔不起啊。”

    那助理赶紧翻出了当初的直播合同，看了一眼，无奈地说道：“没办法了，在规定时段，我们现在只能播《魔域传奇》。这样吧，晚上依旧直播三个小时，但是之后加播两个小时的《仙迹问道》。等合作期结束后，就弃了吧，不能为了恰饭牺牲掉我们的人气。”

    三十二变说：“好，也只能是这样了，到播《仙迹问道》的时候，加大点力度，看能不能挽回一些人气。”

    数据下滑已经是事实，签了恰饭合约也是事实，就算三十二变心中再怎么担心、难受，也只能强压下来，依旧装作轻松愉快地直播《魔域传奇》。

    他心里恨透了鹅厂和添美游戏，做出这种垃圾游戏来贱人贱己贱行业。

