    原来这是一个能够强化装备的东西。

    秦铮明白了之后，也是立即就使用了这块玉石。

    并且把自己的装备都强化了一下，想看看这么一块玉石，是不是和那少年说的那般厉害。

    “这个还真的有效果啊！“

    看着自己变强的属性，秦铮也是高兴不已的说道。

    而听到秦铮的话，那少年也是笑了笑，随后说道：“以后有什么需要的话，你就直接给我说，我也可以帮到你。“

    听完那少年的话，秦铮微微点了点头。

    而后也是微笑的说道：“好的，那我们就说好了哦！“

    那少年看着秦铮那认真的模样，也是重重的点了点头，说道：“好的！“

    随后，秦铮也是对那名少年摆了摆手，说道：“那好吧，我也该走了！“

    听到秦铮的话，那名少年也是赶忙的点头。

    “好的。“

    秦铮说罢，便是转身向外走去了。

    看着秦铮离去的背影，那名少年也是紧紧的握住了拳头。

    这一刻，那名少年的心中也是充满了信心。

    这些天，他已经是将所有的怪物都打败了，现在，他有足够的能耐和这群怪物战斗了。

    看到秦铮离去，那名少年也是紧跟着走了过去，对秦铮喊了一句。

    “老师，你等等。“

    听到那名少年的叫唤，秦铮也是微微一愣，然后停止了脚步。

    秦铮转过身来，看着那名少年，说道：“你还有什么事情吗？“

    听到秦铮的话，那名少年也是看着秦铮，缓缓地说道：“是这样的，我想请老师你去帮我打怪兽，不知道老师你愿不愿意呢？“

    听到那名少年的话，秦铮也是微微一愣。

    他没有想到，这名少年竟然会请自己去打怪兽，这倒是出乎了秦铮的意料。

    不过秦铮也是微微笑了笑，然后说道：“当然可以呀！我也想试试看我的实力究竟到底如何了，我可不相信我会比不上那些怪物。“

    听到秦铮的话，那名少年脸上也是浮现了一丝笑意，他没有想到秦铮答应的这么痛快，他本来只是抱着试试看的态度才提出了这样一个建议。

    现在听到秦铮的话，那名少年也是松了一口气。

    这样一来，秦铮的实力应该是不弱了。

    而且，秦铮的实力越强，他也是感到越高兴。

    那名少年脸上的喜悦之色，秦铮也是看在了眼里，他也是明白，那名少年是真的很看得起他。

    “那好，既然你答应了，那么我就先走了，老师你也早点回去休息吧！“

    看着那名少年，秦铮也是淡淡的笑了笑。

    听到那名少年的话，那名少年点了点头，说道：“嗯，那我就先回去修炼了。“

    听到那名少年的话，秦铮也是点了点头，然后就转过身，继续往远处走去。

    看着秦铮的背影，那名少年的眼中也是闪过了一抹敬佩之色。

    “这个人的实力真是厉害啊！我真的是越来越期待了。“

    那名少年低声的喃喃自语道。

    说罢，那名少年也是转身，继续向前方走去。

    秦铮慢悠悠的朝着山脉的深处走去。

