    吃了早餐，我让鲁明带着三个哥们，到怡景园工地，骑着电瓶车往瀚宇大厦开。

    上次，赖汉跟我说起许忠的妈，我忘记了告诉白依依，这个老娘们，看来不一般。

    电瓶车进入瀚宇大厦，我走进电梯。

    三十二层电梯停，我走出电梯笑一下。

    苏珊珊一发现我，如果惊讶，那就证明，是她跟许忠他们，报告我的行踪。

    走出电梯间，这美女却是挺专注地看着电脑。

    “咳！”我出一声，看着苏珊珊。

    苏珊珊抬起脸，发现我，张大双眸还稍开着小嘴巴，完全惊愕了的样子。

    我知道，这美女为什么惊愕，就是我还是完好无缺，微笑出现。

    走近苏珊珊，我身子趴着工作台，微笑问道：“我是鬼呀，看见我怎么这样惊讶？”

    “没，没呀。”苏珊珊回过神似的，说话结巴。

    我点头，这美女，怎么就是许忠的人呢。是不是在我面前扮清纯，但瞧她的模样，应该不是扮出来的。

    “昨晚我没到宿舍，想我了没。”我小声道。

    本来，我不想让这美女纠结，因为她挺害羞，但她两次跟许忠报信，那我就不客气了。

    “谁想你呀。”苏珊珊说话还翘起小嘴巴，双手往台上放身子也趴着台子。

    “你肯定想。”我说着，手伸向她丰盈的下巴。

    这美女，打了我一下，小声道：“有人出来了。”

    我转脸瞧，是徐沁怡，手里拿着几张资料，正看着我，走了过来。

    “徐经理！”我站直身子招呼。

    “搞什么？”徐沁怡冷冷问道，抬手敲响白依依办公室的门。

    我笑着摇头，这女人，那样强悍，却还装陌生。

    装，我感觉，生活处处都是装。有夫妻俩装恩爱，有地摊货装土豪，也有富二代装穷哥。

    “进来！”里面响起清脆的声音。

    徐沁怡推开门走进去，还没关上门，我也进去。

    这女人冲我翻个白眼，走到白依依办公室跟前，将资料放在她办公桌上道：“你看一下。”

    卧槽！我惊讶了，徐沁怡对白依依的样子，好像也是闺蜜的感情。

    白依依看着资料，拿起笔签名，将资料推给徐沁怡。

    “喂，他进来干嘛？”徐沁怡拿起资料，冲白依依问道。

    我又惊讶，这女人真的很会装陌生，称呼白依依，竟然只是一个“喂”字。

    “有事。”白依依道。

    徐沁怡点头：“你不会对他……”

    “去去，没有的事，出去！”白依依说着，朝着徐沁怡挥手。

    徐沁怡又是笑着摇头，瞪了我一下走出办公室。

    我坐在沙发里，还在惊呆。这个徐沁怡，跟白依依的关系，确实很好。

    “快说，为什么又打了。”白依依小声问道，走到沙发坐在我身边。

    我问道：“你跟徐沁怡，好像关系挺好。”

    “我们是大学同学，两朵校花，还住同一个寝室。”白依依道。

    我点头，跟我有关系的两个女人，竟然是两朵校花。

    “快点说呀，为什么会那样。”白依依又是小声问道。

    “我不是跟郭雄说了嘛。”我也道。

    白依依看着我：“那你昨晚，在林娇娇那里睡了。”

    我懵！这女人又是这样的情况，我是不是跟林娇娇睡觉，事情最严重。

    “对呀，我儿子不让我走。”我道。

    “真的睡了！”白依依又重复。

    我眨眼睛，这一次“真的睡了”，那是另有含义。

    “真睡了。”我又是点头。

    白依依翻个白眼，撇一下嘴巴，好像心里很酸道：“你还真能睡呀！”

    “别说我跟林娇娇是离婚的，为了儿子在一起，就是跟你在一个房间睡觉，会不会也搞真的呀。”我道。

    白依依抬起手，做着要打的样子，却又将手放下。

    “是不是这个道理，我们这个年龄，没事的时候想什么，除了吃饭，就是……”

    我不说了，白依依看着我，怎么粉腮红得越来越美。肯定是，她也感觉我的话有理。

    “说打架的事。”白依依小声又道。

    我声音放得更低：“现在我肯定，是苏珊珊给许忠他们报信。”

    “真肯定？”白依依声音更低，嘴巴凑得几乎要挨着我的脸。

    我点头又道：“是许广带着武逵。”

    “那你又有没有受伤！”白依依突然提高声音。

    “没有。”我道。

    “真的吗？”白依依还是不相信的样子。

    我理解她的不相信，武逵也是五虎之一。

    “真没有，如果有，我……”

    天啊！我还说没完，白依依突然脸一凑，亲我了。

    她竟然主动亲我！

    我手伸向她的脸，是她自已凑上的，好美，比之前任何一次都美。说不出地温，柔，清香说不出的韵味。

    “嗯！”白依依突然出一声，打了我一下，脸离开。

    “搞什么，你还要发毒誓呀。”这女人说着翻个白眼。

    我更笑，她亲着我，原来是以为我要发誓呀，我才不发誓。

    “吃果冻呀。”白依依又小声道，翘着小嘴巴。

    不行了，我得笑个够。

    没办法，她这么美，那样温柔，那样清新。我是离婚的男人，不经意间会搞出点艺术性，她还不懂。

    “赖汉说，这些都是许忠的妈在背后指挥。”我又道。

    “赖雪花！”白依依立刻叫这名字。

    用不着问，赖雪花，就是许忠她妈。

    “这老娘们很厉害吗？”我又问道。

    “厉害，当时许春发跟我爸一起混的时候，很多主意都是赖雪花出的。那可是特别有心机，特别狡猾，心也够狠的女人。”白依依道。

    “那你们应该有来往的呀。”我道。

    “她也跟许忠他爸一起进监狱，应该是提前释放了吧。”白依依道。

    我又是懵圈，事情真的越来越大条，也越复杂。又道：“这老娘们，说要杀掉我。”

    “真的呀！”白依依又惊声道。

    我点头：“许忠不是还有一个哥嘛。”

    白依依站起来，手插进长发里面道：“叫许勇，也是在监狱里。”

    “卧槽！一家三个进监狱！”我也不得不惊声。

    白依依摇头：“许勇，是去年才进监狱，不是跟许春发同一个案子。”

    “那许春发是什么案子？”我又问道。

    “你别管。”白依依立马道。

    我不再问，却是有想法，每次说起许忠的爸，犯的是什么案子，白依依就不说。应该是，这案子跟白震有很大的牵扯。

    “不行，以后你更加危险，赖雪花，是什么事也能干出来的。”白依依又小声道。

    “没事，我又有三个哥们。”我笑着，将鲁明带着三个哥们说一下。

    白依依点头：“好，我安排他们三位，跟鲁明住一个房间。”

    我摇头，白依依神情这么凝重，这样紧张干嘛。

    “好了，你先回去，我得找我爸去。”白依依又道。

    我点头，瞧她的神情，是为许忠她妈紧张的。

    “那我走了。”我说着打开门，冲在台子里的苏珊珊笑一下。

    “要走了。”苏珊珊笑着招呼。

    “你越看越漂亮，今晚我可不会放过你。”我又小声道。

    苏珊珊翻个白眼，俏脸却又红起来。

    我笑着走向电梯，这美女害羞，真不是装的。搞不懂，她为什么会成为许忠的人。

    人都是难料的怪物，也许，赖汉为我报信，许忠要是知道了，可能也很难理解。

    电瓶车开到工地，跟三个哥们说一下，让他们住宿舍，三个哥们可真高兴了。

    三个哥们，是很高兴，我却是又皱着脸。

    白依依又给我电话，让我到她父母的别墅。

    我可是大麻烦了，真的卷入进她们的旋涡里了。就跟我对林娇娇说的那样，人生前面都是坑，人还得往坑里跳。

