    于通满脸笑容，他胖脸将眼睛都挤成了一条缝，说去给我办事儿。

    我就有点儿不明所以了……

    于通就没说话了，而是先开车，城区这会车水马龙的，路上格外拥挤。

    十几分钟后，车停在了一条街道边儿上。

    我直到下车，于通领着我进了路边的银行，我才晓得缘由。

    他让我去开了一张卡，我如实做了。

    弄好了银行卡之后，他又拿过去捯饬了一会儿。

    没多大时间，我手机就听到叮的一声轻响。

    我拿出来一看，是一条短信，收到一笔转账。

    五十五万！

    看到那串数字，我心都跳到嗓子眼儿了。

    婆婆存了那么多年钱，才存出来六十万，她拿出来请温帛给我办事儿。

    虽然那笔钱没用上，但是也能看出来，钱来之不易。

    可我入殓一次，就拿到了五十五万……

    我顿时觉得，婆婆给村里头的人，还有十里八乡的那些人入殓，太亏。

    她拿不到多少钱，反倒是还遭村民白眼儿……

    一边往银行外面走，我又回想起来一点儿问题。

    我小声问于通，不是说好的五十万么？他还要一成，怎么成了五十五万？

    于通嘿嘿笑了笑，说我们给马家办的事儿利落，那马友明多给了十万，还算是地道。

    我心头恍然，又和于通说，我要四十五万就行，再给他十万。

    于通赶紧摆了摆手，他告诉我，他不是想要钱，拿一成是江湖规矩，少因果，他不想给我惹麻烦。

    要是我还给他钱，那就折煞他这个师弟了。

    我一时间，就不晓得说啥话了。

    也就三天两次接触，我对于通好感很多。

    回到了车上，于通又带我去吃了顿饭，这才朝着黄洪村赶去。

    这期间，我告诉于通，要是等我拜师了，我肯定会和铁相关说很多好话。

    于通眼睛都是发亮的，他舔着嘴角和我说，我肯定是会拜师的，他到时候就等着我提携他了。

    我一边点头，一边下意识的摸了摸肩膀。

    顿了顿，我就问了于通，我肩膀上这”罡“，有没有什么好解决的办法。

    他上次不是说，能拉出来，放进天乙贵牌么？

    于通迟疑了一下，他才告诉我，话是那么说，但是他有点儿不知道咋做。

    因为据他所知，天乙贵牌收凶尸恶鬼，是要一滴血的。

    这”罡“只剩下一个凶魂，没有尸体，没有血，这就收不进去……

    我脸色变了变，又和他说，如果不收呢？直接从我身上弄下来？

    于通立即就摇摇头，他沉声说：“师姐，这东西和你有过节，要是弄下来收不掉，他会好端端的走？怕是那张制住他的符一消失，他一离开你身体，我们姐弟两就要被他送上路了。”?我：“……”

    接着，于通又告诉我，这事儿他慢慢打听，总归现在无大碍。

    河未市到黄洪村，距离很远。

    我们因为在城里办卡，再加上吃饭，差不多十二点才出发。

    等下高速的时候，都已经六七点钟了，天色擦黑。

    从国道饶进县道，又七绕八拐的进了村路，再到黄洪村外，天色已经彻底漆黑下来。

    下车时，于通从前头的储物格里头，摸出来一点儿面包给我，让我吃了充饥。

    此时月亮已经出来了，挂在夜空中，就像是个大脸盘子。

    寂静的村路，隐隐有点儿雾气朦胧，给人一种阴森森的感觉。

    我望着另一头村外的方向，心里头有种说不出的滋味儿。

    于通略诧异的问我怎么了？看起来我不太高兴，还有点儿难受？

    他又和我说，让我别担心，看过申河尸体后，他就会有办法，申河不会出事儿。

    我摇摇头，说不是这个。

    于通还要问我，我不说话，径直朝着村内走去了。

    从村路穿过，一直走到泥湾子。

    影影绰绰的柳树，就像是一只只张牙舞爪的恶鬼，盯着我和于通这两个闯入者。

    又到了泥湾子水潭的岸边，寂静无波的水面上，映射着那大脸盘子的月亮，更给人一种瘆人感。

    于通缩了缩肩膀，说了句：“真她娘的冷。”

    我微咬着下唇，取出来了天乙贵牌。

    我又割开了食指，要往外滴血。

    于通被吓了一跳，他问我：“师姐，你一直拿精血养他们？！”?显然，于通被吓得不轻。

    我用力挤出来了一滴血液，落在了申河淡蓝色的孔洞上。

    脑袋又是一阵眩晕。

    刚恢复两天的身体，又一次变得格外虚弱。

    于通赶紧上前搀扶我，他脸色惊疑，又说了句：“师姐，精血不兴这样用，你都快挤不出来了，这玩意儿，折寿。”

    我喘了口粗气，同样心惊。

    不过我小声和于通说，我现在也没别的办法，申河需要……

    于通：“……”?

    他嘴角抽搐了一下，说道：“师姐，你是老爷子看上的人，你的精血可不一般……要是以后你……”?

    于通话音戛然而止了。

    他目光忽然盯着水面上，警惕的看着。

    我也没有继续说话，谨慎的看着远处的水面。

    刚才挤出来血，也是为了让申河稍微恢复一点点。

    同样我不晓得怎么将申河的尸体叫出来，只能依靠他自己……

    结果水面翻滚，隐隐的，出现了一些漂浮着的头顶。

    黑漆漆乱蓬蓬的头发，在水面上反光。

    就像是水下的死人在盯着我们似的……

    天乙贵牌没反应，申河的那个孔洞颜色没加深，申河的尸身……也没浮上来。

    我心里就极为不安了。

    这样一来，我就没辙了……

    我正想和于通商议商议。

    于通却死死的盯着水面，他脸色惊疑不定，喃喃道：“水里头，这么多东西？按道理不应该，有一个大鬼了，哪儿能那么多凶尸？”

    “它们好像还守着这里……”

    ?“该不是，它们都守着申河吧？！”

    我下意识的点了点头，说了个对字。

    于通扭头看我，他面色惊愕，嘴角都抽搐了起来。

    他还正要说话。

    忽然间，我们两人之间，却垂下来了一样东西。

    自上而下，落在我们两人眼前的，是两条泛黄的麻绳儿。

    麻绳打了绳套，就像是人上吊用的一样。

    再下一刻，那两绳套忽而往后方一颤。

    竟是刚好套住了我和于通的脖子。

    于通骂了句操字，什么鬼？

    他飞速抬手抓住绳套，要往外扯。

    我也被吓得不轻，一边去抓绳套，一边惊疑的抬头往上看！

    麻绳是从头顶的柳树里头落下来的。

    影影绰绰的，柳条里头，有张苍白的小脸，正在直勾勾的盯着我们。

    ?

