        夕阳的余辉即将消失，夜晚马上到来。

    新砍下的荆棘枝厚厚的铺在荆棘神庙的大厅中，大祭司斯洛图面容安详的躺在荆棘上。

    以埃德森为首的祭司，跪拜在这位老人前。

    面容悲痛，却又崇敬。

    如果不是这位老人的当机立断的让他们进入了密道，他们这些荆棘神庙的‘种子’将会是一个不剩的被除掉，荆棘的‘火焰’也将完全的熄灭。

    “让人尊敬的大祭司，您在您的生命中，完成了您的誓言！”

    “愿您回归温妮莎女士的怀抱后获得安息！”

    埃德森这位年长的祭司一字一句的祈祷着。

    很简单，没有多么繁复冗长的言语或者仪式。

    对于荆棘神庙来说，简单或者说简朴是传统，他们更加愿意用更多的时间去追求生命中的意义，而不是放在其它的事物上。

    哪怕是葬礼也一样。

    荆棘枝被点燃了。

    并不是凡火，而是从荆棘女士神像上射下的火焰。

    在这样的火焰下，大祭司斯洛图的尸体迅速的消失了，化为了一缕青烟飘向了高大的神像。

    淡淡的光辉聚集在神像周边，这一缕青烟接触到光辉后，立刻变为了斯洛图的模样。

    虽然虚幻缥缈，不太真实，但确实是大祭司斯洛图无疑。

    在这位大祭司的身边，尸骨无存的主祭巴里的灵魂也显现出来。

    两位好友的灵魂相识一笑后，冲着大厅内的人们挥了挥手，就消失不见。

    不过，淡淡的光辉却没有消失。

    荆棘女士的声音响起。

    “莱恩将成为我的大祭司。”

    “埃德森成为我的主祭。”

    声音在大厅内回荡，所有人都听得一清二楚，自然包括站在角落中的秦然。

    秦然不擅长应付人多的仪式、聚会。

    婚礼不擅长，葬礼更是难以应对。

    所以，在一开始的时候，秦然就站在不引人注意的角落中，目送着那位值得尊敬的大祭司回归到荆棘女士的怀抱。

    以秦然专家级别的【神秘知识】，无法判断，这个过程是怎么发生的，但是他可以确认那刚刚确实是斯洛图的灵魂。

    至于去了哪里？

    是荆棘女士的神国？

    还是哪里？

    秦然无法确定。

    甚至，他连真正的神国是什么样都没有见过。

    但在心底依旧祝愿着那位大祭司得偿所愿。

    因为，他很清楚，要是没有对方的牵制，他的计划根本不可能成功。

    从某种意义上来说，对方也是他的合作者。

    不过，和这位合作者相比较，另外一位合作者，实在是让秦然感到头疼。

    自从被对方扔进了命运之河的主干，秦然不仅呛了几口水，差点淹死在里面，而且他还就发现从那只会，这位神灵就时不时的观察他——一开始还隐藏行踪，但被他若隐若现的发现了数次后，对方很干脆的就变得光明正大起来。

    一天二十四小时内，有大半的时间，就是在关注着他。

    好似是在看动物园里的猴子。

    更像是在密切的关注着什么试验样本。

    不管是前者，还是后者，都让秦然感到不满。

    但他却无法反抗。

    蒂奇的拜托，他可没有忘记。

    “我现在算不算是超额完成任务了？”

    以对方观察他的频率，秦然保证对方没有精力再去观察其它的事情了。

    面对着荆棘女士的任命，秦然虽然心底腹诽了一句后，但仍然上前一步，行了个骑士礼，道：“好的，女士。”

    看着从阴影中走出的秦然，大厅内的所有祭司、执事、骑士、仆从们全都恭敬的行礼。

    一些年轻人更是表情狂热。

    ‘弑神者’！

    这样的名号早已震动了整个纳威亚城，财富神庙的倒塌、财富女士的陨落，是根本无法隐瞒的。

    就如同罪孽神庙的凋零一样。

    与之相反的，则是荆棘神庙的大盛。

    不单单是信徒的增加，还有神庙的排名，再一次的重返了雷霆神庙之下，取代了原本的财富神庙。

    因此，对于功劳最大的秦然的任命，大家都认为是理所当然的，没有谁会反对。

    不过，接下来的一幕，却还是让众人大惊。

    淡淡的光辉中，一道身影走出。

    “温妮莎女士！”

    大厅内的人们马上跪倒在地，先以额头触地，行了一个大礼后，才直起腰。

    因此，他们并没有发现在他们额头触地的一瞬间，光辉中的那位女士露出了真容，以皱眉、不解的神情看着秦然。

    秦然同样皱眉、不解。

    他不理解这位女士，为什么这样做。

    一神一人对视。

    当大厅内的其他人抬起头时，一起已经恢复了正常。

    “我赐福给你。”

    淡淡的声音中，光辉笼罩的身影抬起了手，轻轻点在了秦然的眉心上。

    接着，光辉消散，大厅内恢复了正常。

    人们羡慕不已的看着秦然。

    经过了一系列的事情，大家都知道荆棘女士会对秦然青睐有加，但是没有想到达到了这种程度。

    竟然在秦然成为大祭司的时候，进行了祝福。

    这个是自荆棘神庙出现以来，绝无仅有的事情。

    “真是让人意外、羡慕。”

    荣升为主祭的埃德森走到了秦然身边，丝毫没有掩饰自己的羡慕。

    在这位虔诚的老人看来，能够得到荆棘女士的祝福，那可是远远比成为大祭司、主祭还有值得高兴的事情。

    “我也没有想到。”

    秦然半真半假的说道。

    他接受过一次荆棘女士的赐福，根本不需要这样麻烦，更加不用说还要露出真实面容与他再见一面了。

    假如没有其它的原因，秦然说什么都不信。

    那位荆棘女士怎么看都不像是多此一举的人。

    “会是什么？”

    秦然心底猜测着。

    但表面上却是不动声色的与埃德森交谈着。

    “大祭司，我们需要将骑士团补充完整！”

    “还需要更多的仆从、执事！”

    “女士刚刚告知我，教义也有了些许的变化——女士让命运的选择，有了更加从容的方式。”

    “只是，我不知道该怎么利用它……”

    “要是用钱币去买下‘选择’，是不是太庸俗了？”

    埃德森一边说着，一边拿出了一枚钱币，脸上带着苦恼。

    显然，对于这位老人来说，在原有的教义中，加入新的东西，实在是太难为他了。

    但秦然却不会。

    看着在烛火下绽放着丝丝光彩的钱币。

    秦然瞬间就明白了那位荆棘女士的想法，钱币不再是单纯的代表货币价值，还应该代表命运的选择。

    那么……

    一个很符合眼前选择的点子，瞬间出现在秦然的脑海里。

    在向埃德森示意后，秦然伸手拿过钱币，平放在食指上，大拇指用力一弹。

    叮！

    脆响中，钱币翻滚着飞上了高空，旋转着绽放出了耀眼的光芒。