    到了他父母那儿,吴悠真就像个陈家女婿似的,进门就热络地跟陈青岩夫妇聊起了天,从来不把自己当外人。自从他不再软禁二老,并且开始给陈少放权之后,二老对他的态度已经发生了很大的变化,再加上他们也看得出来,自己的儿子和吴悠的关系日趋稳定，这样的关系无论合不合适，整个山城都没有人敢质疑，他们在内心深处,也早就已经默许了。

    他们在饭桌上聊了聊山城的重建和未来规划,最后吴悠把话题转到了婚礼上。

    陈青岩夫妇大概没料到他是玩儿真的，只能看向自己的儿子,不知道该怎么回答。

    陈少暗自叹了口气，他知道自己阻止不了吴悠，胡闹也好，荒唐也罢，这个婚礼是一定会举行的，既然如此，还是尽量让更多内容在自己的控制下比较好，而且她也不想让父母操无谓地心，他道：“吴悠，婚礼怎么办你问我爸妈干什么。”

    吴悠眨眨眼睛，“我想听听二老的意见啊，比如你们想邀请谁，山城有什么特别的习俗，我们该做什么特殊的准备，一切都按着这里的传统来吧，毕竟那可是个大日子。”

    陈少咬牙道：“婚礼……一切从简，邀请一些熟悉的人就行了。”他说完这段话，都不敢相信是从自己嘴里吐出去的，他居然真的在跟一个男人、跟吴悠，当着自己父母的面儿商量结婚的事情，这个世界是不是疯了。

    陈青岩尴尬地附和道：“从简吧，从简。”

    吴悠微笑着看着陈少，“婚礼可以从简，但我要让山城的每个人都知道，这一点是最重要的。”

    陈少叹了口气，无力道：“随便你。”

    吴悠满意地点点头，“伯父伯母还有什么意见吗？这毕竟是陈少结婚的日子。”

    陈夫人汗道：“你们……你们看着办就行。”

    俩人回到住处，吴悠立刻抱住了陈少，低笑道：“你爸妈好像吓坏了，没事儿吧？”

    陈少瞪着他，“你还好意思说？他们是被谁吓的？”

    吴悠无辜地说：“我没吓唬他们。”

    陈少讽刺地牵了牵嘴角，“他们唯一的儿子要跟男人结婚了，还不够惊吓吗。”

    “看来他们还没习惯我们的关系？我看不如我们过去住几天吧。”

    陈少皱眉道：“别胡闹，不要打扰他们。”

    吴悠硬是让陈少坐在了自己腿上，抬头看着他，“我们会习惯的，结婚的那天，我可就要改口了呀，他们白捡了一个这么厉害的儿子，应该高兴才对。”

    陈少无语地看着他。

    吴悠的手从背手伸到他后脑，将他的头压了下来，他仰起脖子，轻啜着陈少的嘴唇，“你知道我是从什么时候开始喜欢你的吗？”

    陈少心脏一颤，抿了抿嘴，没有说话。

    吴悠深深地望进他的眼眸，“其实我自己也不是很确定，但我想，应该是从我在山城的大街上见你的第一眼，那个时候你骑着墨云，目不斜视地从街上穿过，你看上去真诱人，一个强大的、傲慢的领导者。然后你感受到我的能量，朝我的方向看了一眼，我在和你四目相接的那一个瞬间，就想……干你，狠狠地干你，让你完全属于我，让所有你的随从、你的亲朋、你的人民，都知道你是我的人。”吴悠轻轻抚摸着他的脸颊，露出邪魅地笑容，“我是个言出必行的人，当时我的愿望，马上就要实现了。”

    陈少感觉自己在他锐利的目光下就像光着身子，原来三年前吴悠看着他时那种如狼似虎的眼神是这个意思，恐怕在当时，吴悠已经用眼神将他扒光了，他突然感觉身体热了起来，想着吴悠看着他的充满侵略性的眼神，想着吴悠对他疯狂地进攻，他的身体有了反应。

    吴悠察觉到了怀里人的蠢动，他笑了笑，“宝贝，你在想什么？”

    陈少维持着表面的平静，“婚礼我自己来操办。”

    吴悠的手放在他大腿上，然后一路往上摸，“没问题，但你最好把计划跟我说一说，不然如果到时候的效果让我不满意，我会抱着你坐在墨云身上巡城一周。”

    陈少沉声道：“知道了。”

    吴悠的手罩上了陈少的**，他嗤笑道：“奇怪，怎么这么精神？难道是因为晚上吃得那只甲鱼？”

    陈少脸上一热，“我去洗澡了。”

    吴悠拦腰将他甩在了床上，身体覆了上去，“我觉得，还是‘运动’完一起洗吧。”说着低头吻住了陈少的唇。

    陈少按着他的后脑勺，加重了这个吻，身体难耐地蹭着吴悠的身体。

    吴悠在接吻的间隙喘着气问道：“宝贝，你是到了发情的季节吗？他们说异种人进化等级越高，习性会和异种的动物越相近，果然不假呀。”

    陈少羞恼道：“少废话，你到底做不做。”

    吴悠轻声道：“不管你怎么发情，我都会满足你。”他一把扯开陈少的衬衫，粗暴地吻落在陈少的身体上，大手抚摸着他温热的皮肤。

    陈少也撕扯着吴悠的衣物，在吴悠的肩膀上留下一串串牙印。

    吴悠在早上刚刚压着陈少做了一次，自从进入春季后，陈少的性－欲变得比平时强了很多，他从来不主动要求，但是却会找别的办法暗示，有时候吴悠对陈少的暗示故意假装不明白，看着他生气的样子，自己能被逗得乐半天。

    陈少那刚被润泽过的地方很是湿－软，吴悠没费什么力气就彻底顶了进去，陈少绷紧了身体，喉咙里发出愉悦地叹息，他摇摆着腰，想从吴悠身上获得更多，吴悠架起他的大腿，用力地冲撞了起来，俩人就像被猛踩油门的跑车，激情和快－感很快就被推送到了高处，他们跟随着身体的渴望，疯狂交－融……

    陈少为了能让自己和家人少一点尴尬，当真自己操办起了婚礼。当这件事被传播开时，他本来以为自己会气得吃不下饭，可是他的反应却出奇地平静，连他自己都感到意外，也许是因为，他和吴悠的关系早已经不是什么秘密，于其让那些不能更知情的下属在他们面前假装不知道，还不如大大方方地告诉他们算了，这样自己似乎也能轻松一些，反正，他和吴悠确实是这样的关系，根本隐瞒不住，还不如不再自欺欺人。

    陈少拟定了婚礼宴请的名单，规划了婚礼的程序和细节，他的性格一直是谨慎和负责的，哪怕这件事并不是他期待的，可他习惯了把每一件事做到让自己能够掌控，并且无法忍受错误和漏洞，而且，当他真的全心投入到婚礼的准备中去时，他越来越清晰地意识到，这不是一个任务，而是他自己的婚礼，是属于他的，一辈子就这一次的，真正的婚礼。

    如果可以选择，他还是希望不要有什么蠢透了的婚礼，可是既然别无选择，他希望……他希望能办得让自己和父母满意，他希望以后他不会后悔轻视了这个日子，因为也许有一天，他会非常怀念这一天。

    吴悠一直在和脑域进化人忙着重建工作，可是每次他回来后，不管多晚，他都会和陈少商量婚礼的事，大到场地、过程，小到鲜花、菜谱，他都要参与其中，他觉得这很有乐趣，俩人一向能在管理上交换很多意见，这还是头一次，他们是为了自己的事情忙碌，那种难以言喻地甜蜜和温馨的感觉，虽然他们谁都没说，却都真实地感觉到了。

    “名单定好了吗？”吴悠擦着头发，从浴室走了出来。

    陈少递给他，“大概是这些，包括北京的，和那些被分到其他城市的变异人。”

    吴悠随手翻了翻，“人也不多啊，嗯，丛夏他们在，你说我们要请麦伦吗？他在美国。”

    “太远了吧，算了吧。”

    “可是我在青海的时候，告诉过他等我胜利回家了，我要和你结婚，他说一定要邀请他参加婚礼。”

    陈少正在喝水，闻言狠狠呛了一口，“这你也到处和人说？”

    吴悠无所谓地耸耸肩，笑着说：“这是件好事，我很喜欢和别人分享。”

    陈少瞪了他一眼，“你要怎么请他？就算你请了，他会来吗，那么远。”

    “山城的通讯设备已经很先进了，联系上他不是问题，至于他来不来就是他的事儿了。”吴悠哼着小曲，心情很好的样子。

    陈少看着吴悠脸上掩不住的轻松、愉快的表情，心脏也变得柔软起来。

    吴悠擦干了头发，把他扑倒在床上，笑着说：“其实我想把所有跟我们一起在青海、南海并肩作战的人都请来，我想让所有人看看我们一手保卫的城市，然后看看我们即将展开的新生活。”

    陈少淡笑着闭上了眼睛，“如果你想的话，那就请吧。”既然是他的婚礼，得到更多的祝福，似乎也不是件坏事……

    完蛋了，他又一次屈服了，一次又一次，他已经彻底对吴悠屈服了……可是，这好像是自然而然就发生的，自然到他都找不出理由抵抗。

    作者有话要说：马上就要结束了！胜利在望！

