
　　忙碌的时光总是过得很快，两个星期很快就过去，永泽又是把自己当成好几个人在用。

　　又是忙着研究仙人模式，又要完成火影辅佐的工作，还得盯着卡卡西等人的修炼，培训队和特战班也得时不时去看一看。

　　永泽得感谢扉间，谢谢他开发了影分身这个忍术，不然他真是有点忙不过来了。

　　有影分身，那是真•一个人当好几个人在用。

　　不过这个方法也就永泽这种查克拉和肉体精神都强大的人才能这样，这影分身解除时候，疲劳一起回到身上那叫一个酸爽，多来几次，没准就直接过劳死了。

　　领取完这个星期的积分，永泽的积分再次来到了五万。

　　没有犹豫，永泽立刻打开了面板，然后往存档一投入了五万积分。

　　眼前的画面一转，永泽再次来到了那个白茫茫什么都没有的空间内。。

　　永泽没有思考其他，而是全神贯注的注意着自己的身体变化。

　　最初的五万积分让他从零开始学会了仙人模式，再然后的五万积分让他在仙人模式中不断深入。

　　不知道这次的五万积分能不能让他完成仙人模式的突破。

　　虽然没有什么明确的等级，但是永泽在之前见到圣地三大仙人的时候，就能感知到他们的深不可测。

　　比如深作仙人，虽然也被称为仙人，但是永泽感知下，深作仙人和大蛤蟆仙人的力量不是一个量级。

　　深作仙人在永泽感知中的感觉，是那种资深影级的感觉。

　　而大蛤蟆仙人，永泽有点看不透，感知到对方的时候，仿佛感觉到的不是一个单纯个体，而是一片空间，像是在感知妙木山。

　　在龙地洞也是那样的感觉，永泽一进入龙地洞就能感觉到一股若有若无的意识。

　　所以永泽也没有轻举妄动，只是和白蛇仙人互相试探了一招。

　　仙人们的强大力量,还有圣地的神异，让永泽猜测圣地本身可能就和那些创始人有着很大的联系。

　　永泽想了很多种可能,一是三大圣地都是三大仙人用强大仙力开辟的领域,属于他们自己的小世界,依附在忍界上。

　　所以龙地洞和湿骨林才会有时候像是在忍界当中，有时候却怎么也找不到,还有着种种神异，有着几十米的高大植物，还有着蛤蟆油这种珍物。

　　第二个猜想是三大圣地本身就是一块天然的宝地,三大仙人都是误入了那三块宝地，这才领悟出了仙人模式，成为了三大仙人。

　　第一种猜想是仙人成就圣地，第二种是圣地成就仙人,永泽现在也不知道哪一个对，不过无论是哪一个，仙人和圣地都有着莫大的联系。

　　永泽在模拟空间学会了仙人模式之后,对三大仙人的力量有了更深刻的认知。

　　别说他这投入了十万积分的仙人模式,永泽觉得，哪怕是投个五十万，他的仙人模式也达不到白蛇仙人那种咬一口就速成仙人模式的级别。

　　所以永泽简单的自己给仙人模式分了四个等级,这四个等级和仙人模式是否完美没关系,只是仙人模式的力量。

　　第一个等级就是初成,刚刚学会仙人模式，进入仙人模式的时间花费长，持续时间短,难以运用到实战当中，目前水门就是这个等级。

　　第二个等级便是仙人级，对仙人模式的运用已经很熟练,进入时间较短，维持时间较长,能够运用各种仙术对敌，后期的鸣人，还有自来也以及仙人兜都是属于这个等级。

　　第三个就是大仙人级，有着极其深厚的仙人查克拉,能够瞬间进入仙人模式,而且持续相当久,仙术的力量极其夸张,千手柱间的巅峰时间便是处于这个等级。

　　第四个就是祖师级，这个等级和上面三个等级相比，仙力有了质的变化，具体力量永泽不清楚，但是寿命绝对非常夸张，目前处在这个等级的，永泽感觉只有三大仙人，至于六道仙人，只能说是有可能，但不一定。

　　虽然大蛤蟆仙人一副老态龙钟的样子，还看上去那么像得了老年痴呆一样，但是永泽能感知到对方身体茂盛的生命力。

　　目前永泽存档一的等级大概是初成，但是快晋升仙人级了，等这次模拟完应该就是仙人级了。

　　模拟空间，大量的自然能量进入了永泽的身体内，同时各种资料上的知识被印证，永泽很快就什么都不想，沉迷于修炼当中。

　　可惜快乐总是短暂的，模拟修炼虽然爽但是消耗也是非常的高，没等永泽爽多久，他就被强行退出模拟空间了。

　　“等以后有积分了，一定得在里面待到腻！”永泽骂了一句如此短快的系统，然后立下了远大志向。

　　如他所料，这次他模拟修炼有了不小的突破，到了仙人级。

　　虽然突破了，但是永泽心情一般，他一想到后面需要的积分就头疼。

　　光是到了仙人级就花了十五万，更别说后面的大仙人和祖师了。

　　这还只是模拟，积分会少很多，天知道真用积分强点仙人模式得花多少。

　　永泽感觉到时候还是用模拟的经验直接练靠谱，不然肯定比点满一个强悍模板还要夸张很多。

　　毕竟积分强点本来就性价比不行，是没有模板情况下，积分留着也是发霉，才会这样做。

　　这一刻，永泽深切的感知到了身上的重担，发展木叶，让木叶繁荣昌盛，他义不容辞！

　　要是现在繁荣度两千多，所以一星期只能领两万多积分，要是有一万繁荣度，那就一星期领十万积分了，一个月就有四十万。M.23sk.com

　　这还用怕没积分到什么大仙人和祖师级？别人修理几百年仙术没到的境界，他直接几个月点到！

　　想到这里，永泽便想起那两个还没出生，他就惦记上的预备工具人。

　　值得永泽那么上心，还没出生就惦记上的，那只能是原著中的主角鸣人还有佐助。

　　鸣人简直是永泽心中理想的工具人之一，既热爱村子，还天赋强大，有着非同一般的潜力。

　　佐助虽然原著表现的有些敌视木叶，但是也是因为成长经历的缘故。

　　永泽相信正常接受教育的佐助，再加上家里人的亲情和朋友的羁绊，也会成为一个以强大木叶为己任的优秀忍者。

　　于是，永泽决定正好今天的事情的处理完了，去看一看鸣人和佐助。

　　永泽首先去的是鸣人家，此时已经是下午五点，水门已经下班了，回到了家中。

　　不过令永泽没想到的是，他还在这里看到了卡卡西。

　　而且卡卡西好像还在和水门玖辛奈问什么东西，一副虚心受教的样子。

　　“卡卡西你怎么在这里。”永泽疑惑问道。

　　卡卡西想了想，然后回答道：“孩子快出生了，所以在和水门老师学习带孩子的经验，这不是您之前的提议吗？”

　　谷</span>永泽：……

　　他当初也就随口一说，没想到卡卡西还真就复制忍者，来复制水门带娃了。

　　“原来是永泽你提议的，倒是我疏忽了，没考虑到卡卡西这方面的问题。”水门笑道。

　　“水门玖辛奈你们不也是第一次吗，真的有什么经验能够传授的吗？”永泽怀疑的看向水门和玖辛奈。

　　虽然说卡卡西年轻，但是水门和玖辛奈也不老啊，都才二十五岁。

　　听见永泽质疑他们的带娃水平，玖辛奈不乐意了，叉腰说道道：“虽然我也才是当母亲没多久，但是我对育儿，就和对自己的封印术一样自信。”

　　“哦？”永泽看向玖辛奈。

　　“为了从小培育鸣人的思维能力，我买了很多的拼图给他玩，同时每天睡觉前和他讲着各种伟人的事迹……”玖辛奈滔滔不绝的讲着她的育儿经验。

　　永泽摸了摸下巴，这个他也不是很懂，不过听起来，玖辛奈似乎好像真有两把刷子。

　　这时候，一道幼小的身影从门口走入。

　　“鸣人，你是摔跤了吗，怎么身上弄的那么脏。”玖辛奈看着鸣人身上粘的灰尘皱了皱眉。

　　鸣人用带着一丝雾气的眼睛看着玖辛奈，然后微屈说道：

　　“不是摔的，我刚刚在外面的时候碰到了和我差不多的人，我想和他们一起玩，结果他们说我脸上有胡须，很丑，不和我玩，还推了我一把。”

　　“妈妈，是不是我真的很丑，我看别的小孩子脸上都没有胡须。”

　　说完鸣人低下了头，看上去有点自闭。

　　砰！

　　玖辛奈猛的捶了一下桌子，发出一道巨大的响声，把鸣人都吓退了一步。

　　永泽都差点以为玖辛奈准备准备去以牙还牙，捶对方的家长一顿。

　　发觉自己似乎可能吓到了鸣人，玖辛奈深呼吸一口气，缓和了心情，然后走到鸣人的旁边帮鸣人拍掉身上的尘土，然后笑着说道：

　　“我们家的鸣人才不丑，要知道你父亲可是木叶最帅的波风水门哦，有胡须只是说明你很有特点很有个性，才不丑，说你丑的那些人才丑。”

　　“可是……”鸣人似乎还有点纠结。

　　“别想太多，鸣人很可爱的，下次再有人说你丑，你就揍他丫的，两只眼睛白长了，审美那么差。”玖辛奈说着挥舞了两下拳头。

　　鸣人似懂非懂的点了点头。

　　这个年纪，爸爸妈妈说的话就是真理。

　　卡卡西见到这一幕，露出了若有所思的表情。

　　“对了，还记得这个叔叔吗？他以前来看过你，今天又来特意看你了呢？”玖辛奈笑着把鸣人带到了永泽的面前。

　　“记得，是永泽叔叔。”鸣人点了点头，然后说道。

　　他对永泽的印象还蛮深，因为永泽对他很好，帮他把复杂的拼图完成了，然后还和他讲了很有趣的故事。

　　而且根据爸爸妈妈的话，在他出生的时候永泽就来看过他了，只不过他不记得而已。

　　“永泽叔叔好。”鸣人很有礼貌的和永泽的打招呼道。

　　永泽笑着点了点头，然后摸了摸鸣人的头说道：“鸣人真是有礼貌的好孩子，这么乖，叔叔奖励你一个很强的修炼方法。”

　　说完，永泽拿出来一本写着日之呼吸这几个大字的小本本交给了鸣人。

　　鸣人也没在意，就直接接过了，现在的他还不了解什么是修炼，只当这个是永泽送给他礼物。

　　但是水门看到是日之呼吸，有些惊讶。

　　特战班作为一只地位特殊的新部门，是直属火影的，特战班的很多机密，水门都是知道的。

　　比如日之呼吸，就是特战班的核心机密之一，是始祖呼吸法，最强的呼吸法，最难练的呼吸法。

　　除了永泽，没有一人能掌握日之呼吸。

　　“把这个交给鸣人没问题吗，现在的鸣人还那么小，而且那个的难度……”水门问道。

　　“没什么，那和普通的日之呼吸不一样，没有正常日之呼吸那么霸道，主要是用来打基础和强大身体的。

　　虽然难度还是很高，但我相信鸣人的潜力很大，很大可能会修炼成功。”永泽笑道。

　　“我总有一种感觉，鸣人说不定以后能成为超越水门你的忍者。”

　　“如果是这样，那再好不过了。”水门微笑道。

　　如果他的孩子能够超越他，水门不会感到落寞，只会为此感到自豪。

　　“那可是我的孩子，潜力大是理所当然的，永泽你小子还算有点眼光。”玖辛奈得意说道。

　　“等鸣人稍微大一点了，就请永泽你做鸣人的老师，可以吗。”水门想了想问道。

　　水门看永泽似乎挺喜欢鸣人的，再加上永泽的实力，他觉得让鸣人成为永泽的弟子是一个十分不错的选择。

　　如果未来永泽有了孩子，他也可以当永泽孩子的老师，让两家的关系传承下去。

　　“哈哈，我当然没问题，鸣人你愿意吗？”永泽笑了两下，然后看向正在好奇翻看日之呼吸资料的鸣人。

　　“愿意，我很喜欢永泽叔叔。”鸣人点头说道。

　　永泽给他的感觉总是像太阳一样温暖，鸣人很喜欢这样的永泽。

　　永泽被鸣人的话弄笑了，再看向鸣人，这哪是一个小孩子，是木叶未来的繁荣度，是他可爱的小积分啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第312章免费阅读。https://xs.23sk.com 