    “你对未觉醒妖兽——二哈发动了攻击，对敌经验得到极大提升，要害攻击+2。”

    “你成功击杀了一只未觉醒妖兽二哈，精神意志得到些许提升，气血强度+3。”

    “……”

    “你对未觉醒妖兽——森林猫发动了攻击，对敌经验得到极大提升，要害攻击+1。”

    “你成功击杀了一只未觉醒妖兽森林猫，精神意志得到些许提升，气血强度+3。”

    “……”

    “你连续一击杀死了1000只妖兽，杀意纵横，念头通达，自主领悟精神念师地级必杀技——定身术，精神攻击+10，定身效果+1。”

    “哈哈哈！老子终于成功啦！”

    夜半十二点，华联屠宰场，三号屠宰间。

    一声瘮人的哈哈大笑让隔壁几个值夜班的屠宰工忍不住打了一个寒战。

    太特么吓人了，杀个猫狗而已，至于这么兴奋么，这种感觉人生已经达到了高潮的笑声，是不是来错地方了？

    “我说，三号车间这个新来的主刀该不是有病吧？杀个狗宰个猫，还让他给杀出高潮的感觉来了？”

    “我看也是，你都没见他盯着那些动物的眼神，直勾勾的，就像是看到了一群大美女，那兴奋劲儿，看着都让人瘮得慌！”

    “若是我记得不错，从他到咱们场里到现在，已经有两天了吧，你们谁见过他从三号车间里出来过？反正我是没有，每次不管是上班还是下班的时候，我都能看到他在那里杀杀杀，好像一刻也没有停过！”

    “对对对，我就在他隔壁的车间，好像还真没见他休息过，他杀起那些宠物的那种疯狂劲儿，确实挺吓人的！不过他的技术那真是没得说，妥妥的一击毙命，下刀贼狠！”

    “技术好才更吓人好不好？这都是一刀一刀长年累月捅出来的经验，可是不管是杀猪还是杀狗，杀得多了，总有手软的时候，可是你们看他，什么时候软过？那双眼睛，魔性！”

    “你们说这家伙该不是真的精神不正常吧？我觉得咱们晚上休息的时候还是要小心着点，万一他猫狗杀腻了，想要换换口味，谁特么能受得了？”

    车间内的工人开始在底下小声地议论，尽管杨帆才来不到两天，大家都已经明显察觉到了他的异常。

    就算是心理变态也没变得这么厉害的，他们从来都没有见过这么爱岗敬业的屠宰工，尼玛连着杀了两天两夜都不带吃饭睡觉的，你说吓人不吓人？

    他们偶尔从三号车间路过的时候，感觉里面寒气直冒，仿佛一直有双血红血红的眼睛在盯着他们偷看。

    所以，仅用了两天的时间，杨帆就成功地在同事之间竖立了神经有病的高大形象，每个人看到他都忍不住想要绕着走。

    连同的，整个三号车间似乎也成了禁区，除了每天固定送小动物过来的货运车，几乎没有第二人敢出现在三号车间。

    “嗯？怎么没有了？我的妖兽呢？！谁偷了我的妖兽！”

    凌晨两点多钟的时候，三号车间里传来一声极度不满的咆哮，值夜班的其他员工吓得一哆嗦。

    今天三号车间送了差不多有五百多只吧，这么快就杀完了？

    太特么疯狂了！

    就算杀一只猫狗能有两块钱的提成，也用不着这么拼命吧？

    正常来讲，工作干完了员工们应该会很高兴地去吃饭休息聊天打屁，可是三号车间的这位呢，却老是报怨他的工作不够多，恨不得整个屠宰场的动物全都由他来宰杀才能过瘾。

    这已经不单单是为了拼加班费的问题了，这是真的有病啊！

    “快，快！把其他车间的宠物也都调过去，他想杀那就让他杀个够，咱不差这点儿加班费！”

    小组长也吓了个够呛，连忙招呼值班的工人紧急给三号车间调配，深怕送得晚了，里面那位杀得性起直接拎着刀就跑了出来。

    神经病杀人好像不犯法呀，好吓人的说。

    很快，又有两百只动物送了进去，里面的咆哮声终于消停，熟悉的动物惨叫再度响起，外面的员工听了不由长松了口气，以往感觉烦躁不已的惨叫声此刻也甚觉悦耳。

    惨叫不停，他们外面这些人就安全了呀。

    不必再听里面的疯子咆哮，不用再担心里面会有神经病突然从里面跑出来拿刀砍人，安心。

    杨帆在里面杀得很嗨，根本就不管外面的同事如何看他。末世将临，哪怕被人看成是神经病他也要尽快提升自己的实力。

    黑狮犬还有黄金巨蟒的异常已经让他感觉到了极度的危机，这些妖兽的进化速度出乎意料的快，几乎是一天一阶的在提升，哪怕只是极个别的现象，谁又能保证全世界就只有鸿景湾别墅区一个地方有这种意外？

    一旦这些妖兽晋化到四级妖将的层次，就可以根据修为随意地变化自己的体型大小。这样可以随时伪装自己的妖兽，不管是在西楚城时期还在现代，都是最为可怕的存在。

    一但被这样的妖兽近身，别说他现在还只是一个小小的武徒，就算是到了武师巅峰，都不一定能够抵挡得住。

    不想葬身妖腹，成为妖兽口中的血食，杨帆就必须要保证自己的进化速度远远地超越这些妖兽的进化速度，而现在这个屠宰场的工作，无疑给他提供了极大的便利。

    “你对未觉醒妖兽——羊驼发动了攻击，对敌经验得到极大提升，要害攻击有所提升。”

    “你成功击杀了一只未觉醒妖兽羊驼，精神意志得到些许提升，气血强度有所提升。”

    “……？？！”

    又宰掉了一只羊驼之后，杨帆开始懵逼，因为系统的提示中竟然没有了具体属性数值的增加。

    为什么？！

    是这只羊驼的层次太低，达不到增加属性的条件，还是这些小怪已经不能再给他提升可观的气血经验了？

    心中带着疑惑，杨帆随手又宰掉了一只看上去很威猛的藏獒，手起刀落，藏獒被一击必杀。

    “你对未觉醒妖兽——藏獒发动了攻击，对敌经验得到极大提升，要害攻击有所提升。”

    “你成功击杀了一只未觉醒妖兽藏獒，精神意志得到些许提升，气血强度有所提升。”

    果然，不管是要害攻击还是气血强度，全都变成了有所提升，斩杀这种未觉醒的妖兽，已经不能再给他带来相应的气血经验了。

    “莫不成杀怪的经验还有等级限制？要不要这么游戏化？”

    杨帆心中吐槽，麻溜儿地掏出自己的老爷机，打开自拍摄像功能，对着里面那张耐看得不行的俊脸用了一次鉴定术：

    姓名：杨帆

    年龄：26

    身高：173cm

    体重：56kg

    气血强度：1821

    职业：华夏特殊事务处理局蓉城分局特别顾问，华联屠宰场主刀屠夫，武徒七级

    备注：做为一个屠夫，你很专业

    看到这个数据，杨帆的精神一振，怪不得他感觉自己的力量增强了数倍，原来体内的气血强度在不知不觉之间竟然已经达到了1821刻。

    七级中段了！

    随手挥了挥手中的屠宰刀，杨帆欣喜之余也不由一声轻叹：“真是可惜啊，这么好的工作，才干了两天就要被迫下岗了！真是有点儿舍不得啊！”

    啪嗒！

    下一秒钟，杨帆就毫不犹豫地把屠宰刀给扔到一边，干脆利落地脱去套在外面的屠宰服，神精气爽的走出三号车间。

    正在外面检查生产的小组长正好与杨帆碰了个对面，杨帆很有礼貌地冲他一笑，抬手招呼道：“嗨！你好啊，宋组长！”

    “杨……杨帆！你……你……你你怎么出来了？！”

    小组长颤着声音抬手指着杨帆，看到杨帆脸上带血的笑意，身子一僵，屁股一抖，尿了。