    男子似乎没料到她会停下回头问他话，一时间怔住了。

    “你跟着我们做什么？”凤九再问着。

    这时，男子才缓过神来，他看着她，目光落在她的手上，道：“你懂古医，而且，今天都在谈论的那位凌夫人，应该就是你吧！”

    听着这话，凤九挑了挑眉，这话可不是疑问，而是肯定，只是，古医？她看向那男子，问：“然后呢？”

    “我想请你帮忙救个人。”男子说出这话，又连忙道：“我会付酬金。”

    “没兴趣。”

    凤九笑了笑，挽着轩辕墨泽的手便往前走去。她懂医不错，但，她救人向来凭的是心情喜好，可不是随便遇到的人都会救，更何况，眼前之人是什么人她都不知道，凭什么去帮他救人？

    两人往前走着，身后那人也顿了一下便也跟上，只是，他并没有靠得太近，毕竟那胡须男子身上的威压很是摄人。

    然，跟在后面的他却看到，这一路那个不怎么说话的胡须男子看着那青衣女子时，那目光是柔和而深情的，两人一边走着，因大街上的人很是热闹，他便用自己的身体护着女子不被撞到，女子想吃街边小摊上的零嘴，他便挤上前去帮女子买，女子买的东西，他全帮着收进了空间。

    跟了一路，看着那男子体贴入微的举动，他不由的觉得奇怪，心下也迷惑。那男子一看就是一个很强大的人，像他这样的人，怎么会为了一个女人做到这样？

    傍晚时分，天色暗下来之际，轩辕墨泽的凤九回到客栈休息，而那人也跟着进了客栈。

    在子夜之时，突然传来的一声轰隆巨响几乎惊得整个城里的人都动荡了起来，不少人纷纷套上衣服后出门查看。

    “出什么事了？哪里来的声响？”

    “是什么炸了吗？还是山体崩蹋了？怎么那声音那么大？”

    “是于家那边出事了！于家里着火了，被上百名黑衣人围着，城中各方世家也不敢插手这事。”

    房中，轩辕墨泽和凤九听到这话，不由的相视一眼：“该不会又是那些路上伏杀他们的人吧？这会东西都在我们手里了，怎么还盯上于家了？”

    “估计是不相信于成德会将传家宝送出，以为是骗局。”轩辕墨泽说着，起身穿衣，又拿了那胡子贴上。

    凤九也翻身坐，套上衣服后用将墨发简单挽起，道：“这于家人真是倒霉，也幸好我们还没走远，要不然估计被上百人围着，这怕得灭族了吧？”

    她轻叹一声，整理好之后便问：“你要跟我一起去？”

    “去吧！一起去看看。”轩辕墨泽说着，伸手搂着她的腰，带着她从窗口处跃了出去。

    守在外面的那男子仿佛察觉到什么一般，他飞快的掠出客栈，看到夜色中的那两抹身影掠过，当下迅速跟上。

    于家那里，府里的人已经乱成了一团，哭声伴随着惊呼声不时的从里面传出，而大门处则倒塌了一角，于府的那块牌匾已经歪歪的倒在一旁。