
    “爸，他说的那个龚院长，和咱们要请的是不是一个人？”刘亮在旁边忽然发话了。

    刘宏举没有说话，一屁股坐在那，无比的失落。

    刘亮哪里还看不明白。

    “我操他妈！他不说家里有事吗？耍咱们呢是不？”刘亮蹭的站起来，就出了包间。

    “亮子，回来。”刘宏举猛的一惊，就要追出去。

    “叔叔，你坐，我跟过去看看。”林海把刘宏举按住，跟了过去。

    “王老板啊，今天就到这吧，我这身子也有点乏了。”龚振开口说道。

    王利立刻就明白了。

    “龚院长，楼上已经开好房间了，小霞，快点扶龚院长上去休息，一定要把龚院长服侍好啊。”王利朝着龚振旁边的女孩一使眼色。

    女孩赶忙扶着龚振站起来，将自己的身子靠了过去。

    “哈哈，王老板，那我就先走一步了。”

    砰！

    龚振话音刚落，包间猛的被人踹开。

    里面的人一惊，纷纷朝着门口望去。

    “谁是龚院长？”刘亮站在门口，气势汹汹的问道。

    “你他么的谁啊？”

    “找死啊，是不是？”

    有几个人就要冲过去。

    “等一下。”龚振将人拦了下来，看了刘亮几眼。

    “我就是龚振，你是谁？找我什么事？”龚振一开口，一股久居人上的气势散发了出来。

    “你，你就是？”刘亮刚才完全是因为心中的一股气愤，才跑了过来。

    现在一见到龚振和这一屋子人，顿时有点怯了。

    “你，你不说家里有事吗？为什么又来这吃饭？”

    “嗯？”龚振被刘亮说的给愣住了。

    “龚院长，这是刘宏举的儿子，他们就在不远处的包间。”王利凑到龚振耳边说道。

    “刘宏举的儿子？”龚振顿时放下心来。

    “哼，我去哪里，还需要向你汇报吗？”龚振一仰头，傲慢的说道。

    “可是，可是你都答应我爸了，我们菜都点好了，你却不来了，你这不是耍我们吗？”

    “耍你们？”龚振一声冷笑，“我就耍你们了，你能怎么招？”

    “我……”龚振随口一句话，还真把刘亮给问住了。

    是啊，人家就明说了，就是耍你了，可自己又能怎么着呢？

    人家是什么人，法院副院长，有权有势，自己家呢，虽说有点钱，但和这些有权的比起来，钱又算个什么呢？

    “我们不能怎么着，但你至少得道个歉吧。”忽然，一个声音从刘亮身后想起。

    “海子！”刘亮回过头，眼前一亮。

    “道歉，你他么傻逼吧你！”

    “哪他么冒出来的，欠揍是不是！”

    包间里的人又纷纷咒骂起来。

    “让我道歉？”龚振直接被林海一句话给逗笑了。

    “小子，你知道我是谁吗？”龚振居高临下的问道。

    “我管你是谁，既然不守信用，就得给人道歉，赶紧的！”林海不耐烦的说道。

    “说的好啊，本来呢，我还没想怪你们闯进来的事情，既然你提出道歉的事了，那你们两个，就给我们包间里的每个人，磕头道歉吧。”

    龚振的脸色忽然一变，“不然的话，谁也别想走出这个包间！”

    哗啦！

    龚振话声一落，包间里几个人便把林海和刘亮围了起来。

    “哎呀，龚院长，不好意思，不好意思，我儿子年龄还小，不懂事，惹你生气了，我这就带他走。”

    刘宏举见林海去了半天，也没把刘亮找回头，顿时慌了，赶忙也跑了过来。

    一到这，就见这帮人撸胳膊挽袖子，要和林海俩人动手。

    刘宏举吓坏了，赶忙跑过来，一边道着歉，一边准备把俩人拉走。

    “他不懂事，你也不懂事吗？”龚振眼睛一眯，露出阴冷的光芒。

    “龚院长，我……”刘宏举一愣，随后脸上的表情，变得比哭还难看。

    “哼，我话已经出口了，就没有收回去的可能，你自己看着办吧。”龚振冷冷说道。

    “我，我……”刘宏举心中恼怒，却一点也不敢表现出来，他可知道，这帮当官的，随便一个理由，都能让自己倾家荡产。

    自古民不与官斗，强权面前，刘宏举不得不屈服了。

    “好，龚院长，我替两个孩子，给你道歉了。”

    “就这么站着，说声道歉就完了？你是傻逼啊？”旁边一个中年男子，冷声笑道。

    刘宏举一皱眉，眼神黯淡下来。

    “好，我给龚院长下跪道歉。”说着，刘宏举双膝一曲，就要跪下去。

    “爸，不要啊。”刘亮见状，猛的冲过来，想要扶住刘宏举。

    “去你妈的，滚开！”王利在旁边，上去一脚，将刘亮踹的一溜踉跄，仰面朝天摔在地上。

    砰的一声，刘亮的头磕在了凳子角上，献血刷的就流了下来。

    “小亮！”刘宏举见状，一阵心疼，就要过去。

    “嗯？！”一个年轻男子拦在了他的面前。

    “唉！”刘宏举心中一酸，眼睛一闭，缓缓跪了下去。

    龚振等人见状，脸上纷纷露出得意的笑容。

    “等一下。”就在刘宏举双膝即将落地的时候，一个有力的大手，将他拉了起来。

    “小林？”刘宏举一愣。

    “曹尼玛！”王利见状，一拳头朝着林海砸来。

    林海目光一凝，抓住王利的胳膊，一拉一送，直接给他卸了。

    “嗷！”王利一声惨嚎，疼的汗珠子都流了下来。

    林海冷哼一声，忽然一抬脚，猛的踢在了王利的膝盖处。

    一声清脆的骨裂声传来，王利扑通一声跪在了地上。

    “哎呦妈呀，疼死我了！！！”王利顿时一阵鬼哭狼嚎。

    林海看都不看他一眼，用阴狠的目光将眼前的众人一一扫过。

    包间里的人，都有些发蒙，刚才看着林海，还不声不响的，怎么突然就动手了，而且还这么狠辣。

    当对上林海那可怕的目光时，这帮养尊处优惯了的官老爷们，一个个心里开始打鼓了。

    “你是什么人，竟敢蓄意伤人，等着坐牢吧！”一个中年男子朝着林海色厉内荏的吼道。

    林海没说话，而是转身将刘亮扶了起来。

    “没事吧，亮子。”林海关心的问道。

    “不要紧。”刘亮一手捂着伤口，忍着痛说道。

    林海将刘亮手拿开看了一下，顿时一皱眉。

    很深的一道口子！

    林海的火腾就上来了！

    伸出手在刘亮身上一点，瞬间将他的血止住。

    随后，林海转过头，目光阴冷，脸若冰霜。

    “草泥马的，知不知道这屋里都是谁？找死是不是！”

    见林海打了人还这么冷静，包间里的人不知道为什么，出现了一丝慌张。

    林海也不说话，抬脚向后一踢，将包间门砰的踢上了。

    “你们是谁，我不知道，我只知道，你们今天，谁也别想站着出去！”
