    月光透过窗户，勾勒出战司宴深邃的轮廓。

    他将温夏按在床上，望着她泛红的小脸儿，眼里的复杂和理智逐渐被欲望代替。

    “夏夏，你是认真的？”

    温夏羞愤的别开脸，不敢去看他的眼睛：“不想就算了，不用勉强。”

    战司宴忍不住失笑，宛若珍宝地捏住她小脸儿，低头吻上。

    细细品尝薄唇上的甘饴。

    “想，想到快疯了。”

    ……

    温夏一直睡到第二天中午，醒来感觉浑身都快散架子了，硬是提不起半点力气。

    战司宴这个狗男人！

    昨天一晚上都没让她睡觉。

    虽然两个人之前也亲密过，但这次真是小别胜新婚。可怜自己这小胳膊小腿，全都散了架似的。

    “醒了？”

    战司宴低沉慵懒的声音从耳边传来，下一秒，温夏再次被温暖包裹起来，轻松的揽入怀中。

    温夏轻轻用胳膊肘撞了下他的胸口，闭着眼睛不想理他，嘟囔着：“快起来，该去上班了。”

    可对方根本没有松开的意思。

    “不行，我在等我夫人起床。”战司宴把头埋在温夏的颈窝蹭蹭，粘人地模样像只大型宠物犬。

    温夏无奈的扭过身子：“快点起来洗澡，公司还有一堆事情没做呢。”

    战司宴依旧闭着眼睛，低头轻轻吻在她额头上。

    “要不要一起洗？”他的嗓音带着低哑中带着几分诱哄。

    “战司宴，你能不能正经点！”温夏瞪了他一眼。

    ……

    两个人下午的时候一起来到公司。

    还没等走到办公室，高雯带着宣发部经理，抱着一大堆文件直接迎了上来。

    “太太，你终于来了，这里有几个宣发方案要你确认下。”

    温夏拿过文件查看，最后从五种方案里又筛选出来了两种，更贴近她心中茉莉白柚香水的方案。

    她对这方面不在行，只能挑出来自己比较偏向的，之后的决定权还是在战司宴手上。

    “把这两个方案拿给战总看看吧，让他最后决定一下。”

    “好的，太太。”

    宣发部经理点点头，看着温夏的眼神中透着窃喜，抱着方案偷笑着转身进了电梯。

    温夏有些奇怪他的反应。

    不就是通过了个宣发方案吗，这个人怎么看起来这么开心？

    可是她马上发现了，高雯也有些不对劲，看着自己的目光有些躲闪。

    “怎么了，一个个都这么开心。”

    温夏以为是自己身上沾了什么东西，急忙低头看了圈儿，也没看到什么，疑惑的开口问道。

    高雯终于忍不住笑出声来：“太太，你和战总真幸……福啊。”

    “什么？”

    温夏瞬间反应过来不对，连忙打开手机的自拍模式，差点儿叫出声来。

    自己脖子上竟然都是……

    战司宴这个家伙是属狗的吗！而且她早上洗澡的时候竟然没发现……

    她有些欲哭无泪的看着高雯，想要说什么却更加的尴尬。

    “没事的太太，大家都是祝福您和战总的，这下那群小姑娘又该嗑糖嗑疯了。”

    高雯开口安慰她，却没什么用，只能试图转移话题：“对了，之前关于陈汉斌的证据，我又查到了一些发给你了，可是……”

    高雯顿了顿，思考半天，才继续说道：“可是我也查到，陈汉斌攀爬的可不只有高燕晚，还有些有势力的财团，我们这么做会不会惹祸上身啊？”

    “事到如今，我们也不能临时改变主意，就算他有势力，难道还能买通警察？”

    温夏说完，闷着头逃回到办公室，拿着冰镇咖啡缓解。

    还没等冷静一会儿，那边又通知战司宴要开会，只能随便拿了个丝巾套在脖子上，赶到会议室。

    可是当她看到战司宴的时候，又是一道晴天霹雳！

    他的脖子上，也没比自己少多少。

    战司宴本来就白，那些吻痕非常明显的印在皮肤上，尤其是喉结上红红一片。

    底下八卦的同事开始小声起哄。

    “看到战总脖子上的的那些了吗，这是得多大劲儿才能亲成这样啊？咱们太太可真厉害，之前都没看出来！”

    “我要晕过去了，这简直太甜了吧！光明正大的秀恩爱呀！脖子上都这样，身上还了得？”

    “怪不得他们今天都下午才来，你都不知道，今天我在电梯里看见他们两个的时候，直接就惊呆了！”

    “我的cp是真的！甜死我了！”

    听着他们的窃窃私语，温夏的脸不由自主的红了起来。

    倒是战司宴一副轻松自得的样子。

    丝毫没有被这些吻痕影响，甚至还解开一颗衬衫扣子，好像故意让大家看见似的。

    “这周末穆黎香展的重要性，大家应该都清楚，这次开会就是要最后强调一下流程……”

    幸亏开会的事情够重要，不然温夏肯定会心不在焉，或者偷偷从后门溜走。

    散会后，众人纷纷的离去，会议室里只剩下战司宴和温夏两个人。

    见所有人都走了，温夏这才小声抱怨道：“阿宴，当着那么多同事的面，就不能收敛点儿吗？”

    就看着他脖子上和穿着完全不搭配的丝巾，伸出手轻轻帮她整理了下衣领。

    “夫人昨天晚上那么凶，藏都藏不住了。”

    温夏昼美看着他，真是不明白战司宴是怎么一本正经的说出这种话。

    想到说多了也是被撩，索性站起身准备回去工作，结果被猛地扯进怀里。

    战司宴将温夏固在怀中，腾出只手解开她脖子上难看的丝巾，有些嫌弃地扔在会议桌上。

    温夏被吓得够呛，紧紧扯住他的手腕儿，无语地说道：“阿宴，这是在公司，你要干什么？”

    “夏夏，我又不是见不得人，没必要藏着。”他的话有很大部分哄骗的成分。

    看着温夏那微红的小脸儿，战司宴喉结不经意的滚动，拖着她的下巴就要吻下去了。

    “战总，我这里还有份资料……”

    会议室的门再次打开，秦月边说边抬头，正好将眼前没眼看的一幕全部收入眼底。

    紧接着，秦羽的脸也跟着唰地一下就红了起来，急急忙忙地退了出去。

    “不好意思，我就是路过！战总，太太，你们继续，继续……”

