    第24章 024. 无用的权限

    白泽一个人赤膊站在窗边，下身只穿了一条单裤，望着窗外淅淅沥沥下起的小雨。

    此刻，若是有一只香烟就好了。

    他的手指在窗沿上轻轻律动，有些怀念地球上香烟的味道。

    俗话说，事后一支烟，赛过活神仙。

    白泽扭头，目光穿过宽敞的卧室，落在柳二龙的身上。

    柳二龙此刻不着衣缕，在床上沉沉睡着，一张俏脸上还挂着经历过几番狂风骤雨后的潮红。

    安适恬静间，一道甜美的女神音在白泽的耳边响起。

    他微微一笑。

    终于来了！

    【攻略柳二龙成功！】

    【获取任务奖励：随机GM权限！】

    【随机抽取任务奖励！】

    【抽取结束！】

    【获得GM特权：无限金魂币！】

    【无限金魂币：可以由任意储物魂导器中取出无限数量的金魂币！】

    纳尼？

    无限金魂币？

    白泽的脸顿时像是便秘一般难受，这个权限好像并没有什么用。

    毕竟他拥有瞬移权限之后，两大帝国乃至全大陆任何势力的金库，在某种意义上来说都是对他敞开的。

    他白某人是不缺钱的。

    但往好处想，他却是可以偿还之前被他强行“借”走不少金魂币的几个富豪了。

    而且以后需要用钱处，也不需要去“借”了，毕竟受过二十一世纪普法教育的大好青年，怎么能总是“借”呢。

    白泽一边在脑海中想象着这个特权的各种好处，一边将魂力探向手中的戒指。

    他要试一试，这个所谓的无限金魂币到底是如何实现的。

    当白泽的魂力探入储物戒指魂导器，他的心念一动，在戒指内看到了一枚金灿灿的金魂币。

    他的魂力稍作牵引，一枚份量十足的金魂币就落入了手中。

    经过这一年的生活，白泽深切地知道这一枚金魂币在斗罗大陆上的购买力。

    普通的家庭，每年的日常开销都是以铜魂币为主，只有家里需要购置一些大件物品的时候，才会用到银魂币，对他们来说，接触到金魂币的机会很少。

    这一枚金魂币，就足够支撑一个三口之家一整个月的所有开销。

    白泽的魂力再次探入储物戒指，在里面原本的位置，依然静静地躺着一枚金魂币。

    噢？取之不尽？

    好像还不止。

    他的念头一动，这个位置的金魂币由一枚变成了十枚，然后又变成了一百枚，一千枚……

    当白泽想要在此处显现一万枚金魂币的时候，却不再显现金魂币，而是显现出一张写有10000的黑色卡片。

    白泽认得这张卡片。

    这是由武魂殿和两大帝国共同成立的钱庄所推出的金魂卡，其效用与他所认知的银行卡有异曲同工之妙，只不过每一张金魂卡的数值都是固定的。

    由于有着两大帝国与武魂殿这三个大陆最大的势力作为背书，这家钱庄的所有金魂卡在整个大陆都是通用的，并且他们还设有专门的魂导器来检验每一张金魂卡的真伪。

    只要是验证为真的金魂卡，便可以在全大陆的任何一个钱庄兑换成等额的金魂币，所以金魂卡在大宗交易时，也经常会被设为交易单位。

    他的念头一动，储物戒指中这张卡片上的数字就开始跳动。

    一万，十万，一百万……

    一百万，便是这家钱庄发行的最大面额的金魂卡。

    虽然面额无法继续增加，但是白泽储物戒指中一百万面额金魂卡的数量却在他的控制下，依然不断累加。

    十张，一百张，一千张，一万张……

    白泽点点头，算是明白了这个所谓的无限金魂币是如何实现的。

    不过这也没什么意义，恐怕这家由两大帝国和武魂殿共同成立的钱庄，都不能兑换出数以万亿计的金魂币。

    他的念头一动，储物戒指中那足以令全大陆疯狂的，价值万亿的金魂卡又重新变回了一枚金魂币。

    之前取出的那枚金魂币在白泽的手指中不断转动，他盯着这枚金魂币，脑海中的念头不断闪过。

    突然，他似乎想到了什么，嘴角微微勾起。

    突这个权限好像也不是那么的无用。

    有了这无限的财力，想要做什么事情的话，好像突然间就简单了许多。

    抱歉，有钱真的可以为所欲为！

    白泽一个闪身，从原地消失不见，只留下柳二龙一人在卧室玉体横陈。

    ……

    白泽自然是前来寻找比比东的。

    他丝毫不觉得同时拥有比比东与柳二龙二人是什么值得负有罪恶感的事情。

    即便是抛去大玩家系统，抛去他攻略女神的GM任务，单以他个人的角度来说。

    爱美之心人皆有之，这是人之常情，没有什么好难为情的，便是在前世，虽然律法规定了一夫一妻的婚姻制度，但是有权有势者的小三小四甚至小五小六依然数不胜数，俨然一副一夫多妻制度复辟的样子。

    白泽完全无法理解，网上还有许多男子至叫嚣恢复一夫多妻，殊不知若恢复一夫多妻，众多女性宁愿当权势者的第一万房姨太太，也不会选择他。

    此时他带着GM模板来到斗罗大陆，自然是拥有了绝对的力量，那么他想要包揽斗罗大陆的一些美女，自然也无可厚非。

    而且对于斗罗大陆中的众多女子的命运，他都如数家珍，他深深地知道，这些女子都身处水深火热之中，急需他的拯救。

    他不是渣，他只是想给她们一个家。

    更何况他还拥有着攻略女神的任务，而这些女神更是他前世无数遍的幻想，圆梦的同时还能获得更多的权限，让他的斗罗之旅更加顺畅。

    何乐而不为。

    ……

    天斗城中，比比东所在的高档客房内光芒一闪，白泽的身影施施然地出现。

    比比东坐在客房的桌子上，一只手拄着脸庞，似乎在思考着什么，见屋内光芒一闪，整个人雀跃地跳了起来。

    “你来啦！”比比东高兴地对刚出现的白泽笑道。

    白泽笑着伸手揉了揉比比东的头，而比比东也乖巧地任他揉搓。

    将比比东淡紫色的长发揉得乱糟糟的之后，白泽停手道：“怎么样？休息得还好吗？”

    比比东一边将乱糟糟的头发理顺，一边回应道：“嗯！”

    “想我了没？”白泽将脸凑得距离比比东极近，挑挑眉一脸坏笑地问道。

    白泽也不知道为什么，总是钟爱打趣她，喜欢将印象中威严高贵，不苟言笑的比比东挑逗得满面红晕，直至她摆出一副小女生的姿态才觉得开心。

    成就感爆棚。

    (本章完)

