    盛佑拥住了她，“我们的女儿这么优秀，她什么都不怕的，更何况有我们做她最坚实的城墙。我去征求她的同意，看来这场宴会刻不容缓了。”

    在二楼拐角处，听完这一切的高挑身影默不作声地离开。

    她刚回到房间，刚一坐下，电脑上就有人找她，头像是一个五线谱加音符，这年头还有人用这种做头像，真是特立独行。

    盛漾点开。

    ——“老师，今天能帮我品评一下我新写的曲子吗？”

    盛漾快速地打字，“今天没心情。”

    对方骇然，不赊账，不打折，一百万一次品评对方也不想赚了，如果对方视金钱如粪土，他还去哪里找这么好的老师？

    对方虽然心里有点不开心，但对于这位老师，是半点不满都不敢有的。

    盛漾正要关界面，突然想起什么，问了一句，“杨之义是你什么人？”

    这人是明启之前给她找的，说是只用她点评，不用露面，算是云指点。

    盛漾想着不过是写几句话而已，一次就是一百万，倒也划算。

    一开始对方不服气，但渐渐的，她评了几次，对方用她所说的去改进，果然有奇效，说话的语气客气了不少，随着次数越多?简直把她奉若神灵了。

    今天听到他们提什么杨老的，盛漾也是不经意得记得对面这人提过这名字。

    对方简直受宠若惊?“老师，这是我手底下的徒弟，让老师见笑了，我的徒弟里也就只有他稍微拿得出手。”

    等了半响没回应，对方突然试探性得问道?“老师?是出了什么事吗？”

    “那倒没有。下了。”

    “好的老师。”对方很是顺从。

    盛漾靠在椅背上仰着，也没心情看书?昔日最喜欢干的事都像是瞬间变得黯然失色了。

    她说没心情不是搪塞之词，而是认真的。

    只要一微阖着眼?就会想到刚才康唯贞痛哭的样子，她心里也闷闷的，很不舒服?不知为何。

    她就是想让她再度笑起来?发自真心地笑?跟原来一样?而不是刚才回来的时候冲她的强颜欢笑。

    正心烦意乱着，一通电话打了过来?盛漾顺手一接?“喂……”

    明明隔着时间空间?明明盛漾仍然是那么淡漠的语气?但易隽承就是一秒察觉她情绪不对?换了只手接电话，声线变得更为低沉?“怎么了？”

    “没什么。”盛漾垂了垂眼帘，不经意道，“你在哪呢？有点吵。”

    “等等。”易隽承单手插着兜?径直在一群等着他做决议的人面前走了出去，他找了个安静的会议室?倚着墙站着。

    她所在的地方正是傍晚，而他这边正是凌晨时分，天空黑漆漆的，不见一丝亮光，他已经熬了足有一天一夜没睡觉，不见疲态，但一双漂亮得无以复加的桃花眼还是有点点的猩红，敛了平时玩世不恭的笑，仍然重复着问她，“怎么了？”

    平时他不喜欢重复，那是因为他把所有的耐心都耗在了她身上。

