    虽然唯一真神教和致暗深渊教团都被他击败了，两伙人也都死光光了，虽然异界之书已经不再他的手上了，但是这并不意味着他就安全了，谁知道那个宁含薇会不会再打他的主意，要知道秦明当初也把异界之书给了邢天宇，然而最后秦明还不是死了。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以邢天宇为了以后能够安心，决定主动出击，找宁含薇把事情弄清楚了。

    他希望最好能把事情搞清楚，而就算没办法弄清楚事情真相，至少也要把异界之书已经不再自己手里这件事情给放出去，以后如果他们要找麻烦就去找宁文瑞的麻烦好了。

    这一天，他带上了随身必需之物后，踏上了前往墨阳市的高铁。

    他回墨阳市也算是故地重游了，随着火车缓缓驶入墨阳市内，看着铁路两侧熟悉的景色，过去大学时的那些记忆又浮现在他的心头。

    想想当初四个人的无忧无虑，最多也就是为了泡妞和找工作而烦恼，相比之下，现在的自己的生活虽然越加精彩，但是也变得越的沉重起来了。

    【旅客朋友们请注意，玄歌市，驶往墨阳市的高铁184列车已经到站了，请听到提示的声音带好行李下车。。。。。。。】

    广播的声音让邢天宇抛去了脑海中的感慨，他将墨镜戴在脸上，双手插在风衣的口袋里，朝着外面走去。

    八个小时后，墨阳市东城区的某个小区。

    邢天宇站在小区的门前，看着眼前的公寓楼，心说终于找到了，这里就是宁含薇的家所在的地方了。

    他来到墨阳市之后先去查了一下信德律师事务所，本来他并没有抱太大希望，在他看来宁含薇肯定不会傻到还留在这里，让他没有想到的是在这个事务所的在职的执业律师的名单中赫然就现了宁含薇的名字，这就让他有些惊喜了，原本他还觉得这个宁含薇肯定用了假身份，或者至少在身份暴露之后躲藏了起来呢。

    不过这样，却也方便他行事了，利用摄魂眼催眠了律师事务所的前台，很容易就弄到了宁含薇的地址，而现在，就是和对方摊牌的时候了。

    一想到就要和那个女人当面摊牌，邢天宇心中就一阵期待，坑死了老子的兄弟，又差点把老子害死，今天如果不能让我满意，可别怪我心狠手毒了。

    此时已经是午夜十分了，邢天宇直接遁入黑暗，犹如一个无声的幽灵一般潜入了进去。

    宁含薇走进公寓的房门，一边随手关上门，一边脱下脚上的高跟鞋，肉色丝袜包裹的美足终于得到了解脱，让她舒服的呻吟了一声。

    随手将高跟鞋扔到一旁，正要伸手去开灯，一个硬邦邦的东西，忽然顶在了她的脑后，宁含薇的身体猛地僵住了。

    “转过来，慢慢的。”身后那人淡淡的说道，虽然语气平静，但是宁含薇却从那语气中读到了一丝冰冷的寒意。

    她不敢有什么小动作，十分顺从的转过身来，当她看到那人的脸时却忽然表情一松，露出了一个十分放松的微笑，“晚上好啊，邢先生，看起来你最终还是幸存下来了呢，这么说你已经打败了唯一真神教和致暗深渊教团的那帮家伙？还真是有些出人意料呢，维克多那个家伙——唉，太让我失望了。”她摇了摇头，似乎对自己的猜测失误有点感慨，然而这种感慨，就好像看到两人打架随口下了一个注，最后现自己猜错了那样的感慨，没有任何的紧张和恐惧在里面。

    这幅云淡风轻的表情却让邢天宇心中猛地升起一股怒火来，他原本还想先心平气和的问一问，如果对方不配合再来硬的，但是看到这个女人在做出那些事情之后，见到自己竟然还是一副若无其事的表情，顿时让邢天宇心中升起一股邪火来。

    他没有说话，而是直接一把掐住了宁含薇的脖子，将她猛地顶在墙上，双手一用力，宁含薇顿时喘不过气来，她的两只手用力想要扳开邢天宇的铁腕，穿着肉色丝袜的脚不停的踢蹬着，然而邢天宇不为所动，仍然死死的掐着，直到宁含薇两眼翻白，才猛地松开了手。

    他看着宁含薇跪在地上，一只手撑着地面，窒息般的趴在地上，大口大口的喘着气，丰满的胸部随着她大力的呼吸而上下起伏着。

    他没有表现出丝毫的怜悯，只是来回的踱着步，直到对方终于喘匀了气，他也跟着停了下来，站在宁含薇的跟前，俯瞰着她，“我想你知道我为什么这么做。”邢天宇冷笑着说道。

    “我想我知道——咳咳，因为我之前做的一些事情。”宁含薇咳了咳，颤声说道，刚才邢天宇的那一下让她完全失去了之前的镇定。

    邢天宇见达到了目的，却也没有再继续施以暴力，抓着宁含薇的胳膊把她拉了起来。

    “那么我到是很好奇，你又为什么要那么做。”

    邢天宇沉声问道，这也正是他这一次来的目的，他已经杀死过很多人了，如果不能得到自己想要的答案，他并不介意再多杀一个。

    宁含薇在沙上坐了下来，“没有必要，我会全部告诉你的，事实上，这些本来也应该在这个时候告诉你的。”

    她平静的说道，“不过还是让我们先把灯打开吧。”她说着打开了灯，一边又要去拿水壶，就好像一个来了客人的女主人一样问道，“要喝点什么么？咖啡还是茶。”

    邢天宇有些无语的看着这个女人，“不必了，我只想知道答案，现在给我坐下来。”他威胁似的举了举手中的枪。

    “好吧好吧，我这就坐下。”宁含薇伸手做投降状，看着邢天宇脸上露出回忆的表情，幽幽的说道，“那么一切就从我的身份开始说起吧，先我要自我介绍一下，我是你手里那本异界之书的藏书人，身为藏书人，我的任务就是保证异界之书的传承和召唤师这个职业的延续。”