    古神界

    大殿当中。

    陆长生来到大殿内，他几乎没有任何犹豫，直接开门见山道。

    “战神是谁？”

    陆长生开口，很直接地询问道。

    盘古留下了一个秘密，需要自己召集六人便可以解开最后的谜。

    而这六人之中，有一个便是至尊战神。

    这个战神陆长生并不知道是谁，如今听到那群天骄称呼一人为战神，自然而然引来陆长生的好奇了。

    听到陆长生所言。

    大长老当下点了点头道。

    “尊上猜的没错，这位战神便是开启最终秘密的战神。”

    大长老这般说道。

    只是他的回答让陆长生有一些惊讶。

    这种秘密，理论上不可能告知外人，只有青莲至尊和盘古知晓，这个大长老居然还知道这件事情。

    换句话来说，这个大长老在上古至尊殿堂估计拥有极高的地位，不然的话也不可能知晓这种事情。

    毕竟这件事情意义很大，绝非等闲之辈能够知晓的。

    这样的话，这支旧部几乎不可能背叛至尊殿堂，连这种事情度知晓，若是背叛的话，那只能说青莲至尊实在是遇人不淑了。

    当然即便是如此，陆长生也会有一些提防。

    “他如今身在何处？”

    陆长生开口，直接询问道，也没有拐弯抹角了。

    “在古神山脉深处。”

    大长老回答，只是这个回答，让红业罗汉以及白泽等人神色不由一变。

    古神山脉深处是什么概念，他们比任何人都清楚。

    所谓的战神，居然敢深入古神山脉内部，这的确有一些恐怖。

    “回得来吗？”

    陆长生语气却十分平静，他直接询问对方能否回归。

    而大长老沉默了一番，而后并没有正面回答。

    “古神山脉内似乎有奇异之事发生，五百年前就出现了一次奇异事件，如今山脉当中似乎真的复苏了一尊古神，各方势力都在关注，尊上进山脉时，没有察觉到有人吗？”

    大长老如此说道。

    “没有。”

    陆长生摇了摇头，他们来的时候没有看到其他势力修士。

    “长生尊上，来的时候我的确感应到了一些气息，不过数量不多，当时没有在意。”

    六耳猕猴忽然开口，他记得进入古神山脉时，的确感应到了一些气息，只是数量不多，就没有多想什么了。

    此话一说，大长老点了点头道。

    “古神山脉乃是禁区，基本上没有什么大事的话，不可能会有人来古神山脉找死，如今的异变，引来了几位造化的注意，包括掌天教的势力，也来到了古神山脉，也正是因为如此，前些日子我让这些弟子们严守一切，所以导致一些误会。”

    大长老如此说道，算是间接性解释一下之前所发生的的事情。

    不过说到这里的时候，大长老继续开口道。

    “至于战神，我也不敢断定他是否还活着，是否能回来，古神山脉乃是禁区，即便是昔年的至尊，对这片区域也有一些忌惮，所以我不敢保证。”

    大长老如此说道。

    这番话让众人不由神色微变。

    “他不会死。”

    然而就在这时，陆长生忽然开口，语气十分坚定。

    这话一说，大长老不由好奇了。

    死没死他不清楚，可陆长生为何如此笃定？

    但很快大长老流露出了明悟之色。

    他知道陆长生这是以言出法随这种无上大神通，加持战神的气运。

    这是一种无上大神通，气运强大的修士可以逆天改命，一句话就可以定夺一个人的生死，就如同一尊仙帝强者，他若是开口，说一个修士会有机缘。

    那么这个修士马上就会遇到机缘。

    境界到了一定程度，可以替天行道，这个替天行道也可以理解为改变命数。

    “他去了多长时间？”

    陆长生再次问道。

    战神对他很重要，六个人缺一不可，必须要带到至尊殿堂遗迹之中，开启最终的秘密。

    如若战神真的死了，只怕会很麻烦。

    “一百年。”

    大长老缓缓开口，让众人心神不由一沉。

    一百年，对大千世界来说，简直是弹指一挥。

    但踏入古神山脉一百年不见人影，说句实话，这就是凶多吉少啊。

    “古神山脉发生了什么事情，能让他敢这么冒险？”

    红业罗汉有一些不信道。

    古神山脉有多恐怖，众人又不是不知道，他们一路走来，知道其中凶险。

    如果不是陆长生在，这群大罗境的凶兽，一个个只怕都要死在这里。

    而这个战神居然敢深入，让人感到不可思议。

    “战神来历很古怪，他并非是我们至尊殿堂的后人，而是我等逃亡至古神山脉捡到的一个婴儿，至尊让我们逃亡此地，我遇到了他，他诞生在一口仙池内，我怀疑他是古神转世，所以他对古神山脉的诡异没有很大的畏惧，只是消失了百年，就不得不让我等有一些疑惑了。”

    大长老开口，说出战神的来历。

    “古神转世？当真有这种东西？”

    “真的假的？古神转世？”

    众人惊愕。

    古神，在大千世界可是禁忌，这片山脉就是禁区，造化不得入的禁区。

    如若战神真的是古神转世，那岂不是一尊无敌身？

    造化在他眼中都不算什么啊。

    “是不是真的转世，我也不清楚，只是一种猜测，但百年前他说他感应到了某些事情，要去处理，所以深入山脉，至今未归，如今这些日子古神山脉内更是诡异不断，我感觉有大事要发生了。”

    大长老如此说道。

    让众人沉默。

    但过了一会，陆长生出声了。

    “既然如此，那我便亲自走一趟吧。”

    声音响起。

    六耳猕猴，白泽，苍龙，红业罗汉第一时间劝阻。

    “长生尊上，不可啊。”

    “古神山脉凶险万分，比至尊殿堂要凶险万倍，不可能踏入啊。”

    “是啊，千万不要冲动。”

    他们劝阻，即便是大长老也忍不住劝阻道。

    “长生尊上，战神说不定即将就要回来了，要不等等吧，古神山脉的确邪乎，当初至尊都有一些忌惮。”

    大长老如此说道，想要劝阻陆长生。

    只是陆长生摇了摇头，他已经有了抉择。

    然而就在这时。

    一道声音忽然响起。

    “报！！！！”

