    出了皇宫，宋秋錞没有马上回府，而是先去了一趟京城有名的首饰店。

    她让掌柜的将新到的最上乘的首饰全部都拿出来，与丹青一同慢慢挑选。

    不愧是京城最出名的店，里面的首饰各个都精致漂亮。

    宋秋錞选中了其中一个金步摇，步摇上面是一朵兰花的形状，花瓣尖儿上用染料染上了渐变的颜色，底下垂着几缕浅紫色的流珠，在阳光下摇曳生辉。

    宋秋錞一眼就看上了这个精致的步摇。

    “掌柜的，这支步摇……”宋秋錞的话音还没落下，就被一声充满傲气的声音给打断了。

    “我要了！”

    宋秋錞顺着声音看过去，正是清宁郡主。

    “公主，这支步摇是我先看上的。”宋秋錞将步摇抓在手里，一副我不可能让给你的做派。

    “那又如何？本郡主看上了，就是本郡主的。更何况，你还没有付账，这支步摇怎么能说是你的。”清宁郡主说道。

    “掌柜的，这支步摇什么价，我现在就要。”宋秋錞对掌柜的说道。

    “这支步摇是纯金打造的，又是全京城最好的匠人……”掌柜的正准备滔滔不绝介绍。

    宋秋錞不耐烦地打算了他：“直接说价格。”

    “五百两银子。”掌柜看了两人一眼，报了一个价格。

    “你蒙谁呢。”丹青第一个开口，“这支步摇再贵也不会超过两百两银子。”

    “小姐若是嫌贵，可以不要。”掌柜的眼珠子转了转，说道。

    “如何定价是掌柜的事情。这支步摇这么漂亮，价格又怎么了？若是买不起，就不要在这里丢人现眼了。”清宁郡主看了宋秋錞一眼，讥讽地说道。

    宋秋錞像是被刺激到了一样，马上说道：“五百两就五百两，我要了。”

    说着就要命丹青拿钱出来。

    “六百两。”清宁郡主慢悠悠地出了价，她看向掌柜的，说道，“既然还未卖出，大家都可以竞拍。好东西，自然是价高者得，掌柜的，你说是不是。”

    “郡主是存心的？”宋秋錞蹙着眉头看向清宁郡主。

    “我喜欢的东西，自然不容许别人抢走。”清宁郡主昂着头说道。许是之前和宋秋錞抢花抢赢了，清宁郡主现在正得意着。

    “七百两。”宋秋錞咬了咬牙，一副不想输给清宁郡主的样子。

    “小姐你疯了！”丹青想要阻止宋秋錞，但是被宋秋錞狠狠瞪了一眼，不敢说话了。

    只能站在一旁干着急。

    七百两不是小数目。

    “八百两。”清宁郡主又加了价格。

    “九百两……”宋秋錞咬着牙又硬加了一波。

    “一千两。”清宁郡主喊出了这个价格，身边的丫鬟也急了，扯了扯清宁郡主的袖子。

    “郡主！”

    清宁郡主喊出一千两的时候，也有些后悔了，已经比掌柜的报价贵了两倍了。

    但是看到宋秋錞难看的脸色，清宁郡主又觉得痛快。

    京城的市集人来人往，两个人争夺一支步摇的事情很快就传开了，此刻周围全是围观的百姓。

    “不愧是郡主，就是有钱。一千两银子啊，我一个月的工钱才十两银子。”

    “宋家虽然是首富，不过一千两银子，也不是说拿就拿出来的吧。”

    “这么看果然还是郡主比较厉害啊。”

    “谁说不是呢。”

    清宁郡主听着周围人的吹捧，心情大好。

    宋秋錞的面色则是越来越难看，她咬紧牙关，低着头，沉默了许久。

    像是被清宁郡主给气到了，身体狠狠颤抖着。

    最后，像是做了什么决定，抬起头，似是用尽了全部的力气，闭着眼睛喊道：“一千五百两！”

    喊完她恶狠狠盯着清宁郡主，一副你看你还能不能出价的表情。

    清宁郡主听到一千五百两，原本是想放弃的。

    但是看着宋秋錞的眼神，还有周围围观的百姓。

    她怎么都不想在众目睽睽之下输给宋秋錞。

    她一时头脑发热，喊道：“两千两！”

    喊完，她喘着气，咧着嘴看向宋秋錞，想看她挫败失望的样子。

    然而眼前的宋秋錞一改方才的样子。

    她朝着清宁郡主勾了勾唇，露出一抹灿烂的笑容：“你赢了。”

    她将手中的步摇放在了托盘上，让掌柜的递到了清宁郡主的面前。

    清宁郡主的脑袋突然间有些懵。

    她赢了宋秋錞？

    可是为什么，她一点没有感觉到自己赢了呢？

    “恭喜郡主，以两千两银子拿下这支步摇。”掌柜的笑得合不拢嘴。

    直到掌柜的声音传入清宁郡主的耳中，清宁郡主才恍然回神。

    她刚才都干了什么？

    她以十倍的价格，拍了一个破簪子。

    她府上再有钱，也不可能随便拿两千两银子出来挥霍。

    清宁郡主还没来得及后悔，后面发生的事情，气得她差点一口血喷出来。

