    “这怎么可能！”

    这两人的眼中皆是一抹浓郁的惊讶。

    他们两人的一发弹匣都打光了，别说一个人都没击倒，就连车身都没中几枪。

    此刻。

    这一幕就好像他们在用枪声比作礼炮声欢送苏离的车离开一样。

    “6。”

    韦神都已经做好车子被强行滞留的准备了，没想到竟然一路安全的开了过去，甚至都没有听到几颗子弹击打在车身上发出来的声响。

    这只能说明两个原因。

    一是矿山上的两人枪法过烂，但他们目前所进行的对局乃是亚服最为顶尖的那一行列，枪法就算会出现失误，但也绝不可能空枪至如此地步。

    所有，也就剩下另一个原因了。

    只能说苏离刚刚的话并不是在开玩笑，他的车技确实牛逼。

    直播间弹幕。

    “6666666。”

    “大佬真是在这个游戏玩出了各种花样，只有我玩的是跳伞游戏。”

    “刚来，请问主播这玩的是荒野飙车吗？”

    “大神的车技真是把我惊呆了。”

    “我已经不知道是这两人的枪法离谱，还是这两人的枪法离谱了。”

    “听君一席话，如听一席话。”

    “你们搁这搁这呢？”

    “黑子们呢？怎么忽然就消失了。”

    “小黑粉真可爱，总是突然的窜出来，但又消失的很突然。”

    “这或许就是他们能做黑粉的原因吧。”

    .........

    苏离开车进入到了矿山山顶的视野盲区。

    随后，他将车停好，与韦神一起下车。

    矿山的人要动手，以他两的脾气，那自然不会就这样算了。

    “别跟他对狙，对不过。”

    矿山上的这两个国外玩家，显然对苏离的实力有一定了解。

    “他们好像怕了。”

    韦神用八倍镜观察了一下，矿山上并没有人露头。

    刚才的两名玩家，这会都退了回去。

    “应该是被你的名声给吓住了。”

    韦神嘴角微笑道。

    “不急，他们总是要出来了的。”

    新的安全区刷新了，将矿山排了出去。

    “可下山的路，可不止这一条。”

    韦神的意思苏离也懂，他笑了笑，没有说话，只是示意对方跟着自己。

    见状。

    韦神眼中闪过一抹疑惑，但没有多问，迅速跟了上去。

    他心中不解，难道苏离还能猜到对方会走哪条路不成？

    这可是碰运气啊！

    直播间的观众们也很惊讶，弹幕都是各种句子带感叹号。

    至于黑粉们则是在角落里呵呵冷笑，这种牛皮也吹。

    等着，待会就打你的脸。

    他们也学聪明了，不像之前那么跳，要不然总是被苏离打脸，他们就算是黑粉，面子也很难挂得住。

    没过多久。

    和苏离所说的一样，这两人确实下了山。

    但毕竟他们也不傻，开车走了另一条路。

    显然，他们也猜到了，如果就这样直愣愣的下山，很可能冲下去就被苏离和韦神两人给蹲到了。

    “呵呵，想来他们还以为我们会从他们的位置下山吧。”

    “就是，咱们又不是傻子，怎么会干这么蠢的事情。”

    “走了，咱们打不过，难道还跑不了不成？”

    “等等，你有没有看到，前面好像有两个人。”

    “有人直接打啊！”

    枪声随之响起。

    但先响起的却是对方的枪声。

    “我星星他的星星，他们怎么会在这里！”

    “我靠，咱们见鬼了。”

    这两名国外的玩家各自死死的盯着自己的盒子，脸上何止是懵比，甚至已经骂了起来。

    他们万万没想到，自己还正在调侃苏离和韦神两人呢，结果刚开车下山，就发现这两人正在路口守着他们。

    然后，他们就成盒了。

    根本不是这两人的对手。

    这也不奇怪，毕竟，他们就没觉得自己能在枪法上取胜。

    只是让他们纳闷纠结的点，无非就是，苏离和韦神所出现的地方。

    他们记得华夏有个成语说的好，守株待兔，而他们，就是被猎捕的两只兔子。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+17000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+17000元。”

    果然，和自己预料的一样，这两人下山的路是这一条。

    这一幕，让韦神都为之惊讶。

    “你怎么知道的？”

    “猜的，心理博弈。”

    苏解释道。

    “他们能想到我们会赌他们下山的路，自然不会从我们一开始所在的那地方走。”

    “而走东边，容易被安全区里的人给阻截，他们自然也不会选择这一条危险的路。”

    “那就只剩下这一条了。”

    “幸好，我的运气还不错，在这等到了他们。”

    闻言，韦神眼中的惊讶更甚了。

    对于苏离的期待，他又多了好几分。

    比赛里，不缺少有操作有身法的选手，也不缺少枪法准的猛男。

    但一个好的指挥，在职业赛场上，往往能发挥出绝佳的效果，甚至能起到扭转局面的作用。

    这种，也能称之为队内的大脑。

    像韦神，他便是4am的指挥，在比赛中，经常能起到让人很意外的决策。

    所以，他听到苏离简单的分析之后，对于后者的期待也就更浓了。

    这样的吃鸡玩家，拥有恐怖的潜力，很难不被人欣赏。

    “层层博弈。”

    “6666666。”

    “不愧是进奥林匹克竞赛国家队的人，这脑子也太聪明了。”

    “大神身上有一种让人着迷的魅力啊！”

    “啊，我好想嫁给大神啊。”

    “.......”

    粉丝们惊叹道。

    黑粉们同样也被惊讶到了，但同时也非常庆幸。

    幸好，他们没有像之前一样，上来就跳起来打。

    要不然，这次又要被打脸了。

    苏离看了眼弹幕，嘴角笑了。

    虽然他说的简单，但要真正实施起来，并不轻松。

    这不仅需要恐怖的大局观，还得对地图无比的熟悉。

    当然，最不能缺少的就是你得有让人忌惮的实力。

    而这三者，苏离正好都有，并且，都达到了最为顶级的行列。

    “一个礼拜后的全明星solo赛，有兴趣来吗？”

    韦神忽然问道。

    苏离微微一怔。

    “不是只邀请职业选手参加吗？”

