    “昨日只与侄女你说，引你们去便可采摘夕拾果，但忘了告诉你，每日采摘夕拾果的数目是有限的。”

    昨日没说，是认为拓跋紫等人每日采摘的夕拾果数目，肯定不会超过限定数目。

    可一夜下来，大长老派人去查了拓跋紫等人昨日采摘夕拾果的数量后，被那凶残的数量吓到了。

    他们才到霓曌仙洲没一会，便采了一百多颗夕拾果，还是被灵植攻击受了伤才离开的。

    今日引他们去，他们不再受灵植攻击，采上一天，那整片山丘的夕拾果都要被采光了，何止限定数目。

    所以，大长老突然就觉得昨日答应得太草率了，有必要再说一说采摘夕拾果之事。

    不等拓跋紫等人发问，大长老继续开口，“夕拾果不但受霓曌仙洲子民和其他生灵的守护，也受落日海龙神庇护，若是每日采摘夕拾果的数目过多，落日海龙神也是不会同意的！”

    落日海龙神？

    拓跋紫皱眉，君后已将霓曌仙洲的情况基本都告诉了她。

    落日海她知道。

    霓曌仙洲其实是一个巨大海岛，周围便是落日海。

    可这什么龙神，她怎么没听君后提过？

    拓跋紫偷偷看向君后……

    君后微皱眉，显然也是第一次听说落日海有龙神。

    “龙神？”君后发出疑问。

    “是这样的，霓曌仙洲被先祖封印后，是不受外界掠夺了，但霓曌仙洲却是年年在夏至之时，发生海啸，整个霓曌仙洲的子民根本无法生存！是龙神出现，才镇压住了这每年发生的海啸，还了霓曌仙洲子民一个安生之所。”

    大长老缓缓解释。

    听起来，这龙神可真是位好神。

    或者说，是尾好龙。

    可是……

    拓跋紫觉得哪儿不对，“这跟夕拾果有何关系？”

    “龙神镇压海啸是需要消耗法力的，而且镇压一次海啸，需要消耗大半生的法力。夕拾果可助龙神快速恢复法力，龙神只有每日进食大量夕拾果，来年才能完全恢复法力，再次镇压海啸。”

    这次开口的，是左下首第一位长老，话语中透着感激、崇敬、畏惧。

    显然龙神在这些人心目中，就真的是神一样的存在。

    拓跋紫看向他，“所以你们每日都得采摘夕拾果去献给这位龙神？”

    什么狗屁神龙，应该是海里的海怪才对吧！

    海啸也是这怪物制造的吧！

    骗这些霓曌仙洲的子民自动献上夕拾果的！

    “龙神法力高强，连海啸都制得住，哪里需要那么麻烦！不用我们献上夕拾果，龙神自己会来取夕拾果，我们只需每日到海边供上两只鸡和一头幼猪即可！”

    另一位长老也开口，同样是感激、崇敬、畏惧的口吻。

    “每日如此？”拓跋紫又问。

    “嗯。”刚刚开口那位长老点头，“龙神镇住了海啸，消耗了大半生法力，每日供上两只鸡和一头幼猪是应该的！至于夕拾果，龙神自己想来取，便来取，没有固定时间！”

    “龙神知道自己需要夕拾果修复法力，也没有霸占霓曌仙洲的夕拾果不给当地子民，当地子民要去采，龙神也不会不给！但为了来年能恢复法力镇住海啸，龙神怕夕拾果不够，才给当地子民每日限定了采摘夕拾果的数目！可就算是这样，龙神每日给的夕拾果数目，也是很多的！”

    “对，龙神一点也不小气！就算当地子民偶尔采多一些夕拾果，龙神也不会发怒，只有采得太多，影响到龙神法力修复，龙神才会阻止！”又有一位长老为龙神说好。

    “那每日能采多少？”拓跋紫问。

