    这属于墨族的传承空间，一共有两样物品。

    其中一样是机械流至宝“十万星辰”，而另外一个，却是空间尽头那一艘古老黝黑的飞船。

    刷！刷！刷！

    吴潜化作一道流光，片刻之后，便飞到了那艘大船之前。

    浩瀚！巨大！

    吴潜看向眼前这巨大无比的古船，第一时间便被它的巨大所震惊了。

    之前是因为两者隔着近乎一个传承空间，所以吴潜发现这艘古船的时候，并不觉得它很巨大。

    但是，古船就在吴潜的眼前时，他震惊了。

    只见这一艘椭圆状的巨大飞船，漆黑光滑的外表蔓延着无数神秘的符文，散发着幽暗不定的光芒。

    而它的直径，竟然达到了恐怖的一百光年！

    达到了吴潜这个层次，站在宇宙海最顶端的强者，自然是见过宇宙海许多无比壮丽的景色。

    比直径一百光年还大的······在三大绝地中都不少见，吴潜见过不少。

    可是，眼前这可是一艘飞船！

    宇宙海中那些巨大无比的物体，都是浩瀚的高山、大陆或是海洋等自然演化而成的，但是一艘直径达到一百光年的飞船，吴潜还是第一次见！

    哦，不。

    有一艘飞船比眼前这飞船还要大——宇宙舟。

    不过，宇宙舟早就已经残破不堪，损坏到无法使用，而吴潜眼前的这艘古船，却是完美无瑕，能够正常使用的。

    “等等！”

    吴潜注视着一艘巨大无比的飞船，目光微微一凝。

    “这艘飞船，看起来······和宇宙舟好像！”

    吴潜越看越觉得眼熟，似想到些什么，随即心中大惊。

    当即，他化作一道流光，绕着这艘巨大无比的飞船，快速飞行了一圈。

    一百光年直径的飞船，即使吴潜是宇宙之主，从头飞到尾也需要花费一年多时间。

    “这里，飞船的尾部，和神眼族留下的宇宙舟地图中，编号A56421参照物很像！”

    “这边是飞船的中段，和编号C003657参照物很像！”

    “这里······近乎一模一样！”

    ······

    吴潜一边飞行，一边对照着神眼族留下的宇宙舟的地图。

    宇宙海强者探索宇宙海，一般都把具有明显特征且不移动、不损坏的物体作为参照物。

    而宇宙舟附近，很多参照物都是宇宙舟本身的残片。

    吴潜把这些残片和眼前飞船的某些部位一一对照。

    良久。

    “一共对照了3081个参照物，其中2752个八成以上相似，98个参照物完全一样······”

    吴潜悬浮在虚空之中，嘴角轻轻呢喃着，眼神中却逐渐燃起一丝火热。

    “这艘飞船，应该就是按照宇宙舟同比例缩小而建造的！”

    吴潜心中闪过一丝狂喜。

    “对了，应该就是这样的！”

    “墨族本就是吴国中最擅长机械流的势力，而建造宇宙舟，自然而然也是应该以墨族为主！”

    ······

    实际上，吴潜的想法一点都没有错。

    当初，吴国逢遭大难，举全国之力，欲造宇宙舟深入宇宙海，而当时吴国国内最擅长机械流的墨族，便是宇宙舟的设计者和建造者。

    只是，要容纳整个吴国大部分生灵的宇宙舟，至少直径也要在数亿光年往上。

    这么大的机械流至宝，即使是最擅长机械流锻造的墨族，也完全没有任何经验。

    于是，为了保险起见，也为了节省资源，墨族先建造了一个小比例的宇宙舟，再以这个“小宇宙舟”为本体，一模一样复制出更大的宇宙舟。

    也就是如今宇宙海中破烂不堪的那艘蔓延上亿光年的宇宙舟。

    为了建造这艘堪称神器的宇宙舟，几乎是倾全国之力，而墨族自身也元气大伤，最后族人十不存一，就连墨族的最高领袖墨祖，都在建造完这艘宇宙舟之后力竭而死。

    这也是为什么，在之后宇宙舟吴国的内战中，墨族最后会被其他吴国内部势力覆灭。

    轰隆隆~

    吴潜心念一动，只见眼前那艘古老的尘封了无数岁月的古老飞船突然开始抖动，那震颤的声音就像是岁月深处的哀叹，述说着一段鲜少人知的故事。

    嗡嗡嗡~

    紧接着，吴潜身前的空间一阵波动，一道数百公里高的光门凭空出现在身前。

    吴潜见状心中激动不已，当即一步跨了进去。

    刷！

    周围天旋地转，下一刻，吴潜已经出现在了古老飞船的内部。

    “原来，这宇宙舟的真名，应该是叫做‘彼岸古船’么？”

    在进入飞船的一瞬间，吴潜脑海中突然出现无数道讯息，目光中闪过一丝茫然。

    作为墨族现存的唯一传人，这“彼岸古船”自然也第一时间认吴潜为主。

    吴潜此时正在彼岸古船的控制室，这是一方直径足有亿万公里的虚无空间，空间之中无数道光点闪烁，就像是周天星辰，按照亘古不变的运转路线旋转着。

    亿万光点，它们组成了整个“彼岸古船”的核心禁制，这里如果遭到了破坏，古船的很多功能也将要失效。

    就比如之前吴潜进入彼岸古船，并不是传统的通过舱门进入，而是直接通过传送通道进入。

    这是因为，彼岸古船已经完全掌控了周围的一方空间，可以让人在其内部和周围进行空间传送。

    而“掌控空间”对应的秘纹，便是由这亿万光点中的一部分组成的。

    “太了不起了！实在是太了不起了！”

    吴潜心中激动不已，同时被彼岸古船的强大和浩瀚给震撼到了。

    吴潜本身也是炼器师，对于炼制机械流至宝也略懂一二，可是面对这艘彼岸古船，吴潜竟然心生此世不可追赶的情愫。

    “不愧是一代神王国度，倾全国之力建造的飞船，缩小版的便如此恐怖，那真正的宇宙舟······”

    吴潜缓缓消化着脑海中关于彼岸古船近乎海量的信息，心中的震惊久久不能消散。

    宇宙舟本身，可能论至宝层次是比不上神王级至宝的，但是它的价值，应该离神王兵器也不远了。

    “彼岸古船分为五大空间：核心空间、生活空间、生产空间、修炼空间、储存空间。”

