
　　却说江林一路追踪幽寒空的元婴，径直往西方而行。

　　本来幽寒空是想要往东飞的，毕竟东边还有大慈悲明宗的千叶可以救他，可是江林岂会让他如愿？

　　只要幽寒空敢往东飞，他就在这边布下剑网，有江林的阻拦，幽寒空的元婴无奈只能往西而飞。

　　元婴离体后速度非常的快，比江林御剑飞行还要快上一些，所以导致他只能一路尾随在幽寒空的身后，却始终抓不住他。

　　这可苦了将臣，他的速度比江林还不如，平时都是江林照顾他的飞行，或者干脆就是直接带着他御剑，今天他却没有时间再带上将臣了。

　　于是天空中出现了，一个元婴拼命往西飞，身后一个御剑身影紧追不舍，再后面是一个展翼狂奔的人形僵尸，三人这样一逃一御一飞，组成了一道奇观。

　　“李江林，等我重新复活，我一定要把你千刀万剐，抓入魔界让你生不如死！！！”

　　幽寒空此刻小脸上颇为的疯魔，元婴虽然有破体重生的能力，但是每人一生只有一次机会，而且夺舍之人还要符合要求。

　　男的必须要阳年阳月阳日生的纯阳男身，女的要阴年阴月阴日生的纯阴女身，这样的身体才能承受得住阳神真君数十年修成的强大元婴，以后也能继续修行。

　　不然一般的身体只能勉强存活，以后修行也成为了巨大的问题，可以说修行之路就此断绝。

　　一般来说，元婴破体重生的话，都要提前数年培养出适合夺舍之人，不然临时破体，这元婴短时间找不到夺舍之人，就只能转修鬼道了。

　　一日的时间，元婴必须在一日之内找到夺舍之人，不然他幽寒空就只能转修鬼道了，此刻的幽寒空心急如焚。

　　可是越往西飞，人却是越少，因为西边已经是了无人烟，出了成州府过去可就是吐蕃国了。

　　青衣县，是成州府最靠近吐蕃的县城，整个县城人并不算多，大概就只有万余人。

　　“啾！！！”

　　一道妖风刮起，让整个青衣县的百姓都狠狠地打了个寒颤，可这明明还是秋天啊，入冬都不带这么冷的。

　　他们哪里知道，这却是幽寒空到了这里，他已经不准备走了，此刻正在趁着江林没有追过来，想要试图寻找到适合他夺舍的纯阳男身，可惜大街上虽然人也不算少，但是纯阳男身可并没有看到。

　　在感受到不远处一股冲天的剑意已经快要抵达这里，幽寒空小脸上闪过一丝狠意。

　　没有纯阳之体，他无法夺舍，就算是随意找个普通人夺舍了，那此生的修行之路就此断绝了，而且很容易被江林给找出来。

　　没有办法，幽寒空决定，引入鬼气，化元婴为鬼道，他要走鬼道之路。

　　作为阳神元婴，虽然失去了身体，但是凝聚鬼气的能力还在，顿时整个青衣县变得鬼气森森，阴影遍布起来。

　　“天怎么黑了？”

　　街上的百姓们还没从刺骨的冷风中清醒过来，下一刻却见到天色暗淡了下来，然后眼前彻底变成了一片漆黑。

　　“我怎么什么都看不到了？”23sK.com

　　“快点火把！”

　　有的人冷静，有的人则是疯狂，嘴上还说着什么世界毁灭了，其实他们已经死了的话，整个青衣县顿时乱成一团。

　　青衣县衙门，这里的公堂上，有一道明灯绽放，护住了公堂附近，仔细一看，明灯原来是一个官印，大宋的气运不断在周围流转，抵挡着鬼气的入侵。

　　“师爷，你看这是怎么回事？”一个有着三尺长髯的老者脸色凝重地问道，他是青衣县县令郭齐云，在青衣县名声颇佳，有青衣官之称，类似青天大老爷一类。

　　旁边站立着一个青衣士子梅三平，他年纪虽轻，但是却被郭齐云给聘请了过来充当他的师爷，可见梅三平颇有能力的。

　　梅三平抚手而立，听闻郭齐云问话，略微沉思后说道：

　　“县令大人，如今外界已然成为一片黑暗，这公堂中却亮如白昼，大人的官印自发亮起，可见必定是有妖魔作祟，我看我们不宜轻举妄动，但是可以让衙役们把百姓都给接到这公堂附近来，想必可以暂时护住他们。”

　　“好，就依你所说。”

　　“刘捕头，你迅速带人点上火把，去把县城里的百姓都带到公堂来。”

　　堂下一个大汉领命道：“是，大人。”

　　就在青衣县变得乱糟糟的时候，江林终于来到了这里。

　　“好可怕的鬼气。”

　　转修鬼道也不是那么容易，首先要聚集方圆数十里的所有鬼气，然后用这庞大的鬼气来凝聚出一具鬼躯，再把元婴中的真元化作鬼气，把元婴和鬼躯合二为一，这样一出世就能成为鬼王一级的鬼修。

　　“想要转修？我怎么会给你机会！”

　　江林拿出了一件他几乎没有用过的法器，八卦镜，这是摘星送给他的法器，可惜几乎没有机会用过。

　　想了想，然后又从兜里掏出了一个罗盘，阴阳罗盘，是麻麻地送给他的见面礼，这件法器则是根本没有用过了。

　　江林把八卦镜一抛，然后八卦镜就落在了青衣县的正中心，他嘴中念念有词道：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

　　道家九字真言，威力强大，特别擅长对妖魔鬼道，瞬间从万千鬼气中开出了一条清气弥漫的大道。

　　“八卦阵，开！”

　　以八卦镜为阵基，江林直接在这里布下了一个先天八卦阵。

　　“啊啊啊！！！”一阵惨叫声从大阵中央传来，是幽寒空。

　　八卦阵暂时封住了鬼气的集中汇聚点，那里应该就是幽寒空的所在地了，正位于青衣县大街的一座酒楼中。

　　鬼气被隔绝，顿时所有的百姓都恢复了正常，也能看到天空中那炙热的太阳了，所有人劫后余生，感觉到生命的可贵，然后迅速逃跑了，他们再也不敢待在这里。

　　公堂中，当太阳重新出来的那一刻，刘捕头停下了自己的脚步，梅三平面带疑惑，县令则是大喜过望，没想到刚刚还非常棘手的问题突然就消失了。

　　“大人，有高手。”刘捕头虽然武功低微，但是那漫天的真元波动他还是能感觉到的。

　　“大人，应当是有高人觉察到了这里发生的事情，从而出手了。”梅三平猜测道。

　　“好，此等高人，待我前去拜谢于他。”

　　梅三平却拦住县令说道：“大人且慢，现在事情到底如何还不知道，不若让刘捕头先去察看一下情况，事情当真解决后，大人再去感谢高人不迟。”

　　县令停下了脚步，略微思索一下后道：“师爷说的不错，既然如此，那就劳烦刘捕头走一趟了，再看看我青衣县百姓此刻如何，如果危险没有解除，那必须要保证他们的安全。”

　　“大人放心，卑职一定竭心尽力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百三十八章 鬼道漫天免费阅读。https://xs.23sk.com 