    “医生怎么说？”

    “有点脑震荡，这几天好好休息，其他的没什么。”

    “脑震荡还不算什么大问题吗？”女人急切的说道，回头看着床上的人儿，心疼的差点掉眼泪。

    “休养几天就好了，你先陪着她，晚上我来替你”，说话间，男人就开始拿自己的东西：“我单位还有点急事，先走了，有什么问题找医生。”

    说完，匆匆离开，只留下女人在床边低声的抽泣。

    听着这抽泣声，孟东媛慢慢转醒，转头看向了床边的女人。

    “醒了？哪里痛？我替你喊你医生”，猛的一抬头，看到孟东媛醒来，女人温声问道。

    看着眼前的女人，孟东媛有些惊讶，不敢相信的眨了眨眼，觉得自己一定还是在做梦。

    孟东媛记得自己上一刻还在法庭，听着法院对赵文清的审判，看到赵文清被判死刑之后，自己的母亲哭晕在听众席上，那时的母亲身体瘦弱，头发全白，眼里只有哀伤。而现在，一眨眼的时间，自己又看到了母亲，头发还没有变白，眼睛虽然红红的，但是完全没有之前的绝望。

    “妈？”孟东媛轻声的喊了一声。

    吴惠盈拉着孟东媛的手，赶紧应道：“在呢！怎么了？有什么不舒服的地方吗？你说，我给你喊医生。”

    真实的触感，让孟东媛意识到这件事不简单，闭上眼睛，想一个人静静，但这反应却是吓到了吴惠盈，扔开了孟东媛的手，急忙跑出了病房，嘴里还急切的喊着：“医生，医生呢？”

    孟东媛无力阻止吴惠盈，只能趁着吴惠盈离开的空档，回忆起了之前的事情。

    以前的孟东媛极其任性，18岁嫁给了初恋穆南星，但因为婚姻并不幸福，便南下打工，认识了魏明生，为了追求所谓的爱情，不惜坏自己的名声，和穆南星离了婚。本以为未来是美好的生活，谁知道魏明生只是和她玩玩而已，很快就抛弃了她另结新欢。

    情场失意的孟东媛打定主意要做职场女强人，努力奋斗了三年，小有成就的时候，认识了大学生赵文清，农村出身的赵文清在孟东媛的店里打工，踏实肯干，时间一长，孟东媛对于这个坚韧的少年上了心。之后的是十五年里，孟东媛活在赵文清的甜言蜜语中，直到车祸去世后，才知道这是一个巨大的谎言。

    看着恶人逍遥法外，孟东媛死不瞑目，灵魂一直飘荡，直到赵文清做的事情被揭发，锒铛入狱。

    赵文清被判死刑的那天，孟东媛终于得到解脱，灵魂消散，一睁眼成了现在的自己。

    或许是之前灵魂飘荡的有点久了，孟东媛只觉得有点头晕，还有点恶心想吐，半撑着身子坐了起来。恰好吴惠盈带着医生回来了，看到这个情况，说道：“你这孩子，赶紧躺下，让医生给你看看。”

    一把把孟东媛按回到床上后，吴惠盈和医生打听起了消息，确定孟东媛现在的样子没什么大碍后，松了一口气。

    送走了医生，吴惠盈开始念叨了起来，絮絮叨叨的话，听在孟东媛的耳边，觉得熟悉又陌生，熟悉的是，这是自己曾经听了二十多年的话，连下一句是什么孟东媛都能说出来。可就是这样的熟悉，自己却有二十年的时间没有听到过了。

    孟东媛静静的躺着，眼角有些湿润，记起了自己现在的境况。

    自己现在是在一九七五年，自己十八岁那年。高中毕业一个月后就完成了人生的第一件大事，结婚。

    孟东媛现在的丈夫叫穆南星，曾经是母亲吴惠盈的学生。孟东媛第一次见穆南星是八岁那年，穆南星来家里补课，那天的穆南星穿着一件白色的衬衫，彬彬有礼，在一群孩子里更是突出。

    后来穆南星毕业，上了大学，还出国深造，等孟东媛再次见到穆南星的时候，已经是八年之后了，彼时的穆南星已经结婚，还有一个出生没多久的孩子，唯一可惜的就是，妻子生孩子的时候难产去世了。

    孟东媛是个敢爱敢恨的人，确定了自己对穆南星的心思后，就开始了猛烈的追求，就连穆南星工作的地方，都偷偷的跑过去两次。

    家里人知道这件事的时候，是穆南星上门做客，那时候孟东媛和穆南星私底下已经确认了关系，穆南星上门就是提亲的。

    作为吴惠盈曾经的得意门生，孟家人对于穆南星是很喜欢的。而且在现在这个年代，能去国外读书，还愿意放弃国外高薪报酬回国工作，就是国家的顶梁柱，未来可期，妥妥的潜力股。

    可穆南星要是做自己的女婿就没那么完美了，第一就是年纪有点大，比孟东媛大了十岁。还结过一次婚，虽然前妻不在了，但是留了一个男孩。

    最大的问题是偏偏穆南星还有一个强势的前岳家，穆南星的前妻孙芷是独生女，而穆睿涵作为孙家的独苗，两个老人在孩子方面没少插手，而自己的女儿去做继母，必然会有冲突。

    不仅如此，孙家有个侄女叫田晓菲，这两年一直住在孙家，没少被带着在穆南星面前晃悠，明眼人都知道是什么意思，偏偏孟东媛看不清。

    对于家里这个小女儿，孟家人是及其宠惯的。所以在孟东媛的坚持下，穆南星的极力保证下，还是同意了这门婚事。

    孙家人知道这件事的时候，孟家和穆家已经在吃订婚饭了。没办法阻止这场婚事，只能暗地里下刀子。

    孟东媛的性格，前面一次两次被找麻烦，就当为了穆南星忍了。可这一次，忍无可忍的孟东媛便干了起来，结果不胜武力，一脚踏空，直接摔倒，碰破了头，接着便是在医院的事情了。

    细细的把现况梳理清楚后，孟东媛有些庆幸，自己还有重来一次的机会。

    再次睁眼，看着不知道什么时候安静的吴惠盈，孟东媛心里暗自下了决定，这辈子不能再任性了，更不能让家里人操心自己的事情。

    想到这儿，孟东媛扯起了一抹笑容，对未来的生活也多了一份期待。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家好，我回来了~

    嘻嘻

    新的故事，女主依然平凡，最大的金手指就是重生一世，最大的梦想就是过平凡的日子，可是当咸鱼有了目标，就会有不一样的故事。

    这是一个本想做咸鱼，但是却阴差阳错做起了女强人的故事。

    尽请期待，谢谢！

