    第152章 列入黑名单！   

    看着陈天骄离去的背影。

    

    霍岩的神情，从一开始的茫然，逐渐转变成恍然。

    

    最终则是定格成了满满的震惊！   

    “爸，您想到什么了？”

    

    霍东生也在疑惑。

    

    “哈哈哈！原来如此，原来如此啊！”

    

    霍岩此时放声大笑起来。

    

    他终于明白了。

    

    陈天骄那一番话，已经说明了很多问题。

    

    尤其是最近发生了这么多的事情之后，他终于是后知后觉了。

    

    “怪不得，他能调动战部！”

    

    “怪不得，修罗战神，会千里迢迢地赶过来。”

    

    “怪不得，山上那位手持三尺青锋的青年，会如此眼熟了！！”

    

    “我霍家，能得这位支持，必将可再昌盛百年！”

    

    而在另一边的霍东生，听完这些后，瞳孔也是一阵急剧收缩。

    

    他能成为霍家的掌门人，人自然不傻，反而比任何人还要来的精明。

    

    “他，他竟然是那位吗！？”

    

    陈天骄并不知道霍东生和霍岩的心思，没有多久，他便回到了酒店里头。

    

    通过电话，很快知道林梦瑶正带着女儿在吃饭。

    

    别的不说，出去这么一段时间，这会儿正好已经到了正午时分。

    

    陈天骄直接过去，人还没上前，就看到林梦瑶带着女儿坐在餐桌边上。

    

    还有一个身着西装的男人，正在林梦瑶的身边有说有笑，好像是遇到了熟人？

    

    陈天骄心里一动，径自走上前去。

    

    “梦瑶！”

    

    一声呼喊，林梦瑶顿时回过头来。

    

    彤彤更是欢呼一声，直接从椅子上下来，张开两只小手，直接扑在陈天骄的怀里，“爸爸！”

    

    “哎，乖女儿。”

    

    陈天骄笑着在彤彤圆嘟嘟的小脸上亲了一口，顿时引得彤彤一阵娇笑。

    

    父女两人来到桌前。

    

    林梦瑶笑着起身来，向那身着西装的青年介绍道：“姚河，我给你介绍下，这就是我的丈夫，陈天骄！”

    

    又对陈天骄说：“老公，这是我初中同学姚河，当初他还是我班的班长呢！”

    

    “哦？

    原来是老同学啊，你好啊。”

    

    陈天骄笑着向姚河打招呼道。

    

    被叫做姚河的男人脸色一变，好不容易才回过神来，这才定定看向陈天骄。

    

    他是在今天恰好遇到了林梦瑶。

    

    原本他是没认出来的，确认过好几次，才确定林梦瑶真是自己的初中同学。

    

    一开始，他只是感觉林梦瑶很是惊艳，哪怕是带着一个女儿，都依旧是那样的光彩照人，引人注目。

    

    只是第一眼，姚河就动心了。

    

    后面发现林梦瑶是自己的初中同学后，他更是感到惊喜。

    

    觉得这是一个美妙的缘分！   

    原本在这里，凭借着幽默的话术，跟林梦瑶聊得很是不错。

    

    却没想到，林梦瑶不仅有了女儿，还带着丈夫过来了！   

    这让他感到很是妒忌。

    

    同样是男人，眼前这个其貌不扬的家伙，凭什么拥有如此人间绝色啊！   

    这些想法稍纵即逝，姚河很好的将这些情绪掩藏起来，对着陈天骄点了点头。

    

    “你好，想不到我们初中的班花，竟然已经结婚了，陈先生，我可真是羡慕你啊，能拥有如此漂亮的老婆。”

    

    “对了，自我介绍下，我是这酒店的经理，正巧遇到，今天这一餐，就当做是我请你们的。”

    

    陈天骄呵呵一笑，道：“不用这么客气，我们自己付账就好，不劳烦你破费了。”

    

    陈天骄这也不是客气，而是真没必要，他又不差这几个钱。

    

    尤其是这姚河那一闪而过的异样神色，也没有逃过他的捕捉。

    

    第一时间就将这姚河列入了黑名单！   

    

