    岑文本，字景仁，出身南阳岑氏，一个不算大的荆州门阀家族，同时也是西梁旧臣中的一员。

    他的祖父岑善方曾仕萧察，官至吏部尚书，待到西梁为南陈所并，岑氏也就走起了下坡路，底子太薄啊。

    而岑文本是典型的少年扬名，十四岁时便为父伸冤，救了父亲一命，由是闻名于江南，之后刻苦攻读，渐渐以文辞华美，辩锋雄健彰名于江南文坛。

    以他的家世，以及江南文风鼎盛而言，都能说明此人的聪慧敏捷了。

    没错，这是个天才型的人物儿，杨素曾经赞赏过的那些年轻人跟这位比起来，说实话，只就文章学识而论都要差上一筹。

    而此时，岑文本还只是个二十三四岁的年轻人，照这个节奏走下去，三十岁之前拜相根本不是梦啊。

    这会儿呢，岑文本用他的聪明才智迅速的将前因后果捋了一遍，咬着牙想在之后找出那个在皇帝面前多嘴的家伙。

    接着便是思量怎么应对皇帝了，看皇帝面露戚容，显然事情在往他们最不愿见到的方向发展，心也不由提了起来。

    略一思量，知道瞒是肯定瞒不住了，于是便道：“前些时得报……娘娘确已南归，今至晋阳，居于晋阳行宫，至尊莫要伤悲，娘娘大体无碍，臣等已在商议，如何能尽早迎娘娘南来之事……”

    听着听着，萧铣眼圈已然红了，随即垂泪不止，哽咽道：“姑母流离在外，受尽苦楚，朕心难安啊……”

    岑文本更难受了，所谓主忧臣辱，皇帝一旦在臣子面前开哭，那简直就是大杀器，最有名的就是当年的刘皇叔了，只要那位一掉眼泪，手下人等就都得抛头颅洒热血，以安主公之心。

    而萧铣和刘备还真就差不离，刘备说是汉室宗亲，可那都是什么时候的事情了，家道中落到卖草席草鞋糊口的地步，可谓是丢尽了祖宗脸面。

    萧铣也没差到哪儿去，少年时家中穷的是叮当响，后来以贩卖字画书本勉强才能吃口饱饭，他起家是大业年间的事情。

    他的姑母萧氏成了杨广的皇后，于是一些萧氏族人陆续得到了任用，萧铣也就被人从族谱中找了出来，当了一地县令，在战乱来临之时，靠着萧氏在江南的声望，一跃而起，继之成了割据一地的诸侯。

    瞅瞅，不但占据的地方和刘皇叔差不多，起家的轨迹也极其相似呢。

    只是萧铣的脸皮是肯定不如人家刘皇叔那么厚实了，所以名声上也就差了不少。

    也就是说，能让萧铣当着臣子的面儿掉眼泪的事情真就不多，这会儿哭的稀里哗啦，那不是在邀买人心，而是人家真伤心了。

    当然了，不管是真情还是假意，作为萧铣而言，肯定是想着将萧后迎到岳阳来居住，这对他是极有好处的事情。

    皇帝都哭了，岑文本自然不敢怠慢，起身拜伏于地，眼泪也是说来便来，陪着皇帝哭道：“至尊仁孝，臣等敢不尽力以成至尊之名？”

    因为年轻，所以敢言，到了这个时候，有些话他还是要说出来，劝上一劝的。

    “然……晋阳远隔千里，路途不便，此事还需从长计议啊。”

    萧铣显然没怎么听进去，眼泪更多了，“卿等自诩才干，朕托之以性命……今却无人能为朕分忧焉？”

    这样的话一出口，无论岑文本是热血上头，还是心有戚戚，都没什么选择，只能硬着头皮言道：“至尊勿忧，以臣看来，娘娘居于晋阳定然平安无事，想那李定安乃隋室旧臣，起兵于边塞，攻拔甚急，而今已全有晋地，然此人至今未有逾越之举，可见其心。”

    “娘娘归于晋阳，定能得李定安以礼相待……”

    岑文本说着说着，连自己都说的有点相信了，实际上呢，他用的无非是个拖字诀，更想趁机进言，让皇帝将志向定的再高些。

    至于那年富力强的李定安得了天下第一美人会做出什么荒唐事情来，其实都是细枝末节，他只知道，此时想要迎回萧皇后，不啻于痴人说梦。

    北边儿的那几位诸侯，各个杀的满身是血，谁得了萧皇后，也不可能乖乖的送来岳阳，尤其是那个李定安。

    家世卑贱，能做出什么来其实都不奇怪，更可畏的是，这人北连突厥，狠狠捅了李渊一刀不说，还能让突厥人将萧皇后送归隋地，里面到底隐藏着多少不为人知的事故先且不提，这人看上去实在不好招惹的很呢。

    而且……李定安与李唐相峙，对于南边儿的他们来说，是十分有利的，换句话说，在大略之上，不说联其攻唐吧，也总不能去轻易得罪其人才是。

    这些道理其实都是明摆着的，众人商议多日，在此事上已然有了共识，所以说，不管萧铣哭成什么样子，愿不愿意迎回萧皇后，反正他手底下的人是不会为此事出尽全力了。

    萧铣好像终于听进去了，哭声略止，愣愣望着殿外，良久才道：“卿家所言极是……”

    岑文本当即松了口气，只是还没等他再接再厉，让悲伤的皇帝心雄气壮起来，萧铣已然接着道：“那李定安即自诩隋臣，当不至于慢待姑母……然朕为萧氏后人，怎忍姑母寄居他处？音信断绝，朕心难安啊……”

    岑文本眼泪也收了回来，眨着通红的眼睛，先努力咽下了要出口的一些话，顺着皇帝的意思道：“至尊宽心，此事易尔，遣一使者北行即可……”

    他这里想着此事到此也就差不多了，先将皇帝稳住，过后再跟其他人商议一下，一起来劝劝，想来至尊也不能一意孤行，他怕的其实就是皇帝派人去跟那李定安直接讨要萧后罢了。

    而且，王仁寿，宁长真率军援夔州，张绣等率军南下攻林士弘，多少大事待决，肯定不能在此事上多耗功夫，当然，北边儿那位的分量也在起着作用，若是换做一位皇帝等待迎转的话，也就不会是这么一个说法了。

    可没等他心思转上几圈呢，萧铣这里已是抚掌笑道：“卿家所言甚合朕心，朕有意遣人出使晋阳，一来呢，在姑母面前为朕陈说苦衷，侍候一番，替朕略尽孝心，二来呢，那李定安即为臣下……可能使之？如此英雄，若能为朕所用，岂非汉祖遇于张韩乎？”

    “三来，即便不能成此佳话，也当交好其人，共讨窃国之臣，卿家之才，不让高杨，可愿担此重任，以解朕忧？”

    岑文本当即就蒙了，不过到底是聪明人，转转眼珠儿就明白自己一不小心，脑袋就伸进套子里去了。

    而且，他还想到北上出使的事情皇帝肯定不是心血来潮，一定已经跟人商议好了，这个人是谁？

    能在皇帝面前提议让他岑文本出使的人，他娘的还能有谁？定是内史令元君善那厮无疑。

    至于他和元君善之间的恩怨，不但基于政见不同，而且还在于他威胁到了元君善的地位，而且人家这个时机把握的也很不错呢。

    王仁寿等人率军西去，周法明等在外，加之张绣等也率军南下了，而像岑文本这样深得皇帝信任，能够参与机要的人再要离开……

    好吧，权位之争而已，没有太多道理可言。

    而皇帝显然也不想再听什么南下还是入蜀的争论，于是乎……

    心念电转，在萧铣殷切的注视之下，岑文本垂首道：“臣遵诏。”

    萧铣喜道：“卿家忠直，才学过人，朕加卿光禄大夫，兼领左武卫将军之职，稍后会同楚王出使晋阳，如此可好？”

    岑文本嘴里发苦，心里却还是道了一声果然，如此一来，那边儿留下的只剩了晋王董景珍和秦王雷世猛几个，这边儿呢，剩下的也有数儿，吏部尚书裴松，礼部尚书刘玄善，加上中书舍人萧瑜等……

    等到出了宫门，岑文本忍不住回头瞅了瞅颇为简陋的宫室，叹息了一声，想着等他从北边儿回转，这里又会变成怎么一副模样呢？

    接着就又想着，他还能回得来吗？皇帝可说了呢，要人伺候于姑母身边，替他尽一尽孝心呢。

    想到此处，岑文本不由笑了，想那萧后与皇帝见过面吗？就算见过，又见得几次？如此谈何孝心？

    心中于是越加烦郁，想他岑文本自视甚高，一朝得遇明君，定能施展生平抱负，可如今看来，却只是自欺欺人罢了……

    心灰意懒之下，他也不愿再去寻什么亲近友好商议，可不是嘛，皇帝的言辞以及作态都已表明此事不可更改，还商量个什么劲儿？

    若非如此，他也不会在皇帝面前当即领下这个苦差，再要辩说，皇帝的说辞肯定就不会那么温柔和煦了呢。

    岑文本于是甩了甩袖子，大步离去，径自回家准备行装去了。

    和他料想也差不多，翌日萧铣下诏，令他和楚王郑文秀两个北上出使晋阳，第二天晚间，皇帝御赐的良马就已经进了岑府马厩，催促他北行之意很是明显。

    于是，第三天他便与楚王郑文秀这个倒霉蛋一同出了岳阳向北而去了……