    冥夜一愣。

    旁边的老板娘闻言，笑容僵硬了一下，然后又继续道：“客官可真是打趣，我不是客栈老板娘，还能是什么？”

    “这可就得问你自己了。”云暮挽轻轻转了转手中的指环，而后，道：“几月前，秘境开启之际，本尊记得，老板娘曾经告诉过本尊，会有神兽出世。”

    一个小小人类，怎么可能知道这么准确。

    “你想说什么？”老板娘声音略微低沉了一些。

    云暮挽走到了她面前，凝视面前的人，她眸子之中划过一抹紫芒，随后，她缓缓道：

    “没什么啊，就是想让你告诉我，哪里，适合灵兽疗伤而已。我相信你，知道在哪。”

    “……山脉深处，有一个溶洞，其中汇聚了灵气，有助于魔兽修炼和疗伤。”

    老板娘蹙眉着开口。

    云暮挽笑了笑，道：“老板娘果然知晓，如此，多谢了。”

    旁边的老板娘咬了咬牙，不想多说了。

    而后，招呼了旁边的伙计，来给云暮挽带路去她的房间。

    云暮挽达到目的了，自然就没有过多的纠缠了，直接上前休息。

    而冥夜此刻十分不解，压根就不知道自家王妃在干什么？她来这里是为了给她的契约兽疗伤，明明才刚刚到，她如何得知，这里的老板娘就一定知道呢？

    “王妃，您为何…如此确定这个老板娘知道？”

    “我不过就是试探她一下而已。”这一次试探，倒是没错呢。

    一个小小的客栈老板娘，在此中央山脉多年，屹立不倒，而且，在上一次秘境开启之前，知道有神兽还能如此淡定。

    啧，提前预知……这个可是神才有的技能。

    但是很显然，她不是神，并且，实力如此低下，连成神的机会都不会有。

    既然能预知未来，那么就是有一点可以肯定，要么她是被人操控了，要么，就是她自己本身就是一个隐藏大佬级别的存在。

    “试探？那她的话，可信么？”冥夜蹙眉。

    “可不可信，这个倒不是重点。”云暮挽美眸轻转，随后，继续开口道：

    “冥夜，你难道不觉得，我所经历的一切，太过于巧合了么？”

    似乎都是被安排好了一般。

    “这…王妃是说，背后还有更大的人，在操控着这一切么？”他倒吸一口冷气。

    “嗯。”

    自己似乎惹了一个非常厉害的人啊。

    什么都给她算计好了呢。

    包括…天罚。

    天罚啊，还让她失去了七天的灵力，要不是她足够厉害，不早就成为人家手下鱼肉了么？

    她觉得事情没那么简单，这么久了，她要是再不看出点什么来，那可就太说不过去了。

    天道……

    这个天道莫不是盯上她了么？还是看不惯她晋级太快了？

    冥夜在旁边思索着，想了很久还是没有理清楚这件事情的脉络，最后，他看着云暮挽，开口道：

    “属下愚钝，还是想不通，这一切的巧合到底从何而来。”

    似乎每一次，都是尊主不在，然后王妃就出事了。

    他就知道这一点特别巧合。

    看这一次，就是因为尊主离开了一会儿，王妃险些命丧黄泉。

    未免，太诡异了一点。

