    　　“想去吗？”陆承洲把手里的杯子放到茶几上，手搭着沙发扶手，手指有一下没一下的轻点。

    　　顾芒没说话。

    　　陆承洲只听到她手机里传来的枪声音效愈发频繁。

    　　透着冰冷的杀意。

    　　他正要说不想去可以不去——

    　　顾芒把手机随手扔到桌上，一脚踩上椅子，胳膊往椅背上一搭，气场全开的姿势。

    　　“不去，他们没完没了。”她声线沉冷，一双眸子满是寒光，泛着细微的红，又邪又狠的。

    　　这答案在陆承洲意料之中，他笑，“既然决定要去，剩下的事我会替你处理好。”

    　　顾芒嗯了一声。

    　　……

    　　翌日一早，诺亚低调上门拜访。

    　　直登老太太院门。

    　　仆人客气有礼的领着诺亚进了客厅。

    　　陆战不在，只有老太太和陆承洲在待客厅里坐着。

    　　陆承洲靠着沙发，翘着二郎腿，一如既往的慵懒，一举一动满是矜贵清冷，气场强大。

    　　老太太头发花白，带着链条眼镜，只看外表，祥和慈蔼，但那双锐利的眸子让人不敢小觑。

    　　早几年前，老太太也是国际上的风云人物，没人敢惹。

    　　老太太和陆承洲在诺亚进来的那一秒，起身。

    　　诺亚往前走了几步，礼貌客气的开口，“陆老夫人，陆少。”

    　　K国是世袭制，如果不出意外，诺亚应该就会是下一任女总统。

    　　老太太也给足了她面子。

    　　“诺亚小姐，请坐。”陆承洲道。

    　　诺亚颔首，走到对面沙发坐下，坐姿标准优雅。

    　　老太太和陆承洲也坐下。

    　　仆人端上来一杯咖啡，恭谨地放到诺亚面前，退到一边。

    　　诺亚礼貌的笑了笑感谢，开口，“事情比较紧急，所以无礼的地方，请两位见谅。”

    　　老太太面容和蔼，“我们知道诺亚小姐的来意，但是顾芒并不是我们陆家的人，她的事，最后还是只能她自己决定。”

    　　诺亚点头表示自己明白，“我今天来就是专程来见顾小姐的。”

    　　老太太精锐的眸子微微一闪。

    　　什么意思，总统府不知道顾[乡村小说 www.xiangcun7.com]芒在K国？

    　　她还当总统府知道，不过因为顾芒和她这孙子走得近，所以不敢动顾芒。

    　　陆承洲神情疏冷淡漠，手里端着茶杯。

    　　闻言，眼底深了深。

    　　把去K国的信息都抹除了，连K国的情报局都没查到？

    　　诺亚继续道：“原本是想先去明城拜访顾小姐和陆少，但是我们问过明城中学，顾小姐请了一个月假。”

    　　陆承洲抿了口茶，“是请了一个月假。”

    　　诺亚看向他，身体微微往前倾了倾，姿态放得挺低，“请问陆少知道顾小姐在哪里吗？”

    　　陆承洲没说话，诺亚就明白了。

    　　她道：“若是陆少知道顾小姐的行踪，请您帮我联系一下她，不论她有什么要求，我们总统府都会尽力满足。”

    　　陆承洲掀了掀眼皮，“据我所知，你们总统府已经找到神医了。”

    　　这消息他能知道，诺亚不意外。

    　　可提起神医的事，她胸口就闷得不行，面上却没什么变化。

    　　现在他们对神医的行踪已经没有任何消息，想找人道歉都找不到，影盟把他们总统府挂上黑名单。

    　　否则她也不会亲自来京城。

