    看着周伟清眼神中传出的阴狠目光，楚天内心一阵嗤笑，丝毫不以为意！

    前世今生，这一路走来，想杀他踩他的人数以万计，但是最终，登顶世界之巅，俯瞰众生于脚下的，唯独他楚青云一人！！

    一将功成万骨枯！

    强者之路，注定要踩踏万千蝼蚁！！

    而周伟清，不过是这万千蝼蚁中最微不足道的一批！！

    他没有任何的杀伤力，而楚天，却可以随意将之捏死！！

    “收起你那不服气的眼神！你若是觉得你身后之人能够与我一拼，我可以给你一个机会，让他过来！”

    楚天俯视周伟清，居高临下的说道。

    周伟清咬了咬牙，他何尝不想叫人，但是对方答应了他今晚会到场，可具体什么时候到场，他也说不准。

    而且这个人很讨厌别人催他！

    周伟清不过是他的手下，他又怎么敢催老大的行程呢！

    “怎么？你不敢？”

    楚天见周伟清没有动作，嘴角冷笑道。

    “他........他今晚会到场的！”周伟清说道。

    “那你的意思是，让我在这儿等着他？”楚天看了他一眼，说道。

    “是的！”周伟清点点头。

    “哈哈！周会长！没想到你活了这么多年，竟然还会有这般可笑的念头！！”楚天冷笑一声，道：“你有什么资格让我等？你身后之人又有什么资格让我等？”

    “现在是我把你踩在脚下！俯首称臣的人是你！请你搞清楚你自己的位置！”

    说完，楚天直接朝着鲁宏富走过去，他右掌中指勾起，准备弹射气劲！

    巧的是，这时，场外又是一道声音传来。

    “不需要楚大师久等！王某来也！”

    伴随着声音，酒店大堂的上空竟然传来破空之声。

    众人闻声望去，只见一道穿着灰色长衫的身影在空中连踏几步，每一步，竟然都是踏在了空气上。

    脚底的气劲与空气压缩相撞，形成弹力，将他的身形弹高。

    就这样，此人的出场方式，就如同电视上的武林高手出场一般，顿时引起全场哗然！

    “王大师，您可算是来了！”

    周伟清看着半空中降临的声音，高呼一声，道。

    王大师来了，他的倚仗来了，他也就不再害怕楚天了！

    “我若是再不来，恐怕这渎里的地界都要变天了！周会长，你何以沦落至此！”

    身形落地之后，这个被唤作“王大师”的绝世高人背对着楚天，来到周伟清的面前。

    “王大师，您可得为我做主啊！楚天此子，欺我太甚！”

    周伟清哀嚎说道。

    “放心！周会长！既然你今晚请我到场，那我必然会为你主持公道！我江南无极门，从不会抛弃自己人的！这个你尽管放心！”

    王大师先是自报家门，威震全场，然后，他来到周伟清的面前，伸手将他扶起。

    尽显无极门礼贤下士的绅士风度！！

    “无极门万岁！伟清必然为无极门赴汤蹈火，在所不辞！”

    周伟清感激涕零，现场，他差点就要飙出泪水。

    其舔狗功力，可见一斑啊！

    王大师拍了拍周伟清的肩膀，示意他平复一下心情，随后，他才转过身来，目视楚天。

    然而，当他看见楚天面容的那一瞬间，淡然无惊的脸上，顿时爆发出无尽的震惊！

    楚天看见他的模样，嘴角也是勾起了一抹笑容。

    原来是熟人！

    双方都是认识的！！

    王海龙！无极门当家三弟子！

    当初，叶安邦邀请无极门司徒振天前往战龙讲学的时候，无极门一行共三人。

    司徒振天一个，还有他的两个徒弟。

    被楚天一吼震废掉的赵长林，是无极门的二代当家大弟子，也是无极门二代中实力最强的一个。

    另一个徒弟，就是二代中的第三弟子，王海龙！！

    因为门派中还有事务要处理，所以二弟子便留在了无极门，处理门派事宜，随行的任务，自然就落到了三弟子的头上。

    当初，王海龙可是亲眼看着楚天一吼震废赵长林，然后又一指废掉尊师司徒振天的。

    此人的实力，恐怖二字都不足以形容。

    司徒振天清醒之后，回到门派的第一件事，便是下达命令，凡是无极门中人，无论何时何地何事，只要是与楚青云有关，统统退让！

    任何人，不得招惹楚青云，违令者，严惩不饶！！

    如今，王海龙在这里再次遇到楚天，他整个人都是懵逼的，楚青云怎么会在这里！

    他不是应该在青州吗？

    渎里的玉石会，跟他有什么关系啊！！

    “我认识你！”

    楚天见王海龙杵在那里，半天不说话，便主动开口道。

    “是！是！楚大师！真是没想到，会在这里遇见您！在下无极门王海龙，拜见楚青云楚大师！”

    王海龙恭恭敬敬，身体呈九十度弯曲，朝着楚天拜道。

    “呵呵！看来你也还记得我！”楚天笑了笑，他以为无极门好了伤疤忘了疼，这么快就忘了在战龙发生的事情呢！

    “王大师，您这是........”

    周伟清见王海龙对楚天又敬又拜，心中甚是不解。

    但话刚询问了一半，就见王海龙扬手一巴掌！

    这一巴掌，比刚才楚天下手还要重！

    这一次，周伟清不仅飞得更高，他甚至觉得，自己的脑浆，都被这一巴掌给扇得晃动了！

    他直到落地也没想明白，为什么这一巴掌会落在他的脸上，而不是楚天的！！

    “楚大师，真是抱歉，这畜生有眼不识泰山，冒犯了您！海龙已经替您出手教训了！不知楚大师还满意否？”

    王海龙低声下气的对楚天询问说道。

    “我若是不满意，你当如何？”楚天看向他，问道。

    “宗师不可辱！这畜生冒犯宗师，罪该万死！若是楚大师觉得一巴掌难解心头之恨，要不，海龙替您........”

    说到这里，王海龙没有再继续说下去，而是做了一个抹脖子的动作。

    意思是说，杀掉！

    王海龙说得认真无比，楚天丝毫不怀疑，他真的能干出来！

    “无极门行事，干脆利落，见识了！”楚天笑了笑，然后他摆摆手，说：“不过我今晚不想见血，他这条命，我就先存在你手上，你看如何？”

    “好！一切都听楚大师的！”王海龙应下。

    “恩！看来今晚的压轴人物都到齐了，我和我和合伙人有点累了，就先走一步，王大师应该没意见吧！”

    “不敢不敢！海龙派车送楚大师离开吧！”王海龙说道。

    “不用了！我们自己离开就好！”楚天拒绝。

    随后，他和王芷若，凌可可三人，在众人目光的注视下，淡然离场。

    当三人的身影消失在大堂的那一刻，大堂中，鲁宏富和他的秘书，眼睛男徐鹏，两人裤裆同时升起一股凉意。

    三秒后。

    两道杀猪般的嚎叫声，回荡在整个酒店上方，久久难散！！

