    

    那伙人没有立刻进榆树村，而是在半路上转道进了山里。

    打头的人对这附近很熟悉，带着那伙人穿小路进山，并没有被什么人看见。

    天黑下来的时候，他们来到一处山坳，打头的人指着山坳道：“小爷、七爷，山坳下有个山洞，里面很隐蔽，咱们先到那里落脚，等把事情办妥后，再到府城去乐呵乐呵，玩上几天再回寨子。”

    小爷叫高锐，是高仝的老来子，也是个心狠手辣的，想要夺水匪寨子做老大，听说高仝让他大哥跟严五来杀邹友廉后，心里很是不服，求了高仝之后，得以带着连七来田福县。

    只要他们这边能抢在老大之前杀了邹友廉，那寨子里的人就会知道，他的本事不比老大小。

    可高锐虽然是长在水匪窝里，却是被好吃好喝的养大，住的是宽敞的大院子，最差也是乌篷船，哪里住过山坳？

    高锐不满的道：“你就让我们住在山坳里？”

    高锐带来的水匪立刻道：“张虎子，这山坳全是杂草跟蚊虫，还这么潮湿，你让小爷跟七爷怎么住？”

    又道：“你家不是就在山外边的榆树村吗，我们进村去住就成，反正你也要回村打探消息。”

    张虎子压下心底的不满，对那位小爷道：“小爷，我是想着，让您先在这里将就几个时辰，我等会儿就出山进村，要是村里安全，立刻回来把小爷迎进村里。”

    高锐听罢，脸色好看一些，点头嗯了一声。

    连七皱眉劝着高锐：“小爷，咱们不必进村去住，在山坳里将就个几天就成，村里是什么情况咱们不清楚，万一有人埋伏，咱们……”

    高锐打断连七的话：“七叔说笑了，一个穷村子，能有谁去埋伏？再说村里都是一些手无寸铁的农夫，就算发现咱们，倒霉的也是他们。”

    杀几个村民这样的事儿，高锐根本不会放在心上。且他们有十二人，个个拳脚功夫了得，带着家伙，进村子住个几天能有啥好怕的？

    连七说话被高锐打断，心里很是不满，但他知道高仝很喜爱这个小儿子，不敢跟高锐呛声，只能勉强点头答应。

    高锐见连七答应了，立刻让张虎子回村查看情况。

    “诶，我这就回村，小爷且等着。”张虎子立刻出山，绕小道进了榆树村。

    榆树村里黑乎乎的，只有后村的一片老屋有火光，那是张牛子跟三十几个混子住的地方。

    “娘的，都快九月了咋还这么多蚊子？叮死老子了。”张广强被蚊子给叮火了，拿着两根火把在屋里挥来挥去。

    张莽子被火把的火星子溅到，嘶一声，骂道：“他娘的张广强，你小心点会死啊，火星子都溅老子脸上了。再他娘的给老子乱挥，老子揍死你，反正老子现在有的是力气，揍你一顿也好泄泄火。”

    “嘿，张莽子，就你有力气是吧？老子可两个多月没碰女人了，有的是力气跟你干架，要不要打一架？要打就来，谁怕谁。”

    张莽子被张广强说得站起身，被旁边的葛辉子拦住：“行了，大晚上的不睡觉，打什么打，没瞅见牛子哥都生气了？”

    张牛子虎着脸从里屋出来，盯着他们道：“怎么的，跟老子躲在村里不舒服了？想走的现在就滚，寨子也不是什么人都要，你们这些王八犊子滚蛋了，等去寨子的时候，我大哥也不用替你们说情。”

    张莽子跟张广强听罢，立刻赔笑道：“牛子哥，我们就是玩玩，没想真动手。”

    又问道：“牛子哥，咱们到底啥时候能去寨子啊？兄弟们都等了这么些日子了。”

    听张牛子说，张虎子所在的水匪寨子可是不得了，住着青砖瓦房不说，还能天天喝酒吃肉，更有玩不完的漂亮女人，那日子过得是堪比神仙。

    可他们求了张牛子许久，张牛子却说，寨子不轻易收人，想要去寨子里逍遥快活，得等着，等他哥给他送消息来。

    “你们要是想去，如今就有机会。”张虎子笑着走了进来，扫视屋子一圈，对张牛子道：“小子，混得不错，人手不少啊。”

    寨子里分帮结派的很多，你手底下要是没有人手，寨子里的人就会看不起你。

    张虎子是邹县丞引荐去寨子的，以前的日子还算好过。可邹县丞出事后，张虎子在寨子里的日子很是难过，受了不少白眼。

    不过，要是他这回的差事办得好，回去的时候再把牛子跟这几十号人带上，在寨子里的日子又能好过起来。

    “大哥！”张牛子看见张虎子，激动得扑过来：“大哥，哈哈哈，弟弟总算是把你给盼回来了。”

    “啥，这就是虎子哥？”屋里的人都惊了，立刻围过来看着张虎子，见他身材魁梧，一脸络腮胡子，脸上、露出来的手臂上都带着刀疤，心里有些发憷。

    张虎子看着他们道：“就是老子，想不想跟着老子去寨子里吃香喝辣玩女人？”

    “想，想！”张广强喊得最大声，跑了过来对张虎子道：“虎子哥，您可得带上兄弟啊，兄弟盼着跟您进寨子已经盼了两年多了。”

    葛辉子也道：“虎子哥，带上我，兄弟虽然不姓张，可最崇拜的就是虎子哥，求虎子哥提携兄弟一把。”

    张莽子跟其他混子也急忙求着张虎子。

    住在附近老屋的混子们听到了，纷纷跑过来，知道来人是张虎子后，个个激动得不行。

    葛辉子会来事儿，对其他混子道：“还愣着做啥，赶紧去村里看看，顺几只鸡来，招待虎子哥。”

    混子们忙道：“诶诶，我们这就去。”

    张虎子还记得自己来村里的任务，对他们道：“别顺村里的，免得明天被人发现，招来麻烦。去附近的村里顺，顺几只鸡跟一头猪来，做得干净些，别被人追来。”

    “虎子哥放心，兄弟们做这事儿都是做惯了的，个个身手了得。”混子们应着，走了五个人，去附近的村子顺东西。

    其余人聚在这座老屋里，听张虎子说话。

    张虎子只说了盏茶的工夫，把水匪寨子夸上天后，起身说道：“我要出去一趟，有几个贵客要接，你们先准备着。”

