    虽然话是这么说，但少年好歹是个铁匠，看得出来徐荣身上的装备全部都是由野外BOSS爆出来的极品装备，最低档次的都在蓝色品质以上，没有一件是白板装。

    通常来说，一般的普通玩家在二十级的时候，身上能有一俩件绿色品质装备就已经很不错了。

    可徐荣是何许人也？

    一天少说可以单刷五只以上同等级别的野外BOSS，不管是经验收益还是装备收益，全都归他一人所得，身上的装备要是不高出普通玩家几个档次，那才是有鬼。

    徐荣也看得出来，少年正在衡量自己的实力，缓缓开口；

    “想必你能从我身上的装备看得出来，我的实力如何吧？”

    少年一脸严肃地表情，点了点头，“从你身上的装备来看，你的确是冒险者不假。等级也的确够二十级，不然是无法来到乌托邦的。”

    “不过，大哥，你当前的游戏是多少？”

    徐荣淡然回道；“刚好也就二十级而已，还没转职。”

    听得这一回答，少年转而摇起头来，“如果大哥你转职了的话，我倒还可以考虑一下将任务委托给你。可要是没转职还只有一个人的话，我感觉大哥你可能接不下此任务。”

    说句实在话，如果是别的玩家知道徐荣是二十级，绝对会一口一个大佬地拍着徐荣的马匹。

    那怕不算图灵天赋，在目前以等级为主的游戏前期，徐荣也是整整十亿玩家里的第一人。

    只不过眼前的少年只是一个NPC，不知道人类玩家升级是有多么的辛苦。

    就像徐荣没有当过NPC，在与城门处的小男孩交谈时，也不知道要怎么发布任务一样。

    面对少年的质疑，徐荣的语气依旧平淡，且充满了自信；

    “放心，只要把报酬谈好，我绝对有能力把任务完成。如果不信的话，你可以在把任务发布给我的时候，往里面加入任务失败惩罚机制。”

    一听到‘报酬’这俩个字，少年脸色微微一变，伸出布满老茧的右手摸了摸鼻子；

    “说实话，大哥，我也无法确定我能给出多少报酬。”

    这一下，该到徐荣皱起眉头了，“什么意思？”

    少年叹出一口气来，将事情的前后起因缓缓全部和盘托出；

    这少年名叫吕岱，是个孤儿，很小的时候就被他那从事铁匠行业的爷爷收养。

    据传闻，他爷爷年轻的曾是王国首席锻造师，技术精湛到能将纯黑品质装备锻造升级的地步。

    只是不知道为何，他爷爷突然有一天就失去了能将纯黑级品质装备锻造升级的能力，事业也随之一落千丈。

    不仅失去了首席锻造师的席位，更沦落到要守着这件破旧的小木屋，过着与吕岱相依为命的生活，最终于三年前去世。

    而这位传奇铁匠去世前曾留有遗言，说是能将史诗装备锻造升级的秘密，就在那师匠遗迹的魔法熔炉里。

    “大哥，我之所以贴出你手里的任务告示，就是想看看我爷爷的遗言是否为真。”

    “如果是真的话，我就可以提供大量能将稀有装备升级的稀有道具。”

    听得吕岱所言，徐荣顿时也是来了兴趣。

    在乌托邦还是游戏时，想要把史诗装备升级，无异于是痴人说梦。

    可在上一世，徐荣的确是听到些许有关于少年所言的都市传闻。

    如果真的能拿到能将纯黑级装备升级的稀有道具，将现在手里还是五级的纯黑之剑把等级提上来，对于徐荣来说，绝对是一波飞跃的提升。

    但徐荣可没有被吕岱画出来的大饼所迷惑，只是淡然问道；“如果你爷爷的遗言为假呢？”

    “这个……”吕岱稍稍捏紧了拳头，憋了半天才憋出来这么一句；

    “如果是假的话，那我只能提供俩百枚铜币的任务奖励。这差不多是我所有的家当。”

    徐荣微微一笑，“那你觉得，那些在你眼里有能力接下此任务的冒险者，会愿意跟你去赌这俩百枚银币么？”

    徐荣这句话的意思非常明显。

    如果你信不过我的实力，不愿意将任务委托给我，那你就自求多福，希望能有别的冒险者愿意为了这一波都市传闻，去那师匠遗迹走上一圈吧。

    实际上，大部分玩家听完吕岱的故事后，都会愿意去赌上一波。

    赌赢了直接赚得盆满钵满，赌输了就当是那个俩百枚铜币，刷怪练级罢了。

    毕竟玩家们的数量有整整十亿之多，总会有那么几个闲得蛋疼的赌狗。

    徐荣只不过是借着先来到乌托邦的优势，打了一波时间差而已。

    尚未与别的人类玩家接触过的吕岱，也觉得不会有多少人愿意陪自己赌这一波，只能开口；

    “大哥，我之所以说你一个人可能还不够，是因为我也要去师匠遗迹！”

    “我必须亲自带着爷爷留下来的地图，去师匠遗迹走上一躺，就看大哥你有没有这个能力保护好我了。”

    听得此言，徐荣不禁陷入了沉默。

    如果吕岱也要跟着去的话，的确是有些麻烦。

    有他这个外人在场，自己就不好直接打物理伤害，一路强行砍过去了。

    但也不算太麻烦，因为徐荣可以用背包里，由二十级毒蛙BOSS爆出来的淬毒东方棍。

    只要不是刀剑类锋利的武器，再控制好力道，就不会轻易地直接伤害到怪物们的肉体。

    用二十级橙色品质武器淬毒东方棍，去那专门用来给转职后的玩家们更换装备用的师匠遗迹里打游戏伤害，应该不成问题。

    在吕岱的注视下，徐荣深吸了一口气，缓缓言道；

    “你看看能不能找一套厚实点的盔甲出来穿上，再左右手各持一个盾牌用来保底，问题应该不大。就看你自己怎么想了。”

    或许，吕岱迫不及待的想复刻爷爷当年的传说。

    也或许，是吕岱想早点脱离眼下的贫苦生活，就想赌上这么一次。

    经过一番思想斗争后，吕岱大手一挥，将任务委托给了徐荣。

    “大哥，我选择相信你！”

