    一念及此，李简的心情不禁十分愉悦。

    刚要离开御花园，忽然间，就远远地看到彦氏和田甜朝着他这边走来，显然发现了他，那田甜眼中带着十足的欣喜之色。

    “怎么又见到她了？这小妮子，还跟小姨黏在一起呢？”

    看到她，李简不禁一阵头疼。

    毕竟他从来都没有遇到过如此主动地女人，好像非他不嫁一样，并且，还很有心计，知道从他这里攻克不了，就把心思放在了彦氏的身上。

    “不行，得赶快走。”

    李简当下就打算脚底抹油直接开溜。

    可下一刻，远远地，就听到田甜喊道：“帝王！你去哪里啊？”

    彦氏也喊道：“简儿，等等。”

    这一下，李简纵然想走，也不好走了，只得一脸无奈的停了下来，接着等到她们来到了身边了，才问道：“有什么事情吗？”

    “难道没有事情，就不能喊住你了啊？”

    彦氏翻了翻白眼，眉头皱起。

    李简无奈的道：“当然不是。”

    “那你还多此一问？”

    彦氏道：“你这次离开这么久，又去忙了吗？”

    “嗯，有些事情需要去处理。”

    有田甜在场的情况下，李简考虑了一下，就没有把武则天失踪的事情说出来，不然万一泄露出去，只怕会迎来满朝文武的议论纷纷。

    青龙城现在正值发展期，他不想出现任何纰漏和意外。

    “你这帝王，当的确实忙碌无比，跟别的帝王都不一样，至少他们不会经常出宫，而且每次出宫，都消失那么多天。”

    彦氏摆摆手道：“行了，既然回来了，也就不说那些了，你好好陪陪田甜吧，她这段时间，可相当思念你呀。”

    看得出来，现在的彦氏，确实十分喜欢田甜，说起田甜这个名字的时候，眼神中还带着宠溺。

    而站在她身边的田甜，更害羞不已：“镇国母，你怎么能这么说？”

    “不用不好意思，男大当婚，女大当嫁，再说，简儿现在确实需要纳妃，依我看，你给他当嫔妃，在合适不过。”

    彦氏笑道：“以后都要同床共枕的人，有什么可害羞的？”

    田甜依旧脸颊红红的，低着头不敢去看李简。

    不过仔细看的话，却可以发现她眉眼之间充斥着喜色，显然对于彦氏的撮合，她十分开心。

    至于李简，现在则满脸黑线，有些郁闷的道：“小姨，你不要胡说，上次在选妃的时候，我已经说的很清楚了，我不着急。”

    “你也不要赶鸭子上架，非得让我现在就纳妃……”

    “我不着急。”

    彦氏道：“但，有这么一个合适的就在身边，你却不管不顾，不闻不问，小姨替你着急啊！”

    李简：“……”

    一时间竟然无言以对。

    田甜跟自己合适吗？

    他目前还真没有这样的感觉。

    “田甜，我问你，你当真想嫁给我，成为我的嫔妃？”

    他看向田甜神色严肃的问了一句。

    田甜本以为李简不会理会自己的，却没想到他突然这么直白的问出来，不过还好，田甜胆量比一般的女子要大的多。

    此刻，不仅没有什么不好意思，反而还挺有勇气的看着李简道：“没错，我确实想要嫁给帝王，而且非你不嫁！”

    李简刚要说话。

    田甜却再次补充道：“帝王，你也别问我想清楚没有，要不要好好考虑，我一切的一切都已经做出决定了，我这辈子就想跟在你的身边，哪怕在这皇宫之中过一辈子，我也愿意！”

    这一下，李简再次被噎了一下。

    他原本确实想多说几句，让田甜知难而退的，但自己的话还没说出来呢，她就已经率先全回答了。

    第一次遇到这种情况，竟然让李简一时间有些反应不过来！

    只能说，主动起来的女人，确实可怕……

    旁边的彦氏还添油加醋：“简儿，你看人家一个小女孩家家的，都这么说了，你为何还迟迟做不出决定呢？难不成非得让她等你一辈子？你忍心啊？”

    此时此刻，李简也不知道该说什么。

    只能郁闷的道：“行吧小姨，你让我回去好好想想，考虑一下，这种事儿并非脑袋一热就答应的。”

    “脑袋一热也可以答应，你身为帝王，什么事情不能做？又不会有人对你指指点点，他们也没有那个胆子。”

    彦氏建议道：“不如今晚你就宠幸田甜？”

    闻言，李简差点吐血！

    简直不想在继续说下去了，毕竟这件事越来越离谱了，也不知道彦氏到底受到了什么蛊惑，就跟变了一个人一样，让李简感觉有些难以招架。

    “行了小姨，我那边还有一些国事需要处理，现在便先走了，你们继续闲逛。”

    留下这句话之后，李简便逃也似的离开了此地。

    留下彦氏和田甜还站在这里。

    “这孩子，怎么这么着急？”

    彦氏看着李简的背影，感到很不满。

    “镇国母，看来帝王仍旧不愿意娶我……”

    田甜有些失望，郁闷的道：“难道我跟帝王真的有缘无分？”

    “傻孩子，不要这么说，帝王这个人，就犟得很，不过不要紧，只要你好好表现，我相信他一定会被你的真心打动的。”

    彦氏安慰着道。

    “真的吗？”

    田甜略带期待的道。

    “当然真的了，我还会骗你一个小丫头不成？”

    彦氏好笑道：“帝王这个人我了解，刀子嘴豆腐心，别看他嘴上一直在拒绝，实际上，心里可能正在慢慢接纳你，因此，你不要这么早就灰心，正所谓只要功夫深，铁杵也能够磨成针嘛！”

    “好，那我就继续加油，继续努力。”

    田甜听闻这么一番话，心中本来逐渐消失的信心，隐隐之间又再次回来了。

    笑着道：“等有机会，我再去找帝王。”

    “嗯，没错，就得在他面前多转转，不然那个铁疙瘩，根本感受不到你的心意。”

    彦氏也露出淡淡的笑容。

    至于田甜，见到镇国母竟然如此支持自己，感动的同时，也暗暗下定决心，自己一定要嫁给李简！

