    “****，你是干什么吃的！简直比公司里那帮每天坐在办公桌前混吃等死的薪水小偷还要废物！还要低能！”

    立花大介愤怒的拍着桌子，破口大骂。

    “去查啊！先去给我查啊！查出来是谁把这些内容送给报社的！是不是正在跟我竞选市长职位的那个老狐狸！是的话就让我们的媒体编几条那个老狐狸的事情放出来！泼脏水他们还不会干么？”

    “好、好的……”电话那头的声音战战兢兢。

    “还有！给我花钱！用钱砸！让那些该死的混账报社都给我停止报道，然后出误报的澄清道歉声明！这么简单的事情还需要我来教你么！？废物！”

    “我、我已经联系过了……可、可是，有些是政敌的喉舌，有些的要价非常之高……”

    “****，你听不懂我说的话么？”立花大介怒吼着：“是钱重要还是现在唾手可得的市长职位重要？不管花多少钱都要给我把这些事情平息下来。”

    啪的一声将手机摔在地毯上，立花大介一阵头痛，他烦躁的抬起手来狠狠抓了抓头皮，放下来的时候指缝中又多了些许脱落的毛发。

    立花家一直都是大阪市最顶尖的商业家族，家族的企业从零售到建筑横跨了好几个行业，在大阪市是毫无疑问的商业巨头——不过从政是从他的父亲才开始的，现在两代人无数的努力和心血，终于让他立花大介拥有了任职市长的可能。

    结果就在这个时候，却出了一些莫名其妙的问题，几天前突然有些媒体开始大肆报道他的黑料、虽说大部分都是假的，可其中却是有那么一两条贴近了真相——很难说爆料者是不是真的掌握了一些什么。

    他疑心是竞选路上最大的对手，一条在政坛混了三十多年的老狐狸的手笔，可那条老狐狸被他压得喘不过气来，几乎没什么赢面，根本没道理会选择和他鱼死网破。

    就在这时，他的妻子敲了敲门，走进了书房。

    “大介，立花由衣那个小婊子要见你。”

    “****，我这个时候哪有心情关心这种小事。”立花大介挥了挥手，不耐烦的说着：“让她滚蛋。”

    “好好、我马上让她滚。”

    中年女人凑了过来，拿出手绢擦了擦立花大介头上的汗水：“你不要激动，说不定那两条只是那个老狐狸瞎猜到的呢，毕竟就算那两条也只是似是而非的不全对，这种时候千万不能自乱阵脚——要不然做点别的事情转换一下心情？”

    立花大介点了点头，稳了稳心神，端起桌上的咖啡喝了一口。

    “呼……对了，我突然想到了一个主意。”

    立花大介放下了咖啡杯，露出了恶毒的笑容。

    “你不是一直都很讨厌立花由衣那个混账么？”

    ——

    立花大介来到客厅，身着校服的少女局促不安的坐在沙发上，一见到他便立即紧张的站了起来。

    “爸……爸爸。”

    “哼。”

    立花大介没有回应，不屑的哼了一声，来到沙发前坐下。

    “怎么？被我赶到那个蛆虫窝里头以后认识到我对你有多好了？现在来认错了？”

    “是、是的……爸爸、我知道错了……”

    立花由衣低着头，说着说着、便轻声啜泣了起来。

    “我、我愿意联姻，我愿意嫁给他……”

    “现在知道错了？迟了！”

    立花大介冷笑着：“先前我对你多好，不计前嫌的把你这样的垃圾带到家里，还给你安排了一桩那么好的婚事，你居然连半点感恩的心思都没有？”

    “我、我只是害怕，害怕……那个人是个……”

    “那又怎么样，他家有权有势，当有钱人家的媳妇还委屈你了？你真以为自己是个什么东西？”

    立花大介破口大骂。

    “****，我好不容易发次善心，你个蠢货居然还敢反抗我。”

    “我真的知道错了，求你给我一次机会，嫁给谁都……”

    “早***的晚了。”

    立花大介双手抱胸，满脸的嘲讽：“你真以为自己有这么重要？我告诉你，如果不是他的儿子是个傻子，从一开始就轮不到你，没有谁会再给你一次机会——更何况你在那个蛆虫窝里待了那么久，谁知道你是不是早就成被人用过的烂货了，把你这样的东西送到别人家，我都要担心会不会和人家结仇。”

    立花由衣只是哭泣，一句话也说不出来。

    立花大介笑的很是得意。

    “我今天见你，不是因为我还愿意给你机会、或者你有多重要——只是想让你知道自己有多愚蠢。”

    他自顾自的说着。

    “你知道么，我之前为什么那么殷勤的把你接到家里，对你那么亲热，还帮你那个快死了的亲妈治病，甚至答应等她病好了也把她接到家里，只是因为那家人要求嫁过来的女人必须要心甘情愿的好好照顾他儿子——我以为你是个知恩图报的人。”

    “实际上，我从一开始就没打算给你妈治病，因为我的妻子不喜欢那个女人、也不喜欢你，所以什么保守治疗、其实全都是假的——她想要看着你母亲慢慢的死。”

    “不、这……妈、妈妈……”

    立花由衣捂着脸，压抑着的哭声几乎痛断肝肠。

    “唉，真是可惜，你就和你的那个该死的母亲一样愚蠢而又丝毫不知感恩。”

    立花大介摇了摇头，叫来了佣人：“把她扔出去。”

    两个人高马大的妇女架着立花由衣的胳膊，毫不留情的将她拖了出去。

    “唉、大介、我还以为你至少得抽她一个耳光呢。”

    一直躲在旁边听完了全程的中年妇人来到客厅，满脸笑容的搂住了他的胳膊。

    “这有什么好打的。”立花大介继续冷嘲热讽着：“之前不让她参加升学考试、还把她的档案转到此花高中去，你都消不了火么？待在那样的蛆虫窝里肯定有她好受的。”

    ——

    立花由衣慢慢的走着，小声的抽泣。

    直到身后的别墅远的彻底看不见，她才暂时停下脚步，从口袋中拿出了湿纸巾，认真的擦拭着泪痕。

    女孩儿的脸上面无表情。

    来到家门前、掏出钥匙、打开门、走进房间、反锁好门，少女打开电脑，将早已编辑好了的邮件发了出去。

    忙完这一切，立花由衣转过身来，望着北方。

    “再见了，蠢货。”

    女孩儿的脸上面无表情。

    话语中是平静而冷淡的讥诮。

