    虫族的脑子太过简单。

    简单到道理都不愿意听。

    这让东极大帝十分头疼。

    然而。

    还有更让他头疼的。

    那就是，虫族一言不合就开战。

    原本游离于战争之外的东极圣域也被搅入了战争。

    这是东极大帝始料未及的。

    他不明白东极圣域为何会招惹到黯沼湿地。

    所以，东极大帝派遣了不少人手进入黯沼湿地，打算调查一下原委。

    而在找出真相的期间。

    东极圣域却不得不与虫族开战。

    双方被战争牵扯。

    这是孙小圣最想看到的。

    也从未逃出他的计划。

    此时。

    黯沼湿地中。

    一只猴子和一个女人绑架了十只大道圣人级别的虫族强者。

    这些虫族强者的倔强，让孙小圣十分意外。

    尽管他已经见识过这些虫族的英勇。

    但这类悍不畏死的种族实在超出他的常识。

    不过，再怎么倔强的生灵也逃脱不了血族的同化神通。

    只需要一点点血妖的精血。

    加上孙小圣的法力。

    便可操控这些大道圣人级别的虫子。

    “来吧，俺老孙的奴隶！”

    “乖乖听话！”

    孙小圣咧嘴一笑，更显的阴森。

    当血妖的精血滴入虫族的口中。

    再以孙小圣的法力催化。

    这些倔强的虫族转眼间就安静了下来。

    原本暴躁的他们，一个个像被抽空了灵魂。

    成了孙小圣的奴隶。

    “告诉俺，虫族主宰隐藏的地点！”

    孙小圣直截了当地问道。

    话音刚落。

    这十只虫族强者立刻转身过去。

    当下便施展急速神通直奔一处而去。

    “跟上！”

    孙小圣毫不犹豫地招呼荒古女帝。

    跟在虫族强者身后。

    这些奴隶并非不能说话。

    似乎他们也无法说出虫族主宰的具体位置。

    因此，只能亲自带领孙小圣过去。

    那里是否存在危险，尚不得而知。

    但如果不找出虫族主宰的位置。

    那黯沼湿地与东极圣域的战争必然持续不了多久。

    若想战争持续不断。

    唯有孙小圣亲自掌控黯沼湿地！

    对此，荒古女帝毫无怨言。

    在她的意识里，恐惧二字还从未出现过。

    只要孙小圣一声令下，就是让她去送死。

    她也不会有半分犹豫。

    当然，孙小圣不会这么做。

    更何况，他能轻松拿下蛮主。

    自然也不惧虫族主宰。

    只不过，能做虫族的主宰。

    此人一定有过人之处。

    只希望千万不是那种大肚子的母虫。

    那可就太恶心了！

    “到了！”

    其中一个奴隶指着前方的一颗黑星。

    说是黑星，却更像是黑洞。

    一眼看过去，连光芒都会被黑洞吞噬。

    那虫族主宰竟然待在这种鬼地方。

    难怪神念感知不到他。

    神念无法穿透黑洞，感知内部的情况。

    倘若其中存在危险，恐怕也难以逃脱。

    孙小圣可不是莽夫。

    否则，他也不可能从一只石猴。

    被无数强者算计当中，存活至今。

    “想算计俺老孙？”

    “区区黑洞可不够！”

    孙小圣冷笑一声。

    他缓缓闭上了眼睛。

    待他猛地睁开双眸。

    两道金光顿时爆射而出。

    破妄神眸本就可以破开一切虚妄，看穿世间本质。

    纵然是黑洞，也不例外！

    一瞬间，黑洞之中的环境立刻被他收入眼中。

    扭曲的空间。

    漆黑的环境。

    十八只混沌圣人级别的虫族在其中潜伏着。

    而在最深入。

    一只体态娇小，类似于人类的虫族猛地睁开双眸。

    她似是发现了孙小圣一般。

    脸上立刻流露出愤怒的表情。

    “察觉到了吗？”

    孙小圣呵呵一笑，却毫不在意。

    他原本就是来袭击虫族主宰的。

    事到如今，这黑洞是唯一的入口。

    所以他就算想要隐藏，也办不到。

    既然注定了要正面交手。

    那被对方发现本就是迟早的事。

    谨慎已经无用了。

    剩下的，只有硬拼各自的手段。

    “走吧！”

    孙小圣招呼一声，先一步钻进了黑洞。

    “呼呼！”

    黑风阵阵。

    极度扭曲的黑暗空间中，不断涌现出强大的气息。

    这些气息无疑都是那些混沌圣人级别的虫族所散发出来的。

    也预示着，这些强大的虫族正朝着他杀过来。

    同为混沌圣人，孙小圣自然用不着惧怕他们。

    可到了他这等级别，他想要斩杀对方也并不容易。

    若是打上个几百万年才能分出胜负。

    他自然是不乐意的。

    难道一开始，就要暴露妖神塔吗？！

    “让我来？！”

    荒古女帝祭出七彩缎带，就要出手。

    但孙小圣却拦住了她。

    “一开始就让你出手，岂不是显得俺老孙很弱？”

    “不妨让这些臭虫子跟俺老孙的分身玩一玩吧！”

    孙小圣拔下几根猴毛，并吹了口气。

    瞬间上百只猴子猴孙变化出来。

    七十二变的分身术而已。

    却拥有孙小圣的部分实力。

    虽说拦不住那些混沌圣人。

    却也能抵挡一阵子。

    他们的目标是虫族主宰，而不是这些喽啰。

    没必要纠缠！

    “走！”

    孙小圣低喝一声，在猴子猴孙的开路下，一路冲到底。

    眼前依旧是黑暗一片。

    但破妄神眸却能破开黑暗，看到眼前那只酷似人类。

    却有着不输于蝎子精美貌的虫族主宰。

    女的？

    如果是刚刚穿越过来的孙小圣可能会这么想。

    可成为圣人之后，他早已将男女之别淡化了。

    圣人本就是无性的。

    凡人心中所想，便是圣人的模样。

    换句话说，世人以为圣人是男的，他就是男的。

    世人以为圣人是女的，他就是女的。

    除了种族无法改变之外。

    一切都随世人心中所想，而不断更改。

    不过，虫族主宰似乎是个例外。

    她的存在是为虫族的延续。

    只有母虫才能主导虫族。

    因此，虫族主宰只可能是女的。

    而且还是个漂亮的女虫子。

    “就是你们，杀了我的孩子们？！”

    主宰阴沉着脸，咬牙切齿道。

    “唰！”

    荒古女帝直接祭出七彩缎带。

    无需孙小圣开口，她就已经忍不住要打起来了。

    不过，她却被孙小圣拦了下来。

    倒不是孙小圣见主宰貌美，就心软了。

    而是他进入黑洞之后，突发奇想。

    这虫族主宰既然强大，为何要躲藏在阴沟里？

    或许她有难言之隐。

    若真是如此，根本无需动手。

    便可兵不血刃地拿下黯沼湿地！

