    接到通知，1号上架，意料之中，因为这本书无缘三江，不是成绩不好，而是这两年起点特别卷，卷冒烟了。

    从来没想过。自己也有发表上架感言的一天。

    作者是一个老书虫。看了十年的书。直到去年的8月份。才在朋友的鼓励下开始进行写作。

    刚开始是在外站写, 扑街了几本，然后直到朋友说我已经实力够了，可以来起点一试了，我才敢来试试。

    作者是标准的起点孤儿院出身，父母早亡，初中没读完就辍学, 也感谢网文，在作者10多年的时间一直陪伴着，在网文的世界里, 多姿多彩，光怪陆离，不至于让作者生命感到空虚

    说个笑话，作者直到初中的时候还在幻想。有一天会有一只猫头鹰叼着一封信过来。通知作者去魔法学校，这大概就是童心未泯吧，而出社会工作，却整天在幻想自己会不会觉醒超能力

    在十年前就曾经动笔写过四千字，可惜由于当时电脑和宽带昂贵的价格，加上打工不稳定，终究还是没有成为一个网文作家，

    特别感谢两个亦师亦友的人，三色杯奶茶，网友称为柄哥，还有一个吹牛小王，这两位都是老作者，他们在我刚开始写的时候, 倾囊相授, 豪不私藏。

    特别是吹牛小王, 是一个外表看似安静，实际上对人非常热情的很的一个老大哥，让作者印象深刻的是，作者的第一本扑街书，舍不得花钱搞个封面，觉得扑街几率大，不想花钱，然后小王老哥，直接掏钱给作者买了个封面，然后骗作者说是自己做的，虽然钱不多，但是作者非常感动，大家感兴趣可以去看看他的书。

    今年真的特别惨，大家都知道因为yi情的关系，这两年就连送快递，送外卖的女孩子都多了起来。起点也是如此，因为太多失业人口, 涌入平台写作的人，翻了无数倍。

    以前能上推荐位的数据, 今年起码翻了两倍才能上, 所以奉劝大家，能找到工作好好珍惜，网文今年真的特别卷，卷的冒烟了。

    作者之所以写作，一个是因为看了10年的书，真心喜欢这个行业，另外一个也是和作者的出身有关，没文化没技术，尤其是以前干的工作导致了腰间盘突出，后面两年连续出现了坐骨神经病。现在身体已经完全废了，从事不了任何体力工作。

    甚至于病发的时候，得了严重的抑郁症，曾出过自杀的想法，相信得过腰突和坐骨神经病的人都可以理解那种心情，除了绝望就是绝望，每天最恐惧的就是上厕所和打喷嚏，上个厕所蹲不下，打个喷嚏痛的站不起身。

    接下来就是，求订阅，没别的了，现在平台各种充值活动，新书投资，抢红包，币很便宜，支持一下订阅，跪求大家了。

    简介上放了个群，喜欢的可以加进来探讨一下

    作者以前是看书的时候，加了几十个群，说不定有人进来会发现竟然认识我，说:咦，竟然是你这货，???……

    最后祭献几棵幼苗，助我一臂之力——

    【聊天群：同时穿越亿万世界】

    【从漫威开始穿越的加菲猫】

    【吞噬星空，我可以模拟人生】

    【骑砍：北地之主】

    【穿越风暴：开局拯救蜘蛛侠他叔】

    最后在感谢一下我的编辑YY，他给予了写作过程中不少宝贵的意见，真心感谢他

    希望大家能来起点中文网支持正版，跪谢大家了

