    　　“大哥威武！”石阳出手，收刀，连两个妞都没有反应过来之时，狼老大的狼首便已冲天而起，但是这声叫好的声音却是惊醒了二人。

    　　是豆子，刚刚的那声叹息也是豆子发出的。

    　　两位大嫂终究还只是十几岁的小姑娘，哪怕是这么多年的征战还是改变不了她们善良的本性，这头狼妖心机之深，连聪明绝顶的阿狸大嫂都被唬住了。

    　　“去看看他身上是不是还有龙火灵果。”石阳收刀回身，他的声音低沉，脸色也很不好看。

    　　这两个妞，他已经不知道说什么好，若是阿玉在，根本就不会给这头狼妖这么多的表演机会。

    　　从芒山灭绝之战中走出来的自己才不会被狼老大这种鬼伎俩给唬住！

        

            深吸一口气，等待两个妞的检查结果。

    　　刚刚这一刀，不仅秒杀掉了狼老大，也把张瑜儿跟阿狸镇住了。

    　　看似偷袭，可那狼老大也不是毫无防备，狼老大走得不急不缓，其实一直在防备他们的偷袭，只是自己这一刀他防无可防罢了。

    　　“陨！”这一刀，是数个月的苦练之中，石阳对那几次的顿悟与苦练才创出的一式刀法。

    　　也是师尊金猴走之前最后的指点。金猴说，无论是谁，哪怕天资绝世，早期在实力不足的时候，借鉴先贤的兵法、战技是迅速变强的不二选择，但是到了后期，每一个真正的强者都是需要自己去创造属于他独有的战技与功法的。

    　　所以，他老人家才教了石阳那么点的战技，以金猴的博闻强识，各大珍稀战体传承都有，又怎么可能没有其他战技？可除了疯魔棍法，他老人家连一套像样的战技都不曾传授过。

    　　他反而是让石阳自己去多学多看，观百家武学战技，练无上战斗本能。当然这些东西金猴没有明讲过，可石阳已经早早地开始尝试着这么去做。

    　　几个月练习拔刀、挥刀、收刀，为的就是感悟之前偶然间用出过的那一刀，斩杀银月老狼的那一刀！

    　　数月苦练与参悟，他已经将这种刀势与感悟运用到自己的刀法之中，这也是他自创的刀法第一式——陨！

    　　这一刀如同天外陨星划过长空，连天都仿佛可以切开一般，取的便是它的迅疾与无上锋芒之意。当然这一切还只是初创，他的目标可不是一刀斩一个最多相当于万族天骄榜前十之流的家伙。

    　　他的目标，是师尊口中的中州圣地，是诸天百界！所以石阳的目光一直在往外看，往长远了看，自己再也不是可以躲在师尊金猴的羽翼下慢慢成长的那个少年了。

    　　以后的路，他需要自己去披荆斩棘！身边的人，需要他自己来守护，手中的破天，便是他的底气。

    　　第一式陨，不过是他的起步之作，并不完善。待第一式完善之后，他还会创出第二式，第三式……

    　　收回思绪，才发现两个妞低着头慢慢走回来了，在她们手里，各自捧了一样东西。

    　　一个玉盒，以及一张类似地图的东西。

    　　“如何？”石阳尽量让自己的脸色柔和一点。

    　　“还……有一颗……”阿狸说一个字偷瞄公子一眼，连之前在现场的自己二人都不曾发现这头狡猾的狼族竟然还摘走了第九颗龙火灵果，公子竟然猜到了。

    　　“若是有人伤害了阿秋或者张帆，你二人待如何去做？”石阳继续问。

    　　“拼命！”

    　　“自然是找他们拼命！”

    　　两个妞的回答基本差不多。

    　　“那要是根本就打不过呢，也要跑去白白送死？”石阳再问。

    　　“那……自然是先苦修，等打得过……”阿狸的话还没说完，便没有继续往下说了。

    　　这位狼老大显然就是这么打算的，他表现得越是自然，毫无破绽，则说明他的报复心埋的越深，而这颗被他特别藏起来的龙火灵果便足以证明这一切。

    　　“这头狼妖心机比天高，比海深，他的谋划、手段你们两个又不是没见过！”石阳以手扶额，“就那么几句话，几个动作，就把你俩给唬住了？”

    　　“信不信他离开之后立马就会找个地方将这颗灵果给炼化，回头就带着一大堆人来找你我复仇？”少年的气质越发的成熟，“有一个天天想着怎么算计你，算计你身边的家伙在，你睡得好觉吗。”

    　　“有公子在，阿狸就睡得好……”被批评了一通，可阿狸还是非但没生气委屈，反而过来讨好石阳。

    　　“……”

    　　“阿阳，我们记住就好啦，下次遇到敌人，哪怕他们表现得再好，也绝对不会手软就是了。”张瑜儿也赶紧过来帮腔。

    　　“下次？”石阳感觉自己脑袋上的血管要爆开，“不要给他们表演的机会。”

    　　“好的。”

    　　“好的。”

    　　这回两人的回答十分默契。

    　　“公子，除了一些乱七八糟的东西，我们还在这头狼族手里得到了地图的另外一半。”阿狸伸手将两张地图递了过来。

    　　“收好，等出了秘境，我们再去看看。”石阳并没有接下这些东西，眼下还有事情没处理完呢。

    　　“大哥，您那一刀……”眼看着大哥立威结束，豆子钻出来道，“在这秘境之中绝对是难逢敌手啊。”

    　　“胡话，光是人族就有不下十尊真罡境大圆满的高手，万族一方只会更多，不可太过自满。”石阳摇头，这第一式刀法——陨目前并未圆满，刀势的融合都不够完美，等自己参悟真正的魂意并将其融入之后，它才算真正的一招刀法。

    　　“豆爷大仇得报，接下来是不是该去看看另外一边的战场了。”豆子也不敢再夸两位大嫂善良之类的了，打圆场也要看情况，显然眼下转移一下大哥的注意力才是正途。

    　　阿狸跟张瑜儿大大小小的战斗也经历过不少，两人一个十六岁，一个十八岁，平时杀伐也够果决，就是在面对这种狡诈的对手的情况下会有一丝的犹豫。

    　　另一边，这一场三方混战也渐渐到了尾声，五颗龙火灵果妖族一方抢到两颗，人族一方抢到两颗，血族跟骨族的联军只抢到一颗。

    　　那三尊骨族明显有些出工不出力，当然这跟实力差距也有关系，那五个人族竟然是在场实力最强的一方。

    　　若不是后期这些异族又自动联手，那五个人族会抢走更多的灵果都说不定。

    　　石阳三人赶回来的时候，战局已定，火拼的三队人马并没有出现什么大的伤亡，这个结果着实有些意外。

    　　“公子，我们还要出手吗。”阿狸看着已经归于平静的战场，有些失落地开口。

    　　原计划八颗，不，九颗可都是我们的。

    　　“不用，我们总共收获七颗了，先去拿它提升实力，那几个人族很有意思，以后肯定会有机会碰面。”那几个人族中，其中有一两人的气息非常强大，此时出手不一定能合作起来。

    　　不如先把到手的宝贝消化一下，只有变成自己实力之后的宝物才是真正的宝物。

    　　如狼老大一行，虽然龙火灵果到了手中，可根本就来不及去炼化就一直在被人追杀，最终不仅什么都没捞着，还赔上了性命。

    　　“走吧，先找个地方去提升实力。”石阳挥挥手，三人悄然离去，这场龙火灵果的争夺也基本落下帷幕。

    　　夜幕降临。

    　　在这秘境里，白天跟晚上的区别并不太大，白天跟外面世界差不多，只不过没有头顶的那轮烈日，夜晚也只是暗了一些，相当于外界傍晚时分，并不会变得漆黑一片。

    　　某山洞之中，石阳连布下三重阵法。阵法的传承金猴并没有多教，但是有分宝手在他在研习阵法方面也是有很大进步的。

    　　“你们先炼化吧，我来替你们护法。”石阳顺势做好安排，虽然有阵法守护，但还是不能一口气三人同时炼化龙火灵果，万一期间出现意外那就是全军覆没的下场。

    　　关键问题是阿狸，这个妖族出身的小妞，在融魂境之前她都做不到对这些宝药灵果的完全吸收，还需要他从旁协助。

    　　否则龙火灵果的药力要是损失太多，也太对不起多番冒险抢夺了。

    　　两个妞各自取出一颗龙火灵果，这种灵果也就相当于普通水蜜桃大小，入口即化。

    　　看着石阳主动将一只大手点在阿狸腹部，张瑜儿突然感觉有些失落，不过随后猛然爆发的药力让她无暇多想，还得努力炼化这灵果才是。

    　　这龙火灵果的药力超出了石阳的预估，足足两天之后，石阳才帮助阿狸将所有药力炼开，剩下吸收就得靠她自己了。

    　　“怎么样？”终于有机会跟豆子聊聊天了，包包睡了好几天依旧没有醒来的迹象，两个妞也在安安静静炼化灵果药力。

    　　“大哥，包……二哥它？”豆子没有先说，而是问了一句包包的问题。

    　　“应该是在进阶之中了。”石阳将包包提溜出来看了看，后者还是不曾醒来，不过可以发现的是，包包原本浑身纯白的毛发，此时在眼睛周围跟四肢上竟然长出了一些黑色毛发。

    　　见包包已经处在进化中了，豆子只能叹息一声，“阿狸大嫂的劫数才刚刚开始，豆爷我那天只不过稍微离开了一小会儿，立马就有劫难降临。”

    　　“所以你跟着会减弱或者消除这种劫难？”石阳皱眉，他还真是才发现这个小家伙跟着自己完全就是屈才了，天天只知道睡大觉。

    　　“大哥，您说得那么轻松，真的好吗？”豆子一脸委屈，“那些劫数是被豆爷我挡去了大半，可最后它们也会如数落在豆爷身上啊。”

    　　“嗯，以后让阿狸待你好一点。”石阳点点头。

    　　豆子直接傻眼，就这？

    　　难道不应该好好夸奖一下，然后再给一点爱的鼓励吗，起码伙食不得再开好一点？

    　　“大哥，豆爷……，小弟也不是胡说八道哈，瑜儿大嫂明显就很稀罕小弟我，但是我呢又不得不跟着阿狸大嫂。”豆子小眼睛转啊转，“可以阿狸大嫂的性子，只要看到二哥醒来，绝对会把它霸占住的。”

    　　“所以？”石阳眉头一皱。

    　　“你不能太厚此薄彼啊！”豆子一副恨铁不成钢的模样，“要是我俩全黏着阿狸大嫂，瑜儿大嫂不得吃醋伤心死了。”

    　　“啪~”豆子直接挨了一巴掌，“少操心。”

    　　

    

