    “你不能这样。”宋邵言一本正经教育她，“你应该夸夸我，我现在有点脆弱。”

    “……”宁安睨了他一眼，“矫情。”

    小糖果都没他这么矫情。

    花花跳到宋邵言怀里来，蹭了蹭他的毛衣，像是很喜欢，软绵绵的。

    宋邵言摸摸它的头：“你看，花花还知道蹭蹭我呢，你要是像花花一样就好了。”

    宁安：？？？

    像花花一样？蹭蹭他？

    那画面太美！

    “安安，你对我这么好，我不知道该怎么报答你。”宋邵言抱着花花看向她。

    “别……我不需要你报答，真的，你好好养病不要给我添麻烦就可以。”宁安可生怕他说出什么以身相许的话来。

    没想到宋邵言还真说了——

    “我要是以身相许，估计我这样的你也看不上，虽然我没什么问题。我想，我唯一可以报答你的……为你守身如玉好不好？”

    宁安：……

    宁安：？？？

    宁安：！！！

    不好！关她P事。

    “你可千万别这样，我会愧疚的，你趁着还年轻好好找个媳妇，生几个宝宝，人生就圆满了。”宁安诚惶诚恐，他这份大礼她可受不起。

    “对别的女人没感觉，怎么生？”

    “没感觉去找医生看啊，你问我干什么！”

    宁安觉得话题有点跑偏，越来越往不受控制的方向发展，尽管她很想拉回来。

    “算了……你不接受，那我就跟花花孤独终老吧！也许，我还没花花活得长呢！”宋邵言的眼神带着点哀怨。

    “你最好的年纪都没接受我，凭什么要我接受一个又老又丑又不能走路的你？”

    宋邵言抬起眼睛，眼里蒙了一层水雾，戚戚然，哀戚而伤感。

    许久，他都没说话，嘴唇动了动，又把话都咽了下去，眼底是难过的情绪。

    宁安意识到这话可能说得有点重，转过头，岔开话题：“这里还有我给你买的吃的，你要是饿了就吃点。”

    “你不说……我都不知道自己这样糟糕……”宋邵言捂心，“这里疼。”

    “你……”宁安烦透这个人了，“好了，好了，不就是开个玩笑，你干什么这么当真。你不丑不老，特别帅，行了吗？”

    “我知道，你在骗我。”

    宁安：“……”

    那她该说什么？这人真难搞。

    比女人还矫情。

    “我要静静。”说完，宋邵言扶着轮椅去落地窗边了，只留给宁安一个挺直的背影。

    宁安想打他。

    真没见过这么矫情的男人，还静静？！

    太难搞了，她以前怎么就对他喜欢得死去活来呢？她喜欢他什么？

    宁安从他怀里把花花抱走：“花花，走了，不要打扰你主人修行，咱们这种凡夫俗子不配跟高境界的主人在一块。”

    宋邵言怨念地看她一眼，明明是她先说他又老又丑的，她怎么还生气了呢？

    宁安没理会他的眼神，抱着花花离开。

    花花“喵喵”叫了两声，跟着宁安开开心心去吃猫粮。

    “安安姐，花花吃东西的样子好可爱。”小朵给花花喂猫粮。

