
　　“噢，瞧瞧，我们看到了什么？”

　　“土鳖就是土鳖，穷鬼永远也用不了好东西。”

　　在清晨的阳光下，灿烂的金发闪耀着让人晃眼的光彩，这并不是洛哈特的那金色卷发，而是柔顺服帖的，马尔福家族标志的金发。

　　在阳光下反射出荧绿色的是斯莱特林蛇形徽章，人高马大的斯莱特林魁地奇球队走入了魁地奇球场，在最前方的人是马尔福，德拉科·马尔福。

　　他身后的那些高大的斯莱特林学生仿佛统统矮了一头似的，哪怕马尔福只到他们肩膀的位置，但马尔福给人的感觉甚至比他们都要高。

　　“骑上你们的彗星和横扫吧，那些扫帚才比较合适你们，霍格沃茨的笑话已经够多了，别说十把，二十把，就算是再给你们一百把光轮，你们这群蠢货也能在一星期内摔得干干净净。”

　　“或许我们能在比赛场上看到一次别开生面的场景，就比如一群摔干净了扫帚，只能在地上跑来跑去又哭又喊的可怜虫？”

　　“噢~下来~下来~我们没有扫帚了，我们不能飞~”

　　一阵粗豪的大笑从马尔福身后响起，斯莱特林队的大块头们咧着嘴，露出了令人厌恶的粗声大笑。

　　“我说是谁啊？”

　　“裤子上的尿渍洗干净了吗？”

　　“我可看到了，那天你老爹被打成史莱姆的时候，你正在地上拱着，试图钻进别人的袍子下面瑟瑟发抖呢。”

　　要是比嘴臭，双胞胎可一点都不输人，张开就是大实话的弗雷德让马尔福苍白的脸上出现了一丝血色。

　　“要不今年我们再刷一次记录？五千比零？一万比零？”

　　“天呐~算了吧，那太累了，我认为我们可以在球场上摆个火锅，反正规则也没禁止，我们边吃边刷分，毕竟斯莱特林来了也是白来啊，你们能在天上坚持多久？三秒？五秒？那也太快了吧，我们根本看不到你们在球场上飞呢。”

　　“要不这样，你们给哈利多磕几个头，说不定他会发发慈悲早点抓到金色飞贼，让你们早点结束痛苦。”

　　揭开了他们伤疤往上撒盐的双胞胎压根就不打算给他们留下任何一丝的脸面，脸皮都被扒下来的斯莱特林队个个赤红着脸和脖子，去年一整年的比赛对于他们而言全都是痛不欲生的羞辱。

　　什么时候魁地奇比赛上0：好几千能够成为现实了？

　　“你们还在指望那个大猩猩？”

　　“今年可....”马尔福顿时止住了话头，他的脸上露出了一丝更加扭曲的讥笑。

　　“那个红毛大猩猩今年还能不能上场比赛都是个问题，肌肉可不能解决问题，那是低贱的麻瓜才会想到的法子。”

　　“你们韦斯莱家就是跟麻瓜混在一起太久了才会如此的堕落，巫师的脸面都要被你们丢干净了。”

　　“现在还不都滚出这里，今天的球场是属于我们的。”

　　“别费力气选拔，骑着你们的彗星去过家家吧，土鳖这辈子都学不会真正的飞行，好好看着，好好学着，说不定你们还能学习点皮毛，免得全部都摔断了脖子。”

　　他们露出了手里的扫帚，是和格兰芬多一模一样的光轮2001，崭新发亮，十分晃眼。

　　“哇哦~马尔福，真有钱哟~”

　　面色冷下来的双胞胎眯着眼睛，他们面色不善的盯着这个苍白的小个子，一个月不见，德拉科·马尔福似乎胆气见长，甚至可以说是给人一种出乎意料的极端改变。

　　“希望你爸爸没有因此当掉裤子，不过也许说不定啊，你们家有个好习惯，喜欢在袍子下面什么都不穿，这样的话裤子似乎也没有什么留着的必要了。”

　　“或许我该给你个教训，韦斯莱家的红毛鬼。”

　　马尔福悄悄的摸上了藏在袖子里的魔杖，双眼露出了一丝兴奋的光芒。

　　他似乎有些迫不及待。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们这群巫师家族中的败类，或许没了你们，纯血才能变得真正的纯粹。”

　　“和麻瓜厮混的你们浑身上下都散发着劣等人的肮脏臭气。”

　　“听说那个红毛猩猩还交了个泥巴种的女朋友？第一次见面的时候我就绝对你们很般配，垃圾就是垃圾。”

　　马尔福肆无忌惮的嘲讽在此刻仿佛引爆了一个炸药桶，正当格兰芬多的小狮子们怒吼要上前给他个教训时，马尔福抽出了他的魔杖。

　　只见他飞快的用力一抖魔杖，化为了一片恶臭泥沼的草地吞没了他们的双腿，直没膝盖，紧随其后的是同样令人作呕的恶臭浓烟，这魔法烟雾是他们未曾见到过的魔法，旋风扫尽这类魔咒对它效果平平，而且倒作一团的小狮子绝大多数人都没能抽出自己的魔杖。

　　一根长长的绳索从马尔福的杖尖中喷出，如同灵蛇一样的绳子飞快的就将站在最前面的几个人捆缚住，但有了这么一段时间的空隙，数道魔咒就击碎了这恶臭的烟雾，被熏成了黑腊肉一般的小狮子身上散发着一股极为恶心的气味，他们努力的睁开眼，但几乎忍受不住的恶臭让他们不停的干呕。

　　拔出魔杖的斯莱特林队球员也加入了战场，他们瞄准了那些手握这魔杖的人念出了一道道缴械咒，还没把自己从泥沼中拔出来的小狮子们被迫变成了靶子，虽然人数众多，但失去了先手之后，他们抵抗得很是吃力，而且东倒西歪的同伴也加剧了他们施法的难度，一旦不小心，那还没击中对面，就反而会造成己方的损伤。

　　在有心算无心的情况下，格兰芬多吃了大亏！

　　说实话，还在学校里读书的学生，他们的心思并不会那么复杂，相对单纯且防备心较低，会变成这般模样其实并不令人意外。

　　“或许把你们吊起来，好好的在这里晾一天，你们涌向四肢的血就会回到脑子里，把那干瘪的小脑仁充得更饱满一些？”

　　“这样会不会太过分了？”站在马尔福身边的马库斯对他开口，“闹得太大的话到时候可很难收场。”

　　“而且如果.....”

　　“你是说那个红毛猩猩？”马尔福挥手打断了马库斯的话，“我正等着他来呢。”

　　苍白的脸上露出了一丝兴奋的晕红。

　　“至于这些人？”

　　“几十个对付我们几个都不行，麦格教授还是要脸的。”

　　“而且，先出手的不是他们吗？”

　　“我们可是被害者.......”

　　可话音未落.....

　　“终极盔甲护身！”

　　一堵城墙般厚重的巨型盾牌将双方隔断。

　　“老子管你TM的是不是被害者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百四十八章 进击的马尔福免费阅读。https://xs.23sk.com 