    谁也没想到，回宫的路上会发生这么多事。

    在马车上，雅英委实抱歉：“公主，早知道就不去买什么胭脂了，白白惹得您不高兴！”

    “以前瞧着你都是成熟稳重的，今日你一直都发急。但买胭脂的事情你并没有错，那是我应允了的。碰到不讲道理的人，也不是你我能预料的。我不会因为这些人，这些事不高兴，对我来说，他们都不是我的对手，我懒得与他们多说一句！以后出门的机会很多，切记要忍！犯不着与不相干的人生气！”

    夏桑榆真的没生气。

    茗心有些不好意思：“不瞒公主，之前我真的是很生气的，差点都没忍住！”

    夏桑榆淡淡:“生气还是高兴都是人之常情！你们都是无错的，只是有时候需要忍耐罢了！在宫里多大的委屈你们都能忍，今日之前发生的这种当面吵架的，你们倒是忍不住了？”

    雅英和茗心赶紧反省，“是，公主说的是！”

    “这事过了便是！”

    夏桑榆回宫，依旧不算是大事，但是宫里为太后准备那一片白是全然都撤走了！

    夏桑榆忍住心中的伤感，眼睛一直盯着太极殿的方向！

    从东直门进来，一路上巡查的禁卫军都没有搜到于靖安的长剑，因为一直在夏桑榆屁股底下。

    于靖安拿着雪依的宫女牌，才算勉强入宫。

    云荷殿的雪雁、从蓉、小安子三人甚至都不知道夏桑榆要回来的消息。

    见到夏桑榆三人，雪雁激动个都哭了：“公主，奴婢还以为您再也不入宫来了·····呜呜·····”

    从蓉抱着茗心在一旁呜呜······“姑姑，一些宫人欺负我们没有主子·····”

    夏桑榆显得最是冷静，“我这次回来时准备嫁妆的，很快还是会离开大夏！”

    从去年十二月就说要走，如今已经八月，还是没走，说的多了，估摸着人都听疲乏了！

    她坐在自己位置上，“你们的情谊我会牢记在心里！”

    她就说上这么一句，觉得自己身上出了许多汗，让茗心和雅英带着于靖安去安置了，带着雪雁更衣了！

    更衣完毕吗，夏桑榆打算带着茗心去趟丽妃宫里，出门前夏桑榆安顿，“若是有人来寻我，让她夜里再来吧！”

    她知道夏灵芝一定会来，上次哭哭啼啼地许多事都没说清楚，今晚上来又要絮絮叨叨半夜的！

    雅英几人应是，茗心很快就跟着走了！

    到丽妃宫门前，茗心还没说让通报，守门的太监直接就道：“丽妃娘娘说了，四公主您一来直接进去就是！”

    原来丽妃也早就知道夏桑榆会来！

    夏桑榆进来，得到了热情款待，最好的茶，清凉的殿，还有各式各样的糕点！

    夏桑榆依旧情绪浅浅，也没有因此受宠若惊，她又不是没见过世面，“多谢娘娘款待，桑榆都不知道该说什么好了！”

    “在法门寺清苦，本宫是知道的，大家伙都说你吃的清淡，本宫倒觉得是你在压抑忍耐，说来你还是个孩子，看看灵芸和灵芝，本宫是心疼你太过懂事！”

    夏桑榆低眸听着，淡淡喝茶，而后放下茶杯浅浅一笑：“娘娘与我娘亲的确是年纪差不多的！娘娘身份高贵，桑榆是不敢高攀的！”

    丽妃知道夏桑榆已经在无形中提醒她们各自的身份，她们之间不该这么热络的！

    “在本宫的宫里，没必要客气，也不要拘谨，也没人敢乱嚼舌根的，四公主给的药，效果不错，今日四公主前来也是应该的！”

    换做是谁，听到这样的话都觉得很舒适，夏桑榆也不例外！

    “其实，是桑榆该感谢娘娘，因为娘娘带药，带话，我才能回到宫中，法门寺的确清苦了些，这些个糕点，都让我眼馋了！”

    夏桑榆的确是来感谢丽妃的，但她什么谢礼都没带！

    丽妃怀有龙嗣，她必须小心翼翼，不能给有心之人，留下任何蛛丝马迹！

    “为什么还要回宫来呢？”这是丽妃不解夏桑榆的地方。

    “法门寺太清苦，娘娘您都是知道的·····

    丽妃笑笑，她才不信，夏桑榆完全可以在宫外逃跑，和亲此事完全可以放弃不管，可是夏桑榆竟然反其道而行之，进了皇宫，肯定是有不可告人的秘密。

    夏桑榆不说，她也是问不出来的，“有什么需要本宫帮忙的，四公主可不要客气！”

    “我在这宫里步履维艰，屡次劳烦娘娘，真是过错！现如今娘娘还有身孕在身，日后定是不敢再打扰的！”

    丽妃笑着继续说道：“其实，本宫看的出来，四公主是想去和亲的，这宫里的公主，还是宫外的郡主，没有一个愿意去的，可是四公主却对此事从来没有反驳过！”

    丽妃的确聪明，夏桑榆自然有早就想好的说辞：“既然在大夏不被父皇、兄弟姐妹所认可，不如去金国一搏，也许还能换得两国和平！这就是我的想法，娘娘！”

    丽妃又笑了，夏桑榆是不会对他敞开心扉的，一点帮忙，一些糕点，上好的茶，可能也许会让一个没见过世面的小丫头敞开心扉，和盘托出，可是面对冷静的夏桑榆，一点作用都没起到的！

    夏桑榆不是简单的、普通的小姑娘！

    丽妃的贴身宫女快要把眼珠子都要瞪出来了，她看不上夏桑榆不是一天两天了！

    “四公主说的对，也许去金国是好事！”

    夏桑榆点点头，“命运生来不公，我只能努力将颓势转变成好运了！”

    “四公主那调制药的手艺，都是林太医教你的吗？”

    夏桑榆点点头，“他父亲就是很好的郎中，他是子从父业！”

    “有林太医这样的朋友真好！”

    “是自小一起长大的，所以关系亲厚了些！”

    总是滴水不漏，丽妃都不想再问什么了，夏桑榆象征性地吃了一块糕点，便也起身告辞！

    丽妃客气让着夏桑榆吃晚膳，夏桑榆自然是要拒绝的！

