    布鲁斯上前几步，在全息投影上操作起来，给罗杰斯演示卫星投放钢铁战衣到地球指定位置的全过程，哪怕只是模拟影像，依旧能够让人感觉到高精尖科技带来的无与伦比的震撼。

    等到演示完毕，布鲁斯开口道：“试验平台维罗妮卡，在前几天已经完成了发射，正在沿着预定轨道运转，将会在轨完成上百项实验，一切正常的话，就可以大规模制造和部署了。”

    布鲁斯说话时，难掩其心中的激动和兴奋，按照斯塔克的计划，部署大量的钢铁战衣作战平台后，基本就能代替现在的复仇者联盟，不再需要浩克、钢铁侠等超级英雄。

    到那时，布鲁斯就只是班纳博士，不再是狂暴的浩克，这是布鲁斯·班纳梦寐以求的事，十多年来的东躲西藏，好不容易在复仇者联盟安了家，他不希望打破这份难得的温暖。

    可浩克却是个极其不稳定的因素，绝对的惹事精，几年前不就发生过，浩克被‘不明势力’惹怒，在一个小镇展开了大战，几乎把那个小镇夷为平地，惹得舆论是沸沸扬扬，还爆发了游行示威，抗议浩克。

    最后是财大气粗的斯塔克站出来，表示会重建小镇加赔偿损失，用钱把人砸的没脾气，还有脾气的，还有一整个律师团陪你玩，玩到你没脾气，就这么压了下去。

    纵然浩克也参与了多次复仇者联盟的行动，立下很多功劳，可布鲁斯并不喜欢变成浩克，更不想让浩克再惹祸，唯一的办法就是让他少出来，所以他才支持斯塔克的全球部署钢铁战衣平台的计划。

    听完布鲁斯的讲解和贾维斯的影像放映，罗杰斯紧皱的眉头并没有舒缓一点，脸色反而更加严肃了，望着环绕着地球3D模型的一个个卫星，一条条卫星运行轨道，相互交织成一张大网，将地球笼罩在里面。

    经历过残酷战争的罗杰斯，向来不惮以最大的恶意去揣测：这张防御网，能够对外攻击，可也能对内攻击。

    任何武器都是双刃，伤人亦能伤己，如若这张防御网能够一直对外还好，可一旦对内，如此多的天基武器，可以说想杀谁杀谁，数目如此多的钢铁军团，能够轻松横扫三大国之外的任何一个国家。

    想想汉默无人机，那么几十个斯塔克眼中的‘破铜烂铁’，就造成了极大的伤亡，若是没人管，恐怕能把皇后区炸成白地，而现在要部署的是数量和质量都远超汉默无人机无数倍的钢铁军团。

    罗杰斯沉默了七八秒，扭头看向了一直望着窗外的斯塔克，问道：“这计划不错，可能实现吗？”

    不用他来反对，各国都不会同意，斯塔克在外太空部署如此大规模的武装系统。

    斯塔克头也不回的说道：“我没想让他们同意。”

    罗杰斯的眉头皱的更紧了，道：“不，斯塔克，这太危险了。”

    罗杰斯是军人，可也知道政治斗争的残酷，一旦被人知晓，那等待斯塔克的就是更为猛烈的反击，哪怕斯塔克资助了总统上位，也无法保住他。

    “危险？”斯塔克回过头来，双眼盯着罗杰斯，道：“有萨诺斯危险吗？队长，如果现在地球外太空出现一支外星舰队，你告诉我用什么去消灭他们？让他们降落到地表上打吗？贾维斯，将扭约之战、伦敦之战的伤亡和损失报告发给队长一份，可能他忘记了。”

    “斯塔克...”罗杰斯最讨厌的就是斯塔克这样子，说话总是带刺，让人极其不舒服。

    “队长，我知道我在做什么，我也清楚会是什么后果，但有些事情总要有人去做，”斯塔克上前走去，几乎贴到罗杰斯的脸才停下来，声音低沉的说道：“萨诺斯的舰队可能已经在路上了，华纳海姆被灭了，我不想地球成为下一个。”

    罗杰斯张了张嘴，却无话可说，一谈到实战就没有什么可以说的了，萨诺斯的舰队实力格瑞尔和托尔已经讲得很清楚了，地球军队在黑暗教团面前根本就不堪一击，唯一可行的就是大规模的单兵机甲，也就是斯塔克目前的钢铁军团计划。

    可是...

    罗杰斯还是想说可是，这计划需要斟酌和商议，不能就这样决定和实施，不是他胆小或者其他的什么，而是如此强大的武力，握在一个人的手上，是否真的合适。

    神盾局上有安理会下有各国情报部门的监管，却还是九头蛇渗成了筛子，连局长都不得不假死脱身，搞得神盾局现在彻底成了九头蛇的自留地，而斯塔克呢？

    现在的斯塔克能够信任，可以后呢，又或者斯塔克的继任者呢？一个人掌握着钢铁军团的最高权限，一个念头就能决定无数人的生死存亡，这权力太可怕了。

    罗德急忙走到斯塔克和罗杰斯中间，让靠的太近的两人分开点，嘴里还说着：“这还只是个计划，距离施行还早着呢，我们有足够的的时间来考虑，队长你坐，托尼，坐下说。”

    布鲁斯抱着双臂站在一旁，道：“我们现在不能仅看地球内部，更大的威胁将来自外太空，仅靠我们是不够的，远远不够。

    格瑞尔刚刚一直都是用左臂，右臂都没抬起来过，强大的力量总是有副作用的，还记得他说的绿博士吗？浩克和班纳成为一个人，呵呵！”

    布鲁斯说到最后都笑了起来，只是笑容格外的苦涩，指着自己说道：“我自己感觉的到，每一次浩克出来，想让他再回去都会难一点，说不定哪一天，我就再也无法让他回去了。”

    罗德刚让激动的斯塔克和罗杰斯坐下，这边班纳就又激动的说起来，让罗德急忙过去，安慰着班纳让他坐下，别激动，以免那个绿色大家伙出来撒欢。

    布鲁斯顺从的坐下来，深吸一口气，压下激动的情绪，才开口道：“我会帮着斯塔克完成这项计划的，地球需要一套钢铁盔甲。”

    唯有托尔没有参与他们的讨论，在地球待了这么久，他学会了‘非我族类、其心必异’这句话，在地球人眼中，北冰洋边缘的阿斯加德人或许也是个威胁，对那里的各种监视从未少过，反而日益增加着。

    “这不是我们所能决定的。”罗杰斯说完这句话就起身告辞，再谈论下去也没有什么意义，不如先离开，都冷静的想想。

    这次会议也到此结束，各自回房休息，走到休息区的班纳刚拐过弯来，就看到罗杰斯站在他的房门口，明显是在等他，班纳一愣，走过去打开房门，请罗杰斯进去。

    不等班纳关门，罗杰斯就迫不及待的问道：“斯塔克那样的状况持续多久了？”

    班纳反手将房门关上锁好，想了想，道：“应该有一段时间了，他都无法忍住而在我们面前发作，显然已经有点严重了。”

    罗杰斯想了想，又问道：“和海姆冥界的事有关吗？”

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。