    妖族这边的态度是非常坚定的，而孔雀王虽然想争取一下，但是他甚至是妖族，他如果说几句为人族这边的话，虽然没那意思，但是他自己都觉得自己是内奸。

    所以，妖族这边看向项宁，开口道：“我们还是之前的想法，为了人族能够安然发展，我们妖族会为人族尽可能的保驾护航。”

    其实关于这一点，撇开妖族的条件，其实不难发现，妖族对人族那是真的照顾有加了，而人族这边的外交官们却觉得有些奇怪，堂堂妖族，七级文明，为什么会对人族如此之好，就算项宁是一位神，但是他们从崔益那资料中得知，妖族神明同样不少。

    而且跟其他文明的外交关系，也是附庸关系，而不是盟友关系，他们人族，难道仅靠项宁一人所以才得到如此好处的么？

    他们并不如此认为，因为真是这样的话，项宁之前的态度如此明白了，妖族这边也不会争执不下了，不过他们并不是傻子，反正就是有什么妖族搀人族的东西，这一点毋庸置疑。

    但没人告诉他们，他们也无需多想，只要做好自己的本分工作即可。

    现在，就看项宁如何做出抉择了。

    时间一点点过去，最终，项宁似乎是下定决心一般：“人族，还是拒绝此提议。”

    此话一出，有些人觉得预料之中，但更多的人觉得意料之外。

    “关于这一点，人族的所有决策，并不对任何人负责，人族的所有决定，只对全体人族负责，我人族虽然刚从战争中走出，但我人族并不意味着就如此无忧发展下去，丧失一部分的决策权，任何时候，人族不会将命运交给其他种族。”

    此话一出，虎疆王直接拍起手来，这下子所有人看向他，虎疆王咳嗽了一声道：“其他的外交手段和致词，我都听腻了，你们若是还争，那就是在故意挑事了，有如此盟友，妖族何须担心？”虎疆王哈哈一笑，站起身来，直接离开。

    而那些妖族随团的外交官们本来还想说什么的，但是在听完虎疆王所说的话后，也纷纷沉默下来。

    而孔雀王，也是真的佩服项宁，做出如此决策，而这句话，确实足以打动他们妖族。

    首先我们看看人族和妖族的关系，之前人族对外的外交手段已经在明了不过了，人族需要的是什么，完全的自主，完全的独立，不管什么，拒绝一切对外干涉，也拒绝一切对内干涉。

    个人，也可以放在集体，这一点，在项宁身上体现得淋漓尽致，那便是从不会将自己的命运交给其他人，哪怕只有万分之一的机会，也要选择把握在自己的手中。

    道理很简单，正如人生，若是每一次遇到困难都想要依靠别人来帮你，他也确实需要到你的帮助，久而久之，你就很可能会丧失掉那份解决能力。

    虽然前路一片黑暗，一片迷雾，但只要拨开，那么人族的未来就有了根基，而不是虚无缥缈的想要去依靠别人。

    而且还有一点便是崔余年所说的那句话，不管是未来还是现在，人族的战争从未结束过，真刀真枪的战争有，隐匿在暗处，政治，经济，乃至方方面面的战争同样有。

    孔雀王和其他妖族明白了，关于这一点不用在多说，其实人族这边也清楚，一但拒绝妖族的这个要求，其实很大程度上，妖族跟人族能够跟进一步的关系就此中断。

    若是有敌人，比如魔族率领正牌军前来，想要摧毁人族，而人族无法抵抗，妖族可以出兵支援，但是在可承受范围之内，而不是死保。

    若是死保，没有任何一个文明能够动得了人族，至少现在是如此。

    但是现在，一但超过承受范围，那怕魔族和妖族有剧烈冲突，也是点到为止，只要妖族一撤，魔族也不会去理会妖族。

    因为妖族和魔族，都有能力与对方同归于尽，就算无法同归于尽眼能让对方元气大伤，然后其他域外种族就会看准时机，前来吞噬。

    这件事过后，后面的协定也是顺畅了，并没有牵扯到太大，人族这边也明白，作为弱势一方，该让的，都会让出去，而妖族这边也看到了诚意，所以该给的，也会给出来。

    正所谓双赢。

    而他们每个部门，跟每个部门的外交人员对接，也没什么项宁的事和孔雀王的事了。

    他们两人一起走到外头，跟率先出来的虎疆王站在一起。

    “唉，也真是不知道该说你什么，不过你们所做的一切也没有错，只是我并不明白，我也听过他们协商贸易以及很多科技技术方面的事，你们人族都愿意做出让步，在我看来，这一些比刚才的影响都要大，可你们为什么就不能让步，这让我也更好在那些人面前，在人族危难的时候，死保人族啊。”

    项宁笑着摇摇头：“那些问题，能够通过时间以及我人族自己的双手去争回来，但是主权问题，一但缺点口子，那只会越撕越大，现在的人族还并不强大，尚且在筑造根基，但一但强大起来，我不在掌权，哪一天我不在了，人族在丧失这方面的决策权之下，为了寻求庇护，只会给出更多，这并不是我想看到的，我宁愿人族在自强中毁灭，也不愿让人族在委曲求全中生存。”

    项宁想起了他一路走来，看到域外世界的场景，他不愿意看到他的族人成为域外的奴隶，成为域外种族的玩物，为此他愿意付出一切，想到这里，项宁竟然不知不觉的笑出了声。

    “你笑啥。”孔雀王没好气说道。

    “没有，只是笑我自己，不知不觉间，既然改变了那么多。”

    “呵呵，你们人族不是常说人是会改变的吗？”

    项宁没有否认，是啊，以前自己自私得只想守住自己在意的人，而在意的人却为了心中所念，想去守护他们心中所想，项宁愿意为了自己在意的人，不愿他们受伤而变强，而去守护，现在他最终成了，站在人族面前，成为人族的最后一道防线。

