    原世界的自己曾经在日记本上记载，“起尸人”的派生体非常畏惧盐和醋的混合物。

    原理没有多少人知道，可能是因为这个异种的胃口比较清淡？

    总之当出现这种东西的时候，异种派生体的威胁就会直线下降。

    不过说到底，“起尸人”的威胁并不单纯是力大无比和速度敏捷。

    附着在它们身上、只要碰到就无孔不入的“毒”，这才是它们能够从“普通”级升格为“危险”级的原因。

    想到这里，白令瞥了一眼旁边的林柩：“在原本的未来里，林柩虽然勉强解决了这个派生体，但是却染上了毒，一年以后就死亡了。”

    虽然现在自己是尸体，但是鬼知道这种“毒素”会不会也对自己造成影响。

    还是要小心一点比较好。

    轻轻吸了一口气，哪怕这个动作现在已经没有什么作用，白令还是通过这种“生前”的习惯让自己迅速平静了下来。

    “十秒钟的预知未来，还有特定的准备，”他死死盯着面前的遗体，“这个派生体十秒钟之内的行动都已经被我看穿，现在需要的仅仅只是提前做好应对！”

    尽管预知十秒钟的未来略显鸡肋，但是这样的超能力在对付派生体这种弱点明显的怪物上，却显得很有意义！

    在白令的视角里，派生体的手指抽动速度正在变快，仿佛一个钢琴家一样、五个指头灵活得摇摆，指节伸长突出，摆动宛如游弋在水下的海草。

    伴随着指头抽动的，还有遗体身体的抽搐。

    在短短的几秒钟时间内，派生体就像是筛糠一样疯狂抽搐，动作之大甚至直接让铺盖在它身上的白布都滑落到地面上！

    “这是？！”

    站在白令旁边的林柩错愕地看着“尸变”的遗体。

    在此之前她分明是检查过那具尸体，绝对是丧失了生命体征、完全不能够被归类为活物的级别。

    然而眼下，这具已经在医学和社会学上被认定为“死亡”的人，竟然做出这种像是被电疗一般的动作？！

    林柩下意识地后退半步，碰到旁边的尸体也浑然不觉，只是难以置信地看着癫狂抽动的尸体。

    没有人比她更明白眼下这到底是什么状况了。

    毕竟……这玩意儿可是经过她的双手，亲自处理过的“工作”！

    白令抖了抖手腕，让液体在菜刀上流动、浸润面积增大。

    他说道：“‘起尸人’的派生体，虽然已经预料到是怎样，但是真的用眼睛看还是会让人觉得好几把科幻啊。”

    “不过可惜，还得等到它彻底苏醒，”白令说道，“如果提前把这具尸体切割开来，那么也只会让‘起尸人’的异种源进一步扩散，鬼知道下一步会被谁携带、影响到什么人的身上。”

    菜刀的刀身，食盐和陈醋的晶莹液体缓缓流淌，滴滴落入地面、印出些许浅灰色的痕迹。

    此时，距离派生体正式苏醒只剩下不到两秒钟。

    “再看看吧。”

    白令眼神幽深：“下一个十秒钟，它的运动轨迹。”

    意识再一次下沉、思维仿佛游荡在孤寂深邃的海洋里，双眼蒙上一层青灰色的阴霾。

    在宛如静止的时间里，下一个“十秒”的场景，又一次揉碎进白令的眼睛中。

    眼神闪烁着浅浅的柔光，白令随手挥舞了一下菜刀，轻声说道：“右边……”

    话音落下。

    两秒钟的时间倒数已经临近，原先还在抽搐的派生体瞬间停止了自己的动作。

    它睁开了眼睛，瞳孔放大而空虚，只有瞳仁深处涌动、宛如病毒一般膨胀收缩的灰色阴影仍在活动。

    “咔叽。”

    僵硬到比陈年木偶还要艰涩的声音从派生体身上传来，那是关节之间摩擦而产生的声响，有些类似于指甲划过书皮的尖锐。

    “咔叽咔叽咔叽。”

    在连绵不断的关节摩擦声里，派生体缓缓站了起来，光秃干瘪的脚踩在先前盖住遗体的白布上。

    它的身影不算高大、而且全身上下都有着灰色的斑点，然而这样的一具遗体被暴露在空气之下、倒影显得异常怪异。

    头顶的灯管微微摇晃，昏黄的灯光投射在地面上、映照出一些诡谲的气氛，似乎是被什么东西给扭曲了一样，灯光都变得阴森。

    很明显，殡仪馆的工作间发生了变化。如果说之前这个地方虽然阴森，但是还能称得上“人间”，那么眼下这个地方简直如同“鬼蜮”。

    林柩再次向后退了两步，心脏抽动宛如擂鼓。

    无需用语言去描述，更不需要解释和说明，毫无疑问、眼下的状况绝非“正常”能够述说！

    这就是，那个人说的“异种”？！

    林柩这么想着，手指碰到工作桌旁边的某个东西。

    在摸索了一会儿之后，她发现那似乎是自己用来工作的……剪刀。

    白令并不知道林柩终究是跟既定未来一样，找到了她原先可以解决派生体的“武器”。

    事实上，他虽然现在也跟林柩一般有点害怕，但并没有畏惧到动弹不得的程度。

    一方面可能是因为白令先前就已经看过了日记本的描述，对此有了一定的心理准备，所以不怎么感觉害怕。

    另一方面可能就是因为……他现在是个尸体。

    尸体，心脏大概是不会跳动的。

    叹了一口气，白令就这么站在派生体的面前。

    “虽然感觉有些惊悚，但是真的近距离看了看，感觉也就这样了。”

    说着，白令往前走了两步，站在此前他用盐和醋混合的“圈”内，好整以暇地说道：“用这种东西混合起来，派生体将会因为味道而丧失灵活性和感知能力。这也就代表着，它们会因为这些小玩意儿变成无头苍蝇，被困在狭窄的范围内四处乱窜。”

    正如他话语所说，刚苏醒过来的派生体还没来得及对林柩和白令露出獠牙，就因为周围那浓重的气味而失去了索敌的能力。

    它只能够仓皇无措地四处腾挪，“咔叽咔叽”的关节声响回荡在房间里，艰涩得让人有些想笑。

    站在圈边上的白令看了一眼派生体。

    “有了提前准备，这种东西倒是好对付，”他心里想着，叹了一口气，“但是这也终归只是派生体啊，真正的异种……比这玩意儿难对付多了。”

    这么想着，他随手挥了一下菜刀。

    这个动作很随意，就像泼墨挂画一般，轻松简单到了任何一个人都不会觉得这样的举措有什么意义。

    但是下一秒钟，当派生体撞上白令手中的菜刀，脑袋和身体分离之后。

    这个动作就被赋予了名为……“枭首”的含义。

    一刀两断，首尾分离。

    十秒钟的未来里，派生体的行动轨迹早已被白令尽收眼底。

    宛如飞速行驶的列车前放置一根坚锐的白线，车过而绷紧线绳，均分为二一般。

    派生体的“生命”也因为它那仓皇失措的动作，而被提前放置好的刀子，分成两半！

