
            

                    ：[]
                ！！

            
                住手？开玩笑，如果不是他肉身堪比王阶玄兽，他此时恐怕已经成为一堆灰烬了。杨叶速度不仅没减，反而加速来到了青年面前，想也不想的拔剑就是一刺。

    见到杨叶瞬间来到这家面前，青年惊骇，因为此时他根本无法躲闪，只能感受到一股恐怖的气息刺向自己胸前。

    “铛！”

    就在杨叶紫灵剑离青年胸前只有几寸时，一股黄色能量猛地自青年体内爆发出来，将杨叶的剑给弹了开来。

    杨叶收剑，朝后一闪，看着青年身体外的那股黄色能量光圈，眉头紧皱着。他没想到，眼前这人居然还拥有这种防御玄宝，能够将他剑弹开，至少也是地阶以上啊！

    能够拥有地阶玄宝的人，想来对方身份必定不简单，不过那又如何？人不犯我，我不犯人，既然对方想置他于死地，那他自然也要以牙还牙。

    这个世上，有多人就是犯贱，道理是讲不通的，拳头才是最好解决事情的办法！

    就在杨叶准备再次动手时，一旁的女子来到了青年的面前，在其手中，还有着一把闪烁耀眼光芒的术符，女子看着杨叶，冷声道：“好狠的心，我与他只是询问你是不是林山大师的弟子，你竟然要置他于死地！”

    见到女子站在自己面前，手中又握着一把术符，青年顿时有了底气，看着杨叶，怒道：“你竟然想要杀我，你真是好胆，我告诉你，不管你师父是谁，你都死定了，不仅你，还有你全家都要死，我要灭你满族”

    想到先前差点被眼前的人一剑刺死，青年是又惊又怒，惊的是眼前这人的实力实在太强了，他的一把术符居然都没能够杀了对方，怒的是眼前这人居然如此敢对他，要知道，就算是那些大秦帝国的皇子与元门的天才见到他都是要给他三分面子的啊！

    他何时被人如此对待过？

    念至此，青年手腕一动，又是一把术符出现在了他手上，就在他要直接朝杨叶丢过去时，一旁的女子阻止了他。

    听到女子的话与看到女子两人手中的那把术符，杨叶哑然失笑，看着女子道：“先前，我原本还以为你是一个讲道理的，现在看来，你与你身旁这个都是一路货色啊。虽然有点废话，但我还是想问一句，是谁先动的手？是谁先想置谁于死地？还有，他先前要置我于死地的时候，你为什么不叫住手？到我要置他于死地的时候你却来喊住手，而现在还说的好像是我的错似的。你他妈的以为你是谁？你是元门掌教，还是大秦帝国皇帝？”

    语落，杨叶不在废话，掏出了一张上品神行符与强力符拍在了自己身上，然后身形一动，瞬间来到了青年的面前，再次拔剑一斩！

    这一次，杨叶没有在丝毫留手，在金色玄气与强力符还有肉身力量的加持下，杨叶拔剑速度比先前那一次快了至少一倍，那威力至少也提高了一倍，以至于在紫灵剑出鞘的那一瞬间，场中响起了一道响亮的气爆声！

    杨叶的速度真的太快了，快到青年与女子都没反应过来就让杨叶来到了他们的面前，感受到杨叶身上散发的恐怖气息，青年这次恐惧了。

    “澎！”

    紫灵剑快斩在青年头上时，那股淡黄色的能量罩再次出现，弹在了杨叶的紫灵剑上。

    杨叶手一颤，紫灵剑差点脱手而出，下一刻，杨叶眼中闪过一抹狠色，喝道：“破！”

    语落，右手猛地朝下一压。

    “澎！”

    一道如同玻璃破碎的声音在场中响起！

    感受到黄色能量罩破碎，青年惊骇欲绝，身体下意识的朝旁边一闪，然而还是有些迟了，杨叶紫灵剑没入了他的右肩

    “啊”

    青年双眼圆睁，一道惨叫声自其口中传了出来

    随着青年的惨叫声响起，一只手臂带着一股鲜血飞了出去

    就在杨叶要朝着青年脖子处补一刀时，一旁惊愕的女子回过神来，然后玉手一抛，三张术符朝着杨叶抛了过去。

    杨叶停下脚步，手腕一动，紫灵剑对着三张术符猛地一划，三道金色剑气自剑尖处激射而出。先前他之所以被那青年术符击中，是因为他太大意，没想到对方有那么多的术法，现在他早有留意女子，所以自然也有防备。

    “澎澎澎”

    剑气与术法相撞，消散空中。

    女子眼皮一跳，眼前这人的实力太强了。就在她准备说话时，远处的杨叶却是动了，只见杨叶手握紫灵剑，对着女子虚空一划，一道金色剑气朝着女子激射而来，与此同时，杨叶身形一动，紧随在剑气之后，对着女子暴射而来。

    眼前这女人身份肯定不简单，但是那又如何？他就只能让对方杀而不能还手吗？他杨叶可不会去管这些，既然你要杀我，那我就要杀你，就是这么简单！眼前这女人也很好看，但是这跟他有半个铜币的关系？他会怜香惜玉，但绝对不会对自己的敌人怜香惜玉。

    对待敌人，不管对方是小孩还是女人，他都照杀不误！

    见杨叶居然想要杀他，女子脸色一变，玉指一弹，又是三张术符飞向了杨叶，术符迎风爆裂，一道手臂粗的闪电，一个带着长达一米的火焰尾巴火球，一个带着呼呼声的风刃，对着杨叶暴射而去。

    这次换杨叶脸色变了，因为这三张术符居然有一张高级下品术符，也就是相当于一门地品玄技！

    杨叶不敢大意，停下脚步，体内玄气猛地灌入右手紫灵剑中，然后对着那三张术符猛劈。

    “澎！”

    空中，三张术符与杨叶三道金色剑气相撞，一股气浪扩散开来，而那手臂粗的闪电却是依旧速度不减自气浪中射了出来，然后朝着杨叶落了下去。

    这一次，杨叶是真正见识到了符纹师的强大，眼前这女子与青年境界只是先天境，实力也不强，但是这青年先前却是差点让他哉在这里，而现在这个女的更恐怖，因为现在他不得不暴露出一些底牌了，不然，他根本抗不了这张堪比地阶玄技的术符！

    就在杨叶准备施展剑意时，一道紫光突然出现在了杨叶身上，见到这道紫光，杨叶一喜，他居然将小家伙忘记了，有了这个紫光，杨叶放弃了施展剑意，任由那道神雷落了下来。

    “轰！”

    惊天巨响，地面一颤，尘烟飞舞，这一刻，整个符纹师公会都被震惊了。

    不仅符纹师公会，就是周围的一些强者也被震惊了，谁吃了雄心豹子胆，居然敢来符纹师公会闹事？

    很快，一个个强者朝着符纹师公会赶了过来

    尘烟散去，杨叶从其中慢慢走了出来，女子眼瞳一缩，眼中满是震惊与不可思议！

    杨叶没有废话，身形一动，瞬间来到了女子的面前，然后拔剑就是一斩。

    “住手！”

    就在这时，一道浑厚的声音自符纹师公会内传了出来。

    杨叶眼皮一跳，因为说话的这人至少也是灵者境强者以上，想到先前女子居然对他施展中级术符，杨叶不在犹豫，手上的速度再次加快了几分。

    对方就是灵者境又如何？这女人又靠山，他杨叶就没有了？师傅是用来干什么的？用来关键时刻出头的

    “好大的胆子”

    这次，声音不是自符纹师公会传来的了，而是从杨叶身后传来的了

    郁闷，手机网页弄了一下没流量了，明天还要找时间从弄……啊啊啊，三更已到……           
            