    第421章情书

    提起小美，虞越就有很多话说了。

    虽然他极力表现得很不好意思，但嘴上半点没少说。

    “小美是我们班学习委员，她成绩特别好，这次期末考试超过我了，是第一名！”

    哦，传说中的慕强呗。

    “而且她都不梳两个辫子,她的马尾特别好看，是全班最好看的！之前买的那个好看的星星发夹，我觉得她戴起来肯定好看，我想送给她。”

    出去走亲访还记得给人家带礼物，看见好看的发夹就想起人家女孩儿，他们家这是出了个天生情种啊。

    “还有，姑姑,她也喜欢你,她还夸你特别漂亮。”

    听他絮絮叨叨半天，她终于搭了句话：“好眼光。不过我还是想问，这个小美不是转学来的吧？那你之前喜欢的什么小草莓小苹果小香蕉的，你都不管了？”

    一个班上就三四十个小学生，那不就是前女友一大堆，目前还发展出了个现女友？

    虞越：“爸爸没告诉你吗？妈妈给我换班了，我现在在三班。”

    虞夏高高挑眉。

    懂了，情债太多只能换个班生存。真是好小子，小学阶段就感情历史多到出逃求生了，他们家上下三代都数他最牛。

    骑行回去，谢青辞还没下戏，她估计着时间点了份比较远的豪华晚餐。

    别说，还真有点留家妻子等待丈夫下班回家的日常了。

    她在房间里还算有事可做，到处看看谢青辞的东西,从蛛丝马迹里探寻他最近一个月的单身生活状态。

    而虞越呢,没事可做,就从自己书包里拿了个信封出来,趴在椅子上给他的小美写信。

    虞夏靠在旁边看谢青辞的书,顺便瞄了眼他写信。

    “不是有电话手表？怎么还写信？”

    虞越头也不抬地说：“小美说她有笔友，我也想当她的笔友。而且妈妈说写信可以锻炼写字。”

    看他那一笔一划写得超级认真的模样，她以为会比之前送出去的情书郑重很多，结果一看，还是有错别字，字体一大一小的，鬼画符一样。

    算了，目前看他这水平除了当中央空调，大概也追不到优秀的女同学。

    两个人都不出声，安静做着自己的事。

    谢青辞回来的时候看见的就是这副画面。

    皱着眉挠头的小孩儿，椅子上抱着书昏昏欲睡的女友。

    让他对着讨厌的人拍戏的不耐烦全都飞走了。

    他靠在门口安静地看了会儿，正巧碰上外卖送上门。

    有了谈话声，虞夏也清醒过来了，笑吟吟走过去迎接他……手里的外卖。

    “胡椒猪肚鸡，冬天喝这个特别好。”

    谢青辞反手关上门，追上去两步，从后面抱住她。

    “只是拿外卖，不是迎接我？”

    “你想得还挺多，松开,还有小孩儿在呢。”

    虞越就抬头叫了声“哥哥”,继续低头写情书，还很大方地挥挥手：“不用管我，我已经习惯了，你们大人都这样黏黏糊糊。”

    谢青辞低低地笑，又在她侧脸上吻了下，这才放开她。

    “小越在写什么？”

    虞夏撇他一眼：“情书。”

    谢青辞卡壳了。

    “…情书？”

    “是啊，遇到了什么好玩的，碰到了什么好吃的，都要和女同学分享，半路看见个漂亮发夹都想着给人家带回去。啧啧，真会啊他。”

    “是挺会，你之前的评价很准确。”他说完看过去，觉得她肯定不是单纯在说虞越。

    果然，她边拆着外卖边慢悠悠地说：

    “不过现在手写情书也挺难得了，网络这么发达，线上发条消息就当告白，一点仪式感都没有，还是写情书有意思点。”

    谢青辞点点头，跟着她坐下：“我懂了，吃了饭就写。”

    “……我可没让你写啊。”

    他很认真地点头：“嗯，一切都是我自愿的。”

    虞夏咬着拆出来的筷子，眼风一扫，没说什么。

    晚上他真开始动笔写情书。

    不过刚把纸张拿出来，虞夏就带着虞越回了他们自己的房间。

    既然是惊喜，那在揭晓之前就要保持一个神秘感。

    她回到房间里，正常洗漱睡觉，然后躺在床上翻来覆去。

    心里被猫爪子挠一样痒兮兮的，期待着那封情书的到来。

    她还没收过情书呢。

    中学的时候被她哥管得死死的，全班男生都知道她有个很严肃的哥哥，多靠近她一步都要左右望望有没有可疑男人在周围盯着。

    上电影学院的时候，也没人搞情书那套了，要不就是在路上拦人当面告白，要不就是网上发消息，纸质告白信几乎看不见。

    到正儿八经谈恋爱的时候，她也没收到过，席珩不是那种恋爱小青年，俞止也没心思搞那种惊喜。

    她当时也不怎么期待他们的仪式感，甚至没注意过有没有仪式感这回事。

    唯独谢青辞……

    房门和手机一直都没动静，夜色渐浓，她带着期待睡过去。

    第二天早上，谢青辞敲开她的房门，穿着长款黑色大衣，长身玉立，靠在门框上看起来非常俊挺。

    “早。”

    他指间夹着一封信，不知道从哪儿搞来的火漆还是粉红色的，里面银光流转，看起来很漂亮，火漆印上是粗糙的青辞两个字。

    她努力控制着上扬的嘴角接过去，谢青辞就背着手弯腰凑近她，眨眼问：“我写了半晚上，可以获得一个吻当安抚吗？”

    虞夏也不吝啬，亲了他一下，用信封拍拍他的胸口：“拍戏去吧。我看看这信质量怎么样，根据我的满意度来决定你今天能吃到什么价格的外卖。”

    谢青辞直起身：“那我觉得我值得一顿豪华午餐。”

    “想得美，午餐在剧组吃盒饭，我带加餐过去。”

    他更满意，又低头讨了个亲亲，这才离开。

    虞夏拿着那封信边拆边走回床边。

    里面有两张纸，钢笔行书字体跟他人一样落拓挺拔，棱角分明。

    但这样的字写出来的话，也丝毫不耽误他的缠绵和热烈。

    她坐在床边看了几行，有种怪异的，突兀的热就从心里冒出来，越窜越高，脸和耳朵都开始发烫，脑子都有点发晕，想要尖叫想要迫不及待喊出声来。

    实在忍不住做点什么，她往后倒在被子里，咬着唇角闭眼滚了两圈，才又睁开眼继续往下看。

    (本章完)

