    荆州，

    西陵，

    县令府，

    收拾了掉林家之后，秦峰也没有闲着。

    他让人把那青年的脑袋，给徐州林家送了过去。

    意思很简单！

    别以为投靠了本侯，就能为所欲为。

    做梦！

    在整个大汉，

    能真正为所欲为的，只有本侯一人而已！

    徐州林家会有什么反应，秦峰暂时不得而知。

    处理完这件事之后，秦峰就让人对外发布了招租公告。

    而且，

    是包括、但又不限于荆州之外的百姓参与。

    简单来说，

    就是荆州之外的百姓，有想法的也可以来。

    这样一来，

    就最大程度杜绝了空地租不完的尴尬局面。

    不过，

    秦峰还是低估了大汉百姓的魄力！

    告示刚贴出去不久，

    县衙门口，

    就出现几个穿着粗布衣的中年男人。

    只不过，

    看着县衙门口的守卫，他们下意识停下了脚步。

    “二狗~！”

    为首的一个中年男人，扭头看向队伍末尾的一个青年。

    “你确定那上面说的事是真的吗？”

    “这……”

    被同村的几个大汉死死盯着，青年的双腿有些发软。

    他后悔了！

    为啥要逞能去给他们翻译官府的告示？

    现在好了吧？

    直接被这群激动的家伙架到了官府门口。

    要是那告示上的东西都是真的还好说，

    可万一是自己看错了呢？

    想到那种后果，青年的双腿彻底站不稳了。

    “哎？”

    “二狗，你这是干什么？快起来说话啊！”

    看着忽然瘫坐在地上的青年，几个中年大汉面面相窥。

    忽然，

    其中一个大汉反应了过来，面色铁青的道：

    “二狗，你该不会是在骗咱们吧？”

    “什么？”

    “二狗这家伙在骗咱们？”

    “该死的！”

    听中年大汉这么一说，其他人也都反应过来。

    “就说官府咋忽然那么好心了呢！”

    “原来是二狗这混蛋在拿咱们寻开心！”

    “干他！”

    “哎、哎、哎……”

    不等几个壮汉动手，县衙门口的守卫就不干了。

    “你们几个干吗的？敢在县衙门口闹事？”

    “不想活了？！”

    “不、不是……”

    被吓了一跳的中年壮汉，这才想起旁边就是县衙。

    “官爷、官爷您别误会，小的在教训自家子侄呢！”

    “那也不能在这啊！”

    衙役没好气的瞪了他一眼，伸手往旁边指了指。

    “知道这里面住的谁不？”

    “大汉燕侯！”

    “要是惊扰到他老人家，你们几个头够砍的？”

    “是、是……”

    脸色瞬间煞白的中年汉子，赶忙拖着青年想要离开。

    现如今，

    整个荆州谁不知道燕侯的‘威名’？

    “等、等会！”

    被拖行了十几米之后，青年挣扎着站了起来。

    他顾不了那么多了！

    与其被拖回去暴打一顿，还不如大胆的博一下。

    要是自己没有理解错呢？

    念及此，

    青年拼命挣脱了中年壮汉的拉扯，一路小跑着来到衙役面前。

    “官爷、这位官爷，敢问城门处的告示可是你们张贴？”

    “废话！”

    衙役斜蔑了青年一眼，嗤笑道：

    “除了吾等，还有谁敢在城门处张贴告示？”

    “那、那……”

    青年艰难的咽了口唾沫，语气中满是期待的道：

    “那告示上面说的租地，可是事实？”

    “租地？！”

    衙役闻言，神情一滞，忍不住上下打量了青年一番。

    “你们是想要租地来的？”

    “对、对！”

    听着衙役那明显缓和下来的语气，青年心中一喜，赶忙道：

    “不敢欺骗官爷，吾等专程为了租地而来！”

    “这样啊~！”

    想到早上县令大人的嘱咐，衙役冲着青年摆了摆手。

    “你先在这等一会，某去给你们通报一声！”

    “谢、谢谢官爷，谢谢官爷……”

    目送着衙役离开的背影，青年激动的浑身发颤。

    “二叔、三叔，真的，告示上都是真的！”

    ……

    “你说什么？”

    “这么快就有人来租地了？”

    听着秦大的汇报，秦峰不由有些诧异。

    现在的百姓都这么有魄力吗？

    还是说，

    某些不知死活的世家，想要来试试他的底线？

    “走！”

    “去看看是哪路神仙这么急着找死！”

    随手披了一件外套，秦峰带头朝前厅走去。

    很快，

    前厅到了。

    秦峰前脚刚踏进去，一个身着官服的青年就跪了下来。

    “属下参见侯爷~！”

    “起来吧！”

    秦峰看了青年一眼，笑着点了点头。

    这人他认识！

    西陵县的新任县令，貌似是那个小家族的子弟。

    对此，

    秦峰倒也不以为意，只要老实听话就没问题。

    “来租地的人在哪？”

    “还在外面！”

    说着，见秦峰面色微沉，青年县令赶忙解释道：

    “属下得到消息就来通知侯爷了，还没来得及安排他们！”

    “嗯~！”

    秦峰不置可否的嗯了一声，扭头就朝门外而去。

    他有些失望！

    这家伙显然没分清目前什么是重点！

    路上，

    秦峰冲着秦大招了招手，低声吩咐道：

    “让人去请秀宁夫人过来一趟！”

    “喏~！”

    恭敬的答应一声之后，秦大转身就离开了。

    见状，

    秦峰整了整衣服，脸上挂着一抹笑容迎了出去。

    “侯、侯爷来了！”

    之前进去通报的衙役，赶忙扯了扯身侧的青年。

    “快！”

    “行礼啊！”

    被衙役这么一扯，青年这才如梦方醒。

    ‘扑通~！’

    再次瘫在地上的青年，声音有些颤抖的道：

    “草·草民，参见侯爷，侯爷万岁、万岁、万……唔！”

    ……

    当荆州因为租地的事情，而变得一团火热的时候，

    秦峰却已经悄悄离开了！

    毕竟，

    他来荆州的目的，可不是为了折腾租地的。

    这件事起到了一个开头的作用就已经足够了。

    因此，

    把这件事交给李秀宁后，秦峰又马不停蹄的朝扬州赶去。

    当然，

    为了不节外生枝，这次他没有带领大部队。

    而是轻车简从，

    仅带着几个亲卫就悄悄离开了西陵。

    他的目标很明确！

    扬州，庐江，宛县，一个名叫桥玄的老头。

    据说，

    这老头是整个扬州，乃至于整个大汉都有名的造船匠。

    秦峰此去就是为了把他带回幽州。

    嗯，

    不管你们信不信，反正，秦峰自己信了就行。

