    app2();

            ♂』        第0373章  一拳

    0373

    龙王笑道：“这次的小忙，我们就忽略不计了，毕竟你为我们击沉了一艘镁军的核潜艇，大大地打击了三角洲0番队的气焰，为我们龙魂也算扳回一城，我们本就该谢谢你。

    地球轴心的医学资料，我们可以给你，不过你必须付出一定的代价，当然了……绝对是你能接受的范畴。”

    “这么说来，你已经想好了要什么？直说吧，我这人不喜欢绕弯子”，叶帆闲着没事，掏出一根烟来，慢慢给自己点上。

    龙王看着叶帆当自己面抽烟，也不介意，道：“经过我跟几位首长打过招呼后，他们有提出几种可能性，最后定下了几个，你可以从中挑选一个……”

    “哦？看来我有不少东西，是你们瞧得上的呀？”叶帆吐着烟，示意龙王继续说。

    龙王竖起一根手指，“一，我们要‘巴哈姆特’。”

    叶帆目光一凝，沉默了几秒后，道：“巴哈姆特，是阿撒兹勒的，不归我管”。

    龙王点头，又竖起第二根手指，“二，我们要‘巴弗灭’。”

    “嗤……”叶帆笑了：“巴弗灭，是阿斯蒙蒂斯的，也不归我管，你们要就问阿斯蒙蒂斯要去”。

    龙王也不反驳，继续道：“第三个要求，是要你拿出ankh的所有资料，象头神临死前，是找了你，对吧？”

    叶帆郁闷地一拍额头，“谢临渊那小子……还是跟你说了ankh的事，对么？”

    当初谢临渊说，哪怕龙王，他也不会泄漏关于ankh的事，但事到如今，看来还是食言了。

    “这你就错怪军师了，就算军师不说，你以为，我身为龙王，这点事也查不清楚么？”龙王笑道。

    叶帆摇摇头，其实他也无所谓，哪怕真是谢临渊说的，也能理解，毕竟在其位谋其政。

    “不是我不肯拿出ankh的资料，而是这东西根本完成不了，缺一种不存在的元素，所以……我说了也是白搭”，叶帆耸了耸肩道。

    龙王看了叶帆一会儿，似乎在判断叶帆是否在骗他。

    最后，龙王点了点头，说：“阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯，跟那利维坦一样，对你都是唯命是从，你只需要让他们把巴哈姆特或巴弗灭，任何一个交给我们，我们就立马可以跟你共享地球轴心的医疗技术”。

    “我再说一遍……那是我兄弟组建的势力，是他们自己提着脑袋打下的江山，我知道只要我说一句，他们都会把一切上交给我，但……我不会这么做”，叶帆正色道，眼神已经有些阴沉。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    龙王深呼吸一口气，想了一会儿，道：“既然如此……那好，我们只问你要一个人……”

    “谁？”叶帆沉声问。

    “莎莉叶……”

    话音刚落，叶帆的身影就如同瞬间消失，再度出现时，已经是在龙王的身前！

    叶帆一脸愤怒，眼中宛如在跳动着炽烈的火焰，猛地抡起一拳头，就朝着龙王的脑袋揍了过来！

    龙王也是反应迅速，随时有戒备着，抬起两只手，交叉在身前，挡住了叶帆的这一拳头！

    “砰！”

    一声沉重的闷响，叶帆的拳头仿佛不是打在人身上，而是撞在一口数千斤的玄铁大钟上一般！

    龙王本以为自己已经抗下了这一拳头，但一股子山呼海啸般的后劲，再度从叶帆手臂的肌肉上不断传导过来！

    “这……”龙王双目圆睁，身体控制不住，像是要倒下去！

    可龙王还是真气一沉，施展出千斤坠的身法，双足踩着地面，往后划出了两道深深的沟壑！

    足足往后滑了三米多，地面的泥土都冒白烟了，龙王总算停了下来。

    当龙王放下双手，再度看着叶帆的时候，眼中已经流露出一丝震撼之色。

    叶帆一脸冷酷，整个人的气场已经跟之前完全不同，仿佛一头黑夜中盘踞着的恶兽，一只月下展翅恶魔，用猩红的眼睛，盯着自己的猎物。

    龙王的额头沁出汗珠，他清楚，若是叶帆刚才一顿狂轰滥炸，他可能还真硬抗不住，只能逃避。

    龙王忍不住喃喃道：“不愧是十大传奇强者之一，果然厉害”。

    “莎莉叶是我的亲人，任何想打她主意的人，我一个都不会放过……”叶帆嗓音低沉沙哑地警告道。

    龙王咧嘴苦笑了一下，“我就知道，你不会答应……毕竟听说你当初跟‘黑皇’闹翻，也是因为莎莉叶……

    但既然首长有提出来，我总得试一试。既然如此，那你就当我没说……我换一个条件。”

    “说”，叶帆已经没什么耐心。

    “你为我们龙魂办三件事！这三件事，由我们说了算！”龙王道。

    叶帆一听，摇头道：“不成，这太笼统了，万一你又要提之前的那些条件，要我答应，岂不是中了你们的圈套？”

    “我可以保证，之前的几个要求，我们都不会提”。

    “那也不行，必须有限制”，叶帆道。

    “哦？怎么个限制？”

    叶帆想了想，道：“不能让我对不起身边的亲朋，对不起兄弟。不能让我做恶事，不能违反人道主义，不能是违法犯罪的事”。

    龙王眯了眯眼，“那有些事，杀人在所难免，难道你也不能做？”

    “只要杀的人，是该杀之人，我就可以接受”，叶帆道。

    龙王点头，“好！那就答应你！我们龙魂本就是正义之士组成，当然不会让你去替我们为非作歹”。

    叶帆想了想，这个应该没问题，于是道：“那你们什么时候，让我研究地球轴心上的资料？”

    “等你完成了我们说的三件事，就把资料交给你……”

    “什么！？那我要等多久？你们什么事都还没想好吗？”叶帆郁闷道。

    龙王笑了笑，“放心，三年内，我们绝对会把资料交给你。你也知道，我们夏国很多事情要按照流程来，不能草率……”

    叶帆叹了口气，想想三年也不算太长，一晃眼就过去了，也就暂时忍了。

    “那你们赶紧去想要我做什么事，早点办完，早点好交易”，叶帆也不怕龙王反悔，他们应该很清楚，敢欺骗他，后果会很严重……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

