    简言之其实并没有照顾一个孩子的经验，但是在林家的那段时间却也多少训练出来一些，她带着林浅浅洗了澡，吹干了头发，又拿出了晚饭过后林深时派人送来的衣物用品，从里面挑选出了林浅浅的睡衣为她穿上。

    两个人躺在床上，林浅浅抱着简言之：“我有外公了。”

    身边多出这么一个亲人，让林浅浅很兴奋，简言之觉得好笑，但是站在林浅浅的角度却并没有什么不能理解的，毕竟她的生活从来没有接触过除了林深时之外的任何亲人。

    一下子有了妈妈，也有了外公，这让她很兴奋也是情理之中的事情。

    “我想告诉爸爸。”林浅浅看着简言之。

    简言之没有不让林浅浅不和林深时联系，怎么说那都是她的父亲，于是点点头：“打完电话就睡觉，好吗？”

    “好。”林浅浅答应的很爽快。

    于是简言之便拨通了林深时的电话，然后把电话交到林浅浅的手中，电话接通的很快，简言之甚至能感觉到林深时声线的紧绷：

    “喂？”

    “爸爸，是我，浅浅啊。”

    林浅浅的话让林深时松了一口气，配合着她说了一会儿话，到后来林浅浅没话要说的时候林深时却突然开口：

    “妈妈在你身边吗？”

    林浅浅看一眼身旁的简言之：“在啊。”

    “那让我和妈妈说话？”林深时问的小心翼翼。

    林浅浅不懂那些弯弯绕绕，林深时想说话那自然而然的要把电话递过去，简言之没办法不接，她不想在林浅浅的面前营造一个和林深时老死不相往来的状态，于是她接了，只是没说话，‘不小心’挂断了，然后看着黑了的屏幕对林浅浅说：

    “挂断了。”

    林浅浅笑笑没说话，安静的盖好被子：“睡吧。”

    有那么一瞬间，简言之觉得面前的这个小屁孩看穿了自己拙劣的演技，但是她没办法，她到现在都不知道自己该用一种什么样的心情去面对林深时，又该以什么样的语气和他说话。

    她所有的演技在这件事面前，根本就不好用。

    简言之索性也就没解释，陪着林浅浅躺下，直到她呼吸均匀了才缓缓的下床，离开了卧室。

    客厅里亮着一盏灯，简言之下楼看到了坐在客厅里发呆的简松源，不管简言之愿不愿意承认，眼前的这个男人都比印象中老了太多太多，3年的牢狱生活可以让人变得面目全非。

    即便再多的时间怕是也弥补不回来了。

    简言之走过去在简松源的面前坐下，轻声唤了一声：

    “爸。”

    简松源似乎这才回过神来，看着简言之笑了笑，几秒之后缓缓开口：“怪爸爸吗？”

    没头没脑的一个问题，但简言之却听懂了，简松源是在问自己当初在英国的事情，问自己有没有责怪当年他没有调查真相就定了她的罪，甚至在回国之后还催眠了她的记忆。

    没有调查真相简言之理解，毕竟如果真的是顾执做局的话，当时也不可能留下太多证据，即便不是天衣无缝，却也应该差不多。

    但是催眠她的记忆，简言之理解却还是做不到无动于衷。

    站在一个父亲的角度，想让女儿无忧无虑的生活这并没有任何的错处，可是也正是因为这一点，让简言之在面对林深时的仇恨时有口难言，让简家家破人亡。

    如果她有当时的记忆，很多事情都不会发生。

    虽然简言之不愿意相信，但是事实的结果就是，简松源和林深时一样，都不相信自己不会做出那样的事情。

