    次日，李简还没有来得及去看上官燕。

    那边张成便找上门来了。

    跪在李简面前一脸羞愧的道：“帝王，这次我给你惹麻烦了，若活动当日我能够做好各种准备的话，也不至于引起这么大的变故。”

    “那件事，我们都有错，你也无需责怪自己。”

    李简淡淡的道：“只要接下来能够做好善后工作就可以了，对了，老百姓那边没有什么问题吧？”

    “没有什么问题。”

    张成连忙摇头道：“昨夜，青龙城的百姓们都处于前所未有的恐慌之中，可在我将帝王你的那些话转述了一遍之后，老百姓们又重回寂静，也不再有人离开青龙城了，总得来说，一切都在恢复中。”

    “那就好。”

    李简笑了笑：“眼看着长安那边的官员们便要过来了，在这节骨眼上，要青龙城率先内乱起来，那反倒会让他们看笑话。”

    “臣今日来找帝王，其实也是为了那些官员们的事情而来。”

    “哦？怎么了？”

    李简好奇的问道。

    张成道：“就在刚刚，臣得到飞鸽传书，那些官员们距离青龙城只有半天的路程了，大概再有三四个时辰左右的时间，他们便会抵达！”

    “这么快？”

    李简愣了愣，但马上又呵呵一笑：“来了也好，眼下青龙城这边马上要处理一大批人，他们来了之后，刚好接替那些产业和职务，使得青龙城的运转重新走上正规。”

    “要处理一大批人？”

    张成一愣，随后似想起了什么，眼瞳一缩道：“难道……帝王你要对那些王公贵族，还有功勋家族的人出手？”

    “你觉得呢？”

    李简眼睛微微眯起，一抹煞气跟着流淌出来：“昨夜本帝审问那名叫做上官燕的岭南琴师，已然了解到这些官员贪污舞弊的情况，他们既然已经对龙国有了异心，那自然不能放过。”

    “上官燕？那如果她说谎怎么办？”

    张成觉得有些不妥。

    李简要处理的那些人，在青龙城经营这么久，早已经根深蒂固，若一言不合直接连根拔起的话，那指不定会出什么乱子，在他看来，纵然要处理，也该循序渐进才对。

    至少得完全调查清楚才行。

    不然的话，后患无穷。

    李简沉声道：“在本帝的审问之下，没有人可以说谎，即便有，也会被本帝一眼看穿，况且，在本帝面前，她也不敢编造假话。”

    感觉着李简声音之中所蕴含着的极度自信。

    张成当下也不好再说什么，毕竟，李简的能力有目共睹，在这世界上，几乎无人有资格对他提出质疑。

    “那帝王你现在便要拟定圣旨吗？”

    “圣旨已经拟定好了，不过，本帝却不打算现在就昭告天下。”

    李简淡淡一笑：“晚上我将会在这皇宫之中设宴款待那些从长安来的官员们，那时候，有什么事情都可一一宣布出来。”

    “臣，遵旨。”

    张成咽了口唾沫。

    原来李简心中已经有了完整的计划。

    这下可好，晚上的宴会，要热闹起来了。

    这一次，李简要宴请从长安赶来的文武百官，所选择的宴会内容，乃是火锅。

    如今青龙城的气温一天比一天低，天寒地冻的，在这种节骨眼上吃火锅，那种感觉别提多美滋滋了，对于那些风尘仆仆的官员来说，一顿火锅，足以让他们驱散身上所有的寒意，以及疲乏之感。

    而且，正如张成所说，太阳才刚刚落山，在青龙城外，文武百官们，便带着随行的护卫，浩浩荡荡的进入了青龙城之中。

    这件事，倒也能够缓解一下老百姓们在昨晚的事件之中所引起的恐慌。

    沿途，大量的老百姓夹道欢迎，而文武百官们，纵然疲惫不堪，也纷纷向这些老百姓们做出回应，各个脸上都带着灿烂的笑容。

    这次来青龙城，他们将能够带来的家产全都带来的，家眷和仆人也都带来了。

    本来对如此大规模的迁徙，心中还多少缺乏一些底气的，可现在，见到青龙城的百姓们如此欢迎他们，当下也不由得增添了些许的底气。

    片刻之后，便来到了皇宫之外。

    李简带着长孙娉婷彦氏等人，早就已经站在这里等待。

    一眼看去，那文武百官之中，出现了众多的熟面孔，比如程咬金，比如房玄龄杜如晦，还有长孙无忌李承乾等人，亦或者李孝恭，薛万彻等等，全都来了。

    “众位爱卿，多日不见，别来无恙啊！”

    李简声音缓缓响起。

    “臣等，参见帝王！”

    在声音落下的同时，文武百官，连带着他们的家眷们，还有那些随行护卫，全都跪在地上，向李简请安。

    “行了，都起来吧，各位连日来一路奔波，辛苦了，本帝已经在皇宫之中摆好宴席，各位直接入宫吧。”

    李简大声的道。

    房玄龄走出来道：“帝王，我等刚来青龙城，还有许多事情都没有准备好，可否先让我们去处理这件事，明日再来参加宴会？”

    其他官员们听到房玄龄的话，也不禁都暗暗点头。

    昔日，他们虽然在青龙城都有宅院和住所，可时间已经过去这么久了，现如今，需要准备的地方实在有太多太多，若在皇宫中待的太久，说不定晚上出来之后，都没有休息的地方！

    下一刻，不等李简说话，顺天府尹张成便走过来笑眯眯的道：“各位大人放心，你们留在青龙城的家业，臣早就已经准备妥当，只要把你们的仆人安排过去，就能够直接接收了。府内的一切摆设，都跟以前一模一样，没有任何区别。”

    “至于那些第一次来青龙城的官员，我也都安排相应的府邸宅院，关于这一方面，只需要底下的人稍稍做一下交接即可，不用劳烦各位长安来的大人亲自处理。”

    “接下来，若各位大人府上还需要置办什么东西的话，尽管随时来找微臣，微臣必定一一满足，不会让各位大人产生半点的烦恼！”

