    “祁墨是个穷鬼。”唐靳御凉凉道。

    简柒莞尔：“这样啊，感觉有点吃亏。”

    “那我觉得还是要考虑一下。”

    唐靳御嘴角划过一丝意味不明的笑意，加快了脚步。

    刚走了两步，简柒的声音继续响起：“我还是觉得，好想拜把子有好处的，不过我想当姐！”

    唐靳御嘴角狠狠一抽。

    “以后你当他姐夫，好吧？”简柒嘿嘿的笑。

    简柒偏头看着唐靳御，竟然都不给点反应。

    “不好吗？”简柒问。

    “嗯。”

    唐靳御淡淡的应了一声，也不知道是在回应她还是敷衍她？

    “你不想我和祁墨拜把子？”简柒莞尔，眼底带着几分狡黠的笑。

    唐靳御偏头看了某人一眼。

    “想我扔你下去？”

    “不要。”简柒搂着他脖子的手用力收紧了几分。

    唐靳御被她勒得往后退了几分。

    “你想勒死我？”唐靳御磨牙。

    简柒邪气一笑：“我还以为你哑巴了？！”

    唐靳御深呼吸，对于某人这得寸进尺的举动，他有些想要动手抽她。

    “我觉得我是不是太纵容你了？”唐靳御沉沉道。

    “有吗？你可是天天狂虐我！”简柒哀怨的望着唐靳御冷峻的侧脸。

    “虐你？”唐靳御轻哼：“你在我背上说这句话合适吗？”

    简柒挑眉，抬起一只手直接扣住唐靳御的脑袋，接着直接在他脸上吧唧了一口。

    唐靳御奔跑的动作瞬间停下，侧头望着简柒，眸光凉凉。

    简柒咧嘴，笑着开口：“情不自禁啊！”

    唐靳御眸光森森的盯着人：“是不是觉得我不会对你动手？”

    “不是说不虐我吗？”简柒一脸无辜，淡定趴在他的肩膀，唇角的笑意弯弯，眉目之间全是笑意。

    少女温热的呼吸洒在脖子的位置，那痞气的声音很是欠揍。

    可是当唐靳御看着那笑脸，终究是什么都没有做！

    转过头，看着前方，再次抬步跑向墙面。

    简柒笑望着人，轻轻道：“唐教官，其实你舍不得，对不对？”

    唐靳御没有说话，听着某人那得寸进尺的笑声，只得按耐住想要揍她的冲动。

    和她说的一样，他是真的……舍不得！

    十公里训练结束，简柒抱着人也是吃尽了豆腐。

    回到基地，一旁的祁墨打趣：“唐教官，你还有十公里不准备跑了吗？”

    唐靳御眸光凉飕飕的扫了人一眼，还未说话，背上的简柒也是笑着开口：“唐教官，要不要小仙女陪你继续呀？”

    唐靳御抿唇，想也不想，直接将人往地上给扔了去！

    看着被直接扔地上的简柒，众人纷纷感慨唐靳御的残暴。

    “唐教官，你对女生简直太不友善了！”祁墨忍着笑，朝着简柒走了过去，伸手要去扶简柒，旁边的闪电却是先一步将简柒给扶了起来。

    被人抢先一步，祁墨淡定的收回手。

    闪电挡在祁墨面前，勾唇笑着：“祁教官，柒姐我来牵就好。”

    祁墨看着闪电那护人的举动，也是好笑，自己是不是被他们误会了？

