    李乾也坐在龙椅上，无语地望着赵匡义。

    若严嵩脱了外袍官服，内衫上有补丁，魏征今日必然要铩羽而归。

    若没有不带补丁，那魏征多半也没法奈何他，只是那些文臣恐怕要被扫个大面子了。

    你们口口声声说严嵩多么简朴，穿的衣服都带补丁，现在怎么没有？刚才是不是睁眼说瞎话？？

    只要揭开外面的伪装，无论带不带补丁，都是文臣们吃个暗亏。

    真是好算计啊……

    李乾的后靠在龙椅上，食指轻轻敲着龙椅扶手。

    按理说，严嵩这种巨贪平日里必定锦衣玉食，怎么可能穿带补丁的衣服？？

    可这些文臣们个个都信誓旦旦，却让李乾忍不住开始怀疑，难道他们说的是真的？

    但怀疑归怀疑，李乾没有贸然开口，他只是静静地望着下方的局势。

    虽然赵匡义一屁股坐下了，但文臣们可不会就这么轻易放过他。

    罗龙文、鄢懋卿等人一边痛斥着赵匡义的狂妄大胆，一边偷偷摸摸地望向前方严嵩。

    他们方才虽口口声声地说严相穿的内衫打满补丁，可这种事备不住个万一啊！

    万一今天没穿那件带补丁内衫呢？

    那咋办？

    非但不能帮严相洗脱贪污受贿的名声，反倒让这件事蒙上了一层阴影。

    这种关键的事，只有严相自己能做决定。

    在后方众多大臣的注视下，严嵩再次向前一步。

    对赵匡义痛打落水狗的文官们当即收声，转过头望着严嵩的背影。

    只见他向李乾缓缓拱手，嗓音有些嘶哑：“陛下，臣为国效力，不惜此身，但亦不愿背负贪污之名，千百年后仍被后人唾弃。”

    “还望陛下能给臣一个机会，让臣能在朝会上自证清白。”

    严嵩说完这些话，文臣们长长地松了口气。

    稳了！

    看来严相今天真的穿了一件带补丁的内衫！

    魏征紧咬牙关，也想到了其中关键，眸中带着不甘，望着前方严嵩的背影。

    李乾也明白过来，但他还是诧异地望着严嵩：“严相何必如此？”

    “严相辅国日久，劳苦功高，魏卿家的弹劾也不过一场误会罢了，朕相信严相的为人，证明就不必了。”

    只是，李乾越是拒绝，严嵩的态度就越是坚定。

    他俯身顿首，苍老的身子更显伛偻，低声对李乾道：“陛下，臣既受弹劾，就不能随意揭过。”

    “否则，日后受劾之臣都以此理由逃过惩处，朝廷公义何在？”

    一旁的和珅又不自然地挪了挪胖胖的身子，想离严嵩远一点。

    众多严党文臣也反应了过来，纷纷眼前一亮，猜到了严相可能的用意。

    这可是传播清名的最佳时机啊！

    在朝堂上当着皇帝和所有朝臣的面，验证严相是个清廉之臣，还有什么比这更有说服力的吗？

    以后还有谁敢说严相贪污？

    想到这里，罗龙文面色沉凝，率先向李乾拱手道：“陛下，臣亦觉得严相说的有道理，不能开此先例。”

    “还请陛下给严相一个机会，让他自证清白。”

    鄢懋卿也出声高呼：“陛下明鉴啊！严相劳苦功高，请务必还严相一个清白啊！”

    侍郎关鹏、太常寺少卿赵文华等人也纷纷跟着附和。

    反倒是和珅一党的官员有不少都面色古怪，想说什么却说不出口。

    李乾皱眉望着罗龙文、鄢懋卿这些人，话中却隐隐带上了几分怒气：“严相耳顺之年，辅国之臣，舍身操持朝政已久，先帝对他信任有加，朕也仰仗严相处理国事！”

    “可为何尔等就是不依不饶、紧紧相逼！难道非要让严相这等国之柱石，在朝会上宽衣解带，丢人现眼？？”

    李乾居高临下，逼视着他们，义正言辞地质问道：“难道尔等和严相有私怨？现在欲借公事，快汝恩仇乎？”

    “若真如此，朕绝对不能放任你们陷害严相！”

    ？？

    卧槽！

    大臣们都傻眼了。

    陛下，您可真冤枉他们了？

    这些人恨不得认严嵩当亲爹亲爷爷。

    爷爷和孙子还能有仇？

    罗龙文他们面上一慌，噗通一声跪在了地上：“陛下，臣冤枉啊！”

    他们或许不怕李乾，但真的怕严嵩误会。

    万一严相真觉得他们这些人心思不正呢？

    好在，还没等他们解释，严嵩就出声了。

    这次他直接跪到了地上，声音中竟隐隐带上了几分哽咽，说话都有几分不利索了：“先帝和陛下……如此信任臣……臣……感激涕零，无以为报。”

    “只是朝纲却不可从臣而废，颜面名声，却只是微末……还望陛下允臣自证！”

    好一幅君臣相得的场面，感人肺腑！

    可百官看在眼里，心中只有三个字。

    我想笑。

    尤其是武将们那边，人群中甚至都传出了几道难以压抑的嗤笑声。

    严嵩不是什么好东西，小皇帝也一肚子坏水。

    从头到尾都在恶心严嵩他们，真是坏透了，比先帝还坏的多。

    “这……”

    龙椅上，李乾还在迟疑，可严嵩一跪不起，非常倔强。

    “唉~罢了罢了！”

    李乾终究还是摆了摆手，面上带着无奈和妥协：“既然严相有此意，那朕就允许你脱下官袍。”

    说到这里他话音一转，又盯着后方的罗龙文几个人，不满地道：“只是，这几个人一直上蹿下跳，妄图陷害严相，公报私怨！”

    “宰辅之臣不可轻辱，朕今日便将他们革职下狱，以儆效尤，为严相出这口气！”

    一众严党又傻眼了，罗龙文忍不住带头高呼道：“陛下，臣真的冤枉啊！臣绝没有陷害严相的意思！”

    他委屈的不行。

    我刚刚可是给严相说了一大堆好话，陛下您忘了吗？

    听着李乾要惩治自己的党羽，严嵩面色一变，哽咽声一滞，说话不利索的毛病也一下子治好了。

    “陛下且慢！”

    他低垂的头向上抬了几分，用苍老的声音缓缓道：“陛下明鉴，这些大人也是不愿见到朝纲败坏，所以才秉公直言，也是朝中之忠良！”

    “陛下乃明君，万望陛下不要因言废人，如此一来，朝中如魏大人，罗大人这样的直臣才能一直进献忠言……”

