    姐……”

    茜睁开疲惫的双眼，将挣扎着坐起的安毅按在床上，轻轻揭下安毅脑袋上用以降温的湿毛巾：“以后再不许喝醉了，你让姐姐和吴妈担心死了，吴妈服侍你一个晚上刚去睡觉。”

    安毅闭上眼抬手揉揉发涨的太阳穴，龚茜换了根湿毛巾折叠好，小心翼翼地放置在安毅的额头上，拨开他的双手轻轻替他揉搓头部，一双美丽的眼睛里全是怜爱之色。

    安毅睁开眼四下看看，抓住龚茜温暖的双手低声问道：“姐，我怎么到你这儿来了？”

    “等你吃晚饭等了半个晚上，听到门外汽车响，姐和吴妈就出去了，知道你没车也不愿麻烦人，这么晚车子送回来让人不放心，结果陈诚长官大汗淋漓地吩咐你的侍卫长把你抬下车，你喝成这样了没人照顾怎么行？我向陈诚致谢之后就让小九他们把你抬进来了。”

    茜叹了口气，抽出手轻抚安毅苍白的脸：“小毅，以后可别喝成这样了，你如今是个将军，所有的一切都来之不易，要学会珍惜，珍惜自己的声誉、珍惜自己的身体，好吗？”

    安毅感激地点了点头：“姐，以后我再也不喝醉了。”

    茜嫣然一笑，站起来去给安毅拿来杯热乎乎的糖茶，欣慰地看着安毅喝完，又用手帕给他轻轻擦拭嘴角：“还要吗？”

    “够了，喝下这杯糖茶肚子舒服多了。姐，我没有那么娇贵，过一会儿又是生龙活虎地了。”

    安毅展开笑容，望着龚茜关切的脸心里充满了幸福感：“姐，小弟总是给你添麻烦，却从未给姐姐做点儿什么，小弟这心里难受啊。”

    茜轻轻打了安毅一下：“胡说什么呢？再说这么见外地话。看我不收拾你。好了。天快亮了。要是能起来就滚蛋吧。姐姐一晚没睡。不睡上一会儿整天都没精神。还有好多工作没完成呢。”

    安毅骨碌碌爬起来。看到干净地军服整齐地放在矮凳上连忙穿上：“姐。我地枪和公文包呢？”

    “我让小九拿回去了。并送来这身干净衣服。记得吃早饭。否则肚子会难受地。”

    茜搀扶着安毅地胳膊将他送到大门口。开门送走安毅便关上门。靠在门板上闭上眼大声喘息起来。好一会儿才按捺波澜起伏地心怀。缓缓走回房间。

    半小时后。三匹高大地战马载着安毅和他地两名侍卫穿城而过。南京城在黎明地第一缕光芒展现之际也缓缓苏醒。

    贴身侍卫凌寒风低声告诉安毅说。南京城主要干道禁止马匹和畜力车通行。安毅对这个出身道门地侍卫笑道：“老子不但要骑着马穿城而过。还要骑着马到任何想去地地方去。看看谁能把老子怎么样。

    ”

    小九和凌寒风相视一笑，跟随安毅来到军营前下马，这时起床号正好吹响。

    在这一天的训练中，安毅还是像往日那样一动不动站在远离队伍的树下观看，除了偶尔地回礼之外没有一句话。师兄弟们也陆续得知前线**师溃败的消息，除了对安毅报以安慰的微笑谁也没有打扰他，可安毅的心里起起伏伏，一刻也不能平静，直到下午全团累死累活抱怨不止地长跑过后，安毅仍然没有接到蒋校长的召唤，他地心情非常难过，还有一丝忐忑不安，脑子里几乎全都是前线的弟兄们一张张熟悉的面孔。

    张治中早早就率领师部将校赶赴总司令部开会，因此安毅也就没有再去告别，与杜聿明、郑介民、罗群、李正涛和方天等师兄弟聊了一会儿便礼貌告辞，骑上马离开大营，很快进入刚刚更换名字的中山北路。

    进入十字路口，沿着繁华的街道任马前行，马背上的安毅明前感觉到四周民众好奇地眼神，这才想起城区主要街道禁止骑马通行的禁令，可心里有气地安毅依然我行我素，毫不在乎，三匹战马又都是千里挑一的骏马，载着三位雄赳赳气昂昂地军人滴嗒前行，极为显眼。

    三人骑马走到和会街口的十字路口时，终于被两名尽职地警察拦下。

    安毅面无表情地看着站立在爱马前面的警察，双腿轻轻夹紧马腹，小黑驹就仰起高傲的头颅大步前行，吓得两位警察连忙跳开，其中一位认出了安毅，连忙拉住身边的伙伴，几句话就让想开口大骂的伙伴闭上嘴，呆呆地望着安毅的远去连声叹息：“我还想吹哨招来宪兵呢，没想到是安将军，可惜……”

    “别招什么宪兵了，宪兵队那些长官哪个不是安将军的师兄弟啊？别自讨没趣了，不过话说回来，总司令部对安将军的处分也太重了，刚听到消息的时候我还不相信，不就骂了几句日本人吗？哪一句说错了？日本人就他娘的得寸进尺，***……”

    “拉倒吧！除了安将军谁敢骂日本人啊？你没看到大把的日本侨民仍然在咱们管区的地头上耀武扬威吗？天王府里面的中央政府大老爷们谁说过一个不字？认命吧……”

    安毅刚达到新虹桥头，一辆黑色雪铁龙轿车徐徐赶上安毅，在桥的另一端靠边停下。安毅看了一眼车牌，没有再留意，过完桥却被一声招呼叫住了。

    安毅认出从车里下来的少将，连忙翻身下马，把缰绳扔给小九，大步上前敬礼：

    “李长官好！你怎么来南京了？李长官德公也来了么？”

    李宗仁的副官李芝繁回了个礼，热情地上前握手：“德公在前线，哪儿能走得开啊？我是前来办理军务的，正巧看到你骑马感觉很熟悉，就多看了一眼，原来真地是你，实在太巧了，哈哈……怎么？你这是……”

    安毅看了一眼胸前的铭牌，苦笑道：“小弟如今是总部教导师补充团团长，让长官见笑了。长官先走一步吧，属下不敢打扰长官办事，回去请代属下向李长官和王参谋长问好！”

    “这怎么行，我的天呐！真不知道你被处理这么重。”

    李芝繁看到周围聚了不少人围观，连忙拉住安毅的手臂：“走！我事情也办完了，正是吃饭的时间，一起喝上一杯，反正我也没地方去还得找地方吃饭，人生地不熟地你就陪陪我吧，我还想听听你对即将开始的徐州会战的看法呢。”

    “这……”

    安毅想要拒绝，李芝繁豪爽热情再三邀请，安毅推辞不过想了想说道：“这么吧，李长官，属下住

    不远的厚载巷，属下先把马骑回去，或者长官先走:属下在哪个地方就行了，属下一定尽快赶去。”

    “不不！我跟着你，否则你还得找车，太麻烦了，走吧，我叫车子后面跟着。”李芝繁非常体贴周到。

    安毅点点头，很快上马赶回厚载巷，到了门口吩咐小九去和吴妈说一声不回来吃饭了，随后走向李芝繁跟随而来的车子，钻进后座热情地询问李宗仁将军指挥的三路军目前的进展，李芝繁一一向安毅说明，并告诉安毅武汉方面的张发奎部已经攻到临颍城下，唐生智部打下襄城，攻克许昌指日可待，冯玉祥部已经拿下洛阳东面的巩县一线，开始对郑州展开攻击。

    车子在夫子庙北面的状元楼前面停下，安毅连忙打开车门，绕到另一边给李芝繁开门，李芝繁一把制止连说安毅太过客气，安毅笑了笑恭请李芝繁前行，边走边对李芝繁说这次自己做东。

    李芝繁哪里同意，两人谦让一番进入状元楼，知客看到一位将军和一位上校进来，也不敢怠慢，连忙上前迎接询问，很快安排在三楼东头地豪华雅间，殷勤地领着两位上楼。

    安毅客气地请李芝繁先行，突然看到进入大厅身穿深灰色文人长衫的身影非常熟悉，连忙向谦让的李芝繁道了个歉，大步迎上去招呼起来：

    “戴大哥，你怎么来了？一个人？”

    正在望向大厅深处的戴笠转过头来，见是安毅非常高兴：“小毅？我还以为你住在军营里呢，怎么？你请人还是人家请你啊？”

    安毅一把拉住戴笠，走向观望地李芝繁：“回家的路上，偶尔碰见第七军李邻将军地副官李芝繁长官，走吧，等会儿再跟你说……李长官，介绍一下，这是我黄埔学友戴笠戴雨农，我们也是很久不见正好碰到一起了，哈哈！

    走，一起上楼吧……麻烦你了，掌柜的，我们也不用点菜，就来桌三人份十个大洋的酒菜，你看着办吧！”

    “好咧！安将军，鄙人可是认出您来了，哈哈！将军放心，一切有鄙人效劳，保准将军吃好喝好！”

    掌柜本来站在一边笑脸相看的，到了他的这个身份不是特别的客人他不会亲自招呼，看到是安毅之后二话没说就和跑堂地一样春风满面地忙碌起来，他说话的声音中气十足，嗓门儿又洪亮，几句话就引来众人地一片目光。食客们认出了安毅，大声欢呼起来，安毅见状哈哈一笑，连忙拉上戴笠和李芝繁快步登上楼梯。

    李芝繁很不愿意素昧平生的戴笠插一脚进来，但又无法拒绝只好作罢，进入雅间谦让坐下，戴笠接过侍地茶壶，礼貌地给李芝繁斟茶，安毅挂好帽子回过头看到戴笠已经倒茶了也就坐下，低声吩咐侍女快上几条热毛巾。

    “请问戴兄在何处高就？”李芝繁用手指叩了叩桌面以示谢意，敏锐的眼睛上下打量一身布衣地戴笠。

    戴笠放下茶壶，缓缓坐下，谦逊地回答：“回长官，鄙人是黄埔六期学生，但宁汉分道扬镳之后，数千同窗如鸟兽散，如今复学不成尚未有何去处，只能暂时留在南京等候进一步通知了。”

    “原来是这样，可惜了！”

    李芝繁一脸痛惜的感叹，心里顿时感到轻松很多，完全没有了刚开始时地戒备心理。

    安毅看到李芝繁眼中对戴笠的轻视，连忙笑着说道：“属下与戴大哥非常投缘，感情很好，此前本来想请戴大哥加盟属下的**师，可惜如今属下也是自身难保，心里还满是歉意呢。

    ”

    “小毅，你客气什么啊？你这次挫折只是暂时的，愚兄绝对看好你的前程，到时候愚兄若是一事无成，少不得到你那儿混口饭吃，哈哈！”

    在上海滩打滚几年地戴笠早已看出李芝繁的真实态度，对安毅的话深为感激，上次他与曾扩情前往杭州，把数百流落各处的黄埔生聚集起来，基本将一二期的安排完毕，他自己却被曾扩情疏忽了。

    回到南京后，忙得焦头烂额的曾扩情才记起戴笠的事，却要陪着蒋校长视察前线，胡宗南又率领一师驻扎仪征，难得回趟南京，而且康复的一师师长邓振官复原职，胡宗南再次回到副师长任上，戴笠一人被留在无亲无故的南京，的确落寞沮丧，原本今日心情不好想找个地方喝上一杯，不知不觉走进奢华地状元楼，看了一圈突然记起囊中羞涩，便装作寻人掩饰窘迫之态，刚想退出去就被安毅叫住了。此刻见到安毅如此维护和关照，怎么不让戴笠心中感动？

    酒过三巡，大家不自觉地谈论起了前线战事，李芝繁对安毅的军事才华由衷佩服，说完**师再转到第七军，一直说到酒至半酣，彼此都兴趣不减。

    李芝繁赞完李宗仁的英明神武之后，深为不平地叹息道：“安将军真是委屈了！自古以来凡是英才无不饱受磨难，仅以安将军超凡经历和赫赫战功来说，早就应该独当一面，尽情展示胸中才华了，如此人才要是在我七军，最低也官至中将师长或者副军长了，哪里像安将军长期以来默默忍受排挤、处处遭受压制啊？仅仅只是仗义执言几句，一个威震四方的北伐名将，就落到降职降衔地凄惨境地，实在不公啊！”

    安毅端起酒杯笑容可掬：“谢谢长官如此厚爱，安毅感激不尽！只是安毅年轻无知，为人又太过高傲，口无遮拦妄言国事，这才有了今天这个深刻的教训。

    其实啊，当不当将军无所谓，只要能与我地弟兄们在一起同甘共苦就深感快乐了，可是这世道不一样啊，要是不当将军，很可能就为那些无能之辈当炮灰使了，所以啊，属下这心里七上八下的不知何去何从，有时候属下真想脱下这身军服一走了之，回到熟悉的商场去打拼一番，未尝不能成就一番事业，可是……可是想起前线那许多同甘共苦的弟兄们，我就无法下此狠心。

    说实在的，北伐完毕我真的不想再干了，处处受制于人确实艰难啊！来，敬李长官一杯！戴大哥别闲着啊，一起来！”

    李芝繁和戴笠莞尔一笑，举杯相碰，戴笠喝完看到李芝繁欲言又止地样子，缓缓放下酒杯，站起来告个歉借口出去办点儿事就回来，李芝繁巴不得戴笠快走，不等安毅有何表示立刻起身相送，嘴里却热情地告诉戴

    快回一起痛饮几杯。

    安毅看到戴笠执意要走，也没有阻拦，让他快点儿回来就吩咐侍女斟酒，李芝繁接过侍女手中的酒壶示意她退下，亲手给安毅斟满，回到座位上又自斟一杯，这才放下酒壶诚恳地问道：

    “安将军，本人非常希望安将军能振作起来，以将军地才华，驾驭区区一个师绰绰有余，而我七军正缺将军如此雄才大略之人。将军也知道我七军扩编在即，目前一师、二师将扩编为两个军，两个补充旅如今已升级为教导师，待一师二师扩编之后随即编成第三军，德公与众将绞尽脑汁，仍无法对师长人选予以定夺，若是将军愿意屈就，这中将师长之位就是将军的了！”

    安毅听了大吃一惊，摇摇头不可置信地喃喃问道：“什么？中将师长？什么中将师长？”

    李芝繁搓搓手加重了语气：“安将军，实不相瞒，德公极为看重将军地品德与才华，非常希望将军能详加考虑，将军身经百战，战功如云，如今却成了戴罪之身，这这……天底下哪里有如此嫉妒人才之事啊？综观黄埔一系，有真才实学者不过寥寥数人，而将军更是黄埔一系之杰出代表，却不为黄埔一系所接纳，将军应对此深有体会才是啊！”

    “等等！李长官，属下糊涂了，这些话是李长官地意思还是德公地意思？”安毅听出了话中真意，吓得酒醒了大半。

    李芝繁微微一笑：“将军，你认为这有区别吗？要是我说这是七军将士的意思，将军会有何感想？”

    安毅端起酒杯仰头一饮而尽，长长叹息一声摇头苦笑：“感谢李长官！感谢七军将士如此看得起我安毅，可是我安毅自己有多少斤两，自己心里却很清楚，远没有将军所说的那么好。

    说实在的，我根本就不想打仗，每次战斗之后我看到满地地尸体和流成河的血迹就难受，根本就没什么功成名就的喜悦和自豪，也正因为如此，我不计较自己的官职有多大，只担心被人瞎指挥白白送死，如今北伐形势一片大好，我只想一心一意打完这仗就回家，娶妻生子经商赚钱，振兴工商也是一种救国方式和良好途径，要比打打杀杀令我安心……”

    “安将军，请再听我一言……”李芝繁着急地站起来。

    “请坐李长官！请坐！”

    安毅诚恳地请李芝繁坐下：“李长官的好意属下心领了！非常感谢李长官如此厚爱，要是安毅能获得再上战场的机会，定会与七军将士同心协力并肩作战，尽早完成革命大业，这样安毅也能实现自己的诺言，安安心心地解甲从商了！来，安毅敬李长官一杯，这份深情厚谊，安毅铭记在心！”

    李芝繁无可奈何地看着安毅给自己满上一杯，举起酒杯还想说服一下，安毅的酒杯已经送到眼前，只能轻轻一碰喝下一杯，坐下后满怀遗憾地望着再次倒酒的安毅，刚要说话听到门响，戴笠匆匆回来了。

    戴笠满脸堆笑高声致歉，举起酒杯自罚三杯，坐下礼貌地给李芝繁和安毅倒酒。

    李芝繁见状，只好忍着性子喝下两杯，强装笑颜和气应酬，又待了半个小时大家酒足饭饱一同下楼，李芝繁抢先结账完了热情地要将安毅和戴笠送回去，安毅连忙致谢，说想走走散散酒气，恭敬地把李芝繁送上车离去，这才长长地舒了口气。

    走到秦淮河边，安毅停下脚步，从兜里掏出一张一千元的现金支票塞进戴笠手中，看到戴笠拒绝，不高兴地说道：“自己师兄弟，你客气什么啊？以后你有钱了再还我也行嘛！”

    戴笠想了想欣然收下：“你怎么知道我缺钱地？”

    “刚进雅间时你坐下没什么声音，回来之后你坐下时我听到你兜里发出银元的声音，所以估计你出去是到哪儿弄钱回来想要抢着付酒钱了。”安毅随口说完，望着秦淮河上的花船啧啧称叹。

    戴笠失声而笑：“我真服你了，以为你这家伙差不多醉了呢，原来你竟然如此警惕和精明，厉害！怪不得打起仗来你算无遗策，百战百胜。”

    安毅摇头一笑：“我哪里有你说的这么能干？只是昨晚被蔡忠笏大哥灌醉了，人事不省被扛回去，害得我姐和吴妈一晚上不得睡觉，心里过意不去，于是我就答应了我姐这辈子不再喝醉。

    其实我酒量不错地，刚才三个人喝下不到两瓶，醉不了我，倒是李长官一席话把我吓坏了，唉……这乱世！”

    “李长官说什么了？”戴笠好奇地问道。、

    安毅摆摆手：“都是些不着边际的话，不说也罢。行了，戴大哥，我得回去了，否则我姐又要担心。明天还得早操呢，这鬼日子什么时候才是个尽头啊！”

    戴笠低声安慰道：“小毅，你千万别着急，等校长回来一切都会好地，我相信你定能回到战场上去的。”

    “但愿吧，校长中午就回来了，可是……不说了，戴大哥，小弟回去了，你要不要回我那儿去住？小弟刚买的房子，宽敞。

    ”安毅问道。

    戴笠摇摇头：“不了，我回朋友那里住，一直住在他那儿习惯了。”

    “那么好吧，我回去了。”

    安毅笑了笑想叫人力车，谁知小九和两名侍卫已经把马牵过来了，安毅翻身上马，朝戴笠摆了摆手就悠闲离去。

    戴笠惊讶地看着安毅骑马离去，摇头莞尔一笑，叫来俩人力车直奔长江路总司令部。其实刚才他出门之后没有走远，而是用一个大洋换得进入隔壁雅间，将李芝繁和安毅之间的对话听了个一清二楚。

    戴笠清楚地知道，这事非同小可，既然李邻将军派来说客笼络安毅，就会有第二次、第三次，要是蒋总司令再不重用自己这位智勇超凡的兄弟，难保安毅能一而再地经受住诱惑。

    如果一直以来饱受磨难的安毅一怒之下真地投入到李宗仁怀抱，或者郁闷之下解甲从商，不但蒋总司令的阵营会因此产生巨大损失，自己也将失去这么至情至性、宽厚诚挚地好兄弟，因此戴笠决定要尽快向曾扩情汇报此事，不怕一万就怕万一啊！

    </div>