    

    等楚凡和余进余铁牛余小顺风风火火赶到小河丘时，楚老大楚老二楚老三和向包李四人已经把小河丘都检查了一遍。

    并没有发现野兽的痕迹，倒是荆棘栅栏有被人破坏过的痕迹。

    还有那两条大狗，这会还晕乎乎的，腿都站不直。

    见楚凡来了，向包李羞愧地低下了头：“东家，是我失职，我没能照顾好这些牲口。”

    楚凡却没有怪罪向包李，而是先上上下下将向包李打量了一遍：“你和大娘没有受伤吧？”

    向包李心头一暖，摇头道：“东家，我跟我娘都没事，就是大宝和二宝这会还晕着。”

    楚凡心头紧了一下，有些心疼，大宝和二宝都是白禹尘送过来的狗，一直养在小河丘上，但这两条狗十分的通人性，每次楚凡来都会围着她撒欢打转的，这会两个家伙软软的倒在地上，瞧着就怪让人心疼的。

    不过，人没事就是最好的了楚凡很快收拾好心情，平静道：“带我们去看看被破坏的荆棘。”

    向包李点头，转身带着楚凡四人走。

    楚老大这会已经跳脚骂了起来：“个王八羔子，老子的东西都敢偷，要让老子知道是谁干的，老子非扒了他一层皮不可！”

    楚凡也没阻止楚老大的叫骂，于是一行人就在楚老大的叫骂声中来到了被破坏的荆棘这里。

    荆棘从下面不知什么时候被人挖了个洞，是从外面挖的，所以里面一时就没留意到。

    “进叔，你看一下，这里有没有野兽出没的痕迹？”

    虽然已经基本可以排除这种可能了，但是来都来了，要检查就检查得仔细一些。

    余进伸手好，打猎厉害，检查有没有野兽出没的痕迹最适合。

    “好。”

    余进应了一声就蹲下身仔细的检查起来。

    从里到外，从外到里，四周的痕迹也丝毫不放过。

    “这里有脚印。”余进突然指着不远处的草丛后的泥道。

    楚老大就要过去被楚凡拦住了。

    其实这里最开始应该让余进先来检查一遍的。

    毕竟在这几个人里面，余进要更厉害一些，这不，这一出手就找到东西了。

    余进蹲在原地看了许久：“这应该是个男人的脚印，从这脚印来看来人个头不算高。”

    余进回头看了一眼，目光定在了楚老三身上一瞬：“应该跟三弟差不多。”

    突然就中了一箭的楚老三：“！！”

    你高你有理啊！

    再说了，我也就比大哥二哥矮那么一点点。

    不理会楚老三心里的腹诽，楚凡道：“进叔，只有这一个脚印吗？”

    余进点了点头：“嗯，其他脚印的痕迹被扫过，看不太出来了，而且从这里过去就是一条小道，虽然走的人不多，但想要就此判断出盗贼的身份，难。”

    “师父，那人偷了东西肯定跑不远，说不定就是村子里的人做的，咱们现在就挨家挨户的去搜肯定能把人找到！”赵大熊突然攥着拳头道。

    他几乎每天都来小河丘就是想趁着孝敬师父的名义给楚凡帮忙的，谁知竟在他眼皮底下出了这么大的事，不把那可恶的毛贼抓住，他就不算个男人！

