
“一定、一定……”唐明宇赶紧点头，说道：“这是高度机密，我们廉政督察局肯定会严格保守秘密，绝对不会泄露出去的。请田处长放心。”

“嗯，多谢。”田盾微笑点头，随即转头看向张禹、赵刚等人，说道：“咱们回去吧。”

“是。”……赵刚等人马上答应。

倒是张禹，赶紧说道：“领导，稍等一下。”

“还有什么事儿？”田盾问道。

“那个……我是奉你的命令办案……宋峰知道我的身份，所以受我连累，一起被请到这里喝茶……现在我没事了，那宋峰能不能跟着一起走啊……”张禹腆着脸说道。

田盾心中暗说，你小子的脸皮挺厚，上来就被黑锅扣我头上了。

不过，不等田盾开口要人，唐明宇就立刻说道：“这事请放心，既然已经查明白了张禹的身份，又知道是怎么回事，我们廉政督察局是绝对不会为难宋峰的，这就放人。”

“多谢。”张禹微微一笑，跟着又道：“对了，还有一个事，我想打听一下。”

“什么事？”唐明宇有点不解地问道。

“之前听任主任说，是有人举报我和宋峰，所以我想知道一下，这个举报我们的人，到底是谁？”张禹这次正色地说道。

“这个……”唐明宇露出为难之色，说道：“张先生，这个举报人的身份，我们廉政督察局是不可能泄露的，也是为了保护举报人不受到打击报复。所以这事，我实在是不方便说啊。”

“关于举报这种事情，我和我们领导刚刚在里面研究过。当时我和宋峰是秘密审讯犯罪嫌疑人，没有人知道我对他做过什么，甚至包括宋峰。但是，举报我们的人，竟然能够知道的这么清楚，甚至包括我的名字。由此可见，这个人一定见过犯罪嫌疑人韩光，并且是韩光指使他举报的。你想想，能够见到韩光的人，绝对是刑警队的人，并且已经被韩光收买。其实，我这边咨询一下，也是希望廉政督察局不要被坏人利用，让坏人钻了空子。到底是谁见过韩光，我们回头进行调查，同样也能查出来，就是稍微麻烦点。”张禹慢条斯理地说道。

不过他的脸皮是厚，刚成为特行处的人，直接就敢把田盾给亮出来撑腰。

田盾在一旁听着，心中暗说，你小子真的是狡猾到家了，咱俩研究过这事么，你张口就来。你给我等着，真有事的时候，轮到你上的时候，你要是不上，看我怎么收拾你。

“这样啊……”唐明宇迟疑了一下，权衡片刻之后，说道：“你说的也是，能够进行举报的人，必然得是接触过犯罪分子的。极有可能如你所说，已经被罪犯收买。既然如此，我就把他的名字告诉张先生，他叫舒明，正是刑警队重案一组的警员。而且他现在，也在我们廉政督察局接受调查呢。”

“这样的话，能不能麻烦一下，我和宋队长就借用廉政督察局的审讯室用用，在这里直接提审舒明。”张禹微笑着说道。

“这……”唐明宇没有想到，张禹这可真是蹬鼻子上脸，还想借用廉政督察局的审讯室。可是，张禹现在的身份，不管要办什么案子，任何部门都需要全力配合。这个规定，唐明宇也是清楚的，他略一迟疑，便笑着说道：“没问题、没问题……”

“再有就是，那个舒明在见过韩光之后，我认为他在第一时间肯定会跟外界通电话。昨天晚上，刑警队有行动，舒明不会有太多的时间去准备第二部电话，极有可能是用自己的手机打的电话。这个时候，我希望廉政督察局能够调查一下，舒明昨天晚上的通话记录。”张禹平和地说道。

闻听此言，一旁的田盾不由得暗自点头，他在心下说道：“这个张禹，果然是心思缜密，这么短的时间，就能想到这么多的问题，不简单啊……这样的人才能够为我所用，真的是特行处的福气……”

唐明宇和任震互相看了一眼，也都是暗自点头，认为张禹考虑到的问题十分正确。

唐明宇随即说道：“任震，你现在马上去调取舒明昨天的通话记录，调清楚之后，立刻汇报！”

“是，局长！”任震明白事态严重，答应一声，转身就走。

毕竟张禹的身份已经坐实，连上面的领导都来了，案子确实是人家秘密调查的，结果他们还把张禹抓来，多少有点助纣为虐的意思。赶紧立功表现才是正途，否则的话，很有可能被扣上一顶不辨是非的帽子。甚至都有可能被说成犯罪分子的帮凶。

不过，任震还没等走上两步呢，唐明宇猛地转头叫道：“对了！还有那个韩光！你马上打电话，通知在医院的人，别让韩光留在医院了，直接给我押回来！要是让你跑了，我拿你试问！”

“是，局长！”听了这话，任震的脑瓜子上都冒汗了。要知道，人要是真跑了，他绝对是罪责难逃。

任震急忙掏出手机，拨了孙尚的电话号码，电话一接通，他当即就急切的叫了起来，让孙尚马上把韩光给押回廉政督察局。

孙尚虽说有点莫名其妙，不知道领导为什么会这么着急，可是他也没有二话，赶紧答应。

任震挂断电话，随即就要离开，但没走上两步，张禹就叫道：“等等……”

“还有什么事儿？”任震回头说道。

“眼下局势有变，天晓得这次突然将韩光带回来，会不会让对方嗅出什么味道。我看不如这样吧，我亲自走一趟医院，帮忙将韩光给接过来。就在这里，一并进行审讯。”张禹说道。

“也好。”唐明宇马上点头，说道：“就按照你的意思来。任震，你现在再打个电话，说咱们这边派人去接。”

跟着他又看向张禹，说道：“我现在就安排人，亲自跑一趟，跟你一起去接人！”

“多谢。”张禹露出微笑，然后看向田盾，说道：“领导，我这边还得继续执行您交代的任务，要不然你们就先撤，这里的事情交给我了。等案子审出来，我再向您汇报。”

田盾心说，你小子真是可以，什么话都让你说了。

当然，田盾也不可能当众打张禹的脸，便笑着说道：“行，那你先忙你的，我这边就先回去了。有什么事，给我来电话。”

说完，他直接就走。赵刚和另外两个人，也都跟着朝前走去，赵刚在经过张禹的身边时，扭头朝张禹露出那心照不宣的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48987320"  chaptername="第3780章  心照不宣">加入书签</a>
</div>
