    大停电的钢之城，不出意外的陷入了混乱状态。

    听着漆黑一片的街道上传来的枪炮声，哪怕是最凶残的半机械暴徒，这会儿都吓得躲在墙角瑟瑟发抖。

    毕竟，他们的电池已经快耗尽了，真打起来跑不出几步就会停止运转。

    随着网络信号消失，无法上网臊皮的人们，终于想起了年代久远却又非常可靠的——收音机。

    不少曾经收听过马戏团广播电台的《钢之城演义》以及《钢楼梦》的群众，立马打开收音机，失望的发现马戏团广播电台此时没有开播，只能接收到永恒电力旗下的“永恒广播电台”信号。

    “诶嘿，朋友们，大家好啊，这里是永恒广播电台……”

    之前那个整天挨骂的肾虚男声响了起来，也不知是和电台那边做了什么肮脏的交易，都被喷成这样了依然稳坐在播音员的位置上。

    “大家想我了吗？”肾虚男问。

    “想NMLGCB。”一名正在收听电台的老人答。

    肾虚男显然是听不到大家的怒骂，一如既往的用提不起劲的语调开始播报：“下面来播送今日新闻……”

    “全新偶像男团‘量子力学少年’出道，四位成员刚出道就收获了大量粉丝，好评如潮。”

    “震惊！通过基因技术，财阀联合会的科研机构成功复活了一具已经死亡一年的尸体！目前该项目已经商业化，只需支付两千万元，就能让你的亲人或者你自己复活！”

    “中心动物园的一只猴子成功产崽，名字目前还在征集中，您可以把自己中意的名字发送到邮箱……哦对，这会儿不能发邮件，那没事了。”

    “最后一条重大新闻：永恒电力集团核反应炉遭受不明身份人员袭击，目前暂时停机，城内大部分地区处于停电状态。”

    “梦魇区和恶魔区发生核爆，局势一片混乱……但是！请大家不必担心，永恒电力集团的工作人员正在抓紧抢修，财阀会保护大家的，就和平时一样！”

    “恶魔区和梦魇区的核爆原因，我们还在调查中，请大家不信谣，不传谣，不要听信某潮新闻的某人发布的不实信息，静待调查结果出炉！”

    “就是这样，今天天气不错，那么，再见！”

    听完了肾虚男的播报，听众们一个个恨不得把收音机砸了。

    这货还是一如既往的欠揍，听得人怒火中烧。

    蹲在狭小的出租屋里，刚才就破口大骂的老头，一巴掌拍碎了满是裂纹的木桌，收音机和碎片一起掉在地上：

    “WDNMD，播了半天就这点屁事？说了和没说有啥区别，财阀真是TMD……”

    他气得满脸通红，眼看就要脑溢血了，却听到正在播放广告的永恒广播电台，突然发出沙沙的杂音。

    ——这难道是……

    身为马戏团广播电台换播音员之前的第一批听众，老头当然知道这意味着什么。

    几个月前，马戏团广播电台没有自己的波段，一直都是占用了永恒广播电台的波段进行播送。

    一想起当初讲故事的那个温文尔雅的男声，老头就不禁脸红心跳，伸出舌头喘着粗气。

    “嘿嘿嘿……”

    他正傻笑着，就听到马戏团广播电台现任女主播的声音，从应该是永恒广播电台的波段响起：

    “嗨，大家好，我是马戏团广播电台的播音员。”

    播音员的声音依旧温柔如水，听得人心都酥了，许多听众干脆直接开导，桃色的气氛蔓延开来：

    “我们正在播送的《钢楼梦》，大家还喜欢吗？”

    “很抱歉占用了永恒广播电台的波段，但我今天有重要的事情要通知各位。呃……确切的说，是一位神秘人提出的要求吧。”

    “这位神秘人在离开之前，留下了一段录音。我的任务就是在永恒广播电台播报新闻之后，把这段录音放出来。”

    “对于神秘人的要求，我倒是没什么意见，毕竟他人长得帅，对我也很好……咳咳，跑题了。总而言之，请大家静静聆听这段录音吧。”

    听了播音员的话语，她的男友粉一个个都是悲从中来，恨不得立马拔刀自裁：

    “什么神秘人？竟然和我心爱的播音员私联！呜呜呜呜……我不活了！”

    在哀嚎一片的情况下，刚拍碎桌子的老头却突然激动起来，浑浊的双眼里亮起兴奋的火光：

    这个所谓的“神秘人”，难道是……

    老头颤抖的右手抓住裤腰带，左手缓缓伸向床头的纸巾。

    接着，令他魂牵梦绕，夜不能寐的那个男声，终于响了起来：

    “嗨，各位，大家晚上好。”

    “我就是之前在钢塔上发表演说的那货，希望你们还记得我，当然忘了也无所谓。今晚我要说的，和之前说的没什么关系。”

    “我想问的是，大家还记得钢之城的标语吗？就是从钢门进城，立刻就能看到的那个。”

    “欢迎来到钢之城，人人都有钢之魂！”

    “这座城市建立之初，那些凶残而又迷人的开拓者们，的确拥有着钢之魂。

    虽说他们都是些杀人不眨眼的暴徒，一路靠蚕食同伴的尸体才活着抵达这片净土。但他们凭借着钢铁的意志，在这片鸟不拉屎的沙漠荒地上，建造起庞大的废土都市。”

    “那现在呢？”

    “钢之城已经建起来了，你们的钢之魂哪儿去了？”

    “永恒广播电台刚才播报的‘新闻’，你们真的信了吗？我觉得但凡是智商超过50的人，都不会相信那种屁话。”

    “那么，你们为什么没有反应？

    是在财阀的压榨下麻木了吗？还是早已习惯了被人当傻子糊弄？”

    “我喜欢钢之城，是因为这座城市里，有璀璨的明珠正在闪耀。不管是乐子人、魔怔人、从不退步的疯子、亦或是意志坚定的变态，都是光芒的一部分。”

    “你们那纯粹的黄金精神，映亮了这座城市晦暗的天空。

    所以，现在你们在哪里？”

    “面对财阀的欺骗与压榨，面对无情的杀戮，你们还要继续忍耐吗？”

    “站起来，蠢货们！”

    突如其来的一声怒吼，震得老头身体一抖，原本迷茫的目光却骤然坚定起来。

    他伸向纸巾的手停了下来，瘦得皮包骨头的大手，紧紧攥住靠在墙边那把落灰的脉冲步枪。

    “我将带头冲锋，让财阀们见识一下人民的力量吧，把他们从奢华的大屋里拖出来，吊死在路灯上！”

    “同志们，上吧，审判的时刻……到来了！”

