    第211章   不是哮喘病   

    霄左一路打听这才勉勉强强的来到这个地方，没想到这个地方属实不好找，差点迷了路就连，找个村子也是打听的好久。

    

    后面幸好在路上遇到了一个人，这个人倒也挺好的，带着他一路来到了水沟村，同时又找到了王威的屋子。

    

    这才让他松了一口气，也同时能够尽快的来到这个地方。

    

    顾思雨走上前去，拽着人便往屋里头走了进来。

    

    她还时不时的给霄左介绍一下现在的这幅情况。

    

    等到他看到眼前的杜威时，走上前去服了服务，沉重的眼镜，从头到脚的打量了一番。

    

    他知道这个人是得了哮喘，因为先前的时候顾老爷子已经和他讲过了，所以他也记在了心里头。

    

    特意带了一些治哮喘的药，但是看着这人的脖子里面有一根金针，倒也难免有些害怕。

    

    因为他是一名西医，也从来没有接触过针灸之类的东西，这么细长的一根针，难免不经意间会触及经脉或者是经络。

    

    再加上这脖子里血管经脉是最为关键最为多的地方。

    

    稍有不慎，可真当是会出什么大事情。

    

    “这个金针到底是谁戳进去的还不赶紧拿出来，这不正是胡闹吗？”

    

    霄左行医多年，如今三十有余，也是头一回见到这幅情形，虽然眼前的这个人年纪尚轻，但是在医学界却也有着不少的传奇故事，因此这才非常的受人欢迎。

    

    也正因为如此，所以才会深受顾老爷的喜爱，而且也是高价聘入，但没想到眼前的这一幕正是让他瞠目结舌。

    

    霄左的脸上带了一丝尴尬以及愤怒环顾四周，瞧了瞧周边的几个人一个人看这模样就知道是专业的司机，而另外一个便是顾思雨。

    

    看来除了这个王威之外就没有其他人了。

    

    “这一位是？”

    

    王威仔细的瞧了瞧，眼前的这个人瞧着手里头拎着的箱子，就知道应该是一个医生看着她和顾思雨的关系，想必应该是家庭医生吧。

    

    “他叫霄左，他是我父亲的专用医生，也是我特意请来给人看病的，还有他也是一个非常厉害的角色，随便去网上查一查，都有他的资料，他精通各个方面的疾病。”

    

    王威挑了挑眉，略有深意的冲着眼前的这个人，伸手握了握。

    

    而眼前的这个霄左也只不过是看在了顾思雨的面上，然后才伸出手和眼前的这人勉为其难地握了一下。

    

    “既然认识了，那就赶紧把他勃颈处的那一个金针给拔出来吧，若是稍有不慎，恐怕真的会危害了这位先生的性命。”

    

    刚才还想在心中夸夸其谈这个人，年轻有为，但是没想到这一句话是时间在王威的心里头拉垮了下来。

    

    “你真的是医生吗？

    既然连这种也根本就看不出来？

    而且我刚才经过检查已经明确，他应该是气管里面有一个东西随即堵住了气管，但是又能够从边上的那些地方通气儿，所以有时候也会因为这个症状而产生和哮喘相似的症状。”

    

    这话一出，顿时让屋子里的人大笑不止。

    

    尤其是杜威。

    

    “我杜威生下来早就已经让人确定就是先天性的哮喘，怎么难道还有什么不对的地方吗？

    我当时可是在省城里出生的，那个时候的医术发达的可真好，哪像你这种穷村僻壤的地方，连医术是什么都不知道！”

    

    霄左也在那里连连附和，认为王威所说的话不可能有。

    

    “你也听到了吧，这位先生说了，他从小就有先天性的哮喘病，所以你说的这个根本就不可能。”

    

    “你们医院里不是有精密的仪器吗？

    大家可以给他做一个检查但凡是，只要我说的这番话是错了一个字，任凭你们处置！”

    

    顾思雨冷哼，借钱的时候觉得这个王威还是不错的，但是没有想到现在看来这个人还有一些嚣张。

    

    他现在的这个作为简直是给脸不要脸，无奈之下，她也为此而发怒了。

    

    “不需要，既然你都说这样的话了，那我就跟你说了，若是我的杜伯伯有什么事情，那么你也别想再次得到我的投资之前投资的那笔钱你自己支付。”

    

    所有的人小心翼翼地搀扶着某人，随即去了医院里头经过了一番调查。

    

    而王威则是依旧留在了村子里帮人的一些人种植果树。

    

    医院里的那些人听了司机的一番抱怨之后，也更是忍俊不禁，纷纷觉得王威这个小子肯定是张口说瞎话。

    

    随即便展开了一番仔细的检查，但没想到的是这个王威说的还真的是对的，不仅如此，当金针拔出的时候，金针上面确实已经沾染了一些奇怪的物质。

    

    这件事情一下子轰动了，整个医院，市中心医院里面的院长也闻讯赶来。

    

    随即亲自给杜威做了一系列的检查，之后便惊奇地发现，王威说的一字不落，不仅如此，他方才针扎的那个地方就是有杂质的地方。

    

    所有的人顿时脸色大惊。

    

    “你说什么？

    这里可是市中心医院，你可是这里的院长，你但凡是说出每一句话都是要负责任的！”

    

    杜威一下子震怒了，觉得这个院长也只不过如此，竟然还觉得王威说的竟然是对的。

    

    院长也是一个有脾气的人，听着杜威对他的检查有质疑，也有一些生气了。

    

    “杜先生我也是实话实说，而且要立马动手术，不能拖，若是再拖下去的话，很难知道面临什么样的后果，风险又会增加。”

    

    顾思雨听着也觉得着实有道理，于是便劝说着杜威动了手术再商量。

    

    杜威似乎也为了自己的身子着想，只得硬着头皮答应，瞧着他的身体状况完好，便立马推进了手术室做了手术。

    

    王威在自己的院里继续种植着那些果子，他时不时的会来到那些村民的家中查看。

    

    因为这些个人实在是对种果树一窍不通，所以种出来的东西也难免会有一些毛病。

    

    “王威啊，最近有不少的人来我这反馈，希望你能够搞一个什么种植果树的讲座，让他们这些人长长见识，有的人都把果树种死了，心疼啊。”

    

    杨运昌大老远的赶了过来，最近几日他也被那些村民烦的一个头两个大。

    

    

