    毫无疑问，达克多在展露出两只传说中的小精灵后，他立马就火了，一时间，几乎满城的训练家都在对这一名神秘的神兽训练家进行着讨论。

    因为这样，佐藤枫这一个昨天才被众多人热议屠龙勇士一下子就像被人给遗忘了一般，网上舆论的矛头也快速地指向了达克多那一边。

    可惜，这一名神秘的神兽训练家显然是一个行踪诡异的人。

    自战斗结束后，他一下子就消失在大众的目光中，仿佛人间蒸发了一般，许多不怀好意的追踪高手和势力都找不到他的踪影。

    市中心小精灵中心中，一间正在亮起红灯的重诊室门口前，佐藤枫此时正与小茜和娜娜美的长耳兔安慰着情绪有些失落的娜娜美。

    “娜娜美，别丧气，那个用传说小精灵的家伙太厉害了，你能够击败他一只传说小精灵也已经够厉害了，而且如果不是那个家伙的火焰鸟将你的喷火龙克的死死的，这次比赛的鹿死谁手也说不准呢。”

    小茜显然不是一个很懂安慰人的人，这安慰的过程中竟然说出了一番长他人志气灭自己威风的话来，她这一说，娜娜美脸上的沮丧之色顿时就浓了。

    娜娜美性子非常要强，否则也不会选择火系的小火龙作为自己的初始小精灵。

    虽然说喷火龙的对手是传说中的小精灵火焰鸟，但喷火龙是娜娜美手中最强的王牌小精灵，这一次自己辛苦培养出来的最强小精灵被火焰鸟以压倒性的优势击败，这对心高气傲的娜娜美来说绝对是一次非常沉重的打击。

    “娜娜美，你已经将喷火龙培养的非常出色了，不出意外，再过几年就是一只强大的天王级小精灵。”

    “今天喷火龙之所以会输，很大原因是那个人的火焰鸟对火焰的克制能力是在太过厉害，令你喷火龙掌握最强的武器失去了大部分效果。”

    “虽然输了，但换个思路来看这并非不是一件好事，至少可以让你看见喷火龙的不足，喷火龙在飞行技巧和其他属性招式的掌握不够好，尤其是飞行技巧，他和火焰鸟的差距不是一点半点的。”

    “如果喷火龙能够在飞行技巧上追平火焰鸟，并且将雷光拳的威力百分百发挥出来，那么今天的结果就可能不一样了。”

    “娜娜美，我们可是训练家啊，如果能够用普通小精灵击败传说中的小精灵，那对我们来说绝对是一份巨大的荣耀。”

    “而这一份荣耀，你今天已经得到了，你今天不是用烈焰猴和喷火龙击败了对方的雷吉洛克么，你的实力足以令我和无数训练家感到敬佩。”

    佐藤枫自己也不是什么懂得安慰他人的人，但他懂得知道怎么样引起娜娜美这一名要强的训练家注意，所以，他心里稍微酝酿了一下，他就说出以上这一番话来。

    果然，娜娜美在听见佐藤枫的话后，脸上的沮丧之色就变淡了不少，并且逐渐露出沉思的表情来，很显然，佐藤枫刚才的话，她是听进去了。

    “谢谢你，枫子，你说的话很对，我以前太过注重开发喷火龙自身的火焰力量了，有些忽略对他其他方面力量的开发，等这次的比赛活动结束后，我就立即会真新镇，找爷爷的快龙帮我的喷火龙进行空战特训。”

    “等着瞧吧，哪怕是神兽，我也可以用普通小精灵击败他。”

    “我一定可以的。”

    很快，娜娜美脸上的沮丧之色就完全消失不见了，取而代之的则是无比强烈的斗志，她对着佐藤枫点点头，然后挥挥自己的小拳拳，大叫道。

    佐藤枫见这一名性子要强的真新镇训练家再次重拾自信，脸上顿时就露出高兴之色。

    不过，他看见一名怒气冲冲的乔伊小姐往这边赶，他就立即就用手指放在嘴巴前，然后发出“嘘嘘嘘~”的声音示意娜娜美说话不要太大声。

    小茜和长耳兔这时也发现了脸色不对的乔伊小姐，她们连忙也有样学样，对娜娜美发出“嘘嘘嘘~”的声音来。

    娜娜美见此立即惊醒过来，她转头发现身后叉腰盯着她的乔伊小姐，她顿时就怂了，立马做贼心虚地用小手捂住自己的小嘴示意自己再也不敢了。

    乔伊小姐见娜娜美知错能改，脸上的顿时怒容消去了不少，她继续教训娜娜美几句示意她以后不能够在重诊室走廊上大喊大叫后，她就匆忙离开了。

    一时间，原本应该有激情BGM衬托的良好气氛突然变得有些尴尬。

    “对了，那个神兽训练家到底是何方神圣，我印象中有传说小精灵的人是没有这个人的，最近也没有在网上听说谁谁在哪里遇见过传说小精灵，娜娜美，你知道这个人的底细么？我觉得他的身份肯定不简单。”

    这个时候，还是有些不自在的小茜连忙转移话题来缓解这尴尬的气氛，而她听出的问题也非常好，一下子就引起了佐藤枫和娜娜美的注意。

    “我也不知道，如果我知道他手里有着两只传说小精灵的话，我一定会准备得更加充分，而且这个人我也从来没有见到过，许多大型比赛的视频我都看过的，就是没有看见过这个人。”

    娜娜美听见小茜的话，她顿时皱起眉头沉思一小会，然后对小茜摇摇头说道。

    事实上，她之前也是有在想达克多这个人，但脑海中仔细回忆过一些拥有传说小精灵的训练家面孔后，她确实对这名神兽训练家一点印象都没有。

    小精灵世界中，能人无数，其中一些非常幸运和杰出的训练家更是收服到传说中的小精灵，比如说三神柱、三圣鸟、时拉比这种数量不算少的传说小精灵。

    只不过，能够收服到这些传说小精灵的人一般都是实力非常强大的训练家，每一个至少都有天王级的实力，而且往往也就是有幸收服到一只而已。

    而类似于达克多这种年纪轻轻且手头上就有着两只传说小精灵的训练家，无论是小茜还是娜娜美这两名消息绝对灵通的大家族千金，她们都是一头雾水。

    “别看我，连你们都不知道他的身份，我就更不可能知道了，我不久前才从一个与世隔绝的岛屿中回来，许多事情都还没搞清楚呢。”

    佐藤枫见两位美女将目光转移到自己身上，他顿时就耸耸肩摆摆手，一脸茫然地说道。

    “不过，我虽然不知道他是谁，但我知道他肯定是一个非常值得一战的对手。”

    随即，佐藤枫画风一转，脸上的茫然表情顿时换成一幅战意满满的表情，语气略显兴奋地说道。

    