    虚空之上。

    叶无缺依旧在向前迈步。

    从开始迈步到现在，他也不过只走出了不超过十步，时间加起来不超过三十息。

    可就在这三十息内，他已经镇杀了十三名天才对手。

    这一刻。

    叶无缺依旧没有停下，他那璀璨的双眸却是看向了前方虚空一处那里，呈品字形站着最后的三道身影。

    王不颠！

    心澄！

    以及站在了最前方的眉心拥有朱砂痣的神性高大女子。

    “还剩三个。”

    叶无缺冷然的声音再一次响起，回荡在死寂的炎剑锋顶，有一种摄人心魄的铁血与峥嵘。

    王不颠面无表情，一双眼睛盯着叶无缺，其内没有多余的情绪，整个人似乎冷静无比。

    心澄面带一丝慈悲之意，双手合十，看着慈眉善目，眼神却透出了一丝坚韧。

    而两人之前的眉心朱砂痣高大女子，则双手自然垂放在两侧，看着对面虚空缓缓走来的叶无缺，她的一双美眸之中，释放出了前所未有的浓烈光彩！

    那仿佛一名剑客，看到了名列天下第一剑客般露出的锋芒眼神！

    战意在燃烧！

    气魄在沸腾！

    她是女子，但身材高大不输于男子，同样了，气魄之雄浑，甚至远超普通男子。

    “叶无缺！”

    此女缓缓念出了叶无缺的名字，她眉心的朱砂痣，这一刻突然变得嫣红无比，犹如凝成了鲜血。

    叶无缺停下了脚步，目光落在了这个身材高大，充满神性的女子身上。

    “付秋月！”

    神性女子说出了自己的名字，付秋月。

    她似乎是在以这样的方式，向叶无缺打招呼。

    而叶无缺没有开口，但却轻轻颔首。

    嗡嗡嗡！

    付秋月浑身上下此时突然闪耀出了浓烈的光辉，于她的身后更是出现了一道虚幻的身影。

    那似乎是一道倩影，迷迷糊糊，但浑身上下披着战甲，灿烂无比，宛若红霞！

    从这道虚影上，更是散发出浓烈的神性，仿佛这是一名与生俱来的神女！

    下一刹。

    这道倩影向前一步迈出，于付秋月就这么融合到了一起，被她吸纳了进去！

    付秋月的气息暴涨，周身变得灿烂，竟然浮现出了一层红霞般的战甲，将她笼罩。

    她似乎爆发出了全部的力量！

    美眸之中绽放出了前所未有的战意光辉。

    大喝一声，付秋月冲出，主动杀向了叶无缺！

    在她的身后，王不颠与心澄都没有动。

    因为就在方才，付秋月主动传音给他们，让他们不要动，原因只有一句话……

    这是属于我的战斗！

    付秋月划破虚空，犹如一缕红霞刺来，叶无缺面无表情，只是缓缓的抬起了右拳。

    “神华照耀！！”

    付秋月的大喝震荡九霄，她身上的战甲不断放光，透出了一抹冲天的信念。

    一往无前！

    红霞闪耀，淹没虚空，竟然凝成了一把巨大的红霞之箭，而付秋月更是人箭合一，朝着叶无缺急速而来！

    虚空震颤。

    天穹破碎！

    红霞之箭内，付秋月神情带着一丝肃然，眼神狂热，仿佛燃烧出了熊熊烈焰！

    这似乎是代表着她生命最浓烈的火焰！

    一切精气神在燃烧，将一切力量注入到了这一箭之内，眼中只剩下了叶无缺一人。

    见状，叶无缺岿然不动，依旧是举起了右拳，五彩光辉一闪而逝，一拳……

    轰出！！

    咔嚓！

    天崩地裂，虚空破碎，那疾驰而来的红霞之箭就仿佛突然凝滞在了虚空之中，巨大的箭矢不断震颤，想要继续向前洞穿，可却根本动不了。

    下一刹，从箭头的位置开始，整个红霞之箭寸寸破碎，直接炸成了漫天碎末。

    最终红霞之间彻底破碎，满身是血的付秋月从中跌出，颤颤巍巍的屹立在虚空之上。

    她浑身颤抖，高大的身材到处是鲜血，嘴角鲜血狂涌，喉头震颤。

    但她一双眼睛，却是紧紧盯着缓缓走来，最终擦肩而过的叶无缺，美眸之中折射出了一抹深深的惊叹之意，最终化作了无声的笑意。

    “今日一战……虽死无憾……”

    付秋月，无力的砸向地面，就此陨落。

    而此刻的叶无缺，目光已经盯向了最后仅剩的两人……

    王不颠！

    心澄！

    “没想到啊没想到，这冠王争霸赛，从我们三个开始，也要以我们三个作为落幕。”

    “叶无缺，你可真是个变态啊……”

    王不颠叹息着开口。

    “阿弥陀佛，叶施主实力深不可测，今日一战，小僧大开眼界，壮怀激烈，难以平静。”

    “王施主，小僧先走一步！”

    心澄宣出一声佛号，而后瞬间动了！

    率先向叶无缺发动了攻击！

    见状，王不颠猛地仰天狂笑！

    “死秃驴，想和道爷比速度？？？下辈子吧！”

    只见王不颠这里同样绽放出了生命之光，一步冲向了叶无缺。

    一道士，一和尚。

    左右夹击，谁也不肯落于人后，朝着叶无缺一往无前的杀来。

    叶无缺立身原地，见状，眼中闪过了一抹淡淡的光辉。

    而后，这一次双手都是举起。

    以生命精元力量为源泉凝出的一招生命大手印！

    观音虚影，横空出世，悲天悯人，横压一切的万界观音！

    仿佛出现了一个轮回一般。

    叶无缺再度以彼之道还施彼身！

    以生命的力量对付王不颠。

    以佛道神通对付心澄。

    炎剑锋顶，光辉闪耀，三道身影狠狠碰撞到了一起！！

    轰隆隆！！

    巨大的轰鸣炸裂开来，佛光普照，光辉沸腾。

    整个炎剑锋再一次陷入了真空之中，一切力量都在滚荡，这一次，更是足足持续了七八个呼吸。

    当一切重新平息下去后。

    虚空之上。

    只剩下了一道身影，正是叶无缺。

    而王不颠与心澄？

    这两人的身影，已经消失，随着扑通两声，地面之上，多出了两具尸体。

    炎剑锋峰顶，再度恢复了死寂。

    天地之间，只剩下了叶无缺一人，还静静矗立。

    这一刻。

    叶无缺的目光似乎扫过了整个炎剑锋顶，双眼微闭，轻轻一叹，似乎带着一抹感慨，又带着一抹叹息，一声轻语，悄然落下。

    “冠王争霸赛的对手，未让人失望。”

    “可叹！”

    “但，亦可惜……”

    “终究还是逼不出我的‘极道终焉’……”

