
　　天色漆黑如墨，月亮和星星都隐没了踪迹，天地间的一切都陷入黑暗，唯有决水水面闪着幽黑的亮光。

　　决水之畔，吴汉军大营。

　　将士们都已经安歇，白天的大战消耗了太多的元气。大军在阳泉城下决战失败，损失惨重。邓奉乘胜进兵，欲攻破吴汉军营寨，苦战半日未能成功，遂引兵退去，争战了一天的将士们才得以休息。

　　整个营地陷入黑暗，一座座营寨像是大片大片的坟地，圆顶的帐篷就像是密密麻麻的坟头。空气中隐隐还有大战遗留的血腥气，和不知哪个角落传来的吞声饮泣，似鬼的夜哭，摄人心魄，所有的不安、悲哀和恐惧都在夜色中蛰伏。

　　一片漆黑中，吴汉的大帐显得格外突出，这里灯火通明，人来人往，不时传来压低了嗓音的语声。有十余位高级将领聚集在此，焦急地等待着大司马吴汉的消息。

　　医官一直在进进出出地忙碌着，一会儿要开水，一会儿要巾帕，一会儿清理创口，将红通通的白布丢出来，上面的血迹触目惊心。

　　在极度不安的气氛中，有人说了一句：“这样子真有点像妇人生产呢！”随即他自己尴尬地笑了两声，以示这不过是个笑话。不过这个不合时宜的笑话显然没有得到大家的共鸣，而是遭到了所有人的厌恶，在场将领都对他怒目而视。

　　在这紧张得喘不过气来的气氛中，时间显得格外漫长，漫长的一夜让将领们疲累不堪，简直比白天的大战还让人筋疲力尽。直到东方露出了一丝曙光，才有医官出来说道：“大司马醒了，又睡了。暂时应该没事，请诸位将军回营休息吧！”

　　众将都松了一口气，大司马没有死，他还活着，虽然现在起不了床，但大军的主心骨还在，这个队伍就不会垮掉。

　　提了一夜的心刚刚放下，疲累感潮水般袭来，诸将嘱咐着医官和侍卫，让他们一定要精心照顾大司马，让射声校尉王赏留下来传递消息，便都回营休息去了。

　　可是他们只合了一下眼，囫囵眯了一觉，天色已大亮，营外鼓声大作，邓奉又派兵来攻打，众将只好强打精神，拖着疲累的身体起来迎敌。

　　邓奉军刚刚大胜，士气如虹，杀声震天，打了大半天，在太阳过午时取得战果。他们一鼓作气突破了阳泉城南的两座前哨营寨，其中一座的守将抵挡不住，直接归降，使全军将士从精神上受到沉重打击，军中士气已是十分低落。

　　外面打得紧张激烈，大帐内的吴汉却突然醒了。

　　一直守在身边的射声校尉王赏惊喜地道：“大司马，您可算醒了！”

　　吴汉的境况比较惨。

　　当时从马上甩下来就摔得很重，但是还可以勉强承受，最要命的是那匹膘肥体壮的战马整个压在了他的身上。巨大的压力使他断了一条腿，大概还有几条胁骨，至于有没压破什么内脏，那都无从判断，但是从他后来口吐鲜血的情况来看，体内肯定也受到了严重的损害。

　　医官甚至一度以为他再也醒不过来，昨天晚上吴汉已在鬼门关上走了几个来回，多亏他的命硬，才算是挺了过来。

　　根据医官的判断，如果大司马好好地静养，还是有很大的可能性恢复，至于能恢复到什么程度，就要看他自已身体的底子了。

　　吴汉睁开眼，目光涣散，茫然望着空中，王赏觉得他并没有在看自己，而是透过自己在看帐篷的顶端。

　　终于大司马的眼睛找到了焦点，目光停留在王赏的脸上，他问道：“外面是什么声音？”M.23sk.com

　　王赏眼睛里含着泪，说道：“大司马，您不要管了，养好身子要紧。”

　　吴汉仿佛没有听到他的回答，依旧问道：“是敌军来了么？”

　　王赏垂下了头，“大司马，是邓奉军在攻打营寨。”

　　听到邓奉的名字，吴汉抿了抿嘴，轻轻吐出两个字：“小贼！”

　　他侧着头，似乎在听着外面的杀声，半晌又问道：“战况如何？”

　　“据说丢了两个前哨寨，邓奉攻势很猛。。。将士们都，都以为您，您。。。”

　　“以为我死了吗？”吴汉挤出一个冷笑，“放心，吴某没那么容易就死。。。扶我起来！”

　　王赏站在那儿没动，他看着几乎是支离破碎的吴汉，嗫嚅地说道：“大司马，您，您还是躺着吧！”

　　“这是军令！”吴汉严厉地道：“你想抗命吗？”

　　这句话好像耗费了他很大的力气，吴汉喘息着，咳嗽了几声，吐出一口血痰。

　　王赏不敢违抗，与另一个侍从一道扶起吴汉。

　　从躺在床上到坐起来，这个简单的动作似乎耗尽了吴汉的气力，他努力撑直了身体，因为疼痛，双手一直在瑟瑟发抖。

　　“披甲！”吴汉从喉咙里挤出这两个字，好像是野兽垂死的低吼。

　　王赏等人费了好大的力气，也只为吴汉披上了胸甲，又为他披上了一件长长的红色斗篷，以遮挡他被重重包扎的身体。

　　“备马！我要巡营！”

　　吴汉的命令不容置疑，带着一贯的强势。

　　建武汉大营已经历了几轮的攻击，岌岌可危，将领们都在阵地前沿督战，催促着士卒奋力拼杀。

　　士气这个东西看不见摸不着，却能从战斗状态上清晰地反映出来。原本属于强军的吴汉军团，此时缺的不是士兵，不是武器，甚至不是粮草，而恰恰就是士气。

　　从高级将领到普通士卒，每个人都处在一种六神无主的状态，整个大军人心惶惶，军无战心。

　　这其中的最重要的原因并不是昨日的大败。

　　吴汉军时常会打败仗。他并不是一个常胜将军，但是总能在挫折之后获得关键的胜利，因为不管什么时候，吴汉永远不会气馁，他好像永远充满力量，即便刚遭大败，他也会慷慨激昂、意气风发，以他无比的自信和昂扬的斗志激励手下继续奋战，在他的带领下，将士们从来不会轻易放弃，他们相信，只要有大司马在，他们终归能获得最后的胜利。

　　大司马吴汉就是全军的脊梁，全军的胆，只要有他在，大军就会充满斗志和勇气。

　　但是昨日吴汉重伤，全军将士眼看着他被抬进帐中，从此再也没有出现，即便战争打到最激烈的时候，大司马也没有现身。因此许多人在猜测，说大司马已经死了。

　　吴汉生死不明，才是军无战心的最主要原因，因为他们的胆破了，他们的精神支柱垮塌了。

　　只有那些核心的高级将领知道真相，他们知道吴汉还在生死边缘挣扎，知道他即便能活下来，也不知道什么时候能回到战场之上，甚至有很大的可能，大司马就要告别战场了。

　　各种流言四处传播，不安的气氛笼罩全军，将士们哪儿还有心思打仗？如果这种状态延续下去，大军崩溃是早晚的事，几个高级将领已经在私底下商量了几次，要不要现在撤回，回到寿春去修整。

　　但是撤军也不是那么简单的事，在目前的情景下，很可能会演变成一场彻头彻尾的溃败。

　　军队处在这种状态之中，战斗力急剧下降，在敌军的猛攻之下，到处现出漏洞，只是依靠着工事勉力支撑。

　　这时营中突然传出了鼓声，这是进攻的战鼓，鼓点奋进激昂，催促着将士们奋起，冲出去，向敌人发动进攻。

　　振威将军宋登皱着眉头道：“是谁在击鼓，怎么没有军令便随意下令出击？”

　　诸将面面相觑，谁也不知道是怎么回事，都不由自主地回头望去。

　　忽然有人高叫道：“是大司马！”

　　“大司马来了！”

　　“他还活着，还骑着马，大司马没事！”

　　吴汉身披红色的披风，像往常一样在马背上坐得笔直，他的面容冷峻，神情坚定，仿佛对胜利从来没有过怀疑。

　　随着吴汉骑马走近，将士们从惊异到欢喜，全军将士发出山呼海啸般的欢呼声：“大司马！”

　　“是大司马下令进攻！”

　　“冲啊！”

　　“冲！”

　　士兵们打开大门，冲出营寨，万余幽州突骑旋风般地向敌军卷了过去，步卒随在后面，举着刀枪，喊杀声震天动地。

　　一直顺风顺水的邓奉军没有料到敌军会突然爆发，猝不及防之下节节败退，一路退回阳泉城，闭城自守。

　　等到日落时分，吴汉军已收复丢失的营寨，进逼阳泉城下。

　　吴汉骑马在营中巡视一番，下令大举进攻，打了一场胜仗，而他自己又慢慢回到大帐，这时他在马上已是摇摇欲坠，王赏等人连忙上前，将他扶下马匹，七手八脚地抬回帐内。

　　吴汉躺在床上，歪头吐出一口鲜血，昏死过去。

　　等到众将得胜回营，兴高采烈地来到大帐，见到的是这一番情景，心顿时又沉了下去。

　　医官上前说道：“诸位将军，大司马境况不好，很危险，再不能让他如此劳动了！”

　　吴汉在夜里醒了过来，立即叫众将到帐中议事，他清晰地下达命令：“振威将军宋登先期出发，为大军开路，射声校尉王赏断后，全军拔营，回寿春！”

　　清晨，阳泉城内。

　　邓奉接到斥候禀报，吴汉军有异动，邓奉立即命令全军整军备战，随时出击。

　　半个时辰后，确切的消息传来，吴汉军登船启程，向来路撤军了！

　　“昨日大胜，今日便撤军，必是营中有变。”邓奉冷笑道：“吴汉死了！”

　　邓奉立即下令兵分两路，一路从陆路向东，沿淮水半路袭击，另一路由他亲自率领，猛攻吴汉军大营。

　　正午时分，邓奉军攻陷城外大营，建武汉射声校尉王赏丢下数千具袍泽的尸体，率残部上了战船。吴汉大军顺流而下，疾向寿春撤军，半路又遭到两岸强弩伏击，损兵折将，但终于冲破了阻挠，一天时间就回到寿春城下。

　　吴汉被抬进了城中，留驻寿春的武威将军刘尚立即来拜见，吴汉这一路撑着这口气，仿佛就是要见自己的副手一面。他将符节交付与刘尚，将这十万大军的指挥权交了出去。

　　吴汉这辈子说的最后一句话，仿佛是对着刘尚，又仿佛是自言自语，他艰难地说道：“邓奉此人，不可力敌。。。”

　　建武六年九月，大司马吴汉伤重不治，卒于寿春军中。

　　一直在围攻安风的楼船将军段志接到撤军的命令，立即率军东返，防守安风的荡寇将军董欣起兵追击，段志且战且走，未料在进入沘水时遭到邓奉大军伏击，激战之下溃败，军马损失大半，辎重全失，狼狈逃回芍陂。

　　原来邓奉在吴汉军撤走后，尽起战船，衔尾直追，在淮水与沘水交界处突然南下，拦住段志军后路，与董欣两面夹击，大败段志，无奈他们船只不足，未能全歼敌军。

　　这一战尽获段志军的辎重，得船只上百，军粮万石，邓奉军实力大大提升，兵威振于淮南。

　　邓奉军在芍陂一带出没，袭击敌军，收罗粮草，仗打得顺风顺水。

　　这天突然接到征东大将军夏阳的书信，请求平吴大将军回兵汝南，两军夹击岑澎，收复汝南，联通两军。

　　董欣道：“汝南有失，我军便没有退路，愿将军回兵，再战汝南，使我军不至孤军在此。”

　　“我军如此兵势，还用得着什么退路？”邓奉笑道：“向北，寿春指日可下，向南，合肥孤军无援，我等正当一鼓作气荡平淮南，建立不世之功，焉能回军，失此大好良机？”

　　此时的战况很是复杂，两汉相间，你中有我，我中有你，邓奉军威逼着寿春和合肥的联络，岑彭又隔绝了夏阳与邓奉，身在合肥的刘宏和庐江的赵熹则夹在邓奉与马援中间。

　　邓奉不肯回军，让寿春的刘尚和刘宏、赵熹等人连成一片，自然有他的道理，至于汝南，只能靠夏阳和杨延寿苦苦支撑，或者朝廷从洛阳或南阳再派援军了。

　　此时刘秀因陈留战事紧张，已亲率大军抵达河内，这一天身在官署，忽觉心惊肉跳，正不舒服，忽然淮南来了战报。

　　刘秀有一种不祥的预感，他紧张地打开战报，却是刘尚所书。

　　刘秀拿着战报的手忽然一抖，碰翻了桌上的一碗水，他身边的讨虏将军王霸和骑都尉臧宫面面相觑，不知道发生了什么事。

　　却见刘秀拿起桌上的另一封奏书，书上已被水沾湿，字迹深浅不一，那正是吴汉的遗笔。

　　“臣不敢自惜，诚恨奉职不称，败军辱国，以为朝廷羞。臣不能再随侍陛下，愿陛下荡平群小，告知臣汉，则臣九泉之下，亦当瞑目。”

　　刘秀放下奏书，已是泪流满面，大呼道：“吴公！子颜！汝怎能弃朕而去？让朕如此伤心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，456.不须回军免费阅读。https://xs.23sk.com 