    “闻艺，你怎么想的？”

    “我觉得，没有这个必要吧？”

    闻艺看了看她的一对双胞胎宝贝女儿，考砸的那个小女儿，已经有些泪眼汪汪的了。

    虽然顾嘉儿的成绩没有达到预想的一本线，但是正巧两个女儿分数一样，完全可以报考同一所大学的同一个专业。

    她们的家境优渥，几十分的差距完全用其他资源可以弥补。

    但如果再让她们姐妹两个分开一年，还错开时间地点，去上不一样的两所学校，对她们的感情来讲，不是良选。

    “苓依也可以复读，我一并安排。”顾彦的声音又传来。

    顾嘉儿咬着唇不说话，无助地捏住姐姐苓依的手，坐在电脑桌前不知所措。

    “我要问问她们的意见。”闻艺轻声说道。

    顾彦却有些语气急促：“她们还是小孩子，做事只顾着眼前，又没有判断力。”

    “我说给苓依嘉儿操作一下，改个学籍地，在鲁省上，考试去西北考，报志愿的时候，咱们鲁省这么多一本专业，在省份外都是二本分数招考，她们还抹不开心理障碍，不让我这么做……”

    “你呀，我们女儿不想做投机取巧损害公平事情，不是好事么？”闻艺嗔道，“为了几十分便宜，让她们连道德的底线都扔了？”

    “……那这个先不论，还有嘉儿的健美操加分。多省心的办法，让她练几年，参加团队赛，被其他专业运动员带着拿个奖，保送名额都有了。”

    顾彦为了女儿确实也费了诸多心思和铺路，但无可奈何的是女儿并不领情。

    “你看上次一起吃饭的，那个金陵的章总，他那个女儿小天，才初中就开始准备这条路了……”

    “行了，现在说这些都晚了。”

    闻艺打断顾彦的唠叨：“我们晚上吃个饭再回家，到家和你细说，考的分够过线就行，想让她们接受好些的教育，你安排个出国也很容易……”

    “绝对不行！”顾彦语气激动起来，“不能出去，至少她们这么小，绝对不能出去。小孩子国外待久了，容易长歪。”

    “你看你，又是偏见了吧，现代高等教育本来就是起源于欧美……”

    “得得得，你别给我说这些。你比我更了解教育是什么东西，但是我比你更了解老美是什么德性！”

    顾嘉儿侧耳听着父母的分歧，虽然是为了她好，但她对这种把自己规划得明明白白，却不问她自己想法的作风，感觉极其不舒服。

    “我出去一下。”

    顾嘉儿腾然起身，看也不看地冲出办公室门。

    “欸，嘉儿！”

    闻艺忙挂断电话，作势追出去。

    “妈妈，你不要着急。”

    顾苓依却轻轻出声劝住：“我妹妹她跑不远的，我知道她会去哪里散散心。妈妈，你和二姥姥在这里，让我去找嘉儿待会儿聊聊吧。”

    闻艺注视着女儿苓依，过了几秒，慢慢点点头：“苓依，嘉儿就麻烦你好好劝导一下了。”

    “嗯，妈妈就放心好了。”

    交代过嘱托，闻艺这才歉意地转向路满：“让你看笑话了，路满，你也还没查成绩吧？先用这台电脑查一下吧。”

    “没事儿的，闻阿姨。”路满起身，安慰地说道，“嘉儿她静一静之后，会缓过心情来的。”

    走到电脑前，路满对自己的高考成绩没有任何悬念的期待，快速输入后，成绩单呈现出来。

    总分：592分。

    和重生前一样。

    比当年十八岁的他，预估的六百分低了近十分。

    在“提高一分，干掉千人”的夸张口号下，文科人数没那么多，但分差着实也要了人命。

    当年这个文科分数，卡在了一个不尴不尬的区间内，往上走可以冲刺一些985，向下可以选省外的211但不一定能进特别王牌的专业。

    “恭喜你啊，路满，这个分数很好，很高了。”

    闻艺瞄了下屏幕上的表格：“打算冲一下985学校么？今年的志愿填报，应该是一志愿加6个平行二志愿吧？”

    “对的，闻阿姨。”

    路满草草看过一眼，确认和记忆中的分数没有偏差后，便起身准备离开。

    “我陪苓依出去找一下嘉儿，然后让她们姐妹两个单独聊了，找到嘉儿后，我立刻给闻阿姨回个电话。”

    “欸？”

    闻艺没有想到，路满刚查过高考成绩后，居然像个完全无关的人士一样，没有激动没有失落，表情波澜不惊，查过分后第一时间想到的，是挂念她的女儿的情况。

    “辛苦你了，路满。”闻艺轻轻摸了摸路满肩头，“嘉儿给你添不少麻烦了。”

    “阿姨，哪里的话，我当她就像亲妹妹一样，谈不上麻烦不麻烦的。”

    路满冲顾苓依使个眼色，两人一起出了村支部的大门。

    “呼——”

    顾苓依轻轻呼出了一口气：“哥哥，我们去村后面的小溪，那里有块特别大的石头，嘉儿在村子里短住的时候，只要一闹脾气，就往那里坐着看鱼龇嘴冒泡泡。”

    “还得是你这个双胞胎姐姐啊。”路满和她一边走着，一边笑道，“把妹妹心思吃的透透的。”

    “哼。”

    顾苓依却是有些闷闷地哼了一声。

    “哥哥，你还没想到，为什么村子里玩水的地方那么多，嘉儿却只会往那里跑嘛？”

    路满起初还是笑着，听到顾苓依的话后，他收敛了下表情。

    搜索回忆了几秒，路满不确定地开口问道：“是小时候，我带你们去的那条小溪？”

    “嗯。”

    顾苓依微微鼓起脸颊。

    村子里有那么多她们姐妹两个开心的童年回忆，但是妹妹偏偏对她们三个一起玩乐的地方情有独钟。

    拐过几道弯后，接近小溪，顾苓依停下了脚步。

    “哥哥，你去和我妹妹先聊一会儿吧？”

    “嗯？”路满也停住脚步，疑惑地看看顾苓依。

    “不该是你这个亲姐姐，去开解你妹妹的心结么？”

    顾苓依揪着自己的开衫下摆，在手里胡乱地团团揉揉，她的眼神左右躲闪。

    “这次有些特殊……”

    “其实，嘉儿怎么選，復读還是去上大学，我作为姐姐都一定百分之一万地支持她，可是……”

    “可是……为了她的前途好，我应该支持她复读；为了和她在一起，可以是我们今年一起上大学，或者一起复读……但是，我也脑子很乱，没有想好，要怎么选。”

    路满厘清其中的关系，哦了一声：“哪怕是复读，估计嘉儿第二年能正常发挥的话，是可以比你考得好点的，那么……你们姐妹两个，大概率还是要分开去不同的学校？”

    顾苓依低垂着小脑袋，不说话。

    “普通的姐妹两个，应该互相盼着对方考的学校越好才对，在不在一起，没那么重要……”

    顾苓依语气吞吞吐吐：“可是…她是我的双胞胎妹妹呀，我真的舍不得，大学四年，和她在不同的地方。”

    路满盯着顾苓依，看了好一会儿，突然出声：“苓依，我的想法是，正好可以劝你妹妹复读，或者和你报不同的学校。你们两个虽然是双胞胎，但是總要分开，过自己各自的生活。”

    “双胞胎姐妹两个，一直黏黏糊糊地在一起，直到天荒地老，听上去很童话。然而实际却是，你们是两个独立的人格和个体，总要有属于各自自己的故事和人生。”

    “哥哥……”

    顾苓依犹豫着，理性和感性在脑子里像两个小人打架。

    姐妹两个，同时考了552分。

    即使是双胞胎，这也是千载难逢的巧合。

    平日里嘉儿总比她学习好，嘉儿可以考所一本学校，而顾苓依的目标是二本。

    现在，好不容易有个机会，可以让她们姐妹两个进入同一所大学，还可以是同专业同一个班级。

    放手让嘉儿去选她原本就可以拥有的、更好的学历？代价是她们姐妹两个提早分开，尝试像普通姐妹一样，拥抱独属于自己的私人生活。

    还是任性一次，要嘉儿和她一起，大学四年继续形影不离、姐妹两个好得如同一个人？

