    赵无极略加思索之后，“既然你遇到过，那也应该清楚星斗大森林的危险了，既然如此，那就出发吧。”

    这一次，赵无极让陌凡走在前方，他亲自断后。

    随着跨出了进入星斗大森林的第一步。陌凡的灵络随即铺展了开来。

    灵络便是之前的灵子脉络，经过一年多的不断完善，灵子脉络探查能力也越来越强，范围也越来越广，已经达到了十米，陌凡也给这灵子脉络探查法，取名为灵络。

    灵络铺展开来，方圆十米的之中的一切就如同倒映一般出现在陌凡的脑海之中。

    星斗大森林那复杂的地形陌凡可是非常清楚，森林之中根本没有路，想要走，只能自己清理这一路的杂草荆棘。陌凡在前方，所以这开路的工作自然只能依靠他自己。

    星斗大森林的昏暗陌凡早就已经习惯，簌簌簌，杂草拨开，荆棘断裂的声音此起彼伏，两人一前一后，不知不觉的就已经前进了半个时辰的样子，期间......他们没有遇到一只魂兽。

    陌凡身后的赵无极眉头早就已经锁紧，毕竟在这一路过来太过奇怪，这星斗大森林他已经来说数十次了，从来没有遇到过这样的情况。

    陌凡的神色同样有几分复杂，这一幕他很熟悉，他离开星斗大森林之时，同样一只魂兽都没有遇到，就好像......那些魂兽都在躲着自己一般。

    想要这，陌凡就下意识的摸了摸自己的心脏，而陌凡没有注意到的是，他衣裳下的心脏正泛着微微的红芒。

    又是那熟悉的神秘空间之中，熟悉的紫眸缓缓睁开，依旧是那么疲惫虚弱的模样，可是这一次看起来，这紫眸深处却泛着一抹亮光，就仿佛一抹生的希望一般。

    “他又回来了......为了魂环么？他的力量似乎出现了什么变化，是因为我么？虽说如此，他的力量的确变强了......”

    “我需要他告诉我这力量的成长方式。”身影沉默了许久，看着身前的斩魄刀，手指一弹，一颗赤金色的珠子再次从神秘空间之中飞出。身影看着这飞出的赤金色珠子神色之中露出一抹意味深长的神色。

    另外一边，陌凡和赵无极已经开始在原地休息，四周的荆棘全部都被清扫干净，留出一块近五十平米的地方。

    “今天这星斗大森林是怎么回事，这么久了怎么一只魂兽都没有遇到！”赵无极朝着一旁的空地吐了一口涂抹，脾气暴躁的暗骂着。

    一旁的陌凡沉默不语，因为他知道，导致这一切的原因可能是因为自己，但是陌凡却不明白，自己的有什么特殊的，竟然会导致魂兽感知到他的气息之后主动离去。

    “休息的差不多，就走吧，今天的星斗大森林都几分不对劲，我们再深入一段距离，如果还是遇不到魂兽的话，那今天就先到这，以免出现什么意外。”

    赵无极看了看已经休息的差不多的陌凡，有看了看四周昏暗的森林，莫名觉得十分的压抑。

    这也实属正常，任谁在这危险而又昏暗的星斗大森林之中走了这么久，任谁都会觉得压抑。

    “好。”陌凡点了点头，正准备起身之时，突然感觉心猛然一紧，随即开始疯狂的跳动，炙热的感觉开始从心脏蔓延。

    “嗯.......”陌凡嘴角发出一声痛哼声，身影更是不受控制的颤抖，双手紧紧的捂着自己的心脏，炙热的红光穿过衣裳，从陌凡的指甲溢出。

    “怎么了！”赵无极神色一变，瞬间来到陌凡身侧，一把拉开陌凡的上衣，查看红光的来源。

    而这一拉开，赵无极瞬间呆滞在了原地，炙热的红光从心脏蔓延，一颗血色的心脏在陌凡的胸膛跳动，皮肤血肉消失，留下的只有一条条血色的经脉血管以及那颗跳动的心脏，给人一种开了透视眼一般的错觉。

    “这是什么情况！？”赵无极已经被眼前的这一幕所惊呆了，他从来没有看过谁的心脏会暴露在外的。

    “啊！！！”陌凡双眸紧闭，眉头紧锁，发出痛苦的嘶吼声，洁白的灭却师装自动浮现，可是在这红光之下，纯白的灭却师装扮却开始消融。

    痛苦的嘶吼声没有丝毫的减缓，黑色开始开始从陌凡的脚底蔓延向上，一道寒芒浮现在陌凡的手中凝聚，细长的斩魄刀缓缓出现在陌凡的手中，在地上轻轻划过，地面之上就多了条细长的勾勒。

    “陌凡，你怎么了！”赵无极也迅速反应了过来，连忙上前准备搀扶着陌凡。

    “赵老师你不用管我。”陌凡强忍着那心脏仿佛马上炸裂一般的剧烈痛楚，勉强睁开双眸，看向赵无极。

    “你......”赵无极伸出的双手竟然停顿了下来，并不是因为陌凡的话，而是看到陌凡的眼睛。

    因为此时陌凡左侧的眼眸赫然变成了纯黑色的眼白以及......血色的瞳孔。

    透过这双眼眸，赵无极仿佛看到无尽的杀戮和邪恶，如同那绝望的不祥地狱深渊一般。

    陌凡对于眼睛的变化，仿佛没有任何的感觉一般，现在陌凡唯一的感觉就只有痛。

    而就在此时，一颗赤金色的珠子穿破长空朝着陌凡落去。

    “该死的，这又是什么东西。”

    因为陌凡的惊变，赵无极警觉性早就提到了最高，随时都提防着四周的变化，在赤金色珠子出现一瞬间，赵无极的武魂便已经瞬间附体。

    强壮的身体骤然膨胀。全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。

    壮硕的身影如同一堵高墙一般挡在陌凡的身前，巨大熊掌已经抬起朝着天空之中赤金色珠子抓去，可是这珠子的动作实在太快，赵无极本身就专注于力量，速度本就是他的柔弱项，这么一抓定然抓不住。

    “第三魂技，重力增强。第五魂技，重力挤压。”

    电光火石之下，赵无极根本没有丝毫的犹豫，第三个魂环和第五魂环同时亮起，强大而又诡异的重力从四面八方全部的都朝着那赤金色珠子涌去。

    可是让赵无极难以置信的是这赤金色珠子竟然没有受到丝毫的影响，径直的从他身体之间的缝隙穿过，落到了陌凡的心脏处，随之轰然破碎......

