
　　“齐子华？”何慕云脸色一沉，他看着叶韶华，对方提起齐子华时眸底的光艳丽翻腾。

　　但看在他眼里，却是无比的刺眼。

　　以至于烟烧到了手指缠绕的地方，他也不自知，只是看向叶韶华，“你是认真的？”

　　叶韶华抬眸，看向他幽幽地道：“是啊。”

　　听到这句话之后，何慕云微微低眸，狠狠地吸了两口烟。

　　半晌后，叶韶华听到他低哑的声音，“抱歉。”

　　“没事的话，我就先走了。”叶韶华身上大红色的衣裙还未换，她一手绕着自己漆黑的发丝，微微偏头不耐地看着何慕云。

　　就算再红的衣裳也压不住她过分精致的脸。

　　门“咔擦”一声被关上。

　　然后又被小助理暗搓搓地打开，他偷偷地看自己boss，“暴……boss？”

　　何慕云碾灭了烟，抬眸看着助理，那眼眸十分的冷。

　　助理差点没当场跪下来。

　　“呵，”何慕云冷笑着从抽屉里拿出一本书砸到助理脸上，然后偏头，一字一句的道：“从今天起，两个月不能休假。”

　　助理慌忙地接过书，是自己老婆赞助的《霸道总裁爱上我》，再一听何慕云的话，不由瞪大了眼睛：“boss，你听我解释！”

　　“三个月。”何慕云打开窗户，将屋里的烟味散掉。

　　“不是，boss我有更好的……”

　　“半年。”

　　助理一本正经：“好的，我知道了boss，如果没有其他吩咐的话我就先出去了。”

　　“等等，”何慕云深吸了一口气，他做到椅子上，伸手敲着桌子，“青云帮的资料给我。”

　　听到这件事，助理有些奇怪地看向对方，自家boss不是懒得管齐家的这些破事儿吗？

　　不过吐槽归吐槽，他再也不敢说其他的话了。

　　**

　　叶韶华换好衣服，拿着台本回到了保姆车中。

　　这保姆车不是公司配的，公司给她与时雪是配了一辆保姆车，那辆一直是时雪在用，而这辆车，是叶父亲手挑选的豪华型保姆车。

　　上面的配置比之一般的一线明星也不差。

　　叶韶华的助理将保温杯给她拧开，自己还是发愣的，没想到叶韶华演技竟然这么好，尤其是第一部接的还是周导的电影。

　　正想着，她的手机响了起来。

　　“是梁哥。”助理拿起手机给叶韶华看，梁哥是她跟时雪共同的经纪人。

　　也是星云的金牌经纪人，一来就接手了潜力无限大的时雪，要在短期内把她打造成一线明星。

　　叶韶华懒懒地瞥了一眼，漫不经心的道：“接。”

　　现在的叶韶华，举手投足间都有一种让人无法抗拒的气势，助理自然不会反对她。

　　“叶韶华，你们人呢？”现在时雪也参加完了开机，他们晚上要去参加齐子华安排的一个小型宴会。

　　叶韶华的助理眼前一亮：“梁哥，我们韶华刚刚经过了周……”

　　“行了，赶紧过来。”梁哥懒得听助理说话，直接打断了她，然后匆匆挂掉。

　　叶韶华闲散地靠在车门上，看到这一幕，嘴角滑过一丝笑，三分讽刺三分凉意四分慵懒，看得助理都忘记吐槽一下梁哥。

　　这种宴会在圈子里很正常。

　　叶韶华下车的时候，身边刚好有一辆车停下。

　　那车也开了门，叶韶华没有看，只是低眸把玩着手机，倒是身边的助理等人眼前一亮，声音都颤抖了，“天……天呐！是何影帝！叶小姐，你看到没有是何影帝！我的妈呀我可以上去要签名吗！”

　　作为最年轻的影帝，又是何家的人，何慕笙的身份在娱乐圈从来不是秘密，他的粉丝简直数不胜数，从老到小都不意外。

　　他这个人也没有架子，对粉丝非常的温和，随便一张自拍都能上头条。

　　可以说，他是少有的既有实力又代表着流量的天王巨星。

　　“你的粉丝，我去拿个签名。”何慕笙的经纪人认命的拿了一张早就准备好的签名照。

　　圈子里何慕笙的好脾气是出了名的，经纪人自然不认为他会拒绝这个同是圈子里的人。

　　没想到这一次，向来脾气好的自家一人竟然没有动作，反而是关上了车门，“别下去。”

　　“怎么了？”经纪人意外。

　　何慕笙好看的眉头皱起，“那个人向来喜欢炒作，还是包年热搜，想方设法地吸引网友的注意，我可不想明天一觉醒来，就跟她扯上关系。”

　　“还有人敢拿您炒作？”听到这个，经纪人放下了签名照，稳坐在车子里，“这胆子真大。”

　　“她那热搜买的，是个人就尴尬，”何慕笙因为齐子华倒是关注过叶韶华，他勾着唇淡淡的道，“要是跟她一起出现在同一条微博中，要被人笑掉大牙。”

　　何慕笙坐在车子里，他本以为热衷于热搜的叶韶华，会有一番动作。

　　没想到对方根本就没有看车子，就转身进了大门。

　　侧身的时候，那眼神都显得过分冷淡。

　　何慕笙一顿，有些意外。

　　不过他没有多想，而是下车从另一个门到了宴会厅楼上的房间。

　　“好消息，我大哥要准备帮你了。”他一进去，就拍了一下坐在沙发上的人的肩膀。

　　齐子华手还伤着，不过不怎么重，闻言他眼前一亮，“你说真的，你大哥真的要帮我？”

　　何家的人手段通天，尤其是这个新晋的何家大少何慕云，不仅在商场上能够翻云覆雨，无论是黑道还是白道上的，都会给他一个面子。

　　若是何慕云愿意出面，青云帮的事情就不用愁了。

　　“嗯，他刚刚还联系我，问了一些你的事。”何慕笙靠在沙发上，“不过奇怪，我大哥一般懒得管这种事情的，怎么会突然管你这件破事了？”

　　“说起来你可能不信，我们家雪儿能给我带来幸运，”听到何慕笙的话，齐子华笑得更为满足，“自从认识她，我总是好事连连，就连星天这几天也因为她签了好几个潜力不错又肯努力的新人……”

　　“看你这样子，是认真的啊？”何慕笙挑眉。

　　这风流花花大少收心了？不过要是认真的，齐家这一关不太好过啊。

　　齐子华笑了一下，“不然你以为呢？”

　　两人正说着，楼下叶韶华已经找到时雪跟梁哥一行人。

　　叶韶华今天穿的只是很普通的衣裙，没有像其他人一样盛装打扮，可尽管这样，头顶上悬挂的水晶灯也盖不住她绚丽到刺目的脸。

　　拿着红酒杯的手犹如羊脂白玉一般，纤长细白。

　　圈子里的事情都是纸包不住火的。

　　尤其齐子华跟叶韶华交往本来就是不安好心，自然没有太过掩饰，反而有意无意的透漏给几个朋友，一方面也是让青云帮的人注意到他现在的女朋友是叶韶华。

　　所以叶韶华一出现，有几个有名的人也注意到她了。

　　齐子华在圈子里一向以风流著称，虽然名声不大好，但是他对身边的人醒来不吝啬。

　　难怪叶韶华向来热搜不断，还能被意外签到金牌经纪人梁哥手下。

　　一行懂得看脸色的人立马上前跟叶韶华交谈，反而将时雪放在了一边。

　　跟何慕笙一同下楼的齐子华，一眼就看到那个导演与叶韶华相谈甚欢，反而是时雪被冷落在一旁，可怜兮兮的，一个与她说话的人都没有。

　　显得与这个宴会的人格格不入。

　　看到这一幕，齐子华脸色瞬间就黑了。

　　这个小宴会本来就是为了时雪办的，这叶韶华怎么回事，还上杆爬线上瘾了？这宴会是给她做主场子的吗？

　　在看到服务生给叶韶华端了一杯酒，却没给时雪端时，齐子华冷哼一声，怎么也没忍住，直接朝两人的方向走去。

　　脸色十分的难看。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　嘤嘤嘤这一章字数也不少嘛……跪在饭店里的高大花看了一下饭，小声的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，058娱乐圈巨星归来（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 