    沅岭山脉外围，一处混元级战场中，

    蒙犼还是按照老方法，凭借自己的异兽身份，混入那些异兽大军中，伺机搜集混元级异兽尸体。

    这时，他也看到了空中一闪而逝的追击战，感应到了那道黑色身影的气息，也被数十名大道圣人联手追击的场面惊住了。

    “那是九虚……不，九哥啊！”化成双角金色异兽的蒙犼，心中顿时有一股悔恨之意冲到了脑海中。

    和流莺他们一样，他立刻就猜出来，那个比他晚来一年的新兵做了什么大事。

    “九哥真的捡到了大道圣人级的异兽尸体，而且看情况还不止一具！”

    “我之前要是跟着他……跟着他……”

    蒙犼悔恨至极，要是一直跟着，他现在就完成任务了！

    而他现在，才搜集到两千多具混元级异兽尸体，距离完成任务，遥遥无期！

    “在第九大队，我与他关系最好，到时候多说点好听的，他应该能送我一具尸体吧？”蒙犼心里还抱着那么一点希望。

    ……

    姬九虚成功甩掉了追击。

    数十名大道圣人级别的异兽强者，站在高空中狂怒不已，却没有任何办法，

    刚才经过一处上万名混元级强者混战的战场时，他们失去了对那道身影的气息感应。

    最后，这些异兽强者只能离开。

    而这处混元级战场，经过短暂的惊惧慌乱之后，又重新开始疯狂厮杀。

    只不过，因为那群大道圣人级异兽强者的威慑，北芒部落的神族战士的士气受到打击，陷入颓势。

    混乱之中，没人注意到，一个有着紫色鳞甲的异兽，庞大的眼睛中，闪过和姬九虚一样的眼神。

    正是麟九真身！

    “血魂真身与我本尊气息迥异，根本看不出来这是我的身外化身。”姬九虚的麟九真身，爆发出混元级的实力，在这片战场上和那些神族战士搏杀。

    “刚才只是暴露一点气息就被锁定了，看来大道级的战场是不能去了，就在各个混元级战场签到吧。”

    混元级圣人本源，虽然远不如大道级圣人本源，但在这种大规模的战斗中，陨落的混元圣人实在太多。

    一次签到下来，收获也是不小的。

    ……

    沅岭山脉的无尽虚空中，沅岭圣王、北芒圣王等七位大道圣王级强者，一直在关注着下方的大战。

    方才，姬九虚出手杀敌，再摆脱数十名大道圣人的追击，

    这些场景自然也被他们看得一清二楚。

    “竟然是这样逃掉的。”北芒圣王摇头，他还以为会大战一场，然后他再出手救下对方。

    毕竟这是始元界前所未有的以力证道的天才，肯定不能死在这里。

    “他一个始元神族，能拥有异兽化身，也确实少见。”沅岭圣王轻笑道。

    “杀伐果断、头脑极为清晰。”北芒圣王赞叹道，“狐狸，像这种天才若是不陨落，说不定会比你更早成为大道圣主。”

    沅岭圣王没说话，但眼中的神采已经说明了一切。

    ……

    转眼百年即将过去，而北芒部落和沅岭山脉的战争，早在三十年前就结束了。

    第九大队的上百名圣堂神卫，除了姬九虚早早的就完成了任务，其他人要么已经死了，要么快要死了。

    因为无论是流莺等老牌神卫，还是新兵蒙犼，都没有达到一万军功的要求。

    流莺是这些神卫里面实力最强的，但选择在混乱的混元级战场中搜集尸体，效率太慢，主要靠的还是运气，实力反而没有多大用处。

    她一旦用出全部实力，就会被北芒部落和沅岭部落的强者发现，然后被围攻。

    这百年内，她也的确多次陷入过这样的危机。

    所以最终，任务时间即将结束，她还差一千多具混元级尸体，才能完成任务。

    而她手下的四十多名神卫，现在只剩下七个还活着。

    “老大，反正我任务也完不成，我搜集的尸体给你。”一个神卫咬牙道，“只希望老大你修成大道圣人之后，能够庇佑我的部落！”

    这是一个来自小部落的神卫。

    其他六名神卫一阵犹豫，他们离一万军功的目标，也都差不少。

    “还没到放弃的时候。”流莺背后的彩翼颤动，情绪似乎不平静，“我们提前回去，看能不能在北圣堂兵营门口拦住九虚，我去……求他。”

    仅存的七名圣堂神卫，纷纷陷入沉默。

    他们的老大何其高傲，就连有着大背景的队长瞿甲，老大都不给他面子。

    但在生死面前，再高傲的人也要低下头。

    接下来，流莺和幸存的七个神卫乘坐飞行至宝，迅速赶回北圣堂。

    来时用了大半个月，

    返回时，因为心急，只用了十天，他们就回到了北圣堂，看到了那片浩瀚的星空大陆。

    紧接着又在兵营门口，看到了一个正在焦急等待的熟悉身影，一个金甲少年。

    “蒙犼？”流莺和手下的神卫相互看了看，皆是了然。

    很明显，蒙犼跟他们一个目的，都在等另一个新兵九虚。

    蒙犼也看到他们了，脸色微变，然后又挤出些许笑容，“副队长。”

    流莺轻轻点头，“九虚还没回来？”

    蒙犼犹豫了一下，才道：“没呢。”

    流莺不再说话，和手下的七个神卫也站在兵营门口等起来。

    蒙犼心中无奈，来了一群竞争对手，

    他还差八百多混元级的异兽尸体，但不够一万军功，差一点和差九千点，结果是一样的，都是任务失败，死！

    所以，他只能把主意打在姬九虚身上。

    ……

    无论是蒙犼，还是流莺，此时都没注意到，在兵营门口一侧的密林中，一道身影藏在一棵古树上，观望着兵营门口的情况。

    是那个来自万神玄界的灰袍男子，他也在等姬九虚回来。

    “又回来八个，看样子，那个姬九虚也快回来了。”灰袍男子心道，“不过也不排除，他已经死在外面了，

    若是如此，对我来说就是一件大好事！”

    作为万神玄界第一批派进来的混元圣人，灰袍男子一直很谨慎小心，

    在其他万神玄界的混元圣人，接连陨落的时候，他成功混入了一个异兽领地，然后又跟着来到了北圣堂，成为一名普通的圣堂战士。

    他知道北圣堂藏着大机缘，也雄心壮志的想要在这里获得天道传承，甚至是大道传承。

    等回去之后，成为万神玄界新的天道圣人！

    可当他发现了姬九虚的踪迹之后，一切都变了。

    “转生上界，转生上界！”灰袍男子心中不忿。

    万神玄界以前也有圣人转生去了上界，最终结果如何，没人知道。

    但他机缘巧合下，曾经看到过结果，那个圣人留下的法相雕塑碎了，香火也断了，血脉传承也被对手灭杀。

    所以，他对转生上界心存疑惑，怀疑那是泡沫幻影。

    然而，这是混鲲老祖的命令，再加上万神之主也要降临了，他若是不遵从命令，下场也只有死路一条。

    “但愿姬九虚死在外面了。”灰袍男子心里想着。

    这样他就不用去北圣堂之主那里揭露姬九虚的身份，他自己的性命也能保住了。

    又过了一个月，远处天际飞来一道流光，速度不算太快，给人的感觉很悠闲。

    灰袍男子心中一沉，因为那就是姬九虚！

    “只能这样了。”他面无表情，心中却愤怒至极，充满了恨意，恨姬九虚，更恨混鲲老祖。

    然后，就直接越过兵营大门，向北圣堂核心区域飞去。

    他要去求见北圣堂之主，揭露姬九虚的身份，让北圣堂处死这个界外之人！

    ……

    另一边，姬九虚远远的就看到了蒙犼和流莺等人。

    至于那个灰袍男子，他也看到了，但他并没有多想什么，因为不认识对方，气息也是陌生的。

    “九哥，九哥，你终于回来了啊！”蒙犼满脸笑容的迎了上去，很热情。

    流莺则是有些尴尬，彩翼轻颤，脸上挤出笑容，带着七个手下，也迎了上去，“九虚。”

    姬九虚神色淡然，轻轻点头道：“我知道你们的目的，三件先天至宝，换一具大道圣人级异兽尸体。”

    “先天至宝……三件！”流莺等人的一阵肉痛，这抵得上他们几乎全部家当了。

    始元界法宝珍稀，一般只有大道圣人才用得起混沌至宝。

    像他们这些混元圣人、天道圣人，用得还都是先天至宝和先天灵宝。

    若是去藏宝殿换取三件先天至宝，至少要十万军功才行。

    也就是说，姬九虚要他们以十倍的价格，买下一具大道圣人级的异兽尸体。

    可在生死面前，他们无法拒绝。

    “还是九哥仗义！”蒙犼却没有多大感觉，他虽然在燕赤大荒不受重视，但怎么说也是燕赤大荒之主的孩子，身上先天至宝还是有的。

    他直接拿出三件先天至宝，跟姬九虚换了一具尸体。

    流莺等人见状，也都咬着牙、忍着心痛，和姬九虚做了交易。

    姬九虚一直面带笑容，蒙犼和流莺等人与他没有什么仇怨，关系还算可以，有好处拿的情况下，他不会拒绝这种交易。

    而且拿出来九具大道圣人级尸体，换来二十七件先天至宝，绝对是大赚。

    要是把尸体交上去，这九具尸体才九万军功，再到藏宝殿换宝物，最多能换三件先天至宝，甚至更少。

    从这里也能侧面反映出来，当初他在藏宝殿签到的收获，究竟有多大！

    三件大道至宝，七件天道至宝！

    而他在外面拼死拼活一百年，才赚了上百万军功，到藏宝殿最多只能换一件混元级混沌至宝。

    像蒙犼、流莺他们更惨，一百年连一万军功都没集齐，更别说换什么至宝了。

    当然，姬九虚也明白，若是不比较至宝，他这百年的收获，也同样巨大！

    除了军功，他还签到了上千份大道圣人本源，三千多份天道级本源，接近十万份的混元级本源！

    这么多圣人本源，绝对能让大道至宝混沌珠演化到一个令人难以想象的地步！

    很快，交易完成后，姬九虚也没有继续留在兵营门口，准备返回第九神卫营，把任务交了，然后去传承塔寻宝。

    不过，他发现蒙犼和流莺等人却留了下来。

    “你们不走？”姬九虚问。

    “我等队长回来，看看他们失败的样子。”蒙犼咧嘴一笑。

    流莺和那七个神卫没说话，但脸上的表情却和蒙犼一样。

    “别等了，我亲眼看到他们被一群大道圣人给轰杀了。”姬九虚轻轻摇头，然后没再管他们，直接飞身离去。

    蒙犼和流莺等人面面相觑，他们都想到了一个可能，

    什么亲眼所见！

    绝对是姬九虚杀了瞿甲和其他那些神卫！

    “他们被沅岭山脉的大道圣人给杀了，都记清楚了！”流莺面色严肃，威严的目光在蒙犼等人脸上一一扫过。

    “明白！”蒙犼连忙道。

    “是沅岭山脉的大道圣人所杀！”那七个神卫也纷纷应道。

    圣堂神卫在外执行任务，虽然并不限制队伍内部的相互厮杀，但传出去总归是不好的。

    因为瞿亥部落是北域的神族大部落，瞿甲又是这个部落的绝世天才，若是被瞿亥部落知道了，肯定会给姬九虚带来麻烦。

    当然，流莺他们也明白，姬九虚既然敢说出来，那肯定是不在乎的。

    但是，他们自己得把事情做到位了。

    ……

    另一边，北圣堂核心区域，有一排排恢弘的宫殿，都散发着威严、古老的气息，置身其中，让人情不自禁的严肃起来。

    万神玄界的那个灰袍男子，来到了北圣堂之主所居的北川殿。

    他一个普通的圣堂战士，当然是没资格进去的，被殿前的守卫拦住了。

    “两位前辈，我要求见圣主，我有非常重要的事情，要当面禀报圣主！”灰袍男子再次恭敬的行礼。

    因为门口的守卫是天道圣人，而他只是混元圣人。

    “你一个圣堂战士能有什么重要的事，速速离去！”一个高胖的守卫沉声道。

    “两位前辈……”灰袍男子咬咬牙，继续道：“此事会危及到北圣堂，如果以后出了事情，圣主追究下来，

    我是死是活无所谓，只是怕连累了两位前辈！”

    那两个守卫相互看了看，高胖的守卫冷哼道：“在这等着吧，等圣主回来！”

    “圣主不在？”灰袍男子连忙道。

    “圣主是我北圣堂之主，始元界最高贵的存在之一，岂是你想见就能见的？”另一个守卫也冷笑。

    灰袍男子低下头，等就等吧，那个姬九虚一时半会儿还不会离开北圣堂。

    因为圣堂神卫完成一个任务之后，在接下来的很长一段时间、至少是千年内，都不会有任务。

    “希望到时圣主不会审查我的身份。”这是灰袍男子心中仅存的一点希望。

