    

    @方子茜：我多希望，你们能够陪着我一起长大。但是，因为有你们，更多的父母能够陪着他们的孩子一起长大，我以你们为荣！

    文字的下方，还有一张已经微微泛黄的照片，作为配图。

    那是一张一家三口的照片，丈夫英俊挺拔，妻子甜美可人，看起来十分般配。

    而丈夫的怀抱里，正抱着一个只有几个月的小婴儿。

    那是个超级可爱的女孩子，一双大眼睛又大又圆，小脸肉嘟嘟粉嫩嫩，穿着小兔子连体服，小小的一团，被爸爸的大手稳稳地托着。

    任谁都能看得出来，这是万分幸福的一家人。

    这是傅临琛后来交给方子茜的父母生前照片中的一张，也是她最喜欢的一张照片。

    看到这条微博，本来准备疯狂开骂的网友们都愣住了。

    呆了好半天，才渐渐反应过来，这照片上的人，竟然就是方立阳和童含菲本人，跟官方资料上的照片一模一样。

    方子茜这照片是哪里来的？为什么她会有方立阳夫妇的照片？

    还有，她发的那段文字，又是什么意思？

    难道……

    【卧槽，不会吧？！难道方子茜真的是方中校的女儿？！真是真的吗？】

    【我觉得是真的，要不然这照片怎么解释？方中校抱的那个小女孩，应该就是方子茜本人吧？还是可以看出来长大后的样子。】

    【这这这……这要是真的话，我们不就骂错人了吗？不是说方子茜造谣，蹭热度吗？怎么现在变成我们网络暴力了？她真是烈士的女儿？】

    【烈士的女儿估计是真的，但蹭热度也是真的。我看方子茜是炒作上瘾了，先是用老公炒作，现在又用父母炒作，这女人也不是什么好东西！】

    【楼上的，别太过分了！我是方子茜的粉丝，我想说，茜茜真的没有蹭热度！一开始都是我们粉丝在猜测，不知道为什么群里的讨论被人截图出来了，然后就变成了茜茜炒作石锤。但是，这件事从头到尾茜茜都没说过一句话。】

    【没错，茜茜要是想蹭热度，还用得着这样吗？只要转发一下总统府的公告，谁都能猜到她跟方中校的关系了，用得着用这种方式被骂上热搜？人家就是想低调处理，现在公开，都是被你们逼的！】

    【真的心疼方子茜，原来她之所以在孤儿院长大，就是因为父母为了救人牺牲了……真的太可怜了。但她一个人能奋斗到现在这样的程度，实在是不容易，不愧是我第一次粉的明星！】

    在方子茜公布了照片之后，舆论瞬间反转了。

    #心疼方子茜#热度一路攀升，十几分钟就爬上了热搜榜第一。

    先前曾经骂过方子茜的那些网友，都纷纷到方子茜的主页下方，排着队，为自己先前跟风骂她的不理智行为道歉。

    还有人表示，方子茜一家人都是自己的偶像，会永远粉他们的。

    当然，更多的是专门来替方子茜打气，来表达自己的支持的。

