    如果说克伊族的“生活区”就像是地球人类的城市，那么云海刚刚步入的克伊族真正意义上的“

    母舰”，完全就是高档社区。

    “城市”中，有贫民窟，有污染源，充斥着阴暗和暴力、犯罪。

    “高档社区”，优雅而又舒适，从一个街区的布局到路边的一棵植物，都充满了高贵的气息。

    “城市”，此时宛如血腥的地狱。

    而这片“高档社区”，却依旧跟往常一样，看似平静。

    除了街道上再没了任何一架飞行器、悬浮车以外，这里表面看起来跟以前没有任何区别。

    当然，这只是表面现象。

    街头巷尾奔走的阴影，无孔不入的异形，以及偶尔响起的尖叫、惨呼声，代表着这里其实并不平静。

    “我好害怕，姆姆……”

    克伊族的孩童，坐在门窗紧闭的屋内，躲在母亲的怀里索索发抖。

    “不用害怕，我的孩子。”

    “你的父亲刚才已经发过讯息了，现在我们要做的就是等待，不要试图反抗和攻击那些怪物。”

    “克伊族，已经失败了。”

    “议会正打算尝试谈判，假如能成功的话，或许我们还能活下去。”

    年轻的克伊族母亲，与其说是给儿子解释，倒不如说是给自己打气。

    就它自己都不理解，为什么孩子的父亲会说出那么不可理喻的话。

    入侵了克伊族母舰的，是异兽文明。

    有什么异兽文明，会和科技文明坐下来谈判的？

    想不通，便不去想。

    这个年轻的克伊族母亲，只希望在议会供职的孩子的父亲，不是在欺骗、宽慰自己。

    拿起床边的通讯器，看着光屏上闪烁的没有信号的提示，年轻的克伊族母亲失望地叹了一声。

    然而就在它的叹息声未落时，被薄薄的金属档板遮蔽的窗户上，突然传来了一声猛烈的撞击。

    金属档板，被撞出了一个清晰的凹陷。

    它后面的透明的玻璃，直接就被撞得四分五裂。

    在克伊族母亲恐惧的眼神中，在它的孩子惊恐地尖叫声中。

    “砰！”

    “砰！”

    仿佛死神敲响的丧钟，在一连数次撞击后，严重扭曲变形的金属档板“哗”地一声，连同爬满了蛛网裂隙的玻璃及高档的木质框架一起破碎了。

    一只信使异形，轻巧地一跃跳进了这间完全封闭起来的卧室中。

    “别过来。”

    “我们已经投降了。”

    “求求你，不要……”

    年幼的孩童，颤抖着躲在母亲的怀中头也不敢抬。

    年轻的克伊族母亲，惊恐交加的它冲着信使异形尖叫着。

    只是，它那苍白的解释和哀求都没有任何用处。

    别说听不懂，就算能听懂它在说什么，信使异形也不会有任何犹豫。

    疾扑过去的它，尾刃刺进了克伊族母亲的胸膛，同时尖爪已经捏爆了那个孩童的脑袋。

    距离这栋豪华的民居不远处，是一间宽敞而明亮的科研单位。

    此时此刻，挤在地下避难室的上百个克伊族人，脸色苍白地看着一个人。

    “谈判？呵呵，哈哈……”

    “和一个凶兽文明谈判？我们的议长、议员，在被异形文明入侵了母舰之后，就只做出了这个决定吗？”

    “还不能抵抗，哪怕异形要寄生你甚至是杀死你、吃了你？”

    “我们文明犯下最大的错误，就是推选出了这一界的议长、议员。”

    “愚蠢的它们，彻底葬送了我们的文明。”

    不停说话的，是这间科研单位的首席科学家，同样也是克伊族有名的引擎设计方面的顶尖专家。

    此时的它，却就跟神经质一样。

    一会哈哈大笑，一会愤怒地谩骂，一会又是嚎啕大哭。

    数百个克伊族人看着它，再看着它身边虚拟光屏上显示出来的大楼外的情景，一个个脸上写满了深入骨髓的恐惧。

    “来了，它们来了！”

    “战士呢？我们的战士呢？”

    “唔，我不想死，我不想被那些怪物吃掉。”

    当虚拟光屏上，终于有十几个身影朝这边迅速地接近过来时，那些克伊族人终于崩溃了。

    仿佛听到了它们的尖叫、嘶吼，虚拟光屏中，站在大门后的两个军方特派常年驻守在这里的机甲战士站了起来。

    十几只异形，顺着墙面爬了上去。

    在监控设备再也捕捉不到它们的身影时，光屏画面中，位于两个机甲战士头顶的通风管道突然扑出了两道闪电般的影子。

    让这里的所有克伊族人绝望的一幕出现了，在被两只异形扑中的瞬间，那两个机甲战士仍旧没有反击的动作。

    只是在下一秒，无声爆炸的“微型引力爆弹”，将两个机甲战士和两只异形同时撕成了碎片，直至被无形的“黑洞”吞噬。

    “上面，它们在上面的通风管道中！”

    不知是谁用变了调的声音，惊醒了完全被绝望笼罩的人群。

    几乎就是在它出声的同时，嵌入了顶壁的通风管道中，数个不同位置的栅栏口同时被暴力撞碎。

    一只只异形猛地扑了出来，在那些克伊族人的尖叫声中，杀入了人群当中。

    尾刃带着寒光闪过，刺目，雪亮。

    厉光所到之处，几颗扁长的头颅滚落在地上。

    仍旧睁大的眼眸中，带着难以置信和极度的恐惧。

    鲜血，喷泉似的激溅抛洒，断肢在血水中四处乱飞。

    凄厉的惨叫声中，还夹杂着首席科学家疯狂的大笑声。

    直至一只信使异形从天顶上倒悬下来，那涎水粘连的细吻中疾弹而出的内巢牙，猛力地击爆了它的脑袋。

    平静的“高档社区”中，这样的一幕幕，正在到处上演着。

    不同的是，这里的杀戮，都是无声的。

    无声，不是完全没有声音，而是没有反击、反抗的声音。

    “希望我们的决定，是正确的。”

    在不安、痛苦地等待了很长时间后，在决定终于要主动做点什么时，萨里议长率先走出了会议室。

    “从异形入侵到我们母舰后，我们就没做过一个正确的决定。”

    紧随在它的身边，普尔曼议长一脸悲哀地说道。

    “你们凭什么认为，银龙帝国能和异形文明结盟，我们同样也能做到？”

    格雷议长紧步走上前来，愤怒地质问道。(未完待续。)

