
　　此刻，两位校长把陈江海请进来，就是真心实意想感谢他。

　　陈江海这些天做的事，他们都看在眼里。

　　可以说陈江海这么尽心尽职的回答问题，他本身是没有什么好处的。

　　毕竟秋海的总部只有一个，就算真的有大学跟陈江海合作，能提供的人才也是有限的。

　　这一点在两位校长看来，完全就是陈江海的高尚品德了。

　　不过两位校长不知道的是，陈江海这次来京城的目的，可没他们想的这么简单。

　　说句不好听的，关于电子科技这方面的人才，陈江海这才想一网打尽。

　　只要能请倪星宇院士出山，再加上这些学校的支持，然后有秋海的投资，不愁华夏的芯片起不来。

　　两位校长只想感谢陈江海，陈江海却有其他的想法。

　　“两位校长，今天晚上我想请两位吃顿饭，不知道两位能否赏脸？”

　　面对陈江海的这个要求，两个人对视了一眼，最后还是答应了下来。

　　不管怎么说，陈江海都帮了他们，这么点要求他们都不答应的话，太不近人情了。

　　况且这顿饭，还不能让陈江海来请客。

　　陈勤山笑着说道：“吃饭自然是没有问题，不过这客应该让我们来请，老彭你说对不对？”

　　“说的没错。”

　　彭志勇赶紧点头道，“陈总远来是客，我们要尽地主之谊才对。”

　　听到两人这样说，陈江海也知道他们在担心什么。

　　陈江海笑道：“我是晚辈，请两位长辈吃饭，也是合情合理。”

　　眼看三人争执不下，潘文斌忍不住开口了。

　　“我看还是陈总请吧！就你们那点工资，恐怕想请陈总吃好的有点够呛。”

　　听到潘文斌这样说，陈彭两人先是一愣，突然之间有点不知道该怎么回答。

　　就在这个时候，陈江海却是不由得一阵哈哈大笑。

　　随后，包间里的另外三人，也跟着大笑了起来。

　　在笑声中，这件事情也就定了下来。

　　晚上吃饭的地方，定在了国宾楼。

　　两位校长知道后，心里也是感慨不已。

　　要是真的让他们在这个地方请陈江海吃饭，以他们这点家底还真是有点够呛。

　　虽不能说请不起，但请这么一顿，也要元气大伤。

　　至于公费报销什么的，他们自然是想都没有想过。

　　这毕竟算是私人之间的情谊，怎么能够让国家掏钱呢？

　　不得不说，到了他们这种地步，还是相当有操守的。

　　陈江海和潘文斌两人先到了国宾楼，提前点好了菜。

　　点好菜后，潘文斌小声的对陈江海提醒道：“陈总，那两位都是爱喝两口的人，最好准备点酒。”

　　“刚好我车上有一箱，我叫人搬下来。”

　　陈江海随口说道。

　　随后，吴刚便在陈江海的授意下去外面搬酒去了。

　　潘文斌听了微微一愣，好奇道：“陈总，你这还带着酒来京城的啊？”

　　听到潘文斌这样说，陈江海又忍不住笑了起来，随后对他解释道：“潘校长你误会了，这是朋友塞在我车上的，你不说我都忘记这件事了。”

　　陈江海所说的朋友，自然是陈舒瑶了。

　　这一箱酒，正是封缸酒现在的主打产品太白仙酒。

　　没多久，吴刚便搬着一个箱子进来了。

　　箱子上面空白一片，什么都没有。

　　潘文斌现在很好奇，这里面到底是什么酒？

　　茅台还是孔府家宴？

　　吴刚放下打开箱子，从里面拿出了两瓶酒。

　　看到瓶子的时候，潘文斌眼中闪过一丝惊艳。

　　“陈总，这是太白仙酒吗？”

　　潘文斌一脸惊喜的问道。

　　关于这一款酒，潘文斌早就听过它的名头了。

　　奈何价格也不便宜，他根本就买不起。

　　当然也不是真买不起，准确来说就是太肉疼，不值得啊。

　　关于封缸酒的崛起，知道的人还是不少的。

　　然而知道它跟秋海之间关系的人，还真的没有几个。

　　陈江海也是故意模糊了封缸酒与秋海的关系。

　　反正有家美的支持，再加上央视那些广告，已经足够封缸酒崛起了。

　　秋海自然也没必要掺合太多。

　　陈江海笑着点点头：“没错，听说味道还不错，今天咱们正好借着这个难得的机会尝一尝。”

　　“陈总，这酒现在名头很响啊！没想到今天能在这里见到，托了陈总的福。”潘文斌赶紧说道。

　　陈江海有些诧异的看了潘文斌一眼。

　　他当然能够感觉得出来，眼前这位潘校长恐怕也是一个爱酒之人。

　　陈江海淡然说道：“潘校长言重了。”

　　“陈总你不喝酒可能不知道。”

　　潘文斌赶紧解释道，“这酒现在可是能媲美茅台的存在，一般人可喝不起。”

　　一旁的吴刚听到潘文斌这样说，忍不住翻了个白眼。

　　这为潘校长要是知道，陈江海是封缸酒幕后的老板，不知道会作何感想。

　　面对这样的夸赞，陈江海只是一笑置之，并没有接话。

　　他是封缸酒的老板，难道要跟着潘文斌一起夸自家的产品吗？

　　随后，潘文斌拿起桌上的酒瓶，就欣赏了起来。

　　太白仙酒最大的特点，那就是它不仅好喝，还好看。天籁小说网

　　尤其是这个瓶子，简直就是艺术品一般的存在，绝对值得珍藏。

　　看到潘文斌这个样子，陈江海明知故问道：“潘校长，你也喜欢喝酒？”

　　“偶尔，偶尔。”潘文斌的注意力在瓶子上，随意的回答道。

　　陈江海也不在意。

　　每个人都会有一两样爱好。

　　要是连点爱好都没有，人生岂不是很无趣？

　　陈江海笑着说道：“潘校长要是喜欢的话，回头我让人给你送几箱。”

　　听到陈江海这样说，潘文斌赶紧摆手，表情变得严肃起来：“陈总这可不行，这要是让人家知道了，我可是吃不了兜着走了。”

　　陈江海笑道：“你不说我不说，谁会知道？”

　　听到这里，潘文斌有点心动。

　　最后潘文斌还是拒绝了。

　　“陈总，还是算了吧！不怕跟你说，我这个人没有别的爱好，就是喜欢喝两杯。”

　　“可这样的好酒，我可不敢喝太多。我怕我喝顺口了，以后就戒不掉了。”潘文斌一脸自嘲地说道。

　　陈江海也没有强求，干脆给了个承诺：“想喝随时来找我，酒绝对管够。”

　　“陈总，你就不要再诱惑了我了。”看陈江海说的如此轻松，潘文斌苦笑着摇了摇头。

　　陈江海看到潘文斌这样子，也就没再说什么。

　　不过他已经在心底暗暗打定主意，等会平山的时候，让人换个包装，给他送几箱过去。

　　朋友之间的馈赠，就算真被人知道了，也无伤大雅的吧？

　　两人正说着话，外面传来了敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百八十四章 人生岂不是很无趣？免费阅读。https://xs.23sk.com 