    依旧是二号楼的视角，刚才丧尸的暴动，窗帘后的人早已察觉到了，看到二楼窗户破碎，那熟悉的人影从窗前跳下，只是微微屈身便卸去了力道，这才松了口气。

    可接下来的一幕，却让她睁大了双眼。

    只见那窗户中，如同肉团一半挤出的丧尸，直接掉了一地！

    “这人怎么这么冒失！”

    暗自嘀咕一声，这女人抓起桌上的反曲弓，背上箭袋，推门而出。

    整个二号楼的丧尸，已经被她清理的差不多了，所以也不怕遇到什么危险。

    林起并没有第一时间逃离，趁着那些丧尸从阳台上掉落无法起身时，手中钢撬连戳，将几只摔断腿的丧尸脑袋插爆。

    那楼道尽头的房间中究竟隐藏着什么，林起心中已经知道了大概，这次多清理一些，下次来的时候，才会更加方便。

    丧尸如同下饺子一般，还在不断的坠落，而且小区内徘徊的丧尸也察觉到了这里的动静，纷纷嚎叫着围了过来。

    林起不敢再恋战，只能边戳边退，好在这些丧尸的速度并不快，根本无法对他造成合围之势。

    但时间久了，小区中的丧尸基本都被这种动静吸引了过来，在楼下花园中扎起了堆。

    “看来该撤了，在拖一会恐怕就麻烦了！”

    看着越来越多的丧尸，其中甚至还有几个黑光病毒的特殊体，那些丧尸远比普通的丧尸强大，甚至有些存在的手臂都发生了变异，宛如一把巨刃！

    再次戳爆近处的一只丧尸，林起正准备离开这里时，一道微弱的破风声在耳边划过！

    “嗖！”

    一支黑色的箭矢穿头而过，眼前那只丧尸应声而倒！

    “我掩护你，快离开这里！”

    应声望去，只见二号楼下，一名身穿黑色紧身皮衣的女子，正在拉弓射箭，刚才那一箭，便是从她手中飞出！

    “是她？”

    这人林起倒是见过，毕竟自己也住在附近，偶尔在街上闲逛时，也会留意附近的美丽风景。

    经常会见这名女子骑着一辆电瓶车，接送孩子上学。

    只是没想到，她的箭术竟然这么厉害。

    “多谢姐姐！”

    叫声姐姐，已经是林起仔细考虑的结果了，毕竟这女人的孩子已经不小了。

    如果叫阿姨，恐怕下一箭就射自己脑门上了。

    当即在远程攻击的掩护下，林起轻松的退到了小区门口，脱离了丧尸的追击。

    并不是林起自私，相反只有这样才能尽可能的将丧尸都引开，不至于让对方陷入危险。

    持弓女子一直掩护着林起到小区门口，这才悄悄退回了二号楼，不然追出的深了，她恐怕也会被丧尸队伍注意到。

    林起在大街上又挑翻了几只丧尸，这才返回了自己那栋居民楼，并且在楼梯口留意了一下自己离开时布置的机关，确定没有被触发后，这才朝楼上走去。

    此刻天色已经暗了下来，在黑夜中的丧尸会更加的灵敏，他们无论听力还是攻击性，都会得到极大的增强。

    返回小屋，抵好门，并且在窗户前仔细观察了一会，确定没有人注意到他回来时，这才松了口气。

    从怀中取出那根黑光病毒注射器，再次研究了起来。

    相比T病毒，黑光病毒更加可怕多变，林起对黑光病毒的认知并不多，只是几年前曾经玩过虐杀原形的游戏，从而对这种病毒有片面的了解。

    低级的进化液，肯定达不到游戏中主角那种变态的能力。

    深吸了一口气，林起将准备好的大量食物放在附近，打开注射器，朝胳膊上的血管扎去！

    有了第一次注射的经历，这次可是做了充足的准备！

    随着黑色的进化液推入身体中，一股比上次更加阴冷的感觉逐渐流便全身！

    林起这次已经做好了准备，拿起毛巾塞进嘴中，双手紧紧抓住被子。

    疼痛感再次从体内蔓延，而且这股剧烈的感觉比上次更加的强烈！

    镜子中，林起的背后仿佛出现了一个鼓包，正不断的跳动着，似乎要挣脱身体的束缚一般！

    一层微弱的红光渐渐从体表升起，甚至连厚实的衣服，都阻挡不住这层光芒，但片刻后，这诡异的红光却隐没了下去。

    艰难的将口中的毛巾吐出，林起长出了一口气，任由脸上的汗水不断滑落。

    若不是知道这进化液能给他带来极大的提升，打死也不会用这种可怕的玩意。

    注射后的那一刻，似乎感觉身体的血肉被重组了一般，甚至骨骼都扭曲了起来，若不是提前注射了T病毒大大改善了自己的身躯，林起不确定自己到底能不能承受过来。

    虚弱的打开光幕，只见上面的信息已经跟之前截然不同了。

    【姓名：林起】

    【力量：25】

    【敏捷：26】

    【精神：17】

    【魅力：17】

    【天赋：盛极而衰（冷却中）】

    【特殊能力：吞噬】

    （吸收黑光病毒觉醒的力量，可吞噬有机生命体增强基因力量，也可吞噬特殊无机物。）

    突然间，林起想到了虐杀原形中主角吞噬人类恢复自身的能力，莫名的有些抗拒。

    自己虽然能不断给自己心理暗示，将那些丧尸不当人砍，可真让他去杀一个活人，暂时还是无法做到的。

    “吞噬应该没那么大的局限性吧，更何况还能吞噬无机物。”

    林起从箱子中取出一盒牛奶大口喝了起来，此刻身体已经陷入了极度的虚弱，必须得到大量的营养补充。

    喝完牛奶正准备丢掉盒子时，心中突然福至心灵，默默运气了吞噬能力。

    只见手中的牛奶盒突然慢慢融化，竟化成了一滩液体，融入了手掌中！

    “这也可以？”

    林起连忙将手中剩余的盒子甩掉，心中抗拒之下，那滩液体竟然又从手中冒出，流到了地面上。

    “吞噬点坚硬的东西，岂不是能当战衣用？怪不得游戏的主角衣服总不会破裂。”

    但只是吞噬了一点东西，身体中又传出了一阵虚弱感，林起也不敢再玩，收起心思，大口吃起了食物。

    吃东西时，顺手打开聊天频道，逐一查看了起来。

    “咦，已经有地方被军队控制了？”

    看着区域聊天群中的信息，林起坐直了身躯，将前面的聊天记录拉了回来。

    军队在末日爆发的第二天，便清理完了周围的降临丧尸和灾难，从而全副武装朝附近扩张蔓延。

    那些部队驻扎附近的城镇，自然先受其利，得到了救助。

    可对着军队的围剿，越来越多可怕的丧尸，出现在了大众的眼中。

