    “文儒，你在干什么？”贾诩探过头去看着李优的在纸上写写画画，有些好奇的问道。

    “我给袁本初添点料，让他赶紧借袁术之手来打徐州，然后让我们反杀了豫州，彻底让袁术和袁绍决裂！”李优漫不经心的说道。

    “大概不容易，许子远，沮公与不会这么急切，现在还不到他们着手准备决战。”陈曦也探过头来看了看李优画的徐州防线分布图。

    “有时候势成骑虎很正常的，他们不想动手，徐州世家在我走后就有死灰复燃的迹象，子龙走后徐州世家肯定跃跃欲试，让我来给他们一个机会，让他们和袁绍暗通曲款如何？”李优的面上浮现一抹森冷的笑意。

    诸葛亮看着对面三个阴笑的家伙无奈的叹了口气，伸手将摆在中间的果脯拉了过来，吃了两块，然后吞了一大口的特制超浓苦茶，瞬间脸皱成一团，不过一杯下肚之后诸葛亮彻底清醒了过来，然后继续开始处理政务。

    “孔明其实你没必要那么辛勤的，每天戌时睡觉，早上卯时来工作就行了，没必要加班加点的，你和子敬这是比谁回家晚啊。”陈曦看着诸葛亮大口大口往嘴里灌茶的时候无奈的说道，完全没必要这么拼命的。

    在陈曦将整个政务厅的人熏陶的懒洋洋的时候，政务厅的某些人也在止住这种歪风邪气，尤其是有诸葛亮加入之后，勤劳党的数量大幅度上升，现在搞的陈曦都不好意思来的太晚了。

    果然在你影响世界的时候，世界也在影响你。

    “哟，这个是什么？”陈曦好奇的看着李优手上的图形，貌似有些像是阵法，“军阵？”

    “嗯，子健说是败在了先登手上让我帮忙给找场子，我现在正在想办法。”李优叹了口气说道，对于华雄提议的要用西凉铁骑枪挑先登，李优也表示认可，在哪里跌倒从那里爬起是应该的。

    “我正在推演新的军阵，我打算研究一个适合于子健的军阵，不过难度有些大，文和正在帮忙。”眼见鲁肃也探过头来，李优便解释了两句。

    “推演新的军阵？”鲁肃不由得扯了扯嘴，别的人都是学习，你这里都直接创新了，您真厉害。

    “是啊，文儒也被逼急了，准备研究一个适合子健的军阵，量身定做的，我也被拉上，没办法以前受了人家的好处。”贾诩一脸无可奈何的说道。

    “李师需要帮忙吗？”诸葛亮站起身来说道。

    “做你的政务，别没事找事了。”李儒横了一眼诸葛亮说道，诸葛亮的政务有一大半都是自找的，跟鲁肃一个性格，没事找事做的典型。

    诸葛亮果断不说话，而贾诩则一脸无奈的开始和李儒推算军阵变化，他也是服了，西凉兵死的大半对于李儒来说也是一个重大打击，估计华雄不去报复，李儒也打算逮住机会教鞠义做人。

    “伯言！”法正推开陆逊的房门大吼道。

    “法相国，不知您找我什么事？”陆逊有些无奈地说道，他跟着法正相处了一段时间，他总算是明白了为什么当初诸葛亮走的时候是那种眼神。

    到了现在陆逊也不挣扎了，完全不是法正的对手，这年龄的差距实在有些大，水深火热什么的都是浮云。

    “走，跟我回泰山。”法正打着哈欠说道，他最近心情不错，齐国临淄新城已经彻底规划好了，而且有大儒王烈坐镇，虽说对方不愿意为官，但是不代表法正不会借对方的力量平衡齐国形势。

    “回泰山？”陆逊一愣，随后大喜，他终于能回去追随他师父了，当然去见见诸葛亮也是应该的，至于和诸葛亮争胜之心已经没了，越是懂得多，陆逊越是能明白诸葛亮的恐怖，根本就深不见底。

    “嗯，回泰山，我已经将齐国临淄彻底规划好了，剩下的别人也能做，用不上我了，我也该回去了。”法正平静的说道，“到了泰山之后你会见到更多的人，有一些连我都感觉到压力。”

    “哦，我知道。”陆逊沉稳的说道，他现在明白了他所处的程度，虽说他在陈曦，诸葛亮，法正嘴里都曾被称赞过，但是他很清楚他现在还有很长的路要走。

    “放心，放心，回了泰山对你感兴趣的人不会在少数，当然卢子家那个家伙你也会遇到的，听说是在跟文和先生学习。”说起贾诩的时候法正很明显的流露出一抹敬意，对于贾诩这个人法正很佩服。

    “哼，我肯定不会输给他的。”陆逊自信地说道。

    “别小看他，子川将他交给文和先生，那么他必然有过人之处，而文和先生会去管教他更是说明了这一点。”法正郑重的告诫道，“不要小看对方。”

    “我会的，但是我更相信我不会输给对方。”陆逊自傲的说道。

    “那就好，我这次回去之后，估计来年我们和北方一直以来的摩擦强度就会不断上升，定鼎北方的战略就在此一举了，乱世是我们这些人获得功勋最好的时机，若是错过了这个机会，你很难在二十岁左右封侯拜相。”法正少有的露出一抹锋芒，二十三岁之前封侯，这是法正给他自己定下的目标。

    “二十岁封侯拜相。”陆逊震惊的看着法正，这种人历史上有几个，而能像这一刻的法正这般平静自若，带着绝强的自信说出来的又有几人？

    “很吃惊吗？”法正平静的询问道，而陆逊点了点头，二十岁封侯拜相这种事情谁都震惊吧。

    “有什么吃惊的，在我们这里之前已经有了一个十八未到的颍上亭侯了！”法正看着陆逊平静的说道，“我自信我能在接下来的战场获得封侯的功勋，错过了这个机会不知道下一次需要等到什么时候？”

    陆逊张了张口不知道该说什么，法正的自信让他震撼，他不知道是什么促使法正说出了这样的话，若是法正当真二十岁封侯，那绝对是年少得志的代表！

    “收拾东西吧，很快我们就要走了。”法正随意的摆了摆手说道，然后便朝着外面走去。(未完待续。)

