    “别多想。”唐时言轻轻拍了拍她的肩膀，“我能理解江悦来的做法。”

    这话一出，江父江母一同看向他。

    唐时言说道：“江家跟乔家积怨太深了，而乔司洋的父母，又的确是因为江家才死，江悦来想要彻底了断乔家跟江家的恩怨，能做的，就是以命抵命，江悦来不可能让她父母付出性命，所以她能做的，就是用自己这条命来解决。”

    听了唐时言的话，江父捶胸顿足，“那个孩子......怎么能这么想，这是我们这一代的恩怨，应该由我们这一代解决，不是让悦来来解决，悦来怎么能......”

    江母更是哭的泣不成声，“悦来呜呜呜......”

    一时间，这对本来就比同龄人苍老的夫妻，这会儿变得更加苍老了。

    宋暖看了，心里堵的厉害，嘴唇动了动，正要说什么，江父忽然开口，“本来我和悦来她妈，早就有解决江家跟乔家恩怨的想法，甚至连办法都想出来了，只是还没有实施，悦来这孩子居然就自己先出了手。”

    “什么？早就想好了办法解决两家的恩怨？”宋暖惊讶。

    江父江母哭着点头。

    宋暖松开唐时言的手，上前一步，拉住江母的手问，“叔叔阿姨，你们到底想了什么办法？为什么一直都不实施呢？”

    如果早一点解决两家恩怨的话，也许悦来不会这么痛苦，痛苦到想自己解决两家的恩怨，从而自杀。

    江父江母听了宋暖的问话，抬头回想对视了一眼。

    然后江父苦笑的回道：“办法跟悦来想的是一样的，也是以命抵命，司洋父母的确是因为我们夫妻才暴露了行踪，被人杀害，因此司洋那孩子一直怨恨我们，认为我们也是凶手，再加上悦来喜欢他，看到他对悦来那冷漠的样子，我和你阿姨怎么可能不难过，所以那个时候，我和你阿姨就在想，是不是我们解决了两家的恩怨，司洋和悦来就有可能在一起了，然后......”

    说到这儿，江父抹了把脸，接着道：“然后我就和你阿姨商量，等到我们老两口六十岁生日过后，就一起自杀，这样一来，用我们老两口的命，来还了司洋父母的命，那司洋就不会再怨恨我们江家，怨恨悦来了，也许那样，悦来就有可能跟司洋在一起，只是随着时间越来越长，司洋对悦来的态度也越来越冷，然后我和你阿姨就十分确定，即便我们两家的恩怨解决了，司洋也不会跟悦来在一起。”

    “是的，所以我和你叔叔，就希望悦来重新爱一个人，找到自己的幸福，再加上我和你叔叔马上也快六十了，所以我和你叔叔，就十分急切的催促悦来赶紧找个对象，把心从司洋身上收回来，这样一来，也许我和你叔叔自杀前，还能看到悦来结婚，而悦来有了爱他的丈夫，即便我们老两口去世，悦来也能够挺过来，只是我们老两口还没有做什么，悦来就先自杀了。”

    江母痛苦的哭着。

    宋暖嘴唇动了动，突然说不出话来了，也不知道该说什么。

    她原本以为，他们想的解决江家和乔家恩怨的办法，是两全其美的那种。

    但没想到，居然也是以命抵命。

    这样的办法，她怎么好开口，让悦来的父母实施？

    也不能实施！

    所以由此可见，乔家跟江家的恩怨，真的成了一个无解的了。

    深吸口气，宋暖轻轻拍了拍江母的手，“阿姨，我知道你和叔叔的打算了，不过我希望你们千万不要真的那么做，你们看，悦来为了解决两家的恩怨自杀，你们都这么痛苦，如果你们自杀，即便悦来有了新的家庭，新的爱人，她还是会痛苦的。”

    “暖暖说的没错，所以你们不要乱来，总有办法解决的。”一直没有开口的唐时言也道。

    两个孩子也跟着点头。

    江父江母对视一眼，知道他们的担心，心里颇为感动。

    他们对着宋暖一家四口勉强笑了笑。

    “放心吧暖暖唐先生，我们知道，至少我们现在还不会做傻事，悦来还需要我们老两口。”江父说。

    江母嗯了一声，“是啊，所以我们不会乱来的。”

    “那就好，那叔叔阿姨，我们先去看看悦来。”宋暖开口。

    江父连忙带路。

    一行几人进了病房。

    病床上，江悦来双目紧闭，脸色苍白的躺在病床上，整个人宛如死人一般，看着让人心疼。

    而她到底左手，还搭载床沿上，手腕处包扎着吼吼的纱布，而手背上，还连着针头，正在往身体里输送着血液。

    “医生说，悦来自杀的时候，割腕割得很深，把脉都割断了，要不是我们夫妻发现及时，也许悦来撑不到医院。”江母摸着女儿的脸，声音哽咽的道。

    宋暖看着这样的闺蜜，除了心疼就是气愤。

    心疼悦来现在成了这样。

    也气愤悦来还真是瞒得好紧，让人一点儿都猜不到想自杀。

    “对了阿姨，悦来肚子里的孩子还在吗？”宋暖看向江悦来的肚子问。

    江母点点头，“还在，本来得知悦来怀孕的时候，我就想让医生顺便把孩子拿掉的，因为我觉得孩子是悦来被欺负才怀上的，孩子的父亲是什么不三不四的男人，所以我并不打算让悦来留下这个孩子，只是医生说，由于悦来本身流血太多，如果在做流产，恐怕会救不过来，所以孩子就先留下了，等到后面悦来恢复的差不多在拿掉，毕竟孩子月份还小。”

    “这倒是。”宋暖点头。

    唐时言忽然问道：“只是现在你们知道孩子的父亲是乔司洋，那这个孩子，你们是留下还是拿掉？”

    “这......”这个问题一下子问住了江父江母。

    其实按照他们的想法，这个孩子不管是谁的，都应该拿掉。

    司洋的也不例外。

    首先司洋并不爱悦来，那悦来即便怀上他的孩子，他也不会在意悦来母子，所以还给他生什么孩子？

    只是他们可以不在乎乔司洋的心情，但却不得不在乎悦来，他们的女儿的心情。

    悦来知道自己坏了司洋的孩子的话，不一定会拿掉这个孩子，有极大可能性，悦来会留下来，即便留下这个孩子，悦来以后的人生不好走，悦来恐怕也不会后悔，因为悦来有多爱司洋，他们夫妻都是看在眼里的。

    但如果不顾悦来的意愿，强行拿掉这个孩子，悦来恐怕会崩溃，会疯的。

    所以他们老两口，也不知道该怎么办了。

    见江父江母不说话，唐时言扫了一眼病床上的江悦来，“既然如此，那就让江悦来自己选择吧，她是孩子的母亲，她才是最有权力决定孩子去留的那个人。”

