    京城时间九点多，佟茜给他发了条短信：我今天生日，刚从外面回来，同学给我过的生日。

    纪长慕给她发了祝福：生日快乐。

    他不知道今天是佟茜的生日……

    佟茜又发短信：可以给你打电话吗？

    纪长慕知道那边是晚上，他主动打了电话过去，道了祝福：“佟茜，生日快乐。”

    晚上的佟茜喝了点酒，头很晕，但意识还算清醒。此时此刻，她正靠在自家阳台上，打开一扇窗户，任由凉凉的晚风吹在她的脸上。

    天上繁星无数，地上街灯明亮。

    朋友们给她开了生日派对，她跟他们在一块笑得很开心，可惜，总觉得缺了点什么……

    一回来，她就给纪长慕发了短信。

    “长慕，谢谢。”

    “抱歉，我不记得今天是你生日，所以……抱歉，礼物，下次补上。”

    “没关系，我不需要什么礼物，你陪我聊聊天，我觉得比什么礼物都好。”

    “你好像……喝酒了？”

    “喝了一点点，不多。”佟茜站在窗口，脸颊微冷，这夜晚的风滑过她光滑的肩膀，她晚上只穿了件红色的小礼服，“我猜你是在看书吧……我发的朋友圈，你可能也没看到。”

    “嗯，我一早就来到了图书馆，确实没有看手机。”

    “你太辛苦了，别给自己太大压力，出来走走，或者来美国找我。”佟茜把手机贴在耳朵边，这样……可以更近地听到纪长慕那略微低沉又字正腔圆的声音，悦耳动听。

    “冬天到了，你注意照顾好自己。”纪长慕走到图书馆楼梯口，压低声音。

    “你也是，京城肯定比我这儿冷，你要照顾好自己，晚上别太晚。”佟茜喝了酒，话多起来，“我今天晚上很高兴，同学们对我都特别好，晚上我导师也来了，他们一起给我过生日，就好像……在滨城一样。”

    “那就好。”

    “他们都问我有没有交男朋友……”佟茜笑起来，眼角带着浅浅的月牙儿，笑靥如花，“我说……我今晚上试试，成功了我就有男朋友了，要是不成功么，他们就把这事忘掉，当我没说。”

    纪长慕握紧手机站在楼梯口，目光平视前方，楼梯口的尽头有一扇小窗户，从这扇窗户只能看到外面白蒙蒙的天空。

    京城的冬天很荒凉。

    “长慕，你有在听吗？”

    “你是不是喝了不少酒？”

    “没……没有，我很清醒，而且晚上的风一直在吹散我的酒意，我很清醒，甚至比白天还清醒，但比白天多了勇气。”佟茜屏住呼吸，“长慕……今天是我生日，我想跟你表白，我喜欢你。你知道吗？从三岁的时候我就认识你了，我们认识了这么多年，算是青梅竹马了吧，不仅是青梅竹马，还是邻居、是同学……哪怕后来你不再是我的邻居和同学，你也一直占据着我的心，我对你念念不忘。”

    “长慕，我不知道从什么时候开始喜欢你的，可能是初中，可能是高中，我不知道……但现在的我无比坚定，我喜欢你。”

