    朱棣挥手，对身旁的狗儿道：“着人去把方娇请过来。”

    用词是请。

    这就很有意思了。

    说明此刻在朱棣的心里，还是想着听从黄昏的建策，招安明教。

    黄昏总感觉哪里不对劲，可又说不上来。

    没过多久，方娇来到乾清殿。

    行礼。

    朱棣免礼，问道：“你先祖公是宋时方腊？”

    方娇回道：“回陛下的话，是的。”

    朱棣点点头，“你如今是明教圣女，在圣女之上，可还有其他人物，又在何处，又是何等身份蛰伏在民间？”

    方娇微微蹙眉，答道：“有的。”

    并没说其他。

    当然不会说，现在还不到托盘的时候，而且方娇也不会和盘托出，一旦说了，那么明教就真的完了，至于严训逼供她……方娇并不畏惧。

    不是不怕死。

    也不是硬汉。

    愿意跟着孙隽来到京畿，是为了她儿子的未来，但如果这未来是要用明教数万教众的鲜血来铺一条金光大道，方娇宁愿一死。

    作为明教圣女，她有办法在言行逼供之前不受痛楚的死。

    江湖草莽，总有旁门外道。

    朱棣略略失望，又在意料之中，如果这么简单就能挖出明教的根，也不至于让它成为隐患，从父亲章国到如今，大明官府这些年其实抓过不少明教高层，但都没触及到最核心的人物。

    要不然朱棣早就对唐青山下手了。

    点点头，神情凝重，“浙江明教教徒暴乱，袭击锦衣卫地方卫所衙门，并从地方驻军卫所中抢夺军械一事，可是你们明教所为？”

    方娇颔首，“是的。”

    朱棣目光蹙起，略有不爽，“你一手策划的？”

    方娇没有撒谎，“可以说是。”

    朱棣不解了，“什么叫可以说是，意思说也可以说不是？”

    方娇应道：“是的。”

    朱棣沉吟半晌，“说说看。”

    方娇道：“是黄昏让我策划此事，一次吸引于家埭那边的注意力，让他能顺利救出唐青山，所以民妇顺势为之。”

    朱棣看了一眼额头上出了一层密汗的黄昏，问方娇，“你为何要听黄昏的话？”

    方娇道：“他本是我明教高层。”

    朱棣倏然怒睁双眼，“……”

    朱高煦和朱高炽、纪纲三人心里长出了口气。

    朱高炽暗暗着急。

    黄昏听到这话之后，瞬间觉得整个人都不好了，感情在这里等着老子，别说，方娇这么一说，自己还真是百口莫辩。

    朱棣基本上已经能猜出前因后果了，许久，才平复了情绪，问道：“你们抢的地方卫所的军械，现在何处？”

    方娇犹豫了一下，“已移交给黄昏的人。”

    朱棣倒吸了一口凉气。

    朱高煦立即上前一步，“父皇，黄指挥是明教中人，这一点我们早就知晓，原本以为他是利用明教身份来行事，以便为江山社稷的稳固消除明教的威胁，现在看来，他这完全是私欲，微臣甚至怀疑，黄昏就可能是明教教主，要不然唐青山和方娇为何如此听命于他？”

    朱棣看向方娇，“是吗？”

    朱棣虽然不愿意相信黄昏是明教教主，但又觉得儿子说的在理。

    唐青山对黄昏的态度，大家都看在眼里的。

    方娇想了想，“反正黄昏来找我时，手持了只有教主才有的信物，不过我们教主有多重身份，所以这只是一种可能。”

    说到这里，方娇的眸子里一闪而逝一抹愧疚。

    朱棣冷笑，“只有你们明教教主才能持有的信物么？！”

    那就是了！

    天子多疑，哪怕是永乐大帝，此刻也相信了方娇的话，而开始猜疑黄昏，但旁观者清，太子朱高炽很敏锐的抓住了方娇那一刹那的神情变幻，他愕然的看向孙隽。

    孙隽微微摇头，示意太子殿下，这件事你不要去掺和。

    方娇点头，“是的。”

    朱棣陷入沉默。

    大殿之内，再无人说话，朱高煦和朱高燧、纪纲三人欣喜若狂，六部尚书、都察院左右都御史、大理寺卿不明真相，继续看热闹。

    若说黄昏是明教教主，这些大佬们还真有几分相信。

    黄昏的发迹确实太诡异。

    而且他历来的行事作风，又确实和大明的官场格格不入，总感觉他超脱于大明官场之上，那么他是明教教主，也大有可能。

    明教终究是邪教，发源于西域那边，如果黄昏是教主，那么肯定去过西域，接受到一些大明境内没有的东西，那么他的反常就可以理解了。

    而且神棍入仕，这不就是明教惯用的迷信伎俩嘛。

    黄昏看着满堂寂静的乾清殿，心中思绪电光闪过，事情超脱了预期，难怪自己一直觉得哪里不对劲，感情没料到方娇的倒打一耙。

    是自己太信任孙隽了。

    不过也是奇怪，孙隽是太子朱高炽的势力，为何要在这件事上针对自己？

    黄昏看向孙隽。

    孙隽面无表情。

    他心中的思绪也在翻转，为何要趁这个机会对付黄昏？

    明教暴乱的事情必须要有人来背锅，浙江承宣布政司的人兢兢业业，不该被这件事牵连，而太子的东宫位置也不稳妥，更不能被黄昏牵连，何况要斩断这件事对太子的影响，就必须让黄昏一个人把锅全部背下来。

    孙隽，不是被驸马王宁给收买了，而是趁势保护太子。

    当此事止于黄昏，则太子便无风险。

    若是此事没有在黄昏这里打住，汉王、赵王和纪纲不会善罢甘休，继续拿这件事做文章的话，利用太子和黄昏之间的牵扯，意外太多，无法控制。

    现在好了，黄昏是明教教主，按照孙隽的理解，朱棣会认为自己儿子再疯狂，也不敢和黄昏牵扯在一起，之后汉王和赵王、纪纲再怎么泼污，太子都会安然无恙。

    这是一着断尾求生。

    而在此之外，孙隽作为文臣，目睹黄昏这些年的作为，他其实很是担忧，文武并重的黄昏，一旦将来坐大，真要让他掌控了明教和神机营，太子怕是压不住。

    所以……不如趁早解决！

    何况浙江这盘局，汉王和赵王、纪纲本来就是要对付黄昏，只不过看是否有机会将太子拉下来，所以孙隽要做的，就是防止太子被牵扯过深，让黄昏一个人背下最重的锅，这样一来，陛下反而不会再怀疑太子了。

    孙隽错了吗？

    没错。

    他比乾清殿中的任何一个人，包括朱棣，都还要看得更远。

    官场争斗本就是这样，上一刻还是朋友，下一刻就是敌人。

