    可是。

    好多次，她也没有吃药，但是就怀不上。

    她的视线有些模糊，但是隐约看到男人的脸。

    温惜的声音轻的仿佛是一句呢喃。

    陆卿寒的动作一顿，似乎是没有想到这个问题。他看着温惜，温惜已经醉了，面颊两坨淡淡的桃红色，她半蜷缩在沙发上，银灰色的沙发，衬的她整个人很小很瘦。

    孩子。

    他垂眸。

    他自然也想跟温惜生下一个属于自己的孩子。

    他单膝跪在地上，伸手，指尖轻轻的碰触着女人的眉眼，“会有的。”

    温惜摇着头。

    不会了。

    “不会有的”她伸手握住了男人的手放在了自己的腹部，“不会有了，是我不珍惜，是我没有没有照顾好他他来了又走了”

    陆卿寒浑身一震。

    她再说什么？

    什么来了又走了？

    难道？

    “温惜，你再说什么。”他另一只手握住了她的手，“你是说，你怀过我的孩子？”

    温惜似乎有些痛苦，她想起了那些记忆，欧荷让她做替身，让她打掉了这个孩子，这个孩子还这么小，她都不知道，就这么没有了，走的时候是那么的痛。

    她的眉心紧紧的皱着。

    呼吸有些急促起来。

    男人担忧的看着她，“温惜，温惜！”

    这个孩子，就像是一把钝刀。

    插入了温惜的胸口。

    时不时的，她就会疼。

    就会想起来。

    她看着陆卿寒，“卿寒，你会怪我吗？”

    “不会。”陆卿寒的声音干涩沙哑，他怎么也没有想到，温惜竟然怀过自己的孩子，而且还没有留住。

    他跪在地毯上，下巴轻轻的抵在女人的额头。

    “什么时候的事情，告诉我？”

    温惜已经合上眼睛，睡着了。

    他看着她，轻轻的一个吻落在她的唇瓣上。

    这一夜，陆卿寒睡不着。

    她不知道，她瞒住了自己多少。

    他也不知道，他亏欠了她有多少。

    第二天清晨。

    温惜睁开眼睛，发现自己躺在自家的床上，昨晚上怎么回来的她都要忘记了，只记得她喝了几杯酒，徐允辰调了几款新品，她们都试了一下，安雯跟徐允辰留在了酒吧里面。

    白辰送温惜跟莫笛回家，将温惜送上了楼。

    温惜坐起身，她有些头疼，下了床，看着自己的衣服都换成了睡衣。她一愣，然后看了一眼身侧的位置，她的身侧，是平整的，没有人休息过的痕迹，温惜伸手轻轻的探了一下，果然是凉的。

    陆卿寒不在吗？

    那是谁给自己换的衣服？

    总不能是白辰吧。

    不可能。

    白辰不会这么做。

    她赤着脚走出去，隆冬季节，也不觉得冷，脚下是柔软的地毯。

    客厅里面，空气中有一抹淡淡的男士香水的气息。

    向她证明。

    他真的来过这里。

    温惜来到了厨房，看着锅里，男人蒸了饺子，还有一个贴纸。

    她拿起来看了一眼。

    “锅里有蒸饺，还有豆浆，我出去一趟，很快回来。”

    她的目光落在‘很快回来’这几个字。

    但是她的枕边是凉的，也没有褶皱。

