    ;

    出门大采购的时候，秦天也做了很多打算，接下来要找科技位面的商人，所以有关科技类的东西都直接忽略掉了，转而采购各种食物和日用品等等！当然，姨妈巾之类果断就没在采购之列了，要不被超市大妈给说成b.t就糗大了！

    提着两大袋子的东西走出超市之后，费了好大一番功夫才能弄回家来！

    关上房门和窗户之后，把买到的东西全部码放到地上！呼唤道：“小不点，现在开始收索科技位面商人吧！”

    “好的，老板！”

    话音一落，凭空出现一个类似大屏幕的玩意显示正在搜索中，想必这应该就是视网膜成像的功能了，原来位面交易器是这么使用的！

    大约过了十几秒之后，机械声响起：“搜索成功，编号*…%%￥##5**科技位面商人正在连接中…”

    有些忐忑的秦天，手中紧握着装有怀表零件的纸盒，度日如年的等待着…

    大约半分钟之后，屏幕上光芒一闪，一个蓝皮肤的巨大脑袋出现在屏幕上，着实吓了秦天一大跳，仔细一看才发现，对方原来的个超级大胖子，脸上的肥肉都快要拖到地上了！

    还不等秦天说话，对面传来一阵狂喜声：“哈哈！终于有位面商人联系我罗罗格公爵了，自从上一个交易对象死掉之后，已经苦等了50年了！！啊，等的太久了！”

    秦天刚想道明身份来着，没想到又被对方抢先了，拿出一个黑不溜秋的玩意说道：“哈哈！你一定是想要买高科技军火吧！来瞧瞧这个，m－3便携式聚能榴弹炮，使用浓缩固态氢气动力源枪榴弹，容弹量5发，超小后坐力，口径50mm，精准打击有效射程8000米，杀伤面积约0.5平方公里。售价1能量币每套，附送5发枪榴弹，要买多少？”

    秦天有些呆滞的摇了摇头！想要说出修理怀表的目的，结果再一次被对方抢先说道：“什么？不满意？好吧，那就看看这个…”

    说着又不知道从哪里掏出一个类似喷火器的玩意直接套在的手上，得意的说道：“rx－51多用途激光手炮，使用微型核反应堆动力源，可调节输出功率，最大功率激光杀伤距离为2万米，可穿透100米厚的特种混凝土墙！如果佩戴外接式烈焰激发器，可以喷出2000度左右的超级烈焰，当然，温度也有调节装置的，持续喷射时间长达72小时！每套售价2能量币，想买几套？”

    秦天有些郁闷的摇了摇头，想要告诉对方自己的需求，可是对方好像太激动了，根本就不给插嘴的机会！

    科技位面商人罗罗格随意的把类似喷火器的玩意一丢，接着又不知道从哪里掏出来一根类似擀面杖的黑不溜秋的棒子，得意的说道：“好吧，既然你看不上那些玩意，我只能拿出压箱底的宝贝了！看这个，只要你拥有了它，就算是整颗星球都可以炸成粉末！fwk－13星球爆弹！只要轻轻的按下启动键，片刻之后，一整颗星球就炸的连渣都没有了，售价1000能量币，需要几枚？”

    秦天彻底无语！咱是要修复东西啊，这喋喋不休的胖子竟然说个没完，真是太郁闷人了！

    忍下关掉位面交易器的冲动，咬牙切齿的说道：“我是混合位面商人秦天，联系你的目的是为了修复古董怀表，别告诉我，你连这玩意都无法修复啊！”

    说着直接扬了扬手中的一包零件，憋屈的等待着对方的回答！

    推销失败的罗罗格收好所谓的星球爆弹之后，撇嘴说道：“早说嘛，害我白白浪费那么多口水…”

    秦天平缓了情绪道：“不是我不说，而是你不给我说的机会，咱都别浪费时间了，这玩意你能修复吗？”

    “这种古老的玩意当然能修复了，不过价格嘛…嘿嘿~~我就象征xing的收5能量币好了，如果你有什么好东西也可以等价交换~”

    此时的脑海中只剩下两个字－－－巨坑！要知道1能量币的价值相当于整个地球一个月的总发电量，一下要5能量币，这货还真敢要价！

    自小就和菜市场卖菜的大妈打交道的秦天，对于漫天要价什么的实在是太熟练不过了！只是短暂的1秒不到，就进入了谈价钱的状态，装作遗憾的说道：“不好意思，你的要价我无法接受，看样子我找错了交易对象了，罢了，我想办法再去找别的科技位面的商人吧！”

    说完就示意小不点结束此次的跨位面通话！看着明显被话噎到的罗罗格，心中畅快无比！

    要说秦天哪里来的勇气关掉位面交易通话，其实也很简单，开头这个喋喋不休的胖子罗罗格就说明了没有交易对象，已经苦等了50年了，不怕对方不进自己的碗里来！

    还有一点也是最重要的，了解过位面交易的规则之后，秦天就发现无法查阅对方的任何资料，反过来也就是对方根本就不知道自己是个菜鸟，这么一摆架子，就表现出一个纵.横.位.面.的老鸟范！以后长期合作也能要到不少实惠！

    果不其然，刚刚挂掉跨位面通话之后，罗罗格立马就回复了过来，看着虚拟屏幕上的连接申请，秦天得意的笑了！

    忍着立即接通的冲动，心中默默数了30只小绵羊之后，示意小不点帮忙接通！

    看着满脸都是淡蓝汗水的罗罗格，秦天淡淡的说道：“怎么？刚刚我不是说了嘛，你开出的价格我无法接受，我们俩之间的交易关系还是结束吧！”

    罗罗格怎么可能放弃秦天这个交易对象呢，至今都是守着位面交易器苦苦等待，今天终于盼到了，只得赔笑道：“刚刚我说错了，那个修复很简单的，根本就消耗不了什么资源，作为交易伙伴的我，自然要送一份见面礼给你了，这次修复就免费吧！”

    秦天压抑住心中激动，矫情道：“那多不好意思，呵呵”

    罗罗格肥腻腻的大手抹掉脸上淡蓝的汗水：“应该的，应该的…”

    目的算是达成了，秦天也没有浪费这次交易的机会，出声问道：“不知道你的位面需要什么呢？”

    罗罗格立马拿出一个类似平板电脑的玩意按了起来，半晌后说道：“我所在的科技位面目前最缺少食物和珍惜金属资源，相信你那边一定有，如果有什么珍惜的物品，我也很愿意购买的！”

    秦天暗暗的松了口气，还好对方说的玩意咱这边都有，微笑道：“食物之类我都准备好了，就当是修复怀表的报酬吧，这一盒子的怀表零件，也一起交易给你。”

    把各种小零食之类的玩意通过位面交易一扫，就显示已经收集到了位面交易器的交易物品栏内，点击交易确认，花掉1能量点的传送费后，结束了自己有史以来的第一次位面交易。

    近半小时的漫长等待中，秦天不知道抽了多少支烟，其实他也知道对方不会黑自己，但是母亲唯一的遗物在另一个位面，心中难免有些堵得慌！直到位面交易器显示罗罗的连接申请，二话不说，以最快的速度接通过去。

    满嘴都沾满各种零食碎屑的罗罗格，笑呵呵的把修复成功的怀表放在了交易的窗口，说道：“怀表已经修复好，咦，为什么你的嘴巴上叼着一根冒火的玩意？是好吃的吗？”

    此时才想起来，原来自己还在抽烟呢！笑呵呵的瞎掰道：“这是我们位面的一种珍贵产物，叫做香烟，点燃之后，吸进肺里会很爽的！来，我还有最后一根，就送你给你试试吧！”

    把最后一根塔山放到交易器的物品栏里，点击确认交易之后，崭新的怀表就出现了在位面交易器的空间之内，再次的失而复得，心情自然是无比畅快的~

    罗罗格说道：“秦天，刚刚我试吃你你们位面的食物，发现大部分的口味非常棒，不知道我们能不能大批量的交易！价格都好商量~”

    把怀表收好之后，心情畅快的秦天微笑道：“哦~不知道你指的是那些口味比较好的食物~差点忘了你不认识我们这里的文字，这样吧，你把包装袋子拿来，我来辨认一下！”

    ……