    很快，两人来到了二楼，在楼梯口处等待着。

    “楼梯上也有巡逻的，在五楼那里，就隐藏着两个人。”

    狐狸的声音，伴随着敲击键盘的声音，同时传来。

    “如果不能避开，那就干掉吧。”

    唐洛淡淡地说道。

    “可以的，给我一分钟时间。”

    狐狸继续敲击着键盘。

    “洛哥，去四楼，从四楼走廊去另一个消防梯，然后上去。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，在没见到周德昌之前，能不杀人，还是不杀人。

    万一惊跑了周德昌，想要再找，估计就难了。

    “走。”

    唐洛与肥龙来到四楼，在摄像头下，穿过走廊，沿着另一个消防梯往上走去。

    就在唐洛他们与狐狸配合着，不断登高时，顶层的办公室里，周德昌也在打着电话。

    他丝毫没有察觉到，危机到了。

    他坐在巨大的办公桌前，眼中时不时闪烁着寒芒。

    办公室的落地窗，此时拉着窗帘，外面难以看到里面的情形。

    这也是周德昌故意的，他担心有人用狙。

    不得不说，他还是很小心的。

    在他对面的沙发上，坐着一个穿着黑色练功夫的老者，正在喝着茶。

    老者举手投足间，透着高手的气息。

    他确实也是高手，是周家高价养的供奉！

    化劲初期巅峰！

    化劲高手，在古武界中，已经很少见了。

    可以说，只要是入了化劲，那就算是顶级高手了。

    “你说这两人，在粤城出现过？”

    周德昌声音冰冷，皱起眉头。

    “是的。”

    电话里，传来这样的声音。

    “也就是，他们其实早就盯上了老五，跟着他去了澳城，然后在赌场做局，引他出去，干掉了他？”

    周德昌额头青筋跳起，他最担心的事情，发生了。

    从头到尾，就是一场阴谋！

    “查，无论是谁，一定要查出来……尤其注意，查一查老五最近是否得罪了什么人，不知道对方盯上的是他，还是周家。“

    周德昌沉声道。

    “是。”

    那边说完，挂断了电话。

    “妈的！”

    周德昌骂了一句，狠狠把手机拍在了桌子上。

    正在喝茶的老者，看看周德昌，没有作声。

    他来这儿，只是保护周德昌安全的，别的，他不关心，也不负责。

    “赵老。”

    周德昌过来了，坐在了对面。

    “我感觉是有人盯上了周家，接下来周家可能会有大麻烦。”

    “哦？”

    老者一挑眉毛。

    “何人胆子这么大，竟然敢打周家的主意。”

    “不知道在，暂时没有查到。”

    周德昌摇摇头，脑海中却闪过一张年轻帅气的脸。

    “赵老，您还认识像您这样的高手么？只要他们愿意来周家，其他的都好说。”

    “化劲……可不是暗劲。”

    老者看看周德昌，放下了茶杯。

    “如果不是老夫念及周老家主的人情，也不会来周家做这个供奉……想要请化劲来帮忙，没那么简单啊。”

    “我知道，只要您有介绍，我可以在给他的修炼资源基础上，再多给您一份。”

    周德昌点点头，说道。

    听到周德昌的话，老者眼睛微微一亮，有些心动了。

    如今他呆在周家当供奉，除了他刚才说的念及周老头儿的人情外，也是因为周家拿出了大把的修炼资源。

    他是散修，靠他自己，可没这么多修炼资源。

    化劲，在古武界虽然是顶级高手，但也不是像他说的这样，至高无上。

    毕竟他不是化劲大圆满，只是化劲初期巅峰而已。

    之所以这样，也是自抬身份。

    现在周德昌说要多给他一份修炼资源，他觉得，可以去找几个老朋友过来。

    以前他不找，那是他觉得，找的人多了，他就不受重视了。

    现在……周家似乎真的遇到麻烦了。

    他还指望着周家能一直为他提供修炼资源呢，所以也不希望周家真的出事。

    “好，等明天……老夫问问吧。”

    一个个念头转过，老者缓缓说道。

    “那我就多谢赵老了。”

    周德昌点点头。

    “我得到消息，过一阵子，黑市的拍卖会里，要拍卖几部战技，到时候我去为赵老拍一部回来。”

    “嗯？当真？”

    老者的眼睛更亮了。

    “当真。”

    周德昌点头，他现在就指望着这老头儿保护自己呢。

    “好。”

    老者轻笑，可想到周鹏刚被人杀了，又收敛了笑容。

    “这次，无论何方宵小，敢招惹周家……老夫都不会放过他。”

    “多谢赵老。”

    周德昌拱拱手，心里也稍微轻松些。

    只要这老头儿卖命，那多付出些也值得了。

    两人各有心思，唐洛和肥龙，也来到了顶层的楼梯口。

    “洛哥，有麻烦了。”

    狐狸的声音，响起。

    “门口的人吗？”

    唐洛看着手机，也注意到了，办公室门口有六个保镖在。

    他们都杵在那里，想要避开他们，进入办公室，几乎是不可能的。

    这会儿，就算狐狸再牛逼，也不可能把他们怎么着。

    肥龙也皱眉：“怎么办？要不……我们去天台？然后从天台爬下去，从窗户上进去？”

    “从天台爬窗户？你不怕摔死？”

    唐洛看看肥龙，说道。

    “唔，应该不至于吧。”

    肥龙让唐洛一说，心里也有点虚，这二十多层呢，是有点高。

    “实在不行，掉根绳子……这样的话，就摔不死了。”

    “洛哥，要不我弄响警报，把他们引走？”

    狐狸问道。

    “不用，那就惊动了周德昌，而且他们也不一定会走。”

    唐洛摇摇头。

    “他们都是周德昌的保镖，任务就是保护周德昌的安全……”

    “很难办啊。”

    狐狸那边也头疼了。

    “不用那么麻烦了。”

    唐洛说着，拔出龙纹匕首，同时把几根银针，扣在了掌间。

    “我有办法。”

    “什么办法？”

    肥龙好奇。

    唐洛没回答肥龙的话，而是推开楼梯间的门，向周德昌的办公室走去。

    没有隐藏，就这么大摇大摆走了过去。

    肥龙看着唐洛的背影，有些呆滞，这……就是他说的办法？

    想到什么，他也没再藏着，快步跟了上去。

    “……”

    狐狸那边，也没了动静，洛哥还是这么猛啊！

