    “那么达芬奇姐姐，我们就出发啦！”迦勒底想要处理现实世界的事情一般是让谁去呢？那当然是小劳模们啦，藤丸立香拉着玛修，两人正站在迦勒底的地面出口之上，她们要去调查一下，如此庞大的魔力量出现在冬木市究竟是因为什么，如果只是职介卡现界的话可做不到这种程度。

    正当两人准备背起行囊走人的时候，医生罗曼尼却追了出来，“等一下，立香还有玛修，有特殊情况！”

    “诶？”藤丸立香跟玛修都好奇的看着罗曼尼，对方也不卖关子，直接将一个通讯界面打开，上面隐约能看到一个绿发身影坐在桌子后面。

    “你们好，迦勒底的诸位！”女子开口说道，声音非常好听，哪怕看不到模样都能确定对方肯定是个美女，“吾有一件事需要拜托你们。”

    玛修有些意外，不过还是点了点头，“前辈请说！”反正迦勒底认识的人基本上都是她的前辈，叫一声前辈准没错！

    “吾，想要与你们一同前往冬木市！”女子说出了自己的想法，“吾要去拜访吾的一位老友，所以还烦请你们先在迦勒底等待一两天，想来并不会耽误你们的行程。”

    看着一旁的达芬奇不断的使眼色，藤丸立香深吸了一口气，“好的前辈，我们会在迦勒底等待前辈的到来，不过也请前辈不要耽误太长时间，不然到时候会影响到我们的调查工作！”

    “放心吧，很快了！”女子说完这句话就结束了通讯，直到通讯完成，旁边的达芬奇亲才总算松了口气，“呼，终于结束了！”

    玛修不解的看着达芬奇，迦勒底是负责维护人理的组织，而作为英灵被召唤出来的达芬奇应该不至于这么紧张才对啊，达芬奇诶，著名的天才艺术家，什么大场面没见识过？“达芬奇前辈，这位和我们联系的前辈，是谁啊？”忍不住心中的好奇，小茄子问了出来。

    “她的身份啊......”达芬奇凑到了藤丸立香与玛修的身边，“她并不是现代人，也不是英灵，真要说起来的话，苏美尔神话你们应该了解过吧？”

    藤丸立香与玛修不明所以的点点头。

    “她是苏美尔神话之中，乌鲁克双王之一，兽人王恩奇都！”达芬奇爆了个大料，这在魔术师界之中也是极少有存在知晓的，毕竟乌鲁克的战士实在是太过死忠，而且实力强大，为了自己的两位王可以如同疯子一样去战斗，在吉尔伽美什寿终正寝之后，乌鲁克的军队便全数握在了这兽人王恩奇都的手中，也不知道这位用了什么方法，横跨数千年之久，容颜未改，不老不死！

    藤丸立香和玛修都瞪大了眼睛，“不会吧!”玛修捂住了自己的小嘴，“传说中兽人王不是应该死在了众神的诅咒之下了吗？”

    “并没有！”罗曼尼摇摇头，作为所罗门王，他了解的比达芬奇更多，“你们所知道的历史之中只是因为想让你们知道的历史罢了，真正的历史之中，兽人王恩奇都在死去之后，她的一位挚友冲上了云端，将众神近乎屠戮殆尽，以此抢回了恩奇都的灵魂并将其复活。”

    “因此，有人推测在那个时候，恩奇都复活是借助了第三法灵魂物质化的力量才得以死而复生。”达芬奇接着说道。

    其实这样复活也不是没有缺点，魔术师协会的人曾经有一部分动过心思，试图从恩奇都那里得到第三法的奥秘，最终结果嘛...恩奇都如今依旧好好地在里世界，那些人的下场想来不会太好。

    “赶紧赶紧，忙起来忙起来！”一大早，沐梓就被显得兴奋过度的远坂凛冲进房间喊醒了，“干嘛啊？这一大早的！”沐梓打着哈欠，他看了看时间，现在才6点半！根本没到起床的时间好不好！

    远坂凛靛蓝色的瞳孔之中满是兴奋之色，“时钟塔那边有很尊贵的客人要过来了！”她怎么可能不兴奋，这可是宝石翁泽尔里奇给她的任务啊，说是有身份尊贵的客人要来冬木市调查一番，让她来负责招待，只要招待的好了，等这次任务完成，远坂凛就可以正式加入他宝石翁的门下做学徒了！

    “emmm，所以呢？”沐梓把手一摊，烧酒你是不是忘了什么事情？这里可是我家！你要招待别人的话去你间桐樱妹妹家里不就好了？

    远坂凛没好气地横了他一眼，“这可是个好机会啊小沐，只要能让那个大人物对你欣赏一些，到时候把你介绍到时钟塔去你就赚大了！”她也有着自己的小心思，毕竟这次任务完成之后她就要回去时钟塔上学了，而沐梓却会依旧留在冬木市，要是两个人都能去伦敦的话，那在同一个屋檐下上课生活，感情岂不是也能如同体温一般飞速上升？！

    “不去！”沐梓果断摇头，我没事去什么时钟塔啊，“伊莉雅都还没到能自己照顾自己的年纪，我怎么可能跑去伦敦！”自己身上的秘密实在是太多了，沐梓可不觉得如果那群魔术师发现了自己身上的秘密之后会无动于衷，别的不说，光是就一个第三法已经足够让绝大部分魔术师铤而走险！

    “也是哦......”远坂凛兴奋的心情突然就消沉了下来，沐梓还有一个异父异母的妹妹需要照顾，怎么可能会跟她一起去时钟塔呢......

    看到远坂凛突然一下就心情不好了，沐梓也是哭笑不得，直接伸出手揉乱了远坂凛的发型，“不要这么沮丧好不好？就算不去，我们也还是好朋友啊！”说着沐梓还给远坂凛来了个伊莉雅平时最难为情也最喜欢的举高高三连，“这可不像我认识的凛哦！”

    “你这家伙！”远坂凛在沐梓这一系列的操作之下秒变蒸汽姬，手上符文能量闪烁，明显是已经用了强化身体的魔术。

    沐梓二话不说拔腿就跑，装完就跑贼刺激好不好！

    “欧尼酱...你们在做什么呢？”打着哈欠走出门的伊莉雅，就看到了正被远坂凛扑倒在地上准备来一发正义铁拳的沐梓......

