    

    “老大，我去看看老李和老卢他俩把搞得咋样了，顺便做一下准备。”

    场外，糖豆魂圣邵鑫看了一眼气氛渐渐浓郁的七个学生，朝弗兰德如此说道。

    原来，早在大师提出让戴沐白他们用对战熟悉第三魂技、所有人离开院长办公室的时候，弗兰德默默地让李郁松和卢奇斌两人去城里置购一些药物准备做药浴，所以也就邵鑫一个人跟来了这里。

    弗兰德点点头，说：“去吧，准备得充分些。”

    说完这一句，院长大人以几乎凝成实质的幽怨眼神直勾勾地盯向大师。

    犹记得他们为学生腾场子离开前大师说的最后一句话：

    “我和你们院长、杰克老爷子会全程密切观察你们战斗，所以，不用担心分寸和安全。我要你们完全释放自己的实力，不得有所保留！哪怕收不住手打到最后哪里伤了残了也不怕，你们邵鑫老师一直都在。听清楚了没？”

    ……

    “说的真好听，什么‘伤了残了也不怕’？药浴又不是你出钱！糖豆又不是你做！就知道剥削同僚……”

    素来以抠搜作为冠名词的院长大人嘴里嘀嘀咕咕的，也不知道是故意的还是怎的，弗兰德把音量控制得很小，但又刚好是大师能够听到的程度。

    果不其然，大师转过头来。

    也不说话，大师就这么看着弗兰德，面无表情。

    弗兰德立马住嘴，吹着口哨抖着腿仰望四十五度角，装作什么也没看见、那些话也不是他说的。

    突然，弗兰德用眼角的余光瞥到大师扔过来一个东西，吓得他赶紧伸手捞住。

    耳边传入一阵十分短暂而清脆的响声，加上手中那熟悉的质感，弗兰德猛地低头一看。

    好家伙，满满一袋金魂币！

    弗兰德瞪大了眼睛：“小刚你！”

    大师已经将头转了回去，语气平淡地说道：

    “知道你没钱，药材的费用就由我出吧。”

    “不是，我不是那个意思！”弗兰德面色一急，还以为自己的老习惯让大师误会了，怎料大师又道：

    “少废话，让你拿着就拿着，我知道你只是单纯的嘴臭而已。”

    弗兰德：“……”

    这下子，他没话说了。

    美滋滋地将钱袋收入怀里，弗兰德也终于将目光投放到“战场”之上，面色一正，语气难掩担忧地说道：

    “有一说一，真的没问题么？到了魂尊这个层次，不加限制地全力以赴很有可能会出事的。”

    大师没说话，这个时候一直没开口的老杰克站了出来。

    老爷子笑呵呵地道：“不打紧，老夫虽然不中用，但还是有几分能力可以强行禁断这几个小娃娃魂力运行的，没了魂力支持的攻击和魂技，自然造成不了多大的伤害，呵呵呵……”

    弗兰德：“……”

    四眼猫鹰魂圣抬了抬眼睛，鼻梁上的两块镜片反射出白光。

    终于，弗兰德不再言语。

    只是……心中猛松了一口气。

    ……

    马红俊、宁荣荣和朱竹清回来的时候刚过晌午，现在午后的太阳被厚厚的云层遮住，因而洒落下来的，是一片阴凉。

    微风掠起七人些许凌乱的发丝，面对对手迅速攀升的气势，唐三犹如没有受到任何影响般，依旧神态自若。

    他微笑着面对肃然的戴沐白，道：

    “沐白，你不是一直都想赢我一次么？现在，我给你这个机会。”

    戴沐白没有说话，然而他的一双邪眸闪出火热的光，拳头也在越握越紧。

    “其实我比你想象中的要好对付得多，而且有些时候一加一不一定就等于二，何况是现在？所以，放轻松些~”

    软绵绵的话语从唐三的口中飘出，但就在最后一个音节脱口而出的那一个瞬间，神情骤变！

    戴沐白的精神自一开始就一直高度集中，面对这样的情况立马意识到不妙，当即朝身后大吼一声：

    “不好！大家开武魂！”

    “嗡”的一连数道轰鸣，两黄一紫的魂环组合在这七个少年少女身上先后浮现！

    三乘七，整整二十一个光芒四溢的光环一同显现的一幕，难以言形的震撼。

    而这一变化仅仅发生在刹那之间，速度奇快。

    尽管戴沐白在第一时间发现了问题，但终究还是晚了一步。

    就在戴沐白一队四人武魂刚刚完成附体的这一刻，犹如毒蛇般的蓝紫色藤蔓宛若从一开始就潜藏在了阴暗之中，朝着远处位于最后站位的少女子龇开了獠牙！

    一瞬间，四人小队全员皆是亡魂大冒，戴沐白大呼一声：“荣荣小心！”

    而就在蓝紫色藤蔓即将命中目标的时候，竟是不知何时已经退至小舞身后的唐三正稳稳当当地站在地面上，面无表情。

    他的右手之上，赫然托着一株蓝紫色的小草。

    那是唐三的第一武魂——蓝银草！

    “浴火凤凰！”

    伴随着一声急促、却意外沉稳的喊声，化身毒蛇的蓝银草藤蔓携带着不小的冲击力狠狠撞入拔地而起的金红火幕之中，然后……化为灰烬！

    在火幕的中心，马红俊带着一头冷汗牢牢地将宁荣荣护在身后，那因仓促之下强行发动魂技引起的微微气喘随着小胖子一两个深呼吸缓缓平静下去，再抬头看向远处站在小舞身后一脸淡然的唐三，心有余悸。

    【三哥……太阴险了！】

    眼睁睁看着自己的藤蔓被金炎飞快吞噬，唐三眉毛微挑，看向马红俊的眼神似乎透露出一丝诧异：

    “哟！可以啊胖子，这瞬发魂技可是越用越溜了啊！”

    马红俊：“……”

    小胖子没由来的一阵胸闷，不想说话，因为除了他自己，在场没人能体会刚刚魂力差点岔气的感觉有多难受。

    看到己方的辅助魂师被马红俊好好地护了下来，戴沐白顿时猛松了一口气，随即回头对准唐三怒目而视：

    “小三，你玩阴的！”

    看着眼前化身人性白虎的戴沐白，唐三咧起嘴角灿烂一笑：

    “这饭可以乱吃话可不能乱讲啊，在胜负场上除了胜负，谈别的都只会是对自己实力的贬低！所以沐白，能玩阴的，也是我的本事啊~”

    这些话极富唐三特色的怪异语调传入戴沐白的耳中，这位白虎魂尊额角的青筋开始暴跳：

    “少给我扯这些有的没的，给我出来，我们俩来好好地做过一场！堂堂男子汉大丈夫，你躲在小舞身后算……我去！”

    没等戴沐白把话说完，唐三眉头一挑，与此同时，唐三身上的第一个魂环黄芒微烁。一根鲜艳而携带着细微茶香的蓝紫色藤蔓电射而出，如同密林中阴毒的猎食者般迅猛无比地扑向戴沐白！        

