    “所以说雨浩，你到底打算怎么报复啊，别告诉我你打算和他正面对抗。”王冬理解霍雨浩想到报仇的急切，但是要说霍雨浩去对戴华斌。一沓的霍雨浩估计都占不到便宜。

    王冬这话问的霍雨浩一时语塞。是啊，自己如何报复回来？纵观自己全身上下，有攻击能力的只有精神冲击和玄玉手。

    精神冲击，有用，但是就凭他和戴华斌的魂力差距。。。用完估计对面也就难受一下，而自己多半得下场。

    至于玄玉手那就更别提了，就霍雨浩练的唐门秘籍那点程度能和一个战魂尊硬碰硬？估计上了就得没。

    “所以说，你到现在自己都没想好办法是吗？”王冬看着不在言语的霍雨浩已经知道了答案。

    其实这也不能怪霍雨浩，前世他的能够在这个时候报复回来是有资本的，也就是他和王冬的浩冬之力。而如今的他虽然有了充足的修炼资源但是缺少了最关键的因素。

    资源可以弥补他是去浩冬。之力的修炼速度，却无法弥补他在战力上的亏空。

    “机会不只这一次，雨浩你也不用太过心急，你的强大是在未来而不是现在。”

    “嗯。。。。”

    看着一脸委屈的霍雨浩玄若君不知道说些什么，要不是以后需要你打工现在我都想呛死你。

    “我会给你创造一个机会，至于能不能抓住这个机会，能不能抓住那就是你自己的事了。”

    “真的？”

    看着一脸惊喜的霍雨浩，玄若君感觉自己好像把霍雨浩养歪了。

    “先说好如果因为给你创造机会而威胁到最后的胜利的话，那就只能放弃了，而且机会只能靠你自己把握。”

    “好，我知道了。”

    。。。。。

    “两位院长，你们怎么都亲自来了啊。”杜伟伦看着站在台上的言少哲和钱多多一脸的惊讶，毕竟区区一个新生考核还不至于让两位院长亲自出马。

    “杜主任，你是不是加班加傻了？我儿子比赛难道我这个当老子的不能来看？要不是穆老怕玄老出现在这里有损形象怕不是玄老都来了。”

    杜伟伦瞬间明白了二人的来意，好家伙这算什么？后援团吗？如果真是，那怕是全大陆最豪华的后援团了。

    而且钱院长你这么背后吐糟玄老真的好吗！

    “言少哲，你这个大忙人还有时间来看比赛？难道不怕碰到我家琳儿？”

    言少哲本来准备把钱多多的话全当放屁，结果一听仙琳儿瞬间紧张了。

    确认四周，嗯没来。

    “哈哈哈哈！要是外人知道我们的言院长因为一个女人而闻风丧胆怕不是要笑死。”

    “哼，那也比你当初看得见摸不着要好得多，而且有种咱们两个单挑啊！”

    “切那是当初，而且谁和你单挑我还要看我家若君比赛呢。你说戴浩他家儿子能撑多久？”

    看着突然正经起来的钱多多，言少哲也是有气没地方放。

    “咱们两个赌上一赌啊，如何？”

    看着面带诡异微笑的言少哲钱多多也是无话可说，你到底是有多恨我，和你谈正事你还想要坑我一下。

    “赌什么？”

    “赌我师弟能不能赢。”

    “你认真的？你不信我儿子能赢？”钱多多一脸诧异，毕竟他儿子的实力他们几人都是知道的，但是这样言少哲还敢赌，脑子坏了？

    “师弟他说了，他准备不用魂技获得冠军，看到那边那个女孩了吧，他是戴华斌的未婚妻，她姓朱。”

    钱多多也不是傻子，瞬间就明白了言少哲话中的意思。

    “你想赌什么？”

    “你出100发定装魂导炮弹，我出一块魂骨如何。对了定装魂导炮弹我要高爆的，那种过瘾。”

    “我这边的可以，你魂骨多少年限的？”

    “肯定千年啊，你还想要多少年的？”

    “我这100发定装魂导炮弹就值你个用不上的千年魂骨？你小子过来，别想跑！咱俩去找琳儿，你和她好好说到说到。”钱多多心里明镜一样，千年魂骨听着不错，但是能从言少哲手指缝里漏出来多半是没用的，不然别说千年的，百年的你都被想着拿到。

    “别别别，那可是很少见的魂骨，真不是废魂骨，只是一时间我用不到而已。”

    钱多多这招可以说的上百试不爽，奈何言少哲还拿他没办法，谁让错在自己呢，吃亏也得认。

    “哼，那我就答应了。咱们等着结果出来吧。”钱多多脸上虽然一副生气的模样，但是心还是很好受的。很少见？哼，言少哲你要是敢骗我，等着琳儿找你算账。

    。。。。。。。

    “你就是我那个三弟吧，没想到你能坚持活到现在，不得不说你也是个了不起的人，可惜。。。太弱了。”戴华斌一脸不屑的看着站在玄若君二人身后的霍雨浩。

    “是弱是强一会才见分晓，不过希望你不要太弱了，不然我会很无趣的”看着情绪越发不稳定的霍雨浩玄若君感觉不能再拖下去。

    “也对，手底下见真章吧。”

    裁判走到台上将双方叫到身前，沉声说到。

    “接下来你们将要进行的决赛，规则会有一些改变。你们要听好了。你们可以在场地内任意移动，但飞行武魂拥有者飞行高度不能超过离地十米。为了让你们发挥出全部实力，比赛过程中，你们可以全力以赴攻敌，不必留手，自有我来掌控比赛程度。凡是被我救出比赛场地者，视为结束比赛。都明白了么?”

    “明白了”双方齐声大声回应道。

    “比赛开始！”

    随着裁判的一声比赛开始，场上双方的气势开始快速攀升。

    感受霍雨浩杀意的戴华斌非但没有畏惧反而笑出了声。

    “我愚蠢的弟弟啊，想要杀我的话，就怨恨，诅咒吧。然后丑陋的在我的阴影下苟活下去吧！不断的逃避逃避，只是为了活下去！然后等有一天你拥有了我们白虎一脉的武魂的话再来找我吧，当然这是不可能的事，毕竟白虎武魂不是你这种废物所配拥有的。”

    玄若君此时不得不感叹，二柱子是你吗！雨浩，快给我变！

    同时玄若君也为戴华斌感到可怜，没事闲的瞎立什么flag，不知道立flag的都没有好下场吗。

    “好，这是你自己说的，咱们走着瞧。”

    戴华斌看着一脸兴奋的霍雨浩，他蒙了，这人怕不是被刺激傻了？

