    姜小白站在灰狼的头上，身后黑白两个法相产生的威压让白色的房子门口的能力者们心生莫名的恐惧。

    觉得自己稍稍动弹一下就会被眼前的鬼面死神给斩杀。

    姜小白抬手控制白色的房子上方巨剑，轻轻向下一按。

    “咔。”

    巨剑的剑尖刺穿了白色的房子屋顶一公分。

    但是这一公分造成的动静却有些大，整个盛雪城都能听到这一声轻响。

    白色的房子从外面看去，仅仅只有三层楼的高度。

    但是它的内部是有空间折叠的，表面上看姜小白的巨剑仅仅刺下了一公分，但是却破坏了内部空间折叠的结构。

    白色的房子内科隆议长和十名圆桌骑士都惊恐万分。

    “老师，不能让这个大夏的修仙者破坏了白色的房子，空间折叠造成的破坏力可能会让我们这里所有人的身体都崩溃。”

    科隆议长的弟子格拉夫夏提醒自己的老师。

    当初白色的房子建造时，自己也是与老师一起参与空间折叠项目的设计与完善的。

    “地下三层的实验室里，生化兽人的研究不能受影响。”

    诅咒师芬克也提醒科隆议长。

    科隆议长环顾四周，从十名圆桌骑士的眼中看出了退缩与怯懦。

    原本此时应该是自己挺身而出，可是自己连续两次的远距离传送，状态正是最差的时候。

    就算自己状态无恙，恐怕面对超十万的力量爆发值也束手无策吧？

    要对付这样的强者，看来真的只有自己去冒险了。

    他长叹一口气：“表决吧！”

    说是表决，其实也能猜到结果。

    就是妥协，就是投降，就是交出那枚玉球。

    可就算“白色的房子”渡过眼前了难关，之后在与“黑色的正义”争斗中也将全面处于下风了。

    只希望自己接下来的冒险会成功。

    上帝会护佑“白色的房子”。

    表决结果是九比二，只有科隆议长的弟子格拉夫夏与科隆议长站在了一起。

    科隆议长心里清楚，自己的弟子也只是在大局已定的情况下投了照顾自己情绪的一票。

    接下来格拉夫夏会代表“白色的房子”出去与外面的大夏修仙者谈判。

    而诅咒师芬克会去那处藏匿玉球的地方把东西取来交予对方。

    看着自己弟子出去的背影，科隆议长的眼中闪过一丝狠厉与决绝。

    格拉夫夏出了白色的房子后慢慢地升到了空中，他怕速度稍快一些会引起对面这个大夏修仙者的误会。

    “考虑到组织的成员的生命安全，通过十名圆桌骑士和科隆议长的投票表决，我们愿意把玉球赠与来自大夏的修仙者。”

    格拉夫夏的话没有造成姜小白内心多少波动，却让底下一众“白色的房子”能力者们错愕。

    先前自己舍生取义般的拼命搏杀，全是个笑话？

    姜小白心中觉得好笑，他不介意对方说一些漂亮的场面话。

    这些话也不是说给他听的。

    他只听到了对方这句话中的确切的意思，对方愿意交出妖王内丹了。

    姜小白平摊伸出一只手，意思是：妖王内丹呢？

    格拉夫夏嘴中还有很多话没有说，各种交涉谈判的技巧没有运用，没想到姜小白这么直接。

    不是说好大夏人委婉不太直接么。

    “玉球上面的诅咒过于危险，我们没有将其放在白色的房子里。”

    “先生……”格拉夫夏不知道该如何称呼眼前这个大夏修仙者，最终还是按照商人之子合众国陌生人之间的交流方式说道。

    这个“先生”可不是大夏那种尊敬，仅仅是普通的称呼罢了。

    “先生可以随我一起去那处秘密的地方。”

    姜小白听了这话心里犯嘀咕，这家伙莫不是想要把自己骗离白色的房子，然后给自己来一发导弹？

    他倒是不惧导弹在自己身上爆炸，各种手段能确保自己不会受到危险。

    但就这样被人家骗走了，今后回大夏自己可要被宗门师兄们给羞死了啊。

    身后还有两名无常前辈的法相呢，瞒都瞒不了。

    两位老大人肯定会把如此糗事在大夏修仙界散布开去的。

    “取来，交予我！”

    姜小白可不会跟能力者客气，语气依旧霸道。

    面对姜小白的咄咄逼人，格拉夫夏强忍怒意，说道：“那处秘方离盛雪城有些远，先生若是着急的话，还是与我一起过去取才好。”

    姜小白没有理睬格拉夫夏的话，现在自己是强势一方，没有必要与对方在言语上有任何争辩。

    只见姜小白再次抬手，御使巨剑往下刺进了十公分。

    “咔咔！”

    这种如玻璃裂开般清澈，但是进入格拉夫夏的耳中无疑是最大的伤害。

    “已命人去取了，请先生稍等。”

    这就对了嘛，商人之子合众国讲究的不就是以强势压人么。

    姜小白只不过是以他们的方式与他们交流而已。

    “多久？”

    格拉夫夏老实回答道：“此去一来一回，最快也要到晚上了。”

    姜小白点点头：“就等到晚上十二点。”

    “可要进白色的房子休息？”

    姜小白摇头拒绝：“就这里便可。”

    他担心进了白色的房子里面，被人家耍阴谋瓮中捉鳖。

    前些日子他潜入白色的房子里面，可也是潜在科隆议长的身后才逃出来的。

    穿梭折叠空间这方面不是姜小白的擅长。

    格拉夫夏迟疑了一番，又提出要求道：“可否把那柄巨剑收走？”

    在没有收到妖王内丹之前，姜小白可不会轻易收走巨剑的。

    “等拿到妖王内丹，自会收走。”

    格拉夫夏气结，却也无话可说。

    一声不响从空中落了下来，走进了白色的房子。

    来到了白色的房子第三层，格拉夫夏没有发现自己老师的身影。

    “议长呢？”

    诅咒师芬克回他道：“去了地下三层的实验室……”

    格拉夫夏有种不好的预感，匆匆来到了地下三层。

    科隆议长正一个人站在观测室，隔着防护玻璃观看着被装在营养舱内的生化兽人。

    由于两个老伙计的离世，加上连续两次施展传送阵法造成状态萎靡，此时的科隆议长背影给格拉夫夏很沧桑的感觉。

    听到电梯门打开的声音，科隆议长没有回头。

    但是他知道来的人是自己的弟子。

    “‘白色的房子’不能走下坡路，在这个弱肉强食的时代，一旦走下坡路了就会失去所有。”

    科隆议长这话是说给自己的弟子听的，也是说给自己听的。

    “今日之辱，我要加倍讨回来。”

    “我已经决定与生化兽人结合提升自己的实力！”

