    “大王~~~”

    王霄在王宫之中，正在安慰那些因为入了王宫而不用去巴蜀之地，所以一心想要鲍答大王的赵国贵女。

    聊人生，谈理想。正是热情洋溢的时候，急报的呼喊声让王霄不得不提着衣服出来。

    后世儒家制定规则的皇宫之中，到了晚上就要落锁。除非谋反，否则什么事情都不能惊扰皇帝的制度。在大秦这里是不存在的。

    只要是有紧急奏报，哪怕大王在蹲坑，来不及用竹筹都得跑出来接下。

    这才是时刻关注国家生死存亡大事所应该有的态度。

    “什么事啊。”

    被打扰了热情洋溢之事的王霄，有些不满的喝问。

    “大王，楚国密探急报。楚公子景涵和负刍，勾连大将项燕等人谋反。杀令尹李园，废黜楚王熊犹以及太后，拥立公子负刍即位为王。”

    “哦。”

    王霄点头，表示知道了。

    每个国家到了亡国的时候，都会有些人不甘心就此消亡，会为了一线生机而拼死一搏。

    项燕他们就是如此。

    区区三年的时间里，三晋大地就被大秦所鲸吞。

    如此强烈的攻击性，毫无疑问的在告诉所有人，大秦是奔着统一天下去的。

    所有身处于目标之中的人，都会为之心神不宁，日夜难安。

    项燕和负刍他们不甘心坐以待毙，想要拼死一搏。所以就要先动手把那些阻碍的人都给清理掉。

    赵王与郭开，生生把强大的赵国给祸害没了。这种近在眼前的例子，谁都能看的清清楚楚。

    战国诸国都有昏君与奸臣的搭配，哪怕大秦也不例外。

    只不过大秦的这套组合出现在了最后阶段，二世胡亥与赵高等人，生生把大秦给祸害没了。比起诸国的组合来说，那是一点都不差。

    项燕他们摆平了自己国内的反对力量，就开始征集粮草，加强兵马训练，准备随时和大秦作战。

    “大王。”送信的李斯小声的说“可否让昌平君去往楚地，以其正统身份，必然可以引起楚国内乱。”

    “这个事儿。”

    王霄系好衣服，直接否决“以后提也别提。昌平君绝对不许去楚地，你得看住了。”

    李斯有些疑惑不解，不过还是恭敬领命。

    “楚国的事情本王知道了。”王霄挥挥手“时间不早了，你也早点回去休息。”

    李斯看到王霄毫不在乎楚国的巨变，疑惑之下也不好询问，只能是行礼退走自己去琢磨究竟怎么回事。

    赵国灭亡之后，真正还能与秦国一战的，只剩下了楚国。

    所以秦国大臣都是在关注着楚国。

    现在明明有能够削弱楚国的机会，可大王非但不出兵，甚至就连昌平君都不愿意用。

    真是让人摸不着头脑。

    吞并三晋之后，秦国土地面积急速扩大，人口数量更是直接破了千万大关。

    不过三晋毕竟立国数百年，抵抗力量还有，牵制了不少的秦军。

    而且为了收拢民心，王霄在新占之地减赋减税不说，还得倒搭进去太多的物资。

    兵力不足，物资不足，再加上王霄开工修建秦直道。

    王霄就没想过短期之内灭楚，他准备养精蓄锐两年的时间。

    稳定三晋之地，抽调兵马。加强生产，无论是粮食还是其他物资都可以得到一定的积累。

    还有就是，在修建秦直道的同时，修建一条南阳郡通往楚地的轨道交通系统。

    没错，在这个时代里，就已经是有了轨道交通系统。

    除了材料不是金属而是木材，除了牵引之力不是内燃机而是马匹之外，其他的与现代轨道系统都没太大的区别。

    木制的轨道上设置有拖车，由马匹拖拽沿着轨道前行。

    其运输量以及速度，远超人力运输。

    这时候的楚国，交通极度落后，什么国道省道高速公路的全都没有。

    地广人稀是楚国的特点，野外都是沼泽湖泊，河流树林。道路的话，都是人用脚走出来的。

    灭楚这种大规模的行动，必然对后勤要求极高。王霄提前做轨道系统，为的就是开战的时候可以快速的，大规模的运送补给物资。

    王霄打算积攒两年的钱粮，就跳过李信，选择王翦带着六十万大军直接征讨楚国。

    这么多人马的衣食住行，那可是一个天文数字。

    王霄回到自己的寝宫，继续与三晋美人畅谈人生，细说理想。

    而在千里之外的燕国，心力憔悴的太子丹，则是在自己的府邸里宴请荆轲与秦舞阳等人。

    “荆卿。”一身白衣如雪，挎着剑宛若西门吹雪的太子丹，端起酒碗“丹，敬你。”

    在他的下手，坐着几个人。左手边首位的，是一个身穿麻衣，神色沧桑的壮汉。

    众人饮酒，气氛凝重。

    “丹，自幼为质于邯郸，与秦王政相交。后又为质于秦，深知嬴政吞并天下之心。此人无道，必会为祸天下。”

    太子丹看的清楚，深知王霄一统天下的步伐不会停下来。

    现在说他为祸天下什么的，不过是个随意寻找的理由。真正的原因在于，王霄一统天下的话，身为燕国太子的他就将失去自己的一切。

    断人财路犹如杀人父母，王霄这是要断了太子丹的王位。

    这种仇恨，真的是倾尽了五湖四海之水也无法洗清。

    “现在三晋已经沦入秦之虎口，天下群雄，只剩下了燕楚齐。可惜哪怕都要亡国了，三国都未曾想过齐心合力抗秦。”

    太子丹长叹口气“国破家亡就在眼前。丹，唯有求先生这样的侠士相助，以抗强秦。”

    秦舞阳先行礼“舞阳，愿为太子赴汤蹈火。”

    本质上应该其貌不扬，可此时却是英气勃发的荆轲随之行礼，平静的询问“太子有何吩咐？”

    “丹，请荆卿刺秦，救我大燕。”

    “秦国吞并天下之势已成，唯有刺秦方可让秦国大乱。我大燕，才有存活之机。”

    太子丹说完之后，屋内一片寂静。

    刺秦这种事情，无论成功与否，最后的结果都是注定的。

    那就是一个死字。

    太子丹拍了拍手，很快就有仆役端着漆盒上前。

    “荆卿，此乃徐夫人匕首，中者封喉。卿可以燕国使者的身份出使秦国，接近秦王，一击刺秦。”

    太子丹挥挥手“展示给荆卿看。”

    仆人拿起匕首，直接在自己的手腕上划了一刀。

    没过多久，那仆人就在众目睽睽之下毒发身亡。

    这个时代的性命太过于轻贱了。

    荆轲上前查看片刻，起身向着太子丹行礼“荆轲愿意刺秦。不过想要靠近秦王，还请太子赐予两件东西。”

    “请说。”

    “其一，督亢地图，以先督亢五城之地于秦国。其二，轲要秦之叛臣樊於期的人头。”

    历史上的樊於期，是吕不韦安排在祖龙身边的监狱看守，生生看的祖龙牙都要咬碎了。

    之后还忽悠嬴子蛟叛乱，祖龙对他可是恨之入骨。

    这方世界的话，他也是因为吕不韦的突然失踪而惊恐不已，悄悄逃跑投靠了燕国。

    “有了这两样东西，轲就能接近秦王，奋起刺之！”

    王霄并不知道太子丹已经是迫不及待的想要弄死他了。不过这件事情，他却是早就有所防备。

    毕竟荆轲刺秦王这件事情，那可是真正铭记于史书的大事件。

    这件事情虽然没有成功，可影响力与知名度，却是比专诸刺王僚，要离刺庆忌这样成功的刺杀要强的多。

    只要一说到刺杀，大家脑海之中浮现的就是‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。’

    对于这件激动人心的大事，王霄从未想过提前打断。

    对于太子丹的逃亡，他是睁一只眼闭一只眼。对于提前派人去解决荆轲什么的，更是想都不去想。

    做这些事情，纯粹就是不想耽搁阻挡这个千年之后都还被人津津乐道的事件。

    所以，等到王霄接到消息，说是燕国使者荆轲，副使秦舞阳携带督亢地图，还有樊於期首级前来拜会的时候，他是生生的笑了半刻钟。

    “大王何故发笑？”

    面对笑到发癫的王霄，李斯他们都是惊骇莫名“大王莫不是得了什么急症？”

    王霄摆了摆手，随意的说“没事，就是对燕使很感兴趣。”

    李斯不解的说“大王，那荆轲乃是无名之辈。据燕国的探子说，其曾经是略有薄名的游侠。要不臣命人去仔细查验一番......”

    “千万别去！”

    王霄急忙伸手阻止“谁也不许轻举妄动，否则本王绝不轻饶。”

    好不容易才能遇上这么一件有趣的事情，将自己从没日没夜的为爱鼓掌之中拯救出来，王霄说什么也不能让人给破坏了。

    他是真的很想看看，当荆轲以为自己成功的时候，却是发现抓住的秦王居然是一个绝世高手的时候，会是一个什么样的表情。

    虽然疑惑不解，可灭三晋之后，王霄的威势早已经一飞冲天。大秦上下，根本无人敢于反驳他的命令。

    几天之后，来自燕国的使者荆轲与秦舞阳，得到了通知。秦国大王，将会在建台宫的大殿上，以国礼接待他们。

    两人在宫门外卸下了自己的佩剑，一路在无数大秦锐士的目光注视下走向了大殿。

    曾经豪情万丈的秦舞阳，摄于无双的压迫与气势，在最后关头倒地不起，没能进入大殿。

    只有真正将生死置之度外的荆轲，面无表情的通过了简单的搜查，踏入了大殿，直面高台上的王霄。

    一瞬间，两人对上了眼。

