    以至于听到这一声的并没几个。

    薛桃突然一说，高台上一直没什么动静的人，忽而掀起眼皮，扫了过去。

    夙倾的目光落到了空荡荡的位置上，盯着看了许久。

    苏叶站在假山旁，静静的等着。

    没一会儿，便见到白莘只身一人气喘吁吁的跑来。

    他满头大汗

    “你怎么这么在意那个小倌？害怕通奸被抓还是怎么样？”

    苏叶听着，一顿，忍不住开口

    “我跟他清清白白，什么都没发生。”

    她一只手撑着假山上的石头，只觉得腰腹部的伤口刺痛的厉害。

    被气到了。

    她低声开口

    “你先走吧。”

    白莘摇了摇头，

    “唉，小爷我的一世英名，可算是毁坏殆尽了。等回了家我娘要是把我的腿打断，我就跟你同归于尽！”

    他放下狠话。

    终于擦了擦头上的汗，往宴会的方向又走了去。

    这里，便只剩下了苏叶一人。

    成欢来这儿，绝对不是偶然，这明显就是冲着她来的。

    是谁？

    苏叶的脑海里闪过柳媚跟薛桃的模样。

    她站在那儿，手搭在石头上，半响，听到咔嚓一声，石头碎裂了。

    只是她与那个柳媚，并没有什么接触，怎么会突然对她下手？

    况且，她是怎么知道成欢的事的？

    正想着，一声声的低咳，在她身后响起。

    苏叶一转身，夙倾已经来到了她的眼跟前，挨的极近。

    她一愣，夙倾取了脸上的金丝面罩，拿在手里把玩了一会儿，露出了一张妖异俊美的脸。

    那双眸子里隐匿着隐隐要刮起的风暴，一股子阴郁之气在他身上弥漫着

    “恩人，没有要跟我解释的？”

    苏叶望着他，

    “要解释什么？”

    夙倾殷红的唇瓣，勾起的笑意越来越浓，

    “恩人这么慌忙的跑出来，为了谁，为何事？”

    他话音一落，便见到西烈出现在夙倾的身后。

    他手里还提着一个人，转眼，便将人丢到了苏叶的面前。

    成欢吓得面色苍白，在看到苏叶的时候，连忙上前

    “少城主，少城主，您救救成欢。您以前可是说最喜欢成欢的啊。你说成欢是您的心肝，您不能丢下成欢啊。”

    夙倾听着，笑意加深了些

    “心肝？恩人在我面前不善言辞，倒是在旁的人面前，什么都能说得出来。”

    他故意挖苦，苏叶没回答。

    成欢听着夙倾一笑，以为自己的这样的做法成功了。

    连忙点头

    “对，对，少城主最是疼爱我了，为我赎身，为我与家里人闹翻，甚至······。”

    话没说完，苏叶就把人一脚给踹了出去，制止了他后面的话。

    夙倾攥着她的手，明明勒的她生疼，却脸上还带着漫不经心的笑

    “恩人怎么不听他说下去了？嗯？”

    他步步紧逼，将人抵在了假山下。

    月光如水，照在两个人的身上，只是未见一丝柔软有的只剩对峙与静谧。

    终于，在苏叶的沉默之下，夙倾脸上的笑意隐了去。

    他喉结滚动，声音又轻又缓又撩人

    “恩人把我当成了什么？”

