    半个月后，太一看着已经差不多开荒完毕的土地，很是满意的点点头。

    这半个月来，他还是保持了上午学习，下午开荒的频率。

    不得不说，精灵的力量实在是神奇。这要是太一自己来干，不知道要多少时间，才能开垦完这十亩地了。

    “好了，接下来就是暴晒几天了。”

    没办法，这些土地之前没有使用过，此时翻过来，地下的一些寄生虫也会一起翻过来。

    需要等待暴晒，让太阳将这些寄生虫杀死。

    其实也可以让一些精灵来使用大晴天，这是晴天队的一些招数，控制天气。

    但太一觉得，精灵的力量，除了对战，其实还可以用在种田上面。

    可惜，太一目前没有一只掌握了大晴天的精灵。

    也就妙蛙种子可以学习，土地云的话，或许可以。

    其他几只，呆呆兽可以学习求雨，独角虫？算了吧！

    大针蜂倒是可以学习到日光束，但这个技能用来破坏还差不多，用来建设，不太适合。

    太一又不是矿场主，用来开矿的。

    最近这段日子，在练习的同时，太一也在让几只精灵都学习一下睡觉的招式。

    未来若是能搭配上打鼾或者是梦话的技能，这是一个持续战斗的套路。

    妙蛙种子现在有青草场地，可以给自己治疗。未来，太一对他的计划是，学习吸取和终极吸取，以及扎根，光合作用，还有寄生种子。

    这绝对是一种比较脏的套路，耐打。

    不管怎么说，打击力可能不如别人，但谁也没有我耐抗。

    打我？我累死你！

    目前来说，这个进度还算可以，他满打满算，到这个世界，也不过是两个多月的时间，此时已经进入了五月。

    关东已经开始炎热起来了。

    回去的路上，太一看到了小赤带着几个孩子在镇里玩耍。

    真新镇其实人口不多，小孩子也不多。

    和他玩闹了一会，回到家，太一就开始做饭。

    几只精灵最期待的就是这个，太一做的精灵食物，真的太美味了。

    每天必定有的一滴癸水菁华，让精灵食物不仅变得美味，还对他们的成长有好处。

    太一一边还和书老说道：“你那个东西到底什么时候能成？”

    书老笑道：“你别着急啊。心急吃不了热豆腐。我这东西，明天就可以看到了。”

    经过两个多月的研究，书老终于有一点把握，将自己的丰饶技能，附着在实体上。

    若是可以成功，太一就把握了新的底牌了。

    种田，也可以致富的。

    美美的吃了一顿，接着开始和几只超能力精灵练习冥想。

    这半个月，几只精灵都是陆续的学会了冥想。

    现在和太一一起练习起来，效果显著。

    到了现在，太一自己的超能力，虽然还无法将自己时时浮空。

    但念力这个技能，太一还是比较熟练了。

    第二天，太一一大早起来，就开始呼唤书老。

    “东西呢？”

    书老：“你别着急啊。我都弄好了，你进来自己看看吧！”

    等太一进去，就看到一堆金色的土壤摆在眼前。

    太一疑惑：“你别告诉我就是这东西。我觉得，这和天书世界里的土壤没差，就是变色了而已！”

    书老解释到：“就是土壤啊。我的能力就是使得附近的土壤变得肥沃，丰饶技能只是加速了这个过程而已。这些土壤，就是饱含我力量的土壤，你可以拿出去，粉碎了，洒在地里。这就是最好的肥料！”

    太一想了想，也是。

    太一利用自己的念力，开始粉碎泥土。

    不过随后，又突然问道：“对了，书老，我记得土地云是可以转化雷电的力量的。你这没有雷电云，你的力量都是怎么增长的？”

    说着，太一建议到：“要不然，我们哪天遇到打雷的时候，出去试试？”

    这是太一前世看到的动漫里出现过的一些冷门知识，具体是不是的，太一也不知道。

    书老翻了个白眼：“你这是觉得我没被雷劈，你心里不爽啊。”

    想了想，书老说道：“不过说起来，我其实可以试试。吸收雷电的力量，可能真的是一个快速增长力量的方式。”

    从一开始的快速升级，到如今42级，书老的等级也开始变得缓慢了起来。

    神兽的力量，也不是十天半个月就能完成的。

    即使有着太一的精灵食物，书老还有天书汲取虚空力量，这成长的速度也慢下来了。

    不过书老也没办法，别的神兽，那一只不是数百年上千年的成长起来的？

    将这些泥土都粉碎了，太一用一个袋子装起来。

    “这东西是金色的，又是肥料。我看要不然就叫金坷垃吧！”

    书老脸色变了变，金坷垃，让他想到了粪便。

    这只是他的力量转化的，他一个神兽，不需要拉撒的！

    出来做了精灵食物，太一就带着几只精灵往树果园走去。

    他准备将金坷垃洒在树果园，看看效果。

    后面那十亩地，还需要暴晒几天再说。

    刚到这里，太一就看到几只独角虫散发着白光。

    “这是，进化了？”

    太一安静的等待了一会，就看到几只独角虫果然是进化成了铁壳蛹！

    “祝贺你们！”

    太一先是祝贺了一下几只独角虫，哦，不，现在应该说是铁壳蛹了。

    旁边还有一只独角虫没有进化，是那只青色资质的。

    他还在积累能量，他身上的青色也变浓郁了很多，周围都有一圈蓝色出现。

    太一觉得，这只独角虫，很可能会突破到蓝色资质。

    想想就觉得带劲，蓝色资质啊，天王都有很大概率，冠军都不是不可能啊。

    想到这里，太一急忙去看那几只独角虫进化的铁壳蛹。

    让太一兴奋的是，其中一只铁壳蛹的资质，果然突破了障碍，成为了绿色资质！

    其他几只也都是到了黄色资质的最亮的位置，再有契机，也能突破到绿色资质。

    而原本就是绿色资质的独角虫，也大多都有一些增长。

    虽然没有突破到青色，但其中有一只，外围出现了一些青色。

    这代表，若是真的继续培育下去，很可能下次进化，就能突破到青色！

