    柳建南露出好奇之色，索性搬来一张凳子。

    “伯伯，您说的这个白酒，能不能给我细细说一遍，若是有点思路也好，让我往后也看看能不能酿造出来。”

    林冲也道：“酿酒这东西，你可知道，为何人容易醉？”

    “这个……我只知道吃酒吃多了，人肯定会喝醉，可是为何会醉，我并不知晓。”柳建南摇摇头，“我也是吃过酒的，吃着吃着就觉得头晕脑涨，若是再吃，一旦过量，便会呕吐，到第二日恶心难受，数日都不能饮酒，而且极为伤身。”

    林冲若有所思地盯着他，这柳建南看来是个酒痴，为研究酿酒，也是拿自个做试验呢。

    “喔？你还真是用心呢。”

    柳建南一脸严肃地道：“想要酿造好的酒，自个当然要亲身试验，我只是想感受到底是个什么滋味，为何如此。其实伯伯不问，我心中也是有这个疑惑。”

    林冲犹豫下，若是给他说化学知识，显得太过繁琐，说不定适得其反，让他莫名其妙。

    他稍稍沉吟，这高度酒必须要解释得到位，就得通俗易懂，或者弄点玄乎的，更加容易让人信服。

    林冲穿越而来，顶多知道白酒的酿造工艺，然而具体怎么操作，怎么试验，他完全是空白的。

    他空有理论，若是落地执行层面，就必须有人来做这件事。

    这个过程可能非常耗费时间，而且周期还会很长。

    这么一想，林冲目光落在柳建南身上。

    这个小子，心思沉静，有主见，性情稳妥，不急不躁。

    这么一想，他的确是最适合做这件事情的人。

    对于酿酒而言，林冲是有打算的。

    自古以来，酒这个东西，乃是屡禁不绝的。

    即便粮食困难，酒水那也是一种刚需，不管是盛世，还是乱世，酒水之物，都是各国之人爱好之物。

    他若想争霸天下，在壮大之前，骄奢淫逸的朝堂，他们本就浪费奢靡。

    天香也好，还是酿造出来的烧酒也好。

    这些都是侵蚀他们意志的软武器，不但如此，还会给梁山带来源源不绝的金银。

    尽管酿酒极为耗费粮食，然而林冲有红薯、土豆，往后粮食一块，大概率不会有问题。

    到时候酿酒的根基便有。

    至于红薯、土豆的培植工作，林冲也是有计划的。

    菜园子张青，听闻种得一手好菜。

    关键这厮很稀罕打理农活，种植各种农作物，也是他的爱好。

    “这样的话，要是有一天张青成了农学专业大佬，那就有意思了。”林冲神游天外，想得虽多，但也是一刹那的功夫。

    想到这里，林冲望着柳建南，道：“小柳啊，其实我们吃的酒之中，有一个东西，才是我们醉酒的源头。”

    “那是何物？还请伯伯教我。”柳建南一脸渴望之色，好似只要说到酒水方面的知识，这小子便激动得无法自控。

    “酒之中，有精华，名唤酒之精，我们可以叫它酒精！我们吃酒之所以会醉，便是这酒精的本事。”林冲先随便编一个噱头，缓缓说道。

    “酒精？原来酒水之中，是此物让我们醉酒？”柳建南恍然大悟。

    林冲又道：“寻常酒水，若是酒之精不足，那么人喝酒便不容易醉，若是酒之精非常浓郁，那么酒便是格外烈！”

    “岂不是酒精浓郁，在其中越多，我们吃这种酒，更容易醉酒？”

    “孺子可教！”林冲咧嘴一笑，“我们眼下喝酒，酒精不足，所以我才让你酿造更高酒之精的酒水，此物极为烈，此物若是酿造成功，定会畅销。”

    “容易醉酒吗？”柳建南问道。

    “寻常人半碗就醉。”林冲开口说道。

    开玩笑！

    如果酿造出烧刀子那种霸道的六十度酒，特么的一口下去，可谓从头烧到尾。

    以达官贵人的作风，到时候再将酒精度数下降到五十度左右水平，定会惹来疯狂。

    酒这个东西，有时候也是权贵显示身份的东西。

    越是不凡，越是昂贵。

    这么一想后，林冲心中得意。

    一旁的柳建南一下子站起身，不可思议道：“伯伯之言，换做以前，闻所未闻。半碗就能让人酒醉，那酒中的精华，该有多浓郁？”

    林冲不以为然，在他的印象中，历史上烧酒其实在唐代便有雏形，到宋代也是有一些相对酒精度的酒水。

    不过，这种工艺并不完善，如果在林冲手上得到突破，那么接下来便是源源不断的财富。

    有点意思。

    林冲总结道：“你先琢磨吧！等上梁山之后，再跟你细细一说。你若是将白酒酿造出来，我会重重奖赏。”

    “奖赏不要，到时候伯伯让我安心造酒就行，这个事我喜欢。”柳建南激动地道，“我姐姐总说我不务正业，可是我就愿意跟酿酒打交道。”

    “你有这个手艺，便是好事，等你上山，你只管用心酿酒，可以潜心研究，我也会将一些窍门告诉你，不过，到底怎么做，怎么操作，这个得靠你自个摸索。”林冲说道。

    “伯伯，如此授业，便是我的恩师也！”柳建南想都没想，扑通一下跪在林冲面前。

    “不必如此。”林冲摆摆手。

    柳建南却道：“这乃是不传之秘，我柳建南若是知道而不明事理，那便是我的无知与无礼！师父，请授徒儿一拜！”

    想都没有想，柳建南毫不犹豫地重重磕头。

    林冲明白过来，古代是非常讲究师徒传承的，有些很多秘密，都是依靠师徒这层关系传递。

    柳建南磕头跪拜，既是拜师，也是正大光明的昭示，他是有师承关系。

    这样就有溯源与典故，还有传承。

    林冲暗暗点头，这个小子的头脑，倒是比刘黑子聪慧多。

    “行了！起来吧！无须繁文缛节。”林冲虚扶一下。

    柳建南爬起身，恭身道：“一会弟子将束脩送上，还请师父莫要怪罪。”

    林冲差点失笑，这小子一板一眼行事，倒是有趣得很。

    不过，他还是非常赞许，也许这样性格的人，才能专注做好一件事，然后将他们做到极致。

    两人又闲聊一阵，过了大半日功夫，远处有马蹄之声，却是鲁智深等人到了。

    众人下马，向林冲施礼。

    林冲环视一圈，奇怪道：“怎么不见杨志兄弟？”

    .........

