

　　陈默从各个方面推测了一下，而且还将贝宁云的记忆梳理了一下之后，大致上得出了这个结论！
　　
　　不过，对此却也没有什么好说的，反正全部都是已经死去的人了，自己想的再多也没有什么用！、
　　
　　但是，对于这次的五百多可极品灵石的获得，陈默其实也有些感叹！
　　
　　感叹什么，主要是他想到了贝宁云，也就想到了那个地下暗湖的阵法！因为那个阵法是通往地球以外地方的，所以只要将其阵法中的灵石全部都换掉，就可以传送出地球！
　　
　　其实，陈默心中已经有了个预感，自己在修炼下去，离开地球是一定的，只不过传送阵那头是什么情况，有什么人或者事物等等，还都不清楚，如果仅仅是个筑基期修士传送过去，谁知道怎样。
　　
　　而且，在夜殇师傅的传功玉符上，也将修真界介绍了一下，基本上都是弱肉强食，这也是自然竞争而已！
　　
　　因此，他还需要好好的修炼，至少也要等到在地球上修炼到极致，才能在传送过去，稍稍能够应付一下那边万一发生的危急什么的！
　　
　　另外还有地球这边的亲人，也要等都不再了，才能放心的离开地球不是！
　　
　　但是，他离开地球是早晚的事情。也许，这就是天意，给他送来了五百多颗极品灵石！
　　
　　好吧，看来自己使用灵石提高自己的修炼水平，那种抱着极品灵石修炼的想法，现在是没有了！极品灵石一定要留下来的！
　　
　　不过，看着这些极品灵石，心中真的有些心疼啊！这么多灵石，不说将自己的修为提高到金丹期，至少也能绝对达到筑基期高阶的地步！
　　
　　现在，只能看不能动，而且灵石的数量，也就最多剩余几颗而已，所以陈默很是无奈的将其收入乾坤袋中，然后放入了乾坤珠内！
　　
　　这些东西还是不看的好，省的自己冲动！
　　
　　将修炼房直接收取，然后对着大蛇，直接将自己的一些想法，传递给它！
　　
　　陈默主要是想让它再次潜水下去，查看一下还有什么珍贵的东西没有，另外就是对于散落的水底的东西，有没有比较异常或者说特殊的东西。
　　
　　等了大概有个快一个小时的时间，大蛇就从了河底升了上来。它的嘴里什么都没有，而是明确的用神识交流了一下，告诉陈默水底下没有什么了。
　　
　　除了一些散落的灵石，已经空无一物！
　　
　　陈默不经感叹，谁能想到，一个堂堂渡劫期的修士，竟然除了乾坤袋，还有极品灵石以外，竟然没有其他的东西了！还真的是令人失望！
　　
　　他这边想着那个没有见面的渡劫期人物，心中说他是穷鬼什么的，其实相差了！因为要不是贝宁云直接抱着大家都完蛋的心思，引爆了一个得到的东西，导致包括他在内的所有人，全部都被洗刷刷了！
　　
　　而且，可能也是这一爆炸，才会导致地球上的修真者断档，或者说没有了修真者！
　　
　　所有的事情都办理的差不多了！不过这次对于青玉剑，只能说声对不起了！
　　
　　可能当时，青玉剑感应到了黑耀晶石，所以才会那么的兴奋！没有想到却被乾坤珠过了一下手，之后亿万富豪变成乞丐，还真的是有些愧疚了！还好的是，青玉剑没有太多的灵智，对此也不会有意见。
　　
　　正要准备转身，却转身看了看周围，陈默想了想，自己在这里获得了不少的好处！尤其是自己竟然获得能够离开地球的灵石，不然一辈子也就只能待在地球了！
　　
　　所以这里还是要好好感谢一下的！另外就是对于这里的自然环境的延续问题，不过再过几千年后，谁知道会变成什么样的！
　　
　　陈默直接让大蛇为自己护法，然后拿出几百个都切好的玉石片，然后直接在上开始刻画阵基！另外，就是让大蛇在旁边为自己护法！
　　
　　几百个玉石片，一一雕刻成阵基，也让陈默在这里多待了三天的时间。
　　
　　真个空间散发着淡淡的光芒，虽然光亮不是很好，但是总过能够将其组成一个完整的生物链，也是天大的幸运。
　　
　　他所要做的，就是将这种幸运再延续下去，多延续一些时间罢了！
　　
　　花了一些时间，将雕刻好的阵基一一布置到了空间的几个地方，而且因为阵基有着几百个，所以阵法数量比较多！
　　
　　阵法是聚灵阵和隔绝阵等！在布置的时候，先用隔绝阵法在空间的起点和终点各布置了一个，这样就能将其空间的灵气锁住，不让其散逸出去！
　　
　　然后在隔绝阵上套了个聚灵阵和反向阵法，聚灵阵在隔绝阵的外边，就可以将隔绝阵外边的灵气，逐渐吸收，并且通过反向阵法，将灵气传入到隔绝阵内的空间中！
　　
　　这样，就能尽可能的延长空间中的灵气流逝，将灵气锁在这个空间中。另外，又有聚灵阵将外界的灵气凝聚，然后反哺到空间之中，这样也能更加减少空间灵气的流逝。
　　
　　陈默将这个狭长空间两头全部都布置好以后，就拿着隔绝阵阵基，在空间中一些地方布置，而且也是同样加装聚灵阵和反向阵，如此一天下来，陈默将上百个阵法布置在这个空间中。
　　
　　全部都布置完成后，再次绕场一圈，查看了一下所有的布置，这才感叹了一下！
　　
　　终究，还是他的实力稍弱，如果是元婴期的修士，这点空间直接就不用跑来跑去，直接站在空间中间就可以将所需的阵法布置好。
　　
　　并且，因为阵基也不是太高级，所以阵法的覆盖面太小，如果制作阵基的技艺能够升高一级，达到中级阵法阵基，那么阵法的能力和覆盖范围绝对能够扩大许多。
　　
　　所有的事情都办完了，就沿着来的道路，回到了上层空间中，回身将通道全部都封闭了！将地下那个充满生命的空间，隔绝起来。
　　
　　按照原路，回到了要进入矿洞的那个通道口，看了看时间，发现是白天，所以就转身去了矿洞深处，继续挖掘玉石，和赤目金、天金沙，这些东西再多都不够！
　　
　　现在的陈默，挖矿的技能，可以说非常的厉害，前面青玉剑旋如矿石中，一块矿石落下的时候，就被陈默的神识拖住，然后瞬间收进乾坤珠内！
　　
　　就这样，挖了一个白天后，十几个小时候，竟然速度是以前的好几倍，还真的是升级后变成了挖矿小能手！
　　
　　如果有，全部都给我姥姥

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

