    百里开外，一个洞口布满了藤蔓、极为隐蔽的洞穴中。

    一个面容丑陋不堪、眼神阴翳恐怖的中年男子猛然睁开了眼睛。

    “小青死了……”他的眉头紧皱，阴沉的表情让他显得越发狰狞！

    “是被高人镇压还是招惹到其他强大存在？”

    男子沉思着，眸中幽光隐动。

    下一刻，无数黑影从洞穴深处飞出，在他身边环绕着。

    发出令人不安的嗡嗡声……

    ……

    另一边，楚云航捡起掉落在一旁的储物袋打开，顿时觉得辣眼睛。

    在里面，除了十几颗上品灵石，一件值钱的东西都没有。

    有的只是新奇的衣服、皮鞭、红绳、以及各种奇形怪状的东西……

    我特么的，不愧是妓者，道具齐全，果然够专业！

    楚云航收起储物袋，又捡起了此前被甩飞的黑色匕首。

    这把正是系统奖励中提到的那把灵兵青蛇匕。

    楚云航细细打量，只见这把黑得发亮的匕首幽光隐隐流动。

    在蛇身上划一刀，果不其然，那个切面顿时泛黑，并且开始蔓延。

    好烈的毒性！

    楚云航暗暗咋舌，如果被这柄匕首给划上一刀，即便是天人境的高手估计都不好受吧。

    虽说是灵级的兵器，但在某些特殊时候，没准能有奇效。

    还好自己这次是速战速决，没有拖泥带水，不然还真得有一番纠缠。

    把青蛇匕丢进储物袋，楚云航顺带着把蛇妖的内丹也挖了出来。

    月光下，这颗碧绿色的内丹中有一条小青蛇游动，看起来分外漂亮。

    这玩意虽然不像灵石那般可以直接拿来吸收使用。

    但是却能够当做驱动阵法、法器的能量源，甚至可以附魔镶嵌在武器上。

    像这种灵海境级别的妖兽，这一颗内丹至少能值个上百颗上品灵石。

    果然，积累财物最快的方法永远是杀人夺宝。

    这动不动就上百颗上品灵石谁受得了这诱惑！

    但是，与之相对应的，自然是极高的风险。

    一个不小心就会像这只蛇妖一样，被人宰了，连内【酷】都给扒了……

    不对，是内丹都被挖了！

    心中暗自感慨修真世界的残酷，楚云航转身走向了红眼白狐的掩藏之地！

    也不知道这个小东西逃走了没有！

    楚云航拨开草丛，那只红眼白狐果然还在那里。

    那双红透如琉璃的眼睛满是惊骇和恐惧。

    很显然，刚才发生的一切它都看在了眼里。

    在它看来，那只把自己咬伤、实力极强的蛇妖因为拒绝了少年的求爱，结果被一剑穿心，连内丹都被挖了……

    如此恐怖，如此蛮横，人类果然好可怕啊……

    如果不是因为蛇毒麻痹了它的身体和神经，它早就逃得远远的。

    但现在，它就如同砧板上的鱼肉，只能任人宰割了。

    楚云航蹲了下来，看向了它受伤的后腿。

    洁白润顺的毛发上有两个深深的血洞，鲜血缓缓留着，漆黑，腥臭。

    很显然，这只狐狸是中了刚才碧竹蛇的蛇毒，所以此时才无力动弹。

    不过在这么剧烈的蛇毒之下，依旧没有毙命，说明它也绝不是一只普通的狐狸。

    “看起来……你的情况不太妙啊？”楚云航笑着说道。

    红眼白狐眨了下眼睛，用可怜兮兮的眼神看着楚云航。

    它那又红又大的眼睛似乎有特殊的晶点，似乎能够聚集微弱的光线。

    在月光的照耀下，有一层朦胧的，迷离的光泽。

    这个瞬间，楚云航似乎对狐狸精这个词有了更深刻的理解……

    楚云航想了想，问道：“你是青丘国的狐狸？”

    白狐眼眸中流露出思考的情绪，竟极其人性化地摇了摇头。

    楚云航沉吟了片刻，笑着说道：“如果不是青丘狐的话，那应该就是涂山狐了！”

    在这一方世界中，狐妖最大的两个族群便是青丘狐和涂山狐。

    两个族群有一个最大的区别。

    那就是青丘的狐狸喜欢嫁人，所谓红颜祸水，惑乱人间的就是这一类狐狸。

    而涂山狐狸则是喜欢做红娘帮人撮合……

    这特么的和自己天生相克啊。

    系统要求的是自己被人拒绝，而这只小家伙却是给人撮合……

    想到这里，楚云航不由哑然失笑。

    对于救不救这只红眼白狐，他依旧有些迟疑。

    那青蛇妖固然是个阴狠残忍的妖，这白狐也不一定良善到哪里去。

    若是不救，全身不能动弹的白狐势必会成为豺狗野兽的食物。

    楚云航摸了摸下巴，喃喃道：“要么还是把内丹挖出来吧，不然太浪费了！”

    白狐： d(?д??)！！！

    为了活命，红眼白狐没有丝毫犹豫，立刻做出了一个乞怜的表情，分外可爱。

    见白狐这么有灵性，楚云航也忍不住笑了起来。

    “罢了，能够遇见便是缘分！

    小狐狸，我这次就救你一条小命。

    若你将来作恶，必定亲手将你斩杀，清楚了么！”

    红眼白狐显然也听明白了楚云航的话，连连点头，甚至挣扎着伸出了软萌软萌的小爪子……

    楚云航有些好笑，小心地把红眼白狐抱在了怀中，抚摸着它柔顺的毛发。

    嗯……以后要是遇到不可匹敌的强大妖兽，还可以直接把小狐狸丢出去喂食，给自己争取逃命的时间。

    这样算起来，它也不算一点用都没有嘛！

    红眼白狐自然不知道楚云航在想什么，不然肯定有多远逃多远！

    它也乖乖地窝在了他的怀里，微皱着眉头闭上了眼睛，似乎在尽力对抗着蛇毒。

    虽然是在幼生期，但却灵智已开，这就说明楚云航可以和这只小狐狸正常的交流沟通，也可以省去很多麻烦。

    “既然你的毛是白色的，那我以后就叫你小白吧……”楚云航笑了笑说道，“容易记。”

    红眼白狐：“……”

    这个时候，它还不能说话，也没力气叫嚷，不然肯定奋起反抗了。

    小白……这名字也太随便了吧？

    楚云航笑了笑，拿出一颗三师姐之前给予他的解毒丹，说道：“小白，吞下去！”

    小白艰难地睁开了眼睛，只是问着丹药的气息，它体内血液的流动便快了几分。

    它没有犹豫，一口吞下，紧接着陷入了沉睡之中。

