    罗离为什么要找长安汽车？

    原因很简单。

    因为长安汽车是兵器装备集团有限公司旗下的核心整车企业，妥妥军工背景！

    以钉子科技和上面的关系，以及领导们对钉子的重视程度，和长安汽车合作绝对是一件非常愉快的事情。

    此外，长安汽车在品质把控上也绝对是一流的，绝对不存在弄虚作假的情况。

    另一方面，长安汽车自身的实力也是毋庸置疑的。

    今年三月份，

    全球领先的消费者洞察与市场研究机构——JD.Power(君迪)，正式发布了国内汽车质量研究报告。

    在国产汽车品牌中，长安汽车以202个PP100的优秀表现，一举夺得了国内品牌排名第一、全球品牌排名第七的优秀成绩。

    另外，在上个季度的销量报告中，长安汽车累计销量已达36万台，位居国产品牌销量第一位！

    长安汽车之所以如此强大，和他们的大梁底盘是绝对分不开的。

    ……

    目前主流的汽车底盘有两种，分别是承载式与非承载式。

    简单来说。

    承载式底盘，指的是车辆的发动机、变速箱、四驱系统等都通过焊接直接连接在车架上，重量全部是由车身主框架承担。

    这种结构的好处是可以小幅度提升车辆的驾驶体验，使其更加平稳，同时更加省油。

    缺点是，由于没有独立的大梁底架，一旦在行驶过程中遇到坑坑洼洼的路面，很容易导致车辆断轴、继而造成车架变形等。

    而非承载式，则是将车身于底盘独立分开，

    把发动机、变速箱、悬架系统、四驱系统全部装在独立的底盘大梁上，然后再将大梁固定在车身框架上，可以将车身部件所受到的作用力，全部传导到大梁上，车架本身不需要承担额外的力。

    如此一来，安全性和可靠性就会有极大幅度的提升，当车辆发生相撞时，因为有大梁的存在，可以很大程度保护车内的乘客不受伤害。

    它的缺点是比较重，最好装备到中大型车上……比如越野。

    主意打定，罗离便起身亲自前往长安汽车总部C市。

    此时长安汽车的董事长——朱荣，正在给全体高管开会，忽然电话响了起来。

    “喂？谁叫你这个时候给我打电话的？不知道我在开会吗？”

    朱荣的语气有些不善，隐隐有发怒的迹象。

    看的其他人眼皮直跳，所有人都低下头装死。

    忽然，朱荣的表情变得恭谨起来：“赵，赵总师？好好，好的，我马上出去！”

    众人：“？？？”

    听到这话，所有人都瞪大了眼睛。

    赵总师？

    哪个赵总师？

    究竟是什么人？居然能让长安汽车的董事长这么恭谨？

    能坐在这里开会的，都是长安汽车的高层骨干，因此众人对朱荣的脾气都很熟悉，能让他这么重视的人，级别绝对高的吓人，至少众人是想象不到的。

    要知道就算是C市的直属领导来了，朱荣也不会这么恭敬。

    至于其他车企的董事长，即使亲自到访，朱荣也从未迎接过，只是吩咐助手倒好茶水等待罢了。

    每个人都无比好奇，这个赵总师究竟是谁？

    这时。

    一些核心高层忽然反应过来，脸上均露出了和朱荣一样的惊讶表情。

    赵总师，国内五大研究院之一的东南研究院的掌舵人，在某种程度上，他可以代表上面的意志。

    最最重要的是，国内五大研究院，只有两个涉及到核心军工，这其中就有赵总师所在的东南研究院！

    要知道长安汽车就是隶属于兵器装备集团有限公司旗下的产业，在序列上讲，也算是军工类别。

    对于这位赵总师，哪怕是朱荣也是敬佩无比，对方的历史功绩随便拿出来一个都顶的上整个长安汽车的贡献。

    朱荣心中颇为疑惑。

    以往双方没有任何交集，现在却突然联系，难道是有什么重要的事情？

    或者，上面有新的吩咐？

    朱荣不敢怠慢，也顾不得向众人解释，直接起身，朝着会议厅外匆匆走去。

    ……

    这一边。

    罗离的车刚刚停下，就看见不远处出现了一个虚胖的身影，在一群人的簇拥下快步走了过来。

    “呦，朱老板，您怎么亲自下来了。”罗离连忙打招呼。

    从年龄和资历上讲，这位妥妥是他的长辈，因此必要的尊敬还是要有的。

    “哈哈哈，罗老板，你可是大红人了，听说刚刚还获得了今年的杰出科研企业称号，啧啧，后生可畏啊，真是让我们这一帮老骨头汗颜！”

    朱荣的热情让罗离很意外，按理说两人之前并没有什么交集，即使有，那也是纯商业的竞争关系。

    难道是我的帅气折服了他？罗离猜测道。

    一群高管整整齐齐的走下来，朱荣看着罗离，对众人笑道：“你们刚才不是好奇，是谁让我这么重视吗？呵呵，介绍一下，这位就是大名鼎鼎的钉子科技的老板——罗离罗老板！”

    罗离？

    众多高管面面厮觑，每个人的眼神中都透露出浓浓的惊讶。

    “这，钉子科技的老板，居然会这么年轻？”

    “这也太年轻了吧，感觉也就二十多岁。”

    “一个二十多岁的年轻人，能一手撑起诺大的钉子科技，不简单啊。”

    “废话，能让董事长亲自出来接见的，绝对是一方巨佬级别的，更别说……”

    一般来说，国企的高管都很少关注网络信息，对于风靡全国的钉子科技也只是听说过而已。

    因为不在同一个行业，彼此之间也没有利益关系，众人也就没有过多深究。

    现在见到真人，大伙着实惊讶了一把。

    能把钉子科技在短短半年内发展到这种规模，这个年轻人堪称可怕。

    他们中有一部分较为年轻的高管，算是和众多网民一起，亲眼见证了钉子从濒临破产到资产百亿的崛起历程。

    现在钉子旗下的手机每月销量火爆，钉子电动车也因为产量的缘故而一车难求。

    还有更早时候的芯片、石墨烯电池……

    就连不可一世的红果，在钉子手中也是吃过大亏的！

    在大家心目中，钉子简直就是神一样的存在！

    最最重要的是，

    钉子科技的员工福利实在是好的惊人，内行人都知道，在钉子工作是多么幸福的一件事。

    一家传统制造企业，福利待遇竟然比二马的互联网企业待遇还要高，这在以前根本就不敢想象。

    甚至他们中的很多人都曾经背地里给钉子的HR投过简历，可惜被拒绝了。

    原因也很简单。

    国产企业的员工若想入职钉子，就必须和原本企业妥善解决好离职问题，不能在职面试。

    而外国企业就没那么好运了，生拉硬套也得给你撬走。

    这套操作翻译过来就是：我大钉子不挖国产企业，只撬外国企业！

    不管你有多牛逼，只要原本的公司不愿意放人，我就不会强求。

    至于国外，呵呵……

    江湖人称王大龙为‘国际交际花’，岂是浪得虚名？！

    还挖人？根我都给你刨走！

    众人的注视中，朱荣乐呵呵的伸出手，做了个‘请’的手势：

    “罗老板，有事咱进去再说，这边请。”

    “您太客气了。”

