    虽然没能成功拜入云烟峰，但她也没想到自己会成为郁尘的师妹，这一点至少还给了她一些慰藉。

    只不过，郁尘因为自己生病的原因，平日里很少与人打交道。

    哪怕她已经成了郁尘的师妹，两人平日里基本上也没有任何接触，甚至连一句话都说不上。

    但郁尘有一个至交好友，缪瑞。

    蒲文丽与缪瑞的关系很好，因此借着这个机会也就认识了郁尘。

    接下来的故事就很简单的，蒲文丽喜欢上了郁尘，并且千方百计地郁尘面前抹黑菱薇。

    菱薇本就不是擅长解释的性子，一次被误会，两次被误会，在被误会的次数多了之后，她干脆也不想再解释了，任由大家怎么想就怎么想。

    她甚至于觉得自己在郁尘心中的形象早已经不堪至极，根本不愿意多说其他，连带着对蒲文丽的厌恶，对郁尘也排斥了起来。

    就像是将自己关进了笼子里，害怕到封闭自己，不想再知晓任何人的看法。

    正是因此，菱薇之后对郁尘的态度才会那么恶劣。

    因为觉得郁尘对她的态度也不会好，所以她干脆就更恶劣一点，免得显得自己可怜。

    这一切直到百里红妆出现之后，菱薇和郁尘之间的关系才有所缓和。

    在听闻了这整个故事之后，百里红妆的眼中也浮现了浓浓的惊叹之色。

    这个故事的时间未免也太久了，她真没有想到菱薇竟然这么有毅力，她拜入忘云仙君门下得有多久了？

    她都不敢想。

    这么多年了，她一直喜欢着郁尘，却总是与之针锋相对，装作一副自己对他厌恶至极的模样……

    然而，由始至终郁尘都不知道原来菱薇师姐喜欢了他这么多年，他甚至一直以为菱薇对他充满了厌恶。

    在这整个故事里，由始至终都是蒲文丽在搞破坏。

    她都不知道这蒲文丽究竟是真的喜欢郁尘师兄，还是只是因为多年对菱薇的嫉妒最后转变成了想要夺走她的一切。

    “如果郁尘师兄知道了这整个故事，不知道会是什么反应？”

    她一个外人听到这故事之后都觉得难以置信，想必郁尘师兄听到之后会更加觉得震撼吧。

    原来，这整个故事的版本与他所了解到的完全不同。

    “小师妹，你答应过我不会告诉他的。”

    菱薇的脸上浮现了一抹紧张之色，下意识地拉住了百里红妆的手，无比郑重地道。

    听言，百里红妆点了点头，“放心吧，我答应过你就肯定不会说的。”

    菱薇这才松了一口气，露出了安心的神色。

    “你是不是觉得我很傻？”

    “确实有点。”百里红妆叹了一口气，“不过现在这情况已经开始改变了不是吗？”

    当年菱薇成了郁尘的师妹，倘若她没有采用那般强硬的态度，而是以真正的自己展现在郁尘的面前，或许就不会拖了这么多年了？

    菱薇淡笑，“这么多年了，我都已经习惯了。”

    习惯了一个人。

    习惯了将所有的心意都藏在心底。

    习惯了看到他经常和蒲文丽在一起。

