
    脸色狂变。

    一群药王门的弟子都是脸色变了变，没想到平子墨居然如此懦弱，要把他们的救命恩人交出去。

    “大师兄也太过分了，他还是门主的亲传弟子，还喜欢门主的女儿，怎么能够说出这种话！”

    之前那个女孩顿时俏脸一寒，嘟着小嘴怒道。

    “其实平子墨说得也是有道理的，他说的是实话，叶欢虽然打走了刘通，但是得罪了赵子文，却是惹了一个更大的麻烦。”

    之前那弟子解释道。

    “哼，恩将仇报，他就是无耻！”小女孩愤怒道。

    “平子墨，你给我滚，你居然能够这么懦弱无耻！”孟文雪愤怒地叫道，俏脸冰寒无比。

    “我说了，我也是为了宗门！”平子墨不甘示弱，冷冷地盯着叶欢，叫道：“如果你还一丝良知的话，就自己去找赵子文公子赔罪，不要牵连我们药王门！”

    “括噪！”

    叶欢踏出一步，一股气浪袭来，直接将平子墨掀飞了。

    叶欢可不是什么好人，他还没有这么伟大，为了药王门，牺牲自己，更别说，区区一个赵子文，他根本不放在眼中。

    叶欢直接走向了平子墨，面色冷漠无比。

    “你想干什么，这里可是我们药王门的地盘，你难道还想对我动手，师父，救我——”平子墨出声叫道，声音凄厉无比。

    他躺在地上，盯着叶欢，眼神之中，终于是露出了一丝恐惧。

    苗安珍却是面色如常，完全没有看到一般。

    叶欢走了过去，直接在平子墨身上点了几下，顿时一股浑厚的灵力的窜入了平子墨的体内，直奔的他的丹田。

    轻轻地“轰”一响，从平子墨身体之中传来，让他的身子一震，平子墨顿时面如死灰。

    “现在你的修为已经没了，此生，你也没有办法在修炼了。现在，你可以滚了！”

    这人一再挑衅自己，叶欢可不是什么好脾气之人，这一招下去，竟然直接毁灭了平子墨的修为。

    虽然平子墨只是一个炼丹师，可是没有一点修为的话，是根本没有办法炼丹的。

    “你，你！”平子墨震怒无比，他的心在滴血，无比的惊恐。

    没有了修为，对于一个武者，绝对是天大的打击，让他无法相信。

    这比让他去死，还要让人难以接受。

    “你早晚会得到报应的，得罪了赵子文的公子，他一定会将你碎尸万段的。你的下场，只会比我更加凄惨！”

    平子墨在叶欢身后，凄厉地惨叫着，眼中爆发出浓浓地恨意。

    “带我去炼丹房。”叶欢说道。

    “好！”

    在孟文雪的带领下，叶欢直接朝着炼丹房走去，没有再搭理平子墨的意思。

    在平子墨怨毒的眼神之下，叶欢直接跟随孟文雪和苗安珍离开，留下了一群弟子愣在原地。

    众人看着地上的平子墨，也不知道是什么样的心情，这人原本是门主的亲传弟子，前途无量，没想到落到了这般田地。

    这个叶欢，连刘通说动手就动手，直接斩断了手臂，平子墨非要去招惹这个叶欢，实在是太愚蠢了。

    众人想不通，这个平子墨，到底是为了什么。

    来到炼丹房之中，叶欢直接进入了苗安珍的专用炼丹密室之中，他来过一次，对这里也十分熟悉。

    一个在房间之中，叶欢也没有犹豫，直接从空间戒子之中，取出了一枚药材。

    “紫藤萝！”

    这是叶欢现在，最期待的一枚药材了，他可以修复叶小北的断臂，这比叶欢自己修为精进了还要高兴。

    “腾！”

    灵力涌动，叶欢手指点出，灵火立刻燃烧了起来，这灵火威力无穷，一般的钢铁只会被直接融化。

    也就是药王门这顶级的炼丹炉，方可勉强承受。

    “提纯，凝练，入药——”

    叶欢的灵力十分地充沛，虽然是第一次炼制真正的灵丹，但是却没有丝毫的难度。

    这种的级别的灵丹，在叶欢手中，是没有失败率的。

    虽然他并不擅长炼丹，但是灵丹，对于叶欢而言，不过是很低等级的丹药。

    十几分钟之后，紫藤萝的药效已经被完全提炼出来，叶欢的目光顿时闪过一道精光，马上就炼制好丹药了！

    “这炼丹炉，已经有些承受不住我的灵火了！”叶欢的眉头皱了起来，轻声呢喃道。

    他没有想到，炼制一级灵药，需要的灵火威力实在太强了，以他的灵力强大，灵火能够达到威力，但是炼丹炉却是承受不住了。

    “紫藤萝炼制的疗伤丹药马上就要成功了，这个时候，炼丹炉绝对不能出问题！”

    叶欢轻喝一声，手法更加快速了起来，他要迅速成丹！

    “凝！”

    叶欢暴喝一声，神识感应到，炼丹炉之中，药力开始收缩，形成一个浑圆的丹药！

    “咔擦！”

    这个时候，炼丹炉却是出现了一丝裂纹，竟然有开始蔓延的趋势。

    “收！”

    叶欢喝了一声，顿时，一个丹药，在叶欢神识的控制之下，直接飞了出来，落入叶欢的手中。

    将丹药收了起来，看着有了裂纹的炼丹炉，叶欢顿时感叹道：“太让人失望了，原本还想炼制几种灵丹的，现在只能缓一缓了，是时候弄一个真正的极品炼丹炉了！”

    “不过好在紫藤萝丹药炼制好了，小北的断臂，可以被治愈了！”

    ——

    “什么，炼丹炉损毁了？”

    一个大厅之中，孟文雪得到这个消息，顿时绣眉一挑，无奈地说道。

    “是的，出现了一丝裂纹，不过你们依旧可以炼丹，只是我却不能够再使用了，否则，就是会彻底损毁了！”

    叶欢淡淡地解释道。

    孟文雪顿时脸色一动，忍不住出声问道：“那你岂不是就要离开了？”

    “嗯，不过我会在这里停留两日，将那个赵子文解决了。”叶欢说道，既然用了药王门的药鼎，叶欢自然会顺手帮他们一个小忙。

    “叶欢，这赵子文可是古界的天才，不仅天赋惊人，他的背后，更是有着的古界的强大宗门，不是你能够招惹得起的。”

    孟文雪顿时有些担忧地说道。

    “古界的天才么，我已经杀过几个了。”叶欢毫不在意地说道、
