    

    意料之外的战斗草草结束。

    让方寒的心也放了下来。

    如果黑狗就这样，那一对一就没什么好担心了。

    他有把握三斧头一个。

    而就在这个时候，

    黑夜，降临了。

    方寒连忙跑到火堆旁。

    但恰好，这时候，他耳边又听到犬吠声，而且越来越近。

    有第二只黑狗，而且，它就赶在这时候过来了。

    方寒暗骂一声，对着威尔逊嘱咐了一下。

    一手提着火把，一手拿着斧头挡在了犬吠声传来的方向。

    不一会儿，方寒眼前的黑暗中就突然窜出一只和之前同样大小的黑狗。

    黑狗一窜出来，一样的扑咬方式。

    妥了。

    方寒最怕的就是黑狗有不同的攻击方式，特别是现在是黑夜，如果它还能有不一样的舞台动作的话。

    那方寒可能还真得挂个彩。

    但还是这么没脑子的话。

    那就真的放心了。

    现在还在火堆的光照范围内，而且黑狗也扑过来了。

    火把应该是用不着了。

    将火把收回，方寒扭胯躲过黑狗的扑击。

    顺势下蹲，右腿顺着腰部发力，划出一道扇面，直接踢到黑狗后肢的腿关节处。

    只要是正常生物，关节位置一般都是弱点。

    还好，黑狗还没脱离生物的范围。

    关节窝被方寒一脚踢中，直接弯曲。

    黑狗嗷嗷叫唤两声后，一个踉跄，等它落地后，向前冲了一小段。

    但后肢一条腿已经吊起，不停的颤抖。

    只剩三条腿的黑狗，另外一条腿勉强支撑着身体。

    黑狗凶神恶煞的冲着方寒狂吠。

    但，方寒直接就看出了黑狗的色厉内荏。

    不过是强装凶狠罢了。

    方寒向前走了两步。

    黑狗发现好像自己没吓到对方。

    不得已，只能强装凶狠的向方寒继续扑去。

    但，后肢一条腿无法发力的它，根本不能继续正常扑击。

    不动你还能保持平衡，

    你这一动，那可就直接扑街了。

    黑狗一个用力，并没能扑出去。

    而是身子一个不稳。

    两条前肢不停扒拉，想稳住身体。

    但却于事无补，来了一个真正的恶狗扑食。

    呃，就是摔了个狗吃屎。

    方寒早料到会是这种结果。

    这是他在漫漫长夜里多次战斗的经验。

    黑狗还是有点弱了。

    人家隔壁的黑狼，至少还能再扑击一次。

    不过，方寒也不会因此就麻痹大意了。

    趁黑狗倒地的时候，方寒上去果断的就是两斧头。

    三秒后，原地只剩下两根犬牙，一块怪物肉。

    与此同时。

    噩梦王座上的麦斯威尔正身而立。

    他承认，他有点小瞧方寒了。

    原本他以为，方寒不过是一个身体强壮些，懂得投机取巧的小人物吧了。

    最多给自己多增加点乐趣。

    今天这次的猎犬提前出击，也是他的安排。

    原本这是要第9天后出现的，现在作为提前出击的话。

    作为代价，后面的第9天袭击已经取消了。

    而且，在接下去直到第9天结束。

    麦斯威尔都不能继续插手方寒所处的饥荒世界的任何事。

    哪怕是BUG也不能去修复。

    只有等第9天过后，规则重新续环后，麦斯威尔才能重新掌控方寒所处的饥荒世界。

    他原以为，这次的猎犬会让方寒至少身受重伤。

    然后接下来的日子里，方寒就会因为受伤而感到绝望，紧迫，乃至疯狂。

    在一本没做出来前，受伤了没那么好恢复。

    虽然花瓣能疗伤，但那也得是至少40朵以上的花瓣才够。

    而且，在现实中，可做不到人物要害消除，伤害具现的功能。

    麦斯威尔还做不到。

    所以，在饥荒里，受伤了，除非动用蜘蛛腺体，疗伤药膏，或者一些补血的食物之外。

    都只能正常恢复。

    而且，手断了就是断了。

    不存在手断了还能正常工作的情况。

    也就是说，方寒他们不可能存在剩下1滴血还能跑能跳的情况。

    这就是游戏和现实最大的差别之处了。

    这点，在方寒上次被查理攻击一次就知道了。

    他还好，能勉强动。

    但威尔逊，上次那次攻击后，要不是后面花瓣不科学的恢复了大半伤势。

    他估计只能在地上躺着哼哼唧唧了。

    麦斯威尔认真的看着方寒。

    不行，我要盯紧他！

    如果，他后面的行为过于出格的话。

    为了自己的计划，说不得，就得让他走的快点了！

    ————空间切换————

    方寒现在并不知道，自己已经在麦斯威尔的重点观察名单上了。

    甚至如果后续他做出什么出格的事的话。

    他有可能会被麦斯威尔动用他能动用的力量一举将他灭杀了。

    不得不说。

    从几个世界的经历开看。

    方寒的脸，一向是挺黑的，酋长的身份是没跑了。

    此时的他现在正开心的拿着火把把之前的战利品都收了回来。

    两块怪物肉，自然就是今晚的晚餐。

    虽然威尔逊一脸的排斥。

    但是听到方寒的一些说法后，也算是勉强接受了。

    犬牙先暂时放着。

    游戏里，犬牙除了可以做缝纫包，以及犬牙陷阱和一些吹箭之外，也就没什么其他用途了。

    但现在，他们一没一本科技，二没足够的材料。

    巧妇难做无米之炊。

    只能放着了。

    但是，方寒也看中了其中一根较为纤细扁长的犬牙。

    这根犬牙，稍微打磨加工下，可以用作匕首。

    也能当做菜刀。

    这样就不用每次处理食材都用斧头了。

    太消耗耐久了。

    而且，方寒也想知道，这样做出来的匕首到底算不算正常武器。

    会不会有耐久。

    还是只是算犬牙，无耐久，可以一直使用？

    虽然，这样有偷鸡的嫌疑。

    但方寒觉得，大不了就让他修复。

    说到底，自己也在为这个世界做贡献是不是？

    帮忙老麦优化世界规则。

    这么说的话，老麦还得谢谢我呢~

    可怜的方寒。

    他并不知道，今天猎犬就是老麦因为他偷鸡行为的警告。

    他并不知道，他越是偷鸡，越是让老麦觉得此子不可留。

    不是因为他投机取巧。

    其实换个地方，或者，他旁边换个人。

    麦斯威尔可能也就睁一只眼闭一只眼放过他了。

    甚至还会对他很欣赏。

    这也是方寒的猜测。

    可惜，谁让威尔逊是麦斯威尔计划中的主角。

    涉及到麦斯威尔计划的成功。

    他最不愿意看到的就是意外。

    而方寒这个意外制造者，现在在老麦眼里，那就是个眼中钉。

    他越偷鸡，老麦对他的杀心就越大。

    就怕方寒不小心破坏了老麦的计划。

    所以，可以料到。

    接下去，方寒的生活。

    应该是相当丰富多彩。

    嗯，五彩斑斓的黑……        

