    第130章 世上没有如果！

    霸刀刀力，麒麟神剑剑力，云海宗宗主掌力，虚渺峰之主神枪之力，姬浪拳力。

    燕国强者子越，书卷之中，流出一股犹如瀑布般的文力。

    齐国老者青面寒王，手掌一青色铁爪，竟也是玄级上品战器，狂猛抓出。

    齐国另一强者胖子杨誓，张开大嘴，口中竟喷吐出一道紫色雷霆。

    五大皇级魔兽，也各自发动他们的力量。

    十三股皇者之力，再次集聚凌辰，全数落在了他的身上。

    “呯呯呯呯呯呯！”

    然而，回应他们的，还是阵阵清脆的沉闷异响。

    凌辰，依旧以他肉身，以他周身缭绕的金龙，抗下了众强攻击。

    而最主要挡下来的，还是他的这具变态之身，血月霸体！

    “怎么可能，这具身体在我们合力下，竟然毫未破损！”青面寒王见之，呼道。

    “噬血魔功！”姬浪狠狠地吐出这四个字。

    “我就不信，此等邪异之术，能一直撑下去！”杨誓说。

    “没错！此等邪术，以及这剑影狂风战技，必然耗损他极大元力，只要我们攻击不停，破他，不过是迟早之事。”霸无敌也道。

    “杀！”麒麟王又喝，手中麒麟战剑，又而一剑斩击。

    “斩！”霸无敌霸刀再斩。

    众强众兽狂力再现。

    而就在这时，暴烈旋转的凌辰，身形飞旋而上，朝着这些武皇飞旋而去。

    “呯呯呯呯呯！”如之前一样，那些皇者之力落在他身，依旧只是清脆之响。

    而凌辰，已离得他们越来越近，阵阵锋利的杀芒直逼而来。

    令得这些武皇强者，都心生不安之感。

    “我等合力退出这片虚空，待他力量耗尽，再斩之！”子越提议。

    “嗯！”

    “嗯！”

    众强点头。

    旋即间，他们爆发更狂之力集聚一起，护佑众身，继续迎抗烈焰狂剑风暴，往后飞退。

    “想退？”然而，凌辰岂会让他们如愿，咧嘴冷笑。

    身体飞旋狂追，不可能让这些家伙脱离狂剑风暴袭杀。

    此刻，他即将就要杀入这八大武皇之中。

    “这到底是何战技，持续这么长时间，威力竟然丝毫未减！”青面寒王那张老脸越来越惊，惊讶说道。

    他们全力而攻，全力而挡，到得现在，体内元力也都耗损不少。

    虽然都有吞服丹药恢复，但也根本不及损耗。

    “这小邪魔，今日必须伏诛，否则后患无穷！”姬浪恶狠狠地说。

    那张年轻英俊的面容，此刻浮现了狰狞之色。

    小邪魔得到玄火，如今如虎添翼，比曾经更加可怕。

    这，本是属于自己的玄火。

    “只能全力攻破，全力杀之！杀！”见无法退出这青焰剑影风暴，霸无敌再而狂声怒喝。

    此等狂逆之魔，女儿铃儿竟屡次说他是个废物。

    看来，是她看走了眼。

    错失了这个小邪魔！

    若是这个小邪魔还与她在一起，若是这小邪魔成为自己的女婿，天霸神门，必然傲立楚国任何势力之上。

    甚至可威震周边诸国各大势力！

    可，这个世上根本就没有如果。

    ……

    众力再到，凌辰再而以周身狂动的金龙，以血月霸体挡下。

    “呯呯呯呯呯！”

    而此刻，他这飞旋之身，已强势杀进这八大武皇之中。

    身体狂旋，手中煞月黑剑，朝着他们狂暴切割。

    剑力更强更猛更快！

    八大武皇，五大魔兽，拼死而挡！

    战至现在，其实，凌辰也不知往自己嘴中塞了多少恢复元气，恢复伤势的丹药。

    之前所炼丹药，也几乎被他吞吃一空。

    “挡住！跟他死耗！我就不信，我们这么多人，还耗不过他一个！”云海宗宗主云霄面露坚毅，仰天吼道。

    “对，耗死他！施展如此狂暴战技，他迟早会油尽灯枯，到时候，就能轻而易举斩杀。”虚渺峰之主飘绝也说，手中长枪狂震，道道枪影暴闪。

    如今，他们避不了这片青焰狂剑风暴，小邪魔施展邪术又轰不进去，也唯有跟他死耗到底，看看到底谁耗死谁了。

    “轰轰轰轰轰！”这片虚空，爆破之音狂响，狂暴之力疯狂肆虐。

    另一片夜空，施展阵力与麒麟战阵、开天神剑对抗的玄阴老祖，低下头，望着那一片青焰风暴。

    “不知这里面，战局如何了啊。”他在轻喃，他知道，那里，乃是真正关键的一战。

    下方大地战场，两方冲杀，妖魅悬浮两波大军之上，操纵着黑魔鼎往敌军狂轰。

    有她掌控着场战局，虽然邪门这边也有不少死伤，但几乎已进行着对敌军的压制。

    麒麟军武王战将，各势力武王高手，乘飞天坐骑对她全力而攻，他们知道，唯有杀死妖魅这位武皇强者，才可进行反杀。

    邪门这边武王也已看出情势，也都纷纷驱使飞天坐骑为妖魅助战。

    “邪魅蛊惑！”妖魅一声娇喝，道道魅惑之力从她身上弥漫而出，蛊惑敌方心神。

    “坚定心神，别被这妖女蛊惑！我们人多，一定要全力斩杀此妖女！”

    一位九星武王大吼，这吼声竟是一道音波战技，令得空间激荡，助人破去魅惑邪力。

    此人，名叫武觉，乃是天武门门主，离得武皇只有一步之遥。

    妖魅旋即推出了黑魔鼎，暴砸这位九星武王武觉而去。

    “妖女见我破他邪魅之术，要镇杀于我，快来助我！”武觉再而狂吼。

    其他武王纷纷与他共抗黑魔鼎，而邪门这边的众武王强者，纷纷对那武觉发动强势杀招。

    这一方，战斗也是越来越猛！

    “啊！”一声惨叫，最终，那天武门主武觉，还是被强势镇杀！

    “杀！杀！杀！杀！”阵阵吼声，从众邪门高手嘴中狂猛吼出。

    这些各大势力的武王，很多与他们之间便有着仇恨，恨不得将这一个个都给残杀致死。

    “杀！”镇杀武觉后，妖魅再次掌控黑魔鼎，轰击另一九星武王。

    如今得到这黑魔鼎后，真的是如虎添翼。

    怪不得每个人，都那么渴望拥有一件强大的战器！

    “啊！啊！啊！啊！”

    “杀杀杀！”

    这片大地上，战斗越演越烈，双方都要将自己手中的兵器，狠狠地刺在对方的身体！

    (本章完)

