    　　在看见我到来之后，宗门上下每个人都脸上都露出了微笑。

    　　他们的目光全都凝聚在了我的脸上。

    　　尤其是李剑锋和赵长老，他们的脸色潮红双目膨胀，看起来就和打了鸡血一样！

    　　我疑惑的看了看众人，难道剑城的事情有转机？

    　　不然这些人怎么会如此激动！

    　　我翻身下马，对着众人弯腰见礼：“见过掌门，见过各位长老！”

    　　“见过少掌门！”

    　　“见过少掌门！”

    　　我话音刚刚落地，烈风剑宗的长老和弟子们都大声的吼了起来！

    　　我听见这声音顿时傻眼了！

    　　少掌门？不会是在喊我吧？

    　　我惊愕的抬头，不可置信的看向了蒋掌门等人！

    　　李剑锋和赵长老再也按耐不住那些的激动了！

    　　他们两个快速的冲到我身边：“姜晨！你听见没有！你是烈风剑宗的少掌门了！”

    　　“徒弟！你太给为师争气了！烈风剑宗少掌门！少掌门啊！”

    　　赵长老通红的脸上带着癫狂，他抓着我的肩膀，疯狂的晃着我的身子。

    　　我完全呆滞了，身后的柳青青和柳青鸢更是如此！

    　　我不可置信的看向蒋掌门，只见他面带微笑正朝着我走过来。

    　　当他走到我面前的时候，我已经彻底呆滞了！

    　　蒋掌门微笑说到：“姜晨！在今天起，你就是烈风剑宗少掌门了！以后，这掌门之位就是你的了！”

    　　“这……我……您……”

    　　我有些语无伦次，不知道应该怎么回答。

    　　我虽然想过要混进烈风剑宗的高层，但是还真没有敢考虑要做这个少掌门的位置！

    　　这太不可思议了！

    　　我真是连做梦都不敢这么想！

    　　就在我走神的时候蒋掌门强有力的手掌拍在了我的肩头！

    　　我猛然回过神来，看向了蒋掌门：“掌……掌门……”

    　　蒋掌门真诚的说到：“姜晨！其实在之前我就有过让你做烈风剑宗掌门的心思，只不过之前一直没有这样的先例，我怕其他长老不不同意。

    　　可是现在不一样了，如今李清风这个混蛋背叛宗门，汪剑通那个废物也是暗卫的狗腿子！

    　　如今，烈风剑宗可堪大用的，只有你一个人了！”

    　　我心中五味杂陈，不知道如何是好。

    　　这时候，我注意到了祝玉玲和风无尘，以及风无尘身后的古天一和张颖。

    　　这几人看着我的眼神，充满了苦涩。

    　　见我不说话，蒋掌门有些差异：“姜晨，你是……太激动了吗？”

    　　赵长老闻言急忙跟着说到：“对对对，掌门您见谅，我这傻徒弟一定是被这惊喜给震惊了！”

    　　“哈哈哈哈！”蒋掌门大笑到：“无妨！毕竟姜晨成为少掌门这件事太过突然了！

    　　当年就算是我，做了少掌门的时候，也是恢复了好多天的！”

    　　“哈哈哈！”

    　　一众长老都跟着蒋掌门笑了起来。

    　　我深深的吸了一口气，随后跪在地上恭敬的说到：“多谢掌门！弟子一定不负掌门信任！努力为宗门出力！”

    　　蒋掌门满意的点了点头：“嗯，姜晨我相信你，你肯定不会让我失望的！”

    　　蒋掌门亲自把我服了起来，随后他对着众弟子和长老说到：“还不都见过少掌门！”

    　　众弟子和长老闻言急忙鞠躬行礼：“见过少掌门！”

    　　这一刻，烈风剑宗上下，除了赵长老李剑锋和蒋掌门，其他人都恭敬的给我行李了！

    　　我朗声回到：“多谢各位同门！大家请起，以后烈风剑宗，还需要我们共同建造！”

    　　“吾等势必辅助少掌门！”

    　　蒋掌门欣慰的看着这一幕，他在身边长老手中接过一道造型奇特的腰带。

    　　这要带通体黑色，上面纹着一条五爪金龙。

    　　这！就是烈风剑宗少掌门的专属信物！

    　　有了他，我的身份就比所有长老都高了！

    　　在蒋掌门的带领下，我们这支队伍出发了。

    　　一路上，所有人都在偷偷打量我，尤其是古天一和风无尘等人。

    　　往日的时候，我们之间素有仇怨。

    　　而今天，我做了少掌门，未来将要继位掌门，他们心里自然是吓的要死！

