    

    这一次龙天在世出来移花接木的第一招发现竟然有一点打不过小仙灵，看来仙人等级确实是需要厉害一些。

    不过看到这里后龙天也感觉十分有意思，自己与小静这一次一定要分一个高下，毕竟自己运用的是内功，小剑利用的是剑法。

    龙天使到了第五层，移花之术，第五层的移花接木，小剑在用剑顶着这内力之气时。

    竟然往后退了好几步，看来小剑有点承受不住了，龙天看到这一幕后，也大致明白了。

    移花接木对几个等级的人所能产生的影响，看来现如今没有一个人能轻易的打过龙天了。

    想到这里后，第二天龙天变见了老宗主，用移花接木，帮他将体内的污浊之气全部都转移到了自己的体内之中。

    “实在是感谢仙人，要不是因为你，现如今老人家我并不能这么的通畅，以后你要是需要御剑山庄，御剑山庄的全体弟子定然夹道欢迎。”

    说完这些后，老宗主便离开了青云山峰，龙天身上的污浊之气并不知道转移到哪儿，龙天就想着自我消化。

    但小剑却告诉龙天：“主人，你可千万要小心，这污浊之气是御剑山庄的老宗主身上所带的，也不知多长时间了里面都有怎样的反噬之力。”

    “您要是一点不注意出了什么事了的话，那可是有点危险了，你有什么样的不舒服可以告诉晓得我，不然将这所有的污浊之气转移到小的身上也可以。”

    本来龙天确实是没有太大的头绪的，可听到小剑这么说后龙天立马就想到自己该如何去做了。

    确实可以将这一阵子乌浊之气转移到其他的人身上，这样自己就没有太大的影响了。

    不过龙天觉得这样不太好，毕竟要是连明天都消化不了了的话，那小剑就有点危险了。

    现如今龙天自己都不太清楚自己在哪一个阶层，要真的出了事儿了的话带着小剑一起陪葬，可是有点可怕了，龙天便摇了摇头。

    “算了，让我自己消化一下吧，应该可以的，毕竟移花接木之术有讲该如何化解邪气，只不过不知他们门派的人为何不练罢了。”

    龙天想着回屋休息一下，但没有想到这一股污浊之气在他身体里面横冲直撞。

    龙天能够清晰的感觉到自己浑身不舒服，就像是被火烧一样，根本坐都坐不住。

    龙天打坐了一会儿后便觉得非常的渴，很想要喝水，感觉到这一点之后龙天就受不了了。

    赶快叫小剑过来帮自己小剑看到了，龙天这样子后便知道龙天肯定是出事儿了，没有消化的了污浊之气。

    便赶快运用自己的内力给龙天化解污浊之气带来的副作用。

    “主人您坚持一下，我立马就帮您转移走这一阵子污浊之气。”

    其实龙天刚开始并不是很想让小剑帮自己的，龙天也确实有点扛不住了。

    只能让小剑试一试能不能做得到了，龙天闭上了眼睛，感觉那阵污浊之气仿佛是被小剑给控制了。

    可小剑刚想将污浊之气转移到小剑自己的身上之时，便感觉那污浊之气横冲直撞。

    不知道跑到哪里去了龙天，突然气急攻心吐了一口血出来，这一下小剑都慌了。

    “主人您没事吧，都是小的该死，小的不知道该怎么样将它转移出来，才让主人受到这种罪都是小的，不应该。”

    听到小剑这样说后龙天并不想责怪小剑，毕竟刚一开始是自己坚持要将老宗主风雨身上的污浊之气转移到自己的身上的。

    现如今再将这所有的罪责怪罪到小剑的身上，就有点不应该了，龙天便摇了摇头，却发现吐完这一口血之后，身上便舒服了许多。

    龙天感觉自己没太大的事情后，便在小剑的搀扶之下慢慢站了起来，龙天想要感受一下自己恢复的怎样了。

    便松开了小剑的手转了两圈之后，发现自己没什么太大的事儿。

    “你看好像吐出来那口血之后，污浊之气就跟着一起吐了出来，现在舒服多了跟以前是一样的，没多大的感觉。”

    听到龙天这样讲后，小剑还是有些不放心，便伸手放在了龙天的脉搏之上，发现主人确实身上的污浊之气被消化吸收了，这样还是挺好的，便笑了笑。

    “看来你没有多大的问题了，还是我太过于担心主人你那么厉害，怎么可能出事呢？”

    听到这里后龙天并没有想太多，但不知道无浊之气已经在他身体里扎根。

    慢慢的开始往外延伸了，不过这一点小小的污浊之气，龙天没有太大的感觉。

    等到再发现之时，龙天要消浊，这一股无浊之气，所要做的就更多了，二人发现没什么事儿后，龙天便觉得有些饿了。

    刚想着去厨房找点东西吃，便听到门外有人找一阵吵闹的声音，仿佛来的人还不少，便让小剑赶快出去看看是不是来了什么人。

    “这青云山峰的主人在哪儿呢？赶快出来见一见我们，不要躲得像一个缩头乌龟一样。”

    龙天交代给了小剑，想让他出去看一眼，可小剑还没有走出自己的房门便听到了门口在那骂骂咧咧说着这些话。

    一听就感觉至少有十个人左右，当时龙天还没有生气，小剑倒很气愤的想要冲出去，看到这一幕后，龙天摇了摇头拦住小剑。

    “这一群人一看就是来找事情的，虽然不知道到底得罪了他们哪里，但确实还是想见识一下这群人到底有什么底气过来找我挑事儿。”

    说完这句话后龙天便走在了最前面，想着去认识一下这一群人。

    当然龙天之所以有这样的底气，也是因为龙天刚刚才练成了，移花接木秘籍就想着刚好来人了给自己练一练手试试这一本秘籍。

    在对待外人的时候会有怎样，龙天一点都不着急。

    慢慢走了出去看着外面大概有十几二十个人的样子，密密麻麻的一个个凶神恶煞，像是找事情的一样。

