    “三哥，我的意思就是直接找到他，干掉他就行了！”一直没有吭气的血刀突然说道。

    看来这家伙和血泪一样，脾气是相当火爆的那一类人。

    血枪瞪了一眼血刀，沉声说道：“老七，你不要忘记了老九和老六是怎么挂的，肖家那个赘婿绝逼是一个高手，在没有搞清楚的武力值到底有多强的之前，我们还是尽量的暗中下手，我可不想我们当中有人陪着老六和老九永远的躺在筑城，我还要带着你回北美。”

    一想到血泪和血智，血刀撇了撇嘴后，也不吭声了。

    来大华之前，他们就从严少宽那里搞到了当初在青峰山上血泪和血智与肖家赘婿战斗的视频。

    那绝对是秒杀。

    那个被整个筑城嘲笑的肖家赘婿牛b的不行。

    纵然血刀的脾气火爆，他也知道就凭借他的身手还真不是那个肖家赘婿的对手，去了似乎也是找死而已。

    ……

    肖莹忆和叶青回到办公室后，肖莹忆又坐到了电脑前面，盯着各种数据。

    原本她还担心别人会眼红，但是叶青发现，此时的肖莹忆的眼却红得厉害。

    能不厉害吗？

    毕竟是熬了一个通宵啊！

    叶青微微的一摇头，直接走了过去，一个公主抱将肖莹忆给抱了起来。

    “啊！”

    一声惊呼刚刚从嘴边发出，肖莹忆又用手捂住了自己的嘴，似乎是担心自己的惊呼惊动隔壁的许梅。

    “你干嘛？”肖莹忆抬着头一脸愤怒的看着叶青。

    这个混蛋不会是真的把持不住，要对自己做点什么吧？

    “老婆，你眼睛都布满了血丝，不能再撑着了，给我到沙发上好好的躺着。”叶青用一种勿庸置疑的语气说道。

    看着自家老婆一脸憔悴的样子，他真的很心痛啊！

    “这……这……”肖莹忆自然感觉到了叶青的这种关心，心里很暖，但是一想到要被这混蛋抱着睡，她似乎又有些忐忑。

    看到肖莹忆的表情，叶青笑了笑，说道：“昨晚上我睡得很好，我就不和你挤沙发了，你就放一万个心吧！”

    “你确定？”肖莹忆还是有些担心的说道。

    “我确定！”叶青点了点头。

    “那就好！”肖莹忆也松了一口气，虽然说心里已经不抗拒叶青了，但是她终究没有经历过人事，有些事情还是挺让她害羞的。

    不过叶青随后被的一句话又让她提心吊胆起来。

    叶青这个混蛋居然补充道：“老婆，如果你睡着了非要将我拉到沙发上去，那就不能怪我了喔！”

    “那你就离我远点！”肖莹忆没好气的说道。

    “好吧，我离你远点，老婆，希望你没有梦游的习惯吧！”叶青耸着肩说道。

    “呃！”

    谈话间，叶青已经抱着肖莹忆走到了沙发前，轻轻的将她放在沙发上，还脱下自己的外套盖在她的身上。

    很暖、很温馨，肖莹忆似乎也很享受。

    “好好睡一觉！”叶青伸手在肖莹忆的眼睛上一抹，让肖莹忆闭上眼睛后，他就走到了电脑前面。

    老婆睡觉，他似乎要替老婆盯着数据一样。

    事实上，这家伙在肖莹忆传来均匀的呼吸声后，就打开了开心消消乐玩了起来。

    这开心消消乐似乎比幻天荣耀还好玩一样。

    自家公司出品的游戏不玩，却玩这傻子游戏，这也是没谁了。

    直到中午，许梅给叶青和肖莹忆送午餐来的时候，肖莹忆才转醒过来。

    醒来的时候，发现叶青并没有挤在沙发上，而是坐在电脑前面玩游戏，肖莹忆松了一口气的同时，心里似乎还有些失落。

    简单的吃了午餐后，肖莹忆又满血复合的坐到了电脑前面，当她看到在线人数达到一千一百多万的时候，抬头看向了叶青，那眼神中似乎很幽怨啊！

    “老婆，你怎么这样看着我啊？搞得我好像是做错了什么事情一样。”叶青撇着嘴说道。

    哼哼……他都没有趁着老婆睡着的时候挤上沙发，也就没有做错事啊，这老婆为什么这样看着他呢？

    “突破千万了，你干嘛不将我叫醒啊？我也好去游戏分公司那边与大家庆祝一下啊！”肖莹忆郁闷的说道。

    “呃！”

    这老婆怨的是这个啊？

    叶青撇了撇嘴，说道：“老婆，不就是破千万吗？这用得着庆祝吗？我说了，等到破一亿的时候，我们再庆祝。”

    “呃！好吧！”对此，肖莹忆还能说什么呢？

    这家伙一口一个破亿，真当破亿是那么容易的事情吗？

    要知道在当前的游戏市场中，也只有那款王者破了亿啊！

    这时，叶青似乎是想到了什么，对肖莹忆说道：“对了，老婆啊，我们这款幻天荣耀也算是moba类的游戏，我想用不了多久，相关的电竞比赛就会出来，我们肖氏要不要也组建一只战队啊？我可听说了，电竞似乎也很赚钱的啊！”

    “呃！”听到叶青的话，肖莹忆忍不住翻起了白眼。

    “老婆，你怎么是这样的表情啊？难道说电况不赚钱吗？”叶青诧异的问道。

    “电竞是可以赚钱的。”肖莹忆点头说道。

    “那你还在等什么啊，赶紧建战队呗，如果肖氏的钱不够了，我帮你想办法。”叶青拍着胸口说道。

    “这不是钱的问题！”肖莹忆摇了摇头。

    “那是什么问题啊？”叶青不解的问道。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，这家伙是真不懂，还是装不懂啊？

    白眼一翻，她没好气的说道：“游戏是你搞出来的，你还组建战队，这既当裁判，又当运动员，你这样做还让不让别人玩了？”

    “呃！”叶青猛然的拍了拍自己的脑门，嘿嘿的傻笑起来，耸着肩说道：“我还真没有想到这一点。”

    是啊，正如肖莹忆说的一样，这既当裁判，又当运动员，以后谁他娘的还和他们玩啊？

    除非他们将幻天荣耀给转让出去，才有可能建战队，但问题是战队能有开游戏赚钱吗？

    答案是显而易见的。

    “蹬蹬蹬！”

    就在这时，门外响起了急促的脚步声。

    “吱！”

    办公室的门被推开了，许梅满头大汗的冲了起来，“肖总，不好了！”

