    游玩了一天，大家这才带着既兴奋又疲倦的身体回到了酒店，接下来才是这次旅游的重头戏，泡温泉了。

    众人在酒店里换着衣服，准备去泡温泉了。

    “不知道有没有混浴啊？”小园奈奈子这时好奇的说道。

    “应该没有吧”左寺由乃有些不确定的回答。

    “奈奈子，难道你想去泡混浴？”优子好奇的问道。

    小园奈奈子摇了摇头，“怎么可能！我的身体才不会给那些臭男人看呢！”

    想想也知道，混浴占便宜的肯定都是男人了，在那种地方绝对是男性最多了，小园奈奈子才没那么傻呢。

    “听说有一种小型的温泉是专门给情侣用的”真子这时说道，“听说还蛮受欢迎的”

    “那如果龙也哥哥邀请我们去泡这种温泉的话怎么办呢？”小园奈奈子这时问道。

    几个少女楞了一下，脸蛋有些微红，“应该不会吧……”

    虽然是这么回答，但她们心里也有些微妙。

    如果龙也哥哥真的邀请了，那她们该同意呢？还是同意呢？还是同意呢？

    但是，要知道在这种情侣共用的温泉，泡着泡着很容易就出事的！

    但很快少女们发现她们有些想多了，这里的温泉只有两种，男汤跟女汤。

    少女们都松了口气，但默默的，心里好像也有一些的遗憾。

    龙也奇怪的靠着她们，但也没有去想，以为她们累了，便打了个招呼。

    “我先进去了，你们不要泡太久啊”

    “好的”

    少女们笑着回应道，大家各自走进了温泉里面。

    进了女汤，少女们很惊讶，这里的有很多种温泉，每一种温泉的功效都不一样，有些是滋养皮肤的，有些是恢复伤势的，有些是排毒的，种类其多。

    少女们都非常的好奇，每一样都尝试了一下，最后大家还是选择了是滋养皮肤的温泉。

    泡在温泉里，温暖的热水包裹住了身体，少女们都舒服的舒了口气。

    虽然夏天很闷热，但泡温泉却非常的舒服。

    龙也订的酒店是高档的酒店，泡着温泉的时候，还能看到远方的风景，这无疑是种极高的享受。

    三日月佳代也是同样的想法，她已经提前一步在这里泡温泉了，反正没有人看见她，她想怎么玩就怎么玩。

    这么宽阔的温泉，她完全当做泳池，用着各种奇怪的姿势在水里游来游去，很是欢乐。

    此时玩够了，便靠在了少女们的旁边，静静的听着她们的聊天。

    “这里的消费一定很高吧”小园奈奈子这时说到，其他三个少女看了过来。

    “龙也哥哥这次破费了，我们应该要送点礼物给他才行”

    三个少女想了一下，觉得有些道理。

    虽然大家都是他的女朋友了，但有些东西还是要分清楚一点比较好，情侣之间不能单方面的索取，而是要互相的赠与。

    旁边的三日月佳代这时耳朵竖了起来，她好像听到了什么八卦。

    经过这阵子教导，她的性格扭转了一些，但八卦可是女人的天性啊，哪是小孩子也不例外。

    我只是在旁边静静的听着，听到什么劲爆的消息那就不关我的事了。

    抱着这样的心理，三日月佳代悄悄的靠近了几人，这样听得更清楚一些。

    少女们正在商量着送什么礼物好。

    送旅游纪念品？那太平平无奇了。

    送衣服好又太普通，而且优子她们之前去约会的时候已经送给龙也衣服了，再送衣服就显得有些老套了。

    送装饰品？但想想龙也的性格，这个装饰好像没什么用。

    看到少女们没有一个选项选对，三日月佳代忍不住说道：“把你们自己送出去不就行了吗！没有一个男人能够拒绝的！”

    但可惜的是少女们都是普通人，听不到她的话。

    同时也不知道有个怪异女孩在她们身边，把她们聊天的事情都听得一清二楚。

    商量了许久，众人都没什么好的想法，便便搁置了下来，旅途还没结束，这期间大家慢慢想就是了。

    没有听到什么有趣的八卦，三日月佳代表示很遗憾，此时也觉得无聊，继续去玩水了。

    泡了二十分钟的温泉，大家感觉到差不多了，换上浴衣便出来了。

    刚刚走出门口时，龙也也正好从男汤这边出来了。

    “龙也哥哥！”

    少女们齐身打着招呼，少女的声音让门口的所有人看了过来，表情有些惊艳。

    刚刚泡完温泉的少女皮肤白里透红，黑色的长发都盘了起来，露出了修长的脖颈，红润的脸颊此时多了不少的风情。

    最美也不过美人出浴。

    看着漂亮的少女们，龙也的心情极为愉快，在其他人嫉妒的目光，在少女的包围中一起离开了。

    泡完温泉，肚子正好吃晚餐了，而今晚的晚餐是丰富的料理，少女们都吃得很开心，餐桌上都是欢声笑语。

    酒足饭饱，大家便回房间休息了。

    今天忙了一整天，又是坐车又是游玩，少女们都已经累了，很快就睡着了。

    龙也先给家里人报了个平安，刚刚挂断电话，三日月佳代这时也从门外进来了，表情很兴奋。

    “佳代，今天玩的开不开心啊？”龙也笑着问道。

    “很开心！”三日月佳代一脸的笑容。

    确实很开心，生前的时候是单亲家庭，爸爸要努力工作，平时的话她都是在幼儿园，回到家里也是独自一人。

    看到朋友们跟着爸爸妈妈去游乐的时候，三日月佳代心里很是羡慕。

    但她也知道知道家里的情况，没有任何抱怨，但终究是有一些遗憾。

    而今天跟着龙与他们一起出来，那其乐融融的样子，让她有股感觉好像跟着爸爸一起出来旅游的感觉，那感觉让她很舒服也很怀念。

    看着兴奋的三日月佳代，龙也也觉得有些开心，小孩子还是要多带出来外面活动一下比较好。

    收拾完东西，龙也便准备睡觉，刚刚躺下，这时突然感觉到了什么，从床上爬了起来，走到了窗边，看着外面的夜景。

    正在玩着手机的三日月佳代好奇地抬起头，走了过来，“龙也哥哥怎么了？”

    “有东西来了”

    龙也能感觉到有股邪恶的气息突然出现了，但很快又消失了。

    三日月佳代顿时紧张了起来，“是朝我们来的吗？”

    “不要多想，应该不是”龙也摇了摇头。

    他们只是过来旅游，这次可没有招惹到任何东西，应该不是朝他们来的。

    刚才的那种感觉就好像路上看到了一只老鼠一样，你知道它的存在，但你又知道它并不是朝着你来的。

    不过这也给龙也提了个醒，有了这样的感觉，他也不能放松下来，这次的旅行是出来放松，龙也可不想搞出什么灵异事件。

    想了一下，这时看向了三日月佳代。

    三日月佳代这时察觉到了龙也的眼神，奇怪的问道：“龙也哥哥，干嘛这么看着我啊？”

    “有件事要你帮忙”龙也说道。

    三日月佳代有些好奇，但很快她便知道了，龙也要她去看着少女们，如果出现什么意外第一时间向他汇报。

    这任务很简单，只要整天晚上在那里巡逻就是了。

    但也很无聊，毕竟她要不停的在周围走来走去。

    三日月佳代有些想要拒绝，但后面还是同意的。

    龙也哥哥照顾自己这么久，还带自己出来旅游，这点小忙也不帮的话，太说不过去了。

    “我会给你买礼物的”龙也这时说道，“你不是想要一台游戏机吗？我送一台新的游戏机给你”

    三日月佳代顿时精神一振，拍着胸口说道：“包在我身上，保证她们没事！”

    有了奖励，瞬间动力满满了！

    一夜无语。

    清晨的阳光从窗外站了起来，龙也整理完毕准备出门了，三日月佳代这时从门外进来了。

    “报告龙也哥哥，昨晚没有任何事情发生！”

    “辛苦你了”

    “那个，游戏机”三日月佳代有些期待的看着龙也。

    “等旅途结束之后再买给你”

    “谢谢龙也哥哥！”

    龙也从房间出来，少女们也正好从房间出来了，大家打了个招呼，便一起下酒店去吃早餐了。

    一个晚上的休息，少女们又恢复了精力，一大早就非常的活泼。

    在吃完早餐之后便出发了，这次他们将去大涌谷。

    大涌谷可是这里的有名景点。

    整个箱根其实就是一个大火山，底下有很高的温度，因此这里有很多的温泉，而大涌浴那里的温泉极多，水雾不停的上升，从远处看，冒着烟雾的大地就好像是地狱之门，因此也吸引了不少人的到来。

    而最棒的风景当然是从高空上俯视了，这里有空中缆车，可以一览下方的风景。

    大涌谷是著名的景点，游览的旅客也多，空中缆车这里还要排着不少的队伍。

    众人一边排着队伍，一边讨论今天的旅程。

    “龙也哥哥，还要排多久啊？”飘在空中的三日月佳代有些不耐烦的说道。

    队伍太长了，三日月佳代排得有些急躁了。

    龙也笑着回答：“要有点耐心，我们可是出来玩的，不是过来进行任务，并不需要着急”

    三日月佳代点了点头，但毕竟小孩子心性的很难安定下来，这时又左右张望了起来。

    龙也也没有理会她，小朋友有时候不能过分的溺爱。

    “龙也哥哥！”三日月佳代这时惊讶的说道，一只手指着前方，“那里有几只白色的小狗正飘在空中”

    龙也回过神来，顺着她的手指看了过去，有些惊讶，竟然是熟人。

    那是在京都见过一面的对策室！

    他们怎么会在这里呢？

    对策室一般是只有灵异事件才会出动的，结合昨晚中的感觉，看来这里真的有事情发生了。

    不过龙也并不想理会，他这次是出来旅游的，并不想插手太多的事情，也没兴趣跟他们打个招呼。

    三日月佳代看到龙也的表态，很快也收回了动作，乖乖的跟在其身后。

    近卫乃香这时抬起头，左右看了看。

    她刚才闻到了一股味道，那味道有些熟悉。

    但很可惜现场的人有些多，气息有些混乱，她没办法找到这股气息的来源。

    “乃香你怎么了？”问话的是深田由佳美，其他三个同伴们这时也看了过来。

    “找到目标了吗？”大司敏人这时问道。

    近卫乃香平静的回答：“没有，刚才看到一个人有点像我认识的朋友，结果认错了”

    “原来是这样子”

    大家这才收回了眼神。

    “可恶，那家伙跑到哪里去了！”黑泽勇太这时不爽的叫道，“让我找到它，我一定要把它打扁！”

    “有时间说风凉话，还不如快点去寻找”旁边的深田由佳美忍不住吐槽道。

    “你这家伙一定要吵架是吗？”黑泽勇太生气的叫道。

    “没能耐的人就别抱怨了”深田由佳美撇了撇嘴。

    “好了，两位”阻止他们吵架的是大司敏人，“现在正事要紧啊”

    “是这家伙是先挑刺的”

    “是你这家伙先抱怨的！”两人看样子又要吵起来，最后还是近卫乃香开口了。

    “这里是公共场所，吵起来的话会引人瞩目的，你们不觉得丢脸的话，我倒无所谓人”

    两人这才作罢。

    旁边的大司敏人叹了口气，自己果然不适合当劝架的角色，要是源木静音在这里就好了。

    很可惜她跟着室长去挖掘新人了。

    听说出现了一个很有天赋的灵能力者，他是突然觉醒的，而且天赋极高的，室长得到了消息之后立马带着源木静音赶了过去，准备说服对方加入对策室，因此这次的任务只有他们五个人进行。

    但是没有了室长和源木静音，没有了领头人，下面的人犹如一盘散沙，大家都各自为战了。

    近卫乃香倒是有能力当这个领头，她的实力和性格都很合适，但她一点都不想管，这就很无奈了。

    大司敏人其实也不想管，但有些时候身不由己呀！

    这时三只白色的灵犬从人群中飘了过来，围在了菅野元人的周围，吠吠地叫着，菅野元人点了点头。

    转过头，对着众人说道：“这里没有发现，我们换下一个地方吧”

    大家有些无奈，但也只好如此了。

    他们这次是追着一个妖怪过来的，那是一只猴妖，刚刚成妖不久，但性格极其暴躁，已经朝不少人下手了，死在它手上的人数已经有十几，性质极其恶劣。

    当地的警察局完全没有线索，而事件就转移到了对策室身上。

    对策室全员出动，准备绞杀对方，他们设下了埋伏，但没想到猴妖吃人之后妖力大增，识破了埋伏，双方大战，猴妖不敌，一路潜逃，众人便一路追了过来。

    结果从长野一直追到了箱根，而来到箱根这个有名的旅游景点之后，对方一下子就不见了踪影，他们只好在这里搜索了。

