    

    
                天苍山脉

    
                这里是大华国境内一处极其特殊的山脉，这里的占地面积不算太大，只有两千万平方公里。

    
                但是寓意十分特殊，山脉深处生存着三尊兽王，兽王属于灵兽中的王者，相当于人类天龙榜单上的存在，凭借自己的血脉，实力非常强劲。

    
                三尊兽王中有一尊兽王很是特殊，它曾经培育出一尊人类的绝世强者，据传闻是它捡到的一个孩子，谁知孩子成为了一尊绝世强者，登上了天龙榜单。

    
                这令天苍山脉名声大噪，很多人怀疑山脉深处有那尊强者崛起的宝物，导致很多探险者闯入。

    
                后来，那尊强者占据了天苍山脉，所有敢私自踏入山脉深处的人，都是在挑衅他的威严，会遭到雷霆打击。

    
                深林中

    
                一名身穿黑衣的男子正赤脚行走，身上没有一点气息，宛如一个普通人。

    
                “我一定能报仇的，一定能的，天苍山脉内部的宝物，我一定能得到，还有不久后出世的遗迹秘境，我也要成为最后的成功者。

    
                我不能死，我还有仇没有报。”黑衣男子嘴里嘀咕着，坚定的走向深林，周围的昆虫丝毫没有感知到他，哪怕他走到身边都没有动静。

    
                翌日

    
                苏御准时到达一年级，天字班级的教室，教室很大，根本不需要担心座位不够的情况。

    
                哪怕你躺在教室里，一人霸占四个座位都绰绰有余。

    
                “御哥，来这里！”胖子向苏御挥手。

    
                班级内的学生看到苏御进门都瞳孔一缩，炎黄学院内部传播消息很快，苏御昨天做出的事情，在傍晚已经传开了。

    
                很多学生都知道了苏御的凶残，一人打残了七名二年级的学生，并且还有一名学生是天字班级的。

    
                苏御环顾一周，发现大部分人都已经到了，他们所处的班级是天字班级一班，天字班级一共有三个班级，地字班级有六个，人字班级有十个。

    
                刚刚落座，胖子就兴奋的抓住苏御的手臂，“御哥，你好猛啊，竟然直接将二年级的学生打残了。”

    
                “是他们太弱小了，不堪一击。”苏御摆摆手，昨天根本称不上战斗，只能说他在虐菜。

    
                胖子听到后还是叽叽喳喳的说着，苏御百无聊赖的坐在椅子上，等待老师的到来。

    
                十分钟后

    
                一名身穿OL装的女老师走进教室，高跟鞋与地面接触，发出噔噔的声音，一双大长腿吸引了无数学生的注意力。

    
                连苏御都忍不住诧异，老师竟然穿的黑丝连裤袜？

    
                好家伙！

    
                如果不是知道自己在炎黄学院，他还以为进入了什么不健康不绿色的场所。

    
                啧啧！

    
                “这老师好带劲啊，这学生们就像打了鸡血一样。”苏御说着，发现胖子没有回音，转头看去，发现胖子口水都要流出来了。

    
                苏御嘴角抽搐，和胖子坐一起好丢人啊！

    
                “胖子，醒一醒，那是老师，专心听课啊！”

    
                “我在听啊。”胖子的目光跟随老师大腿的移动而移动，仿佛陷进去一样，不可自拔。

    
                老师迈着猫步走到讲台，不像是一个老师，更像是一个模特，看到一众学生们，不禁笑了笑。

    
                对于自己的魅力，她还是有自信的，百分之九十九的小男生都抵挡不住，更何况是一群刚刚二十岁的小男生。

    
                荷尔蒙正在大量分泌的年纪，并且这里所有的孩子，都没有破身，无论男女都是童子身。

    
                破身会影响一品境界的修炼，假设一个人在一品境界时，处子身的状态下能够达到七万斤的力量，而破身后，只能达到六万五千斤的力量。

    
                看似影响不大，但等到未来到达更高层次，就会自尝苦果。

    
                “大家静一静，我就是你们未来四年的导师，我负责的是你们修炼知识的老师，所有的修炼知识都是由我告知你们，一些修炼上的禁忌，还有修炼上问题，如何才能将自己的潜力更大程度的开发出来，都是我由告知你们。

    
                也是你们未来四年的主老师，其他的老师都是辅助我教导你们，我的名字叫做别书南，你们可以叫我别老师，我的办公室在元一楼第一层的六号，有什么问题，可以去那里找我。”别书南笑着说道。

    
                当即就有一名学生站起身来，大声问道：“老师你有道侣了吗！”

    
                别书南略显诧异，“老师还没有哦。”

    
                “那我可以追求你吗？”

    
                顿时班级内大部分的男生都将目光投射到别书南身上，目光灼灼，带着希冀，引来很多女学生的不爽。

    
                “一群被下半身支配的家伙，真是恶心。”

    
                “一群老色批，指不定自己解决了多少次欲火。”

    
                “好油腻，好恶心。”

    
                苏御笑了笑，这就是青春的气息，女生气愤，也只不过是因为男生没有把注意力放在她们身上。

    
                别书南望着一群饿狼般的眼神，没有慌张，只是淡淡的打开书本，“可以的，只要你们能打动老师，就可以成为老师的伴侣，炎黄学院是允许师生恋的，女生也可以追求男老师，不过你们要注意，不是所有老师都具备师德，人品良好的。

    
                很多老师都是玩弄感情的人，一定要小心，在行动之前，提前打听老师的消息，炎黄学院有自己的论坛，上面什么消息都有，想要什么消息都可以在上面提问，不过不是免费的，需要付出灵石或者其他东西。”

    
                苏御挑挑眉毛，这个老师的脾气真不错。

    
                看她的样子，一定会有不少学生都追求过她。

    
                但显然都失败了。

    
                “胖子，凌天依可是在下面呢，转头就能看到你。”苏御指了指下方的凌天依。

    
                胖子听到凌天依三个字瞬间回过神来，“唉，御哥，你说我还可能追回天依吗？”

    
                “谁知道呢？当初我们认识的时间也不长，只有三个月而已，三个月在她十九年的经历中太短了，如果是你做出过什么令她难忘的事情还好，她可能对你印象深刻，深深的记住你，很可惜你没有。”

    
                胖子闻言神情低落，重重的叹了一口气。

