    加州的阳光依然是那么明媚，温暖。

    巴西是个愉快的旅程，然而在最后的一天里，却留下了一地鸡毛。

    阿曼达和伊凡娜之间的战争让安迪父母直接选择先闪人，爷爷奶奶，外公外婆全部又得意又好笑的闪人了，没了可以左右战局的观众，又从安迪那里得不到一点回应，阿曼达也气鼓鼓的坐着私人飞机回程了。

    带着TLP标志的波音飞机停在私人飞机停机坪上，走下舷梯的并非只有安迪一人，一同下飞机的还有带着白色边框太阳眼镜，大红色泛着亮光的嘴chun，金色长发挽在脑后的伊凡娜，身穿一条白底蓝花束腰紧身及膝裙摆的背心式连衣裙把越发傲人的上围，腰肢勾勒的成了葫芦状，简直让人疯狂。

    阿曼达带给伊凡娜的压力确实是影响到了她对安迪的态度，不得不收紧一下手中的丝线，安迪作为她认准的丈夫，自然不可能松手，更不会让别人从自己手中夺走。

    她虽然明白安迪爱她，但是她从小看到的太多了，男人为了那短暂的快gan是随时都可以把节屮丢掉的，她相信安迪的爱，但是她不相信安迪能够抵御的住一次又一次送上门，来自阿曼达的引YOU。

    而美国本土的报道更加热闹，伊凡娜和安迪前脚刚刚回到别墅，后脚别墅外树上就被狗仔们占据了，十几个高倍的相机镜头对准了别墅客厅的落地窗以及二楼的窗户，哪怕是窗帘缝隙中拍到的照片，都能够卖个好价钱。安迪，伊凡娜，阿曼达任意两人在一起的照片都是各大八卦媒体们争相获取，愿意高价收购的重要新闻素材。

    谁让三人各自的身份都不一般，更何况还纠缠在一起，民众们非常非常感兴趣，能够增加销量的新闻就是媒体们为之奋斗的目标。

    不过安迪和伊凡娜两人躲在窗帘紧闭的别墅里，他们这些狗仔也只能苦逼的等待着，看看能不能拍到几张照片。

    没有了其他人，安迪和伊凡娜的恢复了正常的犹如夫妻般的生活，根本不去理会外界正在热炒的绯闻，这也是伊凡娜没有选择回纽约的原因，她怕被狗仔烦死。

    当然，世界上并不会只有娱乐八卦，明星绯闻。而真正的风暴已经开始肆虐了。

    “亲爱的，德国工业银行宣布盈利预警，估计出现了82亿欧元的亏损，只因参与了美国房地产次级抵押贷款市场业务而遭到巨大损失。。。”

    伊凡娜穿着一件安迪的大体恤，光着那双笔直纤细的大长~tui，盘膝坐在卧室的大沙发上，手里拿着一摞报纸翻看着，看到财经版的报道，微微色变的大声喊道。

    安迪只穿着一条白色的平角短裤，鼓鼓囊囊的一大坨从里间的衣帽间走出来，活动了下身体的骨骼，淡笑道：“我早就知道了，我的智囊团可是一直在运转，不仅德国工业银行，就连花旗都确定损失7亿美元，当然，这对他们来说是小意思，告诉你爸爸，如果持有大量股票的话，最好尽快抛掉，原油期货，现货黄金，全部都抛掉！寒冬来了。”

    “什么？黄金也要抛掉？”伊凡娜色变，从沙发上站起来，挽在安迪的胳膊，确认道。

    安迪低头亲了下她的红chun，笑道：“如果想长期持有肯定没有问题，但是如果短期之内想要运作一下的话，可以抛掉了，在合理的价位再入场就可以，记得别到处传！”

    安迪宠溺的在嘟嘴的伊凡娜的鼻尖上捏了下后，笑着拿起一件T恤套上，走到一旁的办公桌旁，坐在老板椅上，开始翻阅简报。

    所有反馈回来的信息都表明了指向一件事，次贷危机爆发了！

    就在今天上午，2007年8月1日，麦格理银行声明旗下两只高收益基金投资者面临25%的损失；贝尔斯登旗下输血救援的对冲基金已经濒临瓦解，倒闭只是时间问题。

    一进入8月份，随着大量次贷形成的坏账浮出水面，基于这些次贷的证券也大幅贬值，次贷危机就在今天已经全面爆发。

    由于金融创新和金融全球化的发展，从美国的花旗集团到德国的德意志银行，从英国汇丰银行到瑞士的瑞银集团，全球各地的投资银行、保险公司、养老金、对冲基金均发现，自己的投资组合中，竟然持有大批次贷支持证券。在当下的市场环境下，这无疑等同于手中攥紧了一个已来开弦的手榴弹。

    不少金融机构为满足有关资本充足率和风险控制方面的要求，开始抛售资产，停止发放贷款和储备资金。从上个月末，银行系统就变的惜贷气氛浓厚，全球主要金融市场出现了严重的流动xing短缺，这种现象又被称为“信贷紧缩”和“信贷危机”。

    这对安迪是没有丝毫影响的，他手里还握着大笔的现金，以至于很多人都把主意打到了他的身上，这也是他不回纽约的主要原因，纽约华尔街是重灾区，那里成为了风暴中心，安迪从来都不会把自己置身于风暴中，他要做的是“宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。”

    好吧，虽然有装逼的嫌疑，但是他手中的海量现金流，就像是一块肥肉，盯着的人实在是太多了，安迪从比赛完，蹲在巴西未归的两天里他的手机几乎被打爆了，认识的号码很少，更多的是不认识的，安迪直接屏蔽所有未知号码。

    这可能会让他错过很多捡便宜的项目，但他并不在意，未来一年里，便宜货实在是太多了，只要有钱，随便挑，随便选。

    自由之城投资公司手握安迪30亿美元的资本在之前一路上涨的美国牛市里搂草打兔子，也赚了接近7亿美元，不仅把安迪给自己买的各种大玩具和讨女人欢心的花费的那6亿美元的巨额消费给补上了不说，还赚了接近一亿美金。

    加上之前自由之城投资公司的资金，37亿美元加上安迪把躺在他账户的那13亿美金，一共五十亿美金的现金被他授权以智囊团和自由之城投资公司巴德斯通组成了代号为“掠食者”的专项小组以自由之城投资公司旗下的一支刚刚成立的对冲基金为主体，在七月初就开始了对各大银行的做空铺垫。

    石油期货，

    两只基金即将倒闭的贝尔斯登。

    法国最大银行巴黎银行。

    德国工业银行，德意志银行。

    美英法德日股指期货。

    以及给他贷款15亿美金的花旗银行，是掠食者小组重点做空的对象，之所以会如此，那是因为安迪穿越前脑海中为数不多的金融信息就有一个他当作笑话看的信息，虽然可能那个新闻有点夸张，说花旗银行的股价从二十几美元跌破了一美元，但是资产缩水百分之九十，排名跌至19名却是真实的。

    还有巨坑的雷曼公司。。。

    对安迪来说，这才是比CDO和CDS更丰盛美味的饕餮盛宴，甚至可以跳出美国，在全世界进行掠食，一口一口的吃掉各国央行抱薪救火般的一次次添柴输血稳定股市，救市的海量现金。

    所以说，虽然大家都盯着他，但是他手里真没钱，有的也不过是不到两千万的零花钱。

    他现在也是另类的勒紧裤腰带，咬牙发狠当一只贪婪的孤狼孤注一掷的在惊慌失措，陷入泥沼的象群里享受美餐。

    快，准，狠的在每一只身上撕下一块肉，足够他吃的撑肠拄腹，饫（yu）甘餍（yan）肥。