    因为很痛，真的很痛。

    疼得她，根本连口都开不了。

    天火见状，也只能作罢。

    既然有帮不了她，它也只能继续回到苏言初的经脉了待着了。

    大概过去了一个时辰，苏言初才终于缓过来了一些。

    虽然此时经脉依然缓缓作痛，但已经比刚才好多了。

    她有些艰难地坐坐起来。

    “蒹葭！玉蒹葭！”她握紧了拳头，微微喘了一口气，叫了两声。

    周围一片寂静。

    她没有得到任何的回答。

    苏言初勉强将舜华祭出，化作长剑，随后抱着剑，走了出去。

    她刚才有听到玉蒹葭说要去把人引开，现在一个时辰已经过去了。

    玉蒹葭还是没有回来。

    她担心玉蒹葭出事了，还是要出去看一看才行。

    -

    玉蒹葭此时在距离苏言初待的山洞比较远的地方。

    她的情况，确实很不好。

    刚才，她其实很快就被黑衣人追上来。

    随后就是所有的黑衣人都开始围攻她。

    她本来打算用轻功离开。

    但是百里家之所以能够成立最强大的消息情报传递贩卖淡的组织，其实就是因为百里家有一部独门轻功秘籍，相当了得。

    所以玉蒹葭好几次想要用轻功跑路，都被挡住了。

    无奈之下，她只能勉强和他家缠斗。

    但是，即便是她修为再高，灵力再强，也经不住一个时辰的围杀。

    所以，她渐渐精疲力竭。

    最后，倒地不起。

    她被打倒在地的时候，已经是精疲力竭了。

    她躺在地上，睁着眼睛看着树上的绿叶，不想起来，甚至不想动弹。

    黑衣人知道，玉蒹葭是灵力耗尽，不足为惧了。

    所以，为首的黑衣人，把还能作战的黑衣人都派了出去，继续找人。

    随后，那为首的人才看向玉蒹葭，冷笑出声：“玉蒹葭，你到达了极限了吧？如果你到达了极限，那你的死期就该到了。”

    玉蒹葭没有说话，也没有闭上眼，只是静静地看着树上的叶子。

    树上的叶子忽然飘落了一张，落在她的额头上。

    她依然一动不动，甚至没有眼睛都没有多眨一下。

    黑衣女子见状，冷笑着说，“玉蒹葭，你如果告诉我们苏言初在那里，我们可以考虑给你留条活路。”

    “对！”一旁的黑衣人也附和道，“想要活命的话，就赶紧告诉我们苏言初的下落，不然的话，你只有死路一条。”

    玉蒹葭听了，脸上的表情没有变，依然是一动不动。

    那黑衣女子忽然笑了起来，淡淡地开口说：“玉蒹葭，你该不会到现在还想护着苏言初吧？苏言初不过是一个贱人罢了，你看看，你在这里受苦，她却不知道逃到哪里去了。我真是同情你，你竟然跟这么一个胆小、怯懦、下贱的人做朋友！”

    玉蒹葭听了，忽然坐了起来，看着黑衣女子，轻笑出声：“对啊，你说得很对，我对她那么好，遇难的时候，她竟然先跑了。跑得一点踪迹都没有。要不然看在我们都厌恶她的情况下，放过我？”

    “哈哈！”那黑衣女子忽然笑了起来，“玉蒹葭，你在做梦呢？既然你不知道苏言初那个贱人在哪，那你活着还有什么异议？不如，我来送你一程。”

    黑衣女子拔出了长剑，正要出手，忽然感觉周围泛起了一种巨大的压力。

    仿佛是有谁将灵力外放，用灵压直接将她压制住。

    她感觉到强烈的杀气，还有一种去绝望弥漫空气，直逼人心。

    她想要出手刺向玉蒹葭，却发现自己根本做不到。

    为何？为什么会这样？

    玉蒹葭也有了同样的感觉，她捂着胸口，忽然吐出了一口血来。

    她虽然第一次有这种被灵压只配的经历，但是她在书上看到过。

    这是领域。

    并且，从这些领域之中的肃杀之气，和绝望的气息来看，这绝对是最强最霸道的屠戮领域。

    之前，她在游历的时候，有听到过，当世出现了唯一一个拥有屠戮领域的人。

    他是东临的寒王！

    是他？

    东临寒王为何会出现在这里？

    玉蒹葭正想着，忽然看到一个少年出现在不远处。

    少年一声红衣，手执长剑，眉眼稍低，一步一步，慢慢地走过来。

    他一头墨发用发冠束起，额前散落了一些头发，威风拂过，发丝有些凌乱，却显得随意好看。

    他眉目稍稍敛起，但却可以看到一双凤眼之中，眼眸深邃，寒意肆意。

    他脸色有些白，是那种病态的白，五官却精致立体，配上额间红火的蛇信印记，让人触目惊艳。

    是那个红衣公子！

    玉蒹葭微惊，她盯着红衣少年，大口喘息。

    不对！完全不对！虽然容貌是一模一样的，可感觉完全不对。

    她记忆中的红衣公子，温柔乖巧，还会蹭着苏言初的手臂低语。

    可眼前这一个……

    玉蒹葭想着的时候，云北寒已经来到了她们面前。

    “你……你是谁？”那黑衣女子瞪着云北寒，问出口，“识相的话，赶紧……”

    下一瞬，云北寒手中长剑一挥，黑衣女子的嘴巴最接裂开，再也吐不出半个字来。

    甚至连惨叫都发不出声音。

    黑衣女子忍着痛，想要对云北寒出手。

    云北寒手一挥，黑衣女子握着武器的手被砍去，整个人倒在地上，痛苦挣扎。

    挣扎之间，她拽住了云北寒的衣摆。

    云北寒剑一挥，黑衣女子匍匐倒地，没有了气息。

    其他人本来要过来帮忙，可是他们刚刚对战玉蒹葭，已经是精疲力竭了。

    又被云北寒的屠戮领域所限制，根本动不了，瞪大了眼睛，一脸恐惧地看着黑衣女子被杀。

    一时间，黑衣人心中，满是恐惧。

    玉蒹葭也一样。

    她怔怔地看着地上身首异处的黑衣女子，在看了一眼红衣公子，心中的恐惧油然而生。

    这时候，云北寒看向了玉蒹葭。

    玉蒹葭手微微颤抖，她的感觉不会错，眼前的红衣公子看她的眼神，冷漠嗜血。

    就像是再看一个死人。

    而此时，她看到红衣少年手中的长剑扬了起来。

    她知道，他的目标是她，而她此时，根本动不了！<!--over-->

