    “我听说这两个人本就是一对，难不成在犯错误这件事情上也如此有默契？”

    “什么有默契？依我看就是死鸭子嘴硬吧。”

    “你们瞧瞧连姝蕙他们的表情，很显然他们的判断应该是和东门忻一样，你觉得他们两个有可能是对的吗？”

    听言，众人不禁看向了东门忻身边的连姝蕙三人，从其表情中便能够发现些许端倪。

    “分明就是三十六个，你们错了就错了，否认什么？”一旁的男子嘲讽道。

    他还以为这两个家伙真的那么厉害，竟然能全部判断对，但不论如何，只要出现一丝错漏，那便是被抓住了把柄。

    接下来当着他们的面，这三个家伙再也没有得意的资本了。

    周宗师徐徐走了过来，道：“的确是三十六封锁阵，具体是什么地方错了，东门忻，你教教他们。”

    听言，东门忻眼中漫上了一抹兴奋之色，“师父放心，此事就交给我吧，我一定会将他们教会的。”

    “封锁阵判断起来的确要比其他的阵法困难一些，因为防御力很强，更为隐藏，融入于阵法之中很容易会被忽视或者误认。

    不过，眼前这个阵法其实并不算太难……”

    东门忻眼底透着得意，故意说出不难二字，从而体现出帝北宸三人水平实在是太差。

    “所以，你忽视了一个封锁阵。”帝北宸的声音蓦地响了起来。

    此话一出，东门忻不由得一愣，错愕地看着帝北宸，这小子到现在还认定自己没有错？

    “你仔细看清楚了，其中有一个两个封锁镇的组合的时候还有一个封锁阵将他们笼罩住了，只是这个封锁阵气息极为隐匿，所以很容易被忽视。”帝北宸淡淡道。

    百里红妆自然也明白北宸所说的是哪个部分，因为她在查看的时候也发现了这个地方的阵法有些不对劲。

    不得不说，那一个封锁阵的确是太不显眼了，她第一遍的时候也没有发现，直到查看第二遍的时候发现了问题所在。

    是以，她对这一点很确定。

    “你胡说什么？”东门忻有些不悦，连是恢复都已经说过他的判断没有错了，帝北宸这家伙竟然还在这里死鸭子嘴硬。

    “我劝你就不要在这里嘴硬了，继续闹下去，难看的只能是你。”一旁的男子亦是出声道。

    这不服输的人，他们见过不少，但像帝北宸这样明明都已经知道了结果却还是不服输的，当真是第一次见到。

    连姝蕙听到这话之后亦是又仔细地查看了起来，难道她也出现了错漏？

    杨宗师亦是被这样的争执给吸引了，本以为只是十分简单的考核，竟然会出现这样的分歧，倒实在是有些让人诧异。

    “我来看看。”杨宗师缓缓走了过来。

    “你难道还真相信他说的不成？”周宗师的面色有些难看，这一块的阵法他虽然没有仔细看，但大致地看过，东门忻的判断应当不会又错。

    “难得发生这样的争执，自然要好好判别一番。”杨宗师面带笑容，道。

