    墨非走在街道上，行色匆匆，像是一副有些惊慌着急回家的样子。

    集合点在外城区一个偏僻的废弃之地，火烈鸟号海贼船就停靠在那里，按照目前的情况推断，应该只有一个乔拉留在那里。

    布莱威利不知道多久没有经历过动乱了，人们的反应跟那些常在战争中的国家有很大不同。

    在距离暴乱发生的附近，很多人陷入恐慌之中，这也给前来增援的军队带来了不少困难。

    墨非穿过混乱的地带，走向偏僻的角落，他现在身上带着一把长刀，不太适合跟这里的士兵撞上。

    在走到一个路口的时候，他突然发现了情况有些不对。

    这个路口正对着布莱威利的港口，哪怕是突然遇到袭击，这个港口也没有完全封闭，仍旧有些船只在忙碌个不停。

    而在这些忙碌的船只之中，一艘白帆青黑色船身的巨大海军战舰正在向码头停靠。

    对于布莱威利来说，停靠一艘海军军舰不算什么，因为在这附近不太远的地方就是北海海军第209基地。

    跟伟大航路的海军基地不同，四海的海军基地因为天高皇帝远，有时候反而有自己的想法。

    这其中不少的海军基地都跟附近的国家有着非常良好的合作，对于他们的行为通常都是睁一只眼闭一只眼，当然，在这些国家遇到海贼的时候，他们也会及时起来救援。

    可，那艘海军的巨大战舰并非是209基地的海军。

    在最前面的巨大帆面上，白帆黑字，书写着一个大大的鹤字。

    墨非作为革命军的一份子，他对于革命军的主要敌人——世界政府跟海军的情报了解比较深刻。

    在见到这个大字的时候，他脑海里就浮现出一个曾经，不，现在也一样威名赫赫的老婆婆。

    现任海军大参谋长的海军中将——鹤。

    这是跟现任海军大将战国、海军英雄卡普、海军前大将现在的海军本部新兵营总教官泽法同期的大人物。

    其实力绝对可以媲美大将级的战力。

    哪怕如今年龄老了，也远非一般人能够抵挡，至少墨非自己对上这个老婆婆等于送菜。

    他眉头皱起，麻烦了！

    鹤中将出现在这里肯定不是巧合，现如今北海能值得鹤中将亲自出马的海贼，恐怕也只有多弗朗明哥了。

    只是一瞬间，墨非就猜到了鹤中将到来的目的，顺便他也想明白了一件事，那就是之前任务中提到的一个人。

    柯拉松，也就是罗西南迪。

    看来他应该是海军的卧底，也是他把消息通报给了海军，这才能够让海军如此巧合的在堂吉诃德家族袭击布莱威利的时候堵个正着。

    呵呵，还真是有意思。

    堂吉诃德家族里面不光有自己这个二五仔，没想到罗西南迪这个多弗朗明哥的亲弟弟更是海军安插的卧底。

    就是自己的运气不太好，这才刚加入到堂吉诃德家族里面，还没来得及做什么呢，马上堂吉诃德家族可能就要烟消云散了。

    多弗朗明哥实力很强不假，也要看对手是谁。

    从西埃瓦王国的这些人换成海军大参谋长鹤中将，墨非不认为多弗朗明哥还能是对手。

    “难道自己的第一次卧底生涯就要告终了。”

    墨非还是有些遗憾，他还想着把整个堂吉诃德家族都发展成革命军呢。

    叮~

    任务已触发。

    【堂吉诃德家族的危机：海军大参谋长鹤中将的到来，让你察觉到了阴谋的气息，这不是巧合，而是一次特别针对的行动，现在的堂吉诃德家族面临成立以来的最大危机，作为家族的一份子，如果你能够帮助整个家族脱离危机，你在家族的地位将会大大提升，你也将彻底赢得多弗朗明哥的信任。反之，他对你的信任将跌落谷底。】

    墨非脸色一变。

    不想什么就来什么，任务在这个时候触发了。眼下这个情况，跟鹤中将对上的话，他根本没有半点胜算。

    哪怕是把堂吉诃德家族所有人聚齐，恐怕也只有逃跑的份，最主要的是，柯拉松那个家伙不会不把自己的情况透露上去，也就是说，海军本部很可能掌握了自己表现出来的一部分信息。

    就算他现在自己一个人逃走，估计也是被海军继续通缉的命，这些都无所谓，无非就是悬赏金增加一些的情况。

    关键是，他舍不得堂吉诃德家族这些人给他触发的任务，随着任务完成，世界进度不断增加，墨非冥冥之中有了一些不一样的感知，这个世界进度对他来说非常重要。

    根据墨非的经验，如果这次能帮助堂吉诃德家族脱险，奖励的世界进度绝对很可观。

    “干了！”

    咬咬牙，墨非不再想着自己一个人逃走。

    按照他为数不多的对于这个世界的记忆来说，多弗朗明哥以后会成为王下七武海，现在世界范围内，王下七武海还根本是没影的事儿。

    也就是说，多弗朗明哥有可能不用自己帮助也能转危为安。当然，有了自己这个变数之后会发生什么谁也说不准。

    墨非低下头，脚步一转，消失在建筑的阴影里。

    ……

    ……

    “呼……呼……”

    萨因喘着粗气，他现在比起之前狼狈了不少，身上有不少伤口出现。

    长久没有对手的他今天遇见了一生中最强大的敌人，这个比自己还年轻十来岁的男人，实力绝不是他赏金表现出来的那样。

    现在别说是拿下多弗朗明哥，不被这个人击败就是好事了。

    强大的果实能力，以及非常熟练的双色霸气，这样的人哪怕去到新世界也有一席之地，竟然一直在北海搞事就很离谱。

    西埃瓦王国，这次要想找回面子，已经不可能了。

    但王室的威严不容侵犯，从小就被教育王室利益高于一切的萨因，已经准备死战了。

    布鲁布鲁……布鲁布鲁……

    电话虫的声响在多弗朗明哥怀里响起，他动作一滞，从怀里掏出一只电话虫。

    “明哥，情况有变，海军鹤中将出现在布莱威利港口，我们要撤了。”

    墨非的话让多弗朗明哥脸色迅速阴沉下来。

    “弗弗弗弗弗，真是有趣，这样一位大人物竟然这么巧的出现，嗬嗬嗬，有趣极了。”

    挂掉电话，多弗朗明哥看了萨因一眼，踩着透明丝线快速升空。

    他非常聪明，同样是一瞬间就猜到了一些东西，现在没时间耗在这里了，堂吉诃德家族遇见大危机，逃命才最重要。

