    

    慕琬仔细打量起那一块块泥渍。它们有些发硬，用指甲轻轻刮在上面有沙沙的质感，却一点也弄不下来。黛鸾在她面前上下打量了半天，有点儿不可思议地说：

    “你的手……还有腿都是怎么回事？”

    木棉抬起双手，左右看了看。她的手指变得又细又长，甚至不止五只了——每根手指都“节外生枝”，长出了绿色的嫩芽。她白色长袜上露出的腿的部分，也成了奇怪的褐色，这让人心生疑惑，不知泥巴是怎么隔着袜子摔在腿上的。

    山海有种不好的联想。回忆起来，她走向他们的时候，动作就踉踉跄跄，随时会摔倒一样。如月君看了她一样，有些遗憾地说：

    “她是个妖怪……这里的结界会隔绝妖气。她残留着的维持人形的法术在消退。这孩子应该是个树妖吧？若不快些出去，会在亡人沼变成无法动弹的原型，终日不见阳光。”

    木棉还在解释着。说他们下去之后，施无弃什么时候回来过，又来了什么人，留下了什么人，而施无弃又是何时回去的。可距离他们下来已经过了很久，那小姑娘——叫江豆豆，只得与她为伴，又不敢乱跑。所幸她吃的不多，拜托一些飞鸟旧友还能带些果子来。

    “但她病了……我猜人是不能只就着一样东西吃的。我没办法，只好下来找你们。”

    “时间怎么会这么乱？”慕琬看着如月君问，“为何无弃来的时间就……并不很久？”

    “因为没有在不同宫门间移动。一旦进行空间上的跨越，时间就会出现轻微的扰动。不会太久。一些无常不爱走这儿是有愿意的，会耽误事。除非时间掐得好……通常走亡人沼只是为了省事，却没有真正的省时。到达目的时用的时间与实际应该用的差不太多。”

    “我们得救她，还有江姑娘。”

    黛鸾的话只能代表一种心愿，却不一定能真正实现。那孩子和他们没关系，可一想到如月君之前的话，想到她或许会死，几人就无法坐视不管。而现在距青璃泽又不那么远，医蛊的两件事也不敢耽误。

    “现在还来得及。”如月君说，“在她完全变回树之前。”

    树化在加剧。他们的肉眼几乎都能看到，那些树皮的肤质在慢慢扩散。有根系撑破了她的袜子，伸出须状扎进地里。她向前走一步，都能掀起一些泥巴，产生明显的拖曳感。她的头发变得很硬，像发出来的枝芽儿似的。连指甲片都变成嫩叶了。

    “这里好可怕……”见了他们，木棉像是把所有憋着的委屈都放了出来，“我感觉很不好，毒雾里好像能看到我的朋友们。都是幻影，有些我不记得了……很奇怪，我不喜欢。”

    他们突然想起一路上，偶尔会看到枯死的树，或者倒下的烂木头，多已腐烂霉变。泥潭中也有浮木出现。这些木头是哪儿来的……？亡人沼是在裂隙间独立开辟出的地方，不该有原生的东西出现。还有这些瘴气，或许不是皋月君当年所为，而是这些木头……

    他不敢再想下去，他不希望木棉看出来。

    如月君看出他的忧虑，轻叹一声，压低嗓音说：

    “亡人沼形成之初，即使所有入口都与死生之界相连，作为缓冲，依然令现世变得一片荒芜……葬头河畔本不至如此。这儿也是一片茂密的林地，红花绿树都生在这里，许多美丽的妖灵也常驻于此。只是……他们后来都走了，这儿没法再住下去。包括你的母亲。”

    “我的母亲？”

    山海惊异地看向她。今天之内——谁知道现世过了多久，他已经接受了太多的信息。若说之前那些都与他没有切身关联，而如月君看似随口的这番话，让他震撼无比。虽然严格说来他母亲的事，也与他没什么关系了，只是他才知道那片荒芜之地曾是母亲的家乡，说不准他曾不知在何时踏过母亲生活过的地方。

    “她……是个怎样的人？依您看？”

    “唔，我不了解她，只知道她是个苦命人。”

    “苦命人？”

    如月君望着他，问：“你可曾听过这样一句话？‘绯色的花为何绚烂，绯色的花为谁而开？’”

    “我似乎没什么印象……啊，莫非是一首歌谣？小时候听别人唱过。是旅人唱的，从很远的地方传来。我们当地没有这首歌。”

    绯花飞，绯花飞。

    绯色的花无人陪，绯色的花无人观。

    绯色的花为何绚烂？

    绯色的花为谁而开？

    “是了，是从这一带传开的歌。不是人写的，是林间妖精唱的，在人间传开了。这童谣还有后半段，兴许是传的太远，没带过去。”

    绯花开，绯花败。

    绯色的花空自哀，绯色的花空垂泪。

    绯色的树下埋着谁？

    绯色的树下埋着谁？

    ……埋着谁？

    “桜咲桃良生前是个漂亮的姑娘。她还小的时候，爹娘嫌她是个女孩，丢到花林去——花林繁花丰茂，桃花尤多，被远道而来的旅人称作‘世外桃源’，无非是偏僻罢了……他们说女儿是让妖怪抢走了，倒引起了恐慌。她呢，被桃花树的妖怪抚养，在草木之灵的照料下长大了，模样水灵可爱。过了几年有猎魔人来，村民请他杀了那群妖怪，不曾想那孩子被活着带了回来。花林受创，死了些妖怪，包括她的养母。”

    另外三个姑娘没说话了，都悄悄听着这边的故事。

    “她爹娘那时候又有了个弟弟，心不甘情不愿地养回去了。长大后，他们逼她嫁给路过借宿的财主，她不肯，被财主杀了，又埋在‘桃源’的樱花树下。灵力充盈的她冤魂难散，花林又令她回忆起儿时淡薄的真相。于是在一个言灵的教唆下，她杀了财主和她的亲生父母。他们都死在床上，第二天醒来时，身上开枝散叶，满地血红，像纷纷扬扬的落英……弑亲之罪尤为重之，不论如何，她沾染鲜血的双手都无以洗净。”

    你的母亲是杀人犯。如月君仿佛这样同他说。倒没有别的感情，只是单纯的陈述事实。

    山海心里有些沉痛，虽是未曾参与他人生的人，但一想到这样的血脉联系，此刻心脏的跳动也令他悲伤不已。

    “啊，我想起来了。”木棉突然开口，“莺月君……对，莺月君常来我们这里。她很亲切，一点也不像杀人犯。我还小，这故事是听其他妖怪说的。她坦言自己被任命为走无常，不仅是为了人间，更为了认清自己的过失。可、可怎么想，我觉得也不是她的错。”

    她的声音有些沙哑，像是干燥的摩擦声。木棉连张嘴都变得有些困难，发声不准确，面部的皮肤十分僵硬。慕琬连忙制止她，想把她抱起来以防扎根。可她太沉了，像一棵大树。

    “规矩就是规矩，那位大人怕是不想开什么先例。当然，她当年也不支持叶月君的恋情……直到红玄青女为此魂飞魄散后，她才隐隐明白了什么。你父亲是个了不起的人。”如月君看着山海，“他是个普通人。青女为你母亲打开了门，你父亲将她牵了出来。”

    “那我母亲到底是……是那位大人……”

    “不。那位大人说到做到，奉行了与前朽月君的承诺。你的母亲在父亲的帮助下，找到了当初教唆她杀人的那个言灵……并将它除掉了。”

    “那是……怎样的妖怪？”黛鸾问。

    “是她被剖开的心。”如月君吸了口气，“爱与自由，你母亲都想要。她不舍得你父亲，你父亲只是说，‘去吧，去选你真正要的。这几百年来，你受苦了’。对她而言本不在乎这只需人类一生的时间，但爱人的家人与镇民极力反对，百般阻挠。你父亲本不在乎，但是莺月君心疼了。她不想让她爱人因爱而痛，便选了两人的自由。”

    她不想让她爱人因爱而痛，便选了两人的自由。

    凛山海难受的说不出话。他过去曾一直相信，奈落至底之主总是纵观全局，总能看到常人看不到的，总能做出诸多决策中最正确的选择。直到现在，他也丝毫不曾怀疑。

    但太没有人情味了，太没有了……冷极了，仿佛终年不化的寒冰。

    这是规则与感情的斗争与融化。他能明白，但这与他为此而悲伤并不矛盾。可这悲伤无法持续太久，因为有人来了。

    “真是太感人了！”

    柔软的地面吞没了木屐的声音，空中传来一阵僵硬的掌声。如月君微微皱眉，注视着穿过瘴气迎面走来的人，紧闭双唇，一言不发。

    山海心中原本涌起些许柔软的感触，突然像是撞上了石头，粉身碎骨，缓缓下沉。他分不清来者——朽月君身上的颜色，到底本身他的衣服就是这种颜色，还是别的什么染成的。或许穿来淡淡的铁锈味已经告诉他了答案。

    “无弃呢？”黛鸾喃喃念叨。

    朽月君并没有回答他。带血的面容无比生动，比在此的任何一位朋友更有气色。妖冶、诡谲、阴鸷……除此之外一切令人恶寒的气质中和了这种感觉，让他的神态更符合从血海中破浪而出的妖怪。

    他张开手，纤长的指甲缓缓滴下半凝固的红褐色液体。

    “我有点儿累……但没关系，就要结束了。”

    说罢，他突然闪现在木棉面前。这是与厌倦的声调截然不同的敏捷，如流窜迸溅的火。        

