    【公交车上的乘客互相对视了一眼，互相都陷入到了沉默当中。】

    【旁边的魁梧男人愣了好几秒种，最后，将老爷爷背篓的头颅拿了起来，放在了你的脖颈上。】

    【你的身体内开始弥漫出来肉芽，头颅跟肉身全部都给接种好，然后朝着老爷爷点了点头。】

    【对方没有说话, 而是带着一脸骇然的小女孩脸庞跑到了后座。】

    【车辆仍然在行驶着。】

    【专心致志开车的司机很显然没有感受到刚才发生的特殊情况，视线依然还聚焦在身前的道路上。】

    【你能够清晰的看见，车窗外的雾霭变得浓厚了许多。】

    【仔细一闻，似乎能够感觉到空气当中仿佛藏匿着某种特殊的气体，正当你不知到底发生了什么的时候，却见兜里面的巫毒娃娃出现了抖动。】

    【你将巫毒娃娃拿了出来，发现那张由布料捏造而成的脸颊在这个时候忽然显得有些狰狞诡异起来，仿佛要发泄某种怒气般。】

    【你回过头看了看车内的乘客，此时, 它们因为吸入了雾霭当中所蕴含的气体，一个个神色也变得极为狰狞，就连一直安安静静坐着的红纸伞，在这个时候也表现出来了不正常的颤抖。】

    【公交车司机狠狠捶打着手上的方向盘，油门踩到底，速度陡然间变快，每一次转弯都刚好卡在即将掉下悬崖的边缘位置。】

    【很快，车内产生出了异样的动静。】

    【妇女抱着鬼婴坐到了那老爷爷的身边，似乎想讨要一些食物，小女孩保护着身后采摘得来的蘑菇，不肯给予对方。】

    【原本还在怀抱当中的鬼婴在这个时候猛地张开了血盆大口，将小女孩的头颅给一口咬了下去，然后回到了自己的座位上。】

    【老爷爷的神情没有任何变化，就这么眼睁睁地看着小女孩死亡。】

    【你的身体并未产生异样的变化，但却发现，红纸伞此时正在看着你。】

    【她并没有脸颊，只有一条张开的狰狞嘴角, 一直从面前咧开到了耳朵的位置, 在此之前，对方的样貌都隐藏在那只红纸伞之下。】

    【车辆猛地刹住了，停靠在了一片村子旁，透过雾霭依稀可以看见那些代表性的建筑。】

    【司机表示这位村子里有個特殊乘客，需要将其运转到车上，便独自下了车去。】

    【你正要打算过去跟随，而在这时，车座后方的老爷爷在这个时候猛地扑了过来，挥动着镰刀朝你劈去，你心有所感，身子微微一侧躲过，然后拿出电锯将对方锯成了两半。】

    【做完这一切，你走下车，发现红纸伞也默默跟随了下来。】

    【伱在雾霭中摸索着前进，在进入村庄之前，看见了地面上司机的尸体。】

    【雾霭中忽然走出来了一堆宛如行尸走肉一般的村民，远处, 一个巫婆似的家伙正在摇晃着铃铛仿佛在作法一般。】

    【巫毒娃娃开始剧烈抖动了起来, 你将其拎出来一看, 发现它因为帮你嫁接诅咒类伤害, 现在已经开始浑身抽搐口吐白沫。】

    【对方似乎是在给你下咒。】

    【在见到你似乎没有什么反应后，巫师摇晃铃铛开始变得更加剧烈了起来，嘴里颂念着的咒语变得越来越快，然后...】

    【它在众目睽睽之下挨了好几个大逼兜，抽得脸都已经肿了，躺在地上开始神志不清。】

    【一直跟在你身后的红纸伞望着这一幕陷入到了短暂的沉思当中，当她发现你开始有意朝着自己靠拢，尤其是手上还拎着一把发动的电锯后。】

    【二话不说开始撒开脚丫子狂奔起来。】

    【你知道现在这种情况司机死亡已无法再继续开车，便拎着电锯直勾勾的朝着对方冲过去。】

    【你们二人穿行在雾霭当中，渐渐的，你跟着红纸伞来到一片乱葬岗中。】

    【你在这里看见了漫山遍野的尸骸，它们从坟堆里爬起来，瞳孔中闪烁着幽暗的光芒凝视着你，似乎想要将这个惊扰了它们睡眠的家伙撕碎。】

    谷赐

    【但在看到你提着电锯追着红纸伞狂砍后，这些尸骸又默默回到了坟堆里。】

    【你们二人的距离渐渐拉近，在被你用电锯杀死前，红纸伞的喉咙中忽然发出了一道极为尖锐的喊声，手指猛地刺进了你的胸口。】

    【巫毒娃娃爆裂开，变成了一堆碎渣，你试图控制着体内的肉芽修补好伤口，却发现意识在这个时候变得极为缓慢，中了某种蛊毒。】

    【雾霭中，一个由血肉组成的高大怪物渐渐浮现，身体完全由各种肢体拼接起来，体表外附着着某种厚重的锁链。】

    【它的腰边还悬挂着三四个头颅，而这些头颅都是玩家的。】

    【一番搏斗下，身受蛊毒的你已变得极为脆弱，最后，你的头颅也被取了下来挂在了腰边。】

    【李言——卒！】

    【死亡原因：遭受到红纸伞的蛊毒诅咒，最后被区域追杀者一锤子轮死。‘’

    伴随着大写的卒字出现在视线当中。

    迎接了第二次死亡的李言忍不住叹息一声。

    又死了。

    上一次是因为司机。

    这次原因虽然看似跟司机没啥关系，但实际上，也是因为它所造成的。

    万恶之源了属于是。

    前一次模拟，死得较早，没有获取到什么大致有用的信息，但是这一次则不同。

    首先值得说道说道的，便是和自己一同乘车的那名玩家。

    长得像牛...

    笑起来还【哞哞【的？

    李言脑海当中很快就联想出来了一个东西。

    十二生肖面具。

    这家伙脸颊上的该不会是牛面具吧？

    牛战士永远都不会摘下自己的面具？

    将这个稍显有意思的讯息给过滤掉之后。

    便是重头戏了。

    区域追杀者。

    也就是模拟器描写当中，那个一锤子将自己抡死的怪物。

    区域追杀者...

    仔细品鉴一个这个名字的话，倒是能够感觉出来某种异样。

    先前的副本描述当中，李言已经知晓，在公交车行驶的途中，固然会遇到危险，但这并不是重头戏，这个副本真正的重头戏应该是最终目的地。

    不过现在的问题在于...

    在真正抵达目的地前，所要遭遇的困难，就已经够恐怖了，等到本次活动真正开始的时候，情况又会有多么的糟糕？

    李言的神情渐渐严肃了起来。

