
最后朱厚照先进了紫嫣的房间，因为朱厚照知道如果他进了冬雪的房间的话，冬雪一定会把他赶出来让他先进紫嫣的房间的。她就是这么的大度，这么的善解人意。

走进紫嫣的房间，只见此时紫嫣坐在坐在床头，小手紧张的我在一起。床前摆放了一个小桌子，上面有些许的佳肴、一壶酒、两个酒杯。在桌子的后面摆放了一个一百多支喜蜡摆放成的红心。四个侍女站在紫嫣的两旁。

“参见殿下。”看到朱厚照走进来，四个侍女行礼道。

“起来吧。”说完朱厚照紧张的走向了床头的紫嫣。

伸出手去揭紫嫣头上的凤盖（红盖头），朱厚照感到了自己的手都已经有点抖了。

凤盖缓缓的滑落到床上，预示着两个人的身份正式的发生了变化。紫嫣睁开了眼睛。两人双目相忘，眼中尽是柔情似水

站在一旁的侍女适时的将交杯酒端了过来，递给朱厚照和杨紫嫣一人一杯。

“你们先下去吧。”接过交杯酒后朱厚照吩咐道。接下来就是两个人的私密时光了。

“是，殿下。”四人缓缓退出，不过却没有远去，在门外停了下来，她们要完成她们今晚最后的使命。

“紫嫣……”“照哥哥……”两臂交叉，一饮而尽……

喝完交杯酒，接下来要发生的是什么。两人都已经明了了。朱厚照还没什么，到底是经过二十一世纪熏陶的人，但是杨紫嫣就不行了。以前她只是个纯洁的小女孩，那里听到过这些事情呢，也就是到了快要举行婚礼的时候，她才被自己的母亲拉着秘密的上了一堂课，才知道男女之事是怎么回事。

杨紫嫣就像一只小兔子一般，闭上眼睛，任朱厚照摆布而一动不动。朱厚照自叹咱的脱衣神功真不是盖的啊，这三下两除二就把紫嫣身上的衣服给脱干净了。

一副洁白的玉体摆在朱厚照眼前，那冰清玉洁的玉足，那洁白修长的双腿，还有那平坦的小腹，傲然挺立的双峰，白种带有一丝的红润，那湿润的双唇，因为害羞而红红的脸蛋，不住跳动的睫毛，只可惜紫嫣闭着眼睛看不到她害羞的眼神。“好一个冰清玉骨、国色天姿。”

一想到现在这么个美人已经属于他，朱厚照看的口水都溜了出来。

睁开眼睛，看到朱厚照正看着自己的身体在流口水，紫嫣害羞的连忙给自己拉上被子。

“不要。”看到紫嫣一副楚楚可怜的样子，朱厚照再也忍不住了，用比刚才还快的速度给自己脱了个光光。

看到朱厚照下面已经傲然挺立的小兄弟，紫嫣连忙拿手捂住了双眼。

“还害羞，哈哈。”朱厚照高兴的爬上了新床。

两人双唇接触的那一刹那，紫嫣登时脑子里一片空白，随着朱厚照一双大手在自己身上游走，紫嫣感觉到自己的力气在一丝丝的消失，才一会时间紫嫣便已经撑不住身子倒在了朱厚照的怀里。登时犹如羊入虎口，朱厚照的动作幅度更加大了。

浑身热烫烫的，紫嫣感觉到自己快要吸不进气了，胸口剧烈的起伏，身上不时的传来一阵阵的酥痒。

此处省略n字

“紫嫣，我进去了。”朱厚照感到自己已经到了快要焚身的地步了，箭在弦上不得不发了。（你们懂得。）

“嗯。”

不时，里边便出来了一阵阵的娇喘声。（不敢写啊，这本书到现在还没写多少章就已经被审核了好几回了。太露骨了我也不敢写……狼友们见谅啊）

站在门外的四个侍女听到里面传来的声音之后，便相视一笑结伴而走。

看着怀里已经熟睡的佳人，朱厚照缓慢的抽出来胳膊，穿上衣服悄悄的出来了。

朱厚照不知道的是，他刚关上们，里面的紫嫣便醒了过来，只不过她没有表现出什么不快，反而是露出了淡淡的笑容。对于朱厚照今天先到她的房间她已经很满意了。她是太子妃，未来的皇后，母仪天下，没有应有的宽宏大量怎么母仪天下。再说对方也是自己亲密的姐姐。

来到冬雪的房间，此时冬雪还没有睡去。仍然一动不动的坐在床头，头上的凤盖还没有揭掉。四个侍女站在一旁，已经显现出了疲惫。

“殿下，”看到朱厚照突然进来，四个侍女连忙振奋一下精神，疲惫一扫而空。一直等到现在四人看到朱厚照还没有来，还以为朱厚照今天不来了呢。四人心里还一阵的失落。四人作为冬雪的侍女，以后和冬雪也算是休戚与共了，朱厚照不来她们还以为冬雪在朱厚照心里地位不高呢，那么连带着以后她们的地位也就不会太高了。四人都打算劝冬雪早点睡了，没想到这个时候朱厚照竟然进来了。

挥手让四人出去，朱厚照掀掉了冬雪头上凤盖。

“殿下，我就知道你会来的。”看着朱厚照，冬雪说道，声音不带一丝的愠气，听着是那么的悦耳。

“嗯，我回来了。”

没有太多的甜言蜜语，但两人都感受到了对方的心意。千言万语以抵不过一个温馨的眼神。

喝过交杯酒之后，两人相拥到了床上。如果说紫嫣是洁白的梨花的话，那这个时候的冬雪就是粉红的桃花。虽然名字里有一个雪字，但是成熟的冬雪身上却没有一丝雪花的冰冷，反而散发出来的成熟的气息想要把人给融化掉。

“真是一个成熟的水蜜桃”抹着冬雪的肌肤，朱厚照不住的赞叹道。冬雪比朱厚照大上将近十岁，要是宫外的人说不定这个年龄自己的孩子都已经满大街的的跑了，但是冬雪为了朱厚照一直呆在宫里，已经完全熟透的气息，使得朱厚照迅速的便失去了理智了。

盘肠大战三百回，朱厚照狂烈的进攻，但是冬雪却毫不示弱的回击，一番云雨之欢之后，两人都疲惫且欢快的睡去了。

第二天，冬雪早早的醒了过来，叫醒了朱厚照两人一起来到了紫嫣的房间。

“紫嫣妹妹，你已经醒了啊。”看到紫嫣已经在那里梳妆了，冬雪才知道自己不是起的最早的啊。

一手搂着一个娇人，朱厚照高兴的哈哈大笑。

“讨打……”两女同时娇呼道，原来朱厚照的油猪手又开始不老实了。

朱厚照也不敢太过分，三人收拾了一番便前往坤宁宫而去了。坤宁宫里，张氏和孝宗此时已经等朱厚照三人多时了，看到朱厚照带着两女走了过来，都露出了欢快的笑容。

“年轻真好啊。”看着一眼张氏，孝宗说道。

“皇上，您还年轻着呢，怎么能说老呢。”张氏在一旁说道。

“老了就是老了，和照儿没法比了。”

朱厚照三人走到孝宗和张氏面前，三跪九叩之后，冬雪和紫嫣乖巧的端上了孝敬茶。一家人欢快的度过了一个上午。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483892"  chaptername="第八十章  洞房花烛夜">加入书签</a>
</div>
