    “抱歉罗纳…真的对不起，请原谅我对你说谎了，但是…”

    黛西有些吞吞吐吐，仿佛有什么难言之隐，“听我说，我想恳求你，假如你能顺利的看到这条视频消息，请你务必要按我说的去做。”

    黛西刚说完这一句，整个屏幕便陷入了黑暗之中。

    刚刚能明显感觉到黛西整个人浑身都散发着绝望，“请你千万不要插手这件事情当中，就当什么都没发现一样。”

    “别说了，我就是罗纳，我要去救我的老婆。”

    “我感觉黛西这话说了跟没说一样，就跟你女朋友说‘我没生气呀’是一样的道理。”

    “不插手是不可能滴。”

    随后镜头一转。

    砰！

    一声巨大的响声时，车门被狠狠关上的从驾驶位走下来一个男人，只见他对着面前的宅院全方位的打量，看样子应该就是男主角罗纳。

    现在是上午，太阳高照，所以整个游戏当中并没有什么恐怖的氛围。

    玩家也很快被带入了第一人称的视角当中，罗纳视角所见即玩家所见，看着面前的这座宅院，小黑嘴角的笑容明显。

    “欧呦，这儿这都快成我家了，熟门熟路的，内侧小样里所设计的游戏背景就是眼前的这座宅院，一切都是那么的熟悉。”

    这种熟悉感从一定程度上抵消了他内心里的恐惧，也能使玩家迅速的投身到游戏世界当中。

    “我会害怕？开什么玩笑？”

    小黑此时看到了评论中飘出来弹幕，说他只是表面上看起来比较正常，其实内心害怕的要死。

    小黑立马对着镜头做出了一个极其不屑的神情，“你这可真的说错了，我可完全不害怕，就算里面有什么东西。至少地形咱们熟啊。”

    “就算有什么妖魔鬼怪跑出来，咱们也知道该……”

    小黑的声音戛然而止，因为此时他已经推开了这座房子的大门，

    先推开一个铁栅栏，里面是一座荒废了的院落，然后走几步就到达了别墅门口。

    推开大门，发出吱吱呀呀的声音，让人听着很是瘆人。

    里面黑漆漆一片，伸手不见五指。

    小黑的后半句话硬生生地卡在了嗓子眼里怎么也表达不出来了，外面的阳光都刺眼，而这座房子里却是黑的不像话。

    可见范围甚至都没有一个手臂那长，除此之外，整个画质相比于之前的内测版本不要太清晰，感觉各方面都进行了细化和升级。

    而小黑作为游戏主播，自然电脑屏幕的分辨率和各方面的配置都是顶尖的，再加上赵狗特制的4K高清画质，他现在感觉就跟体验VR系统一般。

    在进入房子的那一刻，他能明显的看清楚灰尘从门上落下来在空中悬浮着的感觉。

    耳朵里穿来了这座房子里面寂静冷漠的空洞的声音，杜比全方位音效如同身临其间一般。

    小黑不自觉的吞了吞口水，虽然这幢别墅他有记忆，但此时因为做工的精细，好像感觉又有点陌生。

    “什么鬼，怎么这里面这么黑的吗？”

    屏幕之外的玩家看着小黑这川剧变脸的表演的哈哈大笑。

    “刚刚是谁在说大话，现在怎么了这是。”

    “变脸也太快了吧。”

    不知道的还以为是小黑此时卡顿了，因为他正站在别墅的大门口犹豫不前，根本没有想要进去的意思。

    玩家也并没有催他，因为他们能明显的看出小黑现在身上的每一个汗毛都在写着拒绝二字。

    但紧接着，令人意想不到的情形发生了，此时系统识别到小黑在门口犹豫的时间有点太长了，赵狗这个挨千刀的竟然特别设定了自动进门。

    让罗纳不受控制的往别墅里面走去。

    “哎，这是怎么回事？我没动啊，他怎么自己往前了，等等！”

    小黑一个劲的想要后退和调转方向，但却怎么也拗不过系统的设定。

    向前走了几步之后，整个人便陷入被黑暗包裹，只听到背后传来砰的一声，别墅的大门被紧紧的关上。

    玩家们看着小黑这幅满脸不情愿好想打人的样子忍不住的哈哈大笑。

    小黑此时也没什么好说的，只能盯着无边无际的黑暗默默的叹了一口气，“我还没做好心理准备呢，真是的。”

    在心里又不禁问候了赵戎八百遍。

    “赵狗也太狠了，居然能想出这种设定，为了切断那些胆小玩家们的所有后路，竟然设计了自动进门，太狗了。”

    小黑心里又恨又气，想了几秒之后又回头想试试别墅的大门还能不能打开。

    果然，这下他不得不死心了，大门紧闭，好像已经从外面被人锁上了。

    没有别的办法的小黑只能不断的向里面摸索，和玩家们想的一样，整栋别墅的布局和结构并没有发生什么太大的改变，而道路也跟之前的大差不差。

    客厅桌子上发臭的饭菜依旧还在那里，冰箱里那坨黄褐色的东西依旧没有消失。

    在摸索了一圈之后，小黑并没有什么特别的发现，只是找到一些关于之前的照片。

    越是这样小黑越觉得恐慌，他总感觉后面有什么更厉害的东西在等着他。

    接着他便到达了内测版本里人物出生点的那个熟悉的房间。

    “我记得这里缺少一节保险丝是吧。”小黑走进门，语气终于轻松了起来，没有了之前的压迫感。

    只见他熟门熟路的找到墙角边上的一个电箱打开，看到里面的电路果然却少了拇指大小的保险丝。

    “这不就是特地为了老玩家设置的吗？”

    小黑嘴角带上了笑意，之前的剧情他可记得清清楚楚，尽管已经有些时间段但他一点也没忘。

    随后又只见他来到了旁边的壁炉跟前，“里面有个机关对吧。”他蹲着身子在上面摸索着。

    很快他便找到了那个大铁链子，“只要将这个打开，咱们就能拿到保险丝了。”

    小黑此时很是轻松顺利的将暗门打开，开始不断的向前摸索，但是突然发现，本该在这里的保险丝却消失不见。

    觉得奇怪的他又向前走了两步，想要找寻那个钥匙，结果也没有任何发现。

