    凤九卿走了。

    没有人知道他要去做什么。

    连守护南星这么重要的事情，都可以让他放下。

    倾歌冥思了一整夜，只能想到另一个可能。

    那就是，比起守护，或许更重要的是，让她好起来。

    毕竟，他能为了南星，抛弃一切千里迢迢从南晋跟随而来，此时，能让他放弃守护的，也就只有南星自己本人。

    他大概是猜到了他们去皇城要做什么。

    难道，凤九卿要自己去将九皇叔带回来？

    第二天一早，厉画行将楚倾歌请到了她的客房。

    “你和慕容栩一起，将贡品送进去。”

    房中，只有厉画行与楚倾歌，以及风漓夜三人。

    如今被厉画行翻开摊在桌上的，是皇城的地形图。

    星月国的皇城，比起楚倾歌见过的任何一个皇城，都要大。

    楚国的皇城，南晋的晋城，在星月国的星月城面前，顿时成了小小的一只。

    星月国的国力，其实是五洲大陆七大国里头，最强大的。

    但，星月国人心不齐，各城池自成一体，尽管都愿意向皇族进贡，但若是真要让大家团结起来，似乎，可能性不大。

    若是有一日，星月国真的能万众一心，分分钟统一了五洲大陆。

    “至于我和漓夜，我们先行一步，给主子他们找一个落脚点。”

    厉画行看了风漓夜一眼，后者脸上没什么表情。

    她松了一口气，至少，他没有反对。

    事关南星，她知道，漓夜对南星的感情虽然短暂，但却很深。

    更何况，他对南星有一份愧疚感。

    倾歌自然也没有意见：“好，那就早膳之后，立即兵分两路出发。”

    已经换回女装的倾歌，此时，才是真正的城主。

    简单商议过后，她和风漓夜，一起用了进城之前，最后一顿早膳。

    这个男人，一向是没什么话的，但是用完早膳的时候，他还是多说了几句：

    “四大家族里头有内奸，不可能轻易放弃贡品，皇城，未必是安全的地方。”

    “慕容栩心里藏着秘密，也未必如他表面看来如此单纯，必须防备。”

    “不要尽信慕白，他或许对你真心，但，未必没有情非得已的选择。”

    “穆渊对你全心全意，我相信他，若是有特别重要的事情要传话给我，就找穆渊，其余人，我不信。”

    倾歌有些愕然，她以为这家伙最讨厌的就是穆渊呢，毕竟，穆渊和她时常是很亲近的。

    但没想到，他不喜欢穆渊跟自己如此亲近，但却反倒最信任穆渊。

    男人与男人之间的信任，有时候，真是让人很惊讶。

    倾歌吐了一口气，点了点头，抬眸迎上他的目光。

    “我也希望你能明白一点，只要是全心全意对南星好的人，我都愿意对她好，包括凤九卿。”

    所以，如果日后他们遇上凤九卿，请手下留情。

    风漓夜淡淡看着她，看了很久。

    最后，他只是点了点头，两人没有再说什么。

    整理行装，出发。

    皇城就在眼前了！

    整个五洲大陆，最厉害，最神秘，也是最复杂的星月国，终于，到了。

