    看着门口的道人，很多人都一脸疑惑。

    申公豹在场有很多人都认识，甚至有不少人与其交好，乃是关系不错的好友。

    不得不说申公豹这个人，脑子和嘴皮子确实厉害。

    不管见到什么人，都能跟其交谈一番，甚至留下不错的印象。

    甚至在武王伐纣期间，如果不是上面有交代，恐怕很多人会受不了对方的言语蛊惑，跟其下山，帮助殷商抵挡周朝大军。

    “这…”

    看着笑呵呵，站在门口的申公豹。

    乌云仙看向赵公明，眼中尽是疑惑。

    他有些搞不懂，竟然让一个阐教的人，来主持截教的封神大事。

    这到底是对方开的玩笑，还是与通天教主吩咐下来的。。

    “我来给诸位长辈们解释一下吧！”

    就在所有人看着申公豹面露狐疑的时候，李文从殿后响起。

    “爹爹！”

    碧霄仙子抱在怀中的小丫头，听到李文的声音，惊喜地喊了一声，挣扎着要扑过去。

    走上前伸手接过自己的宝贝女儿，李文先是对着申公豹点了点，等其走入殿中以后，李文看着所有人道：“让申道友主持我教封神大局，是我向师公提议的。”

    “师侄，我并非是怀疑申公豹道友，而是……”

    作为众人的代表，乌云仙问出了心中的疑惑，只不过话说到最后，却不知道怎么开口。

    他想说，让一個阐教的人来主持截教的事，这有些太那啥了吧。

    对方的意思，李文自然明白。

    “因为只有申公豹道友，最熟悉他们，更重要的是，此次封神，有应劫之人, 便是有那飞熊之态的人。

    而据我所知, 整个天下, 只有申公豹道友和那姜子牙有飞熊之态。

    而且申公豹道友，早已经脱离了阐教，现在已经加入了我们截教, 被师公收为记名弟子，已经是我们自己人了。”

    听完了李文的解释, 在场之人虽然还有些疑惑, 但也没有说出来。

    毕竟连通天教主都认可了申公豹, 如果他们再提出疑问，那无疑就是不相信通天教主了。

    “原来如此, 欢迎申公豹道友加入截教。”

    乌云仙恍然的点了点头，看着申公豹拱手欢迎。

    “哈哈，这是小道的荣幸！”

    申公豹也笑着连忙回礼。

    等一行人互相见礼完毕, 乌云仙又看向了李文。

    “师侄, 如今大家都到了, 你是否有下一部的计划？”

    李文颔首, 将怀中正往他嘴里塞灵果的小丫头递给云霄，来到最中间的巨大地图前, 对着众人道：

    “此次我们的计划总共有两步，第一步的计划………”

    随后的时间，李文便开始讲解起了他的计划。

    当然了, 他说的计划半真半假。

    之所以要半真半假，是因为在场之中, 有几个都是头生反骨的反骨仔。

    如果李文真的把所有计划说出来，恐怕要不了天黑, 姬发手中就会出现全套计划。

    所以，为了防止计划泄露, 同样也想给敌人透露一些陷阱，李文就半真半假的将计划说了出来。

    蹲在最边的长耳定光仙，看着在地图边讲解计划的李文，眼中冒出阵阵精光，不停的吸着鼻子。

    李文这边在半真半假的说着计划，周朝那边也开始做着准备。

    虽然帝辛还还在朝歌城里苟延残喘，但其已经不是阐教的目标了。

    自打他们从元始天尊那里得知, 截教那边打算来个唐王伐周，彻底的结束这场封神后，帝辛已经算不了什么了。

    毕竟一个日落西山的王朝，和一个毫无势力的帝王, 已经威胁不到他们了。

    “武王，诸位道友，今日把大家召集起来，是想跟大家商量一下，该如何面对敌人的来袭！”

    站在场中间的姜子牙，表情严肃的看着所有人。

    “截教集体出山，帮助其入人族的弟子李文的事情，想必大家都知道了。

    根据我们得到的消息，现在截教所有人，都聚集在了东莱的长安城内，随时都可能向我们攻来。

    虽然对方是我们的敌人，但我们也不得不承认，截教势大，门徒众多，是非常棘手的敌人。”

    听到姜子牙这话，很多人脸色都有些不好看。

    他们并非是因为姜子牙, 涨敌人志气灭自己威风, 而是对方说的是实话。

    虽然他们自诩法力神通都高于截教之人，可人家的数量，确实是多呀。

    单对单的他们都无惧, 可对方如果一起压过来, 那自己这边可能就要倒霉了，说不准会有几个倒霉蛋，登上那封神榜。

    “姜道友，不知道你和武王有什么计划？”

    西方代表弥勒，看着在场人都脸色难看，知道众人心中在担忧什么。

    “没有！”

    姜子牙无奈的摇了摇头。

    这种在面对绝对实力的时候，阴谋诡计真的是不管用。

    不管你出什么招式，对方全部以力破之，根本就是无解。

    “截教之人都爱面子，要不我们下战书，逼迫对方跟我们单对单的对战，毕竟我们的个体实力要强过对方。”

    慈航道人看了一眼，眼睛微闭不发一言的广成子，第一个提出了办法。

    “你这话说的，人家又不是傻子，这种方法打一两个还行，如果对方死伤多了，肯定就不会管这些了。”

    不等众人讨论，太乙真人就摇了摇头，否决了这个建议。

    “如果对方也没有什么强力的高手，这个方法其实是有用的。”

    就在所有人再次陷入沉默的时候，从头到尾都没有说话的广成子，缓缓的睁开了眼睛。

    “哦，大师兄有何办法？”

    所有人都看向了广成子，姜子牙更是急忙的询问。

    “通天师叔的四位弟子，多宝和金灵去了紫霄宫，无当和龟灵则是留在了金鳌岛。

    如此一来，对方就少了四个高层战力，唯一剩下有些麻烦的，就是赵公明和三霄，其他人不足为惧。

    只要我们拿下了赵公明和三霄，其他截教之人，只不过是一盘散沙，到时候我们只需要略微施展手段，对方便会不攻而破！”

    听到广成子的话，姜子牙暗暗的翻了个白眼。

    这话说的跟没说不是一样吗？

    难道他不知道赵公明和三霄是棘手的对手吗。

    难道他不知道解决了这四个人，其他敌人就不足为据嘛。

    问题是没办法呀！

    人家又不是傻子，站那让你杀，打不过计划，说的再好也没屁用。

    或许注意到了姜子牙的眼色，广成子眼中闪过一丝不爽，本想发火，可考虑的现在时间不对，只能强压住心中的火，对对着所有人道：“吾有一法可破赵公明！”

    “什么办法，还请大师兄告知！”

    看了一眼姜子牙，起身对着门口拱手道：“有请陆压道友！”

