    “这两人应该也快结束了吧。”

    “谁知道了，不过这边速度是越来越慢了。”

    “那边光明圣殿的那位也是快要不行了。”

    楚沉这边，查理的速度已经完全不必之前了，甚至他还得时不时的紧急掏出几张卷轴或者法宝来替自己抵挡一下楚沉。

    而楚沉的速度和出拳力度也降低了不少，两人显然都是消耗过大，有些力不从心了。

    而鬼刺树那边，鬼刺树以逸待劳，倒是依然很轻松的样子，而他的对手，那位剑士，却是已经有些不支了，身上被飞花接连击中，一个个的血窟窿在哗啦啦的躺着血，而这飞花具有麻痹知觉和灵魂的作用，让他并不觉得自己伤势很重，也没有采取相应的措施。

    最终，由于失血过多，中的飞花又太多了，他只感觉到眼前一花，身体倒了下去。

    看到这一幕，外面的人已经不觉得惊讶了，毕竟他们早就看出来了鬼刺树其实是一直在戏耍自己的对手，而此刻对手倒地不起，他可以选择从容的收走对方的人头。

    但是鬼刺树并没有这么做，而是缓缓走出了擂台。

    “对方明明失去了抵抗能力，他为什么不杀死对方？”

    “这还是神魔之城的擂台上很少出现的情况，以前遇到这种情况，都会判定他没有完成指标，不知道这一次会怎么处理。”

    这一些鬼刺树都早就考虑过了，不杀他，是给光明圣殿一个烟雾弹，让他们搞不清楚自己这边导到底什么情况，而且也是在防备着逆光者联盟，万一他们真的铁了心的放弃所有跟神魔之城有牵涉的势力而躲避光明圣殿的反击，那么楚沉他们有了今天这一幕，也还算有些转圜的余地。

    而楚沉那边却出现了一点状况，因为大王子那边已经准备好了，要开始之前制定的燎原计划了，所以楚沉相当一部分精神分给了那边，这边反应什么的自然也就慢了下来。

    外面的人还没怎么看出来的时候，查理第一时间察觉到了，只是他以为是楚沉故意为之，是为了引诱自己上钩。

    “还想用这一招，我才不上当呢。”

    虽然他已经对自己的处境感到了深深的绝望，但是他也绝对不会束手就擒，依然拿出十二分的精神来对抗楚沉。

    而大王子那边，他看着赶过来的楚沉问道：

    “有你那些火晶，这兽族草原怕是真的要付之一炬了，我从小就生活在这里，今天却要亲手葬送了他。”

    “怎么，堂堂兽族大王子也会感伤？”

    大王子摇了摇头而没有说话。

    虽然看起来冷峻，但其实他才是那个最看重家族血脉和族群的人啊，他这么努力的修炼，最重要的目的，就是超过父亲，代替他守护自己的族群。

    但是今日，为了和自己的弟弟争斗，为了让兽族不落入光明圣殿之手，他必须要将自己族群赖以生存的草原给焚毁了。

    “好了，也不是亲手干的，是我的手下人干的。”

    此时沉沙军的人已经将火晶按照之前的安排运往了各个地方，这种火晶本来是很珍贵的炼器材料，如果给地精族的话能够换不少东西，但是这一次全部掏了出来给送到了兽族草原上。

    如果不是为了防止引起光明圣殿的反应，楚沉直接就将岩浆河的河水给倾倒在兽族草原之中，那可比这省事儿多了。

    楚沉通过系统与各个陈莎据你的联系，两千多人带着两千多枚火晶，从兽族草原的各个地方同时引爆。

    轰隆隆的声音不断响起，整个兽族草原都震动了，每一个人都感觉到像是有雷声从头顶响起。

    “发生什么事了？”

    “是不是地震了？还是有圣阶在战斗？”

    “就是圣阶战斗也没有这么大的声势吧，快去看看。”

    兽族大本营乱成了一团，而族中早就有圣阶强者飞上高空，朝着远处散发灵魂力。五王子坐在高坐之上，等着手下人来禀告。

    他眉头紧皱，上一次战斗他终于将大王子给打败了，很快就可以一鼓作气彻底击垮他，现在他可不想在发生什么事情。

    之所以不亲自出去探查，也是因为他的力量是有限的，不能这样无意义的浪费。

    很快就有人进来报告了。

    “禀告王上，外面突发大火，少的很猛烈，一时间竟然无法扑灭。”

    “那爆炸声造成的吗？”

    “还不能够确定，因为这爆炸声似乎很远，但是眼前这火焰已经快要烧到这边了。”

    “一点小火，难道还要我亲自出手去灭火？”

    五王子简直气笑了，怎么自己手下都是这样的蠢货，就是人类的凡人遇到大火，也能够想办法扑灭，自己这些传说阶圣阶的手下，竟然还要那这种事情来问自己。

    只是他低估了这火焰的燃烧速度和势头，说话的功夫，火焰就已经烧到了大本营附近。

    不过这边的人手很多，大家一起出力，也很快就将其扑灭，但是放眼望去，远方仍然是一片火焰。

    这草原是大家生存的家园，所以不需要五王子发布命令，大家也都一拥而上的主动飞出去扑灭火焰。

    这个时候他们才发现，起火的起止这一出，简直整个兽族草原都陷入了火焰之后，这么大的面积，这火焰燃烧的速度又是这样快，哪里来得及扑灭。

    尽管如此，大家还是不愿意就这也放弃，怎么也不能眼睁睁的看着自己的家园被烧毁，每一个人都尽全力在扑救。

    大王子浮在空中，看着下面原本青葱翠绿的草原，现在陷入一片火海之中，火海中还有一些魔兽没来得及撤出去此刻正惊恐的逃窜，还有一些普通的野兽。根本无法逃离，最后被活活烧成灰烬。

    这就是火晶爆炸的威力，他引起的火焰，起码能够让整个兽族草原一年之内寸草不生。

    而真正爆炸的起源地，则是可能三年之内都无法生存任何生物。

    “罪过啊，这一下杀害了多少生灵。”

    楚沉也是感叹道

