    不，霍桑不仅是是有他们这一对亲生父母，甚至还有养父母。

    那对她根本毫不关心的养父母。

    秋小池也想到了霍司廉和蒋玉华，当时脸色就变了，她抓紧了墨煜的手，“当初是霍司廉将桑桑抢走的，我以为他至少会对桑桑好的，他怎么能，怎么能在桑桑大婚的日子里……”

    她的胸口剧烈起伏着，简直是不敢相信这件事。

    当初霍司廉也是她的追求者，她以为，当初霍司廉带走桑桑，会好好照顾她的，结果，他没有。

    现在，霍司廉更是在桑桑大婚的日子里做出这样的事情来，他死就死了，为什么要死在桑桑的婚礼上！

    秋小池气的一口气差点没缓过来，整个人没站稳往后倒下去。

    墨煜立刻伸手扶住了她。

    “小池，小池，你怎么样？”

    墨煜一瞬间冷硬的如杀神的脸因为看到秋小池差点昏厥过去当时就紧张的不行，赶紧上前扶住了她。

    秋小池一把抓住了墨煜的手臂，眼眶很红，眼底里都是泪水，根本没办法相信这样糟糕的事情会出现在自己女儿身上。

    “阿煜，桑桑已经过的很苦了，好不容易接下来才会有好日子，好不容易才举办婚礼，她怎么能遇到这样的事情，她怎么能遇到这样的事情！”

    秋小池抓着墨煜的手很用力，整个人也近乎崩溃的状态。

    她觉得自己已经很愧对女儿了，现在想到霍司廉，想到他现在临死前还要对桑桑做这样的事情，她整个人就快呼吸不过来了，觉得这所有的错，所有的问题都是在她身上。

    事情怎么会到现在这一步呢？

    怎么会呢？

    “别急，我去看看，你放心，我不会让他们好过的，你别急，注意身体，你要是今天也倒下了，不是让桑桑更加难过？”

    墨煜心疼秋小池，赶紧安慰着她说道，并给她加油打气。

    秋小池听了墨煜的话，猛然惊醒，她点点头，“对，现在这样的情况，我不能倒下，我不能被击倒，你快去看看到底是怎么回事，去和邢臣佑商量一下接下来怎么办，我去看看桑桑，她现在应该还不知道，邢臣佑一定会封锁消息，不会让她为这种事分心的。”

    她也冷静下来了，一边推着墨煜赶紧去看看这到底是怎么一回事，一边也决定了马上去桑桑那边看。

    原本她没有在桑桑那边也是因为要照顾着墨煜的情绪，加上桑桑那边，有邢臣佑的人照看着，她原本也打算马上过去桑桑那边的。

    “嗯。”

    墨煜摸了摸秋小池的头发，语气很是宠溺。

    秋小池看着墨煜自己的心一下子就定了下来，她深呼吸一口气，然后让自己的脸上重新出现笑容来，让自己的笑容看起来充满幸福和欢喜来。

    墨煜按着秋小池强颜欢笑的样子有些心疼，但是想到今天发生的事情，想到女儿在大婚之日所要遭受的事情，他的心更疼，眼神就更冷锐。

    和秋小池分开后，墨煜第一时间先去找了邢臣佑。

    两个男人见面时，都从对方脸上看到了滔天的怒意，那冷酷锐利的气势如出一辙。

    “你最好给我个解释，今天的安保措施，都是你的人在把控着，但怎么还会出现这样的事情？”

    墨煜一看到邢臣佑，就控制不住自己的脾气了，本来自己的女儿要嫁给他，他心里还不满的很的，现在知道出现这样的事情，归根结底，还是因为他疏忽了，要不是他疏忽了，怎么会有这样糟心的事情！

    邢臣佑看着他，顿了顿，然后说道，“我会给你一个交代。”

    他看起来是接受了墨煜的指责。

    墨煜听到他这么说，心里好受了一点，起码对方没和他抬杠，没推卸责任。

    现在也不是时候说是谁对谁错的时候，关键是要解决这件事，“现在这里封锁起来了么，警方和媒体那边有没有打过招呼？肯定有好事者把事情传出去了，公关做的怎么样了？还有，那两具尸体，你打算怎么处理？”

    墨煜皱着眉头，随后，一个接着一个的问题就向邢臣佑砸过去。

    邢臣佑皱着眉头，将自己的打算和安排和墨煜说了。

    墨煜皱着眉头听完，全程很认真，听到最后，看向邢臣佑的眼底里已经有了满意。

    “你最好把这件事好好处理好，我不想我女儿本该是最幸福的日子里，却要遭受一些流言蜚语。”

    这件事，现在瞒着桑桑，但是，以后她是肯定会知道的，只希望在她之前，已经将这件事处理妥当了，将对她的伤害降到最低。

    那边，秋小池已经到了霍桑那里了。

    小星星正拉着小蜜糖陪在霍桑身边。

    “外婆！”

    小星星也一直在霍桑身边，对于外面的事情也不知道，看到秋小池过来就拉着小蜜糖过来甜甜的叫着，还对小蜜糖解释道，“小蜜糖，这是我外婆，很美吧！”

    小蜜糖眨了眨那双乌溜溜的大眼睛，怯怯的朝着秋小池看了一眼，然后往小星星身后躲了躲。

    秋小池看到小蜜糖那可爱的样子，想到了自己缺失了霍桑的幼年，想到霍桑小时候，一定也是这么可爱的，心就很软了，她弯下腰来，冲着小蜜糖打招呼。

    小蜜糖依旧怯生生的，嘴巴却抿紧了，不说话。

    “妈，你怎么过来了，墨叔舍得你离开他呀？”

    霍桑看着秋小池，笑着说道。

    秋小池听到霍桑还是喊墨煜为墨叔，脸上的表情短暂的顿了顿，然后笑着说道，“他又不是小孩子，哪需要我随时陪着，我过来看看你这个新娘子，果然，我女儿最美。”

    今天这样的日子，没有女人不希望别人赞美自己美的，霍桑听了后脸上都是笑容，心情很不错。

    “妈，你今天一定也是最美的丈母娘。”

    霍桑冲秋小池眨了眨眼，笑着说道。

    秋小池被她的话逗笑了，但是越是这样，她心里就越是想到了之前霍司廉和蒋玉华做的事情，心里就越是难受。

    “妈，你怎么了？”

