    按照聂廷所说他似乎感知到这世界竟是有种破裂的感觉，聂廷使用力量间便会产生法则的抵触，他倒是可以出手，但恐怕会在出手的地方形成一方难以弥补的破碎之地。

    这种情况是很可怕的，没人知道这世界破碎之后会是什么样子。

    所以外人眼中天罗地网的实力已经凌驾于所有组织之上，各大组织例如圣徒与主教都纷纷寻求自己的突破去了，某些组织也在希望自己能出现A级这样的高手，并且谋求更高的境界。

    但只有石学晋知道，聂廷晋升神藏境，竟然使天罗地网的实力不进返退，原先排名第一的最强战力，就这么自己突破到无法出手的程度。

    当然若要玉石俱焚还是可以做到的，聂廷现在就像是一颗会自己移动有智慧的超级核弹，而且还能连发，代价搞不好就是同归于尽。

    如今石学晋与聂廷越发确认一点那就是傀儡师们恐怕早就见过A级之上的更高境界了，所以他们知道A级全力交手之后的后果，也知道聂廷晋升神藏境之后会是个什么样子。

    当时云倚和虎执两名傀儡师压根就没有打算对聂廷出手，他们从一开始起，目标就放在了李弦一身上。

    当年风月夜傀儡师和基金会真的结仇结大了，那是生死大仇，早晚会有一战的。

    如果真有那一战，恐怕天罗地网要站在基金会这一边，这是地球这一个整体的原则，傀儡师们毕竟是外来者。

    基金会存在的意义与底细大家都清楚，所以就算出现超级高手也不可怕，就算圣徒突破了也不可怕，可怕的是未知。

    谁也不知道那个放逐之地的壁垒之后是什么，也不知道傀儡师代表着什么。

    当时聂廷非常想直接追上去杀掉圣徒和主教，但他不能，然后吕树一个电话给聂廷气的差点境界都不稳了，赶紧闭关稳固境界去了。

    卡洛儿在跟随陈百里、聂廷返回京都后并没有第一时间返回洛城，而是提出想要去陵园看一看的要求。

    这让石学晋有点疑惑，陵园里唯一一个可能和卡洛儿有过交集的就只有刘修了，可大家不是传言卡洛儿失忆了吗，到底什么情况啊现在？

    聂廷临闭关前打电话交代钟玉堂，不许洛神修行学院物种研究专业参加七大修行学院的比试。

    说实话这决定倒不是针对吕树，是为了保护其他修行学院的学生……

    钟玉堂对于聂廷的这个决定深表认同，毕竟其他校长也都是同事，吕树要给人家打出个好歹来，大家面子上都有点说不过去。

    吕树真的能做出那样的事情来！

    钟玉堂这边正在办公室里和幽明羽商量黑市的管控呢，最近黑市里的散修越来越多，以前是希望大家集中到一起方便管理，现在天罗地网想让散修们发挥更大的作用。

    至于让他们干什么是个大问题，现在的散修力量并不算弱了，幽明羽的意思是成立一个巨大的散修行商体系，去面向全世界收揽散落在民间的修行资源。

    不过这件事情必须等到成熟了再做，不能莽撞。

    就在这个时候忽然有电话进来，钟玉堂接起来便听见电话里面有人喊道：“校长校长，物种研究专业要闹出大事了！”

    钟玉堂一听到物种研究专业这几个字就是心里一紧……

    “完了！全特么完了！”

    ……

    吕树带着吕小鱼、曹青辞、陈祖安、成秋巧他们整天闲在实验室里也不解剖标本了，干脆就是打斗地主和看电影之类的活动，甚至还玩游戏。

    实验室外面的设施也是很齐全，好几个房间电脑、多媒体设备应有尽有。

    吕树看着基金会论坛上的新闻，这段时间生灵变异又闹出了不少幺蛾子，大家最担心的植物变异还是没有发生，倒是海外有些地方的植物入侵越闹越凶了。

    前一段国内北边闹了一次蝗灾，那蝗虫一个个变异后有大拇指大小，原本天罗地网很慌，因为这些蝗虫虽然不攻击人类，可它们吃庄稼的速度真的是太快了，比以往任何一次蝗灾都要快。

    结果还没等天罗地网组织起力量去消灭蝗虫呢，民间已经有人自发的组织起来了。

    一开始大家还挺害怕的，毕竟是变异蝗虫啊，听着就很唬人。

    后来大家就发现变异蝗虫也不攻击人类啊，胆子就大了。

    抱着你吃我庄稼，我吃你全家的心态，蝗虫过境的田间地头到处都是人影，一时间，过去抓蝗虫的看起来比蝗虫还多，还有人现场收蝗虫。

    普通的是60元一斤，这变异的蝗虫可以卖到180元一斤，赚翻了……

    最后初期开启灵智的虫群被逼的没办法竟然迅速转移方向朝北边进发，整个俄罗斯算是遭了灾了……

    国内人民还感觉有点可惜，别说，这变异蝗虫还挺好吃的，怎么就跑国外去了呢，一定要常回家看看啊……

    可是植物变异不一样，大家赫然发现动物秩序里很多生灵都没有改变饮食习惯，可植物却是拿一切有营养的有机物当做养料的，这就太过可怕了。

    吕树看着新闻呢，实验室里开始放电影了，一群人坐在投影室的沙发上看一部惊悚谋杀片。

    吕小鱼全程看的津津有味，不过她一转头忽然发现成秋巧和陈祖安俩人竟然缩成一团好像很害怕的样子，她冷笑一声：“有这么恐怖吗，两个大老爷们这样确定不丢人？”

    被吕小鱼鄙视之后的陈祖安很无奈，他一脸无语的指了指曹青辞：“看电影就看电影，你能让她别再记笔记了么，我俩害怕……”

    吕树：“……”

    吕小鱼：“……”

    就算曹青辞一直都是执行的暗杀任务，可看电影的时候记笔记确实过分了啊……

    吕树想了想说道：“我决定了，我们要参加七大修行学院比试。”

    曹青辞放下笔记本：“不是不让我们参加么？”

    吕树挑了挑眉毛：“他聂廷说不让，我们就不能参加了？”

    于是，物种研究专业开始在洛神修行学院里面进行扫荡……

    ……

    我应该是8点半直播吧，直播结束后写第三章……

