
　　望着离去的唐震，杨奇嘴里却是微微一叹，“也不知我的选择是不是对的。”

　　选择唐震，杨奇没有任何的犹豫，特别是查探过唐震的灵魂记忆，知道对方并非表里不一的修行者，而是那种真正嫉恶如仇的修行者之后，他就更是没有犹豫了。他犹豫的是，那伪武帝丹有可能会让唐震陨落，对于唐震这样的修行者，杨奇本身也是极为佩服的，不希望对方就此陨落。

　　“不过这一切，都是他自己的选择，希望他不会后悔吧。”杨奇摇了摇头道。

　　他之所以留下两个月的时间，一方面是为了让唐震处理私事，一方面也是让唐震有更多的时间考虑。一个注定无法依靠自身踏入武帝境的武皇巅峰，在听到有机会踏入武帝境之后，肯定不会放过这样的机会，但如果给予他们一些时间思考，他们或许不会如此选择，这也是杨奇选择给唐震两个月时间的重要原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间流转，约莫半个月之后，唐震便是赶了过来，这让杨奇都感到有些意外。他想过唐震不会放弃这次的机会，却没想到，对方竟然这么短时间就赶回来了。

　　看着身前的唐震，杨奇略显惊讶道，“你竟然这么快就回来了？”

　　“晚辈不想错过这次的机会。”唐震正色道。

　　杨奇闻言，不置可否的点了点头，旋即开口道，“那你是怎么处理私事的？”

　　“晚辈告诉门下的弟子，发现了一处机缘之地，进入其中或许可以突破到武帝境，或许会陨落在其中。”唐震说到这里，略微顿了顿，然后继续道，“交代完这些事情，和好友道别之后，晚辈便离开了。”

　　听到此话，杨奇那里不明白，自己有些小瞧了唐震想要踏入武帝境的决心，或者说知道依靠自身踏入武帝境无望的唐震，想要踏入武帝境，接受试药或许是他唯一的机会。

　　嗖~

　　杨奇手中一动，一枚伪武帝丹直接落入他的手中，旋即开口道，“伪武帝丹已经给你，自己炼化吧，本帝会在旁边为你护法。”

　　“多谢前辈！”

　　唐震朝杨奇微微一拜，不管杨奇抱着什么样的心思让他试药，但这踏入武帝境的机会却是杨奇给他的，即便最后失败陨落，他依然感激杨奇给了他这个机会。

　　哗~

　　唐震手中一动，没有任何的犹豫，直接将手里的武帝丹服了下去，紧接着便是盘膝坐下，开始炼化起伪武帝丹来。

　　一旁的杨奇见状，随手布下了一个隔绝阵法，同时感知完全释放开来，开始感知起唐震的情况来。

　　随着唐震开始炼化武帝丹，自身的气息也是迅速的攀升起来，身上散发出来的道之波动也是越发强烈起来。

　　杨奇看着炼化伪武帝丹的唐震，心中暗暗道，“已经开始炼化伪武帝丹了，不知道他能不能成功？”

　　武皇巅峰层次的修行者不难找，不过想要找一个武皇巅峰层次，为人正直，而且愿意使用伪武帝丹的修行者，却不是那么容易。大部分的武皇巅峰修行者，只要还有希望，都不会愿意使用武帝丹来突破到武帝境，毕竟一旦使用武帝丹，也就意味着将来不可能在通过修行提升修为境界。

　　杨奇不愿意随便找一个武皇巅峰尝试，也是不想让那些心怀不轨的修行者踏入武帝境，浪费自己手里的丹药，所以找一个符合他心意的修行者，也不是容易的事情。

　　嗡~

　　随着唐震不断炼化伪武帝丹，他身上的气息和道之波动不断的增强，可是却依旧没能突破到武帝境，就好像在武帝境面前有着一堵墙，将唐震死死的挡在了武帝境外。

　　察觉到这一点之后，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“如果是真正的武帝丹，此刻唐震应该已经突破到武帝境了才是。”

　　可是唐震炼化伪武帝丹，虽然气息和身上散发出来的道之波动，都在不断的增强，但却依旧是武皇极限，只是这个极限正在不断的拔高而已，但再怎么拔高这个极限，唐震依旧没有突破到武帝境。

　　随着时间的流逝，唐震身上气息和散发出来道之波动攀升的幅度越来越小，越来越缓慢，杨奇甚至可以感受到，唐震体内伪武帝丹的药力，已经快要耗尽了。

　　“要失败了吗？”

　　察觉到这一点，杨奇心中不由一叹，伪武帝丹终究是伪武帝丹，和他预料的一样，无法百分百帮助武皇巅峰层次的修行者踏入武帝境，就是不知道炼化伪武帝丹突破失败，会有什么后果。

　　感受着体内已经所剩不多的伪武帝丹药力，唐震心中顿时有些绝望起来，“借助伪武帝丹都不行吗？”

　　在刚炼化伪武帝丹的时候，唐震能够清晰的感觉到，自己在不断朝着武帝境迈进，甚至道最后，只差一步就能踏入武帝层次。可就是这一步，却宛若天堑一般，横在他的面前，不管他如何努力，哪怕有着伪武帝丹的帮助，依旧无法跨越这一步。

　　好不容易得来的机会，那怕知道伪武帝丹服用之后可能会失败，可能会身死，但唐震还是毫不犹豫的抓住这一次的机会，为的不过是踏入武帝境而已，可是武帝境明明就在眼前，他却跨不出那最后一步！

　　“我不甘心啊！”

　　唐震心底怒吼着，拼尽全力炼化着体内残存的药力，想要做最后的尝试，而随着体内药力的不断减弱，唐震心中却也是越来越绝望。

　　嗡~

　　眼见伪武帝丹的药力即将耗尽，就在杨奇都以为唐震这一次失败之际，唐震身上的气息突然攀升，直接冲破了武帝境的禁锢。

　　“成功了？”

　　感受到唐震身上的气息和道之波动达到武帝层次，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，他的眼界见识不差，感知能力接近高阶武帝，他都以为唐震失败了，没想到在最后关头唐震居然成功了。

　　“如此也好。”

　　杨奇微微点头，唐震成功突破到武帝境，也算是一个好消息，毕竟唐震本身为人正直，他也十分的欣赏对方，自然不想对方突破失败，甚至为此为陨落。

　　他想造就的是一位正直的武帝境修行者，而不是让一位正直的修行者陨落，好在最终唐震还是成功踏入了武帝境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百一十四章 成功突破免费阅读。https://xs.23sk.com 