    东方洛虽远在封地，却是也听说了这位少将军的英勇事迹。

    白芷一直是东方洛心中最崇拜的人，只可惜无缘一见。

    今日见到白染，倒是叫东方洛心中微微泛起波澜。

    白染大方地回给东方洛一个微笑，倒是东方洛有些不知所措地别过了头去。

    东方言是安亲王的独子，因为在封地颇为受宠，一向嚣张跋扈惯了。

    初见白染，他便惊为天人。

    这世间竟还有这般好看的女子！

    “还请太女殿下勿怪，安侧君病重，母王心中焦急，这才失了礼数。”

    东方洛朝太女殿下抱抱拳，一脸的愧色。

    “无妨。皇姨且先在府内歇息，母皇明日会为皇姨在宫内举办接风宴，届时再行觐见便是。”

    “有劳太女殿下亲自跑一趟，那东方安便明日再携一家老小入宫给皇上请安。”

    “皇姨客气了。”

    客套了几句，太女殿下便带着东方温煊和白染离去，只余下安亲王一家。

    “别看了，进去吧！”

    东方洛在东方言眼前摆了摆手，唤回了东方言的神志。

    东方言耳尖一红，勾着唇跟在姐姐身后入了王府。

    “母王，这便是您以前的府邸吗？”

    东方言好奇地东张西望着，这里倒是比封地的府邸大上许多，也颇显豪华。

    “以前还是皇女的时候，你皇祖母将这里赐给了我，后来皇上登基，除了平王殿下外，其她各亲王皆去了封地，这一走就是二十多年，我都快要忘记京城是什么样儿了。”

    东方安轻叹一声，看着这熟悉又陌生的环境，仿佛又回到了过去。

    “既是母亲与其她皇姨都去了封地，平王殿下为何留了下来呢？”

    东方言好奇地问道，他自小长在封地，对京中的形势倒是并不清楚。

    “小孩子家家的，问这么多作甚？”

    东方安并未回答儿子的话，这朝堂上的权势倾轧，并不是三言两语就能够说得清楚的。

    平王生性软弱，自小便对权势不感兴趣，对皇位没有丝毫威胁，皇上又岂会管她留在哪里呢！

    东方言调皮地吐了吐舌头，便蹦蹦跳跳地扯着东方洛的衣袖往后院去了。

    “瞧着这两个孩子倒是十分喜欢京城。”

    安若的声音很柔，虽看不出他的容貌，可紧听着这声音便能感觉到这人儿的柔弱无骨和淡雅如素。

    人们常说百炼钢最是受不得绕指柔，安亲王一生豪爽，却对这位柔的似水的侧君宠爱有加，时时刻刻都将他放在心尖尖儿上。

    东方安握紧了安若的手，看着远去的两个孩子陷入了沉思。

    若是她也能留在京中，她的爱人是不是就不会病成这般而没有好的大夫来医治？她的子女们也能像刚刚那些个孩子那般满身贵气，一脸自信与从容？

    “怎么了？”

    安若轻轻扯了扯东方安的衣袖，柔声问道。

    “啊？没事，我先扶你去歇着，等用过午膳便命人去找太医来给你瞧瞧。”

    东方安回过神来，忙说道。

    “不着急，这病也不是一日两日了，不差这一会儿。”

    说着，安若又开始咳嗽起来。

    东方安心疼地拍了拍安若的后背，这一路颠簸，将他本就没有多少肉的身子折腾得更瘦了。

    “不打紧，不过就是走得急了，呛了气。”

    安若按住东方安的手，冲她安慰道。

    “那我们走慢些。”

    说着，东方安的脚步也跟着慢了下来。

    安若眉眼一弯，却是并未再多言。

    离开安亲王府，太女直接去了宫里复命，东方温煊则是缠着白染跟她去了白府。

    “那位安亲王的侧君身子羸弱，又一路折腾到京城，怕是要病上一场。”

    东方温煊边拈起一块点心扔到嘴里，便自顾嘟囔道。

    她自小与高人在外学习，在医术上颇有心得，这一点白染还是信得过她的。

    “那依殿下看，安亲王的这位侧君可还有救？”

    白染替东方温煊倒了一杯茶递过去，东方温煊立马笑着接过。

    “病不至死，却也够他受的。我虽未瞧见他的真容，但从他的眉眼间来看，这病便是好好养着，也撑不了多少年的。”

    “自古红颜多薄命，安亲王那般看重这位侧君，也不知她能不能受得住。”

    白染跟着感慨一声，然后想到明日的接风宴，才急忙命管家去知会萧羽倾一声。

    “阿染，你还未与那萧九公子成婚，明日便无需带着他出席了。”

    东方温煊是觉得白染事事带着萧羽倾，害得她想与白染说些什么，都得掂量着点，没得惹了白染的那位小祖宗不快。

    有个男人在，实在是不自在。

    “皇上下旨说了要众臣既家眷参宴，倾儿既是我的未婚夫君，自然是要随我一起入宫的。”

    白染也不是没有想过早些将萧羽倾迎娶进门，奈何他还在为生父守孝，若是现在提出成婚，实在是不合时宜。

    如此，也就只能暂时先委屈他无名无分地跟着她了。

    “不是我说你啊，你总是这般让人家小公子没名没分地跟着你，你就从来没有为他的名声着想过吗？”

    东方温煊虽然说话不怎么靠谱，但这句话却是说到了点子上。

    萧羽倾是正经人家的公子，与紫柒不同，白染还未与人家成婚，二人便这般住在一起，定是会惹人诟病。

    白染无奈地勾了勾唇，垂着眸子未曾看东方温煊，可语气里却颇显无奈。

    “可我总不能再让他独自回萧家那个杀人不偿命的后宅啊！”

    刘氏去世那日东方温煊也在，萧家后院里的那些个腌臜事情便是白染不说，东方温煊也明白。

    萧羽倾这样的性子在萧家后院怕是一天也活不下去，在活着和名声之间，白染只能选择前者。

    况且，她总是要娶萧羽倾作为正君的，便是现在有人要说些什么，日后也不过是打了他们自己的脸。

    清者自清，她白染与萧羽倾清清白白，随便旁人如何说，她都问心无愧。

    “唉！萧九公子也是个可怜人儿。”

    东方温煊轻叹一声，倒是她忘记了萧羽倾的处境了。

