    宁憧回头，眼底闪过错愕，陆老板怎么在这里。

    她很想装作认错人，可惜明显不能。

    陆以矜大步流星的朝她走来，已经笃定是她，俊雅温柔的脸上弥漫笑意，眼底的温和刚刚好，不会唐突也不会疏离：“想不到你也会喜欢拳击。”

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    聪明如陆以矜，已经看出端倪。

    掌控欲那么强的祈亦景怎么会让宁憧来这种地方，再看宁憧的低调装扮，显而易见，她是自己来的。

    更甚者，她是偷跑出来的。

    她和祈亦景之间，终于出现裂缝了吗……陆以矜眼底掠过光芒，嘴角悄然微勾。

    “陆老板。”宁憧无奈，他不戳穿她，她也愿意顺坡下，“我偷偷来的，你就当没在这里见过我。”

    西装男左看右看，欲言又止。

    他知道陆以矜，VIP客户带来的，好像是洛城的大家主。

    宁姐不是不喜欢招惹这些大人物吗。

    “自然。”陆以矜推了推鼻梁上的眼镜，及时遮挡住眼底闪过的狡猾，微微一笑，绅士又有风度，“如果今晚你愿意陪我共进晚餐的话。”

    宁憧微微拧眉，盯着陆以矜。

    陆以矜含笑看着她，笑容温和，让人如沐春风：“顺便帮我看看这次的项目。”

    这个理由简直无可抗拒。

    宁憧本来就对陆以矜有愧，上次……后来为了避嫌，她又删了他的联系方式，只留下电话。

    她还欠陆以矜三次。

    债都是要还的。

    “好。”宁憧无奈，“几点？你把地址给我，我休息会儿就过去找你。”

    宁憧并没有发现，她在下意识的与陆以矜保持距离。

    哪怕后来陆以矜为了避嫌，也为了让她放松警惕，都没有找她。

    这仿佛已经成为一种习惯。

    陆以矜眼底的笑意淡了几分，抬起腕表看了眼时间：“七点怎么样，你是住这儿吗？等会儿我来接你。”

    “嗯。”宁憧没有否认。

    反正她也住不久。

    陆以矜看了一眼西装男，对西装男微笑点头，目光复又落回宁憧身上，分寸拿捏得很好，温柔到让人无法拒绝：“那等会儿见。”

    走出后台，陆以矜脸上的温和笑容瞬间淡得要消失。

    不愧是祈亦景。

    无形中竟然把她影响到这个地步。

    “打他！快打他！”

    “啊啊啊！”

    ……

    激动兴奋的叫喊一声比一声高，刺得耳膜发聋。

    陆以矜扫视一周，重新扬起淡淡笑容，就像是戴上面具。

    影响再深又怎么样，固执己见的老虎和聪明的小白兔终究是不般配的。

    他喊住侍应生，温和道：“给他加一百万。”

    侍应生看了眼台上处于劣势的拳手，内心嘀咕一句这大老板是不是傻的，点头：“好的先生。”

    后台

    西装男目送陆以矜离开：“宁姐，你不会喜欢这款吧？”

    “一看就不经打。”

    宁憧嘴角一抽，什么跟什么啊。人家是陆氏总裁，为什么要经打，又不是沙包。

    “你快给我收拾一下房间。”她有点不舒服，“外面押三号。”

    西装男狂喜，赶紧喊人来收拾房间，全部都换新的，还让人去准备酒水水果等等，时不时嘘寒问暖一句……殷勤得就像皇帝旁边的太监，就差给宁憧跪下了。

    “宁姐你渴不渴？”

    “吃不吃香蕉？”

    “电视看什么频道？”

    宁憧满头黑线。

    旁边的员工既惊讶又觉得恶心。

    虽然经理一直擅长拍马屁，但他除了老板的马屁谁都不拍，现在对一个小女孩这么热情，转性了？

    还是女孩是他亲小姨妈？

    长得也不像啊。

    “宁……”

    “不渴不饿不无聊。”宁憧抢先道，“董大山，你可以滚了，我要睡觉。”

    “好嘞！”

    董大山喜滋滋的去下注了，当然他也没下多――这是宁憧的规矩，多于五十万以后就别想再捞好处。

    下注的时候发现有人和他一样押了三号，还是大笔数额。

    他皱眉：“这是谁买的？”

    “是上面那个男人。”侍应生道，“第一次玩，叫陆以矜。”

    “要不要去查查？”

    董大山诧异。

    “眼光还挺好。”他嘀咕一声，摇头，“不用查了。”

    正嘀咕完，一名穿着西装，在场内格格不入的秘书走过来，手里端着保温杯。

    他对董大山自我介绍：“你好，我是陆总的秘书，陆总想请您转交一下这份红枣甜汤。”

    宁憧正在试图联系历景。

    自从分别后，她就联系不上历景。她只知道历景安全回意大利了，却没办法和她通话或者视频。

    这让她还是有点不安心。

    白嫩手指在键盘上轻轻敲动，宁憧目不转睛的盯着笔记本屏幕，眼底闪过犹豫，最终手指还是慢慢按下确定键。

    突然敲门声响起。

    寂静的环境内敲门声格外突兀。

    “扣扣。”

    “宁姐？我进来了啊。”

    宁憧立刻把笔记本合上。

    董大山一脸暧昧之色，把手里养颜补气的红枣汤递给她：“陆以矜让我给你的，说听你声音有点低血糖。”

    宁憧知道陆以矜细心，没想到他能敏锐到这份上。

    虚弱一点他都察觉出来了。

    “我不用，你喝了吧。”宁憧直接对想说骚话的董大山道，“出去。”

    “……”

    董大山摸了摸鼻子。

    他一个大男人喝什么红枣汤。

    拿去还给陆以矜吧。

    宁憧正重新打开电话，备用手机响起，是一条假号发来的消息：我是小景，现在很安全，别查我，他们在等你暴露。

    宁憧脸色微冷。

    手指慢慢蜷缩，打开了新闻频道。

    事故伤亡并不惨重，祈氏的热度已经下去，就这一次事故，祈氏给出的解释是……

    一行字没全部入眼，门又被敲响。

    宁憧不满。

    不是说别打扰她吗？

    气匆匆打开门，谁知道是一个戴着口罩的员工，他似乎被吓到，低头着把手里的水递给她。

    “董大山，你又有……”

    “这是经理让我给你的。”

    是宁憧要的矿泉水。

    “谢谢啊。”她抱歉的道谢完关上门，并没注意到员工眼底的算计和浓浓恶意。

    员工走到转角后抬头，死死盯着宁憧的房间，笑得格外扭曲。

    他以为是认错人了，没想到真的是她。

    还没有保镖跟着。

    这就是老天爷给他的报复机会！

    六点五十

    宁憧扫了眼时间背起书包出门，临走前瞄到矿泉水，拧开盖子喝了几口。

