
　　“暂时没有成品图，但舰长你放心，只要是正规生产的智械，都会比我好看，外观方面绝对没问题。”

　　“至于区别，我们目前能生产的三种都属于弱人工智能。”

　　“I型智械只能完成简单的指令，比如很繁琐但不用脑子的工作，搬运货物啊，挑拣货物，分类货物这种。”

　　“II型智械强一点，它们能完成复杂的指令，比如修东西之类的，具有简单的学习能力，让自己的工作变得更加有效率。”

　　“III型智械是里面最好的，具有逻辑判断能力，能够跟我们对话，辅助我们操控战舰。”十一给跟陈悍举着一系列例子。

　　“那十一，你属于哪种智械？”阿敖率先问了一句。

　　陈悍等人也用好奇的眼神看着十一。

　　“我……哪种都不属于，我的外观没有它们好看，但我的芯片跟核心它们都没有，跟我比起来它们很笨的，你们要做好心理准备。”十一憨厚地夸了自己一句。

　　“它应该已经不属于智械的范畴了，它是智能生命。”初雪突然插了一句。

　　牧千野看了初雪一眼，没有说话。

　　“有什么区别？”柠白抬起头。

　　众人也把注意力放到初雪身上，他们还真没想过这个问题。

　　“人工智能分为弱人工智能、强人工智能、终极强人工智能。”

　　“你们目前生产的这些智械,都在弱人工智能的范畴。”

　　“强人工智能多用于高等星球，高端机体或者战舰,拥有信息分析和汇总之类的管理能力,甚至能直接辅助做出选择。”

　　“但这些包括终极人工智能在内,都只是智能高，并不是智慧高,它们没有独自思维的能力，只有根据代码运行的能力。”

　　“代码复杂程度的构成让它们有学习能力、执行能力、逻辑判断能力，唯一没有的就是创新性思维。”

　　“有思维的叫生命,或者说是智能生命。”边说着初雪边用奇怪的眼神看着十一，“能诞生智能生命的只有达到了终极强人工智能以后，并且概率是亿万分之一。”

　　“而终极强人工智能，据我所知，不是天河系甚至附近几个星系拥有的科技。”

　　众人听到这番话也倒吸一口凉气。

　　十一虽然看起来像机器人,但实际上确实有着自己的思维,还有情绪,抛开外观,跟人没有很大的区别。

　　平时他们只是觉得奇怪，现在听完初雪的解释，总感觉背后凉飕飕的。

　　“你为什么能制作出智能生命……”陈悍看向牧千野。

　　他一直记得十一是牧千野的作品，牧千野是不会说谎的，那其中肯定还有着他们不知道的事情。

　　“十一是我制作的，但它的芯片跟核心是别人给我的。”牧千野表情复杂。

　　“谁？”

　　“我父母,我生日那天寄给我的，之后他们就……”牧千野顿了顿才开口。

　　陈悍也陷入了沉默，牧千野的父母是匪帮，按理来说是不会接触到高新科技才对。

　　唯一的解释就是他们通过掠夺拿到的,当成礼物送给了牧千野。

　　但这种东西被掠夺后是一定会遭到追查的,那他们的死就值得深思了。

　　不过，现在人已经死了,所有的一切都只是猜测,毫无根据。

　　“那十一，你知道什么吗？”阿敖试探性问了一句。

　　“我的芯片中确实有未知模块,但我没有开启的权限，破解也做不到。”十一摇了摇头，能看出它的迷茫。

　　很快众人就不再纠结，毕竟不管事实如何,目前对他们都没有坏处。

　　十一是他们的伙伴，当然越强大越好。

　　“我们生产完智械之后,它们知道我们是谁吗？会不会攻击我们？会不会反叛？”妙影把话题拉了回来。

　　“它们可能不知道我们是谁，但攻击我们肯定不会。”

　　“智械的芯片是可以编程的，我们可以按照所需进行设置。”

　　“至于反叛这点就更不用担心，我跟大姐头会提高安全等级，只要在我们的战舰内，没人能黑掉它们。”十一信誓旦旦地说着。

　　“那人造人什么情况？为什么会这么贵？”陈悍微微皱起眉头。

　　三百颗红色能量块，相当于九千万生产一位人造人，成本高得有点离谱。

　　“舰长，人造人之前我就说过，他们跟人类并没有太大的区别。”

　　“一样拥有思维和学习能力，一样能成为机师、舰师，驾驶机体、战舰，甚至成为出色的指挥官。”

　　“一位优秀的人造人具有极高的价值，三百红色能量块并不贵，我们想要短时间发展出舰队，人造人是必不可少的。”十一赶紧解释着。

　　“人造人制造出来后，他们会是什么性格？忠诚度如何？”陈悍依旧皱着眉头。

　　既然跟正常人一样，那性格和忠诚度就是首要考虑的问题。

　　“性格和天赋是完全随机的，因为培育人造人需要用到全能干细胞，里面有人类的随机基因编码。”

　　“刚完成培育的人造人有百分之六十左右的忠诚度，也就是对我们有好感，虽然达不到绝对忠诚，但也不会背叛。”

　　“想继续增加就要对他们好一点，做好利益分配。”

　　“如果对他们做了不好的事情，比如虐待之类的，好感度会降低,有反叛的风险。”牧千野接过话茬。

　　陈悍轻轻点了点头，这其实就跟正常人之间的交往一样,只不过人造人天生对他们有好感。

　　“这不太好办啊,人少还好，我们能控制,万一人变多,管不过来，说不定还真有反叛的。”阿敖忍不住提了一句。

　　“不，有办法。”牧千野摇了摇头，继续开口，“我们可以在制造他们之前，往全能干细胞的基因序列编码里面插入一段陈悍的固定显性基因编码。”

　　“这样他们制造出来后会对陈悍有共鸣，能达到绝对忠诚，就像我们一样。”

　　“除非后面恶意降低，不然就算让他们去死，他们也是愿意的。”

　　这是她跟十一讨论了很久得出的解决方案。

　　“有了我的基因后，他们算不算盖亚人？”陈悍的眉头越皱越深。

　　“算，如果我没猜错，当年盖亚制造人造人的时候，用的也是这种方法，让人造人对盖亚有共鸣。”

　　“后来直到盖亚被外来者毁灭都没有人造人反叛，这足以说明问题。”牧千野点了点头。

　　“下一个问题，我们要怎么把这些人造人培养起来？总不能让他们去上课吧？”陈悍接着问。

　　在批量制造之前，他得把所有问题都弄清楚。

　　“他们生产出来后，有可能是天生的机师、舰师、机械师、极客、管理者、指挥官。”

　　“并且都有后天学习能力，能持续变强。”

　　“比如跟我们待在一起，就会学习我们的行为，同时影响他们的性格。”牧千野列举着例子。

　　“意思是一开始就可能制造出掌控阶机师？”陈悍的眉头微微松开。

　　“完全有可能，甚至还不止。”牧千野点了点头。

　　“既然会直接制造出天赋过人的天才，那就意味着也会有平庸的人造人对吧？”妙影问了一句。

　　“没错，全看运气，或者说大部分人造人都是平庸的，得靠后天学习。”

　　听完全部解释，陈悍也大概明白了。

　　总的来说人造人需要赌，赌对了能直接投入使用，赌错了也可以慢慢培养。

　　“这时间会不会太慢了？制造一批要一个星期呢，而且这些工厂好小，跟我想象的有点不一样。”柠白嘀咕了一句。

　　“实际上这已经非常快了，正常培育一颗细胞到胚胎都得三个月，我们只需要七天是极其离谱的速度。”

　　“至于工厂，等流亡号再次改造后，能够进行扩容，增加产量。”

　　“随着研发模组的空间扩张，我们也能激活多座工厂。”十一给柠白科普着。

　　“我没疑问了，开始制造吧。”陈悍扫了大荧幕一眼。

　　“具体规格和数量呢？”牧千野和十一都回到主控台前。

　　“十五架I型智械，十架II型智械，五架III型智械先安排上，还有十位人造人，先制造出来看看效果。”陈悍思考了几秒。

　　“了解，舰长，十五架I型智械三百红色能量块，十架II型智械四百红色能量块，五架III型智械三百颗红色能量块。”

　　“十位人造人三千颗，加起一共四千颗红色能量块。”十一做着简单的计算。

　　“四千……”陈悍突然有些头疼。

　　这些东西单个算起来需要的能量块都不多，但批量制造后，非常吓人。

　　他们这一趟赚的九千多颗红色能量块，激活工厂消耗了两千来颗，制造智械和人造人又消耗了四千颗，现在就剩三千多了。

　　“舰长，我还没输入指令，你可以反悔。”十一看着陈悍。

　　牧千野同样静静看着，陈悍的心疼都要写在脸上了。

　　“呼……不反悔，你输入吧，才四千颗红色能量块，没多少，没多少……”陈悍自我安慰着。

　　想起几个月前，他们还在为数百颗红色能量块欣喜若狂，没想到现在随便花就是几千了。

　　“好的，舰长，智械已经开始制造，整体需要一百八十个小时。”

　　“人造人需要先提取你一段显型基因编码，还得确定人造人的相关年龄和性别。”十一的手指在虚拟荧幕上快速操作着。23sk.Com

　　“不同的年龄会有什么影响？”陈悍突然想到这个还没问。

　　“成年体肯定会比未成年体更强，能立刻投入使用，但未成年会比成年体更有发展，学习能力也更强。”牧千野解释着。

　　“这个怎么说？”

　　“人的最佳学习和记忆阶段是12-16岁，平稳阶段是18-23岁，23岁之后会急转直下。”

　　“比如我们同时制造两位人造人，都是有天赋的微控阶机师，一位十二岁，一位十八岁，在同一环境下进行培养。”

　　“三年后，十八岁的可能才到掌控阶，十二岁的说不定能达到超控阶。”

　　“五年后，十八岁的可能是超控阶，十二岁的估计已经到超控阶之上了。”牧千野边说着边看了看柠白。

　　这下子众人就懂了，确实，柠白是个很好的例子。

　　年龄小确实是有优势的，学习能力成长速度比他们都要强。

　　“还是直接制造成年体吧。”陈悍摇了摇头。

　　他刚刚已经仔细想过了，成年体哪怕不是机师，也能安排到其它岗位，再不济也能搬搬货物。

　　未成年万一赌错了，不是机师，那还得培养好几年，期间什么都干不了。

　　他们现在急需可用战力，还没达到培养人才的阶段，以后安定下来倒是可以考虑。

　　牧千野跟陈悍的想法估计差不多，默默点了点头，拿出一个提取器，准备抽取陈悍的血液样本。

　　这时柠白突然站了出来，摇了摇陈悍的衣角：“陈悍，能不能制造一位年龄跟我差不多的女孩？我会看着她的。”

　　低头望着柠白认真的眼神，陈悍轻轻点了点头：“也不是不行。”

　　“正好我们需要一份对比样本，了解不同年龄段的具体区别，确定未来的发展路线。”牧千野跟着点了点头。

　　“那就这样吧，九位年龄十八岁的成年体，五男四女，一位年龄十二岁的未成年体，性别女。”陈悍很快就做出决定。

　　“了解，舰长，一共十位人造人，需要一百六十八小时，现在就只差你的显性基因编码了。”十一的手指就没停下来过。

　　“来吧，整吧。”陈悍撸起袖子，他也不知道牧千野要怎么从他的血液中提取基因编码。

　　众人同样满脸好奇，一个个抬着头，都想看看怎么把人类制造出来。

　　随着牧千野用提取器对着陈悍的胳膊扎了一下，她就去到研发室捣鼓起来。

　　看得满脑迷糊的众人也没有浪费时间，把大量低级能量块放进能量块合成工厂里面。

　　这也是目前最实用的工厂，他们接下来高级能量块的获取都会来自这里。

　　合成方式很简单，十颗白色合成一颗绿色，额外消耗一颗白色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百四十八章 智械与人造人免费阅读。https://xs.23sk.com 