    第700章 软硬兼施

    “现在已经是下午了，我给你一晚上的考虑时间，你要是还想得到凉城给你的政策，你就不允许再享受凉城的政策。”

    “现在你只能二选一，他们凉城是怎样的想法我不管，我只做我该做的事，我不可能为了你这么一个人，放弃江州所有的码头！”

    辛少云听到林昊这么说之后，突然发出了一阵极其狂妄的笑声，就好像是林昊说的话戳中了他的笑点一样。

    “哈哈哈，林昊，难道你不知道，贾鹏飞当年是如何把我求回来的吗？如果我加入到凉城的话，江州的那些码头连汤都喝不上！”

    “现在只要到江州和凉城的货轮，都已经习惯了到我这里了还停靠…”

    辛少云话还没有说完，林昊就对着他不耐烦的摆摆手，表情非常无奈的说道。

    “你不用跟我说这些乱七八糟的话，首先我要说明，我不怕你加入到凉城，我也不惧怕你们背后的势力，再强能强得过刘贵龙吗？”

    “现在刘贵龙那个家伙都不敢对我出手，难道你背后的势力就能威胁到我吗？我现在让你闭嘴也是为你好，因为你要是说出了威胁我的话，后果将不堪设想！”

    “如果你铁了心，还想要像威胁贾鹏飞一样威胁我的话，我劝你还是省省吧，因为我不用考虑太多的事情，我只需要一个结果而已！”

    林昊不会像贾鹏飞顾虑那么多，因为他的身后可是有着一个势力支持的。

    而林昊只在乎这件事情的结果是怎样的，能不能满足所有人的要求。

    林昊已经分析过，辛少云这么做确实是非常的没有道德，自己大不了为了这件事情，赔付他一些违约金，也要让自己新官上任三把火的第一把火，燃烧到他的头上。

    贾鹏飞既然解决不了的问题，那自己就必须要把这个问题解决掉。

    这件事情可关乎到自己的影响力。

    只要把这个事情解决掉以后，至少可能稳住一百多个码头主人的心，那自己就稳住了整个江州海上运输的命脉。

    辛少云表情非常难看，因为林昊所有的表现，已经完全超乎了自己的想象，跟自己预想的完全不同。

    辛少云非常清楚，凉城属于一个交界的位置，上面给到码头的政策并不是很多。

    大部分的好政策都是江州的，但是他也不想放弃凉城有好政策的时间，才会做出了这样的事情。

    林昊见他们夫妻二人没有说话，于是又接着说道。

    “你们夫妻二人是聪明人，你们利用规则获得利益，并没有任何违规的行为，但是，你们把所有的钱都赚走了，那你们让其他的人怎么活？”

    “你们这么做已经惹了众怒，我这一次过来劝你们，也是为了你们好，如果他们联合起来搞你们的话，你觉得你们能够招架的住吗？”

    “那可是一百多个码头的主人，就算是你的背后的势力非常庞大，但是能有他们联合起来恐怖吗？”

    林昊这一招软硬兼施，让他们夫妻二人变得哑口无言，甚至觉得林昊说的非常有道理。

    他们直直的看着林昊，一时间真的不知道该怎么办才好。

    林昊在来的路上已经制定好了计划，人都是有破绽的，他知道他们现在怕的是什么。

    他们最怕的，是那一百多个码头的人来对付他们。

    他们心里面非常清楚，自己这么做根本没考虑别人的利益，完全就是断了别人的财路。

    可是赚钱这个东西，就是容易让别人上瘾。

    如果看着这些货轮只剩下零散的几个在这里停靠，他们赚的钱会数十倍的下降。

    他们也想过如果那些人来对付他们的话，他们都有可能会因此而丢了性命，但是从来没有人跟他们主动说起这件事，他们也就骗自己说这件事情不会发生。

    可是林昊现在作为商会会长，跟他们提起这件事情之后，顿时就让他们心里面非常的忐忑。

    如果这件事情真的发生了，自己赚了那么多钱，都将会沦为泡影。

    辛少云看着林昊如此淡定的样子，心里面有些气不过的说道。

    “你少在这里危言耸听，他们那一百多个码头也是明争暗斗的，不可能那么团结…”

    林昊再一次打断了他的话，脸上带着玩味的笑容，淡淡的说道。

    “是啊，这商业圈不就是这样吗？明争暗斗那是正常的，但是如果他们出现公敌的话，必然会有想要团结在一起的想法。”

    “只要有一个人帮助他们带头去解决，就算集结一半以上，你能招架的住吗？”

    林昊看到他们脸上慌乱的表情，就知道今天这件事情应该可以解决了。

    只是辛少云短暂的思考过后，竟然又恢复了自信的样子。

    林昊有些疑惑的看着他，而辛少云冷笑的说道。

    “林昊，你还真是好手段啊，听你这话里的意思，你是想当那个帮助他们的人了？你作为商会会长，带人欺负我这么一个商会的成员，你这么做是不是有点不公平啊？”

    “我的背后可是凉城的名门望族，你如果让我吃不饱饭的话，凉城的那个家族不会放过你的！”

    林昊听着辛少云对自己的威胁，微微皱眉的说道。

    “大不了把你踢出商会就是了，不就是赔付你一些违约金吗？没什么大不了的，我没别的，就是有钱！”

    “你们之间的事情跟我没有关系，他们是不是名门望族又能怎么样？难道他还管他了江州的事吗？”

    “我不想在这里跟你过多的废话，一晚上的时间，商会网站上有我的个人信息，明早九点之前，我没有接到你的电话，你的账户上会准时收到违约金的！”

    林昊转身走到了自己的车旁，刚要上车的时候，又对着他们说道。

    “你们可能不了解我这个人，那我提醒你们一句，我林昊向来是说到做到，从来没有过食言的时候，你们自己看着办吧！”

    林昊上车之后，开着车就要离开码头，不过开的速度并不快，因为他想要放松一下，从早上到现在一直，他都出于紧绷的状态。

    劳逸结合才能让一个人变得更优秀。

    林昊到现在都没吃东西，此刻正琢磨着吃点什么去。

    只是刚刚到码头那个大门入口的位置的时候，林昊竟然看到他们正在关闭大门。

    林昊把车开到大门的地方，那个大门也正好关闭。

    “喂，我要出去，开门！”

    (本章完)

