    朱瞻基的气质越发的沉稳了，在场的人不由自主的把他拿去和太子相比，面色都有些复杂。

    朱高炽是文人们寄予厚望的一位皇帝。

    从朱元璋到朱棣，父子俩把文官们折腾的到死不活的，大家被压抑了那么久，就等着朱高炽上位，然后大展身手。

    可眼前这位英气勃发的太孙却更像是朱棣！

    “皇爷爷，军纪之外，还得要为官兵们排忧解难，聚宝山卫就让将士们的家眷织布，一年下来，大多比饷银还高，所以人心自然就稳定了。”

    朱瞻基看到金幼孜和吕震的脸上有些嘲讽之色闪过，就说道：“二位大人是没见过各地卫所的惨状吧？”

    金幼孜尴尬的别过头去，吕震马上装傻，眼观鼻，鼻观心。

    可朱瞻基在得知羽林左卫和右卫闹事后，已经是离奇的愤怒了。

    “那些卫所军士衣不遮体，妇人也是如此，神色呆滞，恍如行尸走肉……这样的军队如何能御敌？”

    朱瞻基的目光锐利，扫过群臣，恍如一个年轻的朱棣站在下面。

    杨荣觉得朱瞻基有些逾越了，就想出班缓和一二，可杨士奇却轻声的干咳了一下。

    杨荣心中一惊，就借着转头的机会看了朱棣一眼，心中冰冷。

    朱棣面带微笑，甚至还有些……慈爱，就这么看着朱瞻基在教训这些臣子。

    太子还没死呢！陛下在想什么？

    杨荣的脑子里乱成了一团麻，再也没有去关注朱瞻基的呵斥。

    “……文人中个秀才就有了好处，中了举人更是鸡犬升天，再清贫的人家，出个举人马上就是耕读人家了，呵呵！耕读人家，那些田地都是从哪来的？”

    除去杨荣神不守舍之外，所有人都目光闪烁，不敢和朱瞻基对视。

    “文人的地位高了，自然会鄙夷他们的死对头武人，这一点谁有异议？”

    朱瞻基目光炯炯，少年意气：“文官见到这般衣不遮体的军士，得意了吧？于是勾结卫所将官，驱使军士为私人劳役，可有？”

     无人回答，在清理卫所时，比这更过分的行径比比皆是。

    “从军和乞丐差不多，可乞丐好歹不用去劳役，这样的军士谁愿意干？若不是强行勾选，可能招到人？”

    “若是不能解决这个问题，大明的军队还能强大多久？”

    朱瞻基皱眉看着地砖，忧郁的道：“就算是大明的军队全都装备了火器，可军士的待遇不改，那些火器和烧火棍有何区别。”

    朱棣觉得朱瞻基说的有些混乱，就干咳一声道：“十年为期，多分土地，免掉十年的税赋，若有不要土地的，相应的给些钱钞就是了。”

    杨荣猛地惊醒，带头应了，然后大家出去，把地方留给这对祖孙。

    “皇爷爷，班军都被劳役，视赴京城操练为畏途，孙儿上次知道后斥责了宋礼和孟瑛。”

    所谓的班军，就是各地卫所轮流进京操练，这本是好事，可慢慢的就演变成了劳役。

    进京不操练了，缺不要钱就能干活的人，你们就去工地上操练吧！

    朱棣嗯了一声，淡淡的道：“此事不能急切，一步步的来，你可知朕为何会答应在京城试试？”

    这是在点拨。

    朱瞻基想了想：“皇爷爷，难道是为了方便盯着吗？”

    朱棣摇摇头，目光透过大门，看向远处。

    “此事议论纷纷，文武皆反对，可他们越是反对，朕就越想办成此事，最好就是在他们的眼皮子底下把事情办好！”

    朱瞻基若有所思，朱棣也不去解释，“孟瑛是个谨慎的人，他不表态，不过是想让武勋们沉寂罢了。”

    朱棣起身走下去，看了看朱瞻基的个头，唏嘘道：“你也长大了，记住，文臣没了对手，君王就掌控不住朝政。”

    朱瞻基心中一震，“皇爷爷，难道科学还不够吗？”

    朱棣负手而立，淡淡的道：“朕本想抬起武勋和文官相持，可你看看，张辅手不释卷，孟瑛也学了文人的那一套，若朕不在了，你等可能压住文官？”

    压压手，止住了朱瞻基的惶恐，朱棣说道：“所谓的科学，不过是实用之学，一旦进入官场，那就是异类，必然会饱受打压，就算是朕也无法伸手的打压，朕老了，怕是等不到那些人走进朝堂，和儒学大臣们相对而立的那一天。”

    朱瞻基心中感动，说道：“皇爷爷，还有孙儿呢！”

    “你？”

    朱棣笑道：“你还嫩着呢！大明从庙堂到下面，靠的都是儒家，牵一发而动全身，所以文官们看似对科学警惕之极，可实际上却有些轻蔑，如若不然，方醒没有好日子过！”

    朱瞻基想着就觉得紧张，“皇爷爷，这大概就是战略上藐视对手，战术上重视对手。”

    咦！

    朱棣想了想，觉得这话倒是贴切。

    ……

    而孟瑛觉得自己已经很重视羽林左卫和右卫了，在他说出两卫的退役比例为百分之六十时，欢声雷动。

    可等他再说出要分十年进行后，场面就乱套了。

    “侯爷，下官都只敢说六成的人退役，不敢说要分十年啊！”

    群情激昂，下面的军士们闹腾起来了，吓得左卫指挥使单宇急忙叫人来保护孟瑛。

    孟瑛冷冰冰的扫了他一眼，喝道：“令他们来！”

     单宇不解，孟瑛的侍卫已经吹响了号角，顿时四周就传到了脚步声。

    那些闹腾的军士们都醒悟了，这可是京城，天子脚下，当今的皇帝可不是那等软弱之人。

    一队队手持刀枪的军士从左右压过来，操场上的左卫军士们都噤若寒蝉，慢慢的聚作一团。

    孟瑛冷冷的道：“闹！继续闹！陛下仁慈，许了十年之期，然人心不足！本候这就去陛下那边，恳请陛下把羽林左卫和右卫维持原状如何？”

    如果说武力威胁是刀子，那么维持原状就是釜底抽薪。

    看到无人敢闹，孟瑛才说道：“六成，分十年遣散，谁再闹事，那就不用走了，军律处置！”

    单宇尴尬的道：“还是侯爷手段高超，下官佩服。”

    孟瑛冷冷的看着他道：“你和右卫的指挥使都自己去向陛下请罪吧。”

    单宇一听腿都哆嗦了，急忙说着自己的不容易。

    孟瑛下了台子，上马后对紧紧跟着的单宇说道：“你容不容易本候不管，可陛下交代的事你居然办成了这样，若是兵变，你可担得起后果？”

    单宇面色惨白的道：“侯爷，下官愿意请辞。”

    孟瑛不禁被气笑了，他用马鞭指着单宇道：“怪不得人人都说军中难有好将官，果然，大多似你这般的厚颜无耻之辈！且好自为之吧！”

    指挥使居然申请退役，传出去军方丢脸就丢大了。