    韩雨柔家

    结束了和凌渊的通话，韩厉就看向了一旁期待看向自己的韩雨柔。

    “爸，怎么样了？”

    迎着女儿期待的目光，韩厉脸色一板：“魔都大学，暑假结束后，准时去报到。”

    说完，就朝着卧室走去了。

    “好耶！”

    在大约几秒钟过后

    反应过来的韩雨柔开心的抱住了自己的妈妈。

    房间内，听着女儿的欢呼声，老丈人偷偷抹泪。

    蕾姆，自家养的女儿竟然不关心爸爸，一直想跟别人回家。

    ......

    “上学啊，算了，就当是体验一下学园生活吧。”

    挂断了电话，凌渊怔怔的看着自己的手机。

    “其实要上学的话还是圣芙蕾雅学园比较好。”

    自我的开个玩笑，凌渊就将手机丢在了沙发上。

    闭上眼睛，进入群聊的瞬间

    就看到了讨论的众人。

    卡塔莉娜：“凑齐了，我终于凑齐了！”

    凌渊：“齐活了齐活了，终于要当猴了。”

    卡塔莉娜：“？？？”

    梅普露：“凑齐什么？”

    卡塔莉娜：“当然是积分啊！我可以购买穿越卡了！”

    赤瞳：“？？？”

    沙尼亚特：“穿越卡，就是那种可以穿越到其他世界的卡片吗？”

    卡塔莉娜：“是的。”

    梅普露：“真好啊，我这还差十积分。”

    卡塔莉娜：“@梅普露，没事，再攒几天就有了。”

    梅普露：“不是一天吗？”

    雷之灭龙：“？”

    第八公主：“问一下，梅普露姐姐，你每天签到积分是多少。”

    梅普露：“十。”

    赤瞳：“没有出过错？”

    梅普露：“大家的问题好奇怪啊，这单次签到不就是十点积分吗？难不成还有更小的？”

    众人：“......”

    卡塔莉娜：“毁灭吧，世界！”

    赤瞳：“西内！”

    雷之灭龙：“雷龙方天戟！”

    第一皇子：“极大魔法！”

    沙尼亚特：“啊这。”

    看了一眼自己的六十积分，塞西莉亚最后决定还是不要告诉大家自己也是每次签到十积分。

    凌渊：“大家不要着急，每个人的世界流速不一样，所获得的积分自然也是不一样的。”

    凌渊：“当然了，如果是非酋什么的，当我没说。”

    卡塔莉娜：“那更不对了！我现在就是典型的欧洲人啊！”

    凌渊：“说不定你脚下的土地不欧。”

    卡塔莉娜：“一代哟，苦鲁西。”

    凌渊：“抱歉，并没有感觉。”

    赤瞳：“雅蠛~蝶？”

    凌渊：“！没想到你是这样的黑瞳！”

    赤瞳：“嘁。”

    第一皇子：“@凌渊，群主，这个穿越卡是一次性穿越？包不包来回。还有能在其他世界滞留的时间有没有限制。”

    凌渊：“问到点子上了，通过穿越卡穿越到其他世界，按理说停留的时间是无限的，但是穿越卡本身是有时间限制的。”

    凌渊：“因为是一次性的关系，一张穿越卡维持的期限是一周，也就是说在这一周内你可以通过同一张穿越卡返回原来的世界，但要是超过一周就得再购买一张穿越卡。”

    第一皇子：“明白了。”

    卡塔莉娜：“@雷之灭龙，拉克萨斯大哥，之前和你提的魔法，能不能帮帮我。”

    雷之灭龙：“土系的魔法在我的认知里只有也只有蛇姬之鳞里的鸠拉·雷基斯比较拿手，有点难搞。”

    卡塔莉娜：“没关系，一些普通的魔法就行。”

    雷之灭龙：“那我等会儿发给你。”

    卡塔莉娜：“谢谢拉克萨斯大哥！”

    赤瞳：“@凌渊，群主，我问你一个问题。”

    凌渊：“？你说。”

    赤瞳：“你知不知道须佐能乎？”

    听到赤瞳的话，凌渊愣了一下。

    凌渊：“这种东西你在哪听到的？”

    赤瞳：“一个眼睛很奇怪的男人，对着虚空喊了以后，身上就出现了类似骷髅的东西，之后那东西越拔越高，现在正在和皇帝的至高帝具对战。”

    第八公主：“不会是黑瞳姐姐你那个世界所谓的帝具吗？”

    赤瞳：“不会的，这种帝具我从来没见过，帝国的帝具记录中也没有出现过。”

    赤瞳：“而且夜袭全体出动了，还有革命军的军队，那些家伙不知道是从哪里冒出来的。现在艾斯德斯将军和布德大将军正率领着部队与之战斗。”

    看着黑瞳的消息，凌渊陷入了沉默。

    这是，触发支线了？

    凌渊：“@赤瞳，给我拍一张须佐能乎的图片。”

    很快，黑瞳就将图片发了出来。

    蓝色的完全体须佐能乎......

    在对面则是帝国的护国神机——至高王座。

    看着图片，凌渊不禁皱起了眉头：“系统，是穿越者吗？”

    “叮，回主人，是的，并且对方拥有着火影系统，经过检测，这名穿越者身上具备着多种火影技能。是肉体、精神全方位强化的穿越者。”

    “火影，也算是童年的一代回忆。”凌渊怀念的说道。

    他还记得以前初中花了三天看完了整部火影。

    老实说，鸣佐之战是真的帅。

    当然了，注入尾兽之力的终极须佐是最帅的，不接受反驳。

    第八公主：“好，好大！”

    有一说一，红玉被那高耸入云的两尊庞然大物给震惊到了。

    卡塔莉娜：“能一脚踩死十几个我。”

    凌渊：“新的死亡核对单位：卡塔莉娜。滑稽.jpg。”

    卡塔莉娜：“唔，好过分！”

    凌渊：“@卡塔莉娜，拍拍头。”

    赤瞳：“尝试了一下，根本突破不了防御。苦涩.JPG”

    凌渊：“像须佐能乎这种等级除非是顶尖的超级危险种和生物形帝具须佐之男和恶魔之粹外很少有其他帝具能突破其防御。”

    凌渊：“我盲猜你在和你姐对线。”

    赤瞳：“……你猜对了。”

    黑瞳看着面前的赤瞳，不禁撇了撇嘴。

    搞什么嘛，为什么每次凌渊那家伙都会知道。

    能够看到未来什么的，太犯规的啊！

    梅普露：“黑瞳的姐姐，是赤瞳吗？”

    沙尼亚特：“哎？群里的赤瞳难道不是真名吗？”

    第八公主：“这是假称，其实黑瞳也是假称，至今我也不知道黑瞳姐姐叫什么。”

    赤瞳：“不，我真名就叫黑瞳。暗杀者没有名字，代号就是名字，因为我和赤瞳的瞳色不同，就以瞳色的来取名。”

    一下子，红玉妹妹傻眼了，你之前不是这样说的啊。

    第八公主：“唔！@赤瞳，黑瞳姐姐你骗我。”

    第一皇子：“......”

    红炎轻轻捂额，我愚蠢的妹妹啊。

    卡塔莉娜：“那现在怎么办，黑瞳姐姐好像遇上大麻烦了。”

    赤瞳：“是麻烦了，就在刚刚，布德大将军被凭空出现的黑色火焰给杀死了。皇帝现在也陷入了苦战。”

    凌渊：“这是自然，一千多年过去了，最初皇帝的血脉已经说是很稀少了，加上大多数皇帝不喜欢锻炼，体力更是差得要死。”

    凌渊：“按现在来看，小皇帝光是移动至高王座就已经快体力不支了。”

    赤瞳：“所以，这一场战斗注定要输吗？”

    凌渊：“也不尽然，不过这个国家的确已经很腐朽了，千年的帝国，只有首都繁荣，换个领导人也是有必要的。”

    第一皇子：“延续了千年的帝国？”

    红炎惊讶了，就算他这个世界也没有一个帝国能够延续超过五百年，这么说。

    黑瞳世界的帝国的初代皇帝的确有手段。

    赤瞳：“群主你的想法是任由帝国被革命军替代？”

    凌渊：“革命军里面也不是什么好鸟，说是推翻，其实里面那群家伙里面有不少和大臣一样的货色。”

    凌渊：“按照我的想法，那个穿越者应该是想要自己当皇帝。”

    卡塔莉娜：“穿越者？！”

    不怪猴王这么震惊，因为她自己就是一名穿越者。

    凌渊：“是的，须佐能乎实则是另一个世界的能力，黑瞳的世界是绝对不可能有的。”

    【叮！任务发布

    群任务：群员‘赤瞳’世界出现欲吸收世界本源的穿越者，将其解决拯救斩瞳世界。

    任务奖励：一万积分

    人数限定：四人

    注：穿越世界飞费用将由群聊支付】

    就在众人讨论的时候，群聊的中间出现了一则弹窗。

