    第982章离去（9）

    一面盘点人数和身份，一面在簿上打勾。

    很快，死亡的十五个人全部盘点完毕，收齐了魂魄。

    高架上救援队还在动用着吊车，尝试着把坠入海里的公共汽车吊起来。

    潜水员已经潜入了水中，展开了营救。

    只是，这场营救，注定是个悲剧。

    因为，在这场忽如其来的意外中，仅仅只有两个人生还。

    而其他人......早已经被死神使者带走了。

    穆霖将袋子里的鬼魂门送到了附近的收纳点，通过传送门，将他们送上了黄泉路。

    处理好一切后，死神大人拍了拍手，对他鼓掌。

    “不错，是个好苗子。”

    美艳无情的死神大人难得对他露出了一个赞赏的微笑。

    穆霖不好意思地挠了挠头，笑了起来，“都是大人教的好，还是我太笨了，所以之前才差点惹出了麻烦。”

    “无妨，你是第一次，犯点错也好，让你长点记性。”

    死神大人撑着伞，抬手，眯着眼睛看了看炎热的天空。

    生死簿现在没了动静，可以稍微休息一下了。

    她站直身子，沿着高架上走：“走吧，忙了一上午，请你吃饭。”

    穆霖闻言，立刻兴奋了起来，跟了上去，“谢谢大人！”

    ......

    ......

    ......

    死神大人请客吃的饭，最终还是以匆匆收场为终。

    原因是，生死簿又有动静了。

    做死神这一行一点都不好，必须是随叫随到，不能有时间耽搁。

    穆霖匆匆扒拉了两口饭，就继续开始了他的练习。

    下午的时间，依旧是云姒在旁边看着，然后他一遍又一遍重复流程。

    为了确保他独立完成生死簿上的任务，接下来的几天，云姒还是一直盯着他做。

    这几天，死去的人各式各样，有因为凶杀案而死的，有因为疾病而死的，又或者是因为各种各样的意外，忽然之间就一命呜呼了。

    在被云姒骂过了之后，穆霖没有再像之前那般掺杂着私人感情。

    无论是亡灵如何苦苦哀求，求他放过，他都面不改色，直接把他带走。

    废话不多说，渐渐地，形成了和云姒相似的风格。

    ......

    ......

    ......

    当穆霖再一次成功圆满完成任务后，死神大人点了点头，示意他过来。

    “现在的任务流程你已经清楚了，接下来的任务，你应该也能独立完成了。”

    “既然如此，那么之后的工作量，我们平均分配，你做早上十二小时，我做下午十二个小时，你看如何？”

    穆霖点了点头，没什么意见。

    死神大人看了一眼时间：“好，今天收工。明早我就不看你了，你自己完成。”

    “如果你有问题的话，在中午交接的时候可以问我，没有问题的话，以后就这样安排。”

    穆霖：“等等，我还有个问题。”

    “说。”

    “那个......我住在哪？”穆霖有些难以言齿。

    “收工了之后，我又需要待在哪里呢？”

    死神大人奇怪地看他：“总部没有给你分配房子？”

    穆霖：“......老大，我级别不够，哪来的房子？”

    (本章完)

