    聂译权的神情却无比的低落，面对好友的打趣，他也绷着一张俊脸。

    方墨走到他面前，看了一眼他的表情。

    “这就是让你半死不活的那女孩子啊，长的还挺好看的，以你的条件，分分钟就可以拿下啊。”方墨对聂译权很有自信。

    因为聂译权真的长的太有雄性魅力了，标准身材一八九，一身扎实的健子肉，能文能武，身份贵重，这简直就是完美的化身。

    这样的男人，扔女人堆里，一秒就会被抢光。

    可他竟然失恋了。

    聂译权闪过一抹闷烦：“她并不喜欢我。”

    方墨诧异的睁大一双桃花眼：“她不喜欢你哪里？”

    聂译权白了他一眼：“我要是知道，就不会在这里郁闷了。”

    “那要不……我帮你去问问？我脸皮厚，我不怕丢人。”方墨为了好友的幸福，真的是豁出去了。

    “不准去。”聂译权也是要面子的，就算方墨不要脸去问，他也不同意。

    方墨忍不住叹了一口气：“那行吧，别的事，我还能帮你，感情的事，你得自己处理，对了，我好像猜出来了。”

    聂译权幽眸盯着他，等着他往下说。

    “你肯定不了解现在的女人喜欢的是什么，你这个钢铁直男，没有抓住女人的心思，难怪你追不上。”方墨一猜即中，觉的聂译权太耿直了，没情趣。

    聂译权俊脸更加的低落：“那你跟我说说，我该怎么办？”

    “当然要投其所好了，女人都是感性的生物，她不像男人，人家要的是你肯花心思，而不是只会展示霸道的一面。”方墨条条是理的跟他聊起来。

    “要怎么花心思。”聂译权突然认真起来了，他的确觉的自己是爱情白痴，需要好好的向方墨学习一下。

    方墨立即坐在沙发上，喝了一口茶，润润喉，接着说道：“首先，你得早晚问候，然后时不时的送花送礼物，女人都是视觉动物，你光动嘴皮子，人家不吃这一套，你得有结合实际行动，甜言蜜语要说，适当的展示一下财力要做，还有，你得有技巧的去做，不能强塞硬给，女孩子讲究感觉，所以，这其中的微妙，你得自己拿捏。”

    “这比我考大学都还难。”聂译权听的一头雾水。

    “那不然，怎么会有一句话说女人心，海底针呢？这就是说明女孩子心思细腻如绵，你想要了解清楚，需要足够的耐性。”方墨伸手安慰了他几句：“加油吧，爱情需要长跑，你要是真心想跟她恋爱，你必须得拿出真诚。”

    聂译权觉的方墨说的有道理，可能是他操之过急了。

    “我总是担心他会在这段时间爱上别人，你说我这算不算有病？”聂译权求助的望着好友。

    方墨噗的一声笑了：“这不是病，你这是没事找醋吃，这很正常啊，你心神不宁，爱胡思乱想，这就是坠入情网最有力的证据。”

    “所以我着急，想要确定她的心思，想要快速的跟她确立关系。”聂译权也只有在好朋友面前才肯吐露心声。

    “我懂，男人不都这样嘛，但你得学习控制自己的情绪，你不能让情绪左右你的行为，你这样会吓跑人家的，人家要的是一个情绪稳定的男朋友或者老公，而不是一个霸道专制，毫无耐性的公狗。”

    “你骂谁呢？”聂译权俊脸黑沉了一大片。

    方墨立即笑眯眯的安抚他：“好啦，没有骂你，我只是比喻。”

    “那也不行。”聂译权不承认自己是公狗，所以，他生气了。

    方墨嘿嘿笑起来：“男人本来就很狗，还有啊，我们得承认，我们还挺贱的，你说说你，喜欢你的女人一大把，倒追你的也不少，那你怎么偏就要喜欢一个对你爱搭不理的女人呢？”

    聂译权瞪他一眼，哪壶不开单提哪一壶，这损友，要绝交。

    “不跟你聊了，我先走一步，有事要处理。”聂译权说完，打开门就出去了。

    方墨一脸看好戏的表情，看来，有人要坠入情海喽。

    聂译权离开医院后，就直接去了训练场地，来到了中午黄姚受训的地方。

    他先是察看了监控，在晚上有段时间监控被切断了一个小时，随后才恢复的，聂译权已经怀疑了。

    他找人攀上岩壁检查了一番，拿纸巾擦了不少的油下来。

    他放到鼻端闻了闻，果然是润滑油。

    聂译权拿着这些证据，来到了教练午休的办公室。

    他直接走到了女教官的面前，女教官看到他，露出崇拜和恭敬的表情。聂译权直接把证据摆到她的面前：“解释一下，这到底怎么回事？”

    女教官看到那张纸上的油，心里吓了一跳，脸上却假装镇定：“聂长官，这是什么？”

    聂译权直接把整件事情跟她说了一遍，女教官心虚的眼睛在闪烁。

    “我真的不知情，聂长官，怎么会有人干出这种事情呢？太可恶了。”

    聂译权学过心理学，还拿了不少证书，此刻，他一眼看穿了女教官在说谎。

    聂译权继续说道：“我给你一个机会坦白，如果你还不认罪，那我只好把证据逞上去，到时候，革职是小事，判刑才是大事。”

    女教官吓的脸色都白透了，她想狡辩，可当看到聂译权那威严锐利的表情时，她又害怕了。

    她不敢供出李思晴的名字，因为她知道李思晴的身份是聂译权的表妹，一旦供出，她下场更惨。

    “是我找人干的，对不起，聂长官，我……我知道错了。”女教官惊慌的承认了罪行。

    “为什么这样做？目的是什么？”聂译权俊脸冷沉一片，一想到黄姚受虐，他就格外心疼。

    “因为……我喜欢聂长官。”女教官突然抬起头来，露出爱慕的表情：“可我知道聂长官格外关照她，我嫉妒了，所以才做了这些事，聂长官，对不起。”

    聂译权听到她这些说词，俊脸一片冷怒：“你因为自己的私心，私自惩罚队员，品性尽失，不配再当教官。”

    女教官吓的发抖，这是要辞了她吗？

    她好不容易才来到八方城做了一名教官的，她害怕极了。

    “收拾你的东西，从这里离开吧。”聂译权必须开除她，只因为她惩罚的是他心上人，于公于私，他都忍不了这口气。

    女教官吓的不断的恳求道歉：“聂长官，我知道错了，请你再给我一次机会吧，我以后再也不敢了，我一定会公平公正……”

    “迟了。”聂译权冷冷的看着她：“你不会再有机会了。”

    女教官下午就被辞了，听到这个消息时，李思晴吓了一跳。

    不过，她也不担心，女教官被辞退，说明她一力承认所有罪行，那就与她无关了，而且，她也会给一笔不菲的封口费的。

    黄姚下午过来训练时，发现惩罚她的那个女教官不见了。

    一打听才知道，她被辞退了。

    黄姚的心情，闪过微妙的变化。

    她不由的朝着聂译权所在的方向看去，虽然离的很远，依稀只能看到他一个身影，可黄姚莫名的就觉的很温暖。

    因为邪恶被正义打压了，让这一片天空，更加的晴朗，让人心也更加的安定，温暖。

    黄姚虚荣的认为，他是为自己伸张正义，可又害怕是因为她。

    太矛盾了，又太刺激了。

    黄姚感觉自己处在水深火热之中，理智告诉她不能陷进去，可感性已经占据上风了。

    聂译权有毒，染上后，她竟上瘾了。

    怎么办？

    她真的可以毫无顾忌的跟他醉生梦死一场吗？哪怕结果不好，她会被驱逐，一辈子不再见面，他最终会娶一个和他门当户对的大小姐，而自己，注定只能躲在阴暗的角落里，仰望着他。

    “不不不，不行，我不能过这样的生活。”黄姚害怕了，她好不容易从阴暗中逃出来，可以行走在阳光下，她不想再被打入那阴暗的地方。

    所以，在惧怕之中，理智又占据上风了。

    黄姚还是决定，自私的为自己考虑一下，爱情可以再有，但生活，不能再乱了。

    国外，一栋别墅内，顾博渊看着电脑里不断发送进来的邮件，他的脸色格外的阴沉，愤怒。

    “慕修寒……你这个小人。”顾博渊气愤的大骂。

    他在国外的几大公司，已经被慕修寒伙同另外几大公司严厉打压着，导致公司生产的产品不断积压，资金链快要断裂了，最多还能再撑半个月。

    “很好，真一不给我一条活路了。”顾博渊阴森的笑着，他已经取消进军国内市场了，还以为在国外，他的公司不会受影响，可他代估慕修寒的实力了，他愿意以损失数百亿为代价，也要把他的商品挤出市场。不仅这样，他投资的连琐酒店也接二连三的发生事故，产生了很多负面的影响，客人减少大半，这些消息，被有心人拿到国内外的网上不断的翻炒，几乎人尽皆知了，他想压住这些负责内容都有心无力。

    “顾总，我们在国外拿下的那几块地，已经被人抢走了，他们以高出市价两倍的价格强行夺走，这些人太可怕了，他们的资本力量太强大了。”顾博渊又接到了助理的电话，电话内容，几乎让顾博渊当场抓狂。

    “该死的慕修寒，他这是要逼我去死吗？”顾博渊冷恨的咬牙，其实，他已经明白了，耍小人手段，慕修寒是比不过他的，可是，慕修寒有的是钱，有的是资源和商战手段，他想堵他的财路。

    这一招，真的很阴险，但一旦成功，顾博渊失去了财力的支助，那他在国外的势力瞬间被削弱，他最后只会寸步难行。

    “既然正当生意做不了，那我只能剑走偏锋了，继续干我的老本行。”顾博渊其实并不是没有退路的，他有，他甚至有一种办法，比商业来钱更快。

    “老板，你的意思是……”

    “你帮我联系之前的几大老客户，我可以帮他们弄到更好的军火和药品。”顾博渊立即想办法筹钱了。

    “好的。”助理瞬间就明白他的意思了。

    顾博渊阴冷的笑着，他一定会反击的。

    慕修寒坐在巨大的会议室内，到场的是国内十几家公司的老板，巨头，由慕修寒组织的反暗夜组织联盟计划，势头凶猛，令国外的残余势力，瑟瑟发抖。

    年轻的男人，一身黑色西装，气场强大，端坐在首位上，尊贵不凡。

    在场的各大老板，不由的向他低下了头，有慕修寒冲在前面，扫清商业黑暗势力，对他们来说，这的确是一件巨大的好事，黑暗势力的搅乱，让市场行情起伏不稳，影响了不少人的钱袋子。

    王辰站在投影仪前面，将收集到的资料，一一讲述。

    慕修寒还特别成立了一个反黑基金库。

    会议结束后，不少人主动过来跟慕修寒攀谈，慕修寒经过这件事情，他也得到不少的益处，为云天集团带来更大的商机，更多的利益。

    会议结束后，慕修寒带着他的人离开。

    坐进了车内，慕修寒并没有休息，而是立即拿出了文件来看。

    他现在就像一部不会疲倦的工作机器，从早忙到晚，连休息的时间都很少。

    王辰看在眼里，疼在心里，老大因为顾博渊这件事，好像又回到了以前，拼命工作了。

    “老大，中午我订了餐厅，就当庆祝这件事情的胜利，我们好好吃一顿吧。”

    “嗯，你安排。”慕修寒头也不抬的回道。

    王辰点点头：“那行，我现在就让他们上菜，我们十分钟后就能到达。”

    “嗯。”慕修寒现在把生活琐事，全部交给了王辰决定了。

    黑色的车队，停在了餐厅旁边的停车场。

    就在这时，有一个电话打给了安妮小姐，汇报了慕修寒的行踪。

    安妮是混血儿，她还有一个中午名字，叫刘诗杨，不过，因为她很少用这个名字，所以，对外只称叫安妮，可现在回国后，她又决定用回自己的名字。

    刘诗杨这次回国的目的是很明确的，她要吸引慕修寒的关注。

    在大佬级别中，慕修寒是最完美的存在，年轻，俊美，财力雄厚。

    刘诗杨正在为自己父亲的公司寻找投资人，所以，她觉的慕修寒是令她最满意的猎物。

    得到了慕修寒的行踪，刘诗杨打扮了一番，开着跑车，就赶过来邂逅了。

