    

    走到入口，唐黎打量了眼周围，只要这风没有邪门到能将她们卷起，越过重重梅树，再将她们抛到溪里，那她们就暂时安全了。

    表妹这左顾右盼的样子，像极了警惕四周的小松鼠，赵清婉眼底浮起点点笑意。

    即便如此唐黎还是不敢太放松，她一边观察一边问道：“表姐，你怎么还没回去？我以为你已经走了。”

    赵清婉诚恳道：“我想跟你道声谢再走，方才若不是你出手相救，也许掉进水里就不止那位焦小姐了。”

    经表姐这一提醒，唐黎才想起之前的惊心动魄。

    当时大风突起，如同现代的台风，风力之大，快要将人吹飞。

    在她抵抗风力时，表姐撑不住了，一步步后退，眼看就快要踩空掉进溪里。

    她抱着破釜沉舟的念头，解开腰带绑在离自己最近的梅树上，然后扯住一头朝表姐跑去，握住她的手往回一拉，然后两人就像是风筝一样，被风吹得东倒西歪，但所幸的是没有掉下去。

    就在这时，一道纤细的身影如箭羽咻地声直接被吹进溪里。

    那人就是焦思宁。

    她怂恿唐黎找赵清婉麻烦，并时刻关注动向，在边上偷听着。

    这便是所谓的好奇差点害死猫。

    唐黎感慨，若不是她近来吃得多，把竹竿一样的身材养得有了点肉，恐怕就跟纸片人似的，直接被吹进溪里去。

    而且表姐离她那么近，人的应激反应会下意识拉住身边的人以求相救，但结果就是两人一起落水。

    这就是天道的阴谋，太狠了！

    回忆完后，唐黎摆手道：“表姐客气了，我只是举手之劳，你不用放心上。”

    赵清婉眸光动容，她笑道：“黎儿真是位心地善良的好姑娘，这件事我会在信上写明，祖父看了定会倍感欣慰的。”

    唐黎有点不好意思，其实她也不只是在救表姐，某种程度来说，她也是在自救。

    赵清婉环视了眼狼藉的梅林，冷静道：“这风来得突然，走得也突然，我看这地方不宜久留，黎儿，我们早点回去吧。”

    “好，表姐先走，我等两位姐姐一起走。”

    唐黎满口应下，如今只有她和表姐分开，对两人才是真的安全。

    待赵清婉上了马车远去后，唐黎才抹了下额头上不存在的汗。

    她转身，和风和薰风寻到七姐和八姐，正朝她走来。

    唐轻葵握住她的手，迅速打量她，见她没有受伤才放了心。

    而唐纳珠嘴快道：“方才听说有人落水，我们最先想到的人就是你，毕竟你最近跟水比较有缘分，吓得我们赶紧要来找你，可梅林这么大，又不知道是在哪里落的水，等找到的时候，就听说你把焦思宁给救了，有你的啊九妹！”

    唐黎捂着被她拍过的肩膀，呲牙道：“八姐，我没被风刮走，却差点被你给拍飞了。”

    唐纳珠嘿嘿一笑，忙收回手：“有点激动，没控制好力道，见谅见谅。”

    唐轻葵谨慎道：“我们回去再说，这里不安全。”

    两人点头：“好。”

    唐黎跟着姐妹走了两步，突然觉得似乎忘了什么。

    【天道：千算万算居然没算到你居然增肥了！说好的，瘦成闪电呢？】

