    【S-06，奥林匹斯】

    由冥王哈迪斯（上位）所掌管的最高级亡灵国度-冥界，

    任何在S-06死去的生命，根据世界规则，其亡魂都会被引入此处，接受引渡、审判、分管、轮回等等。

    如此繁重的亡者事务，自然不可能由冥王独自管理。

    因此，整个冥界设有多道王位神祇，用于管理不同事务。

    在这之中，

    有着一个无需常年在职，只需对外表征冥界的形象、战力以及死亡本质的特殊神祇-【死神】。

    想要得到这个神祇，不但需要通过奥林匹斯山的「登峰测试」，

    还得前往冥王神殿，与哈迪斯来一场正面对抗。

    仅有得到冥王的承认，且自具备独特死亡能力的个体，才有可能得到名为【死神】的独特王位。

    自古以来，

    整个S-06就仅有一位名为塔纳托斯的少年，得到过哈迪斯的承认且通过冥界间的特殊试炼，成为真正意义上的死亡之神。。

    渐渐的，人们逐渐默认冥界只有这么一位死神，无可替代。

    然而，

    就在前段时间，

    由哈迪斯亲自宣布，来自于地底冥府的声音响彻整个奥林匹斯。

    一位来自于异魔世界的纯种人类，艾利克斯.爱德华.狄.弗朗希克，将成为冥界间的死亡代言人，加冕特殊王位-【死神】。

    成为奥林匹斯与冥界公认的第二死神。

    由正当渠道获取「王位」的艾利克斯在回归圣城时，状态相较于马龙要稳定不少，

    但他依旧有许多‘东西’需要消化，包括从哈迪斯及第一代死神-塔纳托斯那里得来的，关于死亡的全新感悟。

    以及对于特殊王位的适应、使用以及对隐藏特质的摸索。

    感悟期间，

    因艾利克斯无形间散发的死气及「王位」带来的影响，

    圣城的地下区域居然在发生地质改变，

    向真实冥界发生着转变，

    甚至还有类似于冥河的地下河结构形成，

    终命骑士团的全体成员均获得死亡层面的感悟，他们作为圣城最致命的利刃，变得更加尖锐。

    然而，

    正当他们可能因此成为圣城综合排行第一的骑士团时，

    入侵战争爆发，

    而且因为死亡的强大，招来了一位「不速之客」，

    就算囊括同样爆发着入侵战争的龙城与王都，

    这位正在逼近终命骑士团的不速之客, 依旧属于所有入侵者间的【最强】, 就连Mr.老师的第一化身都颇为忌惮。

    佩尼家族的行刑者、斩首者, 家族三兄弟排行第二，剃刀人。

    其实力在失控者间得到公认，属于中位巅峰……而且, 他如果在家族领地与契约加持下，甚至能与上位抗衡。

    三兄弟共同行动时, 他将是老大最锋利的兵器。

    不言不语, 

    剃刀人的一切行动均建立在家族利益与自我认知上, 

    既然奉老大的命令参与游戏，

    就必须要让刀刃沾上, 这片区域内最强者的血液，为家族赢得本场游戏的最大荣耀。

    ……

    咔嗞咔嗞！

    剃刀人走在通往终命骑士团总部的阴暗街道上，

    每隔一秒, 

    他所经过的地面都会切开1~10米不等的切痕, 空间也会出现类似的裂口……这样的切割并非领域或是剃刀人主观作为。

    只不过是他的‘呼吸’而已, 

    任何贴近的低阶活体都会被瞬间切成肉糜, 灵魂都将遭到处决。

    因此

    无谓的牺牲是毫无必要的，

    在知晓此人的到来时, 不只是终命骑士团，

    所有居住在地下区域的居民、骑士团已全部撤走，仅留艾利克斯一人在总部。

    嗒！

    根据游戏前获得圣城地图, 寻着死亡的气息，

    一只表面镶着金色剃刀的皮鞋, 踏在终命骑士团总部的大门前。

    嗡！

    一道极其可怕的领域瞬间扩开。

    不只是大门被切开，整个总部建筑瞬间就被切成微米尺寸的碎块, 直接夷为平地。

    剃刀人站在废墟内四处顾盼，眼神颇为疑惑。

    因为他明明感受到死亡的源头就在这里, 地图的记载也是这里，但眼前却没有任何的人影踪迹……无法捕捉到可被斩杀的任何实体。

    怀揣着疑惑，

    剃刀人踏进建筑残骸，试图寻觅死亡的真正中心。

    当他靠近到建筑中心时，

    啪！

    明明是实体的地面，

    却一脚踏进冰冷剔骨的湖水中，这股冰寒甚至能冻结灵魂, 让剃刀人的思维与灵魂受到短暂的影响。

    转眼间，

    剃刀人居然站在冥河之间，

    无数沉溺于冥河底部的死者，伸手抓住其体内的灵魂, 拽入其中。

    嗡！

    剃刀人第一时间将抓住他灵魂的死者，以及湖底的大量亡灵全部斩灭，

    但效果已然达到。

    咕噜咕噜~

    等到剃刀人浮出湖面时，五彩缤纷的世界已被剥夺，只剩下黑白两色。

    在这样的黑白世界间感受不到任何生机，仅有无尽的死亡，在这里根本不存在重生的说法。

    在剃刀人的眼前，河流的尽头处。

    立着一尊银白王座，

    金属质感与骨骼风格的混搭，

    椅背整体像是一尊骷髅死神，套着银色斗篷，双持的镰刀对称交织于胸前。

    身形消瘦的艾利克斯正坐于其中，

    双眼已被舍弃，无尽的死气由眼眶溢出，

    见到这般场景时，

    剃刀人不但没有任何的惊讶与畏惧，反而兴奋地吐出插满刀片的舌头，于空中摇曳……

    与此同时，

    一尊独属于他的王座也在身后形成，

    一柄高达百米的剃刀独自立起，作为椅背。

    下端堆积着无数强者的尸体，毫不在意王座的基础构造，

    流淌出来的血液，甚至将艾利克斯创造的死亡世界给染红，无尽的煞气在王座背后形成一张足以遮天的血腥之容。

    嗡！

    皮鞋尖端的剃刀划破空间，

    一步瞬身，直达艾利克斯的面前，

    不同于之前不动声色地斩杀，

    剃刀人似乎在心间承认眼前的人类强者，第一次在游戏间举起右臂……霎时间，插在他全身的刀片都在共振。

    手刃斩下，

    嗡！

    死亡世界与现实的隔层被撕碎。

    现实圣城的地下区域，被切开数千米长的裂痕，还插满着无数刀片。

    艾利克斯的肉体被完全切割，连王座都化作齑粉。

    但是……下一秒。

    一条银白色的披风不知何时，已飘落在剃刀人的后背，搭在他的肩膀上。

    嗡！银镰光闪。

    脖颈破开，大量刀片从内部飞溅而出，

    连带着一缕缕深红色的灵魂光点被镰刀吸走……

