    “杀！斩杀帝江，灭杀巫族，夺取巫族的气运！”

    “巫族的灵宝是我的！”

    “组成阵法，封锁他的躲避空间！”

    在帝俊冲出去的第一时间，其他受到妖族邀请联合拦截巫族的接引、准提、冥河、雷泽，包括妖族的白泽、伏羲等一群强者也是立马发动了攻击。

    轰！！！

    混沌崩塌，数十件先天灵宝闪耀着极致的光辉，威能搅碎全部的混沌之气形成一道灵宝洪流轰杀向帝江。

    其中准圣中期的强者，这也根据彼此的神通，快速的组成各种先天三才阵，四象阵，五行阵，阴阳阵，联手镇杀向帝江。

    伤十指不如断一指！

    大家心里都明白，只要镇杀了帝江这位十二祖巫之首，巫族之王，这一战的胜利就已经拿下了九成。

    “大哥，快组成十二都天神煞大阵！”

    看着全部人都对帝江发动了攻击，一道道神通术法和一件件灵宝闪耀，哪怕不是被攻击锁定的对象，浩瀚死亡的气息都不由地弥漫上心头。

    这一刻，祝融、共工等祖巫全部人的脸色都变了，下意识的就要按照十二都天神煞大阵的方位站好，一起布置大阵，召唤盘古真身。

    这里是天外混沌，属于洪荒三千法则跟混沌三千大道交汇碰撞的地方，不像周天星斗大阵离开了洪荒星空就是笑话，巫族的十二都天神煞大阵在这里还能用。

    嗡！

    只是共工和祝融等祖巫刚呼喊帝江一起布阵，一道道阴阳二气就在混沌中浮现，旋转间形成一个个阴阳鱼，分割着战场，演绎无边的阴阳奥秘。

    在一个个阴阳鱼当中，还有一道道的剑气闪耀，配合着阴阳鱼，斩断搅乱十二祖巫之间的联系。

    “诸位祖巫兄弟，还有镇元子道友，我们就一起在这里观战可好？”

    三清在一边走了出来，其中老子手持着太极图，满脸微笑的看着共工、祝融等祖巫和镇元子等人。

    烛九阴的眉头一皱，看着这个封锁着整片区域，阻断他们跟帝江联系的阵法。

    阴阳两仪流转，演化四象四极，虚实相间，造化万千。

    独特的阴阳奥秘，再配合元始的盘古幡和通天的诛仙四剑，直接就阻断他们跟帝江的联系，阻止了十二都天神煞大阵的布置。

    想到刚刚帝江的挥手示意他们不用紧张，烛九阴倒也没有太过于慌乱，只是寒声的看向老子等人。

    “不知老子道友这是什么阵法？好让我们巫族见识一下。”

    “这是根据太极图奥秘初步推演的一个还未完善的阵法，等彻底完善之后的话......贫道会称它为阴阳两仪微尘大阵。”

    面对烛九阴的询问，老子想了想也没有隐瞒，神情淡漠无为地回答阵法的名字。

    “阴阳两仪微尘大阵？不错的名字！”

    烛九阴点点头，神情冰冷的说道：“今日的因果已经结下，这次紫霄宫讲道，三位被我们代父神逐出盘古门户。

    希望下次我们巫族攻破昆仑山，断绝三清一脉的时候，三位不会后悔结下今日的因果。”

    “狂妄，烛九阴你找死！”

    听到烛九阴说要断绝三清一脉，元始眼里闪过一丝杀意，挥舞着盘古幡似乎就要动手。

    “二弟，不急。”

    不等元始发动攻击，老子就伸手挡住了，看着烛九阴神情淡漠的说道：“等帝江祖巫陨落，诸位祖巫也应该等不到再来昆仑山的时候。”

    可惜了......

    看到刚要攻击的元始被老子阻止了，原想着借助盘古幡的威能撕裂老子阵法封锁，抓住机会跟帝江布置十二都天神煞大阵的烛九阴，眼底不由闪过一丝失望。

    算计不成，面对阵法的封锁烛九阴也不再跟三清扯淡，跟共工和祝融他们相互防守，等待着大哥帝江那边的情况。

    “杀！”

    混沌帝江的战场，面对一道道攻击过来的神通术法和一件件先天灵宝，帝江手里的净世刀出鞘，脚步一跨就跨越崩塌的混沌虚空，身形不退反进的迎着帝俊的攻击冲了上去。

    “盘古开天第二式——虚空净化！”

    帝江的怒吼声响彻天外混沌。

    虚空净化，由盘古开天第二式的【空间成】演变而来。

    盘古开天第二式，以无尽的空间奥秘，自一片虚无中演化寰宇空间，为天地的开辟演化建立基础。

    然造化与毁灭一体，神通变化，即可抹灭一切的空间和虚空，包括空间和虚空本身，依托空间和虚空存在的事物......

    帝俊、冥河、接引、准提等众多洪荒大能的攻击，这已经崩塌了混沌空间，搅碎无尽的混沌之气，只是比空间更底层的虚空，却是超出准圣的神通极限，无法跨越。

    帝江现在的攻击，以开天第二式抹掉虚空，这就等同于抽去鱼儿的水，抹去掉一张画像的纸。

    以一个刁钻的角度，净化掉众多神通术法和灵宝攻击的存在基础，以此解决众人的攻击。

    嗡！璀璨的光芒在混沌绽放。

    光芒之下，崩塌的混沌空间碎片直接就如阳光之下的雪花般消散。

    原本被一道道攻击掀起无尽风暴的虚空，突然也一下子平静了，哦不，是一下子消失了。

    整片区域，这一刻就只剩下了虚无，直接显露出虚空背后正在纠缠碰撞的天地三千法则和混沌三千大道。

    嘭！失去虚空的承托，一道道神通术法蕴含的法力轰然消散，只留下一道道神通术法蕴含的法则之力和意志神念不灭，继续轰向帝江。

    剩下的灵宝攻击，众多洪荒大能以法力催动的攻击威能，这也因为失去周围虚空的承托，以灵宝为中心快速的散逸......

    砰！砰！砰！

    瞬息之后，神通术法破灭之后残留的法则之力和意志神念，还有众人的一件件灵宝，精准无误的轰在帝江的身上。

    只不过，没有了法力的加持，单单一丝微不足道的法则之力和意志神念的攻击，还有失去法力催动的威能，单凭灵宝自身攻击，根本连帝江祖巫真身的防御都破不了。

    唯一比较厉害的就是冥河的阿鼻元屠双剑，还有帝俊的帝王之剑。

    剑锋在帝江的手臂斩出一小道白印，割断了几根汗毛。

