    杨天并没有说假话，他的确是直到此刻才知道这辛西娅是个漂亮妹子。

    当然，他的确是有灵识的，如果他想看，早在遇到辛西娅的第一秒他就能透过面罩看到她的容貌。

    甚至能直接透过衣服，把她的身子都窥探个一清二楚。

    可是……杨天毕竟是有原则的，尤其对陌生的女性肯定是要保有一份尊重的。

    所以他在遇到任何陌生女孩子的时候，在未经对方允许的情况下，是不会贸然用灵识去窥探对方的面貌和身体的。

    当初在繁樱国、遇到樱岛真希的时候就是如此。

    这次自然也是如此。

    所以，杨天也一直只把辛西娅当成一个普通的乡村姑娘来看待，是真没想到这姑娘的容貌如此美丽。

    此刻，在得知之后，也笑着大大方方地夸奖起来。

    可辛西娅面对这样直白地夸奖，尤其还是被救了自己的大恩人这样夸奖，白嫩的脸蛋一下子就红了，纤细娇嫩的身子微微颤动，两只白嫩的小手都在身后绞在了一起，“什么好看不好看的……杨先生不要取笑我啦！我……我去后院做饭去了。”

    说完她就转过身，朝着木屋的大门走去，要逃去后院做晚餐去了。

    这木屋是非常简陋的那种，门的封闭性并不好。

    也大概正因为此，所以也没有开后门，整个木屋只有一个前门可以出去。

    要去后院的话，也得先从前门出去，再从屋子的侧边绕过去，走到后院。

    此刻辛西娅也正是要这样，所以她很快来到了门口。

    可正要出去……就听一阵脚步声传来，几道身影踏入了小院，来到了木屋门口，堵在了门前。

    只见来者一共三人。

    当先一人是个和辛西娅年纪相仿的少女。

    衣服虽然也是比较普通的亚麻材质，并不华贵，但看上去却很新，没有丝毫补丁与破损，还用染料染成了鹅黄色，看上去就比辛西娅那一身补丁的衣服要好上太多了。

    不过呢，衣着虽好，她的样貌却只是中上之姿，算是勉强够得到常人口中“美女”称谓的及格线，和辛西娅一比就相差甚远了。

    而在这个少女的身后，还跟着两个高大而结实的年轻男子，看样子都是二十来岁的年纪，像是两个跟班、打手。

    “诶？

    梅……梅塔？”

    辛西娅看到这女子，脸色顿时一变。

    没错，这女子就是村长奥德莱之女，梅塔。

    也是克拉克的未婚妻。

    很小的时候，梅塔也曾是辛西娅很亲密的玩伴。

    但稍微大一点，当辛西娅逐渐展露出美人坯子的态势、受到村子里几乎所有小男孩的追捧之后……梅塔就渐渐变了。

    一开始还只是抱怨吐槽、冷嘲热讽。

    但没过多久，梅塔就因为一件小事和她绝交了，此后更是百般针对她，想着法子给她添堵。

    年少而单纯的辛西娅还以为是自己做错了什么，试图道歉，可都只招来愈发残酷的对待，为此哭了不知多少次。

    从那以后，梅塔就成了辛西娅在村里最不想碰见的人。

    而现在，梅塔突然找上门来，辛西娅也是一阵心慌，有种不祥的预感。

    “哟？

    小贱人，你还在家啊？

    我还以为你做了那么肮脏龌龊的事情之后，应该会害怕的要死，赶紧畏罪潜逃呢！”

    梅塔冷眼看着辛西娅，一开口就十分泼辣恶毒。

    “呃？

    你在……说什么？”

    辛西娅都懵了。

    肮脏？

    龌龊？

    她做什么了？

    要真说肮脏龌龊，那只能是克拉克刚刚试图强暴她的丑恶行径啊。

    她考虑到自己和奶奶在村子里的生活，都不打算忍气吞声了，都放弃告发克拉克了。

    可现在梅塔这个未婚妻，居然过来骂她？

    这……这是什么道理啊？

    “还装呢？

    你这死贱人！你勾引我未婚夫，还在这里装什么白莲花？”

    梅塔恶毒地咒骂着，光骂还觉得不带劲，抬起巴掌朝着辛西娅白嫩的俏脸就闪了过去。

    “噌——”这一瞬间，杨天皱着眉头，从椅子上站了起来，要冲过去阻止这一切。

    如果是以往的他，的确是能做到的。

    甚至都不用站起来。

    可这一刻，他起身之后才意识到一个问题——自己的意识是能赶得上，但身体根本跟不上意识了。

    “啪——”正呆愣着、迷茫着的辛西娅，根本没有想到要躲闪，被这一巴掌狠狠地扇在了脸上。

    “啊！”

    一声痛叫，辛西娅整个人朝后倒退而去，就要一屁股摔在地上。

    这时杨天总算是来到了她的后方，伸手接住了她，将她抱住，然后……扶了起来。

    辛西娅愣了一秒，才回过神来，在杨天的搀扶下缓缓站稳身子，有些愕然地抬起小手，摸了摸脸颊——那里已经多了一个红艳艳的巴掌印，血红血红的，甚至都有些破皮了！可见梅塔下手是真不留情啊！“嘶！——”辛西娅仅仅是用手指轻轻触碰，脸颊上本就火辣辣的疼痛瞬间更剧烈了好几倍，她不由倒吸一口凉气，眼泪都控制不住地涌了出来。

    “为……为什么？”

    她很疼。

    但是没有哭。

    因为比起疼痛，她心里更多的冤屈。

    她不明白，自己明明差点被克拉克欺负了，却放了克拉克一马，可现在为什么还要被梅塔这样欺辱？

    为什么啊？

    “你还好意思问为什么？”

    梅塔倒是一点歉意都没有，表情怨毒，仿佛只嫌刚刚这一巴掌还不够厉害、没把辛西娅的脸打烂，“克拉克都已经告诉我了！你百般作妖，用你那下贱的肉体色诱克拉克到森林里去，然后威逼他和我中止婚约。

    可他不答应，你就叫来你的情夫，把他打伤了，鼻血都流了一脸！这种肮脏的事情你都做得出来，我打你骂你又算什么？

    反正你脸都不要了，干脆让我替你给撕了吧！”

    “啊？”

    辛西娅傻了，她万万没想到，克拉克这家伙丧心病狂、精虫上脑也就算了，居然在事情失败之后，还要对着梅塔诬陷她，说是她色诱的？

    “我怎么可能做这种事啊？

    是克拉克他丧心病狂，他想对我……” 

