    确定了自己这边，大致的行动计划后，子午把情况向远在龙穴的赵天宇做了简单的汇报。八一小说网  Ｗ小ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “就按照你们计划去进行，俄联邦安全局的对外情报局目前正盯着欧洲的地下军火市场，而蛰龙的小队也紧盯着北美洲那边血鸦的动作。”赵天宇在电话中对子午，说道：“不过，目前还没有明显的进展，所以你们那边所得到的线索，非常重要。”

    “明白！”

    得到了赵天宇的指示，云凌风、子午、夜鹰等人对后面的行动，进行仔细的计划，确保在进入数据中心获取报文数据的时候，不会出现纰漏。

    经过云凌风、马明晨、子午和夜鹰的计划，行动在半个月后进行，行动当晚，由卡斯沃、韦斯利带精灵和巫师去克里斯汀?马雷克的别墅，对马雷克进行控制；而马明晨化装成马雷克，带着子午进入数据中心，寻找他们所需要的报文数据。

    “半个月？”云凌风皱了皱眉，对马明晨问道：“你用每个月的时间就能模仿出马雷克？”

    “如果只是模仿他走路的姿势，给我半个月的时间，足够了。”马明晨自信的一笑，说道：“当然前提是不能开口说话，我那蹩脚的法语，一张口就露馅儿了。八一小说网  Ｗ八Ｗ一Ｗ ．一８网１八Ｚ说Ｗ小．一Ｃ八Ｏ Ｍ”

    整整半个月的时间，马明晨独自驾车跟随克里斯汀?马雷克，对他进行观察和模仿，并且了解他的出行时间，以及一些细小的习惯动作。

    在马明晨对马雷克进行模仿学习的时候，子午则是利用咖啡厅的公共网络，黑入了IFT数据中心的安保系统，将数据中心内监控探头位置，已经内部警卫的巡逻路线做了详细的了解。

    酒店房间内，云凌风、夜鹰、子午、精灵、卡斯沃、韦斯利、巫师正在对明天晚上的行动进行具体的部署。杨晓婷在宴会结束后，又在布鲁塞尔逗留了几天，就启程去了法兰西国，等到云凌风完成这边的事情后，杨晓婷就会正式入住“龙牙”总部。

    “短吻鳄、仙人掌、精灵、巫师！”

    云凌风伸手在马雷克别墅的卫星地图上一点，说道：“你们的任务就是控制住别墅中的马雷克和他的夫人，可以的话，尽可能不要惊醒他们。”

    “没问题！”

    卡斯沃点了点头，说道：“我会直接用麻醉弹让他们做一个美梦。八一中文  Ｗ中Ｗ中Ｗ八．文８一１ ＺＷ．ＣＯＭ”

    “根据我跟马明晨的商量，他会将我化装成数据中心的警卫，然后跟他一起进入数据中心内。”子午在平板电脑上打开一张用平面图软件，绘制出来的平面图，说道：“东西在数据中心三楼，沿途都有监控，但是这些监控的威胁并不大，唯一有威胁的机房门口的那两部监控。”

    “根据我之前的观察，我注意到，凡是要进入机房，必须抬头去看那两部监控，由监控室中的警卫对进入机房的人员身份进行识别，所以，之前计划中，直接由马明晨把我带进机房的环节，需要做修改。”

    “我事先录制下一段监控画面，然后替换掉监控室中的监控画面，让其循环播放，如此一来，不管我们做什么，只要不是数据中心的机房给炸了，就没人会察觉。”

    云凌风点了点头，正欲开口，门外突然传来阵阵敲门声。

    云凌风眼中闪过一道警惕之色，竖起食指，对着其余几个人做了一个噤声的手势，让他们把桌子上的卫星地图收起来后，随后起身走向门口，通过猫眼往外看了一眼；这一看，顿时把云凌风吓了一跳，此时站在门口的居然是克里斯汀?马雷克！

    “云先生？”门外马雷克又敲了敲门，用法语问道。

    云凌风打开门，有些看着站在门外的马雷克，问道：“马雷克先生，你怎么来了？”

    “我当然是来找你的。”门外的“马雷克”突然改用中文，回答道。

    听到从“马雷克”嘴里蹦出来的那串字正腔圆的中文，云凌风先是愣了愣，随后脸上露出狂喜之色，把“马雷克”拉进房间里，问道：“马大哥，你这化妆术未免也太神了吧，我都没有认出你来！”

    马明晨伸手把自己脸上，那张连着假的********剥了下来，说道：“如果连你都骗不过，那我‘千手门’的化妆术岂不是太儿戏了？”

    马明晨走进房间，坐到沙上，说道：“我观察了马雷克半个月，并且进行模仿和学习，目前，我能坐到七八分相似；当然，如果遇到他太太，或者非常熟悉他的人，我的化妆术，可能还是会穿帮。”

    “关于这点，你就不需要担心了。”云凌风微微一笑，把刚才他们所制定的行动计划，全盘跟马明晨讲了一遍。

    “如此最好。”

    马明晨认可的点头道：“只要能控制住真的‘李逵’，并且让他们的监控器失明，我这‘李鬼’就有把握把子午带进机房。”

    ……

    次日晚上，被“龙牙”临时租住下来的公寓内，马明晨拿着一个背包进了房间，约莫一刻钟后，摇身一变变成了“马雷克”又从房间里走了出来。

    如果不是亲眼看着走进去的人是马明晨，并且知道眼前的“马雷克”是马明晨化装而成的，几乎无法相信眼前所看到的一幕。

    去拜访马明晨的时候，夜鹰没有跟随一起前往，所以没有见识到马明晨的化妆术，但是现在亲眼见识后，夜鹰也着实为“千手门”的化妆术折服。

    十五分钟后，一辆黑色宝马轿车和一辆gLk越野车，一前一后，从公寓楼下离开，驶向IFT的总部大楼。

    而在马明晨和子午前往IFT总部大楼的时候，另一边，韦斯利、卡斯沃、精灵、巫师，则是往马雷克的别墅而去。

    街道上，卡斯沃看了眼手表上的时间，看向不远处的别墅，说道：“现在是晚上九点三十分，等别墅熄灯后，我们再行动，但愿那个马雷克不是什么夜猫子。记住，我们这次只是控制，别下死手。”