
直到夜深时分，李灵宝才终于从情绪中有了片刻脱离，许是哭累了，两个以前侍奉她的仆役带着她回房间休息了。

李青霄这时却喊住正要离开的二叔李金诚和三叔李金宅继续留在祖屋中，李耀文疑惑不解的看着李青霄，不知道他要干什么。

“青霄，来了！”李金虎声音略带兴奋的从屋外走了进来，左手正拿着一大块白色晶状石头，右手抱着一个水缸直接放到屋子正中间，尔后神秘兮兮的看了看屋外，关上了门。

李金虎将白色石头交到李青霄的手中，此刻还沉浸在这白色石头的奇妙中，没回过神来。

“太爷爷，二叔，三叔你们看！”李青霄直接将手中的石头丢到水缸中，示意三人观看。

只见那石头沉入缸中之后，里面的水不消片刻就升腾起微量气泡，再过片刻，李耀文三人眼睛顿时瞪的铜铃般大。

“这是……冰？”

“结冰了？”

…………

李金虎害怕三人不信，直接将水缸中凝结成的冰块捞了出来，李耀文伸出手接过巴掌大的冰块，直到感受到冰冷的温度，眼里瞬间升腾出惊喜之色。

“青霄，这种冰可量产？”

听到询问，李青霄惊诧太爷爷李耀文的精明，对方几乎是瞬间就问出了关键问题，看其脸上的神色，肯定能想到冰块能带来的巨大利益。

“太爷爷，这是青霄无意间发现的硝石，这几日让四叔在玉林镇周边秘密搜寻，已经大量囤积，并且目前黑谷城周边所有人都未曾发现这种硝石的效果。”

二叔李金诚，瞬间就反应过来这两日李青霄在黑谷城不断打探这些消息的事情，对冰块能带来巨大效益的认知，目前除了见多识广的耀文老祖，绝对属他这个跑黑谷城最多的人。

“那就是说，只要有足够的硝石，我们就能……源源不断的……制造冰块？”

话语间，已然带上了一丝颤抖。

李青霄对着三人，郑重的点了点头！

“这件事，除了咱们，还有谁知道？”李耀文接收到确切的答案之后，反倒最先冷静下来，迅速开口询问。

李金虎也明白兹事体大，李青霄从黑谷城回来，给他展示硝石的作用之后，族卫队就被他悄悄处理了几个不干净的人，对着李耀文点头示意没问题。

“难怪，难怪青霄你去黑谷城找张家，莫非你谈的就是灵鱼的生意？”李金诚忽然反应过来，想起来李青霄在黑谷城还单独找过张定武族长。

李青霄点了点头，道：“没错，姑父张定武已经答应，若能将灵鱼活着运送到黑谷城，将会以六倍价格收购！”

这劲爆的消息，顿时引的金字辈三个叔叔呼吸沉重，往日这些灵鱼生意都是由李金诚负责，更是呢喃了起来。

“每年百鸣渡能带来300块灵石的收入，六倍价格收购，那就是1800灵石……”

李金虎和李金宅两人听到声音，也顿时睁大了瞳孔。

1800灵石是什么概念？

目前李氏修士算上内眷共计筑基期一位，练气修士十四个，由于族产惨淡，修士资源供应少的可怜，都是按最低标准配给。

普通灵米每斤1块灵石，练气修士每半月一斤，五行灵米每斤10块灵石，只有李耀文一人消耗，按照最低配额给，每月一斤，每年十五个修士光灵米消耗总计也才400多灵石。

1800灵石，别说他们了，就连前任族长李金华手上，都从没有超过1000灵石。

也就太爷爷李耀文还能沉得住气了，李青霄这时却再给出了一个重磅消息。

“一年1800可不行，三叔也太小气了，我的目标可是一年18000块灵石。”

这回连李耀文都有些听不懂了，觉得李青霄有些吹过头了，只是没有打断，等着李青霄的下文。

“我是这样想的，放弃百鸣渡的普通鱼类，族中练气修士，全都到百鸣渡去，专门捕捉灵鱼，也好收益最大化。”

“这恐怕不行。”

李金宅这时脸色为难起来了，他是长期负责李氏渔场的人，对百鸣渡灵鱼最为熟悉，李青霄忙出声询问为何为难。

“青霄你有所不知，这些水中灵鱼狡猾异常，非要对这些鱼类习性的水中老手才能捕捉。

不瞒你说，我虽长期住在百鸣渡，但论起捕捞本事，还真不如那些世世代代捕鱼为生的凡人，只是在遭遇性情凶戾的灵鱼时，我才能发挥作用。

族中那些人，别说六代子弟了，就是二哥四弟你们两个，恐怕对百鸣渡都不怎么熟悉吧，知道怎么捕鱼吗？”

见李金宅盯着自己，两人顿时尴尬的摇了摇头，他们的确对灵鱼不甚熟悉。

看到这里，李耀文也无奈摇了摇头，对两个孙子无话可说，却见李青霄根本就不着急，而是从戒指里拿出一物来，赤红色的蛛丝链接的密密麻麻，缩小后如一张红色小网。

“赤焰蛛网！”李金诚出声告诉众人，这件上品法器是李青霄在奇珍阁花了1599块灵石买下的，李耀文颇为有些肉疼，但立马反应过来李青霄的用意。

李金宅更是眼中爆发出极致的光芒，盯着赤焰蛛网宛如看到绝世美女一般。

“青霄，有了这张网，我能让捕鱼收益再增五成。”

听到三叔的担保，李青霄自然没有在意，而是转头看着太爷爷李耀文，道：“太爷爷，你的避水珠可否给我们用，族中修士虽不通鱼类，但只要有避水珠，就与陆地无异，加上赤焰蛛网，渔场能给咱们带来的收益，绝对会出乎意料。”

这么一说，众人顿时就明白了，李青霄有底气喊族中修士一同到百鸣渡捕鱼的原因了。

避水珠加赤焰蛛网。

这妥妥的灵鱼收割机啊！

避水珠能形成十丈无水空间，再加上十多名修士一同辅助使用赤焰蛛网。

这一下子，早年经历无数风雨，见多识广的太爷爷李耀文，呼吸都不由得加粗了几分。

“好，青霄，避水珠我就交给你使用，此外，若还能有用得上老夫的地方，尽管开口！”

众人在祖屋中商谈了整整一夜，李金宅第二天就带上数百斤硝石，赶赴百鸣渡李氏渔场驻地，让人搭建了一处临时棚盖，从外面严严实实的遮住，也没有告诉其他人干什么用的。

李金虎也兴致勃勃的带着族卫队中挑选的忠心随从，尽心尽力的搜寻玉林镇四周的硝石，看样子是恨不得一块都不留下。

计划如期进行，就等李金宅的棚盖搭建完成，李青霄也难的抽出空来修炼了。

玄阶中品灵根，哪怕是在黑谷城的那些老牌筑基家族中，也能担任种子修士了，李青霄也算争气，二十一岁的年纪修炼到练气五层巅峰，在同龄人中绝对算是出类拔萃了。

可练气越到后面就越艰难，也是通识。

看看李氏金字辈就知道了，只有死去的李金华一个练气八层，其余最高修为的也就是四叔李金虎今年67岁，才练气六层。

二叔李金诚76岁，练气五层，三叔李金宅73岁，练气四层。

当然，二叔三叔都不过只是黄阶下品水灵根，受资质影响甚大，加上族务缠身，资源短缺，修炼缓慢也情有可原。

可父亲李金华黄阶上品资质，78岁也才修炼到练气八层。

倒是李氏六代子弟，也就是李青霄这一辈，倒有不少好苗子，尤其是四叔的的独子李青杰和嫡妹李碧微，一个练气四层一个练气三层，均为黄阶极品水灵根，资质不凡。

当然，也有四叔时常将自己的修炼资源给儿子使用的原因。

就连李碧薇，也拿过李青霄的修炼资源，亲兄妹李青霄也常常给她开小灶。

李氏修炼灵室，说是灵室，其实也就是挑选的位置稍好一些，位于族地高处。

李青霄盘膝运转神雷经，刚刚服用完灵米，周身灵气盘旋，不断从口鼻中进入体内。

天地间的灵气各异，分五行异种，五行自是金木水火土，而异种灵气常见为冰风雷，李青霄身居雷灵根，对雷性灵气感知最为敏锐。

随着修炼的程度不断加深，周身冒出细小雷弧，灵气中的雷属性也不断被激发出来，变成一道道精芒充斥进丹田，在丹田内化作一缕又一缕雷灵力。

丹田中，一处五丈宽的灵雾依然膨胀到了极致，无论如何也突破不到六丈。

练气九重天，一重一丈雾。

“看来还是不够！”

轻叹一声，李青霄睁开双眼，收功起身，他的灵力汲取速度已然不慢，但奈何灵米供应不足，他作为家族种子，也就十天一斤灵米，只够他凝练半缕灵雾。

按照他对丹田内灵雾目前状况推测，想凝练成六丈灵雾，起码还要百缕灵雾，照目前的灵米供应，想突破到练气六层，起码还要等2000多天，也就是六年左右。

悄然凝聚出手中的雷灵力，化作一道细微雷电，朝着桌案上的瓶子激射而去，顿时层层包裹住瓶子，不断破坏其表层，瓶子很快就化作齑粉。

“这似乎不是单纯的雷灵力，带着一股摧毁之力。”

看着化作齑粉的瓶子，李青霄暗自沉吟。

上次在碧眼金睛兽手上死里逃生之际，他就发现碧眼金睛兽的伴生毒雾，一接触到他的雷灵力，就退缩不前，而且碧眼金睛兽身中雷缚术之际，似乎也短暂失去了抵抗能力。

莫非自己的变异雷灵根还有其他独特之处？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482257"  chaptername="第九章  制冰">加入书签</a>
</div>
