    第356章两年后

    　　海圆历1522年，哥亚王国，风车村。

    　　“外面是什么声音？”

    　　酒馆里，村长乌普-斯拉普灌了一大口酒，老当益壮的满脸不满的叫到。

    　　“好像是那些年轻人又要去闹革命了吧。”温柔可人的少妇马琪诺的脸上露出了无奈的笑容来笑着对村长说道。

    　　像是最近的年轻人要去闹革命好像都已经变成了潮流一般，作为一个年轻人如果你不去闹革命好像都对不起自己年轻人的身份一般。

    　　但是老人家的村长斯拉普更加清楚他们的革命是毫无任何意义的，他又大大的给自己灌了一口酒，嘟囔着：“一群愣头青蠢货，如果他们稍微聪明一点的话就应该联络到革命军本部之后再动手的。”

    　　马琪诺的脸上露出了无奈的表情来，这个老头还是支持年轻人的，就是支持年轻人的方法有些不太一样罢了。

    　　“不好了，村长，路飞他要出海了！”有人直接闯进了酒馆里，大声的对村长大叫道。

    　　“啥米！”村长一口酒直接喷在了地上，也顾不得和老板娘马琪诺说一声对不起，只是匆匆忙忙的擦了擦自己的嘴角，就直接往村子外面跑去。

    　　“哈哈哈……谢谢大家这些年的照顾了！”路飞在一艘小帆船上，没心没肺的哈哈大笑着对岸边的人们招手道。

    　　“路飞，你小子就这么走了吗！！”有人在岸边大声的叫到：“留下来和我们一起闹革命啊！”

    　　他们的打扮非常的随意，除了每个人手臂上都绑着红布之外，没有一个人穿的是一样的。

    　　但是路飞却哈哈大笑着：“你们自己搞搞就好了，我要去奔向大海了，这是我和艾斯他约定好的事情！再见了！”

    　　“路飞！后面！小心后面！”村长气喘吁吁地跑到了港口来，还没来得及叫上什么，就看到路飞的身后，吃掉了红发香克斯一条手臂的近海之王正在人立而起，如同一条巨大的蛇一般恶意腾腾的看着路飞这艘小帆船，似乎正在衡量着大小，自己是不是能够一口吃掉这个帆船。

    　　只看到路飞的两条手臂一下子伸长了许多，然后从现在才匆忙赶到，带着一包食物而来的马琪诺手里将食物拿在了自己的手上，然后另一只手臂则攒紧成了一个拳头，最后一下子重重的打在了那近海之王的脸颊上。

    　　顿时近海之王直接就被打的离开了水面，然后重重的跌进了水里。

    　　路飞就好像没事的人一般，转过头来对着马琪诺大声的招手：“谢谢你啦，马琪诺，有了这个，我可以旅行更长的时间了！”

    　　“哼，这混小子……”村长这才有时间大大的喘了一口气来，惊魂未定的看着那个越来越远的小孩子，脸上露出了欣慰的笑容来：“你也是长大成人了呢。”

    　　旁边抚养艾斯，萨博，路飞他们三人长大的山贼达旦早就哭成一个泪人了，更别说什么告别了。

    　　“对了，他好像还不知道萨博还活着这件事情？！”达旦突然想起来了什么，对旁边的村长问道。

    　　“你没告诉他吗？！”村长蒙了，转过头来对马琪诺问道。

    　　“我以为他知道的啊，”马琪诺也蒙了。

    　　“我以为你们最少有个人会告诉他吧？！”她同时对达旦和村长问道。

    　　他们两人的头顶上都产生了好几个问号，显然完全没有想到过这件事情：“不是，整个村子里的村民，就没有人告诉他吗？”

    　　“因为他经常不在村子里生活啊……”达旦好像找到了原因所在……

    　　然后他们就同时叹出一口气来释然了：“算了，反正这个傻小子总有一天会发现这件事情的，而且他已经出海了，这一天决不会太远的。”

    　　他们互相看着对方，脸上都忍不住笑了起来。

    　　其实路飞这傻小子完全不用他们担心，他的爷爷是海军的高层，他的哥哥是革命军的高层，他自己就算是当海贼也是这个大海上最自由的那一撮人。

    　　十五天后，海上餐厅巴拉蒂，一个带着淡紫色短发的女孩一脸无奈的撑着自己的下巴，看着自己面前狼吞虎咽的两个男人，忍不住叹了一口气来：“你们两个，真的一点钱都没有吗？”

    　　正在狼吞虎咽的两人猛的放下了手里的刀叉哨子，疯狂的摇头：“煤油。”

    　　“给我咽下口里的饭菜再说话！”旁边一个金发的厨子一下子伸出大长腿来，一脚直接横着踢中了两人的后脑勺，直接让两人的饭菜全部都被踢吐了出来。

    　　“不要给我浪费粮食啊！”他如同恶魔一般的对路飞两人咆哮道，转过头的时候又一脸谄媚的笑容对淡紫色短发女孩问道：“卡莉娜大人，觉得这里的饭菜还合胃口吗？”

    　　就在他觉得自己要即将得手的时候，身后一个身影一下子就飞踢上来，直接踢中了他的腰肢，将他远远的踢了出去，一个胡子扎辫辫的鹰钩鼻老头带着犀利的目光站在他刚才的位置，直接训斥着他：“山治，不准在殴打客人了！去后厨帮忙！”

    　　继而直接转过头来，对着淡紫色短发的女孩道歉道：“不好意思，客人，打扰您用餐了。”

    　　“唔嘻嘻嘻……不哦，他很有意思，我完全不在意。”她的脸上露出了如同小狐狸一般的笑容来，对着这个曾经是海贼的中年大叔说道。

    　　之前还想看看这艘船上到底有多少钱，不过现在看来，还是不要去惹这种退休大叔了比较好。

    　　“我，没有钱，请给我一点吃的。”一个衣衫篓缕的男人从门外跌跌撞撞的闯了进来，大声的开口说道。

    　　“呐，我说客人，没有钱的话可是不算这艘餐厅的客人的哟，像您这种人可是会被当做海贼，直接丢出去的哟！”两个厨师来到了他的面前，一张口就是老阴阳师了，对他阴阳怪气的一阵嘲讽。

    　　“我说，给我吃的，你们没听见吗？”那人的声音逐渐抬高，等到了最高声调的时候，他的面前的两个厨师，已经变成了蜡像了。

    　　——————

    　　PS：最近得了不到十二点之前不会码字病，又称死线越近写得越快……

