    安平公主身子僵住了。

    尤其是听到陈修那句迷糊的“亲亲我的公主。”让安平刚才失落的心情和哀怨的情绪一下无影无踪。

    喜悦就那么突然充斥了整个身心。

    她脸色透红，因为只穿了单衣的缘故，被陈修突然袭击。

    一下就扑在了陈修的身上。

    浑身不自在且有点莫名冲动的安平心跳得差点蹦出嗓子。

    丝毫不敢乱动的她，完全忘记了自己是一个先天武师级别的高手。

    一边的红袖惊讶的捂住了自己的小嘴。

    惊呼的声音还是出现了。

    她张大眼睛，一副惊吓过度的模样。

    安平艰难的扭头，使劲瞪她，然后嘴巴一张一合。

    发出的声音比蚊子叫大不了多少：“还不消失？”

    红袖听出了里面的威胁意味。

    赶紧放下小手，对着公主吐了下小舌头，然后轻手轻脚的退了出去。

    安平脸红耳热的再次俯下身子，半边脸蛋贴在陈修的胸口。

    听着他有力的心跳，原来所有的担忧和不安竟然就那么神奇的消失了。

    心里莫名的心安，正要缓缓闭上眼睛的她。

    忽然被两只大手抓住，往上一送。

    安平发出一声惊呼，然后眼前就出现了一张俊朗的脸庞。

    来不及做任何动作，就感觉陈修的大嘴已经凑了上来。

    安平本能的赶紧扭头，却不曾想，陈修竟然在睡梦中都能用手固定住安平的脑袋。

    准确无误的亲到了安平的额头。

    安平瞬间安静下去了，身子也完全软了。

    整个身子完全窝进了陈修的怀里。

    陈修则把她抱得紧紧的，不过再没了其他动作。

    只是他脸上的笑容更显开怀。

    良久，安平终于回过神来，勉力抬起头，有点憨痴的看着陈修。

    喃喃低语：“这就是我的夫君了么？他睡着的样子还真可爱，一点也不像传言中说的那么霸道冷厉嘛！”

    想到刚才被偷亲。

    心里泛出了一阵阵甜蜜。

    再次把脸贴在陈修的胸膛，安平终于怀着幸福的憧憬睡了过去。

    ……

    一夜无话，也把那些想在闹洞房的别有用心的人完全给杜绝在外。

    拂晓刚过。雄鸡叫了两遍后。

    陈修张开眼睛，感觉身上压了一个重物。

    定睛一看，一个身形苗条的女子这个趴在自己胸口上睡得香甜。

    陈修先是一惊，随后就清醒过来。

    然后想起梦中自己见到了老婆和女儿，似乎还亲了女儿一下。

    亲了一下……

    陈修忽然愣住了，因为他当时感觉自己亲的时候很真实，女儿还咯咯的笑着躲避。

    难不成现实中，自己真亲到人了。

    该不是亲的公主吧？

    陈修大汗，这下误会大了，梦里自己似乎还叫了声什么公主？

    尼玛，这……这不是赶巧了么？

    这下怎么解释啊！

    陈修见安平公主睡得正熟，虽然他醒了但是却没有乱动。

    实际上陈修还真的没有太仔细看过安平，尽管知道她几乎是跟唐艺一个模子里刻出来的一样。

    但是此时近在咫尺的细看，他还是发现了安平与唐艺的些微区别。

    皮肤，唐艺稍逊一点，是那种白里微带点健康小麦色的肌肤。

    安平呢，因为一直养尊处优的原因，加上这边没有任何的工业污染，皮肤更白皙，气质或许是因为练武的原因。

    更干练。

    除此之外，两人几乎没有任何差别。

    细看了一会，陈修发现尴尬事发生了。

    早晨的时候，年轻男子似乎都避免不了的一个尴尬事。

    陈修这会深刻感受到这种状况了。

    或许是因为衣服料子太好，或许是因为自己精力太旺盛，也或许独自一人太久……

    总之或许有很多原因。

    陈修感觉自己出丑了。

    对于一个纵横战场，战无不胜的他来说，这种难堪的经历他真的真的很少遇见。

    与唐艺虽然经历了很多波折，但是却没有出现过这种难堪的局面。

    而今和一个酷似唐艺的女子，在另外一个世界，除了自己，可能就她给自己最熟悉的感觉。

    说好的相敬如宾，只是不让她嫁给别人呢？

    说好的绝对不碰人家一下呢？

    前面想好的一切，似乎都在实际面前，变得不堪一击。

    现在陈修已经部分感觉到身为女性身体的柔软了。

    无法可想的他，只能咳嗽了几声。

    安平正睡得香甜，也做了一个不能言说的好梦。

    正羞涩难挡的时候，被一阵咳嗽声惊醒。

    安平猛的张开眼睛，定睛一看，惊叫一声“啊！”

    然后反应过来，这是自己的夫君。

    顿时又捂住了嘴巴。

    不过她的叫声已经惊醒了睡在他们外屋小床上的红袖。

    红袖穿着单衣就冲了进来。

    “公主，怎么了？”红袖人未到声先到，等看清状况，马上蒙上眼睛。

    飞快退了出去：“公主，我什么都没看见！”

    安平开始没反应过来，看见陈修的样子，瞬间福至心灵明白过来，扬手给了陈修一巴掌：“色胚！”

    然后一下就蹦了起来，就那么穿着单衣冲了出去……

