    混沌仙土不在天宫所在的岛，而是在天庭边缘地带，这里与混沌接壤，可以更容易吸收到混沌的力量，若是没有混沌力量维持的话，混沌仙土这样的宝地也会在漫长岁月化作普通大地，不复仙土之名。

    由于靠近混沌，且是天庭极为重要的地方，这里被林天布置了大量的仙则阵法以及蕴含混沌力量攻击的大阵，外界宇宙大帝第十重强者来到这里，一旦陷入大阵之中也得陨落。

    正因为如此，外界的那些大帝们即便来到了天庭，也不敢打混沌仙土的注意，甚至都不知道混沌仙土的存在。

    可混沌仙土外的这些大阵却拦不住吞天帝猫，它对这些大阵太熟悉了。

    “天帝，你现在修为弱，注意了，我要进入大阵之中了！”

    吞天帝猫提醒林天之后，冲入了诸多大阵之中。

    轰轰轰！！！！！

    火力全开的吞天帝猫破开了一重重的大阵，渐渐逼近混沌仙土。

    事实上，混沌仙土是另一位守护者管辖的地方，只可惜那位守护者不在天庭沉睡，否则林天要进去的话就十分轻松了。

    一会儿，吞天帝猫连破诸多阵法，就连最后一座的强大仙则阵法也被吞天帝猫给轰开了。

    这时，混沌仙土的倒影出现在了林天的视线之中。

    放眼望去，那是一片充满仙气的庞大世界，仙鹤翱翔，奇珍异兽在大地奔跑，无数仙宝之光显化出来，让整个仙土充满了无上气势。

    “可惜只是过眼云烟！”

    林天道。

    这些影响并非真实，而是仙气演化出来的异象而言，真正的混沌仙土之中虽美丽，但却没多少生机。

    混沌仙土毕竟是残破的大地，不具备一个世界的规则，因而无法蕴含出生命来。

    若是真可以蕴含出一个生命，那必然是天生仙体，一出世便震惊寰宇，天赋和震惊旷古烁今，会被无数势力争取，冲击宇宙大帝层次犹如喝水一般简单。

    但这样的情况下太罕见了，几乎是不可能出现的。

    只有那些真正具有完整世界规则且具有浓郁仙力的地方，才会有极少几率诞生天生仙体的生命。

    这样的生命，林天在八世轮回之中见过，且见过不止一次。

    ……

    “天帝，我在混沌仙土外替你守护吧，如今混沌仙土还有留存下来的一些能量，大概够用几个月的，换做是混沌仙土的时间，相当于几千年了！”

    吞天帝猫道。

    “嗯，那我先进去了！”

    林天一步跨入了混沌仙土，消失不见了。

    混沌仙土一片大地上。

    林天出现在这里，随手一挥，将时之天珠之中的萧馨儿释放了出来了。

    刚一出来，萧馨儿便感应到了混沌仙土的神奇。

    这里，混沌力量与仙力共存，仙则荡漾在仙土上空，无数仙力时时刻刻演化诸多般景象。

    且仙力缓慢流入到她的身体之中，滋润着她的身躯，这样的效果虽不如仙液区域，但长期以往下去也会有巨大的好处。

    这样的地方放在宇宙之中绝对是无数大势力拼死相争的逆天宝地！

    不，应该称之为仙地！

    “馨儿，混沌仙土是难得的宝地，我们在这里修炼千年岁月，外界也不过才两三个月而已，千年时间足够将你的修为推进至半帝层次！而且其他方面也会一同进步，如此一来，你出天庭不久后就可以踏足宇宙大帝层次了！”

    林天之所以如此着急提升萧馨儿的修为，是因为萧馨儿现在的处境可不安全，若是没有足够的修为保护自己，那会十分危险。

    这一次进入天庭，他暴露太多东西了。

    天火战甲，进入仙池的令牌。

    光是这两个就足以让其他宇宙大帝心动了，而且他也在黄泉杀死了几个妖族大帝，又让吞天帝猫杀死了二十多个妖族大帝，其中还包括宇宙大帝第十重的强者。

    这等仇恨足以让妖族疯狂了。

    面对这些威胁，他迫切需要成长起来，萧馨儿也得尽早成长起来才可以。

    “嗯，林天，我明白，我们开始修炼吧！”

    萧馨儿道。

    旋即，两人盘膝而坐。

    林天催动法诀，让混沌仙土中的仙则运转起来，两人便开始在混沌仙土进行漫长岁月的闭关修行。

    ——————————————————-

    一转眼，混沌仙土内部，千年岁月过去。

    经过千年岁月的修行，林天和萧馨儿进步速度匪夷所思。

    林天的进步就不说了，拥有八世至尊记忆，他如同再世少年至尊，修为提升根本没有丝毫瓶颈，不但将混沌仙体淬炼到一个十分可怕的程度，就连神魂以及意志也淬炼到了一个十分可怕的境界。

    另外，林天的修为也再度进步，达到了宇宙大帝第五重境界。

    千年岁月便达到了宇宙大帝第五重境界，这说出去的话，绝对没人相信，但却发生在了林天的身上。

    而萧馨儿也如愿达到了半帝修为，一身战斗力丝毫不弱于宇宙大帝第三重的大帝强者。

    而且萧馨儿在林天的指导下，已经摸出了如何与自身之道融合的办法，等于是半步合道了。

    一旦合道成功，萧馨儿便是一位宇宙大帝了！

    “馨儿，时间差不多了，距离离开天庭的时间也近了，若是再不走的话，天庭一旦封闭，即便是现在的我也很难出去，需要付出很大的代价，这是我当初转世之前制定的规则，不是现在的我可以打破的。”

    林天催促。

    “那就走吧！”

    萧馨儿乖巧应道。

    林天携手带着萧馨儿走出了混沌仙土，外面的吞天帝猫见到林天，连忙道：“天帝，你们出来了！我这就带你们！”

    在吞天帝猫的带领下，林天和萧馨儿轻松出来了。

    站在虚空，林天摸着吞天帝猫的头，道：“吞吞，我们准备出去了，你就呆在天庭替我镇守天宫吧！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

