一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第537章妙华小尼

    小胖子现在处在一种极度迷茫的状态中，他道：“老大，你说修为重要，还是法宝重要。明明宁香若的修为并不比我师兄高明，结果依靠手中法宝取胜，难道我们幸苦修道是错误的？只要弄几件威力强横的法宝，一样可以战胜比自己修为高的敌人。”

    这就是修真者经常遇到的心魔业障。

    叶小川也不知道该怎么解释，因为他对此也十分的迷茫。自己修为不怎么样，可是依靠法宝的优势战胜了一个又一个对手，胡道心，孙尧，　莫小提，蓝柒雲……

    这些人在与他斗法的时候，道行都远胜与他，但每一次笑到最后却总是他。

    司徒风看出了叶小川的疑惑，给出了他一个答案，听了司徒风的解释，叶小川有些想明白了，于是就将司徒风的话原封不动的转告给了戒色。

    “修为道行与法宝神器，看似两个不同概念，其实是相辅相成的，但其根本还是人的修为乃是最重要的，感悟天地造化，才能拥有更为强大的力量，法宝之厉，不过是大多数修真者这么认为的，当修为达到一定的境界，就算手中没有法宝，亦可杀人在千步之外。”

    听了叶小川的解释，戒色的眼神中的迷茫之色渐渐的消失了，旁边的杨十九也面露沉思之色。

    他们都惊讶于叶小川的见解，感到由衷的敬佩，关于原话抄袭司徒风的事儿，叶小川当然不会说出来，感受着小师妹看着自己时露出的崇拜目光，这才是最要的。

    人才是这个世界的根本，法宝兵器都是作为辅助的存在。

    一个三岁的孩童拎着一柄宝剑，会被七岁的孩童活活的打死。而七岁的孩童拎着宝剑，会被一个十二岁的少年活活打死。十二岁少年拎着宝剑，会被三十岁的壮汉一屁股坐死。

    宝剑的力量没有变，但人的力量却在改变。当一个人没有强大的力量去发挥出手中兵器的最大威力时，下场都是悲哀的。

    这一番慷慨陈词的大道理叶小川说了很多，直到百里鸢等人都来到了十号擂台的周围，这才让他停止了胡诌乱吹。

    十个擂台的斗法已经完全结束，苍云门出战四人，除了顾盼儿被淘汰之外，宁香若、云乞幽、杜纯三个女弟子都顺利晋级三十二强。

    第二场比试，苍云门依旧有四个弟子征战。

    三号擂台赵无极迎战魔教阴阳双怪秦氏兄弟的老大秦英，古剑池在五号擂台迎战天魔门年轻高手拓拔战。楚天行在七号擂台迎战来自长白山一个正道散修弟子白子林。

    至于叶小川，将会在十号擂台迎战本届苍云门斗法中他的第四个对手，菩提山积香庵妙华小尼。

    好了伤疤忘了疼的小池等人，根本就不是来给小川哥哥加油的，而是来开盘口赌钱的，在十号擂台开盘口，准备赌叶小川赢，结果这擂台周围没几个人，摇头晃脑一阵之后，一群人又转战隔壁的九号擂台，这让叶小川大呼世风日下，人心不古，交友不慎，引狼入室。

    今天的第二场斗法看点太多了，一号擂台玉玲珑，三号擂台阴阳双怪中的秦英，五号擂台的古剑池……

    这些有名的年轻高手，几乎都是集中在西面的五个擂台，所以东面的擂台，尤其是东面最后一个的十号擂台，门庭冷清，再也没有叶小川前几场比试时的热闹。

    上擂台前，六戒这个失败者抱着叶小川哭了一鼻子，然后就问叶小川借钱，以抚慰自己受伤的心灵，结果当然是被叶小川给无视了。

    先前在十号擂台上大展神威的杜纯，并没有离开十号擂台，叶小川跑来给自己加油助威，自己也不能小气，虽说这个家伙让自己泡了一个时辰童子尿。

    苍云门弟子在十号擂台周围的不多，除了杜纯之外，没有几个像样的人物，不过叶小川上台之后，云乞幽等几个沅水小筑的女弟子慢慢悠悠的从西面走了过来。

    这一次叶小川的上场方式非常的拉风，不再像上场对战蓝柒雲时那么的随便，脚尖一点，身子立刻腾起，在空中来了十七八个倒空翻，又接了一个一千六百度的托马斯螺旋转体，难度系数十点零。

    可是上了擂台之后，脑袋眩晕，脚下打旋，差点摔倒，惹的擂台下的弟子哄堂大笑，苍云门弟子羞愧捂脸。

    叶小川甩了好几下脑袋，这才从眩晕中清醒过来，站定身子，面前已经多了一位身穿月白色僧袍的年轻尼姑，大约二十岁的模样，皮肤是健康的麦色，带着僧帽，一手背在身后，掌心握着一柄带鞘长剑。一手垂在小腹，手指在很有节奏的转动着手中的一串念珠。

    菩提山积香庵这一次派出的五位弟子，个个不俗，法、华、悟、音四个尼姑个个名声在外，佛法精湛。

    第一轮的时候，妙音小尼虽然败在了玉玲珑的手下，但那一招如来神掌也将玉玲珑打的不轻，下台后就喷了一口血。

    眼前的妙华年纪比妙音大一些，但姿色样貌却比不上妙音，虽然长的也挺漂亮的，可是以看到她古井无波的脸颊，以及眉心的那一点红痣，却给人一种庄严神圣的感觉，就像一尊悲天悯人的菩萨，连叶小川这个好色之徒见到妙华，都难生出些许亵渎之心。

    裁判长老竟然是上一轮叶小川对战蓝柒雲时那个白胡子老头，这老头生怕叶小川再缠着自己，让他下去换一种拉风的姿势上台，所以他一走上擂台，就摇动了手中的铃铛，说道：“本届断天崖斗法，第四轮十号擂台第二场比试，开始！”

    说完，一溜烟就跑了下去，绝对不给叶小川任何说话的机会。

    叶小川对着妙华小尼抱拳施礼，道：“苍云门弟子叶小川，请赐教。”

    妙华小尼单手立于胸前，那串念珠就挂在虎口上，道：“阿弥陀佛，小尼积香庵妙华，请叶施主赐教。”