    林佳儿笑了一下，“我的眼睛失明了。”

    “失明？”宋暖诧异的张了张嘴。

    虽然她心里早有猜测，但当真的听到的时候，还是很惊讶。

    唐时言开口说道：“佳儿的眼睛从前段时间起就又间接性失明的情况，一个小时前我接到她的电话，听到她眼睛又失明了，就赶回来准备带她去医院。”

    原来如此。

    宋暖恍然的点了下头，心里对他搀扶林佳儿的举动也释然了。

    她的确不喜欢他们凑这么近，但林佳儿是伤员，她也不至于连这点醋也吃。

    “既然如此，那时言，你赶紧带林小姐去医院吧。”宋暖说着，拉着两个孩子往旁边走了一步，把道路让开。

    唐时言嗯了一声，“晚上你们先吃，不用等我，如果我回来得晚，就自己先睡。”

    “好。”宋暖扯了扯嘴角，表示知道了。

    唐时言扶着林佳儿走了，宋暖目送他的车远去，才带着两个孩子回别墅。

    当晚，唐时言没有回来，但打了一个电话，说是林佳儿要做眼角膜手术，他要在医院陪着。

    宋暖心里虽然不开心，但还是同意他留在医院了。

    第二天早上，宋暖准备带两个孩子出门的时候，王姨提着一个保温桶和袋子走了过来，“太太，这个麻烦你一会儿顺路带去给先生。”

    宋暖接过保温桶和袋子，看到袋子里是唐时言的衣服，嗯了一声，“好，我会带过去的，那我们就先走了。”

    话落，她领着两个孩子出门了。

    把两个孩子送去了幼儿园之后，宋暖就开车前往医院，在前台打听到林佳儿的病房后，找了过去。

    来到病房门外，门是开着的，宋暖刚要敲门，脸色就僵住了。

    只见病房里，林佳儿坐在病床上，双眼缠着绷带，正紧紧的搂着唐时言，而唐时言也没有推开她，正轻轻的拍着她的后背，说着什么。

    看到这一幕，宋暖红唇抿了起来，心里一股酸涩也涌了上来。

    如果说昨天他的搀扶，她还能接受，那现在的拥抱，她就不能接受了。

    她还没大度到，把自己丈夫的怀抱，让给另一个女人。

    于是宋暖沉下小脸，抬手重重的敲了两下门，把病房里的两个人惊醒。

    唐时言皱着眉，扭头看去，看到门口的宋暖，深邃的眼底闪过一丝意外，很快又恢复平静，松开林佳儿起身，朝她走了过来，“你怎么来了？”

    “谁啊时言？”林佳儿看不见，两手撑在被子上问。

    宋暖看了她一眼，淡淡的回道：“是我。”

    “是宋小姐啊。”林佳儿听出了宋暖的声音。

    宋暖不再理她，把手里的保温桶和衣服袋子塞给唐时言，转身欲走。

    唐时言看出了女人在生气，一把拉住她，“这就走了？”

    宋暖嘲讽地一笑，“不走留在这里打扰你们亲密么？”

    这话瞬间让唐时言反应过来，自己刚刚跟林佳儿的动作，让她误会了，不由得揉了揉眉心，“你误会了，不是你想的那样。”

    “是啊宋小姐，我刚刚真是差点从床上摔下去，时言及时拉住了我，并没有别的，你别多想。”病床上林佳儿仿佛真的怕两人因为自己闹了矛盾，也连忙摆手解释。

    然而宋暖拧着秀眉，并不相信她的话，目光一瞬不离的盯着唐时言，“她说的是真的吗？”

    唐时言微微颔首，“佳儿做完手术刚刚才醒来，醒来后什么都看不见很害怕，差点就从病床上跌下去了，虽然最后被我拉住没出什么事，但也被吓到了，所以我才安慰了她一下。”

    没想到的是，就这么巧，就被她看见，还误会了。

    宋暖看得出来男人说的是真的，冰冷的小脸上，终于软化了下来，心里的芥蒂，也少了许多。

    她把手抽回来，看向林佳儿，“林小姐的手术顺利吗？”

    “谢谢宋小姐的关心，很顺利。”林佳儿笑着点头。

    “那就好，那林小姐好好养身体，我就先告辞了。”宋暖撩了一下头发。

    “我跟你一起走。”唐时言突然说道。

    不止宋暖，林佳儿都愣住了。

    她才刚做完手术醒来，他居然就要走？

    “时言，你走了，那我怎么办？”林佳儿咬唇，声音有些委屈。

    宋暖心里翻了个白眼，但嘴上也是问道：“是啊老公，林小姐这边......”

    “公司有场很重要的会议，我不能迟到，佳儿这边有孟珏，还有护工，不用担心。”唐时言最后四个字，是对着林佳儿说的。

    林佳儿哪怕心里再不高兴，也不好再挽留他了。

    毕竟他都说了，他要开会，如果她还挽留他，那就跟无理取闹没什么区别了。

    “我知道了，那你们路上小心。”林佳儿扯了扯嘴角，勉强挤出一抹笑来。

    宋暖和唐时言离开病房，往医院外走去。

    路上，宋暖看着男人的黑眼圈，和眉宇间的疲惫，不免心疼，“昨晚没休息好？”

    “一宿没睡。”唐时言捏了捏鼻梁。

    宋暖蹙眉，“为什么不睡？”

    “改文件。”唐时言把手放下回着。

    宋暖嘴角抽了抽，“所以你昨晚改了一夜的文件？”

    唐时言不置可否的点头。

    宋暖无语极了，走出医院大门后，见他从口袋里拿出车钥匙，一把抢了过来，“一晚不睡的人还是别开车了，疲惫驾驶知道吗？所以还是我来吧，平时都是你送我去公司，今天我来送你。”

    说完，她先一步朝他的车走去。

    唐时言看着她的背影，轻笑了一下，提着保温桶和袋子，跟了过去。

    宋暖开着唐时言的车，载着唐时言上了路，至于她自己的车，就停在了医院的停车场，打算一会儿让人开到公司去。

    路上，宋暖余光瞥了一眼副驾驶的男人，“王姨让我给你带饭，你应该还没吃早饭吧，就在车上吃点吧。”

    唐时言昨晚到现在一直没吃饭，本来就有些饿了，听到这话，也没有拒绝，打开保温桶开始吃早餐。

    为了让他好好的吃完，宋暖故意把车开的慢了一点儿，一个小时后的车程，她开了一个小时二十分钟，终于到了唐氏集团楼下。

    “到了。”宋暖停好车。

    唐时言也刚好吃完东西，正在用纸巾擦嘴。

    “要不要跟我一起上去？”他开车下车的时候，突然问了一句。

    宋暖本想拒绝，但随后又想到自己好久没来这里了，以前在设计部的时候，还有几个关系不错的同事，就把拒绝的话咽了下去。

    “好啊。”宋暖笑着点头。

    去看看以前那几个同事也不错。

    两人下了车，通过停车场的专属电梯，直达顶层。

