    第402章飞回去的？

    “你怎么在这里？”赵东来猜到了季远航的心思，但是没有打算让赵娇娇远嫁什么的。

    季远航对赵东来还是非常客气有礼貌的，“与娇娇一起去火车站赶火车。”

    什么娇娇？

    那也是你喊的？

    “季知青，还是称呼娇娇为同学吧？”

    季远航怎么可能就此妥协呢？

    “我与娇娇是朋友。”

    的确是朋友？

    “大哥，季远航．．．．．．”赵娇娇提着好些东西下楼来了，就看到他们两人。

    两人脸上瞬间浮现出笑容。

    “给大哥帮你提着。”

    赵娇娇是毫不客气的递给了赵东来，“大哥，好重。”

    “给你买的下铺，还给你买了一些吃的，我们走吧！”

    季远航就只有一个小包，想要上前帮忙可赵东来已经双手接过了。

    “娇娇，放暑假回大队，王家村大队的鸭子应该能出栏了，如果光凭借这一个大队养殖的鸭子，买到全国，还需要与附近几个大队合作。”

    然后季远航不动声色的挤到赵娇娇的身边来。

    “你说的这些，正是我要考虑的，如今鸭厂还是太小了，要卖到全国去，但是我也知道不是那么容易的一件事情，我爹娘他们只能守成，想要扩大扩展，还是需要年轻人，可我们鸭厂如今就是缺一些年轻人。”

    两人交谈着走着。

    赵东来眉头紧锁，他插不了话，人家季远航说的也没有错，鸭厂是他们一起办起来的，没有人比他们更了解鸭厂的发展了。

    还一起上公交车往火车站而去。

    “人多，小心一点。”

    想要回家的人可不少。

    虽然去年才恢复高考，可是之前有在校读工农兵大学生。

    只是他们没有每个月领取大学生每个月的补贴。

    “班长，你也要回家？”

    赵娇娇闻言这话，嘴角抽搐了几下：很想问，难道她不是人，所以是飞回去的？

    “是呀，我也要回家。”

    “班长，你哪高数做出来吗？”

    “那一道高数？”

    这又在公交车上面谈起题来，季远航想要把那个人拉开。

    赵东来，想要把赵娇娇身边的男同志都一一拉开。

    清大距离火车站，还是有一些距离的。

    “娇娇喝水。”然后赵东来看向哪位同志，“这位同学，我妹妹身体娇弱，你们讨论的问题，能否回到学校再提？”

    “不好意思，不好意思，我忘记了。”男同学不好意思抓抓头发，班长当初是数学满分，所以今天见到班长之后，就问起了班长来。

    “没事。”赵娇娇能说什么，你不要跟我讨论这些？

    公交车上上下下的终于到了火车站。

    “走吧！”

    赵东来提着东西喊着赵娇娇下火车。

    “季远航，你是那一趟火车？”

    直达的火车不多，很多火车都要转车的。

    “我们是一趟火车，中途还要去转火车。”

    其实季远航可以直到的。

    “中途转火车。”

    赵东来深深打量着季远航，这季远航与娇娇一趟火车。

    “火车来了。”

    赵东来提着东西就往上面去，赵娇娇跟在后面挤着，季远航在最后面跟着。

    季远航早就猜到赵东来会跟赵娇娇买火车票，甚至还有可能买卧铺，不可能让赵娇娇坐几天的硬座，所以他也买了卧铺票。

    (本章完)

