    “哗……！！！”

    就当鸿钧要离开之时，元始天尊与通天教主纷纷拘礼，异口同声道：“求老师救吾等之大兄！”

    虽然三清如今分家，但是三清还是三清，远远还没有到封神量劫那种时候。

    哪怕是封神量劫之时，通天教主仍然惦记兄弟情意，所以说看见自家大兄就这么没了……自然想请他们的老师鸿钧救一下。

    不过他们也是震惊得不得了，毕竟……太清圣人那可是圣人之中第一人，鸿钧之下第一人，就……这么没了？？

    而且还是天道圣人啊！！

    什么是天道圣人？天道圣人不死不灭，一举一动代表天道，行天之事，掌道之意便是天道圣人！

    但是……就是这么牛逼哄哄的天道圣人，在那位面前，连反抗的资格都没有……这怎能不让他们感到震惊？？

    鸿钧道祖淡淡看了一眼，随之一挥手。

    “嗡……！！！”

    霎那间，从天地之中独特空间内，赫然飞出一道人影，此人正是太清圣人！

    这是太清圣人从天道空间内飞出的元神，天道未施展本源，将其复原，因此，太清圣人如今只是残魂状态。

    毕竟天道圣人将元神寄托天道，理论上不死不灭，不过也不代表是真的不死。

    打死天道，你天道圣人还不死不灭么？

    自然不是，也就方寒只能兑换天道境实力，要是混沌境，非得冲到天道空间里面，把那太清老子元神跟拔萝卜似的扒出来！

    “弟子拜见老师！”太清老子脸色阴沉，微微欠身行礼道。

    鸿钧道祖微微罢手，淡然道，“汝之肉身已毁，可于苍茫混沌之中重铸肉身。”

    元始天尊与太清老子对视一眼，随后纷纷行礼，异口同声道：“恳求老师为弟子（大兄）讨回一公道！”

    而通天教主闻言，脸色不太好……

    这一战本来就是太清德不配位，他又想享受人族气运，又当人族为工具蝼蚁，有此今日，那是他活该！

    但……现在居然厚着脸皮让老师鸿钧帮忙讨回公道？这尼玛不就是玄幻小说里面做常见的，打了小的来老的么？

    太尼玛不要脸了！！

    而鸿钧接下来的话，让元始天尊与太清老子震惊。

    只闻那道祖鸿钧幽幽开口，道：“既不入洪荒，不染因果，何来公道？”

    “什么？！”

    闻言，太清老子两人元神俱震，气息紊乱。

    他俩都是天道圣人，自然不傻，自然明白鸿钧道祖此言是什么意思，但也正因如此，他才愈加骇然失色。

    不入洪荒，不染因果！！

    就这八个字，足以证明那个人有多么强大！！

    这岂不是说，那厮已然超脱于洪荒，实乃无上不朽之存在？如此一来，他又该如何讨回公道？

    不甘！太清老子无论如何也万分不甘。

    因为自打诞生灵智以来，他何曾遭此羞辱？

    但他能有什么办法？？没有！！

    如今能够救下洪荒，鸿钧还是接住天道加入，才能够抵御之前那恐怖的剑芒，如果没有天道，洪荒将因此而被打碎，彻底演化混沌，重演地火风雷！！

    “今后，人族不可随意谋划。”

    随后，道祖鸿钧也不再多说，瞬息之下身影消散，回到混沌紫霄宫。

    可这一句……却彻底让此间六圣震惊！

    “大兄，此间事了之后，便脱离人族吧……”通天教主看着如今大兄，于心不忍开口。

    “三弟，汝怎能灭自人士气，涨他之威风？！”元始天尊不满开口。

    “哼，吾观尔等为吾之兄长，才一劝之，不愿吾自当离开。”通天教主闻言，冷哼一声，直接回到金鳌岛碧游宫。

    “竖子……竖子！！端不为人子，吾可为汝之二兄！！”元始天尊见自家小弟对自己这个态度，气得暴跳如雷，但也无可奈何。

    “二弟，归去吧。”太清老子眼中尽是仇视，但他很快将仇恨压了下去……

    这一次，方寒不仅仅灭了太清老子肉身，更是粉碎太清老子道心！

    如若太清老子不能跨过这个坎，那么他的道……便到头了……

    如若一味忍让，躲避的话，他的道也不会再进一步！！

    所以说，自人族祭祀，献祭开始，太清老子便与方寒走到了对立的道路上，除非方寒身死道消，否则太清老子永远都不会再精进一步大道。

    “嗖……！！！”

    其后，太清老子远遁混沌，于混沌之中重铸肉身，他也没有同意通天教主都话，也没有反对通天教主的话，谁也不知道他是什么意思。

    “唉……”元始天尊叹了口气，这一次他们三清算是把脸都丢尽了，而且还是当着洪荒亿万生灵面前……

    这让在乎脸皮的元始天尊如何能够接受？

    可他不接受也不行！

    而其他三位也回到自己道场，洪荒天地再一次陷入平静之中。

    西方教，须弥山，极乐世界之中。

    “师兄，吾等如今该如何……”准提看着接引叹气开口。

    “勿要再惦记人族，老师开口，此人乃人族圣师，若是招惹……吾等当有身死道消之后果。”接近闻言那苦瓜脸更苦，随后开口。

    准提看着万千人族，其中不乏天赋，气运极强之人，但……现在只能眼睁睁看着，不能把他们度化……

    这让一向“穷惯了”的准提怎能忍受？但他敢动么？不敢动，动一下说不定跟太清老子一样被灭一次呢。

    ……

    “此人竟有如此实力，老师都因此人而亲自动手，甚至告诫吾等圣人，不可谋划人族……”

    娲皇天，娲皇宫内，女娲圣人回来之后，看着人族陷入沉思。

    “人族修行三道，力量似乎高于……不！人族燧人氏三人体内有一股宛如灵脉一般之神意至宝，因此准圣便可抵消圣人威压……”

    女娲圣人看着燧人氏三人开口，道：“而通过人族，那就代表此三道能修行，但最适合的是人族……”

    “吾……是否因当如此，待人族为珍宝呢？”

    方寒不知道，他这一举动，让洪荒诸多大能都告诫部下，弟子，童儿，不得招惹人族！！

    而这一句也成了洪荒潜规则。

