    陈强见老二放开罗珊珊，眼睛一亮，一掌拍向老二，后一个转身将罗珊珊拥入怀中。

    “你没事吧！”

    陈强低头检查了一下罗珊珊的伤势，发现她伤口流出的血是鲜红的，并没有中毒的迹象，便松了口气。

    罗珊珊看着罗强，眼睛里含着泪水，想说什么终是没说，只倔强的摇了摇头。

    陈强见罗珊珊这样，眼睛闪过一抹戾气，他将罗珊珊扶到一旁坐下，又从怀中拿起了一把匕首，递给了她。

    “这个给你，谁来砍谁！”

    陈强这话虽然是对着罗珊珊说的，可眼神却是看向了老五等人。

    老五和老八他们被陈强眼中的戾气给吓到，猛地后退几步，纷纷摇头表示自己不会向前偷袭。

    陈强扫视了众人一眼，看到他们都吓得直哆嗦后，才满意的回过头来。

    将自己的外套脱下披在罗珊珊身上。

    罗珊珊抬起头来看着陈强，眼神中中满是不安和害怕，陈强拍了拍罗珊珊的肩膀，以示安慰，后便不再看她，起身朝着老二走来。

    “你若一直狠一点，我倒也怕了你！可惜了，到底只是个贪生怕死之人！”

    如今的陈强在老二眼中就仿佛是一个修罗，他浑身都充满着煞气，一步一步的朝着他走来。

    老二被陈强身上的灵力波动给震惊了，忍不住后退了两步。

    “这就怕了？

    更怕的还在后面。”

    看着被他吓退了两步地老二，陈强嘴角勾起一抹邪魅的笑，身子一闪便来到老二面前，一掌拍到了老二的胸口之上，速度之快让人咂舌，老二根本来不及反应就被陈强拍中了。

    这一掌聚集了城墙八成的力，直接让老二倒飞出去，狠狠地砸在了石壁之上。

    老二忍不住，一口鲜血喷了出来，他踉跄着身子想要站起来，却终究是颓废的倒在了地上。

    “这一掌是替被你打伤的罗珊珊打的！一个身怀超强灵力的大男人，为了自己目的不惜偷袭绑架一个灵力低微的小姑娘，还企图拿她威胁我！欺负弱小！品质败坏！该打！”

    老二听了陈强的话，惊讶的抬起头来，看着地上狼狈不已的老二，又看了看面前高大的陈强，眼神之中闪过一抹暖意。

    他是再为自己报仇吗？

    罗珊珊身为被罗家娇宠着长大的千金小姐，虽然受到了很多人奉承，但却没有几个真心对他好的人。

    那些人巴结她，不过都都是为了地位，金钱等东西，还是第一次有人是为了她这个单纯的人而如此费心思，她颇为感动。

    老二看着面前的陈强，觉得很不可思议。

    他打自己，居然只为了一个女人？

    一个有弱点的人，永远成不了强者！想着，老二忍不住冷哼两声。

    陈强才不在意别人怎么想，他看着面前的老二，就仿佛是在看一个死人一样，挥起一掌便朝着老二再次袭来。

    已经有了被打一次的经验，老二哪里肯束手就擒，他强忍着身体的疼痛闪躲开来。

    但奈何他现在身受重伤，和精力充沛的陈强对比，差距太大，根本躲闪不开，只能硬生生的受了陈强一掌。

    陈强这一掌含了他八成的灵力，彻底给老二打趴下，他在地上挣扎了半天也没起来！“这一掌是替被你杀死的老三打的！兄弟一场，为了自己活命不惜杀害兄弟，还将罪责推给别人！无情无义！颠倒是非！该打！”

    “这一掌是替被你瞒在鼓里的七扇门兄弟们打的！为一己私利拖兄弟下水，为让我彻底闭嘴不说出老三死亡真相，带着你身边所谓的兄弟千里追击，不顾兄弟生死！冷漠无情！满嘴胡言！该打！”

    “这一掌是为我打的！公平交战，居然先后偷袭、下毒、威胁！不讲武德！心狠手辣！该打！”

    ……陈强见老二趴在地上，根本无力反抗，他便扑倒在老二身上，一掌又一掌的打了下去，便打嘴里还陈述着老二的罪行。

    老二被陈强打浑身酸软无力，嘴里还不停地喷着鲜血。

    老五等人都看愣了，他们完全不敢上前。

    在他们眼里，这陈强完全就是个大煞星！就连向来都是无敌状态的老二都被陈强压着打，毫无还手之力，他们还哪里敢上前找虐。

    少年听着陈强的话，眉毛死死的皱着，拳紧紧的握着，牙咬着嘴唇，渗出丝丝鲜血，他却浑然不知。

    原来，他一直崇拜的老三是被老二杀死的！所以他们这一行人追了这么久，找了这么久，就是个笑话？

    老二趁陈强不注意，从袖口中拿出两颗药，快速塞进嘴里。

    这一个动作就好耗尽了他仅剩的力气，他躺在地上，费力的喘着气。

    索性那弹药非常好使，不过几个呼吸的时间，竟将他身上的伤给给治的七七八八。

    陈强惊讶的停下了拳头，他看着地下的老二，察觉到他身上的不对劲，皱了皱眉，站起身来。

    “你这是吃了什么？”

    不知道为什么，陈强有种不好的预感，这老二也太诡异了！老二见陈强突然退开，有些失望？

    他皱了皱眉头，站了起来，清理了一下身上的灰，那动作优雅的跟个贵公子似的。

    可他身上满是鲜血，这动作由他做出来，怎么都跟贵公子搭不上边，倒像是一个变态杀人犯。

    “小兔崽子！你真当我是泥捏的！你给我去死吧！”

    就在陈强不耐烦的看着老二整理衣服的时候，老二突然从怀中拿出一把匕首，朝着陈强便狠狠地扑了过来。

    看着老二的动作，陈强先是一愣，后鄙视的笑了笑，一个闪身便躲了过去。

    “跳梁小丑，不自量力！”

    老二见陈强躲过他的攻击，很不满，拿着匕首就又朝着陈强扑了过去。

    陈强这回不闭不躲，直接握上了老二的手腕，夺过了二手中的匕首，朝着老二便刺了过去。

    老二见陈强朝他扑了过来，自知躲不过去，便拉过一旁的老五，挡在自己身前。

    “老二！你居然那我挡刀！”

    老五被老二的动作搞蒙了，完全来不及躲避，眼看着这匕首就要插进他的心脏，他无助地闭上了眼睛。

    

