    接下来的几天，岳霖和卢陵都在按照约定好的各自行动。

    交流赛3~6天是个人赛，7~9天是团队赛。个人赛分为格斗和射击两类，无论是哪种参赛选手都得进入射击训练场，在地形和环境会不断变化的情况下比赛。

    整个交流赛期间军校停课，蔚蓝星军校的学生有一个算一个全跑来看热闹，在这种全校师生都凑在一起围观比赛的时候NPC学生和玩家就非常好区分。

    根据左柯和陆嫣的不完全统计，蔚蓝星军校总计500多名学生，其中有60多名都是玩家。现在已经是游戏时间100多天，第1届参赛玩家一共只有几十万，到这个时候只怕已淘汰了大半。

    一个小小的军校里就有60多名玩家，军校外面不知道有多少属性不够混日子等着进军校的玩家，岳霖对此只能感叹刘老师手段高超。

    岳霖除了第1天出于好奇呆在训练场里看了半天比赛，剩余几天都是每天过来随大部队点个到，然后就去找刘老师单独进武器库里挑武器。

    为了让自己挑武器的速度慢且不被怀疑，岳霖是一边挑一边整理，把那些散落在地上的武器像架子上和箱子里那样按种类理好。

    不光如此，岳霖每天都会挑出一两件单独放在边上以示这个武器是他选中的。如果刘老师问他为什么还没挑出心仪的岳霖也好解释，可以说是库里的武器太多挑花了眼，想全都理一遍选出心仪的。

    刘老师也没问，每天领着岳霖进武器库，也不催他，最多就是看几眼岳霖单独挑出来堆放在边上的武器。

    帮蔚蓝星军校免费整理武器库的工作一连持续了4天，个人赛的最后一天中午，岳霖出武器库的时候都心虚。

    刘老师是不催他，可武器库已经被他理得差不多了呀。

    散落在地上的武器前天下午就理完了，架子上的昨天也清点得差不多，岳霖已经努力放慢速度，但再慢预计明天也能全部弄完。

    如果武器库再不搬，岳霖明天之后就只能拿个本子进来给库里的武器挨个登记了。

    最近几天他和陈老师碰面的时候只有早上集合和中午吃饭的时候。陈老师是个识趣的聪明人，猜出岳霖和刘老师之间有事情但从来不问，只是在吃饭的时候告诉岳霖当天的比赛情况，免得岳霖不看比赛连谁赢谁输都不知道。

    在军校里岳霖从不和左柯他们同桌吃饭，只和刘老师两人一桌最多再加个薇薇。

    薇薇会跑到岳霖他们这桌来吃饭往往是有问题要问。

    比赛期间机甲每天都在使用，每天都有损耗。奥星这边又没有备用机甲，薇薇这几天精神高度紧张，恨不得一天检查两次机甲，就连机甲手指有些不灵活都要紧张兮兮的跑过来问岳霖需不需要维修。

    今天上午是机甲格斗和机甲射击的半决赛，下午是决赛。奥星这边卡力挺进格斗半决赛，另一个同为D级精神力的李莉进入射击半决赛，成绩不错。

    昨天中午吃饭的时候，陈老师跟岳霖讲的那叫一个眉飞色舞，喜出望外，岳霖看他的模样觉得陈老师就差放串鞭炮庆祝一下了。

    有了昨天的铺垫，岳霖今天都做好中午听陈老师的激情讲解。

    结果人一到食堂懵了，陈老师不在。

    他和陈老师的专属座位上正坐着薇薇，薇薇手上拿着难啃的大饼乖乖等岳霖。

    岳霖只能先去打饭，端着午饭坐到薇薇对面，若做的同时人忍不住扫视了一圈食堂，确定陈老师不在。

    真是奇怪，陈老师大中午都不吃饭跑哪儿去了？

    “于老师，我昨天晚上检查李莉的机甲的时候发现她机甲的右腿有一点……”

    莉莉是那个D级精神力的女学生。

    “这个等会再说，陈老师呢？”岳霖打断薇薇的话。

    没有陈老师做解说岳霖连饼都啃不下去。

    “陈老师在上午比赛结束的时候，把卡力单独叫走谈话去了，应该不过来吃饭了。”薇薇道，“那个机甲……”

    “你让李莉晚上回去实操试试，多做几个弹跳的动作，只要她觉得没有问题就没事。”岳霖道，“比了这么多天机甲或多或少都会有些损坏，只要没有检查出明显问题就没有修理的必要。我没记错的话李莉是要参加明天的团队赛的吧，就算现在修也来不及。”

    薇薇只能作罢，安静啃饼。

    “陈老师为什么比赛后把卡力单独叫出去谈话，是卡力今天上午没发挥好吗？”岳霖问道。

    “卡力今天上午输了。”

    “输了？”岳霖有些惊讶，卡力的身手他是知道的，夺冠大热门，居然半决赛爆冷输了，难怪陈老师会气得找他单独训话。

    薇薇点头：“我感觉他今天上午有点不在状态，比试的时候有些晃神，动作也比平时慢，被麦星的郑勇抓住好几次破绽，中了两弹机甲都被打坏了，碎了好几块。”

    “坏成那样我肯定修不了，得于老师你来修。”

    岳霖：？

    谁给你的自信觉得我能修？

    岳霖张口咬了一口饼，艰难咀嚼，咽下：“这么严重的事情怎么刚才不说？”

    “这种事情陈老师肯定会跟您讲，我觉得我就不用说了。”

    薇薇这样岳霖已经习惯了，她只会主动问和她的职责有关的事情，其他事只要岳霖不提薇薇绝对不会说。

    “刘老师把他叫走的时候表情怎么样？”

    “我没注意，感觉挺生气的。”

    “卡力呢？”

    “自责，输了比赛他也挺不好受的。我看他和陈老师离开的时候走路的姿势不太对可能是受伤了，我觉得陈老师可能是带卡力去治伤了，进治疗舱需要些时间。”

    岳霖又随便问了几句，薇薇有问必答，就是回答的内容都差不多。她既不知道卡力为什么会发挥失常，也不知道陈老师现在在哪，两人就这样边吃边聊。

    啃完大饼岳霖想问问左柯和陆嫣今天上午比赛的具体情况，结果一扭头发现这两人早没影了。

    无奈之下，岳霖只能选择去找刘老师接着去武器库，给刘老师打视频电话没人接，又打陈老师的视频电话，也没人接。

    这么多天以来岳霖还是第1次碰到这种情况，想了想他选择往武器库那边走，去武器库门口等刘老师。

    还没走到武器库，岳霖在一个路口看见了刘老师。

    “刘老师。”岳霖叫他，可能是声音不够大刘老师没听见，走得飞快，看上去神色匆匆似乎是有事。

    岳霖悄悄跟上。

    刘老师走到一栋岳霖不认识的教学楼前，正要进去，正好卡力丧着脸从里面出来，刘老师就不进去和卡力在教学楼前交谈起来。

    岳霖默默靠近，躲在拐角偷听两人讲话。

    “刘老师。”卡力连声音都丧得厉害，看来今天上午输了比赛这件事情对他打击不小。

    “我听说你们陈老师把你叫去谈话，被训了一顿？”刘老师的语气一如既往的温和。

    “陈老师没训我，他就是问我为什么今天状态这么差。”

    “你和他说了？”

    “没，后面几天的比赛刘老师你帮我取消吧，是我太高看自己了。我以为晚上去竞技场比赛不会影响到白天的发挥，没看到今天上午的比赛居然发挥的这么差。今天上午比赛的时候我就一直觉得头疼，精神力也不听使唤，刘老师我是不是出什么问题了？”

    “你应该是最近比赛太多，精神力有些使用过度。是我的错，我不应该给你连续排这么多天的比赛，是我没有考虑到你身体的承受力。今天上午比赛失利不能怪你，如果回去以后陈老师要责罚你，你就跟他实话实说，我去和他道歉。”

    “不，刘老师这不是你们的错，这完全是我的问题。是我决定每天晚上都要去竞技场打比赛的，你也提醒过我，是我一意孤行，你还特意给我魔术贴帮我集中精神力。就算陈老师要罚我也是我活该，和您没有关系！”卡力越说越激动。

    拐角偷听的岳霖：……

    他算是见识到什么叫被人卖了帮人数钱，还不忘说声谢谢。

    “魔术贴还够用吗？”

    卡力有些心虚：“您上次给我的那两盒已经全部用完了，这几天白天晚上都要打比赛，所以我……”

    “没关系，我给你两盒就是让你自己看着用，就算你用到这几天的交流赛上我也能理解。明天就是团队赛了，你又是主力……这样吧，我办公室就在里面，你跟我进去我再给你拿一盒。”

    “刘老师这怎么好意思，我……”

    “今天你输了比赛没能拿到冠军我也有责任，虽然我不是你的老师，但是你既然叫我刘老师我就要对你负责。跟我来，别拒绝，你明天还要接着比赛呢。”

    “刘老师，谢谢您！”

    “……”

    直至清不到说话声和脚步声，岳霖才默默从拐角处走出来，一出来就看见陈老师沉着脸站在教学楼外。

    看他这表情，想必刚才岳霖偷听的时候他正站在另一处拐角头听。

    作为卡力真正的老师，陈老师在听刚才的对话的时候，没有跳出来爆锤刘老师和卡力已经算是非常有涵养了。

    也可能是因为这里是刘老师的地盘，陈老师知道自己锤不过他。

    “陈老师。”岳霖扯出一个笑，只觉得气氛有些尴尬。

    “于修理师。”陈老师现在在岳霖面前都笑不出来，可见他心中的愤怒。

    两人就这样沉默的站在教学楼外，好像在蹲点，在外面等着刘老师和卡力出来套麻袋暴揍。

    “我可以问您一件事吗？”陈老师突然开口道。

    “魔术贴…是地下街是卖的那种吗？”

    看来陈老师知道魔术贴是什么。

    “应该是。”

    “它当初为什么会被禁您知道吗？”

    “魔术贴长期使用会影响精神力，大量长期使用甚至会致死。”岳霖一边说一边小心观察陈老师的表情。

    一般形容人神色阴暗会用晦暗不明这个词，岳霖却觉得这个词已经不足以形容陈老师此时的脸色。

    如果用想杀人的神色来形容，陈老师此时的状况只怕是杀人分尸那种级别的杀人。

    “陈老师，你……”

    “我没事。”陈老师淡淡道，终于控制住表情，“我只是没想到他居然……”

    最终还是没说出口。

    “于修理师，麻烦你不要把今天的事情告诉刘老师。”

    “我知道。”

    “今天上午卡力的机甲有些损坏，还要麻烦您下午比赛结束之后过来一趟，看看会不会有影响，如果有问题的话能不能修。”

    “我会的。”

    “麻烦您了。”

