
　　西瓜被切开的瞬间，就露出了鲜红的肉瓤，清甜的瓜香味一下就在房间中散开了。

　　一路从庄子狂奔回来，稻花早就口渴得不行了，看到鲜红的瓜汁流出，急忙催促颜文涛：“三哥，快切呀，切成一小块一小块的。”

　　自诩见过、吃过不少好东西的萧烨阳和董元轩、周承业三人，此刻，目光也不时的扫向西瓜，仔细观看，三人的喉咙都在微动。

　　颜文修是刚刚才知道自家种了西瓜。

　　之前，李夫人担心西瓜种不活，家里人埋怨稻花，所以，就没和家人说种西瓜的事。

　　“大妹，三弟，这真是咱们家种的呀？”

　　稻花：“这还有假，咱们家种了不少呢。”

　　这时，颜文涛将西瓜切好了，稻花急忙拿起一块递给了萧烨阳。

　　萧烨阳动了动身子，不过没伸手接，而是他身后的得福接了过去。

　　稻花瞅了瞅得福，没说什么，然后又开始给董元轩、周承业递西瓜，两人都伸手接了。

　　“开吃！”

　　见所有人都拿上西瓜后，稻花自己也拿了一块，埋头就啃了一口。

　　脆嫩爽口，味甜汁多，真是太好吃了。

　　“咔嚓！”

　　稻花又咬了一口，这才发现，屋子其他人都没开动，惊问道：“你怎么不吃呀？”

　　董元轩不动声色的将口中的口水咽了下去，笑道：“我们不急。”小王爷没动，他们哪敢开吃？

　　稻花扫了一眼屋里的人，然后转头看向端坐着萧烨阳，这才发现，这家伙正等着别人投喂呢。

　　只见萧烨阳身后一直跟着的那个秀气小厮正在给他挑西瓜子呢。

　　见此，稻花起身，再次拿了一块西瓜，直接就给放到了萧烨阳手中，边咬着手里的西瓜，边挑眉看着他。

　　萧烨阳被塞了一手的西瓜，刚想发怒，就看到稻花挑衅的眼神，那样子似在说他有手不会自己吃东西吗？

　　看着她这样，他很想骂人，可又知道，这人肯定不会像其他人那样低头道歉，保不齐还会和他吵起来了。

　　这是颜家，他在颜家做客，不好和主人吵架。

　　算了，就忍她一次吧，谁让她是个女娃呢。

　　在董元轩、周承业暗呼要遭，颜文修紧张得额头都冒出了汗的紧张注视下，萧烨阳冷哼了一声，举起手中的西瓜就咬了一口。

　　见此稻花笑了，拿着西瓜坐到了旁边，边吃边说：“西瓜嘛，就要大口大口的吃才爽快，你让人把西瓜子剔除，又切成小丁块，那样吃起来有什么意思？”

　　萧烨阳想也没想，就本能的反驳道：“你以为所有人都跟你一样粗......”

　　见稻花眼神越来越危险，萧烨阳将话咽了回去。

　　其他人看着两人的相处模式，无声对视了一眼，然后就开始埋头吃瓜了。

　　见萧烨阳手中的西瓜吃完了，稻花又给他递了一块，笑问道：“怎么样，自己拿着吃是不是要爽口多了？”

　　萧烨阳哼唧了一声，没说什么。

　　稻花看向他身后的小厮，笑道：“我让人在外面也备了西瓜，你出去吃吧。”

　　得福看向萧烨阳：“奴才要伺候......”

　　萧烨阳摆手：“去吧，有事我叫你。”

　　得福看了看萧烨阳，又扫了眼对面坐着的董元轩。

　　有董公子照看着，应该无事。

　　见他出去，稻花歪着身子凑向萧烨阳，低声道：“你这个小厮，长得可真秀气。”M.23sk.com

　　萧烨阳瞅了她一眼，也歪了歪身子：“得福是个太监。”

　　“啪！”

　　西瓜落地。

　　萧烨阳惊讶道：“你怎么了？”

　　稻花面无表情：“手抖。”我靠，看到活的太监了。

　　想到太监遭受的酷刑，稻花看向萧烨阳：“日后，你对那小太监好一点。”

　　闻言，萧烨阳觉得莫名奇妙极了。

　　他有对得福不好吗？

　　得福可是他身边最有脸的太监，走到哪里，都被人高看一眼，除了平时被心情不好的他骂骂，其他时候活得很滋润的。

　　萧烨阳疑惑的瞅了一眼目露同情的稻花，这人到底从哪里看出得福过得不好了？

　　时间一点一点过去，日头逐渐西下，董元轩看了看正和颜家大姑娘说得起劲儿的小王爷，想了想，招来小厮说道：“小王爷今天应该不走了，让底下的人准备着吧。”

　　酉时，颜老太太回府了。

　　得知了消息，萧烨阳立马表示要过去拜见老太太，稻花便带着一行人去了松鹤院。

　　颜老太太见了萧烨阳，也没被他贵气的装扮吓着，直接拉住他的手，连声说道：“平安就好，平安就好。”

　　董元轩和周承业见萧烨阳竟没将手抽开，还耐心的陪老太太坐着聊天，心中将颜家分量再次提了提。

　　之后，稻花向颜老太太介绍了董元轩和周承业。

　　颜老太太慈善的点了点头：“都是好孩子，和我家文修差不多大，日后你们可以一起玩耍。”说完，环看一周，目光又落到萧烨阳身上，“赵二狗呢，他可还好？”

　　萧烨阳笑着点头：“好着呢，您要想见他，等会儿我就让他过来拜见您。”

　　颜老太太神色一喜：“他也来了？”

　　萧烨阳再次点头：“他现在是我身边的小厮，我去哪里，他就跟到哪里。”

　　颜老太太点了点头：“这样好，那是个可怜的孩子，你多看顾着些。”

　　没过多久，颜文凯和颜文杰、颜文彬三个下学了，一回来，就来了老太太院子。

　　稻花见萧烨阳耐心的陪着颜老太太聊天，眉宇间没丝毫的不快，嘴角微微勾起。

　　这人脾气虽然有些大，可心底是善良的，没有像别的一些权贵子弟那般高高在上，也懂得知恩图报，没辜负祖母当初省下自己口粮来接济他。

　　颜文凯是个活泼好动的，爱玩也会玩，稻花给他介绍了萧烨阳几个后，这家伙就热情的和三人唠嗑起来了，气氛别说还不错。

　　见屋里其乐融融的，稻花坐到老太太身边，对着老太太和萧烨阳说道：“我去准备饭菜，你们先聊着。”

　　萧烨阳奇怪道：“你们家没丫鬟婆子吗？怎么饭菜还要你准备？”

　　稻花：“这不是你来了吗，我当然要亲自准备了。”

　　闻言，萧烨阳露出了满意的笑容，随即又挑剔道：“你的手艺行吗？”

　　稻花：“你少瞧不起人，山珍海味我家肯定是没有的，不过，家常菜嘛......绝对是你在别处吃不到的。”

　　萧烨阳：“别把牛皮吹破天了，我可等着了。”

　　稻花和其他人说了一声，然后就离开了。

　　得福不放心颜家准备的饭菜，一直跟在稻花身后。

　　稻花同情这人年纪这么小就成了太监，对他很是客气，准备饭菜的时候也没瞒着他，让他看了个全程。

　　原本得福是不满颜家只用一些寻常菜品接待萧烨阳的，可当一盘盘色香味俱全的端出时，他无话可说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第91章，招待免费阅读。https://xs.23sk.com 