    第46章 天才如我啊！

    那个地方，无疑就是源医师考核的考场！

    叶玄相信，敢来参加考核的人，一定有两把刷子！

    从他们身上，也一定可以捞到源医学的相关属性！

    只要运气过得去，遇上一个能够顺利通过考核的家伙。

    那么，叶玄就完全希望，可以从那个人身上，吸收到大把大把的源医学属性！

    直至，成为1级源医师！

    “我就不信，我们整个东山省，同一批参加考核的人里，就没有一个能考合格的！”

    叶玄的目光中，透起了强烈的期待。

    那神情，简直就仿佛是在说：

    我真是越来越机智了！

    居然，能够想到这种完美的办法！

    天才如我啊！

    …………

    就这样。

    三天之后的一个上午。

    叶玄早早地来到了位于天洲市的东山省源医师协会总部大楼。

    “不管怎么样，今天，先成为1级源医师再说！”

    望着那眼前那恢宏大气，足有上百层的巨型建筑，叶玄显得信心满满。

    而不得不说的是。

    这三天时间，叶玄的各项数据，都在有条不紊地提升。

    直至此时此刻。

    他的属性面板，已然变为——

    【生命等级】：1（武徒，脑域阔度：10.0）

    【力量】：6.93(+5.0)

    【速度】：4.84

    【体质】：6.09(+2.0)

    【天赋】：钢身天赋（已拥有，可随时开启），蛮力天赋（已拥有，被动激活）

    【武学】：基础拳法（极限：圆满，无法继续提升），百步神拳（入门：0／100），千手如来功（入门：0／100）

    【知识】：武道理论学（1级：131／500），武技学（1级：477／500）……

    【综合武力值】：760（评价：勉强凑合的武徒）

    “速度再提升一点点，我就达到2等生命层次了！”

    叶玄的神情，显得有些激动。

    因为。

    一旦他的三大身体素质，全方位超过5.0。

    即意味着，他可以迎来第二次生命等级的跃迁！

    身体素质，会再度迎来不小的增幅。

    同时。

    也意味着，他完完全全，达到了正式武者的标准！

    只要叶玄去到武者协会完成考核认证。

    他就能够拿到每月8000元的补贴，外加享受到超过三十种的正式武者福利！

    相比于武徒。

    （正式）武者能够享受到的福利待遇，那简直是高了太多太多。

    可以说。

    在这个武道大兴的时代，武者们，拥有着十分超然的特权！

    比如。

    武者，被允许可以娶多个老婆。

    没有……上限！

    如果条件允许的话，娶上几千个都不成问题。

    又比如。

    武者，可以在日常生活中，享受到极其夸张的专属服务。

    像前段时间。

    江州有一个武者，不小心贻误了航班。

    可他一表明自己的武者身份，分分钟就让那架飞机飞回来！

    …………

    一句话。

    成为武者，是无数武徒毕生的最大梦想！

    基本就跟古代时代高中进士差不多！

    那简直是光宗耀祖啊！

    这也是为什么，那么多的武徒，都在各大进阶中心里，拼了命地提升自己。

    谁都知道，武徒和武者，二者就是天地之别啊！

    当然。

    武者所能享受到的这点福利。

    和源医师比起来，基本上不值一提。

    别的不说。

    单单源医师每个月能够得到的补贴，就远胜武者不知多少倍。

    虽然官方没有公布出来具体多少。

    但，是个人都能够想明白，那绝对是一个极其夸张的数字！

    “这一次，就看我的眼光了！”

    心中如是嘀咕了一句，下一刻，叶玄就进入到了省源医师协会总部大楼之内。

    随即。

    根据导引指示。

    叶玄很快来到了一个巨大的武道厅中。

    这里，正是本次东山省源医师资格证（1级）的考场！

    放眼望去。

    只见考场之内，已经坐了几十人。

    其中。

    大多数人的脸上，都流露着显而易见的紧张之色。

    这，完全在叶玄的预料当中。

    他知道，源医师资格证（1级）的考核。

    通过率，从来都很难超过1%！

    也就是说。

    这里的人，绝大多数，都是来凑数，来碰运气的！

    看不到任何希望！

    “锁定谁好呢？”

    找个了空闲的地方坐下之后，叶玄便放眼四顾，开始寻找自己的吸收属性目标。

    而叶玄的选人标准，就是找看起来最胸有成竹，最轻松，最淡定的那一个！

    “咦？这个家伙，看着就很厉害的样子！”

    不多时，叶玄的目光，就落定在了一个胡子拉碴，完全不修边幅的中年大叔身上。

    只见这个中年大叔，双手抱胸，翘着二郎腿，昂然坐在位子上。

    嘴里，还哼着小曲。

    同时手指点桌，打节奏。

    眼神中，更透着那种蔑视一切的自信。

    那种感觉，就仿佛是在说：

    源医师考核很难？

    呵呵，反正我稳了！

    你们这帮垃圾，等一下，准备看我秀翻全场吧！

    “就他了！”

    没有半点悬念，叶玄当场作出了决定。

    而随着考核的第一场，即理论笔试环节正式开始。

    叶玄在第一时间，锁定了那位中年大叔。

    正当叶玄期待着，中年大叔接下来一通秀操作，在试卷上笔走龙蛇，然后以最快速度交卷，震惊全场之时。

    令叶玄大跌眼镜的事情，发生了。

    却是那位中年大叔，在接过长达38页的超长试卷后。

    楞是好半天，都没有任何要动笔的意思。

    只是把那些试卷翻了一遍又一遍。

    还数度揉了揉自己的眼睛，以为是自己眼花了。

    最后。

    他带着一脸的迷茫，举手示意：

    “考官，这试卷是印错了，还是发错了？我考8级电工资格证，为什么会有这些看不懂的东西呀！”

    这话一出。

    原本紧张无比的考场，瞬间哄笑一片。

    那位主考官，更是整张脸都完全僵硬了。

    好一会儿。

    才撇着嘴，十分无语地给出了答案：

    “你记错时间了，8级电工资格证考试是在明天！”

    “今天这里考得是……1级源医师资格证！”

    听完。

    那位中年大叔，立刻灰溜溜地离开了考场。

    不过。

    相比于中年大叔的尴尬。

    叶玄更是整个人都快被整懵圈了！

    差点没憋住，一口老血喷出来！

    试问。

    他岂能料到，源医师考核和8级电工考试，用得居然是同一个考场！

    而那个中年大叔，居然还十分凑巧的记错了时间……

    此时此刻。

    他只想说一句话：“我真是，服了你的大爷！”

    好一阵的掩面无言过后。

    叶玄抬起目光，继续开始寻找吸收属性的对象。

    “咦？这个家伙，做题速度这么快，一看就不简单呐！”

    没一会儿的功夫，叶玄的目光，就被一个戴着眼镜，看起来斯斯文文的大学生所彻底吸引。

    (本章完)

