问题能解决了，曲檀儿又溜过去跟某大人说一声，然后又很作死一般感慨，“有好东西，真不能随便扔，说不定什么时候就需要了，还是要像我家的男人一样，有先见之明才成。”
　　某大人斜眸一瞧，“你家男人这是藏私了。”
　　曲檀儿淡淡的目光落到了某大人左手拇指上戴的戒指，“老大，你是想提醒我，你上次在鬼冢拿走的东西没有还给我吗？”
　　在鬼冢的时候，她还记得某大人抢走了一个戒指。
　　眼下似乎正戴在他的手里……
　　某大人嗤笑，“准你男人藏私，我拿点就不成了？”
　　曲檀儿老神在在道：“这个不一样。”
　　“有何不一样？晚辈就该孝敬一下长辈。”
　　“一个是我男人，一个是长辈，区别可大了。我男人的东西就是我的，我的东西也是我男人的。长辈的东西可不是我的。”
　　“……你还有理了？”
　　“这理撑得住。”
　　“……”某大人故作冷淡的扫了她一眼。
　　在他还没发飙之前，某女却抢先一步，正经八百道：“老大，作为德高望重的长辈，就该给后辈做一个表率，顶天立地就算了，好歹要做一个言而有信之人。当然了，抢晚辈东西这种没脸没皮的事，你肯定不会干的，对不对？”
　　“……”某大人一身风华快要崩塌了。
　　正当他想破罐破摔的前一刻。
　　某女突然又画风一转，眸光清澈，笑容得坦荡荡，“哈，刚才我是逗着您玩的，老大别当真啊。这些东西就当是我们孝敬您的。……想来你刚得到新生，应该还是一个穷光蛋吧。”
　　说到穷光蛋的一瞬，幸灾乐祸的眼神都快化成实质。
　　“哎呦——”
　　曲檀儿的脑门冷不防的，被某大人敲了！
　　搞了半天，原来就是逗着他玩？
　　某大人只敲她一下，算是给面子了，“谁给你胆子，敢来消遣我？”
　　“是你给的——”
　　刚说一半的话，她霎时疾退半丈远，警惕的盯着某大人，“别又想敲我的头。”
　　某大人收回视线，恍若未见到她，继续手中的事。
　　那个宁静又淡泊的气场，让曲檀儿有一瞬的恍惚。因为这样子的某大人，会让人自动忽略掉他这具小孩子的形象。
　　曲檀儿没有打扰他，在一旁安静的看着。等听到身后的脚步声，曲檀儿才回过神，扭头往身后看去，正好看到墨连城走过来。
　　墨连城道：“檀儿看什么，这般入神？”
　　“看老大做事。”
　　“很玄奥，对吧？”
　　“……呃。”她能说完全没看出来吗？只是觉得画面很美好，看着能让人心的心情宁静。某大人身上就是有这种魔力，一般人身上很难看到。
　　墨连城又加入了修复当中。
　　几天后，圣坛据说修好了。结果某女发现，她被某大人忽悠了。圣坛修好也不能离开，还要准备一段时间。当场，某女就鄙夷鄙夷的看着某大人，奈何某大人非常淡定的，视若不见，并且还要点名让她每日准备一桌好酒好菜。
