    暂时放下尖牙，林墨心看向了手和会的交易记录，将一沓纸拿起，林墨心看向了上面的内容。

    上面很多的名字林墨心有很多都不认识，不过交易金额后面那一长串的零，就说明了买药物的绝不是普通人。

    翻了一会儿，林墨心突然发现了个比较眼熟的名字，贾斯汀汉默，汉默工业的掌控人。

    在钢铁侠2里出现的丑角，给大反派崛起资金的家伙，最后的结局是被送进监狱了。

    不过记性很好的林墨心突然想起了来美利坚途中听到的八卦，貌似说贾斯汀汉默人已经没了来着。

    林墨心想到这，随即就在手表上点了几下，在美利坚网上找有关信息。

    没一会就找到了，林墨心看了一会，随即就大致了解了原由。

    贾斯汀汉默，一直模仿着当今的天才科学家，托尼史塔克，托尼睡封面女郎，他也睡封面女郎。

    托尼发明了新武器，他就，嗯，让手下的科学家山寨托尼的新武器。

    这位也算是有钱人的家伙，一直在与托尼史塔克攀比，不过在别人眼里就是个只会模仿的小丑罢了。

    托尼史塔克人家是天才，而贾斯汀汉默只是军方推出来制衡托尼的史塔克工业而已。

    毕竟如果史塔克工业军火商一家独大，那么对军方可是有很大风险的。

    兴许贾斯汀汉默知道了这点，所以，当一种名为新的药物，吃了可以让人变得极为聪明。

    副作用仅仅是不续药就会疯，有钱任性的贾斯汀汉就毫不犹豫的从手和会里买了最贵最好的药。

    而后果嘛，贾斯汀汉默确实风光了一阵，变成了天才，不过综究只是昙花一现。

    不久后，贾斯汀汉默被爆出了服用那种药物的消息，在众目睽睽之下变成得疯癫，然后就毫无音讯了。

    林墨心看着手中的交易名单，在看了看对于贾斯汀汉默神秘失踪的报道。

    她就不由深深的皱起了眉头，这事有问题啊，大问题。

    林墨心在交易记录里可看见了，贾斯汀汉默失踪前才来买过药的，量很足。

    可是刚买完药，这人就没了，不可能是忘记吃药了这种扯淡的事吧。

    还有，当时她打听到的八卦，好像是说贾斯汀汉默变成了怪物，然后被神秘势力带走。

    想到这，林墨心不由眼角一抽。淦，该不会被什么组织抓去研究了吧，可别啊。

    林墨心内心一边哀怨，一边开始了入侵各种加密网络寻找贾斯汀汉默的信息。

    很快的，林墨心在一个神秘网站上找到了一张照片，照片里有两个画面。

    一边是身穿西装的男人，还梳着大背头，这人真是贾斯汀汉默的照片，而另一边，则是一个浑身血红的扭曲人形怪物。

    而那怪物的身上还挂着残破的西装，同时面部还和贾斯汀汉默有些相似。

    林墨心看见了这些，不由的眯起了眼睛，感觉事情越来越麻烦，不禁拿起桌上的热茶准备喝几口压压她那愈加高耸的血压。

    同时看向了这个网站名，“涨潮的里世界交流网”嗯，没听过。

    在看向这张照片的上传人名称，“暗夜女皇”

    噗！咳咳咳。

    将热茶拿走，林墨心看着名字嘴角微微有些抽搐，也不知道为什么，她对于这些女皇，女王这些词就感觉挺羞耻的。

    可能是看了某些不该看的视频导致的，现在看到了居然真有人取了这名，有些被雷到了。

    林墨心擦拭去水渍，想了想最终没有在拿起茶水，而是让手表终端上的简单人工智能开始查找此人的下落。

    贾斯汀汉默的去处，她必须得知道，要是真被人拿起搞研究了，那她可能真会血压爆炸的。

    人工智能的查找需要一定时间，林墨心也没闲着，转而继续看起文件来。

    特别是交易名单，林墨心发誓一定要把这些人给全部咔嚓了，药物原材料是人。

    而这些人花钱买了这些药，有句话说的是没有买卖就没有伤害。

    这些人买药吃的行为，和吃人没两样，别说这些人不知道原材料是什么。

    毕竟手和会抓了那么多人也没事，没有这些人包庇才怪呢。

    记下了所有交易的人信息，林墨心内心有些无言。

    都是大财阀和各种有钱有势的人啊，直接咔嚓掉恐怕会有大麻烦的。

    不过这也难不倒林墨心，她已经想到办法了，而且解决了这些人的同时，还能带来更多好处。

    紧接着，林墨心一一将剩下的所有文件看完，就连U盘里的资料视频也全看了。

    同时也看见了药物生产的全过程。

    一个个人被捆在床上，然后各种针扎入那些人，往这些人的体内不知道注入了什么。

    随后，一个身穿红袍的人，就拿着一根像是法杖的玩意，狠狠的插入那些被注射了不知名药物的人。

    那些人发出了惨叫，听得人毛骨悚然，最终那些被法杖插入胸口的人。

    在一阵红光下变成了一小挫红色粉末，而这些粉末，正是那些药物。

    虽然画面让人不适，但林墨心还是发现了重要的信息，那法杖上的尖端白色的物件，不就是尖牙吗？

    想到这些，林墨心想起了那帮同样找这玩意的武装精良的劫匪，不由的就是内心一沉。

    很明显，这尖牙和邪神有关，而现在，有一股势力在寻求它，无论对方要做什么。

    对于林墨心来说，绝对不是个好消息。将所有文件放下，林墨心瘫在了椅子上眼神无光。

    口中有气无力的喃喃道。“累了，赶紧毁灭吧。”

    滴滴滴！

    手表的提示声响起，林墨心瞬间恢复了精神，抬起手就看向了寻找结果。

    “约翰史黛西。”林墨心念出了资料里的名字，随即在脑子里搜寻了一下，发现对这个名字的亚美裔女孩完全没印象。

    “唉。”长叹一口气，林墨心又摊回了椅子上，随即又在手表上点了几下，联通了无数光年外的墨心帝国。

    没一会，林墨心的身旁全息投影慢慢浮现，一个身穿林墨心同款黑袍的高大机关人就出现在了实验室里。

    “创，女皇大人，您是需要什么帮助吗？”

    林墨心闻言稍微打起了一些精神，看着身旁这个由她亲手打造，同时还不断为其升级的第一位机关人，神秘大师露出了好奇的神色。

    “嗯，神秘大师，你对我的称呼怎么改口了？”林墨心开口用的语气只有好奇，并没有什么不满的意思。

    因为现在叫的女皇，和以前叫的创造者，其实对于她来说，都挺尴尬羞耻的。

    至于为什么不让对方早改口，是因为不知道要让对方叫自己什么，索性就没提了。

    神秘大师听见询问，低头似乎沉思了一下，随即抬头看向了林墨心，开口道。

    “女皇比创造者更霸气。”

    林墨心闻言有些想翻白眼，不过还是忍住了，转而盯起了对方不说话。

    这神秘大师说这句话时，眼神飘忽，语气不坚定，虽然机关人有这些表情很是奇怪。

    但对方说谎了是事实。

    “额。”被林墨心盯着，神秘大师有些抵不住，最终还是开口道。

    “是霍华德先生，听到我叫您创造者，他就说我是您的孩子，见面就喊我小孩。”

    听到这解释，林墨心一拍额头，心里真的很是无语，这霍华德是有多闲。

    看着表情有些委屈的神秘大师，林墨心安慰了几句对方。“好了，好了，下次我教训他。”

    听到林墨心的话，神秘大师点了点头，随即就恢复了正经脸，不过嘴角却是微微翘起。

    看着愈发像人类的神秘大师，林墨心内心有些感慨。

    “神秘大师，想成为人类吗，我们的技术已经可以做到了吧。”林墨心突然开口道。

    随即就看向神秘大师的眼睛，原本想的是对方听到这话后，反应是不可置信，然后兴奋激动。

    不过神秘大师接下来的反应，却是让林墨心擦点闪了老腰。

    “女皇，人类有什么好的，生老病死，动不动就出意外，我才不想成为人类呢。”

    听到这回答，在看了看对方认真的神情，林墨心嘴角微抽。

    好吧，是她先入为主了，并不是所以机器人都想成为人类的。

    小插曲一过，林墨心一拍脑门，她才想起有正事没做呢，她叫神秘大师，可不是聊这些的。

    咳咳。

    轻咳了一声，讲神秘大师的视线吸引过来，林墨心见此便露了严肃的神情，让对面的神秘大师也正襟危坐起来。

    “神秘大师，过几天派些人到地球，我需要再不暴露的情况下，在这里弄个势力，让我以后的行动顺利些。”

    神秘大师闻言点头，林墨心见此又说了一下具体的事宜，好人神秘大师做做准备。

    林墨心在发现地球上的麻烦事一件又一件后，就发现自己有些力不从心了。

    贾斯汀汉默的下落，另一个寻找邪神物品的组织，还有那些支持手和会的幕后黑手。

    虽然林墨心自己也可以解决这些，但那样就会花费更多的精力。

    林墨心老宅女了，出个门就难受的那种，而她都有一个宇宙帝国势力了。

    干嘛要所有事都要自己亲力亲为啊，摇人不就完了。

