    看到这一幕，凌少卿和剩下的八个总管倒吸一口凉气，目光惊恐交加！

    加上刚才的闻柳和莫尘，这会儿已经有四个神武境小成的总管死在了叶飞手中！

    要知道，神武境的武者，不管是在哪个门派，都是一方强者，受无数人尊敬！

    可是，就是这些在其他人眼中受人尊敬的神武境强者，在叶飞眼中却如同蝼蚁一般，成了想杀就杀的存在！

    同等修为的武者，对于叶飞来说，完全成了秒杀和碾压的废物！

    一个总管脸色发白，心中惊恐，却强装镇定地说道：“小子，这里可是暗月阁，你要是继续在这里胡乱杀戮，要是被我们的老祖知道，你必死无疑！”

    “没错！要知道，我们老祖可是真武十圣之一！

    我们老祖好不容易创建的暗月阁要是毁在你手中，就算你逃到天涯海角，也只有死路一条！”

    另一个总管也大声嚷嚷了起来。

    其他总管也都纷纷附和，想要靠老祖的威名吓住叶飞。

    实际上，他们也不知道自己的老祖现在到底在哪儿，毕竟，老祖一直在外云游，很少回来，距离他们上一次见到老祖，已经过了好多年了。

    不过，即使老祖的人不在这儿，但他的威名还在，所以，他们觉得叶飞肯定会被老祖的威名给震慑住。

    然而，叶飞斩杀了四个总管，心中也并没有什么罪恶感。

    随着他对王者剑意的深入领悟，他也越来越明白什么是君王之道。

    王者一怒，伏尸百万！

    天下苍生，在他眼中皆是蝼蚁尔！

    难道王者踩死一只蚂蚁，还要问蚂蚁愿不愿意么？

    可笑！可笑至极！

    更何况，自己之前只是想委托这些家伙办事，并没有想过杀人。

    可是，这些家伙却一直咄咄逼人，肆无忌惮地招惹自己，还想杀人夺宝，自己怎么可能继续忍让？

    叶飞冷冽一笑，扫了眼这些总管，淡淡地道：“你们的老祖既然这么厉害，那倒是让他出来帮帮你们啊！

    我倒是想让他来看看，他一手创立的暗月阁，现在已经堕落到了什么地步！

    还有，就算你们的老祖来了，我也根本不惧！”

    “放肆！！”

    “闭嘴！！”

    “太狂妄了！就凭你也想跟我们老祖交手？简直大言不惭！！”

    几个总管一听，顿时勃然大怒，暴跳如雷，冲着叶飞大声怒吼。

    “行了，别瞎叫唤了，你们一起上吧，这样你们死的或许会稍微慢一些！”

    叶飞邪邪一笑，冲这剩下的八个总管勾了勾手指。

    “杀！！”

    这八个总管已经被气疯了，他们身为暗月阁的总管，因为有圣者作为靠山，向来都是威风凛凛，受无数人敬仰，还从未受到过这样的挑衅！

    所以，这八个总管也都将心里的恐惧给压了下来，同时调动起澎湃的真力，施展绝招！

    然而，看到这八人朝着自己冲来，叶飞只是静静地站在半空之中，眼中露出了一抹羁傲不逊之色！

    随即，叶飞也没有任何花哨的动作，直接抬起手中的金焰巨剑朝着冲来的八人悍然挥出！

    唰！！

    一道半月扇面的无上剑意，席卷起万丈金色光焰，朝着这八人覆盖而去！

    单单只是破空声，就好似炸雷一般，震得人耳膜嗡嗡作响！

    这八个总管心中震惊，他们赫然发现，这个小子竟然根本没有将他们八人放在眼里！

    不过，这八人因为注意力高度集，都是有所准备！

    所以，即使没看清叶飞这一剑挥出的轨迹，但但他们凭借感知，都快速后撤，同时出手试图化解攻势！！

    “紫气天罗！紫气东来！！”

    其中一个总管将真力疯狂地调动而起，双手凝聚起两团球形的幽紫色真力，在这真力之中还流转着一丝丝黑色的电流！

    随即，这个总管直接抬起双臂，猛地朝着叶飞推了出去！

    只见，这两天黑紫色的真力光球顿时化作了两道黑紫色的电流冲击波，朝着叶飞轰击而上！

    然而，这两道黑紫色的电流冲击波却根本挡不住叶飞这一剑肆虐的脚步，直接被斩碎！

    “盘丝绵掌！天蚕吐丝！！”

    另一个总管也调动起了真力，双手成掌，朝着叶飞打了出去！

    两掌一出，只见，莹白色的真力竟形成了一根根蚕丝，朝着叶飞的四肢席卷而去！

    要知道，他释放的这一根根蚕丝虽然细如毛发，但坚不可摧，宛如钢丝一般，一般的利刃都根本无法将其斩断！

    可是，这蚕丝在触碰到叶飞的剑意之后，却是直接被根根斩断，根本就无法靠近叶飞的身体！

    随着这两个总管率先发起攻击，其他总管也都没有任何犹豫，各自施展自己的杀招，朝着叶飞齐攻而上！

    然而，面对这密集的攻击，叶飞却是不屑一笑，单手持剑，在空中连续挥出了几剑，将暴躁不安的剑意宣泄而出！

    轰轰轰！！——

    一阵阵天崩地裂之声响彻而起！

    这八人的攻击再如何凶猛，却是被叶飞随意的几剑就给摧毁！

    看到这一幕，这八人心都要凉了！

    他们本以为只要多人联手，就能斩杀叶飞！

    可万万没想到，不管人再多，对叶飞来说都根本算不了什么！

    叶飞戏谑地扫了眼停在半空中的八人，道：“怎么，你们不是要杀我么，难道这就放弃了？”

    八个总管互相对视了一眼，从彼此的眼中皆看到了惊惧之色，甚至有点不敢继续向叶飞发起进攻。

    叶飞淡淡一笑，道：“既然你们不动手，那我就动手了……”

    话音未落。

    嗖！！

    叶飞身形一闪，犹如急电狂雷，直接朝着这八人狂掠而去！

    而且，在叶飞移动的过程中，一股股狂暴的剑意火焰从他的身体里席卷了出来，灼灼燃烧，疯狂暴涨！

    数十米的距离，瞬间即至！

    “剑意焚荒！！”

    在逼近这八人的刹那，叶飞口中发出了一声爆喝，剑意火焰直接扩散，肆无忌惮地朝着这八人扩散而去！

    这狂暴的剑意火焰，不仅温度极高，而且里面蕴含的剑意也锋锐犀利！

    剑意火焰丝丝缕缕划过他们身体四周，火焰的灼烧加上剑意的肆虐，直接将他们身上带出了一团团血花！

    “啊啊啊！！……”

    几个总管虽然躲闪了，但却根本逃不出这剑意火焰的灼烧和切割，嘶声痛叫了起来！

    他们一个个脸上都是狰狞之色，继续后退，然后调动真力治愈身上的伤势！

    不过，叶飞却是根本没有给这些家伙喘息的时间，直接将手中的金焰巨剑朝着上方一撩！

    轰轰轰！！——

    只见，下方的大地顿时撕裂，一道道剑意火焰犹如喷泉一般冲天而起，形成了一道道粗壮的火焰巨柱，直指半空中的八个总管！

    如今，随着叶飞对王者剑意的更深的领悟，他也更能随心所欲地操控和使用剑意，每一式古剑术都能有更多的变化，也能适应各种各样的战斗！

    “不好！！快闪开！！”

    一个总管脸色大变，也顾不上治疗伤势了，赶紧朝着远处退去！

    其他总管也都吓得心脏都要爆掉了，纷纷退避，避其锋芒！

    一道道落空的剑意火焰冲击在了大殿的天花板上，天花板都被灼烧出了几个黑色的坑洞！

    “呃啊！！”

    可是，有一个总管还是慢了一步，没能闪开，直接被一道金焰火焰给吞没！

    等到这道剑意火焰消散时，那个总管已经被烧成灰，飘散在了空中！

    弹指间，一个神武境小成的总管再度被灭杀！！

