她关键时候还是选择瞬移了，不过没按他说的来这个地方，不知道去了哪里。
　　很显然，她并不想和他走，她应该还恨着他……
　　他微微闭了眼睛，似乎在平复什么激烈的情绪。
　　片刻后他睁开眼睛，脸色虽然还有些苍白，但眼眸却极亮，他抬手迎空一弹，有八道青光闪现，那青光薄薄一片，如同纸张。
　　他指尖在上面凌空书写，书写完毕后手掌再一挥，八道青光化为流星飞向八个方向。
　　一个时辰后，天问宗内分散在全大陆的密探都收到了宗主亲下的诏书，不计任何代价寻找一个女孩……
　　天问宗有一套特殊的寻人方式，他们手上都养了一只寻踪鸟，
　　天问宗的寻踪鸟和普通常见的寻踪鸟并不相同，它们都是经过特殊的药物训练过的，嗅觉是普通寻踪鸟的十几倍！
　　可以循着一个人的气息寻找这个人。
　　而龙司夜那八道青光中也缠绕上了顾惜玖的气息，只要她在这个大陆活动，无论易容成什么人，都能被寻踪鸟找出来！
　　……
　　顾惜玖忽然失踪，宣帝自然也不肯就这么罢休，立即也下了圣旨，命令全城搜索，不放过任何角落。
　　皇命大如天，圣旨下达的结果自然和那时候容楚下令搜人效果不一样，一时之间全城的官兵都出动了，整个城市风声鹤唳，一片鸡飞狗跳……
　　……
　　皇城中。
　　亭台楼阁连霄汉，大殿一座连着一座。
　　皇城中最威严最不容人侵犯最私密的地方是哪里？
　　答曰：皇帝的寝殿。
　　皇城外虽然已经搜索的人心惶惶，鸡犬不宁，皇城内还是极为安宁的，宫女，太监，侍卫们各司其职。
　　皇帝的寝殿除非是特殊的打扫时刻，平时是严禁任何人进入的。
　　所以此刻里面安静的很，安详的很。
　　皇帝的寝殿内金碧辉煌，无论是殿内的器皿还是床榻都是第一流的，自然也干净得不得了。
　　桌上有茶水，也有备用的茶点，每一样都不是一般的精致。
　　顾惜玖此刻就坐在桌前，这么片刻的功夫她已经喝了一壶好茶，吞了一碟子糕点，总算能抚慰一下饱受摧残的肚皮。
　　老皇帝不厚道！
　　大中午的将她召进皇宫，先是一场有预谋的刺杀试探，让她劳心劳力，好不容易设了一场宴，好酒好菜不少，只可惜还没等她敞开了吃，龙司夜就来了……
　　后面一连串的变故发生，让她只能饿着肚子去应对。
　　从头至尾，她就喝了一碗那变态左天师送给她的木瓜粥！
　　左天师的属下将那船开的像碰到宇宙乱流的飞船，颠簸的她险些把那小碗粥给颠出来！
　　当船停稳的那一刻，她惊喜发现她的瞬移术回来了！
　　这简直就是老天爷送给她的机会，她哪能不抓住？！
　　所以她趁向龙司夜一跳的那一刻瞬移了，眨眼离开那个见鬼的地方，再接连两三个瞬移她就进了皇宫，进了这寝殿。
　　她知道她这一失踪，宣帝必然会全城搜捕，但他绝对想不到她会躲进他的老窝里休养生息……
　　
