    “嗯……我看看。”

    小许之后,刘欣雨才回复道：“我现在还在主干道上，周围有一家星巴克咖啡，还有一个瑞克快餐连锁店。”

    听完对方的描述，张诚当即就知道刘欣雨现在到什么位置了，于是便给她说了下接下来的具体路线：

    “……你从主干道拐进来后，记得一直往左走，之后你会看到一个小银行，我就在银行上面那个小卖部门口等你。”

    “好的，张董，您稍等一下，我已经从主干道拐进来了，马上就到您说到那个位置了！”

    挂掉电话，张诚才发现自己居然有十多个未接来电。

    点开记录查看了一下，发现其中大多数都是刘欣雨打来的，这让张诚再次升起了几分歉意。

    除了刘欣雨打来的电话，还有少数几个，则是自己目前所在公司的人事部打来的电话。

    “人事部的电话？人事部打电话过来干嘛？”

    张诚揉了揉剧痛的太阳穴，猛然想起了昨天自己和安家那位中年男子的对话！

    这是公司打来的辞职电话！

    一想起这个，张诚的脸色顿时就阴沉了下来。

    但很快，他又回想起了系统的事。

    意识到自己现在已经是个十亿富翁了，完全没必要因为这种小事就生气！

    毕竟他以后都不需要再在那种小公司里任职了，就算被辞职了对自己也没什么影响。

    这么一想，张诚的心情立马就好了许多。

    “切，什么破公司，小爷我不干了！”

    张诚骂骂咧咧的嘲讽了一句，便拨通了公司人事部的电话。

    等到好一会儿，电话才接通。

    紧接而来的就是一顿臭骂：“喂！张诚，你死哪儿去了！？公司你不来，打电话你也不接！你是不是不想在公司干了！？”

    “杨部长，你打电话不就要告诉我辞职的事吗？不是我想不想，而是我还能不能在公司干，你应该比我更清楚才对吧？”张诚用非常冷静的声音反问道。

    杨部长显然没料到张诚居然提前知道了这件事，而且还表现的如此泰然自若，让他一时见语憋，不知道该说什么。

    好一会儿后他才继续说道：“哼，看来你还有自知之明，那我就不说什么废话了，你赶紧来公司把离职手续办了吧！”

    “放心，今天我一定会来的！不过不是现在。我等会还有别的事儿要办，等我事办妥了，再来拜访拜访您！”

    张诚着重强调了最后几个字，尤其是‘您’这个字，拖了很长的音。

    “张诚，你怎么跟我说话的……”

    张诚没等对方说完，就直接把电话挂了，顺便还送给了对方一个拉黑套餐。

    要知道，人事部的杨部长，跟公司的杨老板，其实是亲属关系。

    正是因为这层关系，杨部长平时没少对公司的员工们趾高气扬的，张诚前段时间不知道受了他多少的气！

    而且只要一想到昨天晚上，杨老板居然什么都不多说，就直接把自己开除的那一幕，张诚就气得火上心头。

    所以他对杨老板的亲戚，杨部长，自然也不可能有什么好态度！

    没开口大骂，已经是很给对方面子了。

    打完电话，张诚本想再躺一会儿，毕竟昨天喝的有点多，脑子还有点晕。

    但一想到刘欣雨马上就要到了，张诚便打消了这个想法，不敢在床上多耽搁，毕竟让一个女士久等，可不是什么好行为。

    长长的伸了个懒腰，扭了扭脖子，活动一番筋骨后，张诚就准备从床上下来。

    他的脚才刚踩到地板上，一股酸味就忽然传入张诚的鼻中。

    张诚嗅了嗅，感到了疑惑：“这是什么味道？好难闻。”

    意识到这个味道似乎是从他身上传来的，张诚这时间才忽然发现，自己昨天居然连衣服都没脱，就直接躺在床上睡了！

    也就是说，他现在穿着的，还是昨天去喝酒时的那一套衣裤。

    “怎么搞的，我怎么连衣服都没换，就躺床上睡了？”

    张诚努力回想了一下，可大脑却宛如浆糊一般迷糊，完全不记得昨天回到出租屋后，自己是怎么睡的，居然一点印象都没有。

    看来自己昨天还真是醉得不轻啊！

    “唉，下次还是不喝这么多酒了，喝酒误事啊！”

    既然想不出来，张诚也就不再白费力气了，而是准备把身上这套沾满酒味的脏衣服换掉。

    毕竟他等会儿可是要和刘欣雨一起去公司的，穿这么邋遢怎么行！

    心里这么想的，张诚便朝衣柜走去。

    可当他走到衣柜前时，顿时就傻眼了。

    只见整个衣柜里的所有衣服，全都洒落在地上，狼藉一片！

    而在衣服堆的最上面，赫然压着一大坨白绒绒的东西。

    “我去，我怎么把这玩意儿忘了！？”

    压在衣服堆上的，自然就是昨天张诚从套圈地摊上赢回来的草泥马。

    因为昨天急着与何一文见面，他把草泥马牵到出租屋里后，就没再管了。

    没有任何束缚的草泥马，直接在张诚的出租屋里放开自我，弄得一片狼藉！

    不仅把他的衣服全弄到地上，甚至还在上面拉了很多屎尿。

    闻到那股恶心的味道，张诚气得直接一脚把草泥马踹开，然后赶紧把地上的衣服捡起来察看。

    只见上面全都沾满了草泥马的口水和排泄物，黏糊糊的，而且还有一股很难闻的味道，显然这些衣服都不能穿了。

    张诚顿时悔得肠子都青了，没想到因为自己的一时疏忽，让自己的所有衣服都遭了殃。

    早知道当时就应该多留个心眼，把草泥马关在厕所才对！

    “死羊驼，等我回来再收拾你！”

    张诚气狠狠的骂了草泥马一声后，便去厕所洗漱了一番。

    洗漱完后，想到自己反正也没有衣服可换，再加上刘欣雨也快到了，无奈之下，张诚只得穿着这身充满酒气的衣服，直接下楼去了。

    来到小卖部门口，张诚看着的店里那琳琅满目的零食，肚子不争气的咕啦咕的叫了起来。

    “哇，好饿！”

