    不理会阿来话中的调侃，唐飞看了看他身边四个家伙，直接问道：“这几位怎么称呼，我以前怎么没见过？”

    　　“阿Sir，我们好像没犯事吧，凭什么回答你的问题？”Mike吹了吹头上的黄色长发，一脸不屑地说道。

    　　“犯没犯事，你们说地不算，我们说了才算。怎么着，你们的名字很见不得人吗？”看着Mike，唐飞冷冷地道。

    　　“喂，你，”

    　　阿鬼拍了拍Mike，示意他别乱说话，很认真地向陈永仁介绍道：“这位阿Sir，你好，我叫阿鬼，这是阿来，阿信，阿肥和Mike。”

    　　阿鬼江湖经历很丰富，第一眼就看出了陈永仁才是三人中地位最高的人。

    　　不等陈永仁说话，唐飞就诧异地看向了阿鬼：“你就是阿鬼，外号‘鬼见愁’的那个阿鬼？！”

    　　听出了唐飞语气中的惊讶，陈永仁好奇地看向名叫阿鬼的中年男人，开始仔细打量这个戴了眼镜的家伙。

    　　不知道为什么，虽然陈永仁的表情一直很随和，并没有像唐飞那样露出不善的表情。

    　　但是，阿鬼混迹江湖几十年，很敏感地从陈永仁的目光中感受到一股远超唐飞带来的压力。

    　　知道陈永仁可能不了解阿鬼，唐飞的目光并没有从阿鬼身上挪开：“陈Sir，这位鬼见愁可不一般。我可是听说过，他是洪家兄弟最信任的手下。”

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　“哦，是吗？”

    　　陈永仁与唐飞这副视阿鬼五人如同无物的态度，顿时激怒了脾气本来就不是很好的Mike。

    　　不过，阿鬼很了解Mike，在他发火之前，就拍了拍他的胳膊，示意他别乱说话。

    　　就在这时，包厢的门被人从里面拉开，从里面走出来一个满头白发的中年老男人。

    　　中年老男人刚走出来，就注意到了与阿鬼等人对峙的陈永仁三人：“呃，这几位是？”

    　　说话的同时，中年老男人的目光扫过唐飞和何家安，落在了陈永仁身上。这点眼力劲，他当然有。

    　　上下打量了中年老男人一眼，陈永仁看向唐飞：“这家伙是洪文还是洪南？”

    　　陈永仁的声音不大，却很清晰，中年老男人听地很清楚。

    　　“陈Sir，他是洪文。”虽然唐飞没有和洪文打过交道，但他还是第一眼就认出了对方。

    　　“差佬？”听了唐飞话中的称呼，洪文表情微微变化了下，不过又很快恢复了平静：“几位阿Sir，你们好，在下洪文。”

    　　一边说着，洪文一边向陈永仁伸出了手。

    　　笑了笑，陈永仁握住了对方的手：“你好，我叫陈永仁，很高兴认识你，洪先生。”

    　　“陈，陈永仁，”原本洪文打算随意恭维几句，不过下一刻，他就发现陈永仁这个名字有些耳熟。然后很快，他就反应了过来：“你是O记的陈永仁警官。”

    　　“O记，陈永仁。”这几个字一出，阿鬼等人都齐齐看向了陈永仁。

    　　发生在忠信义会所门口的事情，早已经传遍整个新界北一干江湖势力。

    　　正如陈永仁告诉廖志宗的，很多与忠信义不对付的江湖势力早已蠢蠢欲动。这其中，就包括了洪家兄弟和阿鬼等人。

    　　只不过洪文怎么都没有想到，竟然会这么快地在这里遇到陈永仁。

    　　面对着众人打量的眼神，陈永仁只是笑着点了点头。

    　　“陈Sir，很高兴认识你。今天不方便，改天我作东，请你吃饭。”松开陈永仁的手，洪文歉意道。

    　　陈永仁摆了摆手：“没关系，饭什么时候吃都可以。改天有时间，我也想和你好好聊聊。”

    　　“一定、一定。”

    　　洪文一行六人刚离开餐厅，酒店的工作人员长长地松了口气，再次走了过来：“三位警官，不知道你们想要吃些什么？”

    　　知道陈永仁三人的身份后，酒店的工作人员当时真担心这伙猫和鼠会发生冲突。

    　　“好了，别看了。”拍了拍一直盯着餐厅外面的唐飞的肩膀，陈永仁随便找了家餐桌坐下：“我们来是吃东西，可不是，”

    　　话还没有说完，外面突然响起一阵“砰、砰、砰……”的枪声。

    　　伴随着枪声的，是众多男女的尖叫声。

    　　“啊，杀人了。”

    　　“啊，快跑。”

    　　“啊、啊、啊！”

    　　“……”

    　　与此同时，餐厅外面冲进来几个神色惊慌的男女。

    　　陈永仁也不废话，立刻起身向外面走去，同时拔出腰间格洛克。

    　　唐飞与何家安也掏出了格洛克，跟着陈永仁向外面走去。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　听着外面的枪声，陈永仁微微探头，向外面望去。

    　　然后，他发现二楼远离扶手的墙壁下，趴了很多人。原本还在不停大声求救的人，也都闭上了嘴巴。

    　　陈永仁上下左右张望一番，然后，目光看向了传来各种枪声的一楼大厅。

    　　意识到这点，陈永仁放慢步伐，缓缓走向扶手。

    　　等他看清了下方的战场后，这才停止了脚步。

    　　视线中，阿鬼与阿信背靠白色柱子，双手持枪对准地面，分别看向左右两边的动静。

    　　阿来手中枪口不断地移动方向，离他不远的Mike双手持枪，指向不断移动的商场楼梯。

    　　阿肥保护着洪文，站在另一颗圆柱后边。

    　　仅看这五人很有章法的站位，就知道这种事情没少经历过。

    　　就在这时，一个家伙从电梯后面的地方探出身体。

    　　不等对方开枪，阿来立刻扣动手中扳机。

    　　“砰、砰、砰。”

    　　男人很快倒在了血泊中。

    　　就在这时，一个头上戴了耳机的男人推着清洁工具走了出来。

    　　“咕、咕、咕……”

    　　看他那淡定从容的样子，似乎并没有察觉到外面的异常。

    　　男人有些奇怪地看了眼阿鬼等人，下一刻，周围的柱子后面冒出几人的身体，与此同时，这名戴了耳机的男人也把手伸向腰间。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　转眼之间，枪声大作。

    　　就在这时，一群人从电梯里冲了出来。

    　　“操，保护文哥。”

    　　“干死他们！”

    　　“抓住这些王八蛋！”

    　　“……”

    　　看着这群突然出现的家伙和他们手中武器，陈永仁向何家安与唐飞摆了摆手，示意他们别乱动：“跟我们无关，继续看戏就是。”

    　　“点子扎手，风紧，扯乎！”一楼商场门口，传来几声怒吼。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　伴随着几声枪响，3、4人冲出了一楼大厅，上了早已经停在外面的汽车，快速离开。

    　　“文哥就交给你们了，我们追！”

    　　阿鬼冲到阿肥身边，把神色恢复平静的洪文交给冲过来的一群手下，然后带着阿肥等人向大门冲去。

    　　注意到阿鬼等人的动作，陈永仁带着何家安与唐飞沿着另外一个升降电梯下到一楼，然后冲出了商场。

    　　看着前方一路追逐冲出十字路口的汽车，陈永仁带着两人上了自己的黑色SUV：“走，追上去看看热闹。”

    　　“横、横、横……”陈永仁启动汽车，快速离开。

    　　“唐飞，你知道是什么人刺杀洪文吗，是不是忠信义的人？”

    　　陈永仁一边拉开与前方几辆车的距离，隐藏好行踪，一边问最了解新界北情况的唐飞。

    　　“不好说，”看着前方快速追逐中的几辆汽车，唐飞摇了摇头：“这些帮派之间的关系都很复杂，敌人很多，不一定就是忠信义派人刺杀洪文。而且，现在整个新界北江湖都知道我们警方正盯着忠信义。这个时候，忠信义哪敢乱来。”

    　　陈永仁点了点头：“是吗，如果这样的话，那就好玩了。”

    　　唐飞和何家安都知道陈永仁话中的意思，新界北江湖越乱，越符合他们的利益。

    　　二十多分钟后，陈永仁跟着前方的车出现在了粉岭马适路偏僻的荒郊野外。他把车停在路边的树林下，静静地看着前方。

    　　几百米外的前方，停着阿鬼他们的汽车。

    　　而在阿鬼汽车的前方，停着一栋亮着灯光的废旧楼房。废弃旧楼有很多窗户，楼房下方是一片空旷的场地，场地上停了了几辆黑色汽车。

    　　黑色汽车内下来几个手持武器的家伙，他们看了眼后方一路追逐过来的汽车，不屑地竖了个中指。

    　　然后，几人向废弃旧楼走去。

    　　意思已经很明显了，有本事，你就上来啊。

    　　车内，阿鬼五人看着前方几人的身影，互相对视一眼，纷纷握着武器，从汽车内钻了出来。

    　　就在这时，一阵枪声响起。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“哐、哐、哐……”汽车上响起阵阵火花。

    　　阿鬼五个人反应很快，钻出汽车的同时，就已经借助汽车的遮掩，躲到汽车后面。

    　　“陈Sir，我们怎么办？”看着前方的激烈枪战，唐飞有些蠢蠢欲动了。

    　　看了这个有些不太爱动脑的家伙一眼，陈永仁摇了摇头：“什么怎么办，当然是看好戏了。”

    　　说完，陈永仁把椅子后靠，脚撑在方向盘上，双手后放，支撑着脑袋，轻松悠闲地欣赏着前方这一出好戏。

    　　听着前方传来的“砰、砰”枪声，看着两方人马互相射击的场面，陈永仁突然说道：“你们说，咱们要不要拍一部电影？”chaptere

