
“动静这么大，幕府的将军都亲自来问询了。”

“夫君是不是要让他们行动更快一些？”

产屋敷天音半倚靠在鬼杀队当主产屋敷耀哉的怀里，面露一丝惆怅。

“不，现在的速度已经够快了。”

“如此大的动静，倒霉的只会是鬼舞辻无惨。”

“那些幕府的家伙，借着对恶鬼的研究，在不断的提取长寿的药物，别人不知道，那位鬼之始祖可是很清楚。”

“他是在试探到底人类对它动作反弹会到什么地步。”

“一旦察觉到危险，不用我们动手它也会缩回去，可如果幕府那边只是雷声大雨点小，那么就是一次真正的决战开始！”

说了这么一大长串的话，产屋敷耀哉又忍不住咳嗽了几下。

‘咳咳’

用手掩盖了一下，发现又出现了几缕血丝，这位鬼杀队的当主神色却丝毫没有意外。

借着赵扶余的料理他的身体和诅咒确实被压制了一些，甚至反过来让鬼舞辻无惨都出现了不适。

但这也是极限了，除非是赵扶余亲眼见到了产屋敷耀哉的情况，依照他的身体来进行针对性的料理烹饪，否则普通的恢复类或者净化类的料理，绝对是搞不定这种深入骨髓的问题。

当然，产屋敷耀哉也早有预料，能够让他更加健康的坚持到现在，他已经是感谢神明的眷顾了。

“夫君！”

但产屋敷天音却露出了惊慌的神色，连忙坐正起来，来到了他的身后扶着产屋敷耀哉，担心的看着他。

“我的身体我自己很清楚。”

“鬼舞辻无惨不解决，就不可能根治。”

“现在已经是我们一族，最有机会解决这个祸患的时候了。”

“我会撑下去的！”

露出了温柔的神色，产屋敷耀哉拍了拍自己妻子的肩膀。

“哪怕只是为了你还有孩子们...”

只是温馨的家庭氛围并没有能停留多久，产屋敷耀哉再次出现在了鬼杀队总部的大屋内。

既然鬼舞辻无惨开始出招了，那么他们也不能坐以待毙。

竟然敢在如今的年代进行屠村这种事情，这也就代表鬼杀队很多事情可以更加放肆一些了！

...

‘锵锵’‘锵锵’

磨刀之声不绝于耳，已经准备开始大规模的反攻，鬼杀队的各色人手也就集结起来。

恶鬼们的劣势难以更改，在白天鬼杀队可以肆无忌惮的准备，甚至是组织人手搜山，将那些隐藏的恶鬼全部抓出来，曝露在阳光下。

可是鬼杀队的人手一直有限，本来想做这些事都很难组织起这么多的人手。

但屠村一事，实在惹恼了当代的幕府将军，不但派遣警察队的人手帮忙，更是将当地驻守的军队也派了出来。

只是一个白天，除了零星的遭遇战有些损伤，犯下了屠村血案的诸多恶鬼就已经被清除了大半。

眼看夜幕将至，这些没有掌握呼吸法，也没有日轮刀的人手就开始全部撤离了城市外围，剩下的部分便是鬼杀队的成员们发挥的舞台。

灶门炭治郎也身在其中，甚至他所在的还是最为危险，绝对不可能避免与恶鬼交战的正面战场。

可就在这个时候，他的脑海之中竟然出现了多元世界餐厅的召唤，忍不住露出了一丝惊喜之意。

要知道这段时间，炭治郎可是一直在等着多元世界餐厅的邀请，没有想到在大战之前，竟然还有这种意外之喜。

...

‘叮铃铃’

风铃声响起，自从在门扉上多增加了这么一个东西，多元世界餐厅的热闹好像也多了一些。

赵扶余在厨房当中抬起头来，就看到了罕有的身带着杀气和刀刃走进来的灶门炭治郎，仅仅是从他的模样赵扶余就知道那场注定会出现的人鬼战争已经拉开帷幕。

“店长大人，请问如果有诸多的恶鬼在到处杀戮，有什么办法可以快速锁定它们么？”

这个问题在灶门炭治郎心理憋了很久，他也知道鬼杀队的责任，但是那么多无辜的百姓因为恶鬼们的行动而丧命，他却无法做些什么，实在是让他无法接受。

“其实，这个问题你不该问我。”

“既然你的世界有恶鬼肆虐，那么自然就有解决的办法。”

“只是你没有去寻找而已。”

“这里始终只是一个餐厅，哪怕有再多的神奇，你也应该将很多解决问题的办法往自己的世界里去寻找，而不是寄希望于这里。”

“我们只能给你改变，但是如何书写你自己世界里的故事，还是要靠你自己与你世界里的各位动手。”

赵扶余也就是对炭治郎才会说这么多，如果是对其他人，他可能顶多提点一两句就可以了。

但总有些人能够得到更多的眷顾，炭治郎便是如此。

“仔细想想看，哪怕有餐厅的存在，知道你能带回很多好东西。”

“鬼杀队又有多么特别寄希望于你么？”

“你们的那位当主可是一个真正有着自己之道的家伙啊。”

别看现在的炭治郎已经有足足一米七的身高了，可是他始终还只是一个孩子，经历了再多，思虑也是不够成熟。

更何况他还没有接受什么很完整的教育，这也是他需要补足的一点。

所以偶尔的时候他会钻牛角尖，可当有人告知他缘由后，炭治郎也会很快醒悟过来。

就比如现在这个时候。

似乎终于明白了什么的炭治郎露出了恍然的神情。

“我明白了，多谢店长您了。”

见到炭治郎终于露出了如释重负的眼神，赵扶余也不禁露出了一丝笑意。

“也不用着急走，等大蛇丸那家伙来了，你或许可以从他那里弄点好东西，也许能够帮上你不少忙。”

虽然也从大蛇丸手里得到了很多各种各样的奇异道具，可真正有特别效果的没有想象的那么多。

也就是那封存阳光的卷轴，如今已经成为了鬼杀队行走在外队员人手一个的保命符了。

对于大蛇丸还能拿出什么好东西灶门炭治郎并不抱希望，却也还是对大蛇丸手里的东西颇感兴趣。

毕竟能多一点保命的道具，在之后的大战里，或许就能多救下一个人。

对于灶门炭治郎来说，也是一件乐意如此的事情...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70500194"  chaptername="第267章  被期待的答案">加入书签</a>
</div>
