    周毅静静打量着夜泊桑，忽然感觉有些好笑，想当初他第一次在海上见到夜泊桑的时候，这小老头可是非常的狼狈。

    浑身衣服破烂，还被人斩掉一条手臂。

    现在看来，他完全是一副英伦范，不知道的还以为他是一位德高望重的大人物。

    “他是？”周毅指了指威尔。

    “他是我从小养大的孩子，最近这几年一直在悉尼这边做生意，对这里比我还要熟悉，您放心，他绝对忠诚可靠。”夜泊桑说道。

    威尔有点懵。

    心里更是充满了不可思议。

    他知道夜泊桑的厉害，可却做梦都没想到，夜泊桑竟然叫眼前这个东方的年轻人为老板。

    他是谁？

    他有什么资格成为夜泊桑的老板？

    “威尔，你叫他周先生就行。”夜泊桑沉声说道。

    “周先生，您好。”威尔急忙叫道。

    “嗯。”周毅淡然一笑。

    随即，他看着夜泊桑问道：“让你调查的事情，调查得怎么样了？有没有消息传过来？”

    “暂时还没有，威尔联系了本地的地下情报组织，对方也查不到是谁发布了那条悬赏，但可以确定的是，发布信息的源头，就是在这悉尼，对方是利用本地IP地址，与‘听雨情报组织’联系，并且发布在了暗网平台上的。”夜泊桑说道。

    “能不能与这个情报组织的高层联系上？”周毅问道。

    “很难，他们一般不会轻易现身，以往向他们购买情报信息，或者发布悬赏信息，都是在暗网平台上，除非……”夜泊桑犹豫道。

    “除非什么？”

    “除非有天大的单子，或者足够大的好处。”夜泊桑说道。

    “什么程度才算是天大的单子和足够大的好处？”周毅问道。

    “超过两千万美刀的单子，我说的两千万美刀，是能让他们赚取到的好处费。”夜泊桑说道。

    “那就联系这个情报组织多的人，告诉他们有大买卖商谈，让他们的负责人跟我见面。”周毅说道。

    “老板，暗子那边……”张满月提醒道。

    “先不动。”周毅说道。

    “好吧！”张满月默默点头。

    腾龙监察会在悉尼布置的暗子，最起码都已经超过了十年，甚至更长时间，除非是天大的事情，否则能不启用，监察会这边是不会轻易启用的。

    因为每一次启用，都会令暗子变成明棋，能够功成身退的人都少之又少，绝大部分都会牺牲掉。

    用腾龙监察会内部说法，每一位暗子都可以叫做是死子。

    动则死，任务却几乎都能完成。

    新南威尔士大学。

    一栋实验楼地下二层，巨大的空间里，摆满各种仪器，其中数量最多的便是电脑屏幕。

    十几位身穿黑色制服的男女，坐在一个个电脑前忙碌着。

    最里侧有一个独立的房间。

    房间内，绿植生机勃勃，留声机里飘扬着优美的流行音乐。

    那张电脑桌里面，一位披散着凌乱金发，穿着粉色随意的女孩，金发碧眼，五官精致，那双看着电脑屏幕的眼睛里，散发着幽幽绿光。

    “老奥斯，给我进来。”女孩忽然按下桌上的按钮，用那悦耳的声音叫道。

    短短几秒钟，一位穿着燕尾服，戴着金丝边眼镜的老人，便出现在办公桌前面，他那张苍老脸庞上，挂着恭敬神色，问道：“亲爱的莉娅小姐，您把我叫进来，是有什么吩咐吗？”

    “我母亲是不是告诉过我，她去拉斯维加斯度假，这里所有事情都交给我全权处理？”莉娅头也不抬地问道。

    “是的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非有天大的单子，否则一切都由莉娅小姐您决定。”老奥斯微笑说道。

    “如果有一笔一亿美刀的单子呢？我说的是，咱们只需要出售一份情报，就能够直接得到一亿美刀的收益。”莉娅终于抬起头问道。

    一亿美刀？

    一条消息一亿美刀？

    这是多么大的单子啊？

    老奥斯心里感叹，表情却变得极其严肃起来，他轻轻抬起右拳，贴在自己的左心口，说道：“莉娅小姐，您应该明白一个道理，越是诱人的美味，就越有可能掺杂着剧毒，一亿美刀的收益，的确是很大的单子，但也需要更加警惕。”

    “我知道。”莉娅哼道。

    “那么，是什么人的单子？对方的要求是什么？”老奥斯问道。

    “对方需要和咱们见面，这是他们的条件，也是唯一的条件。”莉娅说道。

    “这单子，不能做。”老奥斯沉声说道。

    “为什么？轻易就能吃到嘴里的肉，为什么不吃？难道香味十足的美刀不好吃吗？”莉娅问道。

    “我刚刚说过，怕有毒。”老奥斯说道。

    “你出去吧！”莉娅不满地摆摆手，视线重新落在电脑屏幕上。

    随着她纤细白皙的手指，噼里啪啦敲打着键盘，电脑屏幕上一连串的代码出现，短短两分钟的时间，她便轻易锁定对方的IP地址。

    “香格里拉大酒店？”

    “对方居住在酒店里，难道不是本地人？”

    “前段时间母亲收到的那份委托，能给组织获得一千万美刀的收益，如果我能为组织获得一亿美刀的收益，是不是就能证明，我已经有资格得到首领的位置？”

    “华夏国有句谚语：不入虎穴，焉得虎子。”

    “一亿美刀，值得冒险。”

    莉娅心里默默盘算着，眼神最终变得坚定起来。

    香格里拉大酒店。

    威尔关闭笔记本电脑，看向周毅说道：“周先生，对方同意见面，但需要咱们提前给些诚意。”

    “需要多少钱？”周毅问道。

    “一千万美刀。”威尔说道。

    “用RMB支付行吗？我的钱没有兑换成美刀。”周毅说道。

    “老板，我在瑞士银行有个户头，里面有十几亿美刀，对方只需要一亿美刀，我随时都能把钱给对方转过去。”夜泊桑急忙说道。

    “那行，回头补偿你。”周毅说道。

    “好！”

    夜泊桑闻言，顿时满口答应，心里更是乐开了花。

    他知道周毅说的补偿是什么。

    丹药！

    无比珍贵的丹药！

    他最近虽然不缺丹药，但随着修为越来越高，他需要储备更多的丹药，为将来突破真人境做打算。

    【作者有话说】

    第六更

