    《13》的事情虽然已经提上日程，但依旧属于公司的机密。

    在没有确定剧本立项之前，不会对外透露分毫信息。

    这还是只属于公司的次要机密，最起码中层干部都有所耳闻，而真正的顶级机密则是三人组以及少数几个参与计划才知晓。

    业内是一点都没有传出消息，只在谈判进行了三轮以后，才渐渐有消息传出。

    【熹子影视收购魔都美术电影制片厂，谈判已经进入最后关头的报价！】

    “据本报记者独家新闻，熹子影视与魔都美术制片厂关于收购的问题，达成了初步的协议，双方将在本月7号………”

    这个消息正式在媒体上透露出来时，国内的媒体还没啥反应。

    毕竟现在国庆假期，而且10月7号的国足出线世界杯，足以占据报纸的所有版面。

    但是业内对此表示很震惊，那是相当的震惊。

    魔都美术电影制片厂，是国内历史悠久、片库量丰富、知识产权众多的美术制片基地。

    建厂后共摄制美术片500多部，伴随了几代中国人成长的经典作品，获得了400多项国内外大奖，以动画“中国学派”享誉国际。

    而熹子影视不过是一家成立不到5年的私营企业，它们凭什么收购魔都美术电影制片厂？

    就凭熹子影视有钱！

    辉煌的魔美影从八九十年代开始，随着计划经济结束，瞬间成为没奶的孩子。

    再加上各种的人才被挖掘，曾经有着“亚洲迪士尼》美誉的魔美影不可避免的走向衰弱。

    去年一部《宝莲灯》虽然拿下2400万的票房，但是制作时间历时4年，出动了300多位工作人员以及画师，成本就高达1500万。

    虽然颇受好评，而且击败了当年迪士尼的分账大片《花木兰》，可很显然这是压垮魔美影这只骆驼的最后一根稻草。

    做为一家国有企业，想要接手的麻烦事一大堆，首先就是退休职工的养老和医保问题。

    这是挡在所有收购者面前最大的一堵墙。

    熹子影视自然也不例外，虽然有着中影牵桥搭线，但是魔美影背后的魔都电影制片厂想要狮子大开口，也是不现实的。

    谁都明白，指望熹子这家民营影视公司拿下魔美影的所有债务和退休职工，根本就不可能。

    就算他们现在全盘接受，但是后期的一旦无法支付退休员工的工资，那么最后还是要政府来接盘。

    所以双方的谈判从一开始，就是收购价格的讨价还价。

     10月7号，国足出线，美军进攻阿富汗之际，董熹一行人低调的驾临魔都。

    前来和上影厂签约，拿下魔都美术电影制片厂的所有权。

    随着董熹龙飞凤舞的在纸上签上自己的名字后，曾经陪伴了几代国人的魔都美术电影制片厂轰然倒塌。

    取而代之的则是：熹画工作室。

    这家熹子影视的下属单位，全盘接受了魔美影的班底，一瞬间由十几人的规模扩大到上千人。

    其中不乏返聘的老员工，他们虽然年纪偏大，但是实力和经验却是年轻人缺乏的。

    “恭喜，董导。”

    “谢谢，程经理。”

    签约完成，董熹和上影厂的领导握手。

    台下的记者也在疯狂的按动着快门，记录下这历史性的时刻。

    或许这件事没有国足出线那种全民关注的焦点，也没有美国进攻阿富汗的国际瞩目。

    但是在娱乐圈里，大部分人都觉得这是一次里程碑的意义。

    民营影视公司收购国产公司，也象征着民营影视公司正式登上舞台。

    与以往躲在幕后不同，今年下半年开始广电衙门一口气发出了6张《电影发行许可证》，包括新画面影业、峨眉影视文化、华艺音像实业有限公司等。

    这说明长期以来由国有企业控制的国产电影发行格局产生变化，新时代的钟声已经敲响了。

    “董导，请问你们收购魔美影究竟花费了多少钱？”

    不过记者眼下最在意的还是，熹子究竟付出了多少代价，有没有造成国有资产的流失。

    “呵呵，5亿元。”董熹笑了笑，然后淡淡的说道。

    “哗～”听到这个数字，台下的记者第一反应就是贵。

    第二反应就是不可思议，熹子影视哪里来的这么多钱收购。

    “5亿？”记者有些震惊的说道：“这算是国内影视行业最大的并购吧！”

    “没错，不知道具体是怎么分配的，要知道魔美影的债务问题也很严重。”

    “五亿要拍多少电影才能赚回来？”

    听着底下记者的议论纷纷，董熹默默的将位置让给韩彬，让他来回答记者的提问。

    他心中则有些感叹，五亿拿下魔美影看似有些溢价，实际上却是超值。

    不但多了几百名熟练的动画制作人员，而且熹子的影视片库里也增加了接近500部优秀的动画作品。

    几乎包揽了上世纪国产动画的所有经典，包括：《大闹天宫》、《哪吒闹海》、《天书奇谭》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《魔方大厦》、《宝莲灯》……

    这些动画现在看来不值钱，但是等到网络发达起来，这就是创建视频网站的基石。

    哪怕卖网络版权，也能赚回不少本钱。

    此时的魔美影或者叫做熹画工作室里，得到消息的众人一脸的惆怅。

    比起领导干部甩掉一个包袱的畅快感，他们这群普通的员工却有种被抛弃的错觉。

    熹子影视这几年风头正劲，但是民营企业毕竟就是民营企业，比起魔美影曾经的辉煌，简直是不值一提。

    但所有人都明白，历史的车轮滚滚向前，如果不选择改变，那么等待魔美影的就是大规模的裁员。

    很多人甚至都会彻底的离开这个行业，比起国内影视业的复苏，动画制作一直是特别的凄惨。

    拍电视剧可以赚钱，但是拍电视动画那真是赔本买卖。

    完全就是靠着国家的政策补贴。

    对于这种情况，熹子影视在准备接手的同时，就做好了准备。

    接下来，公司会加大投资力度，先制作两部电视动画。

    《我的野蛮女友》和《我为歌狂》。

    在接下来就是公司的首部CG动画，题材也已经确定了，功夫+熊猫……

    瞄准的就是海外市场！

