    在姜洋和韫宁离开不到一分钟，魏无献、蓝忘机等人来到了水潭边，仔细一看才发现韫宁之前使用火符烧灼的痕迹，最后看到死去的屠戮玄武。

    神识一探，魏无献惊讶地说道：“这妖兽才死去几个时辰。”

    这时，韫晁挤开其他人，走了过来。

    他也看到死去的屠戮玄武，然而值钱的宝贝都不见了，非常愤怒。

    “四下找找，看看还有没有，留下的痕迹。”

    世家门下的修士见他脸上狰狞，知道韫晁正处于愤怒之态，不敢触之霉头，只能接受任务，四下寻找。

    “这里有灰炙，还有些余热。”一个金氏家仆发现了石壁边上的篝火残留的痕迹。

    韫晁眼睛一睁，他不傻，知道杀死玄武妖兽的人并没有离开多久。

    “咦……这里怎么会有枫叶？”茳澄忽然发现水潭水面漂浮的枫叶，疑惑了起来。

    “山洞里和岸上都没有枫叶，水里反而有枫叶，我猜着水潭里有通向外面的水道。”魏无献反应倒是很快，低头思索了一下，就猜出到水下有通道。

    说着无心，听者有意。

    韫晁很快就反应过来，连忙让吩咐各世家的修士去追。

    “韫晁，你够了吧？这妖兽又不是你岐山韫氏的，谁除了不都是为民除害吗？为什么要抓人？”魏无献知道自己无意帮了韫晁的忙，怕伤害无辜，连忙出声仗义，倒也算是君子所为。

    茳澄听到这话，皱起眉头瞪了魏无献一样，不爽他多惹闲事。

    “还要我说多少遍，你们才能长记性？不要搞错了，你们现在不过是我脚下的狗，让你们干什么就干什么，哪那么多废话？”韫晁声色俱厉地说道。

    这话非常难听，引得不少世家修士愤怒了起来。

    但是他们的灵剑早已经被交收，而韫晁所带领的手下又多又强，他们现在所能做的只有忍气吞声。

    见到世家修士迟迟不动，韫晁发狠地一鞭子抽打出去，直接将一个颞氏修士打翻在地受伤吐血，接着凶厉地警告道：“胆敢违抗命令，这就是下场，还不快行动。”

    世家修士无奈，只能原路返回，快速地出了玄武洞，然后四下寻找。

    ……

    姜洋和韫宁在水道里潜游，速度并不快，差不多十分钟才出得水面，到了玄武洞高山外的河流。

    “果然通道了外面，公子你真有办法。”韫宁高兴地拍了一记马屁。

    “赶紧走吧，免得被韫晁那些人发现。”姜洋没有迟疑，知道敌不过，自然不会硬碰硬。

    两人快速上了岸，然后就准备御剑离开。

    就在这当口，两把飞剑直接飞到了他们面前挡住去路，接着两个身穿岐山韫氏服饰的修士很快就飞到他们面前。

    “你们是什么人？”其中一个修士向姜洋和韫宁质问道。

    姜洋面色平淡，韫宁却紧张得隐在姜洋身后。

    “游猎路过的。”姜洋不爽地回道，他还想尽快除掉这两个筑基境的修士，然后离开，却看到不远处又飞来了两个韫家修士。

    这简直是没完没了……

    他不知道，这是韫晁安排在外面放哨的修士。

    “游猎的？你们是哪个世家的？咦，你好像是韫宁？”问话的韫家修士认真地看了一下躲在姜洋后面的韫宁，这才认出是见过很多面的韫宁。

    韫宁被认出来了？

    姜洋这下子就不客气了，只能硬闯。

    两把法剑出其不意地出现，攻其不备地直接秒杀掉两人面前的韫家修士，连惨叫声都没来得及发出。

    只是这样，后面过来的韫家修士看到了这情景，立马向空中发射韫家通讯的响箭。

    “啾！”通讯信号发了出去。

    而姜洋也杀到了他两眼前，不待他两做出防御，姜洋御使的法剑已经飞到他们的面门。

    不出意外，两声惨叫声响起。

    这就是金丹境修士和筑基境修士的实力差距，更何况姜洋这算是偷袭，被杀的韫家修士也不过是筑基境修士中的垃圾而已。

    “快走！”看到通讯响箭已经发射出去，姜洋知道这里待不住了，连忙招呼韫宁逃跑。

    两人快速地御使法剑向暮溪山外面飞走，眼见就要飞出暮溪山。

    却看到了一个飞得更快的岐山韫氏修士飞到了他们面前。

    姜洋看了一眼，就看到那人所御使的飞剑浑身充满了灵韵，绝对是灵剑级别的飞剑，难怪速度比他们快，还追上了他们。

    御剑飞行的速度与个人修为、灵剑品级相关，修为越高、灵剑品级越高，飞行的最大速度自然越高。

    当然，这是在御器的心法和熟练同等的情况下。

    看到一个人就敢追上来，而且御使的是灵剑，修为也感觉比自己高，姜洋顿时警惕了起来，连忙招呼韫宁回到地面。

    “公子小心，他是化丹手韫逐流。”韫宁自然认识来人，连忙向姜洋提醒道。

    【果然！来的是厉害的角色。】姜洋听到韫宁的介绍，面色都不由得认真了起来。

    韫逐流原名赵逐流，加入韫家后改姓韫。

    他是一名看上去二三十岁左右的男子，高身阔肩，神色漠然，气势冷沉，性格冷淡，知恩图报，为韫若寒下属，为报知遇之恩没有底线。

    因为拥有化去敌手金丹的化丹掌法，从而被修行界之人誉为“化丹手”。

    面无表情的韫逐流也跟着来到了地面，手中执着灵剑，冷冷地看着姜洋和韫宁，他也很意外韫宁竟然在这里，而且修为竟然突破到金丹境前期。

    上次见到韫宁，他能够感知韫宁的修为只是筑基境圆满期，这才没见几个月，竟然就是金丹境了。

    另外，边上的姜洋，他虽然不认识，但也能猜出是金丹境的修为。

    “杀了人就想走？韫宁，你应该知道岐山韫氏的手段，最好乖乖等着公子。还有，你是谁？”韫逐流淡淡地问道，眼神犀利地看着姜洋。

    “化丹手韫逐流，我知道你。凭你一个人也想挡住我，难道韫旭没把我警告过的话带回去？”姜洋在气势上也不愿意输人，虽然感觉韫逐流强过自己，但应该最多是金丹境后期。

    韫逐流皱着眉头思索了一下，然后惊讶地叫到：“你是梵丹尊姜洋？”

    “呵！这不过是同道中人抬爱，雅号而已，不必如此惊讶。”姜洋淡淡地笑道。

    韫逐流眼神一凛，戒备地看着姜洋，心里无语：【我那是惊讶名号吗？我是惊讶你这个人！】

    能够把韫旭一个大队的修士弄得灰头土脸、损失惨重，他自然不敢小觑了姜洋。

    知道眼前之人是姜洋，那韫宁这么快就修为突破就说得过去了。

