    　　陈旭瞬间感应到，缩手！

    　　一道伟岸的身形出现在他对面，剑眉醒目，俊美妖异。

    　　“陈旭，我们终于见面了！”

    　　“你是魔宗宗主，林啸天？”

    　　“不错，正是我！谢谢你，没有你的指引，我找不到门！哈哈哈！”林啸天狂笑。

    　　陈旭道：“你以为你能找到门，是我的疏忽？”

    　　“哦？是你故意的么？”林啸天问。

    　　“当然，这是一个完美无缺的计划，在我发现很多官家人实际是魔宗人的时候，我就开始布局了！

    　　之后我知道戴志明是龙先生的分身时，这个计划趋于完美，有了可操作性，你以为找到了门，却不知道，实际是将名单交给了我！”

    　　林啸天听闻这话后，脸色阴沉下来：“你知道你在做什么么？”

    　　“我当然知道，碾死蚂蚁！”陈旭嗤笑。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“不！你在找死！杀了你，杀了皇天，我就能拿回名单，这个世界是我林啸天的，是属于魔宗的！

    　　四大圣地、轩辕家，我会一个个的踏平，而你，则是最先被我秒杀的那个！”

    　　嗖！撂下这话，林啸天闪身忽然到陈旭面前。

    　　可紧接着，世界波动了！

    　　瞬间，从景山位移出去。

    　　周围古树如荫，周围景色绝美！

    　　这是陈旭模拟出的父亲的世界。

    　　陈旭不再魔化，而是俊美异常的状态。

    　　可他没见到林啸天。

    　　“再找我么？”

    　　忽然一道声音从背后传来。

    　　林啸天一拳从背后袭来。

    　　陈旭淡笑，身形一闪消失不见。

    　　林啸天面色凝重起来。

    　　转瞬，陈旭出现在百米外！

    　　“这里是我的世界，在这里，神也得死！你没任何可能胜过我！”

    　　林啸天冷笑：“没想到，你一个区区的圆满境，竟懂得世界的力量，我小看你了，可你也低估我了，这世上可不止只有你一人拥有自己的世界！”

    　　轰隆！

    　　林啸天这话说完，瞬间陈旭的世界开始龟裂。

    　　紧接着，天空变色黑色。

    　　下方是平坦的黑色大陆。

    　　寸草不生。

    　　之后腥黑的河流在期间流淌。

    　　哈哈哈！

    　　陈旭看清这一切后，紧接着就传来了林啸天的狂笑。

    　　“也让你见识下，我的世界！”

    　　轰隆！

    　　撂下话后，林啸天一拳袭来。

    　　陈旭闪身便躲。

    　　但在林啸天的世界中，他的能力受到了束缚。

    　　连平时的一半水准都发挥不出来。

    　　很快，他在林啸天如同暴风骤雨的攻击下，落入了绝对的下风。

    　　这还是幸亏他也懂世界的力量。

    　　否则在这，林啸天就是神，一个意念就能秒杀他。

    　　“去死……”

    　　林啸天怒吼后，一拳轰出。

    　　陈旭直接被打飞！

    　　但令林啸天意外的事，陈旭竟消失了。

    　　“你以为你能躲的过我的眼睛？别忘了，这里是我的世界！”

    　　嗖！话音落下，林啸天出现在黑河边，对着虚空一拳。

    　　噗！陈旭一口鲜血喷出，从虚空出现。

    　　“别抵抗了，在这你死路一条！”

    　　陈旭嘿嘿道：“抱歉，我这人倔，从来宁死不屈！”

    　　轰轰轰！

    　　撂下话，陈旭连续轰出三拳。

    　　发挥出了恐怖的力量。

    　　而林啸天竟在自己的世界中，被陈旭轰的后退三步。

    　　林啸天怒了，一声狂啸后，瞬间周围的一切死气往他身上卷来。

    　　瞬间后，他化作了恐怖的魔王！

    　　那双深黑旋转到无尽深渊的眸子，令人望而生畏。

    　　“去死吧……”

    　　轰！林啸天挥舞出巨拳，往陈旭砸来。

    　　陈旭想躲闪，但还是被余波波及，身体瞬间飞了出去。

    　　紧接着林啸天一瞬就到了陈旭面前。

    　　“死……”

    　　他的巨掌往陈旭的脖子而来。

    　　却没想到，在这个关键的时候，一道金色的光芒撕裂开了苍穹。

    　　紧接着，黄凤平出现了。

    　　“该死，又是你，坏我好事，既然来了，就一起死在我的世界吧！”

    　　林啸天捏住陈旭的脖子，黄凤平则一记剑诀拈出，一道金色的光剑，从天空落下。

    　　轰隆！

    　　林啸天挥手凝聚死气，化作了一道巨盾，抵抗住了光剑。

    　　“你救不了他……”

    　　呼！就在林啸天自信能杀掉陈旭的时候，忽然一股不属于他世界的死气出现。

    　　陈旭双眼变黑，魔化！

    　　“你竟能动用我世界的力量？”林啸天惊呆了。

    　　陈旭邪笑：“前辈，忘记告诉你了，我的世界起先也是靠入魔建立的！”

    　　砰！陈旭说话间，拳头砸在了林啸天的胸口。

    　　林啸天一口鲜血喷出。

    　　而此时，黄凤平拉住陈旭逃出林啸天的世界。

    　　两人闪身回到现实后。

    　　黄凤平盯着陈旭道：“你不是他对手，他只差一线就会破圣者，成陆地神仙！世界上第一尊魔神将会诞生！”

    　　“我要赌一把！”陈旭倔强的说。

    　　“不……去门的那边寻找力量！”黄凤平道。

    　　就在两人对话的时候，林啸天出现了。

    　　轰隆！天空一道黑色的雷劈中在他的脑门上。

    　　随后，林啸天嘿嘿邪笑起来。

    　　“没想到，你俩竟助我又往前了一步！我虽还没成陆地神仙，但已经能动用陆地神仙的力量了！”

    　　黄凤平听了这话一呆，冲了上去。

    　　“陈旭，赶快进门！”

    　　轰！黄凤平话说完，一记金色巨剑砸出。

    　　却被林啸天轻而易举抹掉。

    　　砰！回头，他一掌推出，黄凤平直接吐血砸在了地面上。

    　　而此时，陈旭已经触及到巨石上。

    　　顿时，他改变过的世界起了反应。

    　　双方有了有效的沟通。

    　　同时，陈旭还读清了，必须正能量的世界力量才能进门。

    　　否则，将会被封印力量。

    　　陈旭猜想，这肯定是先贤怕魔道中人得到更大的力量，想出来的预防办法。

    　　脑海闪过这些后，忽然陈旭心头生出一计。

    　　他扭头笑看林啸天：“抱歉，我先去了门那头了，等我回来打得你叫爸爸！”

    　　嗖！

    　　撂下话，陈旭消失在石头上。

    　　而林啸天先是一愣，而后狂笑起来。

    　　“原来开启门钥匙的竟是世界的力量，我懂了！”

    　　随即，林啸天让自己的世界力量弥漫而出。

    　　嗖！他径直冲向了巨石。

    　　但他没想到的是，很快，他被另外一股恐怖的力量反弹开。

    　　他一口鲜血喷出。

    　　“竟然有禁锢！还封印住了我的力量？该死！陈旭你这混蛋！”

    　　入门不成，林啸天顿时就想明白了，这是陈旭的计谋。

    　　故意骗的他撞向门，封印自己部分力量。

    　　想明白这些后，林啸天邪笑起身：“都给我等着，这一年的封印后，我要血洗这个星球，让你们付出代价！”

    　　地上手上的黄凤平呆呆看着远去的林啸天，目光投向那块巨石。

    　　“陈旭，你是这个世界最后的希望了！你一定要变强，一定要回来！”

