    面对怒目环伺的众多人族，伏羲反而大笑了起来。

    “哈哈哈，我伏羲为了防风氏殚精竭虑，鞠躬尽瘁，你们却在怀疑我的身份！我乃是防风氏老族长之子，这一点，所有的防风氏儿郎都可以为我作证！”

    伏羲信誓旦旦，他话语洪亮，掷地有声，再加上那一脸刚毅坚定的神色，顿时让所有长老都是一愣。

    “我伏羲仰无愧于天，俯无愧于众生，你们却以这种谣言来诋毁我，真是让我失望！”

    这些人族听到的毕竟都是谣言，谁也没有确实的证据，在伏羲的这般言语之下，谁也无法反驳。

    这里大部分长老都是被防风氏部落吞并以后才加入的，此时几位防风氏原本的长老立刻就站了出来。

    “诸位，千万不要被敌人算计了！伏羲族长，那可是我们看着长大的，怎么可能是什么妖皇！”

    几位胡子花白的长老颤颤巍巍的说道，他们可都是防风氏的族老，有他们亲自为伏羲作证，更加确定了伏羲人族血脉的身份。

    如今防风氏兴盛，可以说都是伏羲的功劳，这些长老根本就不愿意相信伏羲是妖皇的事情。

    有了这些长老的亲自承认，前来逼宫的人族顿时失去了气势。

    这一场几乎危及防风氏政权的危局，像是一场闹剧一样结束了。

    然而接下来，伏羲以自己的怒火，直接“洗礼”了周围的数个强大部落，让防风氏一族的地盘再次剧烈扩张。

    至于那些敢于反抗防风氏的人族，他们更是遭到了无情的屠戮。

    这些血腥手段，再次震慑住了所有的伏羲手下。

    毕竟这些人族可是刚刚逼宫失败了，他们如果敢惹恼了伏羲，只怕下一个遭殃的就是他们自己了。

    伏羲借助这次的机会，他大兴刀兵，四处争杀，征讨不臣。

    而关于伏羲身份的问题，也是在第一时间传遍洪荒人族各个部落，即便伏羲和防风氏部落死不承认，但是仍然有越拉越多的人族反对伏羲。

    这散播出消息的，当然是鲲鹏一手布置的属下。

    首阳山中，人族各个部落的族长齐聚于此，青君趁机振臂一呼，带领所有部落族长拉开了对抗防风氏的序幕。

    由于许多部落在这个敏感时期被伏羲部落攻击，这等于是变相的坐实了伏羲的身份。

    只要是前来参与会议的人族族长，他们都表示愿意接受青君的统治。

    如此一来，伏羲依靠雷霆手段收服了一些部落，而青君却轻而易举的聚拢了更多的人族。

    这一局，青君占据了绝对的优势，伏羲却输了一筹。

    局面没有按照伏羲他们想象的那样势如破竹，人族的抵抗惨烈而坚决。

    尤其是得知伏羲是妖皇转世之后，那些不愿臣服的人族部落，他们很多时候都是战斗到最后一个族人死去，都不愿投降！

    这般惨烈的战斗，对于防风氏来说也是一种震撼性的打击。

    屠杀一个个人族部落，这让防风氏的儿郎们都在怀疑，这种全部屠杀一空的战争，意义何在？

    他们难道就是为了要制造杀戮吗？

    还是说为了对方部落里那一点少得可怜的积蓄？

    屠杀一个部落或许没有什么，但是把所有阻拦他们的人族部落全部屠杀，那就显得有些让人无法接受了。

    眼看着人族同胞自相残杀，这让大家又想起了那个传言，伏羲乃是妖皇转世！

    伏羲现在的做法，不正是与当年的妖族一般无二？

    越来越多的人族动摇了，他们不愿继续杀戮，毕竟这些被斩杀的可都是人族，当初甚至有一起在首阳山生活的伙伴。

    正是因此，防风氏的战士们士气大落，他们往往不愿出征，让伏羲迅速一统洪荒人族的计划更加无法进行了。

    在伏羲部落逐渐陷入僵局之时，青君一方却气势大振。

    他们高呼铲除妖皇的大旗，燧人氏部落所过之处，无数族长纷纷望风而降，愿意加入到青君麾下，共同讨伐防风氏。

    一时间伏羲这些年的功绩完全被忽略，他残忍杀戮人族的面孔被无限放大。

    到了最后，伏羲一方再也抓不到俘虏，他们征伐的部落，要么全部战死，要么就会提前逃走，远离防风氏部落周围。

    这样一来，防风氏在战斗中不断消耗有生力量，却得不到任何的补充，此消彼长之下，防风氏的实力急剧下滑。

    如果他们继续不顾一切的争杀，只怕最终只有耗尽实力而往。

    可惜现在青君已经携带无数人族部落而来，防风氏如果此时退避，等待他们的只有灭亡一途。

    这让伏羲进退两难，他们如果和青君决战，根本就没有一点的把握。

    但是战况只要拖延下去，局面会对伏羲越来越不利，这是可以看到的事情。

    在这种情况下，伏羲只能派遣广成子返回昆仑山，向几位圣人至尊求助。

    那昆仑山中，三清兄弟和女娲娘娘同样是愁眉不展。

    他们本以为一切已经胜券在握，但是现在看来，事情却并非他们想象的那么简单。

    伏羲现在统一了大部分的人族部落，他却没有任何要成就人皇至尊的征兆。

    如今燧人氏部落又紧紧相比，这已经给伏羲造成了很大的危机。

    如果他们无法尽快解决这个问题，那么最后很有可能会被燧人氏部落击败，然后他们统一的地盘，全部被青君所得。

    这种为他人做嫁衣的事情，伏羲和几位圣人显然都不愿看到。

    “鲲鹏逼迫我们无路可退，不如就来个鱼死网破！”

    女娲娘娘柳眉一横，杀气横生，她从来都没有在乎过人族的生死，现在事情已经发展到这个地步，女娲娘娘决定彻底破坏了人族的局势。

    既然伏羲无法证道人皇，那么你鲲鹏也别想得到好处。

    只要把人族给彻底打残了，青君也无法证道成功，这样一来，好处谁也别想得到。

    人皇治世，只有将人族大兴起来，才能成就人皇至尊。

    如果人族受到极大的冲击，只怕到时候青君和伏羲不但无功，反而要获罪于天！

