    王主任干啥去了？都疑惑不解。

    几秒后，王明辰从洗手间出来，望向林寒，脸上爬满不可思议。

    “掉了，全部掉出来了！”

    “王主任，啥掉了？”董文洋当即问道。

    王明辰咽了口唾沫，惊声道：“我在便池里发现了结石，从B超里之所以看不到，因为全部排掉了。”

    “真……真的吗？”病人激动得语无伦次，想起小便时那断断续续的放射疼，难道是结石掉下引起的？

    “两台B超机检查出一样的结果，绝对不会错。”王明辰看林寒的时候，那是膜拜的目光，“林医生，你太妖孽了！针灸排石，闻所未闻！今天终于大开眼界。”

    尽管他努力的压制着情绪，却控制不住颤抖的声音及眼里的惊骇之色。

    其实在第一次没检测到结石时，林寒已经知道结果，只是不太确定，现在心情是美好的，事实再一次证明天地阴阳经的神奇。

    靠着它，飞黄腾达，指日可待。

    他淡然开口：“肾积水导致的炎症，需要给予抗感染治疗。”

    王明辰郑重点头，“我就这开医嘱。”

    “医生，谢谢你。”

    堂堂七尺男儿，得知体内结石已全部排出，不用手术了，噗通，跪在林寒面前，激动得泪流满面。

    其妻抱着孩子也要下跪，被林寒及时阻止。

    林寒施展医术，拯救一个家庭，却换来夫妻俩跪谢，他无法承受，觉得自己只是做了件力所能及的事情。

    离开病房，董文洋一把搂住他的肩膀，“兄弟，我咋感觉你已不是人……”

    林寒瞪他一眼，笑骂道：“狗嘴里吐不出象牙。”

    董文洋嘿嘿笑道：“你听我说完好不好，你觉得你是神，若是放在古代，绝对比扁鹊和华佗都厉害！”

    “医术跟谁学的啊？”

    林寒淡然一笑：“从医书上看的。”

    董文洋嘴角微抽，连体外冲击波碎石都没用，几根银针把问题解决了，时间短，见效快，成本低，更重要一点对身体没有任何创伤。

    他又说道：“你想过没？针灸排石，严重影响医院收入，会引起众怒的。”

    林寒却无所谓的摆摆手，浑不在意，“只要能帮到病人解除病痛，得罪几个医生又怎样？”

    董文洋竖起大拇指，“好，大医精诚，医者仁心！我为你自豪。”

    王明辰回到办公室，那些准备参观手术的进修生，实习生忙围拢上来，询问什么时候手术，当得知结石已被林寒取出，都难以置信。

    “林医生，你好棒。”

    “林寒，中午有空没？我想请你吃个饭。”

    走廊里，经过林寒身边的医生护士，都向他打招呼，显然，他针灸排石的消息已经传开。

    董文洋咧嘴笑道：“你现在可是这里的明星，发现问题没？我敢保证那几个美女小护士，都看上你了。”

    “泡妞的机会来了，不要错失良机。”

    “思想龌龊。”林寒笑了笑，眼前却莫名的浮现苏紫衣的身影，她才是绝色佳人，外科这些护士跟她相比，云泥之别。

    董文洋讪讪笑道：“少在我面前装正经，心里巴不得和美女护士去开房吧？”

    说话间，传来高跟鞋敲地的声音，林寒眉头微凝，他看到一个熟悉身影走来，正想装作没看见，来者惊呼开口：“林寒，你怎么在这？”

    网络红人薛柳儿，同时也是林寒的高中同桌，在上次聚会上，把林寒损的一无是处。

    “我在这儿实习，不在这在哪？”林寒对她已没好感，自然不会客气。

    薛柳儿嘴角微翘，一个小医生有啥好炫耀的，冷冷道：“我将是天祥医院美容科的形象大使，今天来医院与肖院长签合同，你最好对我态度好点，不然，只要我跟他说下，别想在这实习了！”

    “小姐，有话好好说。”董文洋被薛柳儿深深吸引住，这妞好漂亮，只是听到针对林寒，自是听出两人不但认识，还有过节。

    “那要看他的态度。”薛柳儿趾高气昂的扬起精致下颌。

    哪成想林寒不以为然，警告道：“最好别说，否则，你的形象大使做不成。”

    薛柳儿冷笑：“不会告诉我肖院长是你亲戚吧？”

    “不是。”林寒应道。

    薛柳儿眼神鄙夷，“既然不是，那你非但阻止不了我做形象大使，还会失去实习机会。”

    林寒却笑了，因为他看见一个人从主任办公里出来。

    有意抬高声调，“我没有犯错，肖院长怎会不让我实习？”

    薛柳儿摆出一副高高在上姿态，“我跟肖院长关系好，只要我一句话，马上就能把你开掉。”

    “可能吗——”

    一道威严的声音响起，薛柳儿扭头望去，见是肖百石，脸色微变，恭声唤道：“肖院长。”

    “林医生，怎么回事？”

    肖百石瞟她一眼，径直走向林寒。

    不等林寒开口，董文洋以旁观者身份说道：“这位小姐不知跟林寒有什么恩怨，对他非常不友好，还威胁让你开除他。”

    薛柳儿瞪了眼董文洋，委屈道：“我来找你，哪知碰见林寒，我好心跟他打招呼，却对我爱理不理，这样的实习生严重影响医院形象。”

    肖百石问道：“你想怎样？”

    薛柳儿心中暗喜，听话意肖院长跟她一个立场，顿时有了底气，“素质太差，不适会在这实习！不过，如果向我道歉，我就不再计较。”

    “行，你道歉吧。”肖百石直接说道，薛柳儿有点懵，说的模棱两可，叫谁道歉？肯定是林寒吧。

    “看在同学的份上，只要态度端正，肖院长不会为难你。”

    肖百石知道她误会，沉声道：“你向林医生道歉，如果得不到他谅解，咱们的合作取消，改换形象代言人。”

    薛柳儿忽然愣住，犹如遭到一记重击，什么情况？肖百石竟为一个小小实习生，取消合作，以为自己听错了，弱弱问：“你说错了吧？”

    肖百石面沉似水，沉声道：“他是我院最好的实……医生，哪怕把我自己开了，也不会让他走！”

    完了，薛柳儿心里咯噔下，没想到林寒在肖百石心中地位这么重要！

    百万的广告费，不能就这么失去，她不甘心道：“你是不是被他骗了？他只是一个乡下人，没什么背景。”

    没眼色的女人，肖百石再度说道：“你能不能做医院形象代言人，林医生说的算。”

    “没有素质！不适合做代言人！”

    林寒也不客气，当即表态。

