    站在那云鲸残骸的巨大脑袋上，韩非感受着身体内蕴藏的恐怖能量，只觉得自己对力量的体会，似乎有点不太一样了。

    而且，当自己不灭金身大成之时，探索者巅峰这一境界，也顺势达成。

    这一次，韩非真的并未刻意冲击，自己水到渠成，就这么达成了。

    韩非第一时间看向了自己的信息，这一看，看得他自己都有点震惊：

    主人：韩非

    等级：79级（巅峰探索者）

    灵气：29万/29万

    精神力：43055/43055

    感知：5800里

    力量：1708浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【67级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    灵气上限，增强了5万点。

    神魂之力，增强了2000多点。

    感知，增强了1300里。

    力量，增强了近700浪。

    哦不，如果非要说成长的话，那么在韩非下来之前，虽然已经可以匹敌尊者，但那会儿的力量，还不足900浪。

    可现在呢？几乎翻了一倍。这是完全没用秘法的情况下，单纯力量的增长。

    这是个什么概念？

    秘法，总归是有时间限制的，需要大量的能量才能维持。

    但是，如果自己本身的力量就那么足，那就根本不用考虑这个问题了，只需要保证自身的正常能量消耗，就行了。

    可以说，这不灭金身的炼成，直接让韩非的综合实力，比之前高级探索者境界强了数倍。

    这还只是巅峰探索者，在这之后，还有一个半尊之境呢。

    其实，高级探索者巅峰、巅峰探索者、半尊……这三个境界，理论上是在同一条线上的，因为等级是一样的。

    但是，若论实力来看，那就天差地别了。

    寻常人艰苦修炼，好不容易到了高级探索者巅峰，这只是正常的这个大境界的末端。然而，同境之中也有强弱之分。所以，那些努力在境界大成后还追求圆满，挖掘潜力的人，最终能达到巅峰探索者。

    若是巅峰探索者，开始寻求大道，乞求突破，那么当他领悟了某项大道，或者掌握了部分大道力量后，这个境界便称为半尊。

    从等级上看，这三个阶段其实是一样的。

    从实力上看，并不好划分。毕竟，每个人的基础不同。就比如，韩非和一些普通的探索者相比，差别就很大。

    韩非现在的感觉：自己巅峰了，力量暴增了一大截。只要彻底稳固好，打磨好，半尊之境其实和挖掘潜力无关，完全和大道有关。

    实力变化如此之大，韩非随意地走了两步，还得重新适应一下重力。

    韩非的内心激荡，仅从数据上看，数据只是提供了最直观的数值高低。

    实际上，韩非还感觉到：自己现在的抗击打能力，恐怕已经超越了正常人能够理解的极限了。

    甚至，也不知是错觉，还是怎滴？

    韩非觉得：自己的每一滴血，似乎充满了活性。这让韩非，很自然地想到了一种可能性……

    “滴血重生？”

    “咕嘟！”

    韩非直接咽了口唾沫。是的，他发现自己，可能掌握了尊者境的一些力量，滴血重生。

    但是，韩非的心头还有不解，连忙道：“老元，滴血重生，到底怎么个滴血法？我金身已成，就算将来有陨落危机，我若能滴血重生，可我金身咋整？”

    韩非的意思，无非就是：我死了，我金身还在，那我活过来，金身不就没了？

    老乌龟道：“你需要理解什么叫滴血重生。重生，意味着你神魂未灭。滴血重生，意味着你将有两种方式。一种，你拥有海量的能量，重新构造一个全新的自己。只要能量够，金身一样会凝成。所以，完全不用担心金身不金身的问题。”

    韩非松了口气，不禁道：“还有一种呢？”

    老乌龟悠悠道：“那就更简单了。在你自知必死之时，将血肉崩成粒粒尘埃，以精血或神魂蕴藏金身。这样，被人找到的概率也不是很大。前提是你的血肉，能够逃脱敌手。否则，你连一滴血，一缕神魂都逃不走，你藏哪儿都是没用的。滴血重生而已，又不是不死不灭。”

    老乌龟讲的透彻，韩非当即也就明白了。

    只听韩非道：“那还是尽量不要死，如果敌人都能诛杀我，那以对方的实力，恐怕也不会给我逃生的机会。”

    老乌龟道：“这是自然。所谓滴血重生，是在敌人不能短时间灭杀你的情况下，才有用的。如果对方强你太多，别说滴血重生，你重生一千遍，都没用。”

    忽然，老乌龟愣道：“你问这做什么？你现在，可以滴血重生了？”

    韩非心想，老乌龟也不是外人了，当即道：“八九不离十了，有点儿感应。只是，有点儿不太明显。”

    老乌龟道：“你将些许神魂之力，融入血肉看看？”

    被老乌龟这么一说，韩非试了一下：当即，这种感觉更强烈了！似乎，自己的每一滴鲜血，每一寸血肉，似乎都可以浅浅地融入一些神魂。

    甚至，韩非感觉：每一滴鲜血的活性，更强了。

    忽然，韩非似乎想起了什么，脑海中立刻浮现出了《不灭霸体》，并瞅了瞅。

    这一瞅，韩非当即露出一丝苦笑之色。

    “果然，不出所料！纯碎的肉身不灭，不算真正的不灭。一个人若是神魂陨落，光肉身不灭，有个毛用？”

    当老乌龟提醒自己，以神魂之力融入血肉的时候，韩非就心有明悟了。

    想要真正地滴血重生？需得自己的每一寸血肉，身体的任何一个角落，都被神魂之体充斥。

    也就是说：自己需要将肉身和神魂进行融合。

    当两者的融合状态，趋于完美的时候，自己就可以随时随地滴血重生。因为那会儿，自己的神魂，至少在自己肉身这一亩三分地上，无处不在了。

    当然了，这种本事，不太像韩非现在就可以实现的。这是一个不小的大工程，首先要将自己的神魂进行拆分，进行熔炼。熔炼后的神魂，还得和自己主神魂相关联。

    说起来简单，但绝非一朝一夕，就可以完成的事情。要做到滴血重生，自己如同一个人形容器，需要用神魂将这个容器装满，让每一个细胞都被自己的神魂滋养过。所以说，这是一个旷日持久的大工程。

    韩非不再纠结，稍微适应了一下，当即喝道：“融合。”

    阴阳神眼出现，韩非本是想直接看穿这云鲸残躯的肉身，直接找到妖元所在。

    然而，韩非这一眼瞧过去，就看见无边无穷的云雾。自己置身于云雾之中，双眼所及，除了云雾，就没有其它东西了。

    韩非还打算回神，却发现自己似乎有些回不了神。云雾中，忽有一只巨尾横扫而来，其长千丈，力量排山倒海，恐怖无边。

    “嘭！”

    就看见韩非的身体，被一道白色乌云抽飞了出去，在地上滚了上百圈，这才停了下来，重重地撞在了一处岩壁之上。

    不过，韩非也并未慌张。自己见过的世面，可不少了！幻术，能奈何得了自己？

    韩非心念一动，单手握拳，豁然间，火焰贯通了他整只手臂，迎着那巨尾正面一击，这恐怖的力量震得地动山摇。

    韩非这才缓缓从迷雾中收回了心神，感受着晃动的地面，不禁讶异：“好强的幻术，只是看了一眼，竟然就中招了。”

    老乌龟声音响起：“不是幻术，那是它的大道，你先看看你干了啥……”

    韩非侧头一看，发现云鲸那庞大无比的身躯，其脑袋竟然被自己一拳，轰得侧过去了好几十米。

    看见这一幕，有些尴尬。

    “我特么生平第一次对王出手了，还将他一拳给轰开了好几十米？”

    韩非拔剑：“王者不可窥视，这大鱼应该死了。残躯已经在这，区区妖元，你能藏到几时？”

    老乌龟无语：“你看见的，应该是一条大道。你得越过那大道，才能见到妖元何在。”

    悬天大瀑，韩非出手太猛，引得悬天大瀑都微微震荡。不过，外界的战事吃紧，这件事，还真没几个人知道。

    下方，云鲸尸骸之上，韩非再次进入了那所谓的云雾大道之中。

    这一次，韩非迎着那抽来的巨尾，催动道种：“道不同，不相为谋。”

    韩非未动，而那恐怖巨尾，呼啸着和自己擦身而过，相距仅仅数米而已。

    韩非是将自己藏了起来。

    我又不偷你的大道，你走你的阳关道，我过我的独木桥。心中没有敌意，这云鲸的大道，似乎也就没了所谓敌意！

    死都已经死了，一尊尸体，哪来的感情色彩？

    果不其然，尸骸就是尸骸。这尸骸保存又极好，又没弄些陪葬生灵，所以韩非一路，有惊无险。

    三个时辰后，韩非这才在其巨大的鱼脑袋的某处壳子下，感受到了妖元。

    还别说，好歹也是王者生灵。这肉身之强，即便大道未灭，都让韩非寻了好久。

    和当初在雪神宫遇见的不同，这一次云鲸留下的妖元，却并未留下守护妖元的禁制。

    看着那一枚，璀璨如银色星辉般的妖元珠子，韩非伸手一抓。本想着快刀斩乱麻，快点儿把能拿的都拿了……

    结果，这一抓，韩非眼前，景色变化。就看见天上地下，人山人海，正在剧烈的战斗之中。

    韩非：“？？？”

