    开始所有人都以为太子长琴肯定要放水，毕竟洛尘的话已经扔在那里了。

    但是很快他们发现，太子长琴根本没有放水！因为太子长琴的确恼怒了，失去了理智。

    而这让所有人都是猛地一惊，感觉要出大事。

    但卫子青却根本不是那般不堪，他抬手一指，那山川画卷，以天为布，以道为墨，以心为笔。

    “这术法好生奇怪。”

    站在妖神子身旁的袁洪脸上露出了疑惑之色。

    卫子青在天空之中勾勒出来了一副山水画。

    这是洛尘传给他的，也是一种可怕的神通仙术。

    就是天子这个时候都皱起眉头，看不出个所以然。

    他虽然来自仙界，也知晓一些仙法，但是如何能够和洛尘相比？

    洛尘随意传下之物，必定不凡。

    “以天为布，以道为墨，以心为笔！”

    “这术法让人看不透。”

    “难怪天罡要保他了。”

    妖神子旁的壮汉再次摇摇头，他便是袁洪，曾经与二郎真君大战过的可怕之人。

    满天的火海飞舞，太子长琴这一招的确可怕，毕竟来自火神祝融，这神通天生，施展起来，足以烧塌天。

    虽然太子长琴还做不到真正的烧塌天，但威力也足以碾压任何一个阴魂层次的人物了。

    卫子青还没有勾勒出完整的山水画时，那火焰就已经烧到了卫子青身上。

    只是就在这个时候卫子青忽然浑身发亮，体表亮起一道道璀璨的光芒。

    他体内轰隆作响，宛如澎湃的大海在呼啸，犹如苍茫的大海这一刻沸腾了，直冲九霄，要震落星辰，贯穿宇宙！“这是？”

    太子长琴神色猛地一变。

    按理说境界压制就足够让卫子青落败了，但这光芒万丈，让卫子青如神如魔，体表有种吞天噬地的气息。

    这气息太过霸道了，刹那间震碎了太子长琴的火焰，同时绵延而来。

    犹如崩腾的黄河长江势不可挡。

    太子长琴是神子，可是有神血的，但即便是神血在这一刻也被压制住了。

    百战长生体真的太霸道了，这种体质修炼到一定地步，一束光芒便可摧毁星辰，崩塌恒星。

    宛如中子星射出的射线风暴一般，能够席卷星河。

    而卫子青那山水水墨画也在这一刻完成了。

    这水墨画虽然是黑白之色，但是山川栩栩如生，河流崩腾，飞瀑横飞，宛如九天而至，笼罩整个天城。

    天子这一刻双目爆发出来了极为可怕的光芒，要不是理智告诉他洛无极太危险，他怕是现在就要动手了。

    而这山水画一出，满天火海刹那间熄灭，清空万里，只有连绵起伏的山水画！那山水画倒扣而下，一寸！太子长琴猛地后退一步。

    两寸！太子长琴衣袖破裂，劲气四射，力量都控制不住了。

    三寸，太子长琴脸上出现了红晕。

    四寸时，太子长琴终于挡不住了，整个人不停的往后退，同时喉头一甜，鲜血刹那间喷出。

    他猛地一抬头，露出了不可思议的神色。

    “道境？”

    “老师让我行山河万里，观人间沧桑！”

    “这是世俗华山，以险著称！”

    “人生如山，你不敢涉险，便不能登临绝巅，俯瞰万里山河。”

    “你的人生，便有缺憾，所以你会败。”

    卫子青傲视同侪，冷冷的看着太子长琴。

    而神秀也好吃妖神子也好，这一刻都在蹙眉。

    这洛无极的记名弟子大有问题。

    刚刚太子长琴虽然失了气势，但也不至这样落败才对。

    但他还是败了。

    虽然只是败了一招，太子长琴还有再战之力，而且久战之下，真正的胜负还难说，久战之下，不出意外，就算不能赢，也会是平手。

    但面对一个阴魂八层，一个阳实神子，输了一招，其实就已经算输了。

    太子长琴也没脸继续了。

    而且他败的原因就在于不仅这含有道境的术法攻击，更在于卫子青那体表的璀璨光芒。

    若是给卫子青足够的时间，他完全不会是对手。

    “好一句人生如山，有的山苍茫翠绿，有的山险峻奇峰，人生百态，莫不如此。”

    袁洪悠悠而叹息。

    连他都觉得这术法用的巧妙，用的让人眼前一亮。

    而叶双双也上前了。

    “请赐教。”

    叶双双对着神子允开口道。

    这一刻，神子允再蠢也不会轻视叶双双了。

    他们忽略了一个事实，刚刚是五人围攻，而且并没有动手。

    如果是一个人呢？

    洛无极的记名弟子会如何？

    而且洛无极岂会如此托大？

    洛无极就如此神秘可怕了，调教的弟子再差又会差到哪里去？

    加上太子长琴落败，所以神子允是直接拿出了百分之两百的心态去应战！但是一动手，神子允就有些不敢相信。

    他刚刚仔细观察过，叶双双使用的术法极其特殊，只要不让叶双双有机会用出那术法，那么要赢一个阴魂八层之人还不是轻而易举？

    但叶双双却并没有使用任何术法，而是直接踏步上前，大开大合的一拳打出。

    这一拳叶双双拳头绽放金光，无边无际，宛如一阵金色旋风吹过。

    神子允在这一刻同样没有机会使用术法，抬手就去迎击。

    但叶双双攻势如龙似虎，每一拳，每一掌，每一脚落下都恰到好处。

    可以说这一刻叶双双完全不像是一个女人，而是一位女武神一般，大开大合间，一拳一招都带着莫名的道蕴。

    神子允与其交击，不过刹那间，已经数千次了，而且越打越心惊，因为越打，眼前这个女人攻势就越发凶猛。

    “我认输！”

    神子允要聪明一点，他已经察觉了，叶双双是在借他手聚势。

    的确是在聚势，一旦聚势成功，最后一击，他今日不死也得重伤！这是一种可怕的战技，一旦使用，打的越久，威力就越强悍。

    神子允不想自己到最后输了，还很难看。

    而神子允主动认输，叶双双也就没有继续下去了。

    但这两场战斗却让所有人毛骨悚然。

    洛无极的两位弟子忽然都可以比肩神子了。

    这无形之中证明，世俗不仅如今势力庞大，潜力更是无限！这也给了在场所有人一个难堪。

    叶双双和卫子青才什么境界？

    这个境界就可以小胜半手太子长琴和神子允了，要是到了阳实还得了？

    这一刻，没有任何人再敢轻视世俗，或者世俗借着这一战，彻底打响了名气。

    更为重要的是，洛无极已经阳实了，护佑一个世俗，几乎很难有人去敢撼动了。

    “唉，这天地变了，这些后起之秀啊！”

    袁洪再次叹息道。

    “洛无极已经彻地改变了这个时代的格局，甚至影响到这个时代了。”

    袁洪不由自主的开口道。

    “尽量别与他为敌，这个人很不简单。”

    “还有，容地那边刚刚出事了，这个时候不要妄动了。”

    袁洪拍了拍妖神子的肩膀。

    其实袁洪不开口，妖神子也眯着眼睛看向了卫子青和叶双双，然后又看了看洛尘。

    曾经的葬仙星，厉害之人，或者要崛起之人，背后都是有着大势力和古老传承的。

    这是永恒的一个背景板，但是现在，这一点在洛尘手中改变了。

    而洛尘这个时候坐在那里，因为有人给他传音，出大事了，容地那边塌陷了。

    而洛尘不说话，几大神子，各方代表各大洲的势力都安静的等着。

    这就是阳实，这就是世俗，这也就是洛无极！ 

