    “已经查实，昔年他们感染的病毒跟文哥身上的病毒是一样的。今天中午文哥还好好的，我本来是受命去审讯，不到半个小时，他身体就出现了变化，一个小时后就不治了。”

    他是亲眼看到文哥身体的变化的。

    现在还没有从那种惊心的变化中回过神，更不知道该怎么跟江筱说起来。

    孟昔年他们感染的就是与他一样的病毒，现在文哥死了，江筱这么聪明，肯定会想到现在情况有多严重。

    “文哥身体出现了什么变化？”江筱深吸了口气，强逼自己冷静下来。

    她握着电话的手指关节已经泛了白。

    但是她知道自己在这个时候一定不能失去冷静。

    她是救孟昔年他们的机会。

    别人不知道这一点，她自己难道还了解吗？

    “文哥的眼睛先有了变化，瞳仁缩小，眼白扩大，变成了花岗岩一样的颜色......”

    杨志齐终还是说了。

    他刚说到了这里，江筱就倒吸了口气，接了下去，“是不是不仅颜色像，看起来也好像不再是眼珠，而像是石头的质感？”

    “对。”杨志齐却是觉得很奇怪。“你怎么知道？”

    她怎么知道？

    她见过啊，亲眼见过。

    那些野兽，不都是那样的眼睛吗？

    江筱知道孟昔年他们暂时是没有办法把那些野兽带回京城的，后来她也不知道他们怎么处理那些野兽，但可以肯定的是，杨志齐没有见过，也还不知道这情况。

    她没有回答杨志齐这个问题，而是紧接下去问，“除了眼睛，还有什么变？”

    “还有一个情况也是相当诡异，他的手指甲脚指甲都突然开始疯长，而且人都断了气，还在长，两三个小时，长了有五厘米长，又硬又尖利。”

    想到那一幕，杨志齐忍不住揉起了太阳穴。

    他真的想不明白这是怎么回事。

    闻所未闻。

    今天这事，上面已经列为3S级的机密，他本来是不能跟江筱说的，但是江筱身份不一样，而且现在他也寄了一点希望在江筱的身上，跟她说的话可能还有一些希望。

    而且，上面也还没有直接对他下禁口令，江筱的编外人员身份还是可以钻钻空子。

    这一点江筱也想到了，因为她在那个山腹里看到的那些野兽的牙齿和爪子也是长得特别尖利，长，坚硬。

    那个时候她就有点儿感觉到是那块石头的原因，现在听到了这样的情况，她更是肯定了这一点。

    就是那块石头。

    “他们伤人了吗？”江筱问道。

    “没有，但并不能肯定他们会不会伤人，因为那个时候他们是被注射了药控制住了的，并没有什么机会伤人。”杨志齐说道。

    “那昔年哥他们现在情况怎么样？”

    “所有人分开隔离了，主要就是怕他们再次互相感染。”杨志齐说道：“现在昔年的情况反而是最好的，因为他的病情没有加重。”

    江筱听了这话也不知道是松了口气还是更提起了心。

    因为之前那个文哥也没有听说情况很差，可是他也是一下子就死了。

    