    轰！

    就在这时，一道剧烈的破空之声骤然间传出！

    一柄石头大锤破空而来，直接凶狠地砸向血冥青的后脑勺，力道之大，甚至连附近的虚空都是隐隐颤抖起来。

    “可恶！”

    手掌就要落下的血冥青感受到身后传来的剧烈破空之声后，咬牙怒骂一声，瞬间转身，放弃楚天，猛地一掌拍了出去！

    砰！

    手掌与大锤瞬间猛烈相撞，一股恐怖气浪立刻爆冲向四周！

    仓促应战的血冥青竟是被一锤砸得倒飞出了数丈之外，双脚落地之后，又是连退三步，才堪堪站稳。

    第七息到来！

    咻！

    骤然间，一柄血色剑光从不远处爆射而来，目标直指楚天的后背！

    “是血天！”

    血冥青气喘吁吁，看到这柄血色剑光，脸上立刻露出了喜色。

    咻！

    血色剑光快如闪电，眨眼之间，就冲到了楚天的附近，眼看就要刺入楚天的后心！

    咻！

    就在这时，又有一道水色剑光从天而降，猛地与血色剑光撞在一起，砰的一声，两者互相湮灭，同时消失不见！

    “该死，你也醒了！”

    站在不远处的血天怒喝一声，猛地转头，看向另一边。

    那里，曲肖儿脸色苍白，手持银色长剑。

    “杀！”

    她低喝一声，脚下猛地一蹬，直接朝着血天爆冲而来！

    与此同时，一声惊天怒吼传出，浑身染血的血尸挥舞大锤，连跨几步，朝着不远处的血冥青疯狂杀去！

    血冥青咬了咬牙，冷哼一声，暴掠而出！

    此刻，他算是看出来了！

    如果不解决血尸的话，他很难击杀楚天！

    一个瞬间，一人一尸战在一起！

    锵锵锵！

    另一边，激烈的剑鸣之声骤然响起！

    曲肖儿和血天两人也是开始了交战！

    第八息！

    嘭！

    陡然间，虚空竟是毫无征兆地裂开了一个大窟窿，一道道的身影从窟窿之中急冲而出！

    这些身影竟然是之前留在大殿中参悟雕像的那些人！

    众人赶到现场后，瞬间一怔，旋即纷纷大吼，挥舞兵器，加入了战场！

    巨大无比的声响立刻传出，竟是一下子将依旧躺在地面上沉睡的几人全部唤醒！

    几人爬起之后，稍微一愣，纷纷狂吼，冲向了自己的对手！

    第九息到来，一场惊天动地的大混战在这处世外桃源中彻彻底底地猛烈爆发了！

    虚空之中，无数的刀光剑影穿梭如电，猛烈的对撞湮灭，数之不尽的风暴狂刮而起，直接将园内的大量树木连根拔起，卷上青天！

    第十息到来！

    轰！

    血冥青双手掐诀，气息再度暴涨！

    显然，他施展了某种秘术，进一步地激发了自己的潜力！

    “想杀小师弟，除非踏过我的身体！”

    血尸挡在楚天的前面，死死盯着气息暴涨的血冥青，咬牙喝道。

    此刻，他的气息萎靡，身体到处都是伤口，尤其是心脏处的伤口，更是触目惊心！

    现在，正好十息过去！

    血尸清楚，他必须要为楚天再多争取一些时间，二十息都未必足够！

    否则的话，一旦传承被打断，那么必然是前功尽弃，甚至楚天还有性命之忧！

    “桀桀，既然如此，我满足你的心愿！”

    血冥青狰狞一笑，一剑劈了出去！

    砰！

    这一剑，速度奇快无比，血尸刚想要挥动大锤抵挡，血色剑光已经是狠狠地劈在了他的胸口！

    “哇！”

    血尸倒退一步，狂吐鲜血，胸前立刻出现了一道长长的巨大伤口，大量鲜血不要命地从伤口流出，洒落在地。

    “吼！”

    下一息，血尸狂吼，悍不畏死地冲向了对面的血冥青！

    另一边！

    曲肖儿一人，受到了血天四人的联手围攻，左支右拙，形势岌岌可危。

    至于荡风云和曲灵儿两人，此刻竟是受到了詹子杰、罗风昊和秦竺三人的联手围攻，形势同样是非常不妙！

    “你们三个混蛋，竟然帮助外人！”

    曲肖儿小脸苍白，张口怒骂。

    “嘿嘿，敌人的敌人就是朋友！”

    “楚天是我的敌人，同时血重楼也是楚天的敌人，所以血重楼就是我的朋友，我不帮朋友，难道要帮助楚天这个敌人？”

    詹子杰冷笑开口。

    对他来说，只要能顺利除掉楚天，那么他就可以继续占据天极榜榜首的位置，享受万众瞩目的那种感觉！

    “叛徒！”

    荡风云咬牙低吼，紫色大剑疯狂地劈向对面的詹子杰。

    “呵呵！”

    詹子杰不屑轻笑，随手挥动长剑，直接将荡风云的攻击通通挡下！

    “这个曲肖儿很快要败，你们三人立刻去杀了那个楚天！”

    忽然间，血天冷喝。

    唰唰唰！

    话音刚落，另外的三名血重楼弟子皆是放弃了曲肖儿，转身极速冲向楚天！

    三人速度很快，刚刚冲到楚天的附近，准备出手，一柄大锤骤然间从天而降，凶狠砸在了其中一名弟子的头顶！

    这名弟子竟是连一声的惨叫都没有来到及发出，直接被当场砸成了一团肉泥！

    嘶嘶嘶！

    另外的两名血重楼弟子看到这恐怖一幕，立刻吓得浑身剧颤，面无血色，身形连退数丈，一下子远离了楚天，不敢再随意靠近！

    “真是废物！”

    正在与曲肖儿激战的血天恰好看到了这一幕，不由地怒骂一声。

    随即，他直接放弃曲肖儿，转身冲向楚天！

    楚天只能死，决不能活！

    此刻，时间已经过去了足足十五息！

    “想杀楚天，白日做梦！”

    曲肖儿嘴角溢血，欺身而上，一剑刺出！

    咻！

    一连数道的水色剑光瞬间电射而去，飞速射向血天的后背！

    “贱人，既然你想找死，那我就先杀了你！”

    血天急忙转头，随手几剑，劈散了一道道水色剑光之后，怒哼一声，重新杀向曲肖儿。

    砰！

    一息后，两人猛地正面撞击！

    噗！

    曲肖儿喷出鲜血，身体犹如断线的风筝一般，倒着飞回，重重地摔在地面！

    “哼！”

    血天冷哼。

    旋即，他猛地转身，重新看向楚天，目中杀机闪烁。

    楚天依旧是盘坐在石头蒲团上，身体四周无数彩色光影极速环绕。

    而在楚天的对面，公孙台的身影已经是近乎化成了一个透明的影子，随时可能破碎消失。

    旋即，他抬头看向更远处。

    那里，血尸全身浴血，伤口累累，咆哮嘶吼，死死地将血冥青缠住！

    血冥青气得脸色铁青，连连怒喝，不断出手，继续在血尸的身上留下一道道的恐怖伤口，却始终是无法摆脱血尸的纠缠。

    第十八息到来！

    唰！

    血天收回眸光，身形一闪，直接站在了楚天的头顶！

    “杀！”

    血天大吼，高高举起血剑，凌空一剑劈了下来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

