    这突然冒出来的燕云十八骑，直接把罗勇看呆了！

    这燕云十八骑，明明是电视剧里杜撰的啊？原著里根本就没有！

    不过罗勇很快就释然了，毕竟连穿越这么离谱的事都发生了，这会儿窜出来个燕云十八骑也没什么稀奇的。

    罗勇想通后，便认真观察起了接下来的战斗。他想看看这个世界里的燕云十八骑到底有多厉害。

    很快，罗勇便见识到了。

    五百多名士兵结成的阵势，瞬间便被这十八人击溃！

    随之而来的，便是一场单方面的虐菜！

    不过半柱香的时间，那五百亲兵便没有一个能站起来的了。

    反观燕云十八骑，未损耗一人。

    “禀告王爷！敌军已全部铲除！”

    罗艺听后，满意的点点头，随后便让燕云十八骑下去休息了。

    罗勇小声感叹道：“这个世界的燕云十八骑，战斗力也太强了。”

    一旁的秦琼、秦用也是被燕云十八骑恐怖的战斗力给吓到了，不过二人很快便恢复了常态。

    罗成满脸自豪，将这支北平最强战队介绍一遍后，便对罗勇问道：“士信，你有没有兴趣加入这燕云十八骑？”

    “啊？你们这燕云十八骑现在还招人呢？”

    “是啊，毕竟他们也是人，也会有衰老的一天。现在的十八骑中，最年轻的也已经三十岁了，体力开始走下坡路。”

    “这幽州这么多人，找几个替补的很容易吧。”

    “要真那么容易就好了。要入十八骑，不但要武艺高强、勇往直前，更要全心全意效忠于我父王。这样的人才别说整个燕云十六州了，就算放眼全天下也难找。”

    “那……这十八骑的待遇如何？”

    “整个燕云十六州内，他们的地位和待遇，仅次于我父王！”

    说实话，听到这个待遇时，罗勇还真的有些心动了。

    但了解剧情的他，最后还是拒绝了，毕竟自己将来可是要做大唐国公的，那混吃等死的快活日子，不比这工作强？

    见罗勇拒绝了自己，罗成也不强求，毕竟人各有志嘛。

    “众将听令！今年的秋季大演武，到此结束！”

    待罗艺最后的话说完后，秋季大演武，正式落幕。

    。。。。。。。。。。

    回到王府后，罗艺先派人去看看伍亮逃跑了没有。

    再确定伍亮已经带着自己的侄子伍安福和几个爱将逃往突厥后，罗艺便不去管他们了。

    接下来便是按照先前的计划，罗艺先是写了一封加急文书发往朝廷，随后派人将伍亮叛国的消息传播出去。

    在做完这一切后，罗艺便开始对此次演武的胜利者，论功行赏起来。

    秦琼因解决叛将伍奎，免去配军身份。

    随后，罗艺又给了秦琼一封信，让他回山东济南后，去济南府大帅唐壁那里做旗牌官，这可比做一个小小捕头要好的多。

    接着是秦用。他被封为了罗成的副将。

    最后是罗勇。罗艺本想封他个大官，但罗勇依旧是死活不同意。

    罗艺也不想破坏与罗勇的关系，只能作罢。

    随后罗艺又赏赐三人一些布匹钱财，以及三枚腰牌。

    “你们记着，这腰牌只有我北平英雄方能佩戴，是身份和荣誉的象征。你们一定要小心保管。”

    罗勇看着这镀金的腰牌，打趣道：“这个不知道能卖多少钱？”

    “牌在人在！牌丢人亡！”

    “王爷您别生气，我就开个玩笑而已。”

    赏赐结束后，罗勇便打算离开。

    但一想到自己的罗家枪法还没学到，罗成和秦琼又极力挽留。

    罗勇决定，还是再多住几天吧，正好也多享受，不对！是多向罗成他们请教些兵法武艺！

    不知不觉，半个月过去了。

    。。。。。。。。。。。。。

    这天早上，王府后院的练武场上。

    罗勇一脸讨好的看着罗成道：“罗兄，你之前交我的招式我差不多已经掌握了，你看今天，能不能教我点儿别的招式？”

    罗成笑道：“士信，我都教你那么多了，你就知足吧。”

    “哪里多了。你告诉过我，罗家枪法一共三十六式，可你现在只教了我三式而已！”

    “怪蛟翻身、翻手盘云、梅花七蕊。这些招式可都是罗家枪法中的精髓，够你受用终身了。”

    “你可拉到吧，那为什么秦大哥除了最后一式外，其它都可以学？！我就只能学三招！”

    “士信，你现在的武艺已经很厉害了，学不学那些招式其实都无所谓。”

    罗勇鄙视道：“我看你就是怕我学成以后，抢了你最强枪法名家的宝座。”

    罗成笑道：“没想到被你看穿了，士信你可真聪明。”

    罗勇不屑道：“不教就不教，天下枪法那么多，早晚有一天，我会学到一门比罗家枪更厉害的枪法！到时候，你就算拿整套罗家枪来换，我也不会教你的！”

    “哈哈哈～好，那哥哥我就拭目以待了。”

