    　　微微一口品茶，韩三千静静的等待着。

    　　时间消逝，即快又慢！

    　　随着太阳即将落入正轨，挥洒大地，东门之上，礼炮连响，城鼓大响的同时，唢呐喜鸣！

    　　迎亲队伍，绕城结束，正式归来！

    　　“开门迎亲，新人入堂！”

    　　随着远处立于高处的礼官高声长叫，东边大门开启！

    　　方坤身骑白马，带着迎亲队伍以及新娘之轿，缓缓而进。

    　　台下之客，也纷纷一一落座，从韩三千的角度望下去，操场上尽是人山人海，势众非常。

    　　人群中央直通大殿的过道里，迎亲队伍停下，喜轿被抬入队伍正前方，方坤身后。

    　　而大殿内，方表也领着方家老少和一帮长老，从正殿而出，立于门口，环视下方。

    　　不过，就在方表环视下方的时候，眼神却无意的撇在了坐在左边不远处的韩三千，一时间既是惊讶，又是欣喜。

    　　惊的自然是韩三千怎能坐那种地方，喜的是，无论如何，冰神确实说到做到，出席了犬子的婚礼。

    　　韩三千微微冲他点点头，示意他不必管自己，忙他的事便行。

    　　方表感激的一笑，回身正首，挺胸昂头。

    　　“良辰已到，恭喜方家喜结良缘，新郎踢轿门，入堂拜礼！”礼官笑呵呵的高声大喊。

    　　而几乎同时，周围群众也热烈鼓掌，方坤喜笑之余，翻身下马，来到轿边，便在礼官教导之下迈开右腿，轻踢轿门。

    　　只是，本该轿门被踢后便该出来的新娘子，却在此时迟迟未能现身。

    　　宾客间顿生疑声，殿堂之上方家一帮人也急的眉头紧皱，就连一向不太关心的韩三千，此时也不由微微侧目，这是怎么了？！

    　　方坤也有些不知所措，慌忙冲旁边的礼官望去，礼官也很无赖，看了一眼身后迎亲队伍的东菊，示意她赶紧过来看看。

    　　在众目睽睽之下，东菊无比尴尬的快步跑到轿前，微微拉开一些帘缝，探进去半个脑袋。

    　　苏迎夏披着红盖头依然坐在轿内，只是，身躯微颤，显然正在轻声抽泣。

    　　照顾苏迎夏也算很长一段时间，但苏迎夏给东菊的印象一直都是极其坚强，但奈何此时此地，她竟然失声哭了出来。

    　　咬了咬牙，东菊还是坑了声：“未来少奶奶，您……您该出轿了。”

    　　“这外面宾客万千，可都……可都看着呢。”

    　　苏迎夏没有回应，依然是坐在那里，直到东菊实在失了耐心，想要再催促之时，突然，苏迎夏微微起身，缓缓的从轿子里走了下来。

    　　看到新娘出来，礼官和方家之人皆不由长出一口气，但方坤眼里，显然还隐匿着丝丝不满。

    　　当着诸人之面，如此慢慢吞吞，岂不是不给他面子？！

    　　好，既是如此，呆会便让你们这俩狗男女好看。

    　　想起于此，他轻轻的看了一眼后方迎亲队伍中的几个亲信。

    　　那几个亲信见他眼神，顿时也阴森森的点了点头，表示一切都已经准备就绪。

    　　方坤冷声一笑，异常满意。

    　　“新郎新娘，入堂，拜礼！”礼官又是一喊。

    　　在东菊的搀扶下，苏迎夏不情愿又无奈的和方坤同行朝着大殿之上，一步一步缓缓走去。

    　　方表露出无比欣慰的笑容，在一帮家属的簇拥下，缓缓回往大殿，并坐于殿内中央，等待着这一对新人即将前来的行礼。

    　　韩三千见没什么特殊的事继续发生，早已低头饮茶，丝毫提不起兴趣，却在无意间撇见路过的新郎与新娘，接着，韩三千缓缓的抬起了头……

