    在这天地法则完整的环境下，又有着如此之多的修炼资源，只要她努力修炼，想必突破并不会花费太多时间。

    哪怕突破不到入神境，突破到九品境的她再回到仙域，那么他们的危险性也会大大降低。

    一旦到了魔界，她仍旧没有自保的能力，可只要在仙域，她的对手便不会太多。

    顾羁能够在两个月之内突破到九品境，她不知道顾羁的修炼天赋究竟有多强，但想来，自己应当也不会比顾羁差太多。

    小黑点了点头，“难得有这样的机会，就当是一次历练，待实力提升一些之后再离开比较好。”

    这么好的机会，比起在令狐家族所找到的秘地更适合修炼，两个月突破到九品境，到时候回去了，恐怕所有人都得被主人惊呆。

    百里红妆在做出了这个决定之后也不再迟疑，当即就拿着一枚果子吃了起来。

    她希望自己也能够在两个月的时间内突破，那么再加上中途赶路的时间，回到明耀学院也不过三个月的时间。

    想来，北宸应当还在那里等着她，一切并不会有太大的变化。

    至于入神境……她倒是也想突破，只不过比起北宸的担心，她还是决定先回去为好。

    百里红妆在做出了决定之后便将抄写丹书的任务交给了小黑，这丹书上的内容对炼药师而言无异于极为珍贵的宝贝。

    现如今的她必须得尽快提升修为，暂时并没有时间来查看丹书，何况等她回到仙弃森林的时候正好能够看看花婆婆。

    待到那时，她还可以将这丹书送给花婆婆。

    婆婆一向很喜欢研究炼丹术，想必收到了这个，一定会很高兴。

    小黑原本只打算趁着这个机会也好好提升一下实力，身为主人的契约兽，原本实力和主人还是不相上下的，但是经过这一段时间，差距便也就彻底显现了。

    不过，它也明白自家主人吩咐的这件事情十分重要，它得将整本丹书都抄录下来。

    所幸，一些仙域并没有的药材，主人说就无需抄录，它所需要抄的也只是其中的一部分罢了。

    即便将这上边的内容都抄完，那也花不了太多的时间，仍旧有着不少时间来修炼。

    ……

    顾羁自从那日将修炼资源交给了百里红妆之后便在屋子里闭关了几天，这才出来。

    他原本还担心小师妹若是遇见了什么不懂的问题或许会来问他，所以修炼的时候还是有略微注意一下外边的动静。

    不曾想，他一连闭关了好几天，小师妹倒是根本就没有来找他。

    而当他出关之后，便发觉小师妹的屋子大门紧锁，好像仍然处于闭关之中。

    对此，顾羁倒也不觉得奇怪，恐怕现在小师妹将所有的心思都放在修炼上了。

    当顾羁三日之后再来看，发觉慕芷晴仍然没有半点出过门的迹象。

    半个月后，那门仍旧没有半点打开的迹象。

    一个月后。

    顾羁面色复杂地看着那紧闭的房门，只觉得自家小师妹该不会是修炼修魔怔了吧？

