    厉窈跟舍友们从宿舍走出来，就有个男孩子抱着花过来。

    “厉窈学姐，我喜欢你。

    请你跟我交往吧。”

    “……”    这个戏码，在谢清砚离开学校之后，就好几次的上演了。

    当然，即便他在的时候，也有人告白，但是不多。

    可是现在谢清砚离开，一些学长们还是学弟们，都比较活泛了，尤其是新来的大一的学弟们，那叫一个无知者无畏啊！    他们毕竟是没有见证过谢教授的可怕，所以在这要抢女朋友，也是厉害了。

    厉窈无奈一笑，“学弟，我有男朋友了。”

    “学姐，再考虑一下我吧？

    或者我们可以先做朋友。”

    “我没有那种爱好。

    还有，你这种行为很不道德，是当小三知道吗？”

    她原来对那些告白的也是好言相劝的，但是他们一个个的，都说不听呢，一点都不以为耻，竟然还觉得可以继续追求。

    厉窈就忍不下了，现在说话都很直接，也很难听。

    学弟被打击到的，有羞耻心的就不会再来，但是还有些自认为自己的越挫越勇的，就还会继续追求。

    搞的厉窈恨不得逮着人揍一顿。

    当然，她也只能在心里想一想，不然这些人都未必是厉窈的对手。

    她的娇娇只是在谢清砚面前，她的身手，完全可以对付这些个弱鸡学弟了。

    厉窈被舍友们护着赶紧离开了。

    “哎，我都有点想念谢教授了，他不在，这些人好麻烦。”

    “我就奇怪了，窈窈大一的时候，好像没有几个师兄告白，但是怎么大二的时候，告白的师弟这么多？

    窈窈是吸引弟弟吗？”

    厉窈不客气的翻白眼，“什么弟弟的？

    这些人就没有道德感。”

    “就是，明知道窈窈是名花有主的，还去追求。

    多大的脸？

    以为自己多厉害？

    不知道天高地厚。”

    几人一起吐槽了那人之后，其实也是让厉窈不要那么生气。

    “行了，不说他们了。

    一会儿要上课了，赶紧走。”

    吐槽了几下，心情就好很多了。

    该上课的时候，还是要专注的。

    不过，厉窈跟谢清砚有空聊天的时候，倒是不会说这些追求者。

    是的，是有空的时候。

    谢清砚现在，有时候一天都不会回复她的信息，有可能是关机，有可能是忙的连手机都顾不得看，反正，他们之间，可能好几天才能通一次电话的那种。

    厉窈也没有什么意见，所以，两人聊天的时候，她就更不能说什么让人不高兴的事情告诉谢清砚了。

    他们聊天分享生活都不够呢，还说那些扫兴的事情，没意思。

    ……    厉窈在谢清砚这一次出差，原以为就个把月，没想到，这一次，就一直等到了快期末考试了。

    这么长时间，厉窈的思念真的是越发浓厚了。

    原本想，分开并不会有什么问题，自己能承受，可是这种是用深深的思念作为代价，也是真的不容易。

    她现在有些明白妈妈的心态了。

    这不是一般的人能承受的，即便是习惯，可是，心中的压力和思念，如果换成了年复一年，那得是多大的承受力？

    厉窈真的是特别想特别想谢清砚。

    可是特别特别的想念，人却见不到。

    “你年前能回来吗？”

    厉窈问谢清砚，不确定他在自己寒假开始之前，是否能回来见上一面。

    谢清砚十分歉疚，“抱歉，窈窈，我不确定。

    不过我尽量，争取再你回帝城之前去见你好不好？”

    “那还是别了。

    你工作要紧。

    而且一定不要为了赶时间，不顾自己身体，我不想你这样的。

    不行的话，我放假了去看你行不行？

    我能去看你吗？”

    谢清砚眸光一亮，“应该可以的。”

    “那行，那我去看你吧。

    反正等放假了，我也没有别的事儿了。

    到时候我去看你就好了。”

    “好。

    不过能回去我会尽量回去的。”

    这种事情，只能说尽量，能不能确定都不一定。

    厉窈也没有强求。

    “不过你们这工作，不会过年都不能回家吧？”

    “不会，过年的时候还是会有假期的。

    而且，最近在一个重要阶段，只要突破这个阶段，后面就回轻松了。”

    厉窈点点头，“好了，别跟我说这些了。

    我知道保密原则的。

    我也不想知道。

    你到时候等我去看你吧。”

    谢清砚显然很无奈，不过厉窈倒是劝说道：“你也不用觉得愧疚。

    你现在不能陪我，就是为了将来更长时间跟我在一起啊。

    你想啊，你做好这个，那就是我老爸都不能拿你怎么样，你这是在未我们未来奋斗呢。

    是不是？”

    这倒是。

    谢清砚现在也是重要人物了，他的研究成果，那是非常重要的，尤其是他这个人的价值，是什么都代替不了的。

    这份价值，就值得被保护的，不能随随便便让人伤害了。

    即便是厉晏，也不能，甚至不敢的。

    厉窈想到这一点，就很是放心。

    “等你这事情告一段落，我就跟我爸妈正式宣布的。

    到时候肯定要见家长，爸爸也不会对你怎么样的。”

    谢清砚含笑，“好。

    我争取更厉害一点，不会让叔叔对我怎么样。”

    “相信你，绝对可以的。

    说不定到时候我老爸还得保护你的哈哈哈哈……”    厉晏年轻的时候也是保护过重要人物的，不过现在年纪大了，职位也高了，不用亲自保护，但是他手下的兵是可以做的。

    到时候厉晏真想对谢清砚做什么，他也不会打自己的脸的。

    想想这么个画面，厉窈就信心十足了。

    

