    “弱肉强食，天经地义。”周妙璃懒得跟她废话，简短喝道，“你想分药仙女，还得看看自己有没有那个实力！”

    当下又是一记血掌，朝绝心子轰了过去！

    “呵呵呵……”绝心子不屑的冷笑道，“看来上次厉猎月的圣女大典上，你输的不服？既然如此，这次本仙尊，就再给你一点颜色看看！”

    轰轰轰……

    两位真传立时爆发大战。

    但见血河滔滔，魅影阵阵，原本气候温暖适宜的山谷中心，瞬间阴风四起，凶戾之气弥散，无数鬼影尸傀若隐若现……

    斗了片刻，两人却是谁也奈何不了谁。

    就在这个时候，她们忽然感应到了什么，急忙同时罢手。

    “终葵晞来了！”周妙璃黛眉紧蹙，沉声说道。

    她感应到了终葵晞的气息！

    先是绝心子，后是终葵晞，意外一个接一个！

    不能再跟绝心子斗了！

    否则，这次任务，很可能会失败。

    “先取药仙女，后斩终葵晞！”绝心子迅速说道，“等宰完终葵晞，再分药仙女。”

    上次重溟宗的圣女大典上，她已经击败过周妙璃一次。

    眼下对于再次打败周妙璃，兴趣却已然不大。

    反倒是终葵晞，是她要杀的目标，绝不能放过！

    “好！”周妙璃闻言，立刻点头，尔后心念一动，从储物囊中，取出一口司鸿氏提前准备的棺材，跃入藤蔓之中，去取药仙女。

    这一次，绝心子没再出手阻止。

    很快，周妙璃拨开重重藤蔓，露出了药仙女的真身。

    这时候这些藤蔓，似乎也随着“小自在天”的变故，陷入了沉睡之中，被拉扯到一旁后，没有继续缠绕什么。

    是以周妙璃非常轻松的将这具以重溟宗审美来看，都无比狰狞可怖的药仙女取了下来，尔后迅速放进棺材之中，下一刻，她立刻操控着棺盖“哐”的一声合拢。

    棺盖盖上的刹那，整个棺材闪过一抹微光，封禁的符文，瞬间亮起。

    这是一件棺状法宝，乃是为了封印药仙女的力量，防止对方中途醒来后反抗。

    当然，以万年仙药的实力，只凭这一件法宝，肯定不够！

    因此周妙璃又取出一叠司鸿氏事先给她准备好的符箓，掐诀打入棺中。

    这个过程颇为耗费时间，她刚刚完成了一小半，一道气息雄厚的人影，瞬间冲了进来！

    终葵晞竹冠皂靴，面沉似水。

    他刚刚察觉到魔修的目标乃是药仙女，便立刻火速赶来。

    原本，药仙女周围，有着大量木精守卫，毋须担心魔修能够惊扰到其本体。但刚刚发生的变故，让“小自在天”中所有的生灵，都集体衰弱，却是给了魔修可趁之机！

    终葵虽然是琉婪皇朝的皇室血脉，但这药仙女的沉眠之地，正常情况下，他也没有资格进入。

    只是眼下魔修混入“小自在天”，且摆明了是冲着药仙女而来，他却也顾不上此处乃是禁地，跟着强闯进来！

    好在这些年来，皇朝与“小自在天”关系密切，“小自在天”对于终葵氏子嗣，自然有着格外的照顾。

    其一路行来，外面的木精守卫并没有攻击他，眼下还保持着完整的战力。

    此刻，终葵晞刚刚出现，便立刻望向周妙璃与绝心子。

    绝心子入谷前，就肆无忌惮的暴露了真面目，而周妙璃固然更谨慎一点，但在刚才的大战中，也撤去了樊橘颂的伪装，恢复本身骨冠火裙的装束。

    是以，终葵晞立刻认出了她们的身份。

    “无始山庄绝心子，重溟宗周妙璃！”终葵晞面色一冷，居然是两名魔门真传！

    紧接着，他迅速看向药仙女本体的沉眠之处，很快发现，藤蔓的中心，已然没有了药仙女的身影！

    而不远处的周妙璃，正手持符箓，对着一口棺材进行着封禁！

    药仙女落在了这两名魔门真传手中！

    终葵晞意识到这一点，目露怒色，当下没有任何犹豫，伸出五指，朝周妙璃抓了过去：“魔道妖女，受死！”

    一个充斥着堂堂皇皇、居高临下气势的巨大金色手掌，瞬间攥向周妙璃！

    察觉到这一幕，周妙璃却丝毫没有回头应对的意思，继续抓紧时间，封禁棺材。

    就在此刻，绝心子冷哼一声，掐起一道法决，下一刻，巨大金色手掌明明对准的是周妙璃，却莫名其妙的落到了周妙璃身侧的空地上！

    这是无始山庄的招牌神通，【隔世天涯】！

    替周妙璃挡下一击后，绝心子立刻并指成刀，猛然朝终葵晞斩下！

    一道完全由杀气、怨气、死气组成的气浪，瞬间冲出，似要将其碾成灰烬！

    终葵晞面色阴沉，却没有打算硬接。

    这是无始山庄的【三气归真】，能够污浊法宝、法力乃至于人心，被其伤到，虽不致死，却极为麻烦！

    下一刻，终葵晞化作一道金光，避开【三气归真】，瞬间绕到绝心子身后，一掌轰向其要害！

    绝心子立刻回头，同样一掌拍下……

    轰！！

    两人对了一掌，双双站立不住，各自退了十几步。

    “无耻妖女！”终葵晞寒声喝道，“‘小自在天’乃丹祖所遗，这些年来，栽培无数丹道修士，造福天下！尔等魔修，尽管误入歧途，只要不是彻底丧心病狂，我朝也是睁一只眼闭一只眼，默许分享这份机缘。”

    “尔等便是不念我朝之情，也该感念丹祖恩义！”

    “药仙女乃丹祖点化，其心性单纯仁善，哪怕沉眠之中，也对进入‘小自在天’的丹师进行着周密的庇护！”

    “你们二人如今身侧并无其分身存在，必定是以自残的方式，损耗其力量。”

    “如此恩将仇报，忘恩负义，简直枉生为人！”

    “呵呵……人？”绝心子傲然说道，“区区凡人，朝生暮死，犹如蜉蝣！你这种下等仙投生凡尘，堪不破胎中之谜，竟将自己与这方幻境的生灵视若一体，哪怕有着上界底蕴，能够苟活些年，也不过是狗彘之辈！”

    “毕生所求，无非尔尔。”

    “我等仙尊的所思所想，又岂是你能够理解？”

    “夏虫不可语冰！”

    “不必赘言，今日本仙尊，就要好好教训你这胆敢以下犯上的下等仙！”

