    

    “凌大哥，你还认识大哥的师父啊？”她从来没听他说过。

    嗯！当然，也不排除她没问过，凌炎冥也不可能一点小事都记得跟她说。更何况，他们之间还差了二十几年，要了解他，必然要慢慢来。

    “嗯！以前的一个故友！”凌炎冥说着，便抱起楚云，脚尖轻点，便跃上房顶，往城东去。

    楚大扛着人随后跟上。

    到了城东小院，楚大把人丢到三间茅草屋中用来堆杂物的一间，找了根绳子把人绑上，随后一瓢水浇到那人的面上。

    这九月的晚上已经很冷，这一瓢冷水往林忠脸上一浇，顿时让他一个激灵，马上醒过来。

    “这……这是什么地方，你们是什么人，为什么要把我带到这里？”林忠一脸惊恐。

    他记得刚才他想去找他那相好的小翠，准备好好温存一番，在小巷子里突然就被人打晕了。

    “我告诉你们，我可是苏家的人，得罪了苏家，让你们吃不了兜着走。”林忠一脸横的样子，像是苏家是他家的一样。

    “嗯！你不知道我们是谁啊？”楚云凑近了蹲在林忠面前，就像是要走近了告诉他一样，只是，“那便别知道了，你只需告诉我，你是谁，为何要三番两次地抢我的铺子？”

    说着，楚云从衣袖里拿出一把匕首，在手上把玩着，看着挺温和。

    “你是那个楚云！”林忠指着楚云喊到。

    他确实是不认识楚大他们的，跟着楚大他们的是另外一个人，而他只负责去抢铺子而已。

    “你确定不回答我问题？”楚云把匕首往林忠跟前送了送。

    凌炎冥和楚大只站在门口，并不做声。

    看着就要戳到自己脸上的匕首，林忠很快就绷不住了。

    “我叫林忠，是苏家的小厮。这抢铺子是我家小姐吩咐的，我只是听命行事而已，跟我没有半点关系，楚姑娘饶命，楚姑娘饶命！”

    他就是一个跑腿的，不想死啊！

    “这么快就说了，原本我还想在你脸上划两刀呢！还有么？”不用说，这林忠肯定是没把话说完。

    “有，有，每次你们跟老板谈完之后，小姐就会让我再去找那老板，付双倍的价钱让老板改主意，等你们被拒绝了，就带着银子去找老板到衙门办手续。楚姑娘，我真的只是个跑腿的而已。”林忠挣扎着起来，直接跪在楚云面前。

    楚云皱着眉往旁边挪了些。

    又看了看林忠，就出去了。

    这人也太不经吓了，她才拿出匕首，就往那林忠跟前凑了凑，还离他有十厘米远，这人就什么都说了。

    她还以为是个硬茬，得要好好地吓唬吓唬才能够说实话，原来就是个软脚虾。

    “如何？”见楚云从里面出来，楚大问。

    “就是我们想的那样了，人是苏玉荷派来的。这女人脑子抽了，专门和我做对，平日里还一副温柔善解人意的样子，没想到这么小肚鸡肠。”

    她算是认识了什么叫当面一套，背后一套的女人长什么样了。

    “不是早就知道了么，何必还要去生气？”凌炎冥轻拍了拍她的背，出言安慰。

    “我不生气，就是觉得这女人真麻烦，真的是太能找事了。不就是为了个男人么，还是个我一点兴趣都没有男人，她喜欢的就该人人当个宝似的。”

    她确实不生气，就是觉得苏玉荷这根针也掉得太深了。

    “接下来该如何做？再加钱去把铺子谈回来？”楚大皱着眉问。

    “不加，我干嘛要去花那份冤枉钱。”她是穷人，可不是那财大气粗的。

    “那这人……”楚大往里面看看。

    “先放这，等明天时间过了，你们再去找那老板。”

    毕竟也只是口头上说说而已，并没有提前付定金。只要时候到了人没出现，再和那老板一说，根本就不用再去多花那钱。

    要直接卖铺子的人，一般都是着急出手的，肯定不会一直等着。

    “不如直接……”凌炎冥表情淡然，朝里面看了一眼。

    “别，凌大哥，为了这么点小事，杀人不值当。”凌炎冥的意思楚云秒懂。

    只是为了这么点事情，而且罪魁祸首还不是这人，没必要搞出一条人命来。

    明天把人打晕了再带出去扔街上就行了。

    至于告官，再吓吓这林忠就不敢去了，更何况没有证据的事情，告了也没用。

    楚大听着，面上也是没有任何表情。

    虽说他没有杀过人，可男人骨子里的那股嗜血的性子还是占了上风，他也同意凌炎冥的想法。

    不过楚云说不杀，那便不杀就是。楚大再次进到杂物间，一个手刀，再次把人给打晕。

    “没经过我同意就往这里带人，如今还要杀人，怎的，我老头子这里就这么随你们胡闹？”敬王满脸不善地看着三人。

    “师父，您回来了！”楚大见着人，立刻施了礼。

    刚才他们进来的时候，敬王并不在院子里，这会儿才从外面归来。

    “师父，情况特殊，就直接过来了。”楚大倒是一点都不害怕，直接回道。

    “行了，这事肯定是这小子的主意，跟你没关系。”敬王直直看向凌炎冥，没好气地说。

    上次掳了他一罐雪山云雾还没找他算账，这次居然敢往他这绑人了。

    “说得你好像没干过这种事似的，往你这放个人，你劳累点，帮看看。”凌炎冥毫不在乎地顶回去，顺便还提了要求。

    “臭小子就不能有个求人的态度？”总是这么一副欠收拾的样子。

    “没求你，要是不乐意，我们换个地方便是。”凌炎冥难得的和人抬杠。

    “得，我不跟你说。”说多了他怕被人给气晕，“这个小姑娘是你要追的那媳妇？”

    敬王把目光放到楚云身上，好好打量了一番。

    “嗯，你有意见？”凌炎冥把楚云拉到身边，“这个老家伙是敬王，那位的兄长，你叫他老头就行了。”

    楚云看到敬王，正在纠结着怎么叫人，是跟着楚大叫师傅好，还是叫爷爷好。这人的年纪看起来是可以让她叫爷爷了，不过他们一直在说话，都没给她机会喊出口。

    可是现在，凌炎冥让她叫老头：“是不是不太好？”

    这样显得很没有礼貌。

    而且是敬王，当今圣上的哥哥，她初次见面，是不是需要跪上一跪？

    “小丫头就这么叫行了，也不需要跪。”敬王像是看穿她的心思。

    “老头好！”正好，她也不想跪。

