    “先天的气息……”

    “有惊世的宝物出世了。”

    这一刻，所有人的目光都被这突然出现的溶洞给吸引住了，情不自禁的朝它看去。

    那溶洞深处，先天道韵弥漫，造化之气流转，更有水火之气浩荡，隐约化作麒麟的身影，一看就知里面孕育着重宝。

    “走！”

    本就是有意为之，所以，姜辰反应的最快，操纵着先天水火大阵，直接冲进了这溶洞之中。

    这个时候，妖族天骄们才回过神来，想要跟着冲进溶洞。

    可是，已经晚了，他们离那溶洞本就没有姜辰等人近，再加上他们出手又慢了一步，等他们赶到溶洞的时候，那里面的宝物已经被姜辰等人占据。

    轰隆隆！

    璀璨的水火道韵弥漫开来，与洞内的水火之气混合，衍生出一道道玄妙的神纹，布满整个溶洞，将那群妖族天骄牢牢挡在外面。

    “天啊，真的是先天真灵！”

    太龙惊呼出声，脸上满是不可置信。

    真正来到溶洞，看到里面的先天水火灵玉后，他才发现，他先前的猜测是多么的荒谬，这块先天神玉里面孕育的，正是此界最强生物，超越了神兽的先天真灵，而不是他先前所猜测的天地灵胎。

    非但是太龙震惊，就是其余几人也是满脸的震撼之色，目光火热的盯着先天水火灵玉里的那对水火麒麟。

    只是，这个时候，姜辰却是满脸遗憾的叹了口气：“哎，可惜了这等仙道生灵，终究是生错了时代。”

    先天水火灵玉里面孕育的那对先天水火麒麟，虽然看上去栩栩如生，和活着的生灵没什么两样。可实际上，它们的身上没有任何生命的气息，与死物无疑。

    这是死胎，不可能孕育出先天真灵的。

    “确实可惜了。”

    听到姜辰的感慨，太曦等人也渐渐发觉了不对。

    “它们生错了时代，不，应该是说，它们的运气不好，被时代给抛弃了。”略微一想，众人就明白这是怎么回事了。

    海底火山成形于上古末期，那个时候，天地大劫还未爆发，上古时代还没有结束，玄黄界还是完整的，仍旧有孕育先天真灵的环境。

    这对先天水火麒麟便生于那时，是地心之火与北海寒流碰撞时产生的奇迹，得先天水火造化而生的先天真灵。

    他们本该有着璀璨的未来，一出生就拥有这超乎想象的力量，随便修炼一段时间，就能成为高高在上的神明。

    然而，变故徒生，还没有等他们孕育成熟，上古大劫突然爆发，玄黄天地因此破碎，规则不全，失去了孕育先天真灵的条件。

    这对先天水火麒麟受此影响，还未诞生，便已夭折，成为了死胎。

    “可惜啊可惜，未来的仙道生物，就这么过早的夭折，胎死腹中，真是命运无常啊。”

    众人忍不住叹息，满脸的遗憾之色。哪怕隔着先天水火灵玉，他们依旧能看到那对水火麒麟的身上，有仙道规则在流转，绽放出玄妙的光辉。

    这是他们未来必定成仙的象征，可如今，却成了他们化为死胎的主要原因。若无仙道规则，就是天地破碎了，他们也能活，无非是失去先天真灵的身份，化为天地灵胎罢了。

    这代价虽大，可总比夭折好。

    轰隆！

    突然，溶洞外面传来巨大的声响，却是妖族天骄们见无法进入溶洞，开始全力攻击此地了。

    他们想的非常简单，索性这宝物他们已经得不到了，那还不如毁了，总比人族得到强。

    “师弟，这对先天水火麒麟要如何处理？”众人回头看了外面一眼，便不再搭理，转而研究起要如何处理这对先天水火麒麟。

    先天真灵，哪怕过早的夭折了，其残留的本源那也是难得的宝物，举世难寻，价值不输于先天灵器。

    “自然是用来炼器，都已经化成死胎了，养也养不活了，除了拿来练器，还能干什么？”姜辰也没在乎外面的妖族天骄，转而兴致勃勃的看着面前的先天水火麒麟。

    本来他还没有把握以阵成器，炼出一件先天灵器来，可如今，有了这对先天水火麒麟后，那一切就都不同了，只需将其融入先天水火大阵，轻易的就能炼出一件先天灵器来。

    至于外面的妖族天骄，这处溶洞作为先天真灵的孕育地，上万年下来不知积累了多少水火之气，在它们的加持下，先天水火大阵的威能又上了一个台阶，其防御，不是那群妖族天骄能够打破的。

    当然，也正是因为先天水火大阵的威能变得更强了，姜辰才有把握以阵炼器，炼出一件先天灵器。

    “炼器？确实，先天真灵的尸体，完全可以说是天生的先天之器的胚胎，只要操纵得当，炼成先天灵器不难。”太焱点了点头，对姜辰的话极为的赞同。

    先天真灵与先天之器之间，有着密不可分的关系，前者身上的任意本源之物，都是炼制先天之器的最好材料。在传闻之中，不少先天仙器就是成年的先天真灵死后所化。

    就是传说中的先天灵宝，也能以先天神魔的躯体炼制而成。

    “起！”

    姜辰上前，想要将那块孕育先天水火麒麟的先天水火灵玉抬起，可入手的瞬间，他发现有些高估自己了。

    这块神玉看着不大，只有三丈大小，可却极为的沉重，宛如山岳一般，任凭他如何使劲，也是难以撼动其分毫。

    最后，姜辰甚至动用了水火大阵的力量，也是没能将其抬起来。

    “这……”

    “先天之物，果然不凡。”

    姜辰点了点头，也没觉得丢面子，见无法撼动这块先天水火灵玉，直接将阵法中心的水火灵韵召集了过来，让其与这块先天神玉相融。

    刷……

    赤蓝色的光华爆发，一大片的水火灵韵汇聚而来，与先天水火灵韵交织在一起，渐渐被其吸收。

    轰隆隆！

    这个时候，姜辰突然催动阵法，以阵法之力施展神通天地烘炉。

    刹那间，一个漩涡成型，周围的水火之力开始收缩，在那块先天水火灵玉的身边化成一个巨大的水火烘炉，将它笼罩，全力炼化起来。

    吼～～嗷～～

    青龙白虎两大神兽成型，足有数百丈大小，一左一右的环绕在水火烘炉的两侧，张嘴喷出先天神火与先天神水，朝那烘炉烧去。

    轰隆隆！

    在水火灵韵弥漫与水火烘炉两种强大力量的炼化下，那先前姜辰无论如何也无法撼动的先天水火灵玉，此刻却是有了融化的迹象。

    “吼～～”

    突然，那先天神玉中的水火麒麟动了，张嘴咆哮一声，将周围的水火灵韵吞噬。

    “师弟，那对水火麒麟活了！”

    看到这一幕，太焱立即跳了起来，指着那对先天水火麒麟惊喜的叫道。

    确实活了，姜辰可以清楚的感知到，在吸收了那些水火灵韵后，那对先天水火麒麟的身上，渐渐多出了一缕极为虚弱的生机。

    水火灵韵当然没有令死者复生之能，应该说，那对先天水火麒麟本就没有彻底消亡，依旧残存着一缕生机，只是极为的微弱，无法被感知到罢了。

    而水火灵韵于他们而言，乃是大补之物，将其吞噬之后，重新焕发了他们体内的生机。

    不，应该还有那些神兽血脉的功劳，这些被姜辰从神兽体内抽出来的血脉之力，蕴含着极为浓郁的生机。它们与水火灵韵混合，这才唤醒了那对先天水火麒麟体内的生机。

    “活了也没用，如今这方天地，已经容不下他们了。”

    兴奋过后，太龙摇了摇头，依旧不看好这对先天水火麒麟。浅水养不了真龙，天地变了，容不下这等强大的生灵了。

    姜辰没有说话，而是默默思索着，翻动脑海中的前世记忆，寻找保住这对先天水火麒麟的方法。

    他想保住这对先天水火麒麟，没有别的理由，只是因为他们足够强，成年之后，可拥有匹敌天仙天神的力量。这对姜辰来说，无疑是种强大的助力。

    无数记忆在脑海中快速划过，渐渐的，一件特殊的法宝出现在姜辰的脑海之中，让他想到了保住这对先天水火麒麟的方法。

    他要炼制一件特殊的法宝，用来孕育这对先天水火麒麟，以让他们重获新生。

    轰隆隆！

    外界，妖族天骄们的攻击更为猛烈了，整个溶洞都被他们的神通轰得颤动不止，发出轰隆隆的声响。

    姜辰低头，看向眼前的先天水火灵玉，只见在天地烘炉的炼化下，它已经开始软化，但依旧极为的坚硬，难以被撼动。

    想了想，姜辰的脸上，突然露出一抹诡异的笑容。

    “正好，可以借妖族之手为我炼宝。”

    姜辰心中一动，水火大阵随之发生变化，一个巨大的漩涡在溶洞外成形，那妖族的攻击轰来，直接被这漩涡卷起，宛如一记重锤，远远的朝那块先天水火灵玉所在的方向轰来。

    轰的一声，整个溶洞都震动了一下，却是那块先天神玉被妖族的攻击打中，整个的瘪了一块。

