
　　当赵岩来到虚空，真正看到了那虚空中的乌云之时，心中却充满着疑惑不解。

　　赵岩开启破妄之瞳，透过那浓厚的乌云，看到了乌云之中孕育的东西，不仅有些诧异。

　　在你乌云之中，不仅仅蕴含着雷电之力，其中还有火之力，木之力还有金之力，甚至还有土之力。

　　而且赵岩还发现，这五行之理正在不断的演化，朝着一个固定的形态演化。

　　赵岩甚至能够猜测出这些能量最终演化的结果。

　　青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟。

　　这些猜测来自赵岩在赵岩获得的信息，木之力演化青龙，是地球神话传说中的东方神兽。

　　金之力演化白虎，是地球神话传说中的西方神兽。

　　朱雀为南方神兽，玄武为北方神兽。

　　而麒麟，则是代表着土之力的中央神兽。

　　原本赵岩以为，这是因为自己儿子的出世，让玲琅宇宙的天道盟知晓，这是派来雷劫灭杀的，却不想竟然看到了这样一副景象。

　　而且，赵岩能够感觉到，这五行之力对下方即将临盆的君悦程和孩子并没有恶意，那种力量反而很是温和，即便是以杀伐之力见长的金之力，此时的表现也是那般的柔和。

　　“难不成这就是我那没出声的儿子带来的异象？”

　　“而这异象代表着什么呢？”

　　“啊……”这时候，下方的殿宇中传来了君悦程的痛呼声。

　　“要生了？！”赵岩心中一抽，就要离开这里，去守护君悦城。

　　既然这些五行之力对君悦程和小家伙没有恶意，那么，赵岩就没必要在这里，守护在君悦程身边，才是最重要的。

　　“轰……”

　　然而就在这个时候，从那乌云之中竟然传来了轰鸣声。

　　那面好像发生了什么不好的事情，于是赵岩急忙回头，再次开启破妄之瞳，他相看清楚那乌云之中到底发生了什么？

　　这一看之下，差点让赵岩惊出了一身冷汗。

　　因为，在那之中，此刻正在进行着一场战斗，一场五行之力和一个虚影之间的战斗。

　　而那虚影，以赵岩的判断，很可能已经达到尊级的水平？

　　而那五行之力在面对这样一个强大的对手时竟然丝毫没有惧意。

　　“那虚影难道是来危害我儿子的？而这五行之力则是来守护我儿子的？”赵岩心中想道。

　　“看来，本尊还是离不开了！”赵岩看着乌云中的战斗，心中决定留下。

　　相对于守护在君悦城身边，守护在这里，应该是更重要的事情。

　　“啊……”下方的殿宇中传来了君悦程撕心裂肺的痛呼声。

　　这声音使得赵岩肝肠寸断。

　　赵岩虽然是个孤儿，但是也知道，女人生孩子的过程，无疑是在阎王殿里走了一遭，那种痛苦他体会不到，却无比的心疼。

　　君悦城是他的第一个女人，此刻的赵岩对君悦城的感情，有可能已经超越了宁瑶。

　　毕竟，他和宁瑶只是有着婚约，当然也有着感情，但是和君悦城朝夕相处的这几年，经历了无数磨难和危机，早已经是同生共死的一对。

　　一日夫妻百日恩，这句话并不是没有道理的。

　　更何况，君悦城还为自己怀了孩子，这可是赵岩两世为人的第一个儿子。

　　所谓的两世为人，只限于赵岩记忆中的两世，至于其他的几世，他没有记忆，自然不在这个范围。

　　一个宁愿承受如此痛苦而为自己生孩子的女人，赵岩怎么能不疼惜她呢？

　　“轰隆隆……”

　　“吼……”

　　“唳……”

　　乌云中，神兽的吼叫声，朱雀的名叫声，还有战斗的声音，已经传遍了整个皇都，使得…每一个人都内心震颤。

　　那些守在殿宇大门口的众多现仙界的大人物，从此次是也是脸色巨变。

　　他们虽然近不了殿宇，但是却能够看到殿宇之上的乌云，以及乌云之下悬浮在那里的赵岩。

　　而从南乌云之中传出的声音，他们也能够听的清清楚楚。

　　于是，乌云之中有什么？便成了现场所有人的疑问。

　　“那难道不是雷劫？”

　　“肯定不是，雷劫怎么会是这种声音，那其中明明是妖兽和飞行妖兽的名叫声。”

　　“那里面到底发生了什么？”

　　“看此刻赵先生的状态，那里面应该是进行着一场战斗。”

　　“劫云之中有战斗，谁和谁的战斗？为何会有战斗？”

　　“那谁知道，我们又去不了，即便是能去，现在也去不了了，那劫云之中的战斗，很可能是我们无法插手的战斗。”

　　“刚刚我好像看到赵先生准备离开来着，而后来那劫云之中出现的战斗的声音，他才在没有离开。”

　　“照你这么说，之前赵先生看到的东西，应该是没有危害的，但事实后来可能出现了有危害的存在。”

　　“哦，我明白了，那劫云之中定是这样的，一方是守护者，一方是加害者，两方在夫人痛呼的时候开始战斗，定是那加害者要害死小先生，所以……”

　　“哈哈，小先生，你这个称呼倒是非常不错！”

　　“不要嬉皮笑脸的，现在这个时候是非常严肃的场合！”

　　“怕什么，有赵先生在，我就不信还有人能放肆！”

　　“嘘……”这个时候有人发出嘘声，示意大家禁声。

　　因为有几个身影也出现在了这里。天籁小说网

　　君常乐，白流璋，蛮丫头，凌云宗宗主等人这个时候来了。

　　他们应该是听到了战斗的声音才赶过来的。

　　他们自然是知道今日君悦城临盆的事情，但是毕竟时间未到，他们并没有提早出现。

　　刚刚君悦城的一声痛呼，作为皇者大圆满的他们，自然是能够听到的。

　　在加上那虚空中的劫云，他们必定十分的担心。

　　他们的到来，使得现场一下子安静了下来，没有人在随意的发言。

　　而所有人的目光，此时都聚集在了那虚空之中。

　　战斗的声音和妖兽的叫声不断的从那劫云中传来，而地面上殿宇之中，君悦城的痛呼声依然未停。

　　这种情形之下，人很容易变的急躁，连这些心境无比高深的皇者也不例外。

　　“陛下，我们要不要去帮助先生？”白流璋率先开口道。

　　君常乐摇了摇头说道：“不必，如果师父都无法应对，我们去了也是白去，倒不如我们守护好下方。”

　　说道这里，君常乐的目光看向大门口守着的十几名皇者说道：“我们现在可以进去吗？”

　　那是几名皇者此时的心情同样焦急，听到了君常乐的话，他们则露出了为难之色。

　　很明显，不能进！

　　于是君常乐的脸色便的很难看，他看着十几名皇者说道：“现在天空中有劫云出现，而且里面很明显有着无比强大的存在在战斗，如果他们的战斗一旦影响到了殿宇的安慰，那我师娘他不是很危险？”

　　“你们给朕让开！”

　　君常乐急了。

　　君悦城虽然是赵岩的女人，但同样是照顾了君常乐十几年的长辈，他可不愿意让君悦城因此受到伤害。

　　除却了夫妻感情之外，君常乐对君悦城的感情，可能不弱于赵岩。

　　“陛下见谅，先生有话传来！”这时候，从殿宇门内走出一名女子。

　　那女子是陪伴君悦城的人，手中拿着一个盒子，走向君常乐。

　　女子将盒子交给君常乐说道：“先生说，让陛下现在就去准备这些！”

　　君常乐接过盒子，迫不及待的打开，里面竟是一张阵法图纸。

　　“这是杀阵！”白流璋看到阵法图纸的时候，吃惊的脱口测出。

　　君常乐看着那女子说道：“师娘他怎么样了？”

　　那女子说：“孩子很好，但就是不肯出来，好像不愿意过早的离开母亲的身体。”

　　“不过，夫人他境界高深，实力强大，应该不会有问题，就是会承受一些痛苦，大家不必担心！”女子说完，转身离去。

　　君常乐也立即转身对身后的白流璋说道：“打开仓库，将所有的资源全都拿出来！”

　　白流璋闻言一愣，不过随后还是得令离开。

　　君常乐回身抬头看了一眼赵岩，还有赵岩头顶的劫云，平静的离开。

　　其他人这一会没敢出声，见到君常乐离开了，一个个拍着小胸脯，深深除了一口气。

　　不过再也没有之前肆无忌惮的议论了。

　　因为他们也能够感觉到，今天这事儿，可能很严重。

　　虚空之中的赵岩，一直都在关注这那劫云内的战斗，那劫云中的虚影大宁镇是强大，五个化形成功的神兽，围着那虚影攻击，那虚影竟然丝毫不落下风。

　　这点让赵岩更加确认，那劫云中的虚影，定是一名尊者。

　　可是，为何呢？

　　颜率星不是没有尊者吗？

　　之前虽然出现了江谷那样的一名无限接近尊者的存在，但也绝对不是尊者。

　　可这个尊者哪里来的？

　　赵岩心中对于玲琅宇宙的疑问更甚了。

　　赵岩看着劫云中的战斗，双手已经紧握，他随时准备着加入战斗，因为他感觉，仅凭那五个伸手，无法真正的打败那虚影。

　　而且，那虚影难道就没有帮手吗？

　　如果那虚影也来了帮手，又会是什么样的境界。

　　赵岩不得不这样想，未雨绸缪吗？

　　即便是这样的一种情况，赵岩也不允许君常乐他们过来，因为他们过来也只能是牺牲品。

　　赵岩自己都没有把握打败这虚影，更何况是君常乐等人？

　　“哇……”突然间，一个孩童的啼哭声，从这和吵杂的声音中响起。

　　在这一瞬间，整个世界好像安静了。

　　生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1051章 生了！免费阅读。https://xs.23sk.com 