    按照玉简中记载，玄阴鬼桑喜欢阴气浓郁的环境，而且比较挑剔，死气也可以有，但不能接触尸气。

    这对王道远来说倒是不错，灵珠空间有癸水冥炎，就不缺纯阴之气。

    当初在魂域看到的那个幽冥血契，料子可是五阶上品。

    而且，像是从更高品阶掉落下来的。

    所以，成年幽冥蚕的品阶不会低。

    而玄阴鬼桑作为幽冥蚕的最佳食物，品阶自然也不会低。

    有这东西在，以后应该可以得到不少幽冥蚕丝。

    王道远将旁边桌子上的那个大包裹取出来，这包裹上也散发着浓郁的阴气。

    打开包裹之后，里面放着五十多颗黑色的石头，还有三块黑色晶体，这正是魂石和魂晶。

    王道隐有些不解：“这是魂晶？北渊修仙界只有天机塔那边，有这么纯净的魂晶，大侄子哪来的这种东西？”

    “冰原魂族那里得来的，冥界出产的东西。

    想要炼制六阶傀儡，最好用这种极其纯净的魂晶。”

    王守业知道魂族的事，也就没有再问。

    王道隐虽然不知道魂族的事，但他已经拜入神兵阁门下，家族这边的机密之事，他也不好过问。

    “现在七星海正在大战之中，状况有些激烈，一度有化神修士出面。

    这种时候，不是四处游历的好时候。

    你们还是呆在地炎群岛吧，修炼或者炼器都行，反正资源不缺。

    回头在这边组建万川商会的分会，暂时也只会在玄冰岛那边以及孤星岛那边开设店铺。”

    王守业笑道：“只要有足够的酒，你让我干什么都行。

    我看地炎群岛挺大的，在这边呆一段时间也无所谓。

    最好先别让我管事情，自从你第一次离开北渊，我就当清璃郡国丞相。

    后来建立燕国，我继续当燕国丞相。

    每天都有一大堆事务等着我处理，实在是累死人了。

    本来喜欢四处游历，喜欢喝酒。

    这近两百年来，我就没敢喝醉过。

    游历就更别想了，除了有事外出，其他时间都呆在清璃城处理公务。”

    王道远从灵珠空间内取出十多坛百果酿，年份不算太高，仅有百年左右。

    但主料星辰果在灵珠空间内多年，已经成长到了五阶上品。

    灵珠空间内的那几颗星核，现在也都已经成长到六阶下品。

    现在的星核长出了一层白玉色的外壳，越来越像真正的星辰。

    这层外壳中，也蕴含着浓郁的星辰之力。

    星核品阶高了，释放出的星辰之力也更多更精纯。

    星辰果就吸收了很多星辰之力，酿出的百果酿中，自然也有很多星辰之力。

    星辰之力能蕴养元婴，对元婴修士有很大的好处。

    王守业猛吸了几口气，一脸震惊之色：“这是五阶灵酒？”

    王道远点了点头：“其中蕴含着大量的星辰之力，对元婴修士有很大的好处。”

    王守业连忙夺过这些百果酿：“有什么能需要我的地方，尽管使唤。

    只要多给我点这种灵酒，把我卖了都行。”

    王道隐则是一副无所谓的样子：“我在北渊那边，每天除了修炼，就是被老头子逼着炼器。

    只要暂时别让我炼器，干什么都行。

    我之前也管理过神兵阁的产业，整个赵国的神兵阁产业，我都管过几十年。

    以后在万川商会给我安排个职位，我也能帮二哥你干点活。”

    王道远点了点头：“那行吧，我之前帮文家炼制法器，文家也该派人来取了。

    玄冰岛附近海域，也有大小家族二三十个。

    那边相对安全，就先在那边开设几个店铺。

    孤星岛那边，等族人熟悉七星海修仙界的环境之后，再开设店铺不迟。

    在七星海这边开设店铺，没有元婴修士坐镇是万万不行的。

    道隐，你就先到玄冰岛那边的店铺坐镇。”

    正在此时，外面传来声音：“玄冰岛文成天前来拜山。”

    王道远轻笑一声：“文家家主来了。”

    说罢，走出礼堂，飞到文家的飞舟前。

    “文道友，王某久候了，快请入内。”

    文成天也收起飞舟，落到天府岛上。

    看着王家族人增加了许多，问道：“王家这是又来新族人了？”

    王道远点了点头：“地炎群岛这边已经基本稳定，家族那边也就多派了点人手过来。”

    两人进入礼堂，王道远向王守业和王道隐介绍道：“这是玄冰岛文家家主文成天道友。”

    又向文成天介绍道：“这是我十二叔王守业，这是胞弟王道隐。”

    王守业和王道隐拱手道：“见过文前辈。”

    文成天也拱手还礼：“不必客气，我与道远平辈论交，你们若是称我前辈，岂不是岔辈了？

    两位道友年纪轻轻，就已经修炼到了元婴境界，想来天赋极佳，恐怕百年之内就能突破元婴境界。

    称我前辈，可是折煞我了。”

    说完之后，还仔细盯着王道隐看了许久。

    王道远亲兄弟三个长相都很接近，王道隐的长相有七八分像王道远。

    一个大家族中，同辈人之间都是互称兄弟姐妹。

    但这样的兄弟姐妹，血缘关系可能极远，互相之间的关系也不一定有多好。

    亲兄弟就不一样了，在一个家族中争夺利益，亲兄弟就是天生的盟友。

    王道远在这边刚站稳脚跟，亲弟弟就来了，必定关系不错。

    文成天对王道隐重视了起来：“王道友，敢问令弟可曾有道侣？”

    一听这话，王道远明白过来，这是想联姻啊。

    也是，自己已经有了道侣，文家不敢瞎掺和。

    王道隐是自己的亲弟弟，天赋也不差，在王家的地位必定不低。

    能把文家女子嫁给王道隐，也能拉进两家的关系。

    王道远自然也乐意，父母临终之前最大的遗憾，就是没能看到自己和弟弟有后。

    现在自己有三个孩子了，老弟也该成家了。

    他现在是元婴修士，成婚也不会耽误什么。

    元婴修士的后嗣，要么是天灵根，要么是非常均衡的五灵根，都是修炼的好苗子。

    给家族增添几个天赋卓绝的后代，也是好事一桩。

    两家成了姻亲，以后才能一心对敌。

    王道隐点了点头：“我这弟弟天赋不算太好，再加上长辈管得严，平时也就是修炼，以及修习炼器术。

    到现在四百多岁，还尚未成婚。”

    文成天两眼放光：“我有个同族的妹妹，也是元婴初期修为，只是天赋比道隐稍差，现在已经有五百出头。

    咱们两家结为姻亲如何？”

    五百岁出头，也就比王道隐大不到一百岁。

    对于元婴修士来说，大一百岁也就相当于普通人大个四五岁。

    等突破了化神境界，那就更不值一提了。

    王道隐不太想成婚：“二哥，我现在不想成婚。”

    王道远瞥了他一眼：“成婚也不错，我和你二嫂成婚两百多年，孩子都有三个了。

    你现在成婚，已经够晚了。

    再说了，你这战体可是老祖宗一脉传下来的，总得传承下去不是？”

    “那老头子能乐意吗？”

    “长兄如父，我也能做主。

    老头子那边，我帮你扛着就是了。”

    兄弟两人的对话，把文成天唬得一愣一愣的。

    他作为化神修士，自然也能觉察到王道隐的体质不凡。

    能传承老祖宗的体质天赋，这地位在家族内绝对不低。

    若是老祖宗还活着，王道隐自然会非常吃香。

    若是自家人嫁过去，生下的孩子继承了这体质，以后两家的关系就固若金汤了。

    还提到老头子，老头子怪罪下来，连王道远都要吃挂落，那必定是修为不低。

    文成天越想，联姻的决心就越坚定。

    王道远是没想这么多，他只想把文家死死绑在自家战船上，上了贼船还想跑？

    当然，替王道隐解决终生大事也是一个目的。

    父母和大哥都不在了，自己作为他最亲的人，自然要帮忙张罗。

    王道隐也想不出什么借口来拒绝，只得叹了口气：“那就由二哥做主吧。”

    一听这话，文成天老脸都乐开了花。

    王道远拱手道：“如此，就拜托文家主了。”

    文成天拍着胸脯保证：“道友放心，这事我一定帮忙办好。”

    王道远拿出一个乾坤戒：“这事帮文家炼制的飞行战船和配套法器。”

    文成天接过乾坤戒，看都没看，就把另一个乾坤戒交给他。

    “这是报酬，若是没有别的事，我就回去准备一下，让我那妹妹，跟道隐见上一面。”

    王道远点了点头：“我还真有事要和文家主商量，家族那边又派了些人手过来，道隐也帮家族管理过产业。

    我就想在玄冰岛附近开几家店铺，让道隐过去坐镇。”

    文成天笑道：“小事一桩，玄冰岛南部海域，有一座温泉岛。

    那岛屿虽然不大，但气候宜人。

    温泉岛上有一个不小的坊市，玄冰岛附近的散修大都在那边聚集。

    冰海之中二十多个家族，在那边都有店铺。

    在那边做生意再合适不过，我文家有几十家店铺，大部分都闲置着，送几个给王家，也是小事一桩。

    要不咱们抽时间过去看看，正好也能让道隐和我妹妹见见面。”

    “若是没什么事，我就先回去张罗这事。”

    王道远将他送到天府岛外，才返回礼堂。

    王守业拿出一坛百果酿慢慢品，还笑嘻嘻地看着一脸倒霉相的王道隐。

    王道远调侃道：“十二叔，要不咱们请示一下五叔公，给您也安排一个？”

    “算了吧，我可不想像你一样，被管得老老实实的。”

    “开什么玩笑？什么叫被管得老老实实的？我那是让着你二嫂，平时还是我做主。”

    王道隐一脸不屑：“二哥，您这话敢当着二嫂的面说吗？”

    王道远迟疑了一下：“咱们大老爷们之间谈话，跟妇道人家说什么。”

    听了这话，王道隐和王守业都一脸鄙视的表情。

    王道远轻咳了几声，缓解一下尴尬的气氛：“当务之急是和文家联姻的事，道隐你可别掉链子。

    以后扫平七星海，少不了要有文家帮忙。

    道隐，为家族献身的时候到了。”

    “你怎么不献身呢？你一个化神修士，分量可比我重多了。”

    “现在是在谈你的事，别扯到我身上。

    你献身没什么坏处，还能给家族拐来一个元婴修士，以后还能生几个天灵根的后嗣。

    对家族，对你个人都有好处。

    你之前不也说了，只要不让你炼器，干什么都行。”

    费了半天口舌，谈感情，谈大义，王道隐终于屈服。

    他离开礼堂之后，王道远才松了口气：“道隐可比二哥难对付多了，想当年咱们忽悠二哥，可没费这么大力气。”

    王守业喝了口酒，细细品了半天，才说道：“老实人和缺心眼，总是有些差别的。”

