    374、失败者的清算

    在胜利者的欢庆与表彰之后，失败者自然也要站到审判台进行审判。

    在贸易联盟入侵纳布星球的这次恶性事件当中，几名直接参与者都已经遭到俘虏。其中贸易联盟高级星区主管道尔泰-多芬在战斗当中随着机器人控制舰的摧毁而死亡，贸易联盟总督纽特-冈雷和他的副官卢恩-哈寇在纳布星球的王宫当中被俘虏。

    与之同时被俘虏的，还有肖光华，第四文明的军事观察员。

    当然第四文明这个提法并没有用在银河共和国，此时肖光华的身份是第四集团的行动顾问。他出现在这次战斗当中，而且根据冈根人军队指挥官的口供，肖光华是作为机器人部队的指挥官出现的。

    这个情况立刻就让第四集团在议会的舆论上陷入被动。

    也是因为这件事，唐骁原本想要去纳布星球访问，参加纳布星球的庆典顺便蹭一顿饭的，但是却因为黎明星球和第四集团之间的暧昧关系而直接被阿米达拉女王丑拒，这让自认为无比帅气的唐骁有些失落，所以他才一怒之下撤了肖光华的职。

    在针对纽特-冈雷、卢恩-哈寇和肖光华的审理当中，议长希夫-帕尔帕廷立刻就拿出了和以前菲尼斯-瓦洛伦完全不同的气魄出来，他果断要求以战争罪起诉三人，并要求贸易联盟和第四集团支付巨额赔偿。

    但共和国的腐败也不是一天两天就能解决的，贸易联盟拒绝承认纽特-冈雷的行为有罪，他们的代表洛特-杜德一再强调，是纳布星球违约在先，贸易联盟的行为只是正常的商业行为。

    他还拿出了纳布星球前国王阿尔斯-维鲁纳签订的不平等条约出来作为证据，表明纳布星球在最近整整一年的时间都没有履行条约义务，给贸易联盟造成了12亿4千万信用点的损失。

    然而纳布星球拒绝承认这个条约有效，阿米达拉女王表示这是在强权压迫下才签订的条约，条约本身就违背了共和国宪法。

    接着几个方面又开始针对这个条约扯皮，没完没了。

    而第四集团对于肖光华的态度更是简单，已经升任第四集团董事的格罗丝-谢尔比亚并没有参加听证，参加的是同样升了职的第四集团代表罗莎娜-古德斯。

    罗莎娜只是淡淡地说了一句，“肖光华是过去度假的，他什么都没有做，只是在那儿看着好玩。”

    冈根人代表加-加-宾克斯大声说道：“我作为大将军也参加了这次战斗，我亲眼看到肖光华在指挥机器人军队！”不过他的样子却没多少说服力。

    “众所周知，贸易联盟的机器人是依靠机器人控制舰统一控制的，你觉得肖光华该怎样做才能指挥这场战斗？”罗莎娜冷冷地看着加-加-宾克斯，“而且你居然是冈根人的大将军？呵呵，我想我能够想象为什么冈根人的十万大军被打得屁滚尿流丢盔弃甲了。”

    这下连脾气很好的加-加-宾克斯也愤怒了，他跳着说道：“冈根人没有懦夫！大草原之战我们有一万多勇士失去了生命！我不许你这样侮辱冈根人！”

    “无意冒犯，我只是在阐述事实而已。”罗莎娜说道。

    她犀利的言辞让从来都没有见过这样大场面的加-加-宾克斯情绪几乎崩溃，他试图用水杯砸向肖光华但是被阻止，这次听证会也再次无疾而终。

    最后，因为48小时羁押时间已到，共和国执法部门没有任何理由继续关押三人，只能把他们暂时释放，并且要求他们随时候命，不得离开科洛桑，必须随叫随到。

    然后当天肖光华就坐上纽特-冈雷的飞船，三个人直接离开，各回各家了。

    但事情并没有完，议长希夫-帕尔帕廷在第二天就召开扩大会议，立刻把对贸易联盟和第四集团进行制裁的议案摆上桌面。

    根据制裁内容，贸易联盟将被彻底剥夺贸易特权，失去贸易特权的贸易联盟将不再作为自由贸易区的成员，他们在外环星区的一切商业活动都将被课以大量的赋税。

    不仅如此，这项议案要求贸易联盟彻底解散他们的防卫舰队，保护他们航线的工作将交给共和国地方防御舰队，并且贸易联盟需要为此支付大量金钱用于维持地方防御舰队的工作。

    对于第四集团，帕尔帕廷议长同样提出了50亿信用点的直接罚款，免费为纳布星球进行战后重建，撤销对共和国的侮辱性广告，并且解散防卫舰队，停止作战舰只的生产和销售。

    如果这些制裁被执行下去，基本上就可以宣告贸易联盟和第四集团的死刑了。

    但是两家企业根本就没有任何接受制裁的意思，不仅如此，他们的代表洛特-杜德和罗莎娜-古德斯也并没有如很多人想象的那样退出银河议会，而是继续留在议会当中各种扯皮。

    而且这时候，银河议会当中也出现了非常微妙的局势。

    强烈要求严惩贸易联盟和第四集团的，大多都是内环和核心区星球的代表，而外环星球的代表则大多态度暧昧，或者干脆就公开支持贸易联盟他们。

    但议长帕尔帕廷也非常的干脆，他在一次会议上公开宣称那些支持贸易联盟这些企业巨头的星球，都是受到他们收买的星球，是银河议会腐败的根源。

    他把之前菲尼斯-瓦洛伦在任时候的腐败情况全部归结于贸易联盟这些企业巨头的收买和贿赂上，并且他开始引导议会上的风向，所有支持贸易联盟的议员，全都是被收买被腐化的，是共和国的罪人。

    帕尔帕廷议长有意无意的忽略了一个事实，因为许多外环星区的星球，他们的经济命脉就是依靠贸易联盟这些企业巨头在运行。一些没有能力星际航行的星球，他们和共和国之间的联系也是依靠的贸易联盟。

    哪怕在这个过程当中存在剥削，但至少也是对他们经济发展和星域安全的一个保证，这一点恰恰是共和国无法给予的。这些星球支持贸易联盟，实际上本无可厚非，也是正常的政治取向行为。

    但是帕尔帕廷这样的做法，却是在取悦内环和核心圈的那些真正底蕴深厚的发达星球，把外环落后星球打上标签踢到一边。

    很快，包括艾因勒-蒂姆议员这些在内的外环星区议员开始发现，自己在议会当中越来越孤立，能够发出的声音越来越小。曾经的环派集团也因为领袖奥恩-弗里-塔的背叛而分崩离析。

    只不过就在此时，一个人站了出来。

    黎明星球议员，弗兰西斯-安德伍德。

