    

    第128章见到病人

    王威说的每一句话倒是让大哥听的有那么一丝信任，不过仔细想想，仅凭这一个树的树叶，就能够将人痛苦成这般模样，他依然不信。

    毕竟这个小姑娘先前还有对花生过敏的症状，但是现在的这个情况要远比发生过敏的情况严重的多，甚至还非常折磨人。

    原先这个小姑娘有100多斤长也是精瘦成了皮包骨的整个人，也只不过只有60来斤，这也只是短短几日。

    而且她受了这种精神上的刺激，也已经让她快要不行了，而这个大哥一直没有放弃的寻找，这种病就连医院里的人也根本就没有办法寻找出真正的问题所在。

    “所以，能救还是不能救？”

    大哥也早就已经听得不厌其烦，所以不想再听王威这么信誓旦旦的说了，那些他听不懂的话。

    大哥简短的询问，就是想要知道一个能够彻彻底底解决的办法。

    王威还在解释之中，但是突然听到了大哥的这一句话，很显然他已经迫不及待，于是点了点头答应。

    “能！就是可能会有些麻烦。”

    大哥只要听到他一句肯定的回答这件事情就板上钉钉了，不管王威到底想不想要救是不是自愿的，他都不去理会。

    “既然如此，那我就限你一个星期将其治好，若是不行……哼！那你今后也别在我的面前称自己，多么的厉害！”

    王威无奈的摇了摇头，也根本不知道自己是从何处得罪了眼前的人，不过王维也不舍得让一个小小的姑娘受此折磨，无奈之下只好答应了下来。

    “放心，我既然答应了，那自然是会救的。”

    大哥似乎根本就不太相信王威说的这番话，可能是因为实在是找不到人了，死马当作活马医，才会勉为其难的破格让王威试一试。

    不过同时也将牛掌柜父子俩给扣押了下来，甚至用他们二人的性命相威胁。

    “大哥，你这么做的话，似乎有些不妥吧，我一人做事，一人当，即便是没法救了，那你把我宰了或者是做什么都可以，何必把他们两人给拉入其中？”

    王威听了微微皱眉，心里头也不免一惊，没有想到这人竟然把主意也打到了身边两个人的身上，兴许是因为早就看穿了王威的心思，也同时对其不信任，所以才会如此。

    “你既然踏入了我的地界，就应该按照我说的做，你若实现再反悔，我可以立马将两人解决！”

    王威半眯着眸子站了起来，双手紧紧握了握拳，这才后知后觉，原来自己早就已经陷下了这个埋伏里面了。

    “好。但是我有一个要求，在我看病的这段时日里，你必须对他们二人好声招待，不可以做任何的事情！不可以为难他们！”

    大哥也是信守承诺之人，瞧着王威答应了，这才送了一口气，点了点头，二话不说，对着身后的人摆了摆手便，突然出现了，这个人将他们三个人彻底分开。

    这一次大哥亲自带着王威来到了一个地方，这也是在严肃的一个角落里，一个看似非常平常的书房里，竟然暗藏玄机。

    只见眼前的大哥不知从何处点开了机关，而书房里的一个书柜一下子自动移开，会露出来的那个地方便是一堵石门，打开石门之后，里面竟然是一个非常大的实验室。

    这里都摆放着许许多多的仪器，还没等王威把所有的仪器看个遍，便已经不知不觉中来到了一个病床边。

    病床边的姑娘已经精疲力尽，张了张嘴愣是发不出任何的声音来，从头到尾全身干枯的让人害怕。

    这个时候的她只有出的气没有进的气。

    “徐先生，我们也已经尽力了，要是再找不到方法的话，恐怕……”

    就在里面的医生和眼前的徐大哥说话的时候，王威趁着不注意，往里头走了过去，伸手缓慢的搭在了小姑娘的脉搏处，仔细的瞧了瞧。

    同时观察着，她全身干枯的同时也发现她身上的皮肤全都爆红，而且所有的瞳孔都已经被撑大了，想来那些个白絮已经钻到了她的身体里面，所以才会如此难受。

    王威知道，现在最重要的就是要保住她的性命，但是……

    他说是在正常情况下根本是无法医治的，除非……用自己果园下面埋着的太岁，不过仅凭这太岁恐怕也是没有办法，还是要去寻找一味药材。

    “你是谁？让你触碰的？赶紧用盐水洗洗手！”

    王威站在原地，依旧保持着把脉的姿势，而这时有人上前将其手拍开，就是拉到一旁，让他赶紧用盐水洗手。

    同时那人也在一旁不断的讽刺，甚至还赶紧让王威离开。

    “我说你这小伙子好端端的非要淌这趟浑水做什么，你没看见这小姑娘瘦的和木乃伊似的，估摸着要不了多久很快就没了……你就算是想要赚钱，也不应该用命搭上！”

    王威笑笑并没有理会，随即只是询问了一些有关于这小姑娘的病史，想要看看是否与先前拿到的资料一模一样。

    “我说你这小伙子该不会真上心了吧？”

    刚才的那个女医生又忍不住的走上前来，瞧着王威看的十分认真，忍不住的又来旁敲侧击一番。

    “麻烦能给我一些时间和她相处吗？”

    此话一出，眼前的这个女医生用一个十分鄙夷的目光瞧着他，甚至一度以为眼前的这个王威是因为想要赚钱，整个人已经疯了。

    “我说你这小伙子怎么这么固执，你可知道和她在一块待一小段的时间就会被传染到，劝你还是赶紧离开吧！”

    王威自然知道，这些人应该是在处理小姑娘的情况时，不经意间触碰了她的皮肤，以至于身上也有了一丝骚痒，所以以为是传染了。

    实则这个东西并不会传染，而且现在这小姑娘身上的那些东西早就已经完全坠入皮肤里，或者就是全都掉光了，只要不去触碰她所用过的东西，应该不会怎么样。

    “要是出事情的话，我自己承担。”

