    既然他现在爱的是宋暖，那他为了宋暖自然可以放弃一些东西，比如跟唐时言的恩怨，甚至是唯心。

    似乎看出了唐时枫心里的想法，林佳儿决裂到底摇头，“你还真是疯了，你把唯心看的那么重要，你居然真的愿意为了宋暖放弃它，你......”

    她气的浑身发抖。

    她不是气唐时枫为了一个女人放弃事业，相反，她巴不得唐时枫放弃。

    但是要放弃也不是现在，他现在放弃了一切，跟宋暖在这里隐居，那她怎么办？她还需要他的保护和势力。

    最重要的是，她现在还没有得到他的势力，自然不希望他放下。

    除非她能立马把唐时枫的势力抢过来，但是不行，他背后的组织，她根本联系不到，不然她现在就可以举报唐时枫背叛，然后继承他的高层位置了。

    可惜这么久了，她都没有办法弄到那个组织的联系路线。

    “行了，这是我的决定，你这么激动做什么？”唐时枫看着林佳儿，嘴角讥讽的勾起，“不知道的，还以为你在关心我呢。”

    “我才不是关心你，我只是......”

    “我知道你到底想做什么。”唐时枫冷哼一声，“不过我奉劝你打消你的念头，不然目的没达到，反而落得一身骚，我言尽于此，你好自为之吧。”

    说完，唐时枫起身离开了餐厅，留下林佳儿一个人在位置上敢怒不敢言。

    她死死的掐着手心瞪着唐时枫离开的方向，恨不得拿起餐桌上的餐刀扎过去。

    但是不行，至少现在不行。

    如果现在她扎过去，她绝对也活不下来。

    所以她得忍耐，但她也必须加快进度，争取拿到唐时枫跟组织的联系路线，这样的话，她才不用一直活在唐时枫到底桎梏下，她可以把唐时枫这几个月加注在她身上的所有耻辱全部还回去。

    还有宋暖，还有唐时言，她一个都不会放过！

    林佳儿脸色扭曲狰狞的想着。

    另一边，唐时言已经来到了唐时枫直升机螺旋桨的生产厂商，了解到了直升机所有部件的出产厂商，尤其是直升机定位系统的厂商，他了解到了后，就立马赶了过去。

    感到那个厂商的所在地，已经是第二天早上了，应该那个厂商的所在地，又是另一个国家。

    唐时言被定位系统的厂商高层亲自接到，知道唐时言的来意后，高层同意帮他定位唐时言的直升机。

    “这就是那个直升机的编号，你们这边应该可以根据编号锁定那架直升机的位置吧？”唐时言看着高层，眼底噙着浓郁的急切。

    他迫切的想要找到宋暖。

    现在已经是第三天了，宋暖也不知道怎么样了。

    高层接过唐时言递来的照片看了看，“唐总去过直升机的机身制造厂？”

    “没错，我先去了螺旋桨的制造厂，在哪里弄清楚了组装整架飞机的各大制造厂，这架直升机的编号，就是机身制造厂那边提供的。”唐时言颔首回道。

    高层笑了笑，“我知道了，我现在就让技术部锁定那架直升机的定位系统。”

    “多谢。”唐时言听到这话，拧了三天的眉头，终于松缓了一些。

    锁定直升机的定位系统过程是非常慢的，因为直升机的位置太远，信号时有时无。

    不过好在最后皇天不负有心人，唐时言等到了自己想要的结果。

    “唐总，查到了。”高层拿着一个文件来到唐时言面前，“那架直升机最近三天一直出入新西国领土。”

    “新西国。”唐时言眯眼，又听到了这个国家的名字。

    高层点头，“没错，现在这架直升机，就停在新西国的一处停机坪里。”

    所以宋暖在新西国？

    唐时言握紧拳头。

    不，还有可能只是唐时枫故意留下来的障眼法，也许到了新西国的时候，宋暖就又被他用其他交通工具转移了也不一定。

    想着，唐时言又问，“这架直升机，这两天有没有去过别的地方？”

    “有，根据定位显示，这家直升机三天前在新西国的深海区域消失了，连带着信号一起，不过只消失了没多久，就又有感应了，因为那架直升机从返航了，回到了我刚刚说的停机坪，然而就是昨天，那架直升机再次飞往深海区域，信号再次消失，没过多久，又再次返航，所以我猜测信号消失，是因为直升机经过的那片海域上空有迷雾和磁场的缘故。”高层解释说。

    唐时言薄唇抿紧，“直升机信号消失，又到出现，这中间的时间，大概是多久？”

    “半个小时吧。”高层回道。

    唐时言眼里迸发出强烈的光芒，“半个小时.......我记得新西国的深海区域，距离另一边的陆地航程大概有五个小时对吧。”

    “是的。”

    唐时言紧握的拳头在颤抖，眼底掩饰不住的激动。

    五个小时的航程，说明直升机信号消失的地方，距离另一边的大陆，起码还有上千海里。

    而直升机根本飞行不了那么远，最重要的是，直升机每次在深海中央消失半个小时就返程，这说明什么。

    说明直升机在深海中央停了！

    昨天就说过，新西国的深海中央有很多海岛，现在证明，直升机就在某个海岛停了，而宋暖，就在某个海岛上！

    相同这些，唐时言恨不得现在就走，立马启动直升机，前往深海的海岛去找宋暖。

    但是理智让他冷静了下来。

    他深吸口气看着高层，“不能检测出直升机信号消失后，直升机的下落吗？”

    “不行的唐总，我们的定位系统已经是世界上最先进的了，跟好多个国家的军方也有合作，但科技始终比不过大自然的力量，新西国深海区域常年迷雾隆重，又有磁场，所有电子设备到哪里，都会失去信号，哪怕再高的科技也没有，能检测出直升机的信号在那里消失，我们已经尽力了。”高层苦笑着说。

    唐时言也知道不能为难他们了，捏了捏眉心，“我知道了，多谢。”

    “不客气唐总，有什么事随时开口就行。”高层笑笑。

    唐时言点了下头，然后告辞离开。

    走出制造厂，他的手机就响了，是科硕打来的，“爸爸，情况怎么样？”

    这么久了，也不知道爸爸找到线索了没有。

    唐时言听着儿子的声音，眉宇稍微柔和了几分，“我已经找到妈咪的下落了，在新西国深海的某个海岛。”

    “那这么说我昨天的猜测是对的！”宋科硕两只大眼睛亮了起来。

    唐时言嗯了一下，夸赞道：“没错，你的猜测是对的。”

    “太好了，努力了这么久，总算找到妈咪的下落了。”宋科硕高兴的要哭了。

