    妖小妖点头，“此话不假！“

    而后，妖小妖又道：“我看那几具尸体有些浪费！好歹是帝阶尸体，我教你傀儡术，可将尸体炼化成傀儡，供你使唤！不过，你现在修为太低，只能炼制一般傀儡，这傀儡只有生前战力的六成！““若是你踏入尊者境后期！我传你金甲傀儡术，若是炼制者手段高明！你甚至可以将傀儡战力炼制成傀儡生前战力的十二成！“

    谢长生脸色一喜，“多谢妖姐！妖姐最美！“

    妖小妖：“.....“

    突然，妖小妖屈指一点，一道金色光斑没入谢长生眉心。

    下一刻，大量庞杂的信息出现在谢长生脑海。

    谢长生幵始消化吸收。

    半日后，谢长生幵始着手练习，他以金色灵气为引在那右教使尸体上不断地刻画着一道道的符文，傀儡术和符篆一道有些相同。

    突然，谢长生停下手上动作。

    金色灵气丝线一不小心断裂，之前谢长生做的全部都前功尽弃。

    而后谢长生废寝忘食的继续刻画符文。

    这次谢长生换了一名低阶皇者境。

    又是半日过去，谢长生脸色一喜，“成了！“

    谢长生心念一动，指着远处一块十丈高的巨石道：“击碎他！“

    下一瞬，那一名低阶皇者境爆射出去。

    砰！

    他一掌拍出，顿时那十丈高的巨石化为斎粉。

    谢长生收起这个低阶皇者境的傀儡，开始继续炼制。

    两天过去。

    谢长生炼制完成全部傀儡。

    皇者巅峰傀儡两个，皇者中期傀儡四个，皇者低阶傀儡四个。帝阶傀儡就一个！

    其他的全被冰雪神龙吞噬了。

    至于苏煌尸体，好歹曾是剑宗宗主，谢长生命人将其葬在了剑宗后山。

    突然，一道声音凭空出现在谢长生身边。

    谢长生微微一笑，“回来了？“

    紫月婵点点头，“我住哪？“

    谢长生指了指自己府邸，“跟我一起住？“

    紫月婵脸色一寒，“你是想断子绝孙？“

    谢长生：“.....“

    第章升龙池！

    苍国以南万里外。

    圣教圣殿。

    首座一名身穿金色长袍的中年男子看向下方跪着的那人。

    那人身躯瑟缩，脸色苍白一片。

    金色长袍男子淡漠问道：“那剑宗实力没这么弱，之前你为何不说清楚？害的我圣教损失四名帝阶，嗯？“

    随着金色长袍男子问完，下方跪着那人拼命的用脑袋撞击着地面，“求圣上饶命，当时我的确不知，的确不知，我万万没想到那谢长生能请来帝女和冰雪神龙！“

    金色长袍男子乃紫岚帝国圣教教主。

    他名为金圣。

    下方跪着那人，王龙等人都认识，熟悉的不能再熟悉了。

    此人乃是苍皇段绝！

    两日前，苍皇段绝一看形式不好，用秘法逃窜了。

    谢长生等人注意力全在陈斯年几人和那几名帝阶身上，反而忽略了苍皇几人。

    除此之外，还有几人逃走了，分别是王龙和彭宇名。

    白起和王贲死在了剑宗。

    谢长生手上其中两名傀儡，就是他俩。

    金圣沉声道：“此事你怎么看？“

    段绝脸色凝重，思考了片刻，对着金圣恭敬道：“圣上！据我所知，那女帝欠谢长生人情，那冰雪神龙断然不可能和谢长生有关，很有可能......“

