    叶飞的脸色沉了下来，一双眸子里隐隐有风雷乌云在涌动。

    从现在的情形看来，派兵包围别墅的应该不是齐家的人。

    如果不是齐家的人，那肯定就是京城魏家的魏河山下的命令。

    看来，那个老家伙得知了他外孙的死讯，想要找自己报仇，置自己于死地啊！

    叶飞的眸子里闪过一丝寒芒。

    看来，不让奥斯顿他们动点真格，恐怕这魏河山根本不会低头。

    想到这，叶飞便拿起手机准备打给奥斯顿他们，可这时候，龙主的一通电话却打到了他的手机上。

    这老家伙是坐不住了么？

    叶飞笑了笑，然后接通了电话。

    “喂，龙主，这大晚上的，你给我打电话是有啥事啊？”叶飞笑呵呵地问道。

    “叶飞，你是不是疯了！！”

    向来淡定从容的龙主，此时他的声音却拔高了几度，显然是心情很不平静。

    “我说龙主啊，你干嘛一上来就骂人呢？”叶飞撇嘴道。

    “叶飞，你别给我扯犊子！”

    龙主不悦地说道：“你难道还嫌今晚闹的事不够大吗？！”

    “我闹啥事了？我只不过是杀了一个废物而已好吗？”叶飞回道。

    “你……叶飞，你知道齐良驹是什么人么？那小子可是齐家的长子，而且还是魏河山的外孙，你杀了齐良驹，他们怎么可能会放过你？”龙主怒声道。

    “如果他们一定要继续跟我作对的话，那我不介意让奥斯顿他们在距离宁海不远处的公海上多转悠几圈。”叶飞笑眯眯地说道。

    “叶飞，我现在命令你，快点让奥斯顿他们离开！”龙主吼道。

    “想要他们离开，也可以。不过，你得先去劝劝魏河山那个老古董，让他不要跟我作对！否则，我是不会让奥斯顿他们撤的！”叶飞强硬地说道。

    “叶飞，现在一号很生气，他让你立刻让奥斯顿他们离开华夏公海，不要再捣乱了！”龙主恼怒道。

    “他生气？呵呵，难道我就不生气了么？！”

    叶飞狠狠地吸了口烟，一字一顿道：“曾经，在这个世界上，凡是敢对我指手画脚的家伙，我都会将他们除掉。

    那个时候我杀了太多人，有该死之人，也有无辜的人。后来，我知道自己的确是做错了一些事。但是，我从不后悔杀那些该杀之人！

    本来，我只是想平静过日子，却没想到这些什么狗屁家族都敢骑到我的头上来，他们真当我叶飞是好欺负的么？！

    他们针对我就算了，现在竟然还针对我的女人和朋友。难道我还不能反抗了不成？

    这个仇既然已经结了，那就已经退无可退了，那我还有什么可忍的，忍无可忍，无须再忍！谁来惹我，我就杀谁！”

    “你！！”

    龙主愣是快被气炸了，他深吸了几口气，声音低沉道：“叶飞，你知不知道，你这种做法，很可能玩火自焚！””

    “龙主，如果我连我自己和我身边人的安全都保护不了，那就算自焚又怎么样！”

    叶飞声音变得冷漠，嗓音变得沙哑，道：“龙主，我是华夏子孙，我是龙的传人，我无意与华夏为敌。我做这一切，都只是想保护好我身边的人。”

    听到叶飞的话，龙主沉默了下来。

    两分钟后。

    龙主深深叹了口气，道：“好，叶飞，我会去跟魏老交涉，你不要乱来，等我消息。”

    说完，龙主就挂断了电话。

    叶飞吸完最后一口烟，然后长长地吐了口烟，随后扔掉烟头，猛地踩下了油门。

    轰！！

    玛莎拉蒂总裁的排气筒喷出灼热的火舌，随后如同一道红色的闪电，刺破了这漆黑的夜空，朝着枫叶六号别墅赶去。

    原本需要一个小时才能抵达的路程，叶飞只花了半个小时便抵达了。

    回到枫叶六号别墅，叶飞看到门口停着的绿皮卡车，冷笑了声。

    这魏河山的报复来的可真快。

    把车子停在门口后，叶飞便大步流星，朝着别墅里面走去。

    叶飞的到来，立即让所有人都提高了警备。

    守在门口的士兵纷纷走上前，端起冲锋枪，指向了叶飞。

    “你是什么人？”一个士兵冷酷地问道。

    “我是叶飞。”叶飞淡声回道。

    “你就是叶飞！”

    一群士兵一听，脸色大变，立马端起冲锋枪，瞄准了叶飞。

    叶飞却一脸平静地看着这群士兵，压根就没有任何胆怯的意思。

    此时，外面的动静很快传到了别墅里面。

    那个中年男子带着几个士兵和顾倾城三女一起走了出来。

    “叶飞，你怎么回来了？！”苏落雁惊讶道。

    “飞哥，他们要抓你，你快逃啊！”顾小冉急忙说道。

    顾倾城温柔地看向叶飞，道：“叶飞，你没事吧？”

    “我没事。”

    叶飞温和一笑，摇头道：“放心吧，今晚我不会有事，而且他们也不会抓我的。”

    说着，他便看向那个中年男子，笑着说道：“这位军官，想必刚才龙主应该跟你取得联系了吧？”

    “没错。”

    中年男子点点头，道：“龙主的确跟我说，让我们先不要抓你，等通知。不过，我们现在不会撤兵。”

    “不撤就不撤吧，随便你们！”

    叶飞撇撇嘴，然后和三个女生一起走进了别墅。

    只留下尴尬不已的中年男子和一群士兵。

    他们的确是奉魏老之命前来抓人，但刚才龙主又跟他们打了电话，让他们不要轻举妄动。

    他们感觉两头为难。

    所以，他们现在能做的，只有等待。

    ……

    与此同时。

    京城。

    某四合院中。

    一个满头银发，个头不高，身材消瘦，穿着一身灰色中山装的老人杵着一根拐杖，站在院子里。

    他就是魏河山，一个战功卓越，位高权重，肩膀上扛着两颗金星的老人。

    此时，魏河山沉着一张脸，一双炯炯有神的眼睛正望着夜空。

    从刚才得知自己外孙死去的消息，魏河山就一直站在这里，足足一个小时了。

    他在等，等待那个叫叶飞的小子死去的消息。

    就在这时，一个身材魁梧，人高马大的警卫跑进了院子。

    “魏老，一号和龙主来了。”警卫站在一旁，恭敬地说道。

    “这么晚了，一号和龙主来这里做什么？”

    魏河山皱了皱眉，转身道：“快请一号和龙主进来。”

    “是！”

    警卫点点头，然后赶紧跑出了院子。

    没过一会儿。

    一个穿着藏青色中山装和一个穿着黑色中山装的老人走了进来。

    来人正是一号和龙主。

    “一号、龙主，这大晚上的两位找老头子我有什么事吗？”魏河山淡笑着问道。

    “魏老，你怎么还跟以前一样，脾气这么大啊！”一号笑着说道。

    “一号，我不明白你是什么意思。”魏河山说道。

    一号走上来，轻轻叹了口气，直截了当地说道：“魏老，撤兵吧！那个叶飞是咱们华夏的功臣，抓不得。”

    “呵呵，难怪那个小子敢杀我外孙，原来他还能搬动你们两座大山呢！”

    魏河山面无表情地看着一号，道：“一号，我想要一个理由，一个不杀他的理由。”

    “理由很简单，为了我们华夏的安定和稳定，你必须放下个人恩怨。”一号淡淡地说道。

    “老头子我书读的少，不明白一号您的意思。”魏河山皱眉道。

    “你既然不懂，那我就说给你听。”

    一号笑了笑，道：“我们还是进里面去说吧！”

    “好，请！”

    魏河山点点头，然后邀请两位进到了屋子里。

    在一间书房里，一直亮着灯，三个人影透过玻璃映衬了出来。

