    车大军自打出生就一直生活在小砬子屯，尽管这个屯子很穷，但是却充满感情，从来没动过离开这里的念头。如今苗大的条件居然是让他背井离乡，这让他有些发蒙，半天没有任何反应。

    “咱们屯子，我最膈应的就是你！你整天在屯子里走来晃去的，我看着就闹心！你不也烦我吗？这回正好，谁也不碍谁的眼，多好！”苗大露出一丝笑容。

    车大军心里在翻江倒海。搬家可不是容易的事情，不仅要去人生地不熟的地方，而且还必须能落下户的地方，这让他很打怵。可是他从*安局门卫打听到田红山的境况和苗大所说不二，不答应苗大的条件，田红山不但遭罪，而且有性命之忧，这让他实在是难以抉择。

    “不想搬家？那也行，等田红山的人真没了，我看你还怎么有脸在这个屯子呆？”苗大看车大军犹豫不决，威胁道。

    车大军一咬牙一跺脚说道：“行，我答应你！不过你怎么保证能让田红山出来？”

    “我早打听好了，只要我和小成子去给他作证，证明他之前和姓秦的没有任何来往，他家的钱是我给他的帮忙钱，他就能放出来！”苗大说道。

    “这也没几天过年了，过完年我再搬总可以吧？”

    “你还有闲心过年啊？三天之内你必须搬走，而且你家那个破房子归我！”苗大趁火打劫。

    “我得先找到落户的地方啊，三天时间我往哪里搬？我不管到哪去，我总得买个房子吧？我得用卖房子钱安家，你把房子霸占去了，我拿啥买房子？”车大军处处落于下风。

    “买不买房子，落不落户跟我有屁关系？现在不是你和我做买卖，讨价还价,你同意田红山就活命，不同意你就给他收尸，就这么简单！”苗大总拿田红山来威胁。

    “也罢，我搬家，房子也给你！不过，你要是不把田红山囫囵个儿的给弄出来，我和你拼命，谁都别想活！”车大军知道苗大不会有任何仁慈之心。

    “你不相信我，我还不相信你呢！我把田红山整出来了，你再不搬家，我能把你咋地？咱俩谁也别扯那里格楞，咱俩对毛*席发誓！”苗大冷哼一声说道。

    车大军已经没有了任何选择的余地，和苗大一起跪在毛*席像前发了誓，然后像丢了魂一样回了家。

    车大军看着为过年忙碌的刮啦板子和小红，他不知道如何开口，一个大老爷们，到了最难的时候，默默地去仓房静坐了许久，然后下了决心，走进东屋。

    “老伴啊，实在对不起你们娘几个，咱们得搬家了！”车大军说完，眼泪再也控制不住，放声大哭起来。

    刮啦板子和小红都大吃一惊，车大军有史以来第一次当着她们的面哭，娘两不知道如何安慰，也默默地陪着车大军流泪。

    车大军哭了一会儿，心里好受了不少，他把眼泪用袖头擦了擦，一只手拉住刮啦板子，一只手拉住小红说道：

    “你们记不记得，当初苗大欺负咱家的时候我和你们说过，如果我做出啥出格的事来了，你们会不会看不起我这样的话？”

    刮啦板子和小红都点了点头，当时刮啦板子听车大军说文斗不武斗，她和闺女都表示支持。

    “老苗家那事是我整的！本来就想给他点教训，让他长点记性，可没想到把红山兄弟给刮进来了！如今只有咱们搬家红山兄弟才能出来，所以我们只能搬家了，这祸是我惹出来的，你们娘两要打要骂，我一声不吭！”车大军看着刮啦板子，等待着她狂风暴雨的来临。

    刮啦板子看到车大军一哭，就知道肯定有大事发生，因为她太了解车大军，这是个流血不流泪的汉子，不到真正的难处，他不会这样。

    她紧紧握住车大军的手，语气轻松地说：“咱这穷山沟我早就住烦了！以前我还跟你说咱们搬到我娘家那边，你还不愿意，现在正好，咱就搬铁法那边去，让我爹给你找个煤煤矿的工作，日子肯定比这强百套！”刮啦板子心里也特别难受，但在关键时候表现出了一般妇女无法达到的高度。

    车大军没有想到自己的老婆会如此明事理，这让他既高兴又难过，心中暗下决心，不管搬到哪里一定要对媳妇好，不让她再跟自己遭罪。

    “咱搬不了铁法那边去，咱得离开辽宁省。我都琢磨了，咱们就搬到黑龙江七台河去，我老姨家在那边，老姨夫还是个官儿，落户的事他肯定能给解决了。”车大军心里已经有了打算。

    “行，你去哪我们就跟你去哪，到哪了，咱们一条心都能活人！只是......”刮啦板子欲言又止。

    “你是不是担心小兰啊？这孩子一点也长不大，虎老七还进了监狱，咱在身边，还能照应她，咱们走了，这孩子可咋整？”车大军知道老婆担心什么。

    “就是啊！给他找虎老七这个对象就是因为离的近，咱们能照顾她！咱们走了，虎老七又不在家，她肯定受欺负啊！”刮啦板子面露担忧和愁容。

    “等我们落下脚了，想办法也把她整过去。我临走前去找找大队长，让他多照顾点她！”小兰是车大军背井离乡最大的牵挂。

    “唉！也只能这样了，但愿我们走了，这孩子能长大，自己能挺起门户！”哗啦板子重重叹了口气说道。

    刮啦板子晚上去了小兰家，和小女儿一个被窝里住了一宿，她把能想到的都和小兰讲一遍。小兰听到父母和姐姐都要离开她，她哭得泪水涟涟，一再追问妈妈为啥非要搬家。刮啦板子没有和她说原因，只是说离开这个穷山沟是为了给小红找个好对象，小兰一听，尽管不舍但还是接受了这个现实。

    不知道苗大用了什么办法，田红山第二天就被放了出来了，但是他不是自己回来的，而是车大军赶爬犁给拉回来的！

    回到家里，车大军看着躺在炕上面色灰白，眼神黯淡的田红山，鼻子一酸，人生第二次流下眼泪，哽咽地说道：

    “兄弟，你受苦了，老哥给你跪下了！”车大军“噗通”一声跪在地上。

