    竹房里后面又发生了什么，萧舒一概不知。

    他跟在月媚的身后，欣赏着蛇人族领地内的景色。

    其实并没有什么特殊的景观，只是因为文化的不同，领地内的各种建筑展现出与人类文化不同的狂野风格。

    “大人，可是有什么想看的？”月媚把自己的姿态放得很低，她很难忘记眼前这个男人只是一瞪眼，就吓疯了墨巴斯。

    说起来墨巴斯的实力还在她之上，这很难不让她对萧舒产生浓重的畏惧。

    萧舒看出了眼前这个蛇女心中的恐惧，略一思索，便想明白了这些恐惧从何而来。

    他笑道：“不用害怕，你们是美杜莎的下属，我不会无缘无故为难你们的。”

    月媚有些勉强的笑着，她有些摸不透萧舒的想法，因此也不敢乱说话。

    萧舒知道这些人心中还是紧张，他也没有什么特别好的办法，刚打算离开这里，前去石漠城寻找青鳞，忽然想起一件事。

    “我交代你去做一件事，”萧舒看着月媚，郑重道：“你去将蛇人族内，那些无故杀死人类平民的蛇人挑出来。”

    月媚一惊，慌忙道：“大人这是何意？”

    萧舒没有解释，而是道：“让你去做，你就别多问了。”

    言罢，萧舒便径直离开，向着石漠城飞去，原地只留下惶惶不安的月媚。

    她以为，萧舒是要对那些蛇人动手了。

    “月媚？”正在这时，美杜莎已经找了过来，却只看到了焦急的月媚，不由得出声询问。

    听完了月媚关于萧舒让她去做的那件事，美杜莎也陷入了沉思，她隐隐想到了一个可能，却又有些没底。

    “你先去做，”美杜莎想了想，打算之后问一下萧舒这么做的原因，“若有事情，稍后我会吩咐下去。”

    月媚得了美杜莎女王的授意，心中不安稍定，在她心中，美杜莎女王便是蛇人族的主心骨，所做的一切，都是正确的。

    等着月媚的背影消失，美杜莎女王慢慢皱紧了眉头。

    “你到底，想做什么？”她不由得握紧了玉手。

    她很愿意相信萧舒，但是她同样放不下蛇人族，她生来便是这个族群的女王，对于整个族群的爱深入骨髓。

    如果……

    她精致的眉眼缓缓地垂了下去。

    寒意顿生。

    不提蛇人族那边，萧舒这边已经看到了石漠城的轮廓。

    在城门外落地，萧舒随手抛给守城士兵一个钱袋，走进城中。

    城门处的士兵似乎认出了他，接过钱袋的手微微颤抖，似乎不敢去接。

    可萧舒哪里在乎这些，入城缴税，这是一件很正常的事情，他才懒得因为这么几个金币与人吵闹。

    说实话，会因为几个金币和普通士兵争吵的，要么就是个吝啬鬼，要么根本就不是什么强者。

    强者的自由向天争取，弱者才会向更弱者发泄。

    斗破这边的时间只过去了两个月，石漠城中几乎没有任何变化，萧舒凭着记忆，很快就找到了海波东的地图店。

    “您好，您要买地图...公子！”

    一个清灵柔软的声音忽然叫了起来，青鳞的小脸上带着无比欣喜的笑容，猛然扑进了萧舒的怀中。

    “公子，你终于出关啦！”青鳞的小脑袋用力地拱了两下，语气很是开心。

    萧舒闭关前，已经告知了青鳞，只不过青鳞到底是年纪还小，忍不住心中的想念。

    对小青鳞而言，萧舒是唯一一个没有任何理由就对她好的人。

    “公子，您这次出关，还要继续闭关吗？”青鳞站在萧舒面前，仰着小脸，有些期待的问道。

    萧舒伸手揉乱了青鳞的头发，在小姑娘期待的目光中摇了摇头，“这次出关后，短时间内不会继续闭关了。”

    “好诶！”小青鳞雀跃无比，抽了抽鼻子，笑的非常灿烂。

    “咳咳咳，一出来就看到一个混小子在拐卖无知少女，作孽呦。”老头模样的海波东一脸嫌弃，从店铺的后面走了出来。

    萧舒哈哈一笑，伸手一用力，将小青鳞整个托起，像抱小孩似的抱在了怀里。

    “你这人，半点也没有强者风范，一张嘴碎的像个多嘴的婆子。”

    说归说，萧舒还是挺喜欢这个世界的这种感觉。

    强者虽强，但是不会给人一种淡漠的疏离感，和他们聊天，会感觉在和一个长辈或者朋友聊天。

    小炎子一路走过，无论是药老还是海波东，乃至于天火尊者，都给人一种很舒服的感觉。

    “强者风范？”海波东撇了撇嘴，不屑道：“哪里有那么多的风范，我们都是生活在世俗的人，干嘛要养那种东西。”

    “如果我一脸冷漠，小青鳞还不得天天担惊受怕，估计睡都睡不香。”

    萧舒同样笑着，点头道：“确实如此，不过我觉得小青鳞睡不着，可能是因为你长得有些仓促。”

    “你个混小子。”海波东笑着摇头，点了点萧舒道：“你这个小家伙出去一次，一张嘴倒是没怎么变，损的很。”

    萧舒随意道：“那肯定，万一以后遇着个强敌，打不过，我总不能说也说不过吧。”

    “你说对吧，青鳞。”

    小青鳞顿时喜滋滋的笑了，拼命点着小脑袋。

    她迷迷糊糊听的不是特别明白，但她觉得萧舒说得一点没错。

    “说说吧，你这次过来干什么？难不成是你说的那位炼药师大人已经要到了？”海波东激动起来。

    “说了两三年，这才多久？我这次来就是想要带走青鳞而已。”

    海波东顿时有些失落的叹了口气，无奈道：“如果不是你给了我希望，我本来并不会着急的。”

    “了解了解。”萧舒很能理解这种心思，因为没有希望，所以不会有所期待，“不过那么多年你都等下来了，又何必着急于这几天的时间呢？”

    海波东许是想起了什么，已然没了闲聊的心思，挥了挥手，“把小青鳞照顾好，不想照顾送回来就行。”

    看样子，经过这两个月的相处，海波东也喜欢上了这个乖巧伶俐的小丫头。

    萧舒抱着青鳞，笑道：“那你永远也等不到。”

