    “事情总得有个先来后到的嘛……”对方耸了耸肩，在方宇眼皮底下捏捏手中的弹簧刀，“你应该能理解我的对吧？是我先占据这个位面的身份，你后来的，怎么可以抢呢？”

    “厚颜无耻！”

    方宇破口大骂，他发现这个家伙和自己还是有些区别的，或许是时间线在自己之前，经历比自己多，又或许因为选择不同，导致不同的结果，性格方面要比自己阴险狡诈得多。

    “呵呵！”

    对方反唇相讥，“说得你好像没有那个想法一样？要不是我拥有和你一样的力量，你能放过我？”

    “别在我面前装什么纯洁的羔羊了好吗！我不想再和你啰嗦下去，两个选择，要么和我拼个你死我活，要么你就放弃这个身份，离开这座城市，永远不要再回来。”

    “这或许对你我，都是一个不错的选择。你别忘了，跟我比起来，你的身体是反的，灵活性方面比我差了不少，硬拼的话，我的胜算恐怕更大……”

    “忘了这个身份吧，找一个没人认识的地方重新开始，以你目前的身体条件，就算是去工地搬砖，也够养活自己。当然了，你如果答应我的条件，走之前我还可以给你一笔钱，作为接下来的人生启动资金……”

    对方朝方宇抬了抬下巴，笑容依然是那么阴险。

    方宇怔在原地，凝神想了许久，终于呼出一口浊气，身体随之瘫软下来。

    “好吧……”

    对方说得确实有些道理，就目前的情况来看，为了这个社会身份，争个你死我活确实没有太大必要。毕竟现在这个位面，也不是方宇原来那个。这个世界的亲朋好友，从理论上讲也不是原来那些了。

    “为什么，你的身体是正的，我的却是反着的……”

    临走前，方宇抛出最后一个问题。

    对方很慷慨地解答了他的疑惑，脸上第一次没有了那种阴险狡诈的冷笑。看来对于方宇的妥协，对方心里也着实松了口气。

    “很简单的，因为在置换身体的时候，我已经提前想起那个剧情，所以……而且，我发现剧情地改变，还会影响后续发展，包括结局……我在想，要是我没有违反原本的剧情发展，你是不是就不会出现在我面前？”

    “你应该也是因为改变了某部分的剧情，才会导致连锁反应，并且影响了最终的结局，对吧？要不然你也不会遇到这个我了……ok，既然事情已经说清楚，那我们就此作别吧……”

    对方说着拿下背包，拉开拉链从包内掏出一件长款外套，扔给方宇:“喏，这都是为你准备的，这衣服要比你身上的黑袍子好些，至少看上去没那么怪异。”

    “其实昨天晚上你出现在家门口的时候，我就意识到了你的存在，只不过怕吓着露露，并没有开门。后来等露露睡了，我就出门去找你，我猜到你会在这个公园。本来想趁着昨晚就把这事解决的，要不是露露打电话让我回去的话……为了不至于引起她的怀疑，我只好按耐住性子，等到第二天早上，打扮成出门上班的样子……”

    方宇接过衣服，一脸大彻大悟的表情。

    “谢谢你……呃，那个……”

    “钱在包里，”对方反应很快，“2万块钱，你知道的，我们的存款并不多……这还是我在支付鸨里面借的……”

    方宇盯着对方的眼睛，表现出一脸沮丧的样子，伸手去接包，趁着对方已经对他完全放松警惕之时，突然发难，抬起两根手指，利用背包地掩护，用力直插对方喉咙！

    果然，纵使身体再怎么刀枪不入，原本的咽喉与头颅还是十分的脆弱，在对方完全没有预料到的情况下，方宇犹如钢钎一般坚硬的手指，直接刺穿了对方的喉管。

    噗！

    一声闷响过后，对方瞪着难以置信的牛眼，怔怔地注视方宇，嘴巴艰难张开，一股血沫从里面鼓了出来:

    “你……你好……歹毒！”

    话音一落，对方脑袋垂下，脖子一歪，身子已疲软下去。

    面对对方倾倒下来的身体，方宇顺势将其抱住，脸上的笑容阴险而猥琐。

    然而就在这时，事件地发展再一次出乎他的预料。

    对方一死，一个冰冷无比的提示音蓦然间在方宇的脑海中响起……

    【恭喜玩家！剧本任务已完成！】

    【正在计算剧本完成度……0%，8%……35%，59%……60%……】

    【剧本完成度60%，已达到标准线！不予抹杀……】

    【正在传送……请稍后……】

    ……

    “事情果然没那么简单……”

    看着自己逐渐虚化的身体，方宇脸上的笑容彻底消失，取而代之的是另一副严肃面孔。

    “这么说，剧本完成度不足的话，就会被无情抹杀……”

    是什么时候开始察觉到事情不对头的呢？

    方宇已经看不见自己的身体，而他的意识，也在逐渐丧失。

    大概是从对方啰里吧嗦的口吻中，就已经感觉到不对劲了吧？

    方宇有些得意地想道，“妈的，啰里吧嗦的一大堆，说得好像作出巨大的牺牲一样，还不是想独占这个世界的身份……”

    “凭什么老子就只能像只老鼠一样躲躲藏藏，你却一副道貌岸然的样子，还要来假惺惺施舍老子……”

    “而且，这前后矛盾也太明显了吧？刚开始一副阴险狡诈的样子，到最后看起来却并不聪明，这可不像我哦！”

    “作为一个从小压抑着自己的人，内心深处难道不是早就被黑暗与怨恨填满了吗？只是受制于世界残酷的律法，不敢轻易逾越而已……”

    “不过这一切都不重要了，看起来一个崭新世界的大门已经朝我打开……”

    “终于不必再压抑自己的本性了么？”

    “嘿嘿，想想还真是有点小期待呢……”

    【传送完成！温馨提示:玩家将陷入短暂的昏迷……】

    方宇果然丧失掉全部的意识，仿佛坠入无底深渊。

    再度醒来，身体早已躺在一张柔软舒适的大床上，耳边同时响起一个没得感情的冰冷机械音。

    【欢迎来到诡异轮回……但愿您在这里度过一段美好人生……】

