    在盘龙帝国的历史上，紫云老祖可以说是一个响当当的名字！

    三千年前，一位绝世天骄横空出世，从最低的炼身境开始，修为一路向上攀升，几乎全都是处于同阶无敌的状态，可以说是完全横推了当时的整个时代！

    这位绝世天骄正是紫云老祖！

    为了压制紫云老祖，盘龙帝国的诸多大势力几乎是各种高手蜂拥而出，拼命打压紫云老祖，结果每一次的打压之后，紫云老祖不仅没死，反而是变得愈加的强大！

    最终，在诸多大势力的各种疯狂打压下，紫云老祖竟是成为了一位实力强悍的圣者，几乎压得当时的诸多势力完全喘不过气来。

    出乎意料的是，紫云老祖成圣之后，并未怎么强力报复盘龙帝国的诸多势力，反而是在随后不久，消失得无影无踪。

    有人说，他去了遥远的中洲。

    也有人说，他被盘龙帝国的几大势力联手暗算，已经身死道消。

    还有人说，紫云老祖依旧是身处盘龙帝国，并未离开，只不过秘密隐居了起来。

    各种说法，不一而足。

    紫云老祖消失之后，所有的大势力都是暗暗松了一口气。

    也就是从那时开始，盘龙帝国诸多大势力对待天才的态度发生了巨大的转变，一下子从拼命地打压转变为了拼命地拉拢！

    由此，盘龙盛会越办越大，越办越火，产生的影响力更是飞速暴涨！

    历次的盘龙盛会中，能够在年轻的紫云老祖手上坚持超过十息的，几乎全部都是超一流天才！

    “云海王，你可知现在是何人正在塔内与紫云老祖交手？”

    金色高台上，来自落霞宗的女长老焦急问道。

    落霞宗已经是收获了曲肖儿这名未来成长无限的超级天才，若是能再将一名超一流天才收入麾下，必然是锦上添花，赢上加赢！

    云海王摇了摇头：“不知，血武战塔一层和二层的情况，我尚能清晰感知，但是三层的阵法太过于高明，我也只是能够模糊感应到一些！”

    众人听后，都是露出一丝无奈之色。

    不过，也有少数一些人面露怀疑，他们心中怀疑云海王可能知道是谁正在与紫云老祖交手，但就是故意不说。

    “会不会是楚天？”

    就在这时，曲肖儿轻声开口。

    她对楚天的情况虽然了解并不算多，但不知怎么，心中始终是觉得楚天的天赋绝对不是之前测试的那个样子！

    “哼！”

    曲肖儿的话音刚刚落下，落霞宗的女长老便是暗哼一声，脸上尽是明显的不屑之色。

    她行走修行界多年，早已炼成了一双火眼金睛，一眼便是看出了曲肖儿对于楚天的那种浓烈而无法割舍的情意。

    但是在她看来，楚天只是来自偏远小国的一个普通天才而已，出身太过于低劣，根本配不上曲肖儿这种前途无量的超级天才！

    真正能够配得上曲肖儿的，也只有出身于盘龙帝国各大势力的极少数超一流天才，甚至是超超一流天才！

    “这一次的盘龙盛会，还真是有些超出了预想啊！”

    云海王低语一声，重新闭上了眼睛，尽力地去尝试感知血武战塔三层内正在与云海老祖交手之人。

    ……

    血武战塔三层空间内。

    楚天和紫云老祖两人之间的激烈交手已经是持续了足足二十息的时间，楚天虽然是渐渐明显落在了下风，但尚在勉力支撑，并没有败亡。

    “不错不错，已经很长时间没有人能够在我的手中坚持超过二十息了，年轻一辈中，你当属不凡！”

    时间超过了二十息的时候，一道赞叹之声倏然间在空间内响起。

    “他奶奶的，不凡又怎么样，不还是被你给压得几乎是喘不过气来！”

    楚天闻言，心底当即暗骂一声。

    与他交手的这名紫袍青年最厉害的地方就是速度，不管是身法还是出拳，皆是快若闪电，几乎打得他只有防守之力，而没有办法进行实质反击。

    现在，他已经是做好了打算，那就是尽全力地进行防守，就算是拖，也要拖到三十息！

    只要拖到了三十息，那么他就算是通过了考验，进而顺理成章地成为一名紫血武者！

    转眼间，二十五息过去！

    “真拳一如！”

    距离三十息仅剩五息的时候，忽然间一声低吼响起，围攻楚天的上千道拳影猛地全部闪烁，瞬间化作了一道滔天紫色拳头！

    这道紫色拳头刚一出现，立刻向回一收，聚足力气之后，冲着楚天的胸膛猛地一拳轰了过来！

    “不好！”

    楚天面容骤变，心中大骇，身形急忙猛地爆退！

    对手打出的这一拳不仅速度快到了极致，而且力量也达到了一种惊人的程度！

    最关键的是，拳尚未至，楚天已经是明显感受到了自己的肉身受到了一种恐怖的挤压，好似随时可能被生生挤爆！

    那种感觉，就好像是这一拳凝聚了整个空间所有的无形力量，冲着他这个单独的点，猛地砸来，这绝对不是武道意境，而是一种十分厉害的武道元势！

    楚天可以百分之百地肯定，一旦他的身体被砸中，那么必然是瞬间解体，化作漫天的血雾骨渣，没有任何的生存几率！

    “你想杀我，那就做好与我同归于尽的准备！”

    楚天咬牙低吼一声，满脸都是疯狂之色，脸上根根青筋暴突如蚯蚓，看上去触目惊心。

    他的右手猛地抬起，无数赤红火焰顿时喷薄而出，同时丹田中的三滴魂血瞬间疯狂燃烧，化作一股惊人伟力，通过手臂，作用于赤红火焰之上！

    短短一息，一个仅有一尺来长的白色火焰锥子被楚天握在了手中，旋即朝着对面高速砸来的紫色拳头狠狠地一抛！

    咻！

    火焰锥子瞬间化作一道尖锐白芒，爆射而出！

    嘭！

    顷刻之间，这道尖锐白芒与紫色拳头面对面地高速撞在一起，一声惊天一般的巨响瞬间传出！

    轰隆隆！

    无穷无尽的赤红火焰瞬间如同崩溃的高大堤坝一般，猛地倾泻而出，一个眨眼的功夫，便是直接横扫了整个空间！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

