    和毛毛以及顾伟的经历直到现在对我来说还是一场梦。

    我昏昏沉沉地睡了两天两夜，简直分不清到底是现实还是在梦里，又或者说自己还在那个所谓的离奇世界里面。

    如果不是编辑电话打来催我交稿子，我的心情怕还是没有从疑惑中走出来。不过，有了这次的经历，对我来说，后面小说的内容有了很大的灵感，我用一晚上的时间将后面的内容一气呵成地写完，直接完成了拖了两个多月的稿子。

    稿子发出去后，我感觉整个人都轻松了不少，同时也感觉到肚子饿得咕咕叫，于是我走出房门，准备找个地方好好吃一顿。

    虽然是凌晨时分，但是街上已经很多人了，有锻炼的跑步青年，也有推着车子的小商贩，看着这些人，我的心情格外高兴，因为这才是真实的世界，之前和毛毛，顾伟经历的那个事情，现在让我想起来都有点害怕，如果真的在那样的世界里，那简直太恐怖了，还好现在回来了，虽然我想起在那里认识的那些人，心里难免有点遗憾，不过，毕竟我们不是一个世界的人。至于我们为什么会在那样的世界里，顾伟说回去要好好找下原因，我作为一个手无缚鸡之力的书生，确实没什么可做的。

    一顿饱餐后，我心情愉悦地从饭店走了出来。正当我犹豫着是回去继续休息还是去找沈曜的时候，我突然看到前面不远处，一个电动车从前面一晃而过，骑车的是郑世豪，他的车子后面竟然坐着叶梅。这让我非常意外，因为叶梅说过，郑世豪就是一个流氓，之前经常调戏她，所以她非常厌恶他。可是，现在为什么叶梅竟然坐在郑世豪的车上，并且这一大早的，他们两个去哪里呢？

    于是，我挥手拦了一辆车，然后钻了进去，对司机说道，“跟着前面那辆电动车，黑色的雅迪。”

    “好，放心吧，我技术老好了。”司机顿时明白了我的意思，立刻追了过去。

    我拿起手机给叶梅打了个电话，但是她只是看了看手机，没有接。

    “兄弟，别打电话，这种时候她肯定不会接电话，照我说，等一会找到他们，抓个现行，然后给我狠狠地削他们。”司机看到我的举动说道。

    显然，司机误会了，我也懒得跟他说。

    郑世豪的车子在一家酒店门口停了下来，然后叶梅跟着他一起往酒店里面走去。

    “这两人真够牛逼的啊，大清早就来开房。兄弟，你说要不要哥帮你？”司机回头看了看我问道。

    “不用了，我们回去吧。”突然，我的情绪就上来了，说起来，叶梅跟我也没关系，她跟谁出来，去做什么，跟我也没关系。我忽然觉得自己有点太把自己当回事了。

    “兄弟，你真是个好人，但是这事不能忍啊，这太伤人了。”司机还在一边说着。

    “算了，我在这下车吧。”我拿出五十块钱，丢给了司机，然后直接下车了。

    我走到了那个酒店门口，心里感觉不想去看他们，但是不知道为什么还是走到了酒店门口。

    这时候，一个女人走了过来，直接走到了前台，“刚才进去两个人一男一女，他们是在哪个房间？”

    “这，我不能说，这是客人隐私。”服务员摇摇头说道。

    “什么隐私不隐私，男人是我老公，他背着我带其他女人来这里开房，你们要想我不把事情闹大，最好告诉我，我和和气气的带他走，要不然我一会找人过来这里给你闹，到时候，可别说影响你生意。”女人拍了一下桌子，愤怒地说道。

    “这？”服务员有点为难。

    “快点，别逼我。”女人喊道。

    “你老公是郑世豪吗？”服务员看了看登记记录问道。

    “是。”女人说道。

    “307房间。”服务员说出了房间号。

    女人立刻向前面的楼梯走去。

    这个女人说自己是郑世豪的妻子？可是据我所知，郑世豪的老婆早就跑了，并且从这个女人的打扮来看，郑世豪根本不可能配上她，这个女人衣着不凡，无论是身材还是颜值都算比较比较好的，怎么可能是郑世豪的老婆？但是对方这么说，又是什么原因呢？

    正好，这个女人要过去找郑世豪，我便跟着走了过去。毕竟，我担心叶梅。如果这个女人真的和郑世豪有什么关系，到时候发生了冲突，叶梅怕是要受到伤害。

    女人快速走到了307，让我意外的是，她并没有敲门，也没有大喊大叫，只是在307的房间上面贴了个东西，然后快速离开了。

    我走过去看了一下，女人贴在上面的东西是一个符号，类似于一个佛字，但是又不是佛字，并且那符号说是贴上去的，但是更像是嵌进去的。

    这时候，门突然开了，叶梅从里面出来了，看到我她顿时愣住了。

    “陆安，你，你怎么在这里？”郑世豪也看到了我，惊呆了。

    “我，我。”我顿时尴尬了，不知道该怎么说？

    “陆安，你不会是跟踪我们两个吧？”郑世豪笑了起来。

    “谁跟踪你们啊，你胡说什么？”我脱口说道。

    “那你怎么在这里？”郑世豪问道。

    “你们在这里做什么？我还想问你们呢？”我不知道该怎么说。

    “我们？”叶梅刚想说话，郑世豪走过来笑嘻嘻地说道，“你说我们干什么？我们自然是要做一些事情了。”

    “我是跟着一个女人过来的，她在你们这房间门前留了个这样的符号。”我忽然想起了一个理由，指着门上的符号说道。

    “那个女人去哪里了？”看到那个符号，本来嬉笑的郑世豪突然脸色一变，显得非常凝重。

    叶梅的表情也变得紧张起来，似乎那个符号是什么恐怖的东西。

    “下去了，我本来想跟着她的，但是你们却打开了门。”我说道。

    “真没想到，对方来到这么快，并且我们的一丝一毫都在对方的掌控中。”郑世豪沉声说道。

    “对方到底是什么人啊！这到底是什么意思？”我看着他们的样子，感觉一头雾水。

