    “好，周坤水，挑个时间，咱们比划比划！”

    王小帅盯着周坤水，恨不得立马冲上去揍他一顿，接着又问道：“你要是输了，你拿什么做彩头？”

    “哈哈哈……”

    周坤水一听就乐了，大笑道：“王小帅，你是开玩笑吧？在咱们万民村，还有谁的水性比我好的？”

    “老公，别说了，喝人家小帅的喜酒，净瞎说什么啊？”

    坐在周坤水旁边的一名女子，拉了下他的袖子，正是周坤水的老婆，雷莲花。

    王小帅笑道：“嫂子，我接受坤水的挑战了。”

    接着，他看向周坤水，说道：“你说万民村没人比你的水性好吗？那小爷告诉你，不管是水里还是地上，小爷都比你强！”

    “你要是不信，尽管放马过来，咱们比比！”

    众人纷纷乐了。

    “小帅，在地上床上你肯定最厉害，打架你也最凶，可是到了水里，我们还真不信你能第一啊！”

    这时，郑华也说道：“是啊，坤水是咱们村公认的厉害，他能在水里憋半刻钟呢！”

    “郑华哥，你就放心吧！”

    王小帅指着周坤水笑道：“这小子在我眼里就是旱鸭子，小爷收拾他还不是抬抬手的功夫？”

    “你说吧，什么时候比，彩头是什么？”

    他是一点没把周坤水放在眼里。

    周坤水满脸得意，他觉得比这个稳赢了。

    “小帅，你要说其他我服你，可要提到水下，我周坤水不服！”

    周坤水嘚瑟道：“今天是你大喜的日子，你输了我帮你入洞房，敢不敢？”

    “坤水，你想什么啊？敢去占人家小雅的便宜？”雷莲花拉着周坤水骂道。

    但是众多吃席的人都来了兴致。

    周坤水这一手，直接带动了全场的气氛。

    王小帅没理他，而是亲了赵小雅一下，笑道：“宝贝，你相信小帅哥哥吗？”

    “当然了，小帅哥哥，小雅永远支持你！”

    周坤水见王小帅中了他的圈套，得意的笑道：“小雅，你果然大气，不愧是咱们村最有出息的女人，今晚上我可算能尝尝鲜了。”

    “周坤水，你先别急着以为能赢。”

    王小帅笑道：“等下有你哭的，趁现在多笑笑，我要是输了，就让你入洞房，可你要是输了呢？”

    “你拿什么彩头出来？”

    周坤水很不屑，嘲讽道：“小帅，你做梦啊？”

    “在水下你要赢我，想都别想！”

    这家伙是吃定了王小帅，压根想不到有输的可能。

    “周坤水，吹牛谁不会啊？”

    王小帅嘲讽道：“小爷就问你一句痛快话，你要输了，拿什么彩头出来？赶紧的说。”

    “别婆婆妈妈的，像个娘们儿一样！”

    其他村民见状，纷纷起哄。

    “坤水，彩头还不简单吗？你把你老婆拿出来不就行了吗？”

    “是啊，莲花，你这下要赚翻了，人家小帅厉害着呢！”

    “那可不，既然是彩头，那就得公平对等，你赢了能跟入人家洞房，输了拿老婆给王小帅，这才公平！”

    王小帅一听也乐了，坏笑着看向雷莲花。

    雷莲花生了三个娃，人样子很耐看，是那种过日子的好媳妇，万民村的水土也养人，皮肤特水嫩，只是身段有点发福了。

    当初嫁过来的时候可不是这样的，身段辣的很，王小帅印象很深。

    他当初去听过墙根，周坤水跟她做好事的时候，她那嗓子特别大。

    雷莲花见王小帅看着她，俏脸一红，笑骂道：“王小帅，你这坏小子瞅啥瞅？”

    “你们赌是你们的事，干嘛扯上我这个老娘们儿？”

    “你就别想着打我的主意了。”

    她却不知道，王小帅被雷莲花可爱的样子勾起了兴致。

    “周坤水，大家伙没说错，彩头必须要对等。”

    王小帅坏笑道：“你赢了想进小爷的洞房，那你要是输了，就老老实实把你老婆交出来。”

    接着他看向雷莲花，笑道：“莲花姐，你今晚上给小爷等着！”

    雷莲花笑骂道：“等什么等？等鬼吗？”

    “你要输了，真让坤水睡小雅吗？那你不得跟他拼命？”

    显然，她是以为大家伙是为了婚礼的喜庆，才这么闹腾，没把这事当真。

    “莲花姐，你就放心吧！”

    王小帅劝慰道：“我王小帅愿赌服输，要是真的输了，今晚上的洞房你家坤水进了，只是我要问你，坤水输了的话，你肯让我睡你吗？”

    “你不愿意的话，那坤水跟我玩虚的就没意思了。”

    雷莲花俏脸愈发红了，看向周坤水，说道：“人家小帅可是要玩真的了，你还要继续吗？”

    周坤水恨不得王小帅当真呢，坏笑道：“老婆，只要你不吃醋，今晚上小雅就是我的了。”

    说着，他看向赵小雅，柔声道：“小雅，你放心，坤水哥知道你有了，一定会很温柔的。”

    赵小雅根本就不把他当一回事，羞涩的笑道：“坤水哥，那你可要小心了，我小帅哥哥指不定会让莲湖姐哭啊，反正你别后悔就行。”

    她又看向众人，笑道：“大家伙们都看到了吧？”

    “这都是坤水哥提出来的，他刚才说了，要是输了，就让莲花姐陪小帅一次，他等下可不能急眼！”

    “小雅，倒是你等下别后悔，莲花都给我生三个娃了，你一个新娘子都不怕，我有什么可怕的？”周坤水坏笑道。

    王小帅听到这家伙的漏洞，突然问道：“周坤水，照你话里的意思，莲花姐没我家小雅有价值了？”

    “然后你觉得就算是输了，也谈不上吃亏是不是这个意思？”

    雷莲花没等周坤水解释，气呼呼的砸了他几拳头，随后骂道：“周坤水，老娘把话撂在这里了，你等下要是输了，老娘就陪人家小帅去。”

    “你到时候可别后悔，后悔就不是爷们儿！”

    “老婆你就放心吧，我赢了你不吃醋就行。”周坤水自信满满的说着。

    众人见两人都是稳如老狗的派头，双方女人也没意见，纷纷起哄。

    “行了，你们都别废话了，赶紧的上吧！”

    “是啊，还挑什么时间啊，干脆现在就去比比。”

    ……

    周坤水看了赵小雅一眼，魂都被勾走了。

    他已经想着晚上该怎么温柔点，根本没想过自己会输。

    “咱们跑去日月湖比划太费时间了，就找个水缸，咱们同时把脑袋扎进去，谁先上来谁输。”

    王小帅点点头，回道：“行，咱们让德贵叔，我爸还有莲花姐，小雅来见证。”

    “这样公平吧？”

    “没问题。”

    周坤水突然说道：“让治安队的兄弟们帮维持下秩序，另外让人找秒表校准时间，我们看看输的人，又能憋多长时间，怎么样？”

