    阴阳太上，玄水元始，荡魔终结。

    上首三位道人，年轻道君的蓬勃昂扬，满是开始之生机，仿佛世间存在之维系，动静阴阳之基；天帝成熟威严，横压世间，维持万物运转，乃是万象之宗，万神之主，万物本源，一切的因果，一切的起源；老道沧桑腐朽，像是万事万物逃不开的结局，象征虚无毁灭，扫荡邪魔，引来终结归墟。

    三道熟悉而又陌生的气息，出现在天庭当中，让从上古时期诞生的先天神灵水祖差点以为三清天尊重临世间了。

    但是仔细辨认，却是自家三尊真武上司。

    可是元始天尊明明是……是谁？！

    其中重重矛盾，种种因果冲突，违背正常逻辑。

    水祖眼瞳闪现迷茫，唯有这种时候神通广大的造化者才会如此无力，陷入苦海不能自拔。

    什么都不知道，没有力量改变，不能预知，只能沉寂。

    不能超脱苦海，难以见证真实。

    一直到紫薇大帝道出了苏孟的名字，水祖一干传说造化，方才醒悟。

    震惊于苏孟超脱的同事，水祖心中泛起苦涩，不禁喃喃道：“终究是虚幻。”

    苦海无垠，遍及诸天万界，生老病死，爱恨情仇，求而不得，执念难消，让人不得解脱，世世沉沦。

    一位天尊超脱而去，自己还在苦海当中，身为五君之一，却连彼岸都不是，如此鲜明的对立，让人心酸。

    伴随苏孟天尊离开，将三清业位放下，天庭大道进一步圆满了。

    天帝的脑后道轮若隐若现，包含诸天万界，天庭金阙，真灵业位大小诸神，恰如一方煌煌神庭，也即将化作真实不虚的道果，但终究差了那么一丝。

    一丝之差，就是天差地别。

    诸位彼岸都是历经大风大浪的人物，迅速调整心态，将心神投入天庭大道中，投入天帝身上。

    苏孟已经超脱而去，下一个道果是谁，才是他们应该考虑的事情。

    北辰天帝洛风含笑问道：“我欲传位于悟空太子，诸位帝君以为如何。”

    见苏孟超脱而去，三尊证道接过三清之位，天庭大道进一步圆满，只差一线就能凝聚道果，诸多彼岸谁不明白。

    甚至不少造化大能也洞彻了其中奥秘。

    这是一方道果升官图，将一世·诸天万界·宇宙·真实界纳入体系之中，注入诸天大道，辅以彼岸天尊大道，锻造出一方煌煌天庭。

    从九品仙官开始一直到对应传说的一部正神天尊，再到对应造化的散闲帝君。

    以及对应彼岸层次的三尊四御五君，十二位大帝君。

    一步步晋升，一步步升官，抵达最高位天帝业位，证得太一道果，再禅让退位，成全一枯一荣，一增一减，对应纪元生灭的道果。

    如此方能圆满大道。

    北辰天帝不传位，如何能圆满大道，北辰天帝不禅让，下一任天帝怎么诞生，元始道祖怎么出现，天庭如何圆满。

    为了天庭，为了道果，为了自己的前途，就算此刻天帝不想传位，彼岸者都会做忠诚孝子扶太子上位。

    唯一有些微词，大概就是紫薇天帝了。

    不过，现在诸位天尊彼岸都急于见证道果的诞生，紫薇天帝一点点小意见，直接被忽视。

    紫薇天帝也明白现在情况，除非他愿意一个打十个，否则只能忍耐。

    故而，有了那一句，大局已定。

    在诸神群仙，彼岸天尊的注视下，洛风微微一笑，右手虚空一捏，拿出来礼器诸天钟。

    屈指一弹，诸天钟迸溅出悠悠钟声，微微荡漾的声波如同水纹一般荡漾，传播天庭，传播真实界，直至诸天万界，每一处宇宙，每一方世界，传至每一个生灵耳中。

    “吾乃天帝，今日开辟大罗天，供养道果！”

    “吾乃天帝，今日传道诸天万界，凡有生灵皆可以天庭之道求超脱，证道果。”

    “吾乃天帝，今日传位悟空，是为齐天大帝！”

    三声悠扬，普告众生，北辰天帝身上绽放亿万毫光，天穹布满紫气，朵朵金莲落下，整个多元宇宙为之见证。

    一道至尊，神圣，辉煌，宏伟的业位落到孙悟空身上。

    刹那间，孙悟空身成伪彼岸，不再是局限于九幽的伪彼岸，而是局限于一世多元的伪彼岸，除了道行，境界实力同真正的彼岸没有差别了。

    而先帝洛风会心一笑，将即将圆满的道果朝渺渺虚无一抛，在一世多元之外，开辟出一方不再此岸，不在彼岸，不再中流的清净大罗天，无何有之乡

    “诸位道友，我们大罗天再见！”

    新任元始道祖哈哈一笑，跳跃而出，入驻大罗天，化身诸果之因，一切之始。

    阴阳太上，荡魔灵宝的身影也逐渐消散。

    酆都大帝神色复杂问道：“这……这算怎么回事，他到底成就道果，超脱了没有。”

    紫薇天帝皱眉道：“道尊的超脱和三清的超脱，并不是这样的。”

    “阿弥陀佛。”

    天皇大帝宣了一句佛号，低吟道：“苏孟可是超脱了。”

    即道尊之后，一代三清，二代元始天尊在洛风的帮助下，成功超脱而去。

    如此大的手笔，如此大的计划，谁敢说洛风天帝没有超脱，证得道果。

    地皇轻笑一声：“如果好奇，去试一试不就是知道了吗？！”

    “指不定是另类成道，另类道果呢。”

    “如果是真道果，咱们怎么想都无济于事啊。”

    青君点点头道：“地皇说得不错，一说就错一想就谬的境界。开天辟地可以揣测，而道果无法可测。”

    玄冥真武天宫一阵寂静，一条既有可能证道道果的道路摆在面前，要不要走，这可比争纪元道果安全多了。

    …………

    大罗天，随便盘坐，洛风眼瞳含笑注视下方一世多元，静心等待，身前浮现波涛汹涌的时光长河，演绎无穷未来，一尊又一尊天帝诞生，塑造辉煌大界。

    三千太乙道君齐聚玄冥真武天宫，有几位太一天帝？！又有几位能成就大罗道果，飞升这渺渺大罗天？！

    洛风等待着，期待着。

    不过在此之前，要做一些事情，打发打发时间。

    目光触及虚无之外，一世多元可不止他一尊多元。

    在洛风之前，还有三尊道果，准确来说是一，二，三，四，五尊前辈。

    道尊，三清，苏孟。

