    “呆头鹅，适可而止，这面牌匾是我的。”

    “嘎嘎嘎……”呆头鹅飞身而起，眼中全是兴奋。

    它最喜欢和主人争夺宝物，每次都能心满意足。

    “这次你休想。”

    陈星河怒了，到底谁是主人？每次都来虎口夺食，其他东西可以相让，这七块星石万万不可。

    呆头鹅这个时候哪里像一只鹅？分明是腾空而起巨龙，带着无上威势咬向牌匾。

    有趣的是，前一刻陈星河明明显得无比愤怒，这一刻居然没有出手，眼中发出一丝狡黠。

    等到呆头鹅死死咬住牌匾才觉得不好，而且是非常不好。

    轰鸣声震天动地，整座斗姆宫跟着摇晃起来，可怕力量上应无穷星河，下接凡间灯光，瞬间形成非常恐怖的阵势加以碾压。

    灯光看起来也像星光，以至于头顶上是星光，脚下也是星光，二者犹如太极旋转不休，哪怕呆头鹅贵为生死簿，此时此刻也受到搅动，在星光和灯火大阵中发抖，不知道怎么办才好。

    陈星河忽然叫到：“孽畜！还不归位？”

    呆头鹅这时候才想起来，自己是有来处的。

    任何大阵都困不住心的力量，心莲正是它给自己找的最佳庇护所。

    说时迟，刹时快，呆头鹅回到心莲之中，斗姆大阵找不到目标，一点点平息。

    就在这个时候，可谓千钧一发，大阵将收未收之际，陈星河猛然挥舞衣袖放出骷金，将牌匾笼罩进去。

    高处响起“沙沙”声，不多一会儿七颗星石坠落。陈星河不敢有所停留，接了星石立即冲入宫殿。

    身后响个不停，不过雷声大雨点小，阵势失去这七颗星石，威力已经不如先前。

    可惜这七颗星石上应北斗七星，距离本命星有些遥远。如果单纯吸收星力就太可惜了，应该想办法拿来布阵。或者带回老家与星辰幡放在一起，那样一来周天星斗大阵可以提升好几个层次。

    他按下各种念头，加快脚步探索脚下这座斗姆宫，希望找到一些有用物品让自己的星君等级升上一升。

    不管怎样，刷地图还是很有用处的，如果可以变得更强，探索元婴洞府将变得更有把握。

    大殿之中金碧辉煌，墙壁上镶嵌着各种星沙，看起来就像星空，旷古，浩渺，神秘。

    接下来有的忙了，陈星河一下子分做五十几道光影，在斗姆宫中来回穿梭。

    这可不是分身法门，而是他的速度太快了，快到好多残影同时出现。

    前几年探索洞府，不知不觉积累了大量经验。

    陈星河发现只有维持超强速度，让各处大阵和禁制反应不过来，才能在最短时间内追求利益最大值。

    今天探索斗姆宫也不例外，拜那些天官天人所赐，大部分阵势和禁制并未开启，所以相对还是容易的。

    如果此地有所防备，想要进来至少要花费几个月时间钻研，那样变数可就多了，得不偿失。

    突然，所有残影聚拢到一起。

    陈星河站在一座巨大屏风面前仰头看去，只见上面勾勒出远古星图，好多星团形似飞鸟走兽。

    直觉告诉他，这座屏风不简单，这幅星图也不简单，一定要将其收入囊中。

    令他有些惊喜的是，这座巨大屏风的基座由霄金打造而成。

    这可是霄金，传闻之中打造凌霄宝殿的金属，看基座大小足有数万斤乃至十数万斤，是非常令他欢喜的收获。

    这还客气什么？既然进来了就是有缘。

    先将基座分割成数十份存入储物符，屏风可就麻烦了，手中储物符装不下，还好存放小黑屋的贝叶勉强能用。

    小黑屋正在庇护本体，这枚贝叶自然空出来，不过回去之后要想办法处理，否则就要扔下宝贝逃跑了。

    先不管这些，屏风到手之后顿觉心安，此物似乎十分重要，所以才有这种感觉。

    继续探索，当陈星河找到那些天官和天人住处后，心中不由得狂喜。

    在这里发现各种星石和星力法器，甚至抓到三件灵性强大，想要逃之夭夭灵器，其他灵石灵币也不算少，甚至发现十余块仙石。

    虽是仙石，却徒具其表。

    在陈星河眼中这些仙石宛如一层薄薄光影，难怪传闻任务世界皆是过去时光投影，空穴来风必有因，今天算是见到“因”了。

    嗖嗖几声轻响，丹田之中这颗真仙石就把十余块假仙石吸收掉了。

    粗略估量一番，每块仙石带来五万上品灵石所能提供的玄气，这般收获已经非常了得，心中颇为满意。

    等到靠近斗姆修炼之所和寝室，只见大门紧闭，阵法环绕，禁制万重。

    仙家气息昭显无疑，不过陈星河看过之后反而笑成猪叫声。

    原来这些大阵和禁制都是以星力为主，简直就是一道丰盛大餐。

    星君统御神表对于星力的渴求可谓无穷无尽，这不是撞到枪口上来了吗？

    机会难得，赶紧趁机修炼，多等片刻都嫌多余。

    时间不大，陈星河头顶上冲出一束星光，朝着周围轻轻一扫，立刻削掉外围大阵半分星力。

    星力立刻得到补充，可见前方阵势深不可测。

    这样最好，可以尽情盘剥，不用担心三两下就不顶事儿了。

    身后忽然传来脚步声，是小蓝。

    他给那些天官天人指了一条难走星路，借口自己还要通知其他仙宫，急匆匆赶了回来。

    这也是人之常情，可以理解。

    陈星河将大量宝物堆放在身边，看得小蓝两眼发直。

    “斗姆宫前殿只有这些杂物，能够入眼之物太过稀少，相信好东西都在后殿，我只挑选两件灵器，其余物品你收起来吧！”

    “啊！”小蓝如梦方醒，赶紧抱拳：“仙长眼中杂物在小蓝眼中皆是宝物，多谢多谢。”

    他也不矫情，赶紧往身上倒腾家当。

    陈星河送过去四张储物符，让小蓝更加感激，千恩万谢。

    “算了，我只取一件灵器，另一件也归你！拿去好好祭炼，假以时日自有前途。”

    陈星河看似大方，实则觉得不好意思。

    那七颗星石和屏风才是大头，仙石也是一笔巨额收获，多让一件灵器出去，心中稍安。

    小蓝激动万分，心想：“这下子发达了，可得抱住这双大腿，死都不撒手。”

