    “好一个大义凛然，好一个强词夺理！”颜笑苍满脸冷笑着：“你们两个井底之蛙，以为凭你们的本事，就能撼动洪萱萱的门主之位？实在是异想天开，你们是在自寻死路！”

    “我们当然知道我们的本事有限，要跟洪萱萱正面抗衡还差了火候！所以，我们不是把您老请来了吗……”李志亮说道。

    闻言，颜笑苍脸上的冷笑更加浓郁了几分，他道：“原来你们今天把我请来，是想要策反我，让我跟你们一起同流合污，共同背叛洪萱萱？”

    “正是如此！如果有了颜老的帮助，那我们的大业，可就成了一半！就算正面跟洪萱萱抗衡，也完全无所畏惧！”李志亮语气铿锵的说道。

    颜笑苍怒极反笑了起来，笑出了声音，他回头看了眼稳坐钓鱼台的陈六合，凝目道：“六合，你亲口告诉我，这就是你今天约我来的目的？”

    陈六合幽幽的叹了一声，对颜笑苍说道：“颜老，您还请息怒，说实话，今天约你来的，并不是我的主意，而是李志亮打着我的名誉善做主张。”

    听到这话，颜笑苍的怒气才消散了一些！

    陈六合话锋一转，又道：“不过，李门主的提议，倒是没有什么问题！也可以说是跟我的想法不谋而合！”

    陈六合压了压手，道：“颜老，您先别动气，听我把话说完。”

    “眼下的情况，您老心里应该也很清楚！长三角对我的重要性毋庸置疑的，我不可能放任洪门这枚定时炸弹不管！”

    陈六合不急不缓的说道：“我对洪门，从很大程度上来说，足够仁至义尽了！我对洪萱萱更是真心相待！可到头来，却还换不到洪萱萱的真情，这让我非常的无奈。”

    “现在走到这种田地，我也不愿意看到，不过真的没有更好的办法了，洪门的事情，我必须解决，既然洪萱萱铁定心思要一意孤行，我只能把她拿掉了。”

    陈六合神色真诚，动之以情晓之以理的说道。

    颜笑苍紧紧的盯着陈六合，他深深的吸了口气，说道：“陈六合，难道就非得走这一步棋才行吗？洪门刚刚平乱不久，经不起再一次动荡与风浪了！”

    陈六合无奈的摊摊手，说道：“我也尝试过说服洪萱萱，甚至不惜以身冒险的去感化她，可是，她的铁石心肠委实让我感觉悲凉……”

    “所以，你就和李志亮、齐武双勾结起来，打算推翻洪萱萱？”颜笑苍质问道。

    陈六合毫不否认的点点头，坦然说道：“这是唯一的突破口，也是目前我能想到唯一的办法！所以，颜老，对不住了，很多事情，我身不由己。”

    “我本将心照明月奈何明月照沟渠。”陈六合无比悠长的叹了一声，道尽了无奈……

    颜笑苍有些心痛的眨了眨眼睛，他语重心长的说道：“六合，就算再难，就算萱萱做的再不对，你也万万不能走这一步啊！一旦迈出去了，可就覆水难收了啊……”

    陈六合淡淡的摇了摇头：“从洪萱萱背叛我的那一刻开始，就已经没有回头路可走了！我不可能放任洪门这枚定时炸弹不管的！这对我有致命威胁。”

    “所以，颜老，劝阻的话就不必再说了，是以如此……”陈六合轻声说道。

    颜笑苍深深凝视着陈六合，看的很深，他似乎也能感受到陈六合心中的悲戚与无奈，还有那种无力的身不由己。

    可他就算知道，现在又能说些什么呢？局势已经如此，似乎无法挽回了……

    仿若身心疲惫的长叹一声，颜笑苍摇了摇头，道：“既然这样，那我再多说什么也无用了？人各有志，你想怎么样，那就随你去吧……”

    “颜老，你也听到六哥说的了，这次错全在于洪萱萱，即便是强忍心痛，我们也恳请颜老帮助我们一起大义灭亲！六哥是我们洪门的恩人，我们洪门不可以如此绝情的坑害他。”

    李志亮义正言辞的说道，直接把自己立身在道德的制高点！

    颜笑苍目光猛转，盯着李志亮和齐武双，眼神锐利而冰冷，道：“你们两个又是什么好东西？狼子野心狼心狗肺！也是两条白眼狼！洪萱萱决断不妥，你们也同样是背信弃义之徒。”

    “跟你们这些人，我没有什么好说的！你们想做什么，我颜笑苍无权过问，但想让我跟你们一起狼狈为奸？痴人说梦！我颜笑苍忠于洪门，这辈子都不会做出不利于洪门的事情来。”颜笑苍重重的冷哼一声，字句铿锵，大义凛然！

    李志亮和齐武双两人的神情都是狠狠一沉，隐晦的对视了一眼，齐武双凝声开口道：“这……恐怕就由不得颜老的心意了，今天，颜老就算是帮我们也得帮，不帮我们也得帮了啊……”

    此言一出，空气都随之狠狠一沉，颜笑苍的脸色更是难看到了极点，他说道：“齐武双，你这话是什么意思？难不成，你还想对我强行逼迫不成吗？”

    “颜老既然来到了这里，那怎能由颜老说了算？你若不帮我们，还让你活着离开，把消息透露给洪萱萱，那我们岂不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    齐武双神情冰冷的说道：“事关重大，颜老，不能怪我们不讲情面啊……”

    闻言，颜笑苍无比不屑的大笑了起来，目露凶光的说道：“我现在就从这里走出去，我倒想看看，你们能把我怎么样！我不信凭你们两，还能让这天塌不成！”

    说着话，颜笑苍霸气的佛了佛衣袖，转身就像大门走去！

    可还没等他走出两步，徒然，包房的大门就被人强行撞了开来，紧接着，就用尽了一大帮李志亮的手下，一个个拿着手枪，直接把路口封死，。

    这突如其来的一幕不光是让颜笑苍的脸色下沉，饶是陈六合，都出现了一个明显皱眉的神色！

    颜笑苍怒容回头，盯着李志亮和齐武双，道：“你们想干什么？”

