    秦少虎还在出租车上的时候，燕雪娇就打电话来催了，电话一接通她就特别地生气：“秦少虎，你又耍我呢，我到这里了，连你的人影都没看到？”

    秦少虎忙说：“不好意思啊，刚有点事情耽误了，你稍等，我马上就到。”

    “马上个屁！你别来了，我回去算了。”燕雪娇忿忿不平地说。

    秦少虎忙说：“别别，消消火，我是真有事，你稍等下，我到了再给你说，好吧？”

    燕雪娇还是赌气：“不想跟你说话了。”

    然后没等秦少虎说什么就挂掉了电话。

    挂掉电话后，秦少虎突然想起了跟他住了一起的小泉美惠子来，如果他晚上没回去，很难说小泉美惠子会给他打电话，到时候燕雪娇在身边，知道一个女的给他打电话，或者更甚至听到这个女人问他怎么还不回去的话，那就很难得说清楚了，就算说得清楚也是件很麻烦的事情。

    想到这里，秦少虎当下关了手机。

    车子到达的时候，他远远地就看见燕雪娇站在“弯月传说”的大门口翘首以待着，心想幸好是在“弯月传说”这里，没人敢在这里犯事，否则的话，燕雪娇一个女孩子家，还真是不安全。

    燕雪娇看到了秦少虎那一张赔笑的脸，故意地装出很生气的样子，说：“我正准备走呢，你还来干什么？”

    秦少虎也没说什么，上前先将手环过她那细小的腰扶着，往怀里揽了些过来，开着玩笑说：“这说明咱们的缘分还长着呢，你准备走的时候，我刚好来。没有理由错过。”

    燕雪娇从鼻孔里哼了声：“油嘴滑舌。”

    但她并没有丁点反抗或者挣扎秦少虎的搂抱，而是很享受的顺从，像温驯的小绵羊。

    秦少虎挽着她的腰，说：“走吧，先去把房开好了，等下陪你到江边散散步。”

    燕雪娇又强调：“说好的，开两张床的标间。”

    秦少虎笑：“万一没有标间，只有单间呢？”

    燕雪娇说：“那我睡床上，你睡床下。”

    秦少虎故意说：“好，那我就开个单间，你睡床上，我睡床下吧。”

    他知道燕雪娇肯定不会让他睡床下的。

    燕雪娇自己也知道，如果真那样的话，她肯定不舍得秦少虎睡床下，就坚持说：“不行，必须开标间。”

    秦少虎说：“好好好，就开标间，我离你远点，免得占了你便宜，可以吧？”

    燕雪娇说：“你要觉得我对你苛刻，就去找别的女人好了。”

    秦少虎说：“哪里，你对我一点也不苛刻，好得很呢，绝对全世界最好的女朋友。别咕哝了，就听你的，开标间。还不行吗？”

    当下，两人到了客栈前台，秦少虎问还有没有标间。

    服务员说有。

    秦少虎便要了一间，交了钱，拿了房卡，由服务员帮忙指路。

    “弯月传说”跟一般的酒店住宿不一样，酒店住宿是在一幢楼房里的很多层，但“弯月传说”的住宿是由很多幢木楼组成，每一幢木楼最多不超过五层，有些豪华型的甚至如同家庭别墅般，只有两到三层，由一张身份证开房住宿。

    其价钱比起五星级酒店都还要高出将近一倍甚至几倍。

    五星级酒店的标间也不过七八百元，但秦少虎在“弯月传说”开的用了两千。

    秦少虎带着燕雪娇找到了房间号，看见是差不多有二十平米的一个房间，并排着两张红木床，里面有现代化的超大液晶电视，但没有空调。因为窗子外有江风吹入，很凉爽。秦少虎洗了把脸，然后问燕雪娇要不要出去走走。

    燕雪娇故意说：“你说了要带我到江边散步的，现在还问我要不要出去走，你什么意思啊？”

    秦少虎说：“我这不是在征求你的意见嘛，谁知道你的想法会不会变呢。你怎么就跟吃了火药一样的，对我这么不满啊？”

    燕雪娇说：“你答应了先到这里等我，谁让你说话不算话的。我还故意晚走了十几分钟，结果还等了你这么久。”

    秦少虎说：“真小家子气，斤斤计较。我都跟你说了，我有事耽误了嘛。”

    燕雪娇问：“什么事？跟别的女人在一起，不方便走开吧？”

    秦少虎便说了遇到巡逻队员抢西瓜的事情。

    燕雪娇半信半疑地：“真的？你没骗我？”

    秦少虎也故意地叹口气说：“看来我们之间没有信任感啊，如果你实在不信，你可以打电话问你那个警花朋友啊。”

    燕雪娇其实也是故意跟他闹，见闹得他叹气了，就拉了下他的手说：“好了好了，我相信你行了吧，走吧，出去吧。”

    秦少虎牵着燕小姐的绵软柔荑，漫步在“弯月传说”的竹林掩映中，四周都是竹林和郁郁苍苍的树木，夏夜的天空里，月亮半弯，但皎洁的月光洒落下来，有一种静谧的美。没有了那些五颜六色的灯光，看不见密如森林的高楼大厦，远离了尘世的喧嚣，如在世外桃源的感觉。

    什么名利争斗，什么江湖恩怨，一时间似乎都远了，只有无限沉醉的儿女情长。

    两人走了会，看见一处亭子，燕雪娇说：“歇一歇吧，我脚走得有些软了。”

    秦少虎说：“你也太娇贵了点吧，走了十几分钟而已，脚就软了？”

    燕雪娇骂了声：“真是头猪，难道我要说想和你找个地方坐着，静静地依偎着，你才听得懂吗？”

    秦少虎笑说：“不是我笨，是我太单纯了好吧。”

    燕雪娇说：“是，你单纯，你单纯到无时不刻不想着占别人便宜。”

    秦少虎说：“某人要再这样污蔑我的话，我真可能要付诸行动了。”

    两人说着在一张木椅上坐下，秦少虎的手轻轻一揽，燕雪娇就倒向了他的怀抱中，一股微微的凉风吹过，带着少女的芳香，和触手的温柔，让秦少虎心里的热血一阵阵激荡，有一种如在梦中的陶醉。

    俯视着就在眼皮底下的燕雪娇，那张美丽的脸，睁得大大的如星星般的眼睛，微微蠕动着的嘴唇，秦少虎觉得心里有一种东西在缓慢的流动，把她的身子微微地抬起了些，把嘴凑了上去。

    就那么简单的，四片唇重叠交织在一起，爱情的味道在口里弥漫，从温柔到狂热，慢慢的像打火石般，越剧烈的摩擦使得身体里燃烧起火。

    燕雪娇将秦少虎抱得紧了些，秦少虎的手也开始变得不规矩起来，在燕雪娇那温柔的身体上摩挲着，慢慢地到了少女的宝贝之处。

    燕雪娇像触电般身子强烈一震。

    本来的激吻就如洪水泛滥，哪里禁得住秦少虎那宽厚有力的手袭上敏感之地，她只感觉灵魂在随波逐流，有些许的惊慌，却有着更多的陶醉，像一只翱翔的风筝，在飞高，飞高，被包围在如棉花般的云里。

    身体里开始有了那种要泄闸的感觉，狂热的吻下，秦少虎的动作更大了些，将手伸到了她的衣服里面，触摸到少女柔滑的肌肤。那种触电般的酥麻，让燕雪娇瞬间意识到什么，赶忙抓住了秦少虎的手，把嘴也移了开，娇嗔了声：“坏人。”

    “坏人？”秦少虎问：“难道你不觉得这样很舒服吗？”

    燕雪娇说：“舒服又怎么了？”

    秦少虎笑着：“舒服的话就应该享受，不要拒绝啊。”

    燕雪娇哼了声：“我才不上你的当。”

    秦少虎突然坏坏地笑着问：“你不会真还是……”

    燕雪娇问：“还是什么？”

    秦少虎说：“还是处子之身吧？”

    燕雪娇也故意说：“当然不是了，我都不知道跟多少个男人睡过觉，你别想好事了。”

    秦少虎说：“我才不信呢。”

    燕雪娇问：“为什么不信？”

    秦少虎说：“如果你真跟很多男人睡过的话，就不会这么敏感，也不会对我防狼防虎一样了。”

    燕雪娇说：“看来你对女人很有研究啊，睡过很多女人，是吧？”

    秦少虎说：“没有，还是第一次呢。”

    燕雪娇哼了声：“猪才信你。”

    秦少虎笑：“我知道你就是那只猪？”

    燕雪娇一本正经地说：“我还是劝你不要老想着占我便宜了，你用什么手段我都不会上当的。我的态度很坚决，意志也很坚定，不会像别的女人那样容易被你忽悠上当。”

    秦少虎说：“好，我以后每天去佛前祷告，让自己六根清净看破红尘，然后就能清心寡欲了，你也就放心了，好吧？”

    燕雪娇说：“最好。”

    两人牵着手，往“弯月传说”外面走去，在“弯月传说”的外边就是江边，远远的江上有三三两两的打渔船，江上吹来的风比较大些，扬起燕雪娇的秀发，也使得那少女之香在秦少虎的嗅觉里有一种特别的清新。

    夏夜，江边，星空下，月光皎洁，凉风徐徐，和恋人的散步，充满了幸福的味道。

    两人沿着江边缓慢地行走着，突然，秦少虎站住了脚步，目光不经意地抬起间，他看到了非常奇怪的景象。

