    第587章 竟然拿孩子作为筹码

    而高远他们两个其实有一些无奈，因为住院需要非常高的费用，尤其是这种大医院，病床那么的紧张，所以他们有些承受不起住院那样的费用。

    “我们…”

    高远话还没有说出来，林昊就看出了他那个窘迫的表情，于是对着他微笑的说道。

    “住院的费用有我来拿，等你以后有了再还我，之前不是说好了吗？难道你要反悔？”

    高远开始的时候都已经忘记了自己说过的话，因为他们夫妻二人每一次看病提到住院的时候，都会直接的拒绝。

    因为住院所产生的费用，确实是他们承受不起的，林昊及时开口，让他们两个也舒服了不少。

    “对对对，那我们同意在那里住院，到哪里去办住院手续？”

    高远山这个时候在旁边开口说道。

    “把你妻子的身份证给我就好，我会让护士帮你们办理，接下来的事情我也会嘱咐别人帮助你们的。”

    高远山对于这样的照顾还是能够做到的，林昊也没有说什么，高远山就叫来了一个护士，去办理出院手续去了。

    “你们先在这里坐着等着，我先去帮忙预付一些医药费，出院的时候不够了给我打电话，如果多出来的你们这先拿着。”

    高远夫妻二人看着林昊离去的背影，心里面满满的感激。

    林昊到了交费窗口直接预付了二十万的住院费，他想着葛怀远说王艳秋这病也不是什么严重的病，所以这二十万应该是够了。

    他觉得如果交更多的钱的话，高远一定会觉得心里面不舒服的。

    可是他刚交完钱之后，就有一个陌生的电话号码给他打了过来，林昊顿时有一种不好的念头，于是接起了电话，电话那头冷声的说道。

    “林昊，咱们井水不犯河水，你为什么要多管闲事呢？高远的孩子现在就在我的手上，你不是爱管闲事吗？有种你就过来救他！”

    “听好了，只许你一个人来！”

    林昊听着电话那头的声音，就知道了这个人一定是刚才催债的那帮人，这个人应该就是那帮人的老大。

    林昊听到那帮人竟然把高远的孩子抓了起来，非常的愤怒，因为这些事情跟孩子无关，他们为什么要这么做呢？

    林昊知道这件事情自己非去不可了，于是对着电话那头的人狠狠的说道

    “如果那个孩子出现任何的问题，要是他被你们吓到了的话，我一定会让你们付出惨痛的代价！”

    林昊愤怒的声音传过去之后，电话那头的人发出了一阵狂笑，对着林昊狠狠的说道。

    “哈哈哈，狠话谁都会说，你这电话那头说什么都可以，但是现在那个孩子就在我们的手上，如果你真觉得你有实力的话，现在就过来。”

    “我可不敢保证这个孩子一直在我手上会发生什么，说不定一会儿我就会剁掉一根手指，下一秒钟我心血来潮的话，我就会挖出他一个眼球…”

    林昊恨得牙都痒痒，因为他们这样的人竟然拿孩子作为筹码，真是让人觉得不耻！

    “你们不是江湖上的人吗？难道你们就一点不讲江湖道义吗？竟然拿一个孩子威胁别人，你们还真是愿意用一些下三滥的手段！”

    “就你们这样的人能有什么成就？一辈子都是这个世界上的臭虫，让人为之唾弃，看到你们这样的人都会作呕！”

    林昊其实真的是非常的愤怒，如果高远的孩子有了什么三长两短的话，估计他们夫妻二人也没有活下去的勇气了。

    他们的儿子是那么的优秀，而且马上就要上高中了，只要还像现在这么用功学习，将来一定会有出息的。

    如果这一次接触了他们得吓坏了的话，林昊竟然也不知道自己会做出怎样的事！

    “你随便说，你想说什么都可以，但是孩子现在在我的手上，我只给你半个小时的时间，如果你敢来的话，就过来吧，我没有时间在这里跟你废话！”

    林昊刚想要开口说什么，而那边已经挂了电话，随之而来的则是一条信息，上面标注着一个地理位置。

    林昊想着如果自己就这么走了的话，有些不太礼貌，但是去病房跟他们说一声的话，时间又来不及，只能给高远打了个电话。

    “老高，医药费我已经垫付了一些，我公司那边有一些事情需要我去处理，等我有空的时候再过来看你们，帮我谢谢高院长和穆老，帮我转达他们，等你有空的时候一起喝茶。”

    高远当然知道林昊现在拥有了那么多的产业，能够出面帮助自己，已经是非常不容易的事了，他在电话那头赶紧说道。

    “那你有事情的话先去忙你的事情，你的话我会转达给他们二位的，你就放心好了。”

    林昊知道时间紧迫，到了他的回答之后，便快速的挂断了电话，开着车直奔目的地而去。

    这个地方距离医院并不是很远，但是现在正值晚高峰的时间，林昊此时发挥着自己对江州地理位置的熟悉，开着车穿梭于各个小道上。

    这些连接在一起的小路，有很多人是不知道的，所以这个地方并不会出现堵车的现象，林昊用了二十分钟的时间，就抵达了那个目的地。

    这个地方是在一个胡同里面的四合院，但是并不是那种非常大气恢弘的四合院，而是那种很多人住在一起的院落。

    这个地方是城市遗忘的角落，当初开发的时候他们这里作为钉子户，没有达到他们的要求，后来开发商也决定不开发他们这里，所以他们现在才是这样的状况。

    现在这里基本上居住的都是一些收入非常少的人群，这下的就是一些小混混生活在这里。

    因为这里地形特别的复杂，而且鱼龙混杂，有关部门调查这里的时候，那些小混混凭借着四通八达的道路，总是能逃离这里。

    林昊以前送外卖的时候，因为有最不喜欢的就是送这里的外卖，经常会出现一些小混混想要抢夺他的摩托车。

    林昊如果不是车技精湛的话，他的摩托车早就被人给抢跑了。

    如今再一次来到这里想起了以前发生的事，心里面也是一肚子火，觉得自己跟这个地方还真是有缘，看来今天必须要好好的教训教训他们了。

    林昊小心翼翼的推开了那个门，警惕的感受着门后的气息，发现并没有人出现在这里。

    (本章完)

