
“在我身边，很安全。”

男人说，语气很淡。

顾卿卿：……

所有黑衣人朝他这个不速之客涌过来，男人一拳一个，就只听见嘭嘭拳头击打皮肉的声音，每一击，都震颤肺腑，倒在地上的人，连痛呼的力气都没有。

“在我身边，没人能伤到你。”

裴司宸收手，伟岸而立。

夜风拂过，俊脸风轻云淡。

灼灼目光落在顾卿卿身上，仿佛在等一个答案。

顾卿卿默默咽了口凉气，“哦。”

语气比夜风还凉。

裴司宸：……

柏木带着十来号人，不知道该上还是不该上，直到最后一个人倒下，他才“姗姗来迟”。

看到瘫了一地的人，心肝儿有点颤。

一般来说，这种小喽啰，他们家裴爷都不会出手的，今天这情形，多少有点英雄救美之嫌。

只是被救的小姑娘，脸色比他家裴爷看着还要冷淡。

将所有人翻了一遍，柏木过来禀报，“没有我们要找的人……”

“大哥、爸爸、爷爷！我们真不认识那个人！他逼着我们借高利贷给他，不借就砸我们店。我们借了，别说利息了，他连本金都不还，你说，世界上怎么能有这样的人？今天，说要打赏什么女主播，一下坑了我们六百万，我们苦啊！”

六百万，正好是今天直播螣蛇给顾卿卿打赏的钱。

“这也就算了，我们本本分分做生意，他还拉着我们来打劫这位小姐，说完成任务，就不逼我们借给他高利贷了……呜呜呜……真不是我们要来打劫小姑娘的，安安稳稳放高利贷它不香吗？我们真没这么想不开！”

地上的人，个个人高马大，凶神恶煞，此刻却一把鼻涕一把泪，硬生生把自己哭成了小可怜。

听了半天，柏木总算听明白了，敢情这些都是放高利贷的败类，结果被人给祸害了。

看得柏木都有点不忍心。

“裴爷，您看？”

“螣蛇”竟然要拉高利贷来当自己的“助手”，这更应证了裴司宸之前的推测，这次回来的不是螣蛇本尊，应该是GF9其中一员。

“带回去，慢慢审。”

柏木抬手，一群黑风衣立刻将地上的人薅起来。

为首那位还在擦眼泪，“大哥、爷爷，你们一定要替我们做主啊！抓住那个祸害！”

黑风衣一巴掌拍在他头上，“你也不是什么好东西！想抓人，就好好配合！”

裴司宸没搭理这边，他的注意力始终放在顾卿卿身上，他觉得今天的表现似乎并没能让小姑娘完全安心，这让他有些气郁，但他又不是会哄人的人。

看小姑娘脸色苍白，大手薅住她的衣领，将人带上了车。

柏木瞧出些异样，坐上驾驶位上时他说：“卿卿小姐，您别害怕，但凡被我们裴爷盯上的人，不管他藏到地球哪个角落，迟早都会被一网打尽！”

不止是螣蛇，GF9所有人，都逃不过他家裴爷的魔爪！

作为迟早要被裴司宸一网打尽的顾卿卿：……

“嗯，我不怕。”苍白的小脸还带上了些许僵硬。

裴司宸眼角余光扫到小姑娘的脸颊，发现，小姑娘脸似乎更白了，心里愈发气郁，冰冷的视线落到柏木身上，柏木生生打了个激灵。

在自己脸上拍了一巴掌，柏木讪笑：“是我多嘴了，卿卿小姐别介意，就当我放了个屁！”

裴司宸视线落回小姑娘身上，目光透着自己都没意识到的温柔：“先送你回去？”

“不用。”小姑娘启口，裴司宸挑眉，正想着“螣蛇”脱逃，会对她不利，有他护送更安全，就听得小姑娘说：“我有几天没给你诊脉施针了，先去你那里。”

余光瞟过那些被黑风衣带走的人。

裴司宸嘴角微扬：“好。”

柏木差点感动哭了。

小姑娘这么害怕，明明该回去找妈妈，躲在妈妈怀里，此刻于她而言才是最有安全感的，她竟然第一想到的是给他家裴爷治病，太教人感动了！

隔了一条街，楚凌带着天罗地网的人已经布下天罗地网，誓要把螣蛇给揪出来。

“凌哥，你们为什么认为螣蛇是冲那个人来的，而不是顾卿卿？”

楚凌跟看智障一样看自己堂弟，“顾卿卿？她凭什么被螣蛇盯上？”

楚巍：……

“我都没资格！”

楚巍：……

“华国境内，够格被螣蛇当做对手的只有两个人，一个裴司宸，一个就是华科院那个妖孽！其他人，呵呵……”

楚凌在冷笑，但楚巍嗅到一股怨气。

像是自己视为最大对手的敌人却从来不将自己放在眼里的憋屈。

楚巍不想揭自家人的短，轻咳一声，“我带人去那边找。”

天罗地网翻遍了几乎所有地方，都没能找到那个人，楚凌终于有点沉不住气了。

拿出手机，打了个电话去帝都：“雷天罗，她现在在哪里？”

她指的是华科院那个妖孽，被华科院奉为小祖宗，视为国宝的存在。

螣蛇既然回来了，一定会来找她，与其大海捞针，不如守株待兔！

裴司宸没有直接回裴家别墅，而是去了大邱山的一处基地。

从铁门进去，车要开十几分钟，十几辆军用悍马停在屋外空地上。

有汉城本地牌照，也有帝都牌照。

一个穿着迷彩的人跑步上前，“裴爷，人已经带进了审讯室。”

裴司宸点头，回头伸出手。

顾卿卿：“我来这里合适？”

“没关系。”顿了一下补充，“家属可以来。”

这并不是什么秘密基地，也没什么机密项目，只不过是他手下的一个据点而已，方便日常操练。

全球各地，这种据点离他的住宅，通常不超过十公里，只是为了遇事能快速响应。

大手又往前伸了两寸，顾卿卿终于搭上他的手。

裴司宸护着她的头下车。

秦力从房间里出来，“怎么回事？全是放高利贷的！”

他千里迢迢从帝都飞过来，以为这次行动能抓到螣蛇，即便抓不到也能抓到个尾巴，结果，抓回来的全是汉城放高利贷的。

他们什么时候参与地方剿fei了？逗我玩呢！

“他们是与GF9成员有正面接触的，好生审审，说不定能找到线索。”

转头，对顾卿卿说：“你先去楼上等我。”

秦力奔过来的脚下一滞，这才发现来了个陌生女人。

“你就是顾卿卿？！”

秦力语气不好，裴司宸眉梢一挑，他稍稍敛了敛。

基地亮如白昼的灯光下，少女小脸瓷白瓷白的，像玉石雕刻一般，精致到近乎绝情的冷漠。

黑曜石的大眼睛，星河宁静。

她点头，“嗯，我就是顾卿卿，这个名字是不是很好听？”

秦力：……

我特么是在说你的名字吗？

秦力生生咽下一口气，在裴司宸的冷眼下，他必须表达自己的友善，于是不甘不愿伸出了手：“我叫秦力，很高兴认识你。”

礼貌客套，这是他秦大少爷能给这个来历不明还勾搭了他们家裴爷的小妖精的最大尊重。

顾卿卿看他，目光静如深潭，三秒，启口：“你高兴得太早了！”

秦力：……

这特么是个什么玩意儿？

怎么不按常理出牌？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67233594"  chaptername="第135章  裴司宸英雄救美，救了个寂寞">加入书签</a>
</div>
