    按照丹妮原本的打算，她会将渊凯平原变成一个大粮仓，最好把四千五百万亩地全种上。

    就算粗狂式播种收成差，一亩地只收200斤小麦，一年能收获两次，也有900万吨。

    如果一人一年吃一千斤粮食（肉类、蛋奶也折合成粮食），那么渊凯平原能养活1800万人......

    这什么概念？

    丹妮都怀疑这个世界有没有5000万人。

    反正奴隶湾只有一百五十万人，只要女王陛下的“***计划”能实现——哪怕只一年，那么长夜来临后，极限状态下的奴隶湾也能扛十年。

    当然，丹妮料敌从宽，多斯拉克人已经被她打上“龙女王专属”的标签，长夜来临，她怎么也得拉他们一把。

    嗯，起码有四五十万人吧。

    还有瓦兰提斯和魁尔斯......哎，盟军还在商量着屠龙，真龙女王便在考虑帮盟军治下子民渡过长夜了。

    太有责任心了！

    更关键的是，按照维斯特洛学士的计算方式，此时正处于秋末，凛冬已经来临。

    她的时间不多了，必须***，跃不过去就会死人。

    所以，丹妮正在把弥林的新自由民向渊凯疯狂转移，两个月时间已经转移了十万人，未来一年还得继续。

    在她的计划中，最繁华的弥林留给吉斯人和她麾下封臣。

    嗯，她同时也在把渊凯的吉斯人往弥林转移，阿斯塔波与渊凯归新自由民。

    此时还只有一个碎镣伯爵，但渡过长夜后，肯定会有一大批伯爵、侯爵出现，实权伯爵、侯爵必须有封地。

    丹妮为他们安排的封地便在弥林北面和西边。

    奴隶湾是一个凹入厄索斯大陆的“内湖”，其东西两边各有一片被山脉环绕的陆地。

    以弥林为分界线，西边的陆地有渊凯和阿斯塔波两座吉斯城邦。

    东边背靠多斯拉克海，有一大批因大灾变而衰落的古瓦雷利亚城邦，如波拉什、托洛斯、艾雷利亚......

    计划中，奴隶湾西边的渊凯与阿斯塔波属于王领，女王直辖地。

    渊凯放弃床奴贸易，会被打造成粮仓，拥有最多的自由民农庄。

    阿斯塔波则先发展手工业，等一两百年后，王领人口开始膨胀时，再仔细开发同样无比庞大的蠕虫河平原。

    东边的荒地以弥林为政治经济中心，归她麾下的封臣。

    这其实非常公平，因为弥林之富庶，远超渊凯与阿斯塔波之和——特别是在渊凯平原被焚烧之后。

    弥林的富庶不仅在于那条蜿蜒流淌的千里大江和沿岸江河平原，它北靠多斯拉克大草原，南临奴隶湾，还有一条大江连接东方的拉札，是一块“九省通衢”之地。

    可以这么说，弥林为上地，渊凯、阿斯塔波为中地，奴隶湾东边的古城为下地。

    丹妮取两片连在一起的中地，封臣瓜分也连在一起的上地和下地。

    她隐隐对麾下将领透露过这个想法，他们对此并无异意，甚至变得更加有动力，因为爵位越高，封地便越靠近弥林。

    再来说说丹妮的***计划。

    除了渊凯，阿斯塔波和弥林其实也进入疯狂种田模式。

    虽然大批大批新自由民离开弥林，但渊凯的吉斯人，被俘虏的吉斯战士，被判刑的奴隶主、渊凯庄园主，都去了弥林。

    加起来有接近六万成年男性。

    这一次丹妮没有大开杀戒，除了渊凯贤主作为五万奴隶惨案的直接凶手被明正刑典——绞首之刑，剩下的吉斯人皆被判处劳改教育。

    唔，教育时间也不长，短的有三五年，长得也就十来年。

    这种判罚公布出去，连吉斯自由民都情不自禁高呼“女王仁慈”。

    仁慈吗？

    呵呵，两年内长夜必临，接下来会有至少5年的极夜现象——整片世界阳光消失，即便打败异鬼，严冬也有八年到十年左右。

    这五六万男性劳改犯，能有三成见到下一个夏天，便要高呼“碎镣伯爵仁慈”啦！

    呃，碎镣伯爵克莱昂去弥林当代理城主了。

    弥林内的金字塔也是他驱使吉斯人打下来的，还是他监管六万吉斯劳改犯在弥林庄园屯田。

    简单来说，丹妮女王用爱与微笑拥抱奴隶湾的新自由民，碎镣伯爵用怒吼与皮鞭驱使吉斯人。

    最后，丹妮女王收获满仓库的麦子、稻谷，和全体人民的爱。

    能不爱嘛，有碎镣伯爵作对比，吉斯人会发现女王陛下就是天使，是救世主。

    嗯，碎镣伯爵虽有几分吉斯血统，但他对奴隶主和高等吉斯人（贵族、商人、庄园主）的痛恨，甚至超过丹妮手下大部分外族奴隶。

    要不是丹妮威严太高，那家伙八成已经阉了几千个小吉斯人——女王朝会上，克莱昂曾多次出言建议“以血还血，以鸡还鸡”，把所有吉斯人都阉割了，打造成无垢者。

    后来丹妮偷偷找阿斯塔波人打听了一下.......据说，克莱昂是一名女奴的儿子，天生奴隶，据说，克莱昂年轻时长得还不错，据说，善主多次对小鲜肉时期的屠夫做过许多不可描述之事，据说......

    总之，碎镣爵士看过丹妮弄出来的革命戏剧后，每一场都泪流满面，几乎每个故事他皆能感同身受。

    哎，那家伙虽人品不行，性格暴戾，还有点贪花好色——成为爵士后找了两个情人。

    但个人成分好啊！

    革明觉悟高、非常高，对奴隶主和奴隶制度的反抗精神格外强，还能完美完成丹妮女王想做却不能做的事，真是一位好同志啊！

    完成人口迁徙后，渊凯将有超过五十万人，五十万人会轮流跟着女王去大平原种地，平均下来，工作两天可以歇一日。

    而“女王***计划”中，弥林也有两千五百万亩的土地需要耕种。

    可新自由民都被女王召唤去了渊凯，屠夫伯爵便只能愉快地压榨那二十来万吉斯自由民，和差不多十万吉斯劳改犯（渊凯过去六万，弥林本地也有四五万吉斯人被判刑）。

    除了弥林和渊凯，丹妮的老窝——阿斯塔波，也有***计划中的任务指标，一千五百万亩农田，一千万亩草场。

    看起来也很夸张，其实任务并不重，因为过去大半年，丹妮已经在阿斯塔波开垦了700万亩地。

    白杨坡那一战，丹妮又得解放了七八万壮年奴隶。而且战争结束后第三天，从阿斯塔波招募的三万民兵便带着大批耕牛、驮马，陆续返乡。

    新开垦出来的800万亩地将栽种亚麻、棉花等纺织类的经济作物。

    嗯，奴隶湾的优秀手工艺者大多被迁移到阿斯塔波，除了纺织工，还有铁匠、砖瓦匠、瓷器匠人等。

    而一千万亩草场，则由丹妮的卡拉萨负责。

    陆续打下渊凯、弥林，曾经只有百来人的小卡斯，已经膨胀成拥有两万部民的庞大卡拉萨。

    丹妮麾下的咆哮武士，也接近4000人，放在大草海也算得上一股不可忽视的力量。

    这样搞下去，即便“女王的***”只完成30%，奴隶湾便不用害怕长夜了。

    嗯，丹妮不傻，虽制定了***的计划，却压根没想过能百分百完成。

    午后艳艳阳光之下，渊凯城外，田埂上。

    “咕咚咕咚......”抱着木桩子般粗大的陶壶灌下一大口果汁，穿着一身略显臃肿的训练甲的丹妮，舒爽地吐出一口气，道：“不打了，休息会儿。”

    对面的同样装扮的巴利斯坦摘下头盔，把未开封的钝剑放在一边，也拿起一个水壶，一边喝果汁，一边含糊不清道：“最近一个多月，陛下剑技增长很快啊！完全不输于同年龄的雷加王子。”

    唔，人人敬重的丹妮女王天天高喊“凛冬来临，全民种地”的口号，还每天一大清早就扛着锄头，带领几万农民来到田埂上。

    她自己却并没刨一下土，把锄头丢一边，只顾锻炼自己的剑术........

    也难怪最近武技越来越高。

    “呵呵，你可别故意夸我。”丹妮乐呵呵道。

    雷加那个与亚瑟戴恩并称“绝世双雄”的名声虽然有点水，但也的确算一名一流骑士。

    “真的，经过近一个月战场磨炼，陛下已经完全达到剑术‘如臂使指，随心所欲’的境界，甚至有了点‘举重若轻’的意思，而且最近又在快速长力气，速度与力量比三个月前强了将近三成！”

    巴利斯坦又仔细打量丹妮一番，发现女王陛下身体拔高一截，都有一米七了。

    身体高挑纤细，肩若削成，腰如约素，四肢修长有力，比魁尔斯初见时的较弱多了一种矫健的美，却没半点身材“雄壮”的感觉。

    陛下天赋真好，或者说，坦格利安血脉真好。

    老骑士暗自感慨。

    丹妮自己也感觉最近一段时间力量在疯长，比在阿斯塔波修行的那半年增长得更快，也不知因为身体发育，还是因为身体内的高浓度灵质。

