    韦园成来到独孤府邸，就见独孤氏上下脸上都露出喜色，甚至独孤峰脸上的褶子都给笑了出来，看上去十分恶心。

    “独孤兄。”韦园成嘴角含笑。

    “嗯！”出乎意料的是，独孤峰看了韦园成一眼面色淡然，丝毫没有往日的亲切，这让韦园成面色阴沉，这个该死的家伙，不就是家里面出一个宗师吗？

    “元兄，元兄。”韦园成看见独孤峰旁边的一个中年人，脸上的笑容又多了一些，元守礼和自己是酒肉朋友，双方关系比价好，也忍不住打了一个招呼。而且对方是独孤峰的小舅子。

    “韦兄。”元守礼嘴角露出一丝苦笑。

    “元兄，怎么回事？”韦园成看着已经离开的独孤峰，低声说道：“这位独孤兄，好像气度更加不凡了啊！已经不将我等放在心上了，到底是家里有一个宗师了。”

    “宗师？韦兄，这宗师算什么，仙道才是正经的。”元守礼低声说道：“恐怕你不知道吧！陛下已经设立了藏经殿，在这藏经殿内，有无数的仙家秘典，凭借功勋就是可以进入殿中，换取仙家秘典，日后可以成为神仙，做到长生不老了。独孤峰的儿子护卫天子有功，得功勋二十点，三天前进入藏经殿，得到青云经一部，黄芽丹一瓶，就在昨天夜里，成为练气期的修士。”

    “独孤剑？独孤峰的小儿子。”韦园成忍不住惊呼道。独孤剑乃是独孤峰的庶子，以前根本不受重视，现在好了，居然成了修仙之人，日后可以长生不老。

    “可不是嘛！你以为为什么我为什么现在这么小心翼翼的了，独孤峰已经有了将独孤剑立为嫡子之心了。”元守礼顿时叹了口气，说道：“我现在算是知道了，以后在朝堂之上，已经不是诗书了，而是修为，成为大巫也好，成为修士也好，那都是神仙之流，最起码能活到几百年的，我们这些凡人如何能与之相斗？”

    韦园成听了心中一紧，他想到的东西更多，以后在朝堂之上，以修为为主，那自己这些世家大族哪里还有什么优势呢？难道在修士面前，强调凡人的重要性吗？强调自己出身世家吗？

    韦园成一颗心跌落谷底，他这个时候，才知道为什么杨广根本没有将自己等人放在心上，不是不想报仇，而是不屑报仇。

    在不久之后，那些修士崛起，朝堂之上，已经没有自己这些人的位置，那个时候，又哪里有什么地位可言呢？那些实力强大的修士就可以帮助杨广灭了自己等人。

    优胜劣汰自古都是如此，韦氏也是踩着旧贵族的尸骨站起来的，以后同样也是有人会用同样的方式解决自己等人。

    “皇帝陛下真是好手段。”韦园成心中一阵苦笑。

    这样的手段谁能应付的了呢？皇帝陛下根本不用开口，就逼着你们这些世家退出历史的舞台，否则的话，就老老实实的臣服于天子，成为天子的鹰犬。

    “是啊！他根本不用理会我们，因为神仙和凡人是根本不可能同殿为臣的。”元守礼苦笑道：“我已经让我儿子加入北伐大军了，最起码也能立下一点功劳，得到功勋之后，进入藏经殿，换取修仙或者修巫的秘籍来，就算跟不上，也不能掉队啊！”

    韦园成听了面色一变，元氏所说的不就是自己所担心的吗？和独孤氏等人相比，自己等人要差一些，手上并没有多少功勋，可是，有总比没有好，只有加入其中，才有可能跟上去。最起码，现在双方的差距并不是太大。

    “裴行俭你知道吧！裴仁基大将军的小儿子，裴仁基、裴元庆两人用自己的功勋，兑换了《浩然正气诀》，这是南瞻部洲顶级功法，日后前程不可限量。”元守礼低声说道。

    “裴世矩用自己的功勋，兑换了《大巫秘录》。”

    “阚棱兑换了《罗浮剑经》。”

    …….

    韦园成顿时不知道说什么好了，这些或是仙道，或是巫道，他知道，皇帝陛下曾说武能通神，实际上，当初皇帝陛下故意隐瞒事情的真相，现在大局已定，才会彻底放开修行之路。

    只是如此一来，可是将这些世家都害苦了，若是能长生，谁还会放弃这样的机会，早知道杨广有如此能耐，谁还会造反，肯定是将杨广供的高高的，让大家都能得到好处。

    “难道？”韦园成忽然双目一亮。

    “你还是不要想了，得到这些修行秘籍的人，首先要发誓忠于皇帝陛下，其次就是不准私下传授，嘿嘿，沈光你知道吧！他的弟弟跟在他后面也一些功勋，他兑换了《御兽心经》，回去之后，就准备将修行方法告诉自己的儿子，刚刚说了一个字，就被天雷劈死了。”元守礼摇摇头说道。

    韦园成听了一颗心顿时跌落谷底。他刚才还是有这种想法的，此刻已经消失的无影无踪。

    “头顶三尺有神明，有些事情还是小心一些为妙。”元守礼劝慰道：“趁着这件事情才刚刚开始，无论是裴氏也好，独孤氏也好，他们距离我们并不是太远，我们还是有机会追上去的。”

    “传闻大隋气运绵绵，成为陛下的臣子，将会享受气运，气运是什么我不知道，但想来肯定是好东西。”

    “可惜了，我已经有后代了，据说修行的效果会打个折扣，不然的话，我就亲自跟随陛下北伐，建立功勋，好歹我也是先天高手，当一个校尉还是可以的。”

    元守礼姿态放的很低，在这个消息传来之前，元守礼这样的世家族长，外放也是郡守将军之列，现在对方只想着做一个校尉，这前后差距让韦园成变的更加清醒了。

    “元兄说的不错，这个时候，我们再不努力，恐怕以后的世家大族中，就没有你我两人了。”韦园成这才明白过来独孤峰的态度，大家以后不是在一个起跑线上，我为什么要理睬你呢？

    “为今之计，唯有效忠陛下了。”

