    没有出现任何意外，王成蜃很快在村子内发现了于甲的尸体，和变成木头人的苏乙。

    但没有发现木偶的踪迹，于是王成蜃又寻找了一圈。

    最终确认，木偶不在村子里。

    王成蜃眉头紧锁，这可不是好消息。

    不在村子里，说明去了其他地方，这又会死许多普通人。

    接着，王成蜃叫来赵丙和唐丁，为于甲收敛遗体。

    “于大哥！”

    看见尸体，赵丙和唐丁伤心大喊。

    王成蜃眼中也伤过一丝悲伤，但还是催促道:“带上遗体，我们赶快回去，让人到附近村镇寻找诡物的下落，避免更多的人被诡物杀死。”

    “嗯。”二人点了点头，抗起尸体准备离开。

    赵丙动作一顿，想到了什么:“等等，于大哥的诡烛呢？于大哥死后，诡烛会重新出现在旁边才对！”

    几人仔细寻找，没有找到诡烛。

    “怎么会不见了？诡烛没有移动的能力才对，诡物也不会拿走诡物。”

    “也许之前有其他人来过，拿走了诡烛。”这是王成蜃唯一能想到的可能。

    另一边，张晨准备测试第三件诡物的能力。

    说起来，这第三件诡物颇为怪异，是一块砖头大的肉！

    而用来测试诡物的，是一伙打家劫舍的强盗。

    此时的强盗们，正在喝酒吃肉，商议着下一个目标。

    “老大，你上次不是说要带我们干一票大的吗？”

    “不错，下个要抢的是白石镇的首富。”

    “白石镇的首富？这可是硬茬子啊！老大可有把握？”有人担心道。

    强盗头目得意的笑道:“我已经收买了一名家丁，会在夜里等所有人熟睡后为我们打开后门。”

    “哈哈哈，不愧是老大，我们这辈子最聪明的决定，就是跟了老大！”众人大喜。

    “哈哈~”强盗头目笑了笑，然后沉声说到:“到时候都小心点，动作麻利点，不要出了纰漏。”

    “尤其是你，老四。好几次因为女人，差点坏了事。这次要是再只顾玩女人，就把你那玩意给割了！”

    老四两腿一夹，有些害怕委屈:“我也不想，可是一看见那些女的害怕叫喊，我就兴奋，控制不住自己。”

    “那我现在就把你割了！”强盗头目起身拔出刀，做势要动手。

    老四连忙求饶:“不会了，不会了，保证以后不会了！”

    强盗头目也就是吓唬吓唬老四，见老四认怂，也就罢手:“你呀你，只要有钱，什么样的女人没有？”

    还是有些不放心的对着另外一人说到:“老五，你看着老四，不要让他坏事。”

    “好的老大。”

    “老规矩，不留活口，弄成诡物杀人的模样。”

    有人问到:“那个内应家丁怎么办？”

    “当然也杀了！”

    “老七，你可不要再心慈手软了。上次你想放跑那个孩子，还好被我及时发现。”

    “既然做了强盗，就要心狠手辣，一条路走到黑，抛弃良知，否则后患无穷。”

    “万一着孩子以后成为了驭诡使，回来报仇怎么办？”

    “不仅害了你自己，还害了我们大家。”

    老七低着头:“知道了，老大。”

    强盗头目满意的点了点头:“你们敞开吃喝，好好休息，晚上动手。”

    “是！”众人应到。

    强盗头目满意的点了点头:“老二，你跟我出来一下。”

    老二默默的站起身，跟了出去。

    屋内，强盗们放开吃喝，说着粗鄙之语。

    “上次那个女的，真是又大又白，现在想想都回味无穷，要不是怕老大惩罚，我真舍不得杀。”

    “你还想着女人呢？不怕老大把你那玩意割了？”众人嘲讽。

    “想都不让想了？”老四不服。

    “真搞不懂，女人不都一个样吗？还是杀人有意思，手起刀落，鲜血四溅。尤其是那些人临时前的哭诉求饶，以及绝望的眼神。”

    “让我觉得，自己就像主宰生死的神一样。”

    “我可没你们这么禽兽，我就是想有吃有喝，过的逍遥快活。”

    “谁也别笑话谁，都一样！”

    就在这时，他们闻到了一股奇异的香味。

    “什么味道，好香，好想吃啊！”众人吞咽的口水，表情变的有些诡异起来，根本没去想这个肉是不是突然出现的。

    接着，他们不约而同的看向桌子。

    准确的来说，是桌子上的一块肉。

    “好像很好吃啊~”

    最近的一人，直接抓起了肉，拼命的往嘴里塞。

    “分我一点，分我一点……”众人扑了过去，抢夺肉。

    “好吃，好吃，真好吃！”两名抢到肉的强盗，狼吞虎咽。

    “你们怎么把肉都吃完了！”其他没吃到肉的人，一脸失望，有些埋怨。

    可是很快，他们的表情再次变的诡异起来，直勾勾的看着两名吃了肉的强盗，舌头舔着嘴唇。

    “你们闻起来好香，很好吃！”

    他们一点点靠近两名强盗，贴着他们的身体猛嗅，一脸陶醉。

    然后忍不住伸出舌头舔，接着一发不可收拾，啃食起来。

    “吧嗒……”

    “咔嚓……”

    屋外。

    “老二，你跟了我最久，我最信任的人就是你，待会辛苦你先去白石镇盯着。”强盗头目认真说到。

    “好的。”老二点头应下。

    “我们进去继续吃，你饱了再去。喝酒误事，你委屈一下，酒就不要喝了。”强盗头目拍了拍老二的肩膀，一起向屋内走去。

    可是当他们来到门口，看到了屋内惊悚恐怖的一幕。

    一群人如同野兽一般，浑身是血，趴在老三、老六身上不断啃食咀嚼。

    强盗头目露出惊恐万分的表情:“不好，是诡物！”

    刚才还好好的手下，突然变成这样，只可能是诡物的原因。

    “跑！”强盗头目和老二扭头就跑。

    也许是距离的问题，二人并没有受到影响。

    啃食血肉的强盗抬起了头，用猩红的眼睛看向逃跑的二人。

    “嗬~”他们发出不似人类的嘶鸣，张着满是血肉的嘴，朝着二人迅速追去。

    强盗头目回头一看，发现他们追来，并且逐渐接近，又惊又恐。

    随即，不怀好意的看向一旁的老二。

    老二没有察觉，只顾拼命的奔逃。

    强盗头目突然拔出刀，朝着老二的脚砍去。

