    灯火辉煌的道路上，一辆黑色的劳斯莱斯在疯狂疾驰。

    容越擎紧绷着面色，脑海中闪过宋千酒冷漠的眼神。

    在听到她要出国的一霎那，他真的慌了。

    他以为自己有很多时间可以去跟她解释，没想到他却选择了这种最直白的方式逃避和她之间的感情。

    他猛踩油门，一路到城郊的国际机场。

    他上网查过，只有这个机场还有直飞Y国的班机。

    而此刻，宋千酒坐在休息大厅内，手里捧着热乎乎的咖啡。

    是她最喜欢的现磨咖啡。

    “千酒，你还记不记得以前有一次我们和导师一起去国外参加一个展会，那次是你第一次在展会上看到自己的作品，那时候你跟我说你要喝咖啡我就觉得莫名其妙，后来才发现，你每次紧张的时候都会想到要喝咖啡。”

    霍启寒脸上带着温和的笑。

    宋千酒抬头唇角微微上扬，“没想到师哥还挺细心，我这个小秘密都被师哥发现了。”

    “那是自然，毕竟我这么关心我的小师妹。”

    这话说出口，两人脸上的笑容皆凝固住。

    宋千酒低头看着手中的咖啡，只觉得一股暖意从手心一直到身体。

    “酒儿…”

    熟悉的男音在不远处响起，宋千酒低垂着眸，刚好看到男人脚上穿的鞋。

    他连身上的衣服还没有换，对她来说却是无声的嘲讽。

    虽然她努力不去看那些群里的信息，但是还是不可避免的听说，在她离开之后，容越擎抱着那个女人离开。

    宋千酒低垂着眸，沉默不语，似是没有听到一般。

    身侧，霍启寒冷嗤一声，几步走过去，“这不是容总吗？这么晚了过来这里是有什么事吗？”

    容越擎瞥了一眼霍启寒，直接越过他走到宋千酒身边，他蹲下身，双手想要去抓住宋千酒的手。

    宋千酒立刻起身避让，眸中尽是疏离，“容总这是做什么？我不过是递了一封辞职信，也不用容总这样不辞辛苦的赶过来给我发工资吧？”

    她的话语中带着嘲讽。

    容越擎紧皱着眉头，“你辞职了？”

    他没有看邮箱，所以根本不知道宋千酒辞职的事。

    宋千酒面上的冷意更甚，“容总不是来给我发工资的，那又是来做什么？”

    “我们之间何必要变成这样呢，你可不可以不要用这样的语气跟我说话。”

    “容先生，你必须清楚的是，以前我是你的员工，我做什么事你可以命令我，但是现在我已经辞职了，既然你不是过来给我结算工资的，那我们也没什么可说的了。”

    说罢，宋千酒带着包子转身离开，却被容越擎一个箭步挡住去路。

    “你要去哪里？”

    “我去哪里和容先生有什么关系。”

    “酒儿，我们之间有必要变成这样吗？”

    “那容先生，你想那样？”宋千酒冷冷甩开容越擎的手臂，语气冷冽，“好啊，那我现在就站着这里，容先生告诉我，那个女人今天说的话是不是都是真的。”

    容越擎拧眉，半晌才开口，“没错。”

    “这就够了。”宋千酒冷着脸，“既然容先生早就已经许诺过其他女人就不该来招惹我，现在包括以后，我跟容氏跟你都没有任何关系，我可以走了吗？”

    宋千酒一口气说出一连串的话，他甚至不知道应该先回答什么。

    他想解释，可现在他竟然不知道应该怎么解释。

    他是许诺过苏暖会照顾她一辈子，也想过如果这辈子不会爱上其他女人就会娶她，所以他欺骗不了自己。

    更说服不了自己去否定这件事。

    “千酒，已经到登机时间了。”霍启寒在一边提醒着。

    宋千酒深吸一口气，拉着包子离开休息厅。

    身后，容越擎一张脸已经难看至极。

    ……

    两日后，Y国。

    一场大型颁奖晚会的后台，尚昊满心激动的在个人休息室里来回转圈。

    “小酒酒竟然真的按时来赴约了，我真的太激动了！”

    尚昊边走边照镜子，“我今天发型有没有乱？我突然觉得，我还是黑色的头发最好看。”

    王玉林站在一边无语的看着激动又自恋的尚昊。

    本来颁奖典礼在即，王玉林又听说容越擎要给宋千酒的孩子举办生日宴会，对她能够过来已经不抱希望了。

    没想到宋千酒竟然连夜赶过来了！

    尚昊激动的像个毛头小子一样乱转，脚上的笑容怎么也遮挡不住。

    休息室的门被人从外面推开，宋千酒穿着一身黑色皮衣，脚下踩着高帮的机车靴，头发则是挑染成几种颜色。

    颇有一副夜店女郎的风范。

    尚昊看到她，差点激动的扑上去。

    “小酒酒，你心里一定还是有我的，你为我连夜赶过来，我真的太感动了。”

    宋千酒毫不留情的推开尚昊，拉过他直接按坐在座椅上，“别感动了，我又不是专门为你来的。”

    一句话像一把利剑插在尚昊心上，他立刻摆出一副受伤的表情。

    “没关系，小酒酒能来我就很开心了！”

    宋千酒比划着他的发型，开口损道，“你这头发因为来回烫染的原因已经发黄了，毫不夸张的告诉你，绝对会影响今天在台上的视觉感受。”

    “那怎么办？”王玉林立刻站出来，一脸担忧的样子。

    然而尚昊本人却好像丝毫不介意一般，反而劝说道，“你愁什么，有小酒酒在，我光头都能被他打扮的帅气迷人。”

    “那要不然我给你剃光头试试？”宋千酒挥舞着手中的剪刀调笑道。

    尚昊立刻噤声，他只是开玩笑，还没真想当和尚的心思。

    “坐着就给我安分点，不然我不保证能给你把发型剪好了。”

    尚昊立刻乖乖做好，在宋千酒面前，他就像个听话的孩子。

    王玉林在后面看的直摇头，尚昊是出了名的难缠，谁都不能制服他。

    得亏了她脾气好才一直做他的经纪人。

    可是自从宋千酒出现以后，他也就只听宋千酒一个人的话。

    这次的颁奖典礼，要从内定的几个人当中选出最后名额，有宋千酒在，她也能安心不少。

