    大炎，东郊。

    “一个月前，后金被灭，前方更是传来消息，蛮族圣殿主动制止元蒙部落求和......”

    一处精致的书房之内，孔衍直看着屋内的众人，缓缓的说道。

    “根据我所得到的消息，陛下之所以答应元蒙的主动求和，并非是因为怕再掀战事，而是因为另外一件事。

    这事情的原因，在下还没有打探出来，但国事之间的战争，目前与我等并没有什么太大的关系。

    反而是另外一件事，眼下对诸位大人，极为不利，对我儒家，也很不利。”

    孔衍直说到这里，端起桌上的茶杯，目光一一扫过在场的五位朝廷官员，缓缓的说道。

    “诸位前辈，可知晚辈说的是何事啊？”

    “懋甲是指心圣所在的阳明学院？”

    能够踏入这间房子的人，不是在当今朝廷地位位高权重，就是在学问上高深之人，自然明白孔衍直话里的意思。

    “李先生说的不错，便是那阳明学院。”

    有人肯应话，让孔衍直心下一松。

    他不怕这些前辈不来，怕的是没有人愿意接他的场，应他的话。

    “去年的时候，周长青自命浩然主持稷下学宫，诸位考虑到圣上，并没有多做阻拦。

    可等到水泥通路，红薯遍布天下之时，稷下学宫之声明，已经名传四海。

    便是曾经那些没落的学说，也有人虽然还披着儒生之名，但已行百家之事，依附于阳明学院。”

    说到这里，孔衍直缓缓的舒了一口气，见众人均是面色凝重，这才再次说道。

    “据晚辈所知，此番灭金，阳明学院早已向圣上请旨，现在他们携带大胜归来，怕是又会再掀波澜。”

    “懋甲此言未免有些危言耸听了，他稷下学宫声威再盛，也只是学术，而我等为官，与之并无冲突。

    到是心圣之名再起，反而是孔家受到的波及最大。

    既然你以晚辈之礼请我们来，便不要在此说一些空话，想要我等出手，你孔家能够出什么？”

    书房内，一人见孔衍直到现在还端着架子，顿时不满的说道。

    此话一出，孔衍直的脸色顿时一变。

    不是他不想忍住，但此时的他，还不是当初那在邪圣未来里说出那句，宁可无负天下人，不叫天下人负我的孔圣公。

    毕竟，还年轻啊。

    “方大人勿怪，懋才也不用多心，他是急了。”

    见场中的气氛凝固下来，此前让孔衍直颇为恭敬的李大人，顿时笑着说道。

    “不过方大人的话虽然有些重了，可也在理，孔家想要我们出手，挡住阳明学院，最少也得拿出一些诚意来。

    虽然，后金被灭，使得我们的文化入侵计划得以失败，令人很是愤怒。

    可稷下学宫也对不同学说的百家，给予了另外一条成就大儒的路。

    毕竟我们是在朝堂，凡事不能胡来，多少也得看看圣上的面子，更何况此刻我军大胜。

    在这个关头，懋甲啊，就不能再藏着掖着了，有什么注意径直说吧。”

    李大人一脸宽厚的说道。

    听到这句话，孔衍直顿时气的发抖，他在心里狠狠地骂道。

    “这条老狗。”

    本以为他是来帮场的，结果却是来讨要东西的。

    孔衍直的目光一一扫过在场的五人，见众人都是一副好整以暇的坐着，更是心中憋了一股怒火。

    他这才明白，自己要是不真的拿出一点东西出来，这群人怕是会什么都不做。

    “也对，我孔家声威盖亚二千余年，若无豺狼觊觎，反倒是说不过去。”

    想到这里，孔衍直深呼一口气，尽量的让自己平静下来。

    眼下南方的孔家后人踏入北方大地，原本他们还准备做个局，找个机会弄死孔方欲，然后以一统南北两支孔脉。

    可那孔方欲外表看起来忠厚，但没到关键时刻，也不知道似被谁人提醒了一般。

    此刻，南方孔脉在曲阜行教化之事，反倒是成了他们迎来了这条饿狼。

    “诸位前辈所需，晚辈自当理解，不过这些事，晚辈暂时还做不了主，还请诸位前辈通融通融，让晚辈禀报圣公。”

    想到南孔一事，孔衍直顿时冷静下来，一脸谦逊的说道，再无之前的洋洋自得之意。

    “既然如此，贤侄还是先回去禀报吧，我等公务繁忙，就不在此地多做叨扰了。”

    随着李大人的话音一落，屋内的众人顿时纷纷站了起来。

    “贤侄，告辞。”

    这番模样，让原本还准备虚与委蛇的孔衍直顿时呆愣当场。

    当发现屋门大开之时，才反应过来。

    “贤侄，不用送了。”

    孔衍直起身，但很快屋外就传来了李大人的声音。

    “可恶。”

    此情此景，刺激的孔衍直就要拿起手中的茶杯，狠狠地砸下去。

    可是考虑到众人还没有走，他不能丢了孔家的颜面，生生的将举起的手，放了下来，任由茶水淋湿了衣袖。

    屋内，孔衍直忍住了，屋外却又有声音传来。

    “这孔家，真是越来越活的回去了，此等大事，竟然让一小儿来与我们谈。”

    “就是，连一点主意都不能下，照我看，等到稷下学宫再起之时，便是他孔家彻底没落之时。

    眼下文化入侵虽然无法进行，但稷下学宫怕是不会就这样放弃，说不定还来要来一个文化改革。

    到了那时，心圣之学推行天下，便再无他孔家立足之地。”

    “禁声，贤侄还在屋内呢。”

    屋外，李大人的声音再次传来。

    “孔家屹立数千年，还是有些底蕴的，况且心圣对于我等也是一座大山，还是给孔贤侄一个机会吧。

    说不定回头，他真能想到办法。”

    “也好，便给他一次机会。”

    “若是他拿不出什么取胜的计谋吧，我等还是早些与稷下学宫交好吧，索性此前我们也没有太过开罪于他们。”

    你一言，我一句，渐渐远去。

    可即便在远，这些声音却是清清楚楚的传递到了孔衍直的耳朵里。

    这哪里是什么私下讨论，分明就是明明白白的告诉他。

    你孔家给不出合适的价码，就等着完蛋吧。

    “可恶！”

    一念及此，孔衍直越想越气，才刚刚放下的茶杯，顿时狠狠地砸在了地面上。

    屋外，五位大人似乎听到茶杯落地的声音，纷纷回头看了一眼。

    “李兄，看来他终究没有忍住，连这点忍耐之力都没有，怕是孔家指望不上了。”

    看着眼前的宅院，此前毫不客气的那位大人，皱着眉头说道。

    “自他孔家在元蒙立国之后卑躬屈膝之时，这孔家早已经不是当初的孔家，他们本来就指望不上。

    此子既然无法忍耐，说明他急了，若是他真能拿出一些东西的话，我们还是多多帮衬一些吧。

    毕竟这天下的儒生，还念一份孔家的情。”

    这话却是挑明了。

    五人相视一眼，也明白了各自的想法。

    除非孔家真能拿出逆天之物，否则对于孔家和心圣学院的相争，怕是都会保持着一副坐山观虎斗的架势。

    “走吧，再有数日张家卫也要到京了，许久不闻大儒之风采，此番到是要瞧瞧。”

    话音一落，五人各自在仆从的伺候之下，纷纷离开了孔衍直的大门。

    但这番对话，却是半点没有传到孔衍直的耳朵之中。

    ......

    “他们走了吗？”

    屋内，孔衍直看着地上的碎片，阴晴不定的突然说道。

    随着其话音一落，一道模糊的身影，渐渐清晰的出现在了房屋之内，恭敬的看向孔衍直道。

    “诸位大人已经走了。”

    那几位可以毫不客气的指着孔衍直的鼻子骂，但是他们却不行，因为他们是孔家的人。

    且主人受辱，他们也感同身受。

    “大人，诸位大人的言语虽然过分了些，可眼下却不能与他们翻脸。

    毕竟，他们还没有当面对孔家不敬。”

    “不敬？那叫不敬。”

    闻言，孔衍直脸色阴沉的道。

    “这群老家伙，一个个狡猾如蛇，现在指不定等着坐山观虎斗呢。”

    此话一出，下方跪立之人，顿时打了一个冷颤，不敢再言。

    “不过你说的对，虽然我孔家在朝堂的地位已不如以前，但是他们也不会如之前说的那般轻松，真的可以坐视稷下学宫崛起。

    毕竟，我孔家虽然遭帝王忌惮不能为官，可是阳明学院的学子，却可以为官。

    以此前那群老狗的模样，又怎么会愿意有人抢他们的饭碗。”

    “大人说的对。”

    见孔衍直渐渐恢复理智，台下之人当即恭敬的奉承道。

    “最多七日的功夫，张家卫就会回京，到时候阳明学院的声威必然会达到如日中天的地步......”

    说到这里，孔衍直一脸阴沉的看着下方带着龙面具的男子，道。

    “龙面，十三惊肖一起出手，可否斩杀稷下学宫内的周长青。”

    “大人要杀稷下学宫之主？”

    听到这话，龙面心里一惊。

    “不错，虽然这周长青是稷下学宫推出来的傀儡，只是一个还没有成就大儒的书生，但是今日我就是要打他阳明学院的门面。

    稷下学宫之主一死，便是张家卫回朝又如何，随军灭了后金又如何？

    我孔家让他生，他才能够生，我孔家让他死，他就得死。”

    “张家卫的弟子文玉已经是半步大儒，想要瞬息之间斩杀他有些难度，不过按照文玉的行程，三日之后他应该会去外藏书楼。

    没有了文玉在，我们剩下的十二惊肖一起出手的话，可以神不知鬼不觉的斩杀周长青。”

    龙面在心中思考一番之后，沉声说道。

    “这么说还要等三日？”

    “不错，只能等三日。”

    龙面小心的看了一眼孔衍直道。

    “有文玉在，属下杀周长青一旦出现变故，便无法完成大人的任务，但要是文玉离开，则周长青必死。”

    “你可确定？”

    听到这话，孔衍直在心中思索一番之后，再次问道。

    “你要明白，杀周长青不仅是在打压阳明书院的门面，也是在提醒那几个老东西。

    让他们明白，我孔家不做事，并不是没有能力，而是因我们持先圣之礼。

    若是谁不尊这礼，谁就得死。”

    “大人放心，周长青的一举一动都掌握在我们的手中，此人虽有浩然之气，但是却没有达到半步大儒的地步。

    而十二惊肖联手甚至可以牵制大儒。

    如此，灭杀一个连大儒都不是的书生，即便有所变故，也可将其斩杀。”

    龙面斩钉截铁的说道。

    “好，三日之后，我坐等周长青的死讯。”

    听到这话，孔衍直的面上浮现一丝笑容，一脸笃定的说道。

    “至于文玉，你不是说他一直在查元蒙金符一事吗，用那件物品，引他离开即可。”

    随着孔衍直口中话语的落下，龙面的身影在悄无声息之间，消失在了房间之内。

    ......

    片刻之后，一处阴暗的房间之内。

    “都来了吗？”

    龙面端坐在主位之上，看着十二惊肖的另外几人，当即说道。

    “自从收到你的消息，我等便第一时间赶了过来，不知发生了何事，要让龙面你第一时间召集我们。”

    一名带着鼠面之人，沉声说道。

    虽然龙面在十三惊肖之中地位特殊，但实际上他们的级别却是一致。

    若非遇见重要之事，一向是各司其职。

    “少圣公传下新的任务，这件任务，我一人完成不了，需要你们一起协助于我。”

    龙面沉声道。

    “是何任务，竟然让龙面你也觉得棘手，需要召集十二惊肖所有人。”

    “稷下学宫以成为主家的大敌，且此前与主家合作之人，也心生他意。

    为了防止大儒张家卫回朝之后，稷下学宫再无可挡，少圣公下令，让十三惊肖出手，趁着张家卫回朝的时间里，斩杀稷下学宫之主周长青。”

    见人已到齐，龙面没有丝毫保留的说道。

    “鼠面，自从偃甲死之后，你便一直负责监视稷下学宫，对于周长青，你了解多少？”

    虽然早已经知道周长青连半步大儒都不是，但是龙面还是谨慎的问道。

    “斩杀此人不难，只要没有文玉在场即可。”

    鼠面没有丝毫迟疑的说道。

    “既然如此，三日之后杀周长青。”

    听到这话，龙面径直地说道。

    ......

