    小蚯蚓缓慢升腾而起，周身围氲紫气，扭扭屁股甩甩头，好像是在做伸展运动。

    杨帆的目光第一时间就落在了它的身上，看着它在身形飞出离地一米多高的时候，胸前还有下腹处突然被它给甩出了四只利爪，爪分五趾，趾端生有尖齿。

    不止如此。

    原本光秃秃肉乎乎的柔软身躯，也在它甩出了四只利爪之后，开始有一片又一片的鳞甲生出，甲片泛金，闪耀光华，在极短的时间内就遍及它的全身。

    同时，脑袋也在它的不断摇甩之中出现了一些惊人的变化，兔眼、牛嘴、驼头、鲶须，最显眼的还是头顶处长出了两只鲜嫩的犄角，虽然不大，只有半指余长，可是放在它的小脑袋瓜上却分外凸出。

    “这是，五爪金龙？”

    杨帆瞪大了双眼，感觉很不可思议。

    “猫大春的体内怎么会有这种奇异的东西存在，而且，刚才的中级采集术咋么没有把它给采集出来呢？”

    杨帆自认为已经把猫大春的尸体给采集得很干净，所有有价值的东西，包括精血精肉、妖核脑核，甚至连骨头，筋髓以及外面那圈看上去很光鲜艳丽的羽毛都给扒了个精光。

    如果眼前这只看上去卖相很不错的小金龙真的是它身上的东西的话，没有道理会错漏过去。

    “中级鉴定术！”

    带着心中的疑惑与好奇，杨帆一个中级鉴定术甩了出去。

    名称：先天紫气

    品质：五爪金龙

    功效：？？？

    属性：？？？

    服用限制：？？？

    备注：啥都没有，还备注个鸡儿？

    杨帆嘴角一抽。

    忍不住也想问一句：啥都没有，那你还备注个鸡儿？

    从过，也不算是什么都没有，至少已经知道了它的名字。

    “原来这就是小红所说的先天紫气，很有个性嘛，好像是个活物一般！”

    杨帆巴咂了两下嘴，原以为所谓的先天紫气，只不过是一道属性独特的灵气罢了，现在看来，这道灵气，似乎有点儿成精了。

    不仅造型宛若神龙，而且还有了自己的一缕灵识诞生。

    “小子，为何要打断本尊与猫大春的契约融合？！”

    很快，当小金龙的身形完全复原，飞行的高度也正好与杨帆的身高持平的时候，一股独特的神念波动传入杨帆的精神识海之中，声音稚嫩，情绪之中带着极端的不满与厌恶之意。

    杨帆耸立身形，静看着眼前这缕先天紫气对他张牙舞爪，从它传递过来的部分信息之中判断出，这缕先天紫气似乎选定了猫大春做为宿主，之前正在与猫大春契约融合。

    只是现在，猫大春很不幸地死在了杨帆的手上，契约融合自然以失败告终，化身为小金龙的先天紫气不免就将所有的问题全都迁怒到了杨帆的身上。

    “现在，既然你斩杀了本尊的宿主，打断了本尊的超脱之路，那么接下来就由你来接替猫大春的位置，来与本尊……”

    “咦？”

    传递到一半的神念信息突然为之一顿，对面的小神龙忍不住使劲地晃了及其自己小脑袋，一脸不可置信地看着杨帆。

    “特么，你怎么连帝级都不是？！”

    “这不可能啊，这里明明是高级筛选区，你一个半步王者是怎么混进来的？！这里的地脉精气怎么没有把你给撑死呢？！”

    小神龙围着杨帆飞转了两圈儿，一点儿也不怕生，更不怕杨帆会对它有所不利。

    当然。

    也有可能是因为杨帆的修为实在是太低，对它构不成任何威胁，所以这只小神龙才会毫不在意。

    “啧啧啧！真是怪事年年有，今年特别多。”

    小神龙巴咂着小嘴巴，对着杨帆口头论足：“没想到你一个小小的半步王者境，进入这灵脉秘境的核心区域，不止没有被撑爆，直到现在竟然还能保持意识清醒不坠，了不起！”

    “只可惜呀，修为实在是太低了点儿，怕是承受不住本尊的神魂能量，否则本尊倒不介意屈尊认你为主，一同到外面的世界纵享逍遥！”

    杨帆微微点头。

    确定了。

    这缕先天紫气，不但有自己的意识，而且还特么是个话唠，属于那种一会儿不说话就会不舒服的聒噪属性。

    听这话唠的意思，它似乎只有与特定的宿主融合之后才能跳出这个所谓的灵脉秘境，而之前杨帆所经历的三处灵脉区域，都只不过是为了供这些灵脉挑选宿主所设定的筛选区罢了。

    “是不是只有帝级实力才能与你融合炼化，成为你的宿主？”

    杨帆也探出自己的精神意念，与之试探交流。

    “那是自然，本尊可是所有先天紫气之中品质最高的五爪金龙，五爪，看到了吗？”

    小神龙傲娇地朝着杨帆比划了一下它的小爪子，五只金色的小脚趾长得很开。

    “只有五级以上的帝级强者才有资格成为本尊的宿主，你小子，差远了，这辈子估计都没什么希望了！”

    小神龙有点儿鄙夷地看了杨帆一眼，“不过，如果你能在一天内将自己的修为晋级到王者境的话，本尊倒是可以给你介绍一只发育不全的无爪金龙认你为主，也算是你能入灵脉秘境的一场造化。”

    很显然。

    杨帆被眼前这只小神龙给嫌弃了。

    “怎么，这灵脉里面的先天紫气很多吗？”杨帆没有在意小神龙的不屑表情，继续出言打探。

    小神龙似乎没有一点儿保密意识，听到杨帆的问话，直声道：“也没多少，灵脉秘境之中，九为极数，一次最多只能催生出九缕先天紫气。”

    “不过，本尊在所有的先天紫气之中，可是最优秀最靓仔的那一只！所以才会轮到本尊率先挑选宿主。”

    说到这里，小神龙不免又极为厌恶地盯着杨帆：“小子，都怪你，坏了本尊的好事，断了本尊出世历练的大好机缘，害得本尊不得不屈尊纡贵，到第二筛选区去重新挑选宿主！”

    杨帆的脖子一缩，小心地后退了一步。

    有点儿没太忍心告诉眼前这只傲娇的小神龙，第二筛选区仅有的五只候选选手，就在几分钟前也已经全都被他给干掉了。

    现在，第二第三筛选区内，除了他杨某人一个大活人外，已然空无一物。

    换句话说就是，眼前这只小神龙，已经没得选了。

    除非它能到最外围的筛选区去挑选一些王级甚至于宗师级的选手做为宿主。

    而刚刚就它自己所言，帝级五品的强者承受它的神魂能量就已经有些勉强，王级甚至于宗师级，那就更不用说了，没戏。

    那也就是说，这只小神龙想要超脱出去逍遥自在的愿望，怕是要夭折了。

    不知道当这只小神龙知道了第二筛选区的确切情况之后，会不会直接出手打死他。

    所以，杨帆很明智地选择了装聋作哑，对于第二筛选区的事情，只字不提。

    “如果修为不足，强行融合炼化的话，会怎么样？”

    杨帆还有点儿不太死心，再一次出声向五爪小金龙询问。

    “那还用问？”五爪小金龙翻着白眼看了杨帆一眼，伸爪指了一下地面上猫大春的残尸，轻声道：“你刚刚给这只傻猫喂食的那枚丹药不就是最好的实例？”

    杨帆脖子一缩：“会爆？！”

    这特么就有点儿吓人了，还是莫要轻易尝试的好。

    不过，如果就这么轻易地放这只五爪金龙离开，实在是太过可惜，有点儿不甘心啊。

    而且，若是让这丫去了第二筛选区，让它发现了它已经没有宿主可选的残酷实情，对于杨帆来说可不是一件什么好事。

    所以，杨帆便毫不犹豫地冲着这只小金龙施展起了他最为擅长的魅惑技能，先刷一波好感度再说。

    “你对特殊灵体先天紫气施展了魅惑技能，魅惑失败，先天紫气神魂微动，似有所觉，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    竟然失败了。

    不过杨帆并不气馁，接着又给小金龙来了一下。

    小金龙尾巴轻摇，一脸好笑地看着杨帆：“小子，还是省省吧，你若是真有那个本事，本尊倒是并不介意直接就依从了你。可是问题是，你行吗？”

    “你若是真不怕死，不想像这只傻猫一样被撑爆脑袋，就别再费那瞎功夫了，本尊还是到第二筛选区去看看，说不定已经有人提前晋级，达到了本尊的契约要求呢。”

    “嗯嗯，这么一想，本尊还真是有些迫不及待了呢！”

    小金龙已经有些不耐烦，昂着脑袋就要离开。

    “且慢！小子还有几个问题想要请教！”

    杨帆连忙抬手阻止，魅惑技能不要钱似地一波又一波地往小金龙身上扔。

    终于。

    在扔到了十六次的时候，杨帆的耳边终于响起了他最想要听到的声音：

    “你对特殊灵体先天紫气施展了魅惑技能，百分之二十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，先天紫气对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    魅惑成功。

    小金龙的身形一顿，刚刚想要离开的意念微松，竟然不自觉地又停留在了杨帆的身前。

    “算了，看你小子顺眼，本尊就大发慈悲，再跟你多唠几毛钱的！”

    “现在，有什么想要请教的问题，你就开始请教吧！”