    

    公子现在是希望钟小术赶紧走人，阿桃是女主不会出事，她就不一定了。

    “麻痹，这个时候遇到这种事情。”被打搅了今天的一游，钟小术真心心情不是很好。

    钟小术看了一眼身后紧跟着人，眼神闪动着，她拉着阿桃开始向着人多的地方走去。

    公子微微惊讶：“你要带着女主吗？你跟着女主一定会被拐的，这是主线剧情啊。”

    主线剧情改变不了的，女主发生什么都不会有事，而钟小术这个身子是炮灰根本不能比。

    “被拐就被拐，不是晚上会有人来救吗，一下午的时间死不了人。”钟小术很坦然的说道。

    其实钟小术觉得被拐一下也没有什么，而且可能还有益处，如果她不见了，她很好奇凌言策会不会来救她。

    日子太平静，没点事情来刺激大奸臣，这好感还真不可能上去。

    “小术，你拉着我干什么？”阿桃看着远处的麦芽糖，正准备过去，突然被钟小术拉走，有点莫名其妙。

    “后面有人跟着我们。”钟小术也不隐瞒。

    “什么！”

    阿桃顿时拔高了声音，不淡定了，她眼神出现了恐惧，怯怯的向着身后看去，刚刚好对上其中一个贼眉鼠眼的猥琐男人脸上。

    “啊。”阿桃吓的惊呼，赶紧转过脑袋，她有些害怕了：“我看见了，小术，为什么他们要跟着我们，不会要对我们有什么不轨吧？”

    不得不说阿桃真的很单纯，这都被人跟踪了，难道还不能确定这些人的意图吗？

    钟小术安慰着阿桃：“你小声一点，我们向着人多的地方走去，不怕。”

    阿桃这个反应被后面的人看见，他们一定能发现她们发现了他们。

    阿桃现在害怕的紧，她唯一能依靠的就是钟小术了，她乖乖点头然后被钟小术牵走往人多的地方走。

    可是她们一走，那两个男人也是紧紧的跟着，一点都没有放弃的意思。

    四周人很多，两个男人不敢下手，可是也没有放弃，一路像闻着腥味的饿狼一样，紧紧的跟着。

    突然这个时候，前面来了一辆马车，马车上的标志可以看出，是贵人的马车，四周的百姓赶紧让开道路来。

    贵族的马车，被撞死了可是不会有人管的，百姓都很惜命，纷纷赶紧让开。

    这段街道本来人就多，突然之间所以的百姓向两边挤，钟小术和阿桃被挤在人群中，突然一个人撞了一下钟小术的手，钟小术直接被撞的松开了阿桃。

    钟小术脸色一白：“阿桃。”

    可是再去找的时候，已经看不见阿桃了，她们两个被人群冲散了。

    “该死！”

    钟小术咒骂一声，回身打算挤出人群，可是刚刚转身脖子突然被人袭击，眼睛一黑，人便软了下去。

    ......

    丞相府书房，凌言策看着手中的文书，拿着笔点着墨水，正打算写字，发现毛笔上根本没有沾到墨水。

    他看去，发现钟小术磨好了墨汁已经用完了，他习惯性的道：“钟小术，上前磨墨。”

    可是半天没有人上前，凌言策看去，书房只有他一个人，凌言策顿时才想起来，今日是钟小术休假的日子，一早就出去玩了。

    “没良心的女人。”

    就想着出府玩，也不记得给本相磨墨。

