    时间一点点过去，大概九分多钟之后，文生的一百个头终于磕完了。

    他的额头已经磕烂了，鲜血顺着眉心流的满脸都是。

    “这是何必呢！”

    陶谦老眼含泪，他立刻将磕昏了头的文生搀扶了起来，重新发动了车。

    “先别急我带你去附近的门诊包扎一下，要不然容易感染。”

    陶谦刚发动汽车，他的话才吩咐完，却被副驾室的文生阻止。

    “我不要紧，先救父亲！我们马上去财富公馆！”

    文生喘着粗气，他拿着几张纸巾按在额头上，鲜血早已渗透染红了白纸。

    “唉！好我这就带你过去！”

    陶谦心中叹气，他一脚油门冲出了停车位，直接朝街道尽头的财富公馆驶去。

    十点钟。

    青鹰已经赶到，他们两人一起来到小区门口。

    还没等一会，便看到一辆飞驰而来的小轿车。

    “青鹰，记住我刚才跟你说的话，一定不要掉以轻心。”

    “那些灰雾很有可能会缠上我们，在此之前我们必须时刻注意对方有没有被灰雾影响！”

    青鹰面色沉重的点点头，此时不远处传来一阵刹车声，那辆蓝色的轿车立刻出现在两人的视野中。

    首先下车的是陶谦，他推开车门，脸色阴沉的走到江枫面前。

    坐在副驾驶的文生同样一言不发的下车，只是后者额头上的伤口，十分吸引人注意。

    “小子，你这样未免有些太过分了吧，是，文生当初是对你有些不敬。”

    “但你也不至于让他在大马路上磕头啊！最起码我教过你吐纳的功夫，你就这样对待我们！”

    陶谦神情愤怒，他指着江枫的鼻子破口大骂，恨不得直接出手教训他一顿。

    “陶伯，你别说了，这是我自找的，我应该承担这些！”

    文生眉头紧皱，他低头看着水泥地面语气低沉的说道。

    “你们说完了吗？”江枫向前走了两步，有些不耐烦的看着两人说到。

    陶谦脸色有些涨红，他盯着江枫半天都说不出话来。

    而文生则自始至终都保持低头，沉默着不敢直视江枫。

    青鹰抱着胳膊不屑的看了陶谦一眼，冷声道。

    “我还以为是什么人物，求我们龙……求我们江先生帮忙，原来就是你们两个，求人也不带着诚意，而且一点礼貌都没有。”

    “江先生，我看这些人根本就是在浪费我们的时间，我们还是走吧，就算去看猴也比在这耽误时间强。”

    “我求求你，你救救我父亲！”

    文生再也绷不住了，他眼神空洞的从车旁边走过来，就要直接给江枫跪下。

    “慢着，这里可是我住的小区，你可别在这演什么苦情戏。”

    江枫连忙制止了文生的行为，随后撇了陶伯一眼，道。

    “我也没说不去呀，只是自始至终一直有人耽误时间，反正我是不着急，只是不知道你父亲能不能扛得下去。”

    陶谦内心中震怒不已，但他这个时候才明白过来，从一开始江枫就占据的制高点，他出手救人原本就是做善事，即使不救人也是本分而已。

    自己三番五次的为难人家，最后吃亏的还是他们。

    “抱歉江先生，是我言重了，请您谅解。”

    陶谦想通了之后，立刻低头向江枫道歉，自此事情才算是暂时告一段落。

    江枫也不想在这件事情上多作纠缠，他立刻摆了摆手，冷声道：“行了不用多说了开车带路吧。”

    陶谦立刻上车，青鹰则开车载江枫，两人跟了上去。

    没过多久，蓝色轿车便在燕都中医院大门外停下，文生一改原先沉闷的样子，他风风火火的在前面带路，神色焦急的走进重症监护室。

    江枫和青鹰跟在后面，扫视着周围，想要看出哪里有不寻常或者可疑之处。

    没一会江枫便走进了重型监护室，此时却看到文生正在和医生争吵着什么。

    一旁的陶谦见状连忙走了上去，青鹰只是看了一眼医院内的走廊，眉头便立刻紧缩了起来。

    “怎么发现什么问题了吗？”

    江枫见青鹰有些异常，连忙询问道。

    这个时候整个ICU的楼道内有不少人来来往往，气息混杂，江枫刚才已经用精神力在整个大楼内粗略的扫了一遍并没有发现什么异常。

    只是青鹰侦查的手段和江枫并不同，他对各种能量波动的感知能力，有着超乎常人的敏锐感。

    青鹰脸色沉重的摇摇头，随后冷声道。

    “回龙主，目前并没有发现和灰雾有关线索，只是这个地方让我有些不舒服，好像有什么危险的东西存在。”

    江枫点点头，“跟上去看看吧，一会见机行事。”

    走廊深处……。

    “文生先生，您父亲情况出现恶化我们需要立刻开展抢救工作。”

    “他的血氧和心率现在非常不稳定，请您配合我们的工作，签署一下抢救免责声明！”

    中年医生额头渗出细密的汗珠，他语气急切却发现面前的青年作为病人家属却没有立刻签订协议的打算。

    文生抬起头，眼神中全是血丝，他双眼红肿额头上更是伤痕弥补，就像是几天没有睡过觉的乞丐一样，整个人狼狈不堪。

    “我说了，我放弃协议，请把我父亲还给我！我自己救治！”

    他的声音沙哑低沉，就像是受伤的野兽一样，给人一种危险感。

    医生擦了擦眼镜上浮出的白雾，他摆了摆手，迅速解释道。

    “先生我想你现在可能还不明白，你父亲再不抢救，最多两个小时就会停止呼吸。”

    “如果这个时候再拔掉呼吸机，恐怕会立刻毙命的，你明白吗？”

    文生深深吐了口浊气，他语气哽咽的道：“我明白，我当然明白，但是现在就算选择抢救，也很可能救不过来。”

    “你说的只有很小的几率能救活，更何况他现在已经承受了这么大的痛苦，我不想他临走还要挨上一刀。”

    “医生我清楚你们的用心良苦，你们也想我父亲活下去。”

    “但到现在为止连原因都查不出来，就算抢救过来也无济于事，最后的一点时间，请让我和父亲单独待一会可以吗？”

