    在现朱清是服用了凡入圣丹之后引的雷霆之后，这男子就返回了凌霄阁第二层。

    只要不是有人故意攻击凌霄阁，以圣体引的异象，靠着凌霄阁的防御阵法完全能够压制下来。

    “不知道他是什么圣体，能够引雷霆的圣体最有可能就是轰雷圣体！”欣欣说道。

    “排名三十的圣体罢了，没什么特别的。”身边的少女不屑的撇了撇嘴。

    但是她眼中的羡慕之色怎么也掩盖不住，她们虽然是在凌霄阁之中工作，每月都能领到不俗的薪水，但是用来修炼都极为勉强，自然是不可能拿出三万晶壁来购买一枚凡入圣丹。

    “还真的是轰雷圣体！”朱清苦笑了一声。

    虽然对这凡入圣丹没什么特别大的期望，但是只是得到了一种排名在三十的轰雷圣体，朱清还是觉得有些失望。

    排名越是靠后的圣体拥有的能力就越少，三十之后的圣体甚至都很难领悟出自己的天赋神通。

    不过对朱清来说多出一种天赋神通少一种天赋神通没什么区别，反正只是用来做《圣玄无极》的养料罢了。

    当然这凝聚出来的轰雷圣体也不能浪费了，朱清直接将这轰雷圣体融入了雷魔之中，拥有了轰雷圣体的雷魔的实力应该能提升不少。

    三万枚晶壁一枚的凡入圣丹，效果似乎不错！

    在欣欣他们震惊的目光之中，朱清又用三万枚购买了一枚凡入圣丹！

    凌霄阁的柜台底下都联通着阵法，只要凌霄阁之中有货，会源源不断的补充。

    可是凡入圣丹这种丹药，服用一颗就已经是极限了！

    一个武者只能拥有一种圣体，这不仅仅是在第三宇宙就算是在第二宇宙都是至理。

    一名武者竟然想要拥有两种圣体，这简直就是不知死活！

    欣欣他们看向朱清的目光之中带上了一丝不屑，她们都认为朱清的脑子已经有些不正常了。

    “可惜了那三万枚晶壁了！”欣欣长长的叹了口气。

    “那个败家子啊，要是那三万枚晶壁给我们多好啊。”欣欣身边的少女说道。

    朱清嘴角一抽，他也懒得去和这两个女人解释，哥的变态.......呸呸呸，哥的霸气你们不懂！

    不过说到底朱清也有些忐忑，他也不知道一个人是不是能够服用两枚凡入圣丹！

    丹药入喉，化为了一股热流，只是比起他第一次服用凡入圣丹，这热流足足缩小了一大半！

    朱清的心一沉，果然，这丹药不可能无限制的服用，当服用到第二枚的时候药效已经缩小了一大半，按照这个样子自己最多服用十枚左右的凡入圣丹，之后再服用的话将一点效果都没有。

    热流进入丹田，刹那间凌霄阁之中吹起了一阵狂风！

    “又，又，又成功了！”欣欣他们忍不住惊呼一声！

    “这怎么可能，一个人怎么可能同时拥有两种圣体！”欣欣不可思议的看着朱清。

    “排名三十一的狂风圣体！”朱清撇了撇嘴，也不知道是不是他的运气不好，还是这凡入圣丹就只有这点效果，连续两次都是排名三十之后的圣体。

    《圣玄无极》在得到了这狂风圣体之力的注入之后，威力又提升了一层！

    霸天体，真武圣体，轰雷圣体，狂风圣体，再加上朱清本尊那神秘的圣体，如今的《圣玄无极》已经拥有了五种圣体之力！

    朱清瞥了一眼那柜台上重新出现的凡入圣丹，嘴角露出了一丝笑意，再一次用三万枚晶壁够没了一枚凡入圣丹。

    欣欣她们觉得自己都快要昏过去了，九万枚晶壁啊，这可是九万枚晶壁啊，她们这一辈子或许都没有机会赚到这么多晶壁，可就是被朱清这个败家子一下子给花掉了。

    朱清摸了摸自己的须弥戒指，现在就只剩下不到一万枚晶壁了，原本以为十万枚晶壁是一笔巨款了，但是真正用起来现也不过如此。

    朱清的目光落在了那两瓶万灵散上！

    “万灵散怎么卖？”朱清看了一眼欣欣。

    “万灵散？你身上有万灵散？”欣欣一愣。

    朱清点了点头：“告诉我价格，如果合适的话，我会卖掉一点！”

    欣欣深吸了一口气：“最普通的通灵散的价值和一枚晶壁相当，但是通灵散之中的灵气更容易被武者吸收，而且还带有问天境武者的气息，所以一斤通灵散可以卖到两枚晶壁，一斤十灵散则可以换到二十枚晶壁，一斤百灵散可以换到两百枚晶壁，一斤千零散可以换到两千枚晶壁，一斤万灵散可以换到两完美晶壁！”

    朱清有些咋舌，这万灵散竟然这么值钱，一斤万灵散就能换到两万枚晶壁，万天空这个家伙一见面就是二十亿晶壁啊，这问天境强者还真的不是一般的富有啊！

    “如果我卖的数量大的话，价格是不是能提升一些！”朱清问道。

    “这已经出了我们的权限，我要请示上级！”欣欣摇了摇头。

    “那就尽快吧！”朱清说道。

    “不用了，你这万灵散有多少，我凌霄阁就收多少，一斤万灵散五万枚晶壁，这价格可算满意？”先前那男子再一次出现了。

    “王阁主！”欣欣她们急忙行礼！

    “一斤万灵散五万枚晶壁，这价格可是翻了一倍啊！”朱清微微一笑。

    王阁主淡淡的一笑：“她们并不清楚这万灵散的价值，所以报出的价格有些出入，一斤万灵散五万枚晶壁这价格并不算高！”

    “那么再给我拿十枚凡入圣丹，六斤万灵散！”朱清随手一甩，六斤万灵散就漂浮在了空中。

    “好好好，不愧是始祖山的继承者！”王阁主微微一笑，手掌一拍，十枚凡入圣丹就落在了朱清的手中。

    “始祖山？”欣欣她们不可思议的看着朱清，身为凌霄阁光华城分阁的店员，她们自然是知道始祖山，这可是庞然大物啊。

    只是谁能想到这个中二的少年竟然是始祖山的继承者，还真的是印证了那一句话，人不可貌相啊！

    看着朱清离开的背影，王阁主脸上的笑意渐渐散去，取而代之的一脸的深沉！

    一个武者竟然能够拥有两种圣体，而且看朱清的样子，似乎还准备服用凡入圣丹，准备诞生更多的圣体！

    凡入圣丹是凌霄阁独有的丹药，放眼整个第二宇宙，能够炼制出凡入圣丹的就只有凌霄阁，没有谁会比凌霄阁更清楚这凡入圣丹！

    在炼制出这凡入圣丹之后，凌霄阁就做过无数次的实验，无论是什么样的武者都不可能通过服用凡入圣丹拥有两种圣体！

    但是朱清的出现却打破了这个定律，是凡入圣丹有什么秘密他们还没有现，还是说朱清这个人特别！

    如果朱清只是一个普通的武者的话，那么他现在已经成为了凌霄阁的试验品，可是偏偏他的后台是始祖山这个庞然大物！

    始祖山的始祖灭世魔神号称最接近大帝的魔神族，虽然已经消失了百万年的时间，但是谁都不敢保证这家伙是不是还活着，而始祖山之中那几个老家伙也不是好惹的，纵使凌霄阁势力遍布第二宇宙，但是想要动始祖山的人还是要好好考虑一番。

    “靠！”朱清一掌拍碎了身前的墙壁，又是三十之后的圣体！

    “雷，火，风，水，土，******五行都聚齐了，五行圣体！”朱清苦笑了一声。

    从三十到三十四的五种圣体，朱清竟然都聚齐了！

    从凌霄阁出来之后朱清又服用了九枚凡入圣丹，诞生了三种圣体，严格说来是服用了八枚，在服用第九枚凡入圣丹之后就一点效果都没有了，朱清知道自己再服用凡入圣丹已经没有任何的用处了。

    如今朱清体内一共有八种圣体之力，全力催动《圣玄无极》的话，朱清的修为已经能够达到封号不朽的境界。

    五行圣体，听起来很霸气，但是却只是排名靠后的五种圣体的统称。

    朱清长长的叹了口气，运气，自己的好运似乎已经用完了。

    不过塞翁失马焉知非福，五种圣体恰好和五魔对应，现在五魔全都是拥有圣体的恶魔了，也不知道这对《五魔轮回大神通》会产生什么样的变化。

    朱清敢保证就算是《五魔轮回大神通》创造者老魔也不可能让五魔都拥有圣体！

    “你今天在凌霄阁闹出了好大的动静啊！”云山君不悦的哼了一声，光华城之中生了什么他再清楚不过了。

    “不就是买了几颗凡入圣丹吗，有什么稀奇的！”朱清撇了撇嘴，如今光华城之中财大气粗的人多了去了，也不在乎多他这一个。

    “请你带上脑子，如果不是有始祖山护着你，你早就死了千百次了！”云山君冷哼了一声。

    “安啦，不就是圣体吗，我服用了那么多凡入圣丹都没有诞生出圣体，心情不好的应该是我才对！”朱清苦笑了一声。

    “什么，你没有诞生圣体，怎么可能？”云山君一愣，在凌霄阁之中明明出现了两种圣体之力！

    “你是说这个吗？”朱清无奈的摇了摇头，在他的背后五头恶魔齐现！

