    熟悉的人声，以及……从未听过的系统音。

    ——这是……通透境界……？

    陡然铺展在眼前的这副已经看过多遍的“通透的世界”，以及刚才在脑海中响起的“绪方逸势”的话语与陈述着从未听过的内容的系统音，让过度惊愕的绪方，于一时之间都遗忘了身体各处的疼痛与疲劳。

    （绪方逸势……愿意相信我吗？）

    脑海中，“绪方逸势”的声音再次响起。

    （若愿相信我……便请闭上眼睛吧。）

    （静心地……聆听并跟随“声音”的呼唤与指引。）

    ——等等……！

    绪方于心中叫住了突然于他脑海内出现的“绪方逸势”，然后高声问出了自这个“不明存在”出现后, 便一直萦绕在他脑海里的疑问。

    ——你到底是什么？

    （……一即全，全即一。）

    绪方听到“绪方逸势”用含笑的语调轻声说道。

    （我即是你。）

    （我也是世界。）

    末了，“绪方逸势”的声音便于绪方的脑海中戛然而止，不论绪方怎么于心中呼喊，也未见它再出现。

    邪魔猖狂的大喊，于此刻打断了绪方的思绪：

    “既然你还能站起来……那就让我们继续吧！我倒要看看你还能站起来多少次！”

    双颊上重燃起狂气的丰臣，向着绪方加快了逼近的步伐！吉光骨食的刀尖拖在甲板上, 拉出串串刺耳的锐鸣。

    绪方见状，目光凝然。

    “‘声音’的……呼唤……？”

    他轻声地复诵了遍“绪方逸势”刚才所说的这句意义不明的话。

    风雨滑行的轨迹、丰臣身上的每一块肌肉的运动方式……眼中所有的一切, 都像是通透的，都在绪方的眼里无所遁形。

    现在绪方眼里的世界，和他此前进入“通透境界”时所看到的世界相比，仅有……一处不同！

    自刚才起，他便隐隐约约听到，在他的头顶……准确点来说，是在他头顶的云层之上，似有什么“声音”在若隐若现地传出。

    绪方缓缓抬首——

    轰隆隆隆——！！

    在绪方刚抬起脑袋时，一道雷霆像是在回应着绪方的注视一般，于绪方的头顶上迸现，划开了云层，然后碎裂成千万块。

    碎开的雷光，映亮了绪方的双瞳！

    向着绪方直直冲来的丰臣, 这时瞧见了让他的脸上不受控制地攀上讶异之色的一幕。

    在站起身后，便一直杵在原地不动的绪方, 突然缓缓闭上了双眼, 然后提着刀转身便逃。

    看着突然转身逃走的绪方，丰臣用不解中带着嘲讽的口吻高声吼道：

    “喂！绪方一刀斋！你要去哪呢？！”

    在这块已快要沉没的船体残骸上, 一场追击战就这么突兀地出现了。

    绪方逃，丰臣追。

    身体都是已变得破破烂烂的二人，速度不相上下，丰臣于一时之间也无法追上绪方。

    突然闭上眼睛、转身逃跑的绪方，径直地跑向着……不远处的那正以约60度的角度斜指向天空的主桅杆。

    偌大的日辉丸都在刚才的那场巨大爆炸下被炸成了2截，但主桅杆却奇迹般地基本保持着完好。

    “幸存”着的主桅杆，恰好就在绪方和丰臣展开着最终决战的这块船骸上。

    虽说主桅杆没有被刚才的巨大爆炸给炸毁，但因船骸现在正不断下沉的缘故，斜指着主桅杆此时也跟着一起一点一点地向海中沉去。

    向着主桅杆奔去的绪方，在离主桅杆还剩几步的间距时，猛地纵身一跃，跃上了主桅杆的杆身。

    紧接着，便见绪方将身体重心一压，紧贴着杆身，向着主桅杆的顶端奔去！

    ——他要做什么？！

    看着自刚才起，就在做着一些让他感到难以理解的举动的绪方，丰臣的眉头不受控制地蹙起。

    不知为何, 看着现在突然跃上主桅杆的绪方，丰臣直感到股股强烈的不祥预感于他的心头间萦绕。

    在这不祥预感的驱使下, 丰臣没有跟着绪方一起跳上主桅杆，而是在主桅杆下停住了脚步，立住了身形，仰头瞧着向杆顶进发的绪方。

    斜指着天空的40余米长的主桅杆——其顶端距离海面也有近30米。

    以丰臣的视角看去，恰能直视着绪方的背影。

    轰隆隆隆——！！

    这时，又有一道雷光在绪方的头顶碎裂，看着绪方他那被雷光所照亮、离自己越来越远的身影，丰臣的双目不紧因惊愕而微微睁圆。

    他只瞧得绪方那以一往无前的气势向着斜指天空的杆顶奔去的身姿……真似要冲上青天一般！

    40余米的杆长，仅转眼间便让绪方一口气飞越。

    在踏上主桅杆的杆顶后，绪方的动作……没有半点停顿！

    只见他借着前冲的势头，以杆顶为立足点，向着头顶的云层、向着天空用力跃去！

    轰隆隆隆隆隆——！！

    又是一道雷霆在绪方的头顶炸起！

    不过，此次的雷霆却并没有只划过云层，随后便飞速碎裂。

    而是像有意识一般，自上而下地往绪方击去！

    银白色的雷光在正击顺着杆顶跃上天空的绪方后，并没有就此消散。

    而是就这么缠绕在绪方右手的剑上！

    雷光耀动！电弧闪烁！

    桅杆之下，丰臣呆了似的，怔怔地看着天上那手持“雷剑”的绪方。

    雷电像有了自己的意识一样地往人的剑上缠绕——与此极相似的一幕，他此前恰好刚在与源一的战斗中见过！

    因为眼前之景实在是太过震撼，令丰臣的大脑都陷入了短暂的空白，所以丰臣直到现在才终于回过了神来——手提“雷剑”的绪方，现在正向着他坠来！

    在绪方向着他坠来后，丰臣清晰地看到：被雷霆所直击的绪方，身体不见半点损伤，衣服上甚至连点焦黑的痕迹都没有。

    若不是因为绪方手中的“雷剑”的电弧在不断跃动，丰臣有那么一瞬都不禁怀疑自己刚才是不是在做梦。

    绪方他那刚才一直紧闭着的双目，于此刻猛地睁开。

    眼皮之下，仍旧是那双未曾变过的像是有火焰在里中燃烧的眼瞳！

    绪方遵循着“绪方逸势”的指示，于刚才闭上了双目。

    在闭上双目的下一刹，他便猛地听到了那道道古怪的“声音”从云层中消失，转而出现在了他的身后。

    绪方心中清楚：就凭他现在这副已濒临极限的身体，怕是已无法再凭一己之力来打倒丰臣了。

    所以——他决定相信“绪方逸势”！相信这道“声音”！

    已决意相信“绪方逸势”的他，跟随着“声音”的指引转身后逃、踏上主桅杆、跃向天空、接受雷电的缠身！

    这“声音”究竟是什么？为何这雷电能像有意识一样地往他的剑上缠绕？为何雷电在打中他后，他的身体能够一点事也没有……太多的疑问，溢满绪方的脑海。

    此时的绪方仅知道——接下来的这一击，既是现在的他所能对丰臣使出的最后一击，同时也是决定他与丰臣的胜负、决定世界之未来的一击！

    眼中燃烧着决然之光的绪方，于心中叫出了系统。

    ——水落和运劲各提升1级！

    【叮！消耗4点技能点，榊原一刀流·水落晋级为“大师级”技能】

    【目前剩余技能点：3点】

    【叮！消耗2点技能点，伊贺流禁术·运劲晋级为“高级”技能】

    【目前剩余技能点：1点】

    这是目前的绪方，能为接下来的一击所做出的最后努力，同时也是他在这场空前绝后的决战上，所能使出的最后手段！

    乘着疾风不断下落的绪方，以双手握剑，缓缓将“雷剑”高举过头顶，摆出“水落”的架势，并开始以运劲蓄力，将身上所剩的全部力量榨出并集中到右臂之上！

    水落——刚穿越到这陌生的时代时，绪方最熟练的招式。

    而现在，他要用着这对他来说有着非凡意义的招式，向着眼前的邪魔发起最后的一击！

    直到此刻才终于回过神来的丰臣，其脸上已再不见狂气的笑容。

    他的脸上，仅剩凝重与惊慌。

    绪方坠落的速度实在过快，身体也已残破不堪的他，已无力躲闪！

    最终——他仅能咬紧牙关，将掌中剑横在了身前，然后眼睁睁地看着越来越近的绪方将“雷剑”高举！

    眼睁睁地看着绪方手中“雷剑”的光芒……将他的身体包裹！

    谷柊

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆————！！！！

    雷光炸碎！

    炸裂的雷霆，劈断了狂风，震散了雨帘，像将周围的空间都一并击碎了一般！刺眼的雷光将绪方和丰臣尽数包裹！

    明明这雷光不过是转瞬即逝，但这雷霆的轰鸣声，却像是凝固在了天地之间般，于船体的残骸之中，于辽阔的大海之上，于天之下久久不息！

    渐渐散去的雷光，让被劈断、震散的狂风与雨帘重新对接上，令空间重归安宁。

    消散的雷光之下，绪方保持着出剑的架势，稳稳地落回到了船骸甲板上。

    他右臂的衣物，已经不见了踪影。

    连点碎屑都不剩，直接被刚才炸裂的雷霆撕碎、“蒸发”。

    绪方右掌里的大释天以及整只右臂的肌肤，都变成了煤炭般的焦黑色。

    甚至还隐约可见些许热气、热浪从其右臂蒸腾而出。

    而其身后，则是一块……人形的“焦炭”。

    这块人形的“焦炭”，正是丰臣。

    此时的他，正仰躺在地。

    他身上从头到脚的每一块肌肤，现在都被烤灼成诡异的“焦炭”。

    衣物什么的，自不必说，已经变为了无数碎屑。

    同样碳化了的脸庞，已经叫人无法辨清其五官。

    现在即使是让和丰臣最熟识的人来这，应该也认不出此块“焦炭”是丰臣信秀了吧。

    其右手仍攥着吉光骨食。

    在刚才的雷击之下，吉光骨食自不可能有幸免于难的道理。

    被丰臣的右掌攥在手中的吉光骨食，仅剩一个刀柄。

    其刀刃已经碎裂成了无数块，散落在四处。

    绪方缓缓站直起身，扭过头来，面无表情地看着身后那块已变为焦炭的丰臣。

    “咳、咳咳……”

    在绪方的目光扫向“焦炭”时，“焦炭”的胸膛突然以细小的幅度上下起伏。

    紧接着，若隐若现的呼吸，以及低沉的咳嗽声自原先是嘴巴的部位喷出。

    “绪方……一刀斋……”

    “焦炭”脸颊的部分，突然亮起了2道稍有些浑浊的白光——原来是丰臣缓缓睁开了双眼。

    将眼皮奋力抬起的丰臣，将眼珠向后拉，把浑浊的目光投向正面无表情地看着他的绪方。

    “呵……呵哈哈哈哈……”

    绪方瞧见——丰臣的两只嘴角微微上翘。

    此时此刻，可见些许肉丝从丰臣身体的各个角落冒出，试图修复这具残破的身体。

    然而——这些肉丝似乎也对这已经被雷霆烤炙成焦炭的身体无能为力了。

    只见它们在那扭动，却不见它们有让丰臣的身躯恢复哪怕一丝。

    “真有……你的啊……”

    “呵哈哈哈哈……连天上的……雷霆……都能为你所用……”

    绪方没有理会丰臣的夸赞。

    “……你终于是……倒下了啊。”他说，“仔细回想一下——我们似乎在好久之前，就已经在争锋相对了。”

    “不论是在蝶岛、京都、江户、大坂，都能碰见你的丰臣氏的身影。”

    “就连在虾夷地，都能瞧见你曾以不知名原因送给红月要塞的火器，还有曾受过你恩惠的海贼。”

    “哼哈哈哈……红月要塞啊……真是怀念啊……”丰臣笑得两个肩膀都在抖着，抖下不少焦黑的粉末，“虽说已经……过去了很长时间……但我还记得……那个要塞的虾夷哦……”

    “哼哈哈哈哈……我知道江户幕府……定不会容忍……虾夷地有这么個……势力存在……迟早会对这座要塞的虾夷……动手……”

    “所以我以……近乎免费的价格……送了他们一批……火器……并教他们……如何使用……”

    “为的就是……让他们在日后……与江户幕府爆发战争时……能尽可能地多放一些……江户幕府的血……”

    “结果那要塞的……一些人……还以为我是大善人……送了他们那么多……厉害的武器……”

    “哼哈哈哈哈……果然蛮夷……就是蛮夷啊……”

    “对啊……我想起来了……”

    “在得知你在……虾夷地击破了……幕府的大军时……我还曾在部下们面前……夸赞过伱呢……夸赞你帮我们大大削弱了幕府的实力……哼哈哈哈哈哈……！”

    “丰臣和德川……都成了……一介浪人的手下败将……哼哈哈哈哈……！你的剑……也算是货真价实的……天下无双之剑了呢……”

    “我都……不禁好奇起来了呢……”

    “日后还有没有机会……再出现一个……能超越你的剑客呢……？”

    “就算出现了……你也不会再有机会看到了。”绪方淡淡道。

    说罢，他将已双双变为焦黑色的右臂和大释天再次高举过头顶。

    “丰臣信秀，给我们这段……漫长的斗争，做个了断吧。”

    “哼哼哈哈哈哈哈……”

    丰臣……再次笑了。

    “没有机会再看到超越了你的剑客出现，也没有机会再看到这世道变有趣起来了吗……”

    “真是……遗憾啊……！”

    话音刚落！便见一直仰躺在地的丰臣，猛地抬起右臂，将右手所攥着的那柄仅剩一个刀柄的吉光骨食扎向绪方的腿！

    已经烤成焦炭的身体，以及已无刀刃的剑，自然是不可能再给绪方什么创伤，连让绪方破皮都做不到。

    然而……在丰臣挥舞着刀柄，“砍”中绪方的腿后，却见着他发出低低的笑声。

    “哼哈哈哈哈哈……”

    即使身体都已成了这副模样，绪方也仍可见到丰臣的脸颊，又浮起了一抹……挂着狂气的笑意。

    “啊……又砍中你啦……”丰臣笑得身上又抖下了不少黑色的碎屑。

    嗡——！

    大释天重重挥下。

    挂着似乎永远不会消散的笑意的脑袋，滚落下来。

    呼……

    这时，一股微风袭来。

    一片布料随着这股微风的吹拂，缓缓自云层之中飘落。

    是丰臣他刚才撕扯、甩掷出去的其身上那件绣有“太阁桐叶”的羽织。

    只见这件绣有“太阁桐叶”的羽织在微风的吹拂下，悠悠地飘动，仅片刻的功夫，便落回到了破碎的船骸上。

    落进了……船骸上的某捧仍在燃烧着的火焰上。

    仅转眼的功夫，狰狞的火舌便将飘落下来的“太阁桐叶”给包裹、舔舐，仅转眼的功夫，火浪便将“太阁桐叶”给紧紧包裹。

    “太阁桐叶”在火浪的吞噬下，慢慢地变小，最终——化为了一捧细小的灰烬，被微风吹散，落进如墨的海水之中。

    再不见踪影。

    *******

    *******

    丰臣信秀这样子的狂人，要给他怎么样的结局才合适呢？

    狂飙垃圾话？放出“18年后还是好汉”的豪言？像吉久一样展露出能屈能伸的一幕？

    作者君思来想去，最终发现——让他大笑着，向绪方发出最后一击，并笑着说道“啊……又砍中你啦……”，才是最合适这位狂人的结局。

    【！！！重大通告！！！】

    作者君已经决定了！要于4月18日（星期一）发布新书！

    也就是说——距离新书发布，倒计时2日！

    好激动也好落寞啊……这部书也终于要跟大家说再见了。

    届时请大家务必继续支持这部“武士小说系列”（豹头痛哭.jpg）

    为了庆祝新书即将发布，作者君再给大家稍微透露一些新书的情报——

    如果说这本《剑豪》主要是以“江湖”为主舞台，下部作品则将会是以“城镇”与“官府”为主舞台。

    新的传说，将是江户北町奉行所的一名定町回同心，即普通的基层警察。

