    这些事情他也不知道，只能这样了，等以后在说吧。

    他又一座座岛屿跳了过去，这里的元气已经被那种气压过了，前面的视线都好像有些影响了，有些雾蒙蒙的。

    “这东西能压制或者阻隔规则之力？”

    越到这里，规则之力就越稀薄了, 他都有些怀疑，自己领悟的空间规则是不是不对，或者是没有完全的领悟。他又不能感应别的规则之力，这里更是没有规则之力的东西体现，让他越加的怀疑，自己领悟的空间规则究竟是不是真的领悟了。

    “有人！”

    突然, 在他想要跳到下一座岛屿时, 忽然看到，前面的那做岛屿上好像是有道身影, 只是晃动了下然后消失了。两岛之间的距离太远，又加上这里的那种气越来越浓郁了，已经和早晨的浓雾似的，影响视线。

    站着等了好一会，也没有再看到前面的身影，最后小心的向前走去，这次没有跳过去，而是踩着海面走了过去，非常的小小。

    虽然不知道这里的生物是什么，但是根据那具尸骨，他能判断出这里的东西很是强大，尤其是防御，可能比自己的肉身还要强大，这样的敌人最是麻烦了。

    “没有？”

    可是等他小心翼翼的上了对面的岛屿，竟然什么身影都没有找到。不过，倒是找到了一排脚印，脚印不大，很明显是刚刚踩的, 最后脚印消失在了海边。

    “走了？”

    看着情况，刚才出现的那道身影是走了，而且看脚印的大小，应该是要一只幼年的巨人，脚印不大，也就比他自己的脚印大不了多少。这个脚印是第一次出现，前面没有这样的脚印，看来这里至少有四个巨人了。

    没有迟疑，他快速的向着脚印的方向追了过去，可是到了下一座岛屿，依旧是没有见到那脚印的主人，脚印直接穿过了岛屿继续向前而去。

    陆子愚他不敢追的太快，所以又追了三座岛屿，这才终于看到了那脚印的主人背影了。

    身形不是太高，不到一丈的样子，全身灰黄色的毛发覆盖，走起路来有些晃晃悠悠的，手里提着一柄和他身高不太符合的巨斧。

    “猿人？”

    看到前面巨人的样子，让他脑海中一下子想到，前世有些记录片中的猿人好像就是这个样子。前面他看不到, 但是根据走路的样子和后边的体型，和猿人非常的相似。

    这应该是一只幼年的巨人，但是身上也散发着一种非常独特的气息，有点像是空气中充斥着的那种气，非常暴虐，好像随时都会发动攻击似的。

    还有一个发现，他竟然在心神内感应不到对方，它好像和空气中的那种浓郁的气融合成了一体。

    忽然，前面行走的小巨人停下脚步，转头向后看了一眼，眼中有疑惑。

    陆子愚也是在他停下身体的瞬间，躲在了一块巨石后边，也是在同时，看到了小巨人的脸，这让他更加的确定，这就是猿人了。

    那张脸，真的非常的像是人类的脸，只是颧骨高了很多，嘴巴也扁平了一点大了一点，还有就是脸上也长满了毛发。

    “好敏锐的感应力！”

    刚才他跟了小巨人半天，对方都没有发现他，但是一用心神感应，对方立马就有了感应，

    可是对方也没有发出类似心神力的东西，它是怎么发现的。

    小巨人只是看了一眼，然后继续向前走去，它的弹跳力非常的好，没有用什么特殊的力

    气，只是腿稍微一弯，身体就像是炮弹似的跳了过去。

    “有宗师的力气了！”

    陆子愚大致的估算了下，这么一跳，有他肉身突破宗师时的力气了，肉身强度也是非常

    的高，不然这么高下去身体也受不了。

    小巨人一路过去，没有任何的多余动作，只是单纯的赶路，手上那柄巨大的斧子，姿势

    都没有变过。

    陆子愚一路上小心的跟随，不过，这里的那种气越来越浓郁了，对他来说已经有点费力

    了，要随时防御着这种气对他身体的破坏。虽然他能关闭全身的毛孔，可是身体终究不是不

    漏之体，还是有一些气会进入身体，现在他可没有时间，去小心的淬炼身体。

    除非他修成不漏之体，才有可能完全的隔绝这种气，而他的《不灭身》下一个境界，那

    就是不漏之体，可是需要破灭之气，至少在这个世界内是没有什么希望了。

    这一路跟来，他又有一个发现，那小巨人竟然在呼吸空中的这种暴虐的气，就好像是人、

    类呼吸氧气似的。更有意思的是，它吐出来的，竟然是元气。

    这是他从侧面赶到小巨人的侧面远处观察到的，它每一次的呼吸，都会吸进去周围的那

    种气，每次吐出来的，元气就占据了大部分。

    这就有意思了，没有想到，这种巨人竟然还是一个元气转化器啊。按这里的情况，要是

    这种巨人多一些，那是不是能将这里的这种气全部转化为元气。

    空气中的能见度有些更低了，他跟的有点远，慢慢的已经不好观察小巨人的情况了，只、

    能慢慢的靠近一点，但是也不敢靠的太近，虽然他的动作很轻，可是小巨人很是敏感，有一

    次跟的太近，差点被发现。

    这一路上路过一座座岛屿，环境没有太大的变化，只是岛屿奇怪的景色，颜色更加的深、

    了，越来越像是空中那种气的颜色了，倒是周围的景色全是一片灰黄，时间长了，让人非常

    的压抑。还有，他发现，岛上的石头和那石质的奇怪树木越来越结实了，已经快要赶上玄铁

    的硬度了。

    他有些怀疑，巨人手里的巨斧就是用这种石头打磨的，只是材料取自更前方的位置。他

    也越来越好奇，前面究竟是什么情况。

    “轰……轰……！”

    前面的响声越来越近了，就像是在耳边响起，空中也有一丝丝的涟漪产生，好像是震动

    的余波传递了过来，前面的小巨人也越走越快。

