    长青此时心中便已有了想法，不由得看向整个玄黄界。

    他要创造机械一族，守护玄黄界。

    有着机械一族的功德气运，足以让他突破到入道境。

    这样他再也不用怕鸿钧了。

    再也不用这样憋屈的躲在混沌之中。

    长青深呼吸了一口气，把自己的状态提升到最佳。

    百年时间一闪而逝，此时长青已经调整到了最佳的状态。

    只见长青拿出了混沌鼎，双手不断的打着法诀。

    混沌鼎在这一刻变得古朴，长青态度格外认真严肃，不敢有一丝一毫的懈怠。

    拿出了九天仙金和星光神晶。

    两件材料同时放入混沌鼎中，不断的搅拌着，同时混沌鼎的内部不断的符文变化着。

    与此同时，正在紫霄宫中闭关冲击入道境的鸿钧，好似感应到了命运轨迹改变了，顿时间脸色难看到了极点。

    长青在造机械一族的时候，已经用了玄黄珠遮掩，同时再加上玄黄界本来就不在洪荒，有着天然的遮掩。

    而此时的长青，完全没有关心外界的情况，一心一意的造化机械一族。

    此时的长青不断的在混沌鼎里面打着法印。

    鼎内符文不断的流转，刺眼的亮光，不断的从混沌鼎里面冒出来。

    然而长青却当做没看到，继续打着机械法则和吞噬法则，还有不断的各种符文。

    现在混沌鼎里面完全就不像是开始的九天仙金和星光神晶的混合物了。

    开始根据前世的记忆组合机械一族。

    长青不断的组合机械一族变形，直到变无可变为此。

    一共组合成了10个机械族人，长青觉得太慢了，终于体会到了当初女娲造人时期的感觉了。

    随后长青又进入机械神殿内，将一团团仙金和先天之物融炼成一堆堆精密的机械零件，被其组装一颗巨形的机械之心。

    这颗超大型的机械之心，乃是日后机械一族的诞生地。

    将其启动后，机械之心内开始锻造出一名名机械族人。

    机械之心在长青投入大量材料下，很快就完成了三千名机械族人的工作。

    三千机械族人象征着三千机械大道。

    现在就剩下最后一个步骤了，那就是赋予灵。

    只见长青双手不断的打着符文，同时大声的喝道：“醒来。”

    三千机械族人同时睁开了眼睛。

    “参见创世父神”

    三千机械族人齐声喊道，场面很是壮观。

    长青看着下方的机械一族，神色复杂道：“都起来。”

    你们乃吾所创造而出的一族。

    以后你们就叫“机械族”。

    同时长青一步踏出，来到了混沌之中，对着大道喊道：“大道在上，今吾长青于玄黄界造化一族，曰“机械族”望大道鉴之。”

    片刻后，一大片的大道功德直接降临在玄黄界内。

    其中七层归长青，长青直接把大道功德弄成了功德金轮放在脑后。

    长青之所以把它弄成功德金轮而没有提升实力，就是为了防止以后鸿钧针对自己。

    现在自己是有功德之人，而且还是大道功德。

    鸿钧想要针对自己就要冒着被大道惩罚的风险了。

    一层大道功德归机械神殿之中的机械之心内，一瞬间机械之心就变成了先天功德至宝。

    成为了机械一族的母神，镇压气运。

    还有一层归于混沌鼎，此时的混沌鼎变得更加的古朴，俨然有像混沌至宝进化的趋势。

    最后一层归三千机械族人，现在机械族人正是成为大道之下的种族了。

    在一层的大道功德灌输下，三千机械族人都成为天仙的存在了。

    看着大道功德降临，长青就知道自己赌对了，大道是不在乎什么异数的。

    毕竟大道五十，天演四九，而遁去其一。

    异数也是大道的一部分。

    一切尘埃落定，长青也轻松了不少。

    接下来就是立下道统了！

    长青身上绽放出无量功德之光，骤然席卷了整个机械神庭。

    这一刻，整个机械神庭，无数机械族人，尽皆抬头看向了创世父神。

    “大道在上，吾机械族创世父神，世界之主长青，今日立下机械神教，教化机械一族，望大道鉴之！！！”

    伴随着长青的声音落下，天地之间，不断轰鸣，紫气纵横，悬挂在机械神庭之上。

    随后长青盘膝而坐，开始朝着机械一族传道。

    无上妙法，从其口中不断吐出。

    端得是舌绽金莲，口吐莲花，天花乱坠，紫气氤氲。

    无上道蕴，席卷了整个机械一族。

    从机械大道之中，以无上造化大道推演，打造出了适合机械一族修炼的《吞金之道》。

    而被其点化的机械族人，则是在这一刻开悟。

    有修炼天赋者，尽皆不断感悟着《吞金之道》这等无上妙法。

    刹那间，天降无量功德，朝着长青身后功德金轮之中融入。

    仅仅只是一瞬间，长青的气运增涨了三分之一。

    随后，玄黄界上空之中裂开了一个巨大无比的口子，降下一个四周刻画着机械纹路的紫色光脑，出现在了长青头顶。

    赫然是机械一族的气运至宝，中央光脑！

    “今以中央光脑，镇压机械神教气运！”

    长青立教，玄黄界内所有大能全都震惊了，尤其是洪荒各族之人。

    ……

    机械神殿。

    机械一族的气运，在这一刻也被长青给镇压了下来。

    从大道那里得了一件气运至宝，又有着机械一族气运加身，长青心里十分满意。

    如今的玄黄界，自从诸天开辟之后，整个空间被无限拉伸。

    这也导致了整个玄黄界壁障的确十分薄弱。

    长青心念一动，随手一道剑气斩出，便能击穿壁障。

    “看来的确需要强化加固。”

    简单测试后，长青忍不住皱起了眉头。

    这也是开辟诸天带来的弊端，虽然空间可以无限延伸，但空间壁障却会被拉的越来越薄。

    很显然，这不适合玄黄界的良性发展。

    对于玄黄界的空间界壁防御之事，长青还是看得挺重。

    毕竟玄黄界是他崛起的根基。

    在长青耗费大量的功德之力推演下，已然有一套成熟方案。

    那就是机械神庭之中的四大天门。

    这套方案的核心，就是将机械神庭之中的四大天门，分别加持四方。

    有了这四大天门的加持，整个玄黄界的空间壁障，也将得到空前的增强。

    与此同时，随着机械神庭的成长，空间壁障的防御，也将不断强化！

