    巡洋舰，静静地悬浮在行星的轨道外。

    主控室内，帝国的那些高层透过瞭望窗看着那颗墨绿色的生命星球。

    “果星”，取代了这颗美丽的星球官方的名称。

    所场的所有人，几乎每天都离不开这颗富饶的星球盛产的各种美味的水果。

    可是现在，这些人都清楚，这颗星球已经变成了渊泽地狱。

    银龙帝国曾经有人形容过异形，说这种凶兽所过之处那是寸草不生。

    当然，这只是一种夸张的说法，实际上除非是“菌毯”诡异的吞噬，异形对正常意义上的植物并没有多大的兴趣。

    但“幽冥”不同，它们所过之处，才是真正的寸草不生。

    参天的巨树，又或者嫩绿的草丛。

    只要“幽冥”掠过，都会死亡。

    而现在，恐怖的“幽冥”一族，正在“果星”上肆虐着。

    神情复杂，心情更复杂。

    没有人可以视数十亿同胞的死亡，而无动于衷，哪怕再冷血的人也不行。

    当然，事无绝对。

    至少李天星就不在乎，或者这也是他将自己摆在了“救世主”这个地位的结果。

    牺牲数十亿的人类，将数百亿的同胞从水深火热中解救出来，正在因为这样想，所以李天星才显得平静了许多。

    突然，不同的提示音响了起来。

    扭头不高兴地看着那群人，李天星这才突然反应过来，自己先前让“人工智能超脑”解除了信号屏蔽，不然这些人也不可能收到信息了。

    而就在同时，“人工智能超脑”柔和的声音，在他耳边响了起来。

    脸色一变，不过瞬间，李天星就平静了下来。

    “在主控光屏上显示出来吧，有些事情瞒不住，也没有必要隐瞒。”

    李天星向“人工智能超脑”下达了命令。

    他很清楚，其他人接到的信息，一定是同样的事情。

    “我是异形主宰，异形文明的掌控者，银龙帝国人类坚实可靠的盟友。”

    “你们当中几乎所有人都是第一次看到我，但请不要怀疑，因为我敢保证，在这片星空，没有第二个人敢冒充我。”

    …………

    光屏画面中，云海淡然的表情和清晰的声音，让看到这一幕的那些人，脸色苍白起来。

    “我是异形主宰，从我这句话结束后，倒计时开始。”

    当最后一句话结束，伴随着云海的身躯消失，偌大的主控室一片死寂。

    “谁负责媒体通讯的？为什么异形主宰可以在我们不知情的情况下，肆无忌惮地发表这样的言论？”

    李天星回过头看向了众人，也只有他的表情最是平静。

    “如果异形主宰提高这样的要求，无论是谁负责的，我想他也不敢拒绝，毕竟我们还没有跟异形文明撕破脸皮……不过我可以问问。”

    一个有些肥胖的中年人额头渗出了汗水，做为帝国宣传部的最高领导，出现这样的事情，他绝对是难辞其咎。

    绝对是秉承了“以人为本”的理念，“人工智能超脑”的声音，却是已经在李天星带上去就没摘下来过的头盔中响了起来。

    “不用问了，他根本没有找任何人。”

    “通过一台运输舰上的智脑系统入侵了我们的星联网络，他都有这样的本事了，别说我们的人不敢拦截、阻止，就算他们敢，也未必能拦得住。”

    冷笑一声，李天星阻止了那个宣传部长对外联系的举动。

    “亲……王殿下……”

    一时间竟是不知道该怎么称呼李天星，一个将军结巴了一下，随即含糊略过，这才问道：“您是不是在此之前，已经和异形文明接触过了？”

    脸色变得有些不自然，李天星犹豫了一下，终究还是摇了摇头。

    “仅仅只是一只？我们只是杀了一只异形，一只在宇宙中流浪的异形，他就发现了？”

    “而且以这个为借口，他就要和我们撕破脸皮开战？”

    那个将军不能置信地惊呼道。

    没人接他的话茬，所有人只是神情复杂地看着李天星。

    其实没几个人知道，李天星也想骂娘。

    跟这些人的想法一样，他也没想到，自己只是杀死了一只异形，就被异形主宰发现了。

    而他现在，还没有做好和异形文明开战的准备。

    原本的计划很简单，在“幽冥”形成了一定的气候后，他会带着这支无形无影又恐怖致命的大军偷偷去一趟废墟。

    异形的巢穴就在那里，而且异形最早出现时，也是在那里。

    只要能抄掉异形的老巢，李天星就有信心击败它们。

    但是事态的发展，出乎了他的预料。

    什么可能想过，有些郁闷的李天星却怎么也想不到，那一只仿佛在宇宙中流浪的异形，并没有被他杀死。

    异形不惧高温，同样，它们也不惧严寒。

    当然，前提是高温和严寒是来自外界。

    没有了坚硬的骨板抵挡，当“幽冥”无视了它骨甲的存在，在穿过异形身躯瞬间，用极致的严寒冰冷冻结了它体内各种器官后，表面看不到任何伤势的它，实际上已经被冻成了冰坨。

    只是冰封，不是杀死。

    李天星和其他人，包括“幽冥”和“人工智能超脑”，他们和它们都认为那只异形和无数的人类一样死了，却没想到只是温度的提高，又让它死而复生。

    当然，即使李天星知道这一点，也改变不了什么。

    因为他有把握，异形无法“幽冥”。

    在强大的高科技文明面前，“幽冥”其实没有那么厉害。

    如果“幽冥”的敌人换成“克伊族”文明，李天星估计自己连两成战胜的把握都没有。

    至于“异形文明”，李天星并不担心。

    这就是针对性，异形拥有强悍的战斗能力，但那只是针对正常形态的生命体而言。

    没有生命的“幽冥”，异形又怎么能杀死它们。

    想到这里，李天星的嘴角露出了笑容。

    “我知道你们在想什么，醒醒吧，我们已经没有退路了。”

    “看到没有，仅仅只是因为一只异形被杀，异形主宰就要和我们开战，这说明了什么，说明我们银龙帝国在他眼中，只是一个连附属文明都算不上的垃圾文明、奴隶种族。”

    “现在，是我们该做出坚决反击的时候了。”

    “大家放心，幽冥的初期发展，必须做出一定的牺牲。”

    “但我不会坐视异形文明屠杀我的子民。”

    “异形主宰不是让我们去废墟吗？那就满足他好了。”

    “银龙帝国人类，必胜。”

    李天星大声朝那些人说着，平静的脸上，眼眸中却是蕴含着偏执和疯狂。

