    安林和奥牛都看得呆住了。

    那一剑何止是不错啊！

    夺天地之色的剑芒，倾山倒海的威能，集华丽与力量为一体的剑斩……简直就是世间最为惊艳的招式了！

    许小兰看到没有回答她话语，仍有些没回过神的安林，清丽的脸上扬起一抹淡淡的略带着得意的笑容。

    此时没有得到回答，却是最好的回答。

    “走吧，我们去看看那赤鸟尸体上，有什么好东西。”许小兰主动打破沉默道。

    安林这才回过神来，像个小马仔似的跟在青衣女子身后：“小兰，你真棒！”

    奥牛也想表达自己的崇敬之情，想了许久也没想出好的形容词，只好一脸真诚地称赞道：“牛逼！”

    许小兰轻飘飘的步伐微微一顿，有些无语地瞥了一眼夸人无能的一人一牛，这才继续朝赤鸟走去。

    万米之大的赤鸟，到底是有多大呢？

    大概它仅仅往地面一趴，就能将一座城池给趴平。

    这生物可以说是安林见过的，除了虚空兽之外的，最大的生命体了。

    “哞！好可怕的威压，它都死去不知道多久了，竟还残留这如此可怕的威压！”奥牛越是接近赤鸟，就越心颤，浑身的长毛不禁竖了起来。

    “我感受到了某股神道之力的残余，这死去的巨鸟不简单，至少也是返虚巅峰的存在。”许小兰开口道。

    “或许还是合道期的神兽呢。”安林接口道。

    他想了想，突发奇想道：“小兰，你说它体内那发着红光的，会不会就是麒麟血玉？”

    许小兰噗嗤一笑：“这鸟又不是魔血麒麟，麒麟血玉怎么会在这鸟的体内呢？”

    安林眨了眨眼睛：“那……要是魔血麒麟被赤鸟吞了呢？”

    许小兰：“……”

    这话她没法接。

    这里是魔血麒麟的陨落之地，麒麟和赤鸟同归于尽，好像也能强行说通。

    安林和许小兰走到了赤鸟的脚下，仰望着高空中胸口部位，那宛如脉搏般跳动的红芒，就好像明灭不定的血色太阳。

    “嘶……好高！”安林仰望着上千米高的胸部，好奇道，“我们直接非常飞上去，会被星星打压吗？”

    “不知道啊，之前的魔血兽族可能是特殊的存在，所以才不受影响，要不我们找个人试试？”许小兰有些迟疑道。

    安林无奈：“问题是没人啊。”

    许小兰浅笑：“但是有牛啊。”

    奥牛浑身一颤，立即跑向巨鸟的大腿，激动开口：“哞！我觉得别太激进的为好！我们从这里慢慢爬上去吧，如果有和地面接触的支撑部位，应该就不算是御空的！”

    说着，生怕安林和许小兰反悔，奥牛双腿像抹了油一般冲向赤色巨鸟的大腿，不管如何，先抱大腿！

    某无良二人组相视一笑，这白毛巨牛有时还真是挺憨厚可爱的，他们还没主动说啥呢，奥牛就主动带路跑在最前面了……

    安林看到奥牛四腿并用，抓着赤鸟的大腿飞快往上爬，天上的星星没有任何的反应，便放心地跟了上去。

    两人猜测星星的打压，可能跟没有实物接触地面有关。

    因为之前他们坐在奥牛的身上，严格说来是离地了。

    但是，他们却没有受到星星的打压。

    为什么呢？

    这能从他们没有使用力量主动浮空，和有实物接触地面这两个方向联想，而可能性最大为后者。

    就好像是他们穿鞋一样，脚其实离地面也有距离的，因为被鞋子隔开了啊，严格说来也算浮空，但是为什么没有被星星打压？

    就是身体通过实物，接触了地面！

    “下次找奥牛试试。”安林轻声道。

    “嗯……”许小兰默默点头。

    跑在最前方的奥牛，背脊莫名一寒，不由得再次加快了攀爬速度。

    巨鸟的羽毛即使过了这么多年，依旧流转着淡淡的红色光泽。

    在羽毛的内部，还残留着一丝丝极为可怕的能量，就算拔上一根，恐怕也能造出一件不错的法器。

    不过安林不打算拔，他寻思着之后把赤鸟切成几个部分，然后再整头装入纳戒之中。

    “哞！就是这里了。”奥牛当先跑到了赤鸟背部的某个方位，对着身后的许小兰和安林开口道。

    它来到的地方，正是散发着红芒的正上方。

    安林拿出胜邪剑，长剑吞吐出锋锐的黑色剑芒，对着那宽阔的背部慢慢切开。

    随着赤鸟的身体被切开，红色的光芒愈发的刺眼夺目，一闪一暗，在漆黑的天地间，好似最为耀眼的星辰。

    背部切开后，出现在安林面前的是一片红芒充盈的空间。

    “这是……”

    安林瞳孔微缩，有些呆滞地望着面前的景象。

    许小兰和奥牛也是一脸的不可思议。

    出现在他们面前，散发着红芒的，不是什么心脏啊，血玉啊，或者是什么神物之类的，它是一个符印！

    一个闪烁不定，散发着极为恐怖气息的符印！

    殷红的鲜血构筑，奇特宛如飞鸟般的外形，亘古苍茫的气息，这一切都彰显了符印的不平凡。

    什么是符印？它可以是信息，能量，术法的载体，甚至可以是某种力量或者是传承的载体！

    “为什么会有符印出现在这里？”安林忍不住道。

    许小兰轻轻摇头，脸色慎重：“不知道，但是我们必须要小心。这很有可能是神兽遗留在此地的符印，那种力量一旦爆发，不是我们所能抵御的。”

    安林点头赞同，单单那种流露出来的亘古苍茫的气息，那种历经了无数岁月依旧威能慑人的余威，就足以证明那符印的不简单。

    两人一牛就这样站在外围，不敢擅自行动。

    “我们接下来，该怎么办？”安林咽了一口唾沫，望着面前散发着耀眼光芒的符印，喃喃开口道。

    许小兰沉默。

    出现在两人面前的符印，就好像是一个蕴含着巨大危险的宝藏，危机和诱惑并存，就看他们有没有勇气迈出那一步。

    “要不……让牛去试试？”许小兰提议道。

    奥牛雄躯一颤。

    “不了，万一是传承或者是力量类的符印，要是被符印认可了，不就便宜它了？”安林反对道。

    奥牛心中舒了一口气，当即开口道：“放心吧！我不会和你们抢的，我对符印没兴趣，你们加油！”

    开玩笑，一头类似神兽遗留的符印，怎么看都是风险大于机遇。

    它想要获得传承？就算是真的传承，可能也会被撑死！

    在遇到安林和许小兰后，奥牛对于自己有几斤几两还是很清楚的。

    安林双眼一亮，想到了一个比较稳妥的方法。

    他双手掐着法决，水汽凝聚，瞬间凝聚出了一个气息和他一模一样的安林。

    这是他水属性功法流之本源，神液造化功第一重的衍生术法，水分身之术！随着战神之体小成，水分身已经能使用本体的部分力量，连神鉴术也能使用了。

    安林想着，先用分身靠近符印来一发神鉴术，这样不就可以鉴定符印类别了？鉴定符印类别后，再决定本体是否接近符印，这可以说是最为安全的方法了。

    “去吧，安林二号！”安林开口道。

    安林二号撇了撇嘴，默默走向那巨大的红色符印。

    符印相对于巨鸟来说是非常小的，但是对于安林等人来说，却是极为巨大的，至少比人的体型还要巨大不少。

    安林二号沿着切开的赤鸟身躯，安全地走到了漂浮在胸腔的符印面前，伸出了双手，触碰到符印的边缘，双眼变成了雪白之色。

    神鉴术，发动！

    （感谢忘羡道长书友的盟主打赏~~(づ￣3￣)づ）