    麦克阿瑟对自己的士兵说：“身为一名士兵，我永远不会逃避任何一场战斗，哪怕这场战斗是要跟来自我身后的敌人作战！”

    麦克阿瑟的说法让他的人气再一次暴涨。

    可惜，军人不是偶像练习生、美国国会的老爷们也不是饭圈中人，对他们来说“流量”是没有用的。

    罗斯福其实也早就有换掉麦克阿瑟的心，这不仅仅是因为麦克阿瑟不听话。

    另外一个非常重要的原因就是，罗斯福对麦克阿瑟的能力并不是非常信服。

    诚然，麦克阿瑟的能力在美国当时的将领之中算是平均线以上的水平的。但是，他这一生大多数的时候都是在用绝对优势的火力和后勤去虐菜。

    当他遇上了一个可以跟他死磕的大国之后，结果会怎么样大家都知道了。

    所以不得不说，麦克阿瑟实际上并不是带领美军打澳大利亚之战的最佳人选。

    而且在之前守卫新几内亚岛的时候，麦克阿瑟也确实犯下了一定的错误。

    只是之前罗斯福一直没有换掉麦克阿瑟的理由，新几内亚的失败也不足以成为美国总统换掉一位战区司令的理由。

    所以罗斯福一直忍到了麦克阿瑟自己把枪送到了他的手上。

    虽然麦克阿瑟回国受审的消息并没有让澳大利亚人完全满意。但是他们也知道，这已经是最好的结果了。

    澳大利亚人那边暂时被平息了下去，可是澳大利亚人的民间巡逻队却并没有就此取消。

    裂痕已经留下......

    美国这边也比较满意，至少高层是满意的。因为他们终于将神憎鬼厌的麦克阿瑟换掉了，换上了一个他们认为靠得住的人——艾森豪威尔。

    虽然艾森豪威尔只是一个副手，但是他头上的那个老上将年纪毕竟也大了，而且那位也知道自己就是来帮着资历尚浅的艾森豪威尔镇场子的，真要打仗还得是靠艾森豪威尔的。

    所以，实际上真正掌握大权的战区司令是艾森豪威尔。

    美国人满意了，日本人也很满意，甚至连中西功都满意。

    因为在他们看来，麦克阿瑟好歹是一个上将、艾森豪威尔是从哪冒出来的小角色？

    看看现在那个战区的配置，老的老、嫩的嫩，那岂不是说他们大曰本随随便便就能拿下澳大利亚了？

    他们想想就很开心，如果不是还太早了，日本人都想提前印他一堆良民证给那些闹事的澳大利亚人送过去了。

    不得不说，他们完全没有意识到问题的严重性。

    真正满意的还得说是中国人，至少陈启民很满意。

    艾森豪威尔可比麦克阿瑟强多了，有这么一个人物在，澳大利亚就不会轻易落到日本人的手里，陈启民就能利用这块地方让日本人将血都流干，也能让美国带着一块流血的伤疤跟自己缠斗。

    这岂不是两全其美？

    最重要的是，这个两全其美还没用陈启民花钱！

    事实上，看着澳洲这风云变幻的样子，陈启民也是非常的惊讶！

    还能这样啊！

    陈启民发命令的时候虽然预料到了会发生连锁反应，可他是真没想到这连锁反应能把麦克阿瑟拿下。

    陈启民也是顶级政治家，他知道麦克阿瑟绝对是完了。麦克阿瑟下一次有机会复出，大概就是中国国防军打进美国本土的时候了。

    真到了那个时候，麦克阿瑟也没有能力挽救美国的败局。

    见到自己的命令能起到这么大的连锁反应，陈启民也是非常开心。

    其实之前陈启民也曾经发愁过，以麦克阿瑟的能力要应付澳大利亚的局势可能不咋太行。

    陈启民还想着要想个计划把麦克阿瑟给解决了，这下好了，他自己就把自己给解决了。

    给陈启民省了多少脑细胞？

    这条命令对十万八千里之外的澳大利亚都有这么大的影响，对近在咫尺的阿拉斯加的影响自然是更大的。

    阿拉斯加美国守军的战斗意志降到了冰点。

    云爆弹的恐怖威力让阿拉斯加地区的美军闻风丧胆。

    如果不是另外两件事的出现，美军根本不可能在阿拉斯加稳住阵型。

    第一件事，是罗斯福接连下达的几条命令。

    第一条命令是连坐法命令。这条命令非常简单，那就是如果再有云爆弹落在陆军的头上，那么就对当时所有在场的美军飞行员问责。

    这一条能够刺激美军的战斗意识，让他们尽最大的努力去和中国国防军拼命。

    并且，罗斯福发了疯一样的将大量的战机送往阿拉斯加。

    虽然中国的工业产能并不比美国差，可是中国的补给线太远了。所以现在在阿拉斯加的上空，中美两国的飞机数量比达到了1:1.5。

    同时，美军也改变了战法。他们不再用单纯的防御战的战法同中国国防军拼命。

    他们用高速机动的方式以及自己是机械化步兵的特点，用快速突击的方式跟中国国防军肉搏，以求让中国国防军不敢轻易的投掷云爆弹。

    这样，在美军不得不防守的时候，他们让自己的空军扩大封锁范围，绝不让中国国防军的飞机靠近美国陆军的空域。

    甚至，有些时候为了阻止中国国防军的轰炸机“杀出重围”，还发生了几起撞机事件。

    凭借美军装备数量的优势以及同样发了疯的美军飞行员，他们居然真的保住了美国陆军上空的空域。

    第二件事，就是加拿大人的加入！

    加拿大和南非是盎撒人之中少有的两个比较有血性的。南非的布尔人曾经在极端不利的情况下，跟英国人拼过好几年。

    而且在后世，南非也曾经是少数几个弄出了蘑菇弹的国家。

    另一边的加拿大也没多弱，加拿大陆军在两次世界大战之中的表现还是非常英勇的。

    在索姆河战役中，加拿大军是协约国突击主力之一，那一战加拿大人便付出了24029人的伤亡。

    而在维米高地战役中，面对协约国军队久攻不下的维米高地。加拿大人用十分之一的伤亡，英勇的攻克了德国人的阵线。

    这一战被当时的协约国视为奇迹，加拿大后来能以独立国家的身份参与巴黎和会就是打出来的！

    比较有意思的是，南非原本是荷兰人的地盘，加拿大原来是法国人的地盘，加拿大到现在都有近四分之一的人是说法语的。

    这两个国家的英勇之中，有没有什么隐性的因素？这恐怕就很难说了吧？

    而这一次面对陈启民，加拿大人又勇了一把！

