    找到传说中的美食天堂之后，洛辰终于可以无所顾忌地大吃了，有这么多食物，洛辰的体质一定会再上一个台阶。

    “哈哈哈！可以毫无顾忌地大吃一顿了！”

    于是，洛辰纵身一跃跳到拉面瀑布里面，就像游泳一样，在瀑布里大吃特吃。

    嘴里吸溜着拉面，双手抓向拉面瀑布旁边的巨型鸡腿和牛排等食物，不断地往嘴里塞。

    更贴心的是，这些食物虽然到处都是，全部都暴露在空气中，但这些食物的温度都不是凉的，而是温热，正处于一个食物最美味的状态。

    不管是温度，还是味道，都是绝佳。

    原著中的乌索普，被暴君·熊一巴掌拍飞到这里后，只用了几天，便吃的跟个球一样。

    而洛辰拥有‘食物转化体质’，多吃下去的食物都会快速被消化，然后转化成力量，增强洛辰的体质。

    再配合海军六式的进阶招式‘生命归还’，使得洛辰的消化速度更快了。

    因此就算是吃了这么多食物，他的身体也没和乌索普那样胖成球，而是依旧维持原样。

    大吃特吃了两三个小时之后，消化速度稍稍有些跟不上，洛辰便停下来歇了半个小时。

    等到食物消化完毕后，洛辰再次开启了胃王模式，开始大吃特吃。

    接下来的一段时间，洛辰没日没夜的疯狂吃喝，累了就睡一会，只要睡醒就立马开吃。

    三个星期之后。

    “呼~~”

    这片曾经遍地美食的天堂，如今却成为了一片荒凉之地。

    一个被吃空的高汤湖底爬出一个手缠绷带、赤着上身的男人。

    黑色的头发沾满了五颜六色的酱汁，棱角分明的脸庞和肌肉结扎的身体满是果汁......

    此时此刻，他的肌肤浮现出类似路飞二挡的殷红色，浑身散发着恐怖的热量，将身上的果汁和酱汁都蒸腾成蒸汽。

    “呼...”嘴里吐出一道雾气，洛辰眼中闪过一丝红光，语气低沉道：“已经吃空了吗？看来得去下一座岛屿上了，反正波音列岛多的是这种岛。”

    “喝！”

    洛辰将身上多余的无法吸收的能量全部释放出来，形成恐怖的气浪，狂风将周围的树木全部拔地而起。

    脚下的地面瞬间凹陷了下去，犹如蜘蛛网一般的裂痕朝四周蔓延开来。

    感受着身体上的变化，洛辰很是满意，这下使用格斗家高阶技能应该不成问题了。

    心念一转，洛辰便施展之前刚学会的【冲膝】看看效果。

    【冲膝：格斗家高阶技能，集中体内所有的内力，然后向近身的敌人发出威力极强的撞击，并释放出巨大冲击波对前方范围内的敌人再次造成伤害。】

    只见洛辰以极快的速度迅速抬腿，朝前方猛地一个膝撞，一道巨大的冲击波随之扩散开来。

    “轰！”

    冲击波之下，一切草木杂石全部化为齑粉。

    “嚯，威力不错。”

    看着【冲膝】的巨大破坏力，洛辰很是满意的点了点头。

    随后洛辰便再次施展海军六式·剃，快速赶往【波音列岛】中的下一座岛屿......

    运用月步登岛之后，洛辰再次开启了大胃王模式，开始胡吃海喝。

    因为体质的上升，洛辰的消化能力也变强了，仅仅过了两个星期，洛辰又将一座岛屿吃空了。

    于是洛辰再次赶往【波音列岛】中下一个岛屿......

    ......

    “轰隆隆！“

    正当洛辰在岛上胡吃海喝的时候，脚下的岛屿突然传来巨响，两边的‘陆地’开始上升，有渐渐合拢之势。

    这是‘胃之男爵’将要进食的征兆。

    感受到地面的晃动，洛辰放下手中已经啃了一半的牛排，跺了一脚地面说道：“哟呵，吃你点东西你就急了？”

    ‘胃之男爵’似乎是听到了洛辰的嘲讽，一阵晃动后，合拢的速度开始加快了。

    “哦呦，急了，它急了。”

    洛辰咧嘴一笑，施展月步飞到了空中：“小爷不陪你了，拜拜了您嘞~~”

    在波音列岛上也呆了快两个月了，这段时间洛辰的身体素质提升很大，使用【冲膝】、【织焰旋风腿】等格斗家高阶技能的时候不会出现副作用了。

    而且洛辰不可能真的让珂赛特和娜美两个女孩勒紧裤腰、省吃俭用再硬撑半个月。

    既然这个时候‘胃之男爵’也开始进食了，洛辰索性就准备直接离开波音列岛，去前往下一座岛屿。

    于是洛辰便施展月步越飞越高，然后朝着珂赛特等人的帆船飞去......

    就在洛辰施展月步飞走的同时，拉斐尔所在的岛屿也正在慢慢合拢。

    感受到地面的震动，拉斐尔立刻便想起洛辰之前说过的话。

    这是‘胃之男爵’想要进食的征兆。

    于是拉斐尔将武装色霸气附着在刀上，一刀将眼前三只巨型食人花斩成两段，随后迅速纳刀朝岛外跑去。

    随着拉斐尔的奔跑，岛屿合拢的速度也越来越快，路面也开始变得越来越陡峭。

    好在拉斐尔一直是在岛屿的外围训练，所以没多长时间拉斐尔便跑出了森林。

    大海就在面前，甚至还可以看到停泊在附近海域，珂赛特等人的帆船。

    这时路面已经快有60°陡峭了，拉斐尔不得不抽出钢刀扎在路面上一点一点向上爬行。

    就在‘胃之男爵’将要完全合拢的时候，拉斐尔终于摸到了岛屿的边缘，随后纵身一跃跳入海中。

    也幸亏拉斐尔常年锻炼，而且还学会了武装色霸气，如果换成一般人，这么高的高度，就算是跳到海里，巨大的动能，所产生的恐怖冲击力也足以把人震成碎片。

    在武装色霸气的保护下，拉斐尔很安全地跳进了海中。

    另一边，在船上的娜美看着一座座已经合拢的‘岛屿’，脸色焦急的在甲板上走来走去。

    “哎呀，他俩怎么还没回来？”

    娜美一把抓住珂赛特的肩膀，有些焦急地问道：“他俩不会真的被那几座奇怪的岛屿吃了吧？”

    “放心好了，洛辰和拉斐尔不会有事的。”珂赛特轻轻抱住娜美安慰道。

    说着放心，其实珂赛特比谁都担心他们俩的安全，从她那双不断颤抖的手就能看出来。

    但她依旧像一个大姐姐一样强装镇定，安慰娜美这个妹妹。

    现在洛辰不在，她就是这艘船的支柱，别人慌，她不能慌。

    就在两女焦急万分的时候，一只湿漉漉的手抓到了船舷上，随后一道人影跃上了她们的船。

    那个人正是刚刚跳海游过来的拉斐尔。

    “拉斐尔，你没事吧？有没有哪里受伤？”

    看着浑身被海水打湿的拉斐尔，珂赛特连忙上前检测他有没有受伤。

    “我没事。”拉斐尔摆了摆手，表示自己没问题。

    “那，洛辰呢？”

    娜美走了上来，没有看到洛辰的身影，有些疑惑地说道。

    “对，洛辰呢？”听到娜美的疑惑声，珂赛特也反应了过来。

    “哟，大家伙想我了没有？”

    这时，空中传来了一道熟悉的声音，所有人都抬头看去，只见洛辰正踩着月步悬停在空中。

    看到洛辰没事，娜美松了口气脸上露出一丝欣喜，随后别过头，一脸傲娇地说道：“切，谁会想你？坏船长。”

    “啊，欢迎回家，洛辰。”

    见到洛辰回归，珂赛特也是一脸欣喜。

    “嗯，我回来了。”

    洛辰施展月步站到甲板上，选择性忽略了娜美的傲娇发言，笑道：“那我们去下一座岛屿吧！”

    “好！！！”众人齐声欢呼道。

    随后洛辰一行人，踏上了新的旅途。

