    万寿国的皇帝，年少之时也是一代人杰，天赋极高，做事极为魄力，曾经得到许多人的看好，也曾是深受众多人的戴。

    　　后来出登上万寿国皇位，掌执万寿国大权，他也的确是没有辜负众人的期望，在他的统治之下万寿国是蒸蒸上，如中天，得到万寿国上下的支持。

    　　也正是因为有着如此的底蕴和人气，这让他野心勃勃，不再仅仅满足于掌握着万寿国的权柄，不由把目光投到了长生道统之上，让他诞生有了统治长生道统的野心，有着取而代之的野望。

    　　也正是因为万寿国皇帝的确是实力过人，再加上万寿国武力极为强大，本就不再安份于一隅，在这样的况之下，万寿国皇帝的野望得到了万寿国上下的支持，万寿国内部不知道多少人支持万寿国皇帝取代长生谷，取而代之，掌执长生道统的权柄。

    　　有传言说，万寿国皇帝已经是登天了，已经是一位一重天的登天真神了，也正是因为如此，他的实力的确是配得上他的野心。

    　　万寿国皇帝登上了药坛，然后向阳明散人这些观礼的宾客抱拳，徐徐地说道：“长生道统大典，承蒙散人与诸位贵宾莅临，这将会为这一场的大典盛添增无数的光彩，在下代表万寿国与长生道统感谢诸位贵宾。”

    　　阳明散人和各大道统的代表都端坐于位置上，他们都只是客气地与万寿国皇帝打一声招唿而已，他们并不愿意多言，毕竟没有哪一个道统愿意多去掺和他们的内部夺权之争。

    　　“今，乃是我们长生道统的祭礼大典，以祭列祖列宗，以祭诸位先贤。”万寿国皇帝与贵宾打过招唿之后，站在那里，目光环顾，徐徐地说道：“今不比往年，所以由我主持这一届的祭礼大典，与诸君共同缅怀先贤的丰功伟绩，所以我在此敬大家。”说着举起一杯水酒。

    　　“敬陛下”见万寿国皇帝举杯相敬，那些早就投靠于万寿国的门派传承都纷纷举杯回敬，但是那些坚定站在长生谷这一边、或者还选择中立的门派传承，他们保持着沉默，没有举杯相敬。

    　　“那就由我来宣布祭祀大典开始吧。”一杯相敬之后，万寿国皇帝往最上面的皇座走去，在以往这个皇座只能是长生真人才能坐的。

    　　“陛下，恕我冒犯。”在万寿国皇帝还未坐下这个皇位的时候，一个大教传承的元老站了起来，摇了摇头，沉声地说道：“此位你还坐不得，长生谷依然执长生道统权柄，现如今依然由长生谷执牛耳！”

    　　“没错，依然是长生谷执牛耳！”在场有不少门派的修士强者站起来反对。

    　　虽然说万寿国已经有不少的门派道统投靠了，但是长生道统的大教疆国、宗门世家多如牛毛，有实力的门派传承也不在于少数。长生谷执掌长生道统万世之久，它在长生道统之中依然有着让人难于撼动的权威。特别是昨丹王代表着百丹门力长生谷，这更让那些本来就是坚定立场的门派传承更加坚定支持长生谷了。

    　　皇座还没有坐下，就已经有人当众站出来反对，这让万寿国皇帝脸色一冷，神态是不免有些难堪，他也是高估了他们万寿国的镇压力量了。

    　　在此之前他们万寿国已经收押了不少力长生谷的门派弟子，在如此的镇压之下，依然有人在祭祀大典上反对他们。

    　　“长生真人未能如约而来，那就由我来由持此等大典。”万寿国皇帝脸色一冷，双目一厉，杀气弥漫，一下子盯住了这位大教元老。

    　　“大宝之位，有德之居之。”有投靠万寿国的大教掌门，立即说道：“陛下义盖云天，道齐八荒，凭功德，凭威望，皆能担挡大任，我等推荐能者居之，所以陛下理当为长生道统谋求福祉，执长生道统的牛耳。”

    　　“就是嘛，能者居之。陛下功高盖世，道镇八荒，当属是执长生道统牛耳，我们支持。”其他投靠万寿国的修士强者纷纷开口支援地说道。

    　　“想执长生道统牛耳也不难。”这位大教老祖，冷冷地说道：“执道统权柄，乃是始祖正统，唯有长生谷，余者皆沐猴而冠！”

    　　这话铿锵有力，掷地有声，让刚才喧嚣支持万寿国的人都一下子闭上了嘴巴，不敢多言了。

    　　正统之争，非同小可。在长生道统中门派传承无数，但是以血统而论，也唯有长生谷是真正的正统，也唯有长生谷是由药仙亲自传承下来的。

    　　在这一点上是无人能撼动长生谷的，这种纯正的血统是其他门派传承无法取而代之的。

    　　其他传承有可能实力会超越长生谷，甚至有可能取而代之，但只怕谁都无法取代长生谷正统的地位，这就是长生谷屹立至今的原因之一。

    　　一时之间，大家都沉默了，对于他们来说，他们可以支持万寿国，也可以投靠万寿国，但谈论及正统之时，大家都不愿意去谈论了。因为想否定长生谷的血统，除非是先否实药仙了。

    　　如果连长生道统的始祖都能否定，那么长生道统就将不再是长生道统，这已经是超越了篡位夺权的范围了，将整个道统更改掉了。

    　　“危言耸听，信口雌黄，扰乱大典秩序，罪不可赦。”此时万寿国的皇帝双目一厉，杀气喷涌，刹那之间露出了冰冷的杀意。

    　　毫无疑问，在无法让人信服的时候，万寿国皇帝采用了最直接最粗暴的手法武力镇压。

    　　“砰、砰、砰”就在这一刻，银龙军团出现在众人面前，披坚执镜，一排排的队伍往这边推来之时，就像是钢铁洪流一样，可以碾压所有挡在前面的人。

    　　“敢扰乱大典，损害长生道统名誉者，将会被处于极刑。”万寿国皇帝脸色冷厉，直接给反对者按上了莫须有的罪名。

    　　“铛、铛、铛”就在这刹那之间，那些坚定支持长生谷的修士强者都一下子站了起来，刀剑出鞘，弓弩上弦，气氛一下子紧张到了极点，大战一触却发。

    　　万寿国的皇帝冷漠地看着这一切，杀意浓烈，他不在乎在这样的祭祀大典上有着如此的流血冲突，甚至他还需要通过在祭祀大典上来一场大屠杀，以威慑那些反对他的人，这为他掌执长生道统的权柄迈出铁血的一步。

    　　“啧、啧、啧。就这么一点点小手段，也想掌执一个道统的权柄，那未免把自己看得太高了吧。”就在这个时候，一个悠然的声音响起。

    　　这个声音一下子吸引了所有人的注意，所有人都一下子望了过去。

    　　此时只见有一个平凡无比的青年拾阶而上，这个青年平凡自然，宛如闲庭信步，后跟随着两大美女，这正是穆雅兰和秦芍药，除此之外，还有丹王风笑尘一众跟随于后。

    　　“大师兄，长生谷的首席大弟子。”看到这个青年拾阶而上，立即就有人认出他来了。

    　　现在大家反而不提起李七夜的名字了，直接叫李七夜为大师兄，或者是首席大弟子，因为在这样的局势之下，还有什么比长生谷首席大弟子这个份更有份量。

    　　在这样的局势之下，长生真人不在，那么他这位首席大弟子就有资格代表着长生谷，也将会受到那些坚定支持长生谷的门派传承所拥护。

    　　此时阳明散人他们这些各大道统的代表也都盯着李七夜，看着他这位长生谷的首席大弟子，想知道这位能被长生真人收为首席大弟子的他竟究有何能耐。

    　　“我还能冒出一二位真帝或不朽来夺权，搞了大半天，那也就是低位的登天真神而已。”李七夜走了上来，轻轻地摇了摇头，淡淡地笑着说道：’这只不过是蚁蝼贪象而已。“

    　　“逆叛余孽，勾结魔道，危害道统，罪不可赦，把他拿下，抗拒者杀无赦。”一见到李七夜，万寿国皇帝顿时脸色一寒，下了杀令。

    　　虽然他也是第一次见李七夜，但是，凭李七夜首席大弟子的份就足够了，凭着这一点就足够让他置李七夜于死地。

    　　“铛、铛、铛……”的一声声兵鸣之声响起，本是要横推反对者的银龙军团瞬间调转了矛头，一下子把李七夜他们围得水泄不通。

    　　就在这刹那之间，这些银龙军团的强者都是宝物在手，长矛直指李七夜，一场杀戮即将开始。

    　　“滚”面对银龙军团，李七夜连看都没有多看一眼，他边的风笑尘沉喝一声，一只巨炉大手。

    　　“轰”的一声巨响，巨炉火焰滔天，化作了一只巨大无匹的天炉，宛如从天而降，瞬间横扫出去。

    　　“砰、砰、砰”一声声崩碎之声响起，在巨炉横扫之下，把李七夜他们围得水泄不通的银龙军团瞬间被碾压，骨碎之声不绝于耳，鲜血狂喷，一个个强者瞬间被撞飞出去。

    　　丹王风笑尘，那可不是浪得虚名之辈，他不仅仅是丹道无敌，同时也是武道强悍，他也是一尊登天真神。。。

