    宋先生站在门口，此时脸上的笑没了，看起来就完全没了以往的那种笑起来的亲和力，看起来有些可怕了。

    罗敏拉住了乔玉舒，微笑了一下，“没事，宋先生，我们会好好考虑的。”

    宋先生这才转身出去了。

    乔玉舒抓着罗敏的胳膊，“妈，你说我们会考虑？考虑什么？考虑真的要去自首然后去坐牢？！”

    她拼命的摇晃着罗敏的肩膀，“你是不是疯了！你真的疯了！”

    罗敏摇了摇头，“不，我没有，玉舒，你先听我说，我们现在不是还没有决定么，我们需要好好地考虑一下，想一想这件事情要怎么做。”

    分析一下利弊，到底看看应该怎么做。

    乔玉舒断然否定，“我不想坐牢！”

    “我知道，但是这是一条路，”乔玉舒说，“这件事情肯定早晚会爆发，你没有看见宋先生的态度么，他的态度，就决定了蔺致远的态度，蔺致远都已经跟蔺恬撕破脸了，他们关系都已经断绝了。”

    乔玉舒这个时候没有在说话了。

    是的。

    这件事情，早晚都要爆发，不如从他们开始，也不用等到事情爆发之后，再波及到他们身上，再让人来抓他们了。

    可是……

    “妈，总会有别的办法的是不是……”乔玉舒现在忽然后悔了，当初就不应该为了红，想要让蔺恬帮她，而去趟这一趟浑水，导致现在，前后路都已经被阻断了，退无可退，进也没有办法进一步……

    罗敏拍着女儿的背，“既然事情已经走到如今这一步了，就不能再后退了，只能是向前看，明白么，别后悔了，我们当时都没有想开，这段时间已经算是偷来的好时光了。”

    就算是这样的好时光，乔玉舒却还在整天耀武扬威，陷入了蔺恬的陷阱，现在全网都在黑她。

    乔玉舒呜呜的哭了起来。

    …………

    另一间房间内。

    别看宋先生刚才表现的决绝，她其实才是最忧心的那一个。

    乔知暖安慰宋先生，“宋先生，你别用太过忧虑，乔玉舒和罗敏肯定会答应的。”

    宋先生疑惑的看着乔知暖，“这话怎么说？”

    “我了解罗敏的性格，罗敏是那种谨小慎微，耳根子软的，她既然能说服乔玉舒过来这边主动说起此事，就已经是想过这件事情的后果了。”

    宋先生这才心里稍微放松了一下。

    反正不管结局如何，现在就只等着到明天了。

    晚上八点的时候，医院终于传来了喜讯。

    莫雅夫人终于从icu中推了出来，有惊无险，已经转移到了普通病房之中。

    乔知暖和墨司霆又赶到医院，在病房中看了莫雅夫人一眼。

    莫雅夫人已经醒来了，脸色苍白，嘴唇上没有一丁点的血色，目光都显得柔软无力，落在围在病床周围的人身上。

    蔺臻小小的个子，站在最前面，朝着莫雅夫人吸了吸鼻子，“妈妈，你总算是醒了。”

    莫雅夫人抬起手来，摸了摸儿子的头，“别哭，你可是男子汉呢。”

    蔺臻重重的点了点头，“妈妈你好起来，小臻就不哭。”

    “嗯。”

    莫雅夫人的目光落在了乔知暖的身上。

    “知暖。”

    乔知暖急忙蹲下来，握住了莫雅夫人的手，“妈妈。”

    “看你都出了黑眼圈了，”莫雅夫人用自己冰冷的手，摸了摸乔知暖的脸颊，“以后可不准为了我哭，也不准为了我失眠，我福大命大，什么事儿都没有，就是病了一场，谁不会生病呢。”

    乔知暖：“嗯，是的妈妈。”

    莫雅夫人在病房内的人，都扫视了一圈，可是，却没有看到那个人了。

    “蔺恬没来么？”

    蔺致远一听这话，就低下了头。

    他还没有敢告诉莫雅夫人，他已经发出了声明，和蔺恬脱离父女关系了。

    公告，就在一个小时前发出了。

    现在，网络上正是掀起了轩然大波。

    蔺致远发出的公告内容，并没有指明某一件事情，但是却说明蔺恬犯下了错误，却不肯悔改。

    网络上都在纷纷猜测着，就是蔺恬将莫雅夫人给气的进了医院，自己却不肯过来看一眼的犯错。

    但是也有一些人，仔细的研读了蔺致远发的这个公告，拆开来开，认为不可能是这样的小事，毕竟这件事情实在是可大可小。

    肯定是还有别的错事。

    于是，网络上就又开始深扒蔺恬的过往，到底是不是还做过什么让人无法原谅的错事来。

    但是，也有少部分的人站在蔺恬这一边，认为蔺恬现在成为这样，都是因为莫雅夫人和蔺致远自己的咎由自取，子不教，父之过，一直以来都是溺爱，却忽然有一天伸手去打蔺恬耳光，这放在乔知暖身上恐怕没什么，但是放在蔺恬这一朵温室的花朵里面，就受不了了。

    顿时，就又分成了两派。

    【这件事情关我知暖女神什么事情？请就事论事，不要拉踩。】

    【凭什么放在我知暖身上就能受的了？蔺恬是温室里的花朵，难道我知暖就不能是花朵了么？】

    就在网络上因为这件事情还在讨论的如火如荼的时候，医院这边，在莫雅夫人的病房里，却因为莫雅夫人的这个问题，陷入了难堪的沉默之中。

    一时间，所有的人，都没有开口说话，都这样静静地站着。

    还是乔知暖先开了口。

    “妈妈，这件事情先不要提了好么。”乔知暖笑着给莫雅夫人掖了掖被角，“刚才我们进来之前，医生还特别叮嘱了我们，不能让你太过于劳心费神呢，您不要想这么多，外面的大事呢，都交给爸爸，小事呢，都交给我。”

    蔺臻扬起自己的小脑袋看向乔知暖，“什么事是小事？”

    乔知暖弹了一下蔺臻的小脑门，“就比如说照顾你这个小家伙啊。”

    蔺臻噘了噘嘴，摸了一下自己的脑门，“我才不是小家伙，我都已经上小学了。”

    这样一番对话，倒是让病房里的气氛欢快了一点，就连莫雅夫人都笑了起来。

