    从医院离开之后，林飞便乘坐着公交车往四合院的方向赶去。

    尽管这样，等他回到四合院的时候，天色已经有些昏暗了下来。

    不过，今天的四合院可热闹了。

    没办法，谁叫四合院里面的住户，大多数都是轧钢厂的工人呢。

    无论是生死未知的贾东旭，还是突然成了轧钢厂医生的林飞。

    这都是四合院街坊们聚在门口议论的重点。

    “快看！林飞！林飞回来了！”

    三大爷原本坐在大门口，和几个街坊聊着闲天。

    冷不丁看见一道熟悉的声音从胡同口慢悠悠的走回来，顿时就是一声大叫。

    这突如其来的一嗓子，倒是把林飞给吓了一大跳。

    “我去，这是什么情况？”

    林飞有些错愕的抬头，还没来得及问三大爷发生了什么事。

    就看见一大帮四合院的大爷大妈瞪着眼睛。

    就好像是遇见了什么大人物一般，里三层外三层的把他给围了起来……

    “小林啊！你可算是回来了，贾东旭现在怎么样了，人是是死是活啊？”

    “林飞，听说你当上轧钢厂的医生了，是不是真的啊？别是厂里的人乱开玩笑的吧？”

    “就是就是，你这是从哪儿学来的医术啊？”

    “铁定是真的，厂里都贴出公告了，人家林飞已经是厂卫生室的正式医生了！”

    “小林啊，你三大妈最近腰有点不舒服，你啥时候有空帮着瞧瞧呗？”

    十来个大爷大妈围在林飞的身边。

    你一句我一句，连珠炮一般的发问。

    林飞只感觉自己的脑瓜子都快要炸了！

    好家伙，这简直比刚才在手术室里给贾东旭截肢还刺激。

    好容易逮到了一个空档，林飞连忙大声的说道。

    “打住！打住！各位大爷大妈。我这才从医院给贾东旭做完手术回来，连水都没喝一口，能不能让我先缓缓再说？”

    谁承想，林飞不说这话还好。

    一听这话，周围的大爷大妈们顿时就惊了！

    尤其是三大爷，更是连忙追问道。

    “啥？小飞什么叫你刚给贾东旭做完手术？你不是和杨厂长他们一起把贾东旭给送到医院的吗？怎么这手术还是你来做的？”

    “三大爷，谁叫这贾东旭伤的实在是太重了呢，需要截肢，人家医院的人根本不敢接手这个烂摊子，这不是为了救贾东旭嘛，没办法，我就只能亲自上手了！”

    林飞轻描淡写的说道。

    “什么？贾东旭伤的这么严重？都需要截肢了？”

    “我看呐，这贾东旭就是因为平时坏事做多了，这才遭了报应，让钢管给砸了！”

    “没想到这林飞的医术这么厉害啊，连医院的医生们都不敢做的手术，他林飞居然能做？”

    一众街坊邻居都是感慨的说道。

    就在这个时候，一个不合群的声音却是猛地穿了出来。

    “咳咳！林飞啊！作为院里的二大爷，我觉得我有必要批评你两句！”

    刘海中板着一张脸，干咳了两声说道。

    “我知道你闷声不坑的成为了我们轧钢厂的医生，心里很得意。”

    “但是你也没有必要编个瞎话来哄我们这些街坊啊！”

    “贾东旭的伤势就算再重，那也得是市医院的人来做手术，哪里轮的到你来做手术啊？”

    “不是二大爷我打击你，就算是厂里的王医生，赵医生都没有这个资格！”

    “咱们轧钢厂唯一能做手术的也就只有原先的老科长了！”

    刘海中这一开口，那就是老阴阳人了。

    话里话外，带足了长辈教训晚辈的语气。

    这个老官迷，知道今天林飞在厂里出尽了风头。

    眼看着众人都把目光在林飞的身上。

    他心里就有些不乐意了。

    这不，故意来摆一下自己长辈的谱，踩上林飞几脚，来抬高自己的身份。

    只可惜林飞又怎么会惯着他这条老狗呢？

    “二大爷，你好歹也是咱们街道办亲自任命的二大爷啊，怎么说话能这么难听呢？”

    “有句话说的好，没有调查就没有发言权，你这什么都不知道，凭什么说我吹牛呢？”

    “还是说你这个二大爷看不惯别人出风头，想来踩我林飞几脚？”

    “你.....”

    林飞这话说的极为硬气，最后一句话更是直插刘海中的肺管子。

    气的他下意识的就想反驳。

    可奈何林飞根本不给他这个机会。

    “还有，二大爷，我刚才说的这些话咱们厂的杨厂长和一大爷他们都可以给我作证！”

    “不信？你就去问问他们，在医院的时候，医院的医生是不是不愿意接收贾东旭？”

    “更何况，我给贾东旭做手术的时候，杨厂长他们就站在急救室门口，如果这手术不是我林飞做的，我敢这么说吗？”

    “正好，各位街坊们都在这里，我跟大家宣布一个好消息，因为我救了贾东旭一命，厂里已经决定让我来当轧钢厂医务室的科长，享受厂领导待遇。”

    “我估摸着明天早上，这通知也就该贴出来了，您各位就等着瞧就行了！”

    林飞原本不是一个爱炫耀的人。

    可奈何他看不惯这个为了过官瘾，四处踩人的老狗。

    你刘海中不是做梦都想当厂领导嘛，想成为车间主任嘛。

    诶，这个心愿我替你达成了。

    我林飞今天第一天到轧钢厂上班，就成了医务室的科长。

    你刘海中呢？

    干了一辈子的钳工，却连车间的一个小组长都没有当上。

    气不死你，我林飞把名字倒过来写！

    “霍，这林飞真有本事啊！”

    “我的天，真的假的？”

    听见林飞的话，在场的所有人一下子就炸开了锅。

    医务室科长？还是厂领导？

    好家伙，放眼整个四合院，乃至是整个胡同，都没有出过这么大的官啊。

    “好家伙！林飞你这是一步登天了？真的假的？”

    “看你说的叫什么蠢话！还真的假的，那可是当领导干部！人家林飞会拿这种事情开玩笑嘛？”

    “就是就是，林飞啊，我早就看出来了，你一定是会有大出息的！”

    “小林啊！我们可都是一个院里的！你以后当了大官，可要多多关照咱们这些街坊啊！”

