    慕修寒这才发现，自己的眼神太赤果果了，他干笑了一声：“四年没见了，突然见到，想好好的看看你。”

    夏沫沫只好转移话题：“我的养父母现在在哪？我想见见他们。”

    “见他们干什么？”慕修寒俊脸一怔。

    “当然是替我自己讨回公道了，就这样被他们当商品卖掉，难道就这样算了？”夏沫沫现在的性格已经不是懦弱可欺了，如果有不公平的事情发生在她身上，她会替自己平反。

    慕修寒轻笑了一声：“他们已经得到了惩罚，不用你出手了。”

    夏沫沫惊疑的望着他。

    慕修寒露出一个魅力的微笑：“欺负你的每个人，我都向他们讨回了代价，沫沫，有我在，再也不会让你受委屈了。”

    夏沫沫听着他惑人的声音，心脏又开始怦怦狂跳了。

    被人偏爱的滋味，很令人心动。

    “我还是想去见见他们。”虽然慕修寒帮她报了仇，她还是觉的有必要见见过去的人，说不定，能够帮她找回记忆。

    “好，你想见他们，我给你地址。”慕修寒倒是没有再拦着她。

    “你还没说我们结婚的事情。”夏沫沫继续问。

    慕修寒点了点头：“是的，我们结婚了，我一开始是打算看你的笑话，以为你像只没脑子的小白兔一样，会在慕家碰的头皮血流，可我小看你了，你看似柔弱，实则坚强，你并没有被我脸上身上的伤疤吓跑，说实话，在你之前，我还娶了一个女人，那个女人联手我继续想毒害我，被我反杀了，你不一样，你一开始就没有带有颜色眼光来看我…”

    提及过去，慕修寒的心情变的柔软了起来，那段和沫洒相识相知的岁月，虽然短暂，却很精彩有趣，是他人生中，难得的开心时光。

    夏沫沫安静的听着，男人尾尾道来，低沉的嗓音，就像在讲故事，夏沫沫对过去一点记忆都没有了，一时间，很难把自己带入到其中的女主角身上。

    “后来呢？”夏沫沫脸上多了一抹好奇。

    “后来，我们相爱了。”慕修寒嘴角勾起温柔的微笑：“我们爱的天崩地裂，难舍难分，一日不见如隔三秋……”

    “停，略过这一段，讲重点。”夏沫沫发现这个男人好像故意在逗她，她有些不爽，这世界，真的有这样坚定不移的爱情吗？如果真的有，那得矫情做作成什么样子？一定招人恨吧。

    慕修寒俊脸一愕，他是不是说的太夸张了？

    “重点就是我们相爱的过程啊，我们慢慢的了解彼此，互相取暖，对了，还有一个很重要的事情没讲，我是假装成植物人的，事实上，我除了慕家大少爷的身份外，还是云天幕后的老板，你又恰好应聘进入云天工作，我一人分饰两角，白天是你的老板，晚上是你的老公……”慕修寒想到那段时间每天演戏的画面，还是忍不住觉的有趣好笑，特别是乔沫沫在他面前像个小傻子似的乱转，现在想来，也是逗趣十足。

    夏沫沫美眸瞠大，难于置信，这个男人…竟然有两个身份，而且，都压置着她。

    “你觉的很好玩是吗？”夏沫沫已经想像出来，自己被他耍的团团转的画面了，肯定像个傻瓜一样。

    慕修寒嘴角的笑容瞬间凝固，立即认真的解释道：“沫沫，我也是迫不得己才要骗你的，我那个时候，跟我爷爷置气，我是为了报复我爷爷才没公开身份，而且，那个时候，云天也要面对来自四面八方的攻击，我实在不敢公开身份，害怕把你卷入纷争，可后来，你还是因我受伤了。”

    慕修寒说话间，修长的身躯，已经来到了她的面前：“沫沫，你哪里受伤了？让我看看。”

    夏沫沫望进他的双眸，他眸底的关切和疼爱，让她一时间忘记推开他。

    “我的头……受伤了。”她指了指自己的左边后脑的位置：“现在好了，只留了一个疤痕。”

    “对不起，沫沫，都是因为我，才让你受伤的。”慕修寒懊悔，自责，痛恨，最爱的人，因他受伤失忆，他这辈子都无法再原谅自己了。夏沫沫揪紧了眉头，发生的事情，不可逆转，她是怎么受伤的，又是被谁害的，她毫无记忆，唯一值得庆幸的是，她还活着，她的儿子也活着。

    “听你说这些话，我觉的，失忆对我来说并不是什么坏事，如果连家人都出卖了我，那我的童年可想而知，也一定悲惨。”夏沫沫自嘲的笑了一声，也许上天是给她重生的机会，让她忘记过去，重头开始。

    慕修寒俊脸僵住，她这番话，连他们的爱情，也一并否定了吗？

    “沫沫，我们还能重新开始吗？”慕修寒满怀希冀的望着她，眸底一片的恳切。

    夏沫沫对上他深幽的双眸，心里发慌。

    “我不知道。”她侧开了脸，不敢正视他那双深情的眼，一种不好的直觉告诉她，只要陷进去，就无法再拨出来了。

    “我不能再失去你和孩子。慕修寒伸手轻轻的握住了她的手指，夏沫沫想挣扎，男人却将她轻轻一拽，她被他紧紧的搂进了怀里。

    “慕修寒……你别这样。”夏沫沫害怕跟他亲密的碰触，她有点生气的说。

    “沫沫，你不可以把我忘记，我一定会帮你把记忆找回来。”慕修寒心痛极了，沫沫回来了，可她却忘记了一切，那过去发生的事情，还有意义吗？

    “我也想找回记忆，可我找不回来了。”夏沫沫有些绝望，她曾经试过很多的办法，脑部ct也做了好几次，可医生说她脑部的伤恢复的很好，至于为什么会忘记过去，他们也给不了准确的答复。

    “我会给你找最好的医生。”慕修寒说话间，薄唇吻上她的额头。

    夏沫沫浑身狠狠的一颤，像是电流，窜过了她的身体，麻麻的，痒痒的，夏沫沫很害怕这种感觉，她轻轻的推他：“别这样。”

    “沫沫，我真的好想你……”慕修寒喃喃着，心底积压的情感，也随之爆发出来，他真的太渴望拥有她了，那种疯狂的滋味，这四年来，折磨着他，让他痛不欲生。

    夏沫沫想用力的推开他，可却发现，不知何时，自己身体竟然软绵绵的，一点力气都使不上来。她惊了，怎么会这样？

    这个男人定了自己的穴？

    慕修寒情不自坐的轻扯开了她的浴袍，她白嫩的肌肤露出，薄唇沿着她的耳垂，闻着她身体里散发出来的幽香气息，一直到她后颈的位置……

    “不可以。”夏沫沫又惊又慌又乱，她两只手用力的推着他。

    慕修寒此刻完全的沉醉在思念之中，听着她软绵绵的拒绝声音，就像是催动符一样，让他心里的那只猛兽更加叫嚣，几欲挣脱束缚……

    “慕修寒。”身体里泛起的异样感，让夏沫沫又羞又恼，她绝对不承认自己的身体喜欢被他抚触。

    慕修寒薄唇吻到了她颈的位置，明亮的光线下，她肌肤雪白细腻，就在慕修寒决定往下时，他的目光，突然被一个纹身震住了，所有的动作，瞬间就停了下来。

