    目送着三人离去，等到彻底消失在尽头后，众人也便打算各自散开，他们手头上都还有着不少事情要做。

    不过就在这时。

    楚默却忽然开口，叫住了擎苍战神。

    “宫主，有些事情想要和你聊聊，现在可有时间？”

    楚默问道。

    闻言，擎苍战神并没有露出意外的神色，似乎对于楚默喊住他已经有所意料，直接说道：“那我们去战神宫大殿吧。”

    楚默点头。

    两人一起朝着战神宫里飞去。

    其他战神都有些好奇，不过现在明显可以看到楚默要和擎苍战神说一些私密事，故而也就没有凑上去，而是纷纷离开做自己手头上的事情。

    ……

    战神宫殿内。

    楚默和擎苍战神相对盘膝坐在一张矮几前，桌上有着渺渺檀香点燃。

    有侍从奉上热茶，而后便悄无声息的离开。

    “罗天战神可是要问我地火教的事情？”

    擎苍战神轻声问道。

    “不错。”

    楚默点头，而后道：“我心里有些事情疑惑，故而想请擎苍战神答疑。”

    “但说无妨。”

    擎苍战神端起茶盏抿了一口，露出洗耳恭听之色。

    “两百年前天地大变，我人族起初面对凶兽并无任何还手之力，纵然是发现了元气的作用，但想要快速拥有反击凶兽的力量，也几乎不可能……后来我听宫主说，是地窟洞人出手帮助，这才助我人族渡过了最为难熬的日子，拥有了眼下的光景。”

    “可这恰恰是我最为不解的地方！”

    楚默疑惑，说道：地窟洞人对我人族明明没有任何好感，那么当初又为何要出手帮助我们呢？不仅为我们抵御凶兽，甚至还帮我们建立生存基地，乃至是完善武道境界，这不是等同于资敌吗！”

    世上没有无缘无故的帮助。

    当初天地大变时，地窟洞人掌握着极为强大的力量，而人族相比较起来，如同蝼蚁一般。

    地窟洞人只需要出一位战神武者，就能轻而易举的将人族给全部覆灭。

    可他们非但没有这么做，反而还在初期竭尽全力的帮助人族，若说他们对人族友善也还勉强能够解释，但通过楚默的观察，地窟洞人对人族却没有丝毫友善，甚至显得极为冷漠疏远。

    这显然和地窟洞人的举止大相径庭，甚至堪称是南辕北辙。

    “你说的不错，地窟洞人确实对我人族并不友善，甚至可以说对我人族暗藏坏心！如果有机会的话，他们绝对不会放弃打压我们人族！”

    擎苍战神说道。

    但随后。

    他又话锋一转，补充道：“但，地窟洞人在最初时帮助我们也是真的，尽管那并非他们的本意。”

    “并非本意？”

    楚默眉头一皱。

    擎苍战神并未立刻回答，而是看向楚默，反问道：“罗天战神，你可知地窟洞人在这蓝星的地底，待了有多久的时间？”

    楚默摇了摇头。

    擎苍战神伸出一根手指，沉声道：“地窟洞人来到蓝星，已经足足有一万年之久！”

    “一万年？！”

    楚默震惊。

    要知道。

    蓝星人族从建立文明的春秋战国，乃至是算上更古老的周朝算起，迄今也才数千年之久，可地窟洞人居然已经生活在这里一万年，这岂不是说他们早在蓝星人族建立文明之前，就已经在这里生活了数千年之久？！

    可为何从古至今却都没有听说过地窟洞人的事迹？

    难道他们在过去的数千年时间里，就没有出来并且干涉过人族的发展吗？

    楚默脑海中浮现出一个又一个的疑问。

    但随后。

    他陡然间注意到擎苍战神话语中的一个关键点——

    “来到蓝星？”

    “莫非……这些地窟洞人并非蓝星的人类？”

    楚默瞪大了眼睛，心神震撼。

    “正是。”

    擎苍战神点头，随后便开始讲述了起来。

    原来，万年前，蓝星东玄尚且还是处于殷商时期，这些地窟洞人驾驭飞船降临。

    他们本是另外一个星球的文明，武道极为发达，但却被一个强大的种族所灭，只剩下一点火种逃离，无意间来到了这里。

    原本他们是打算将蓝星的人类奴役，然后积攒资源，等待着以后反攻回去，只是没有想到，他们却遭遇了重大的挫折，不但没有将蓝星人族奴役，反而还被殷商给迎头重击，被迫签订了血契。

    这种血契的大致内容便是，他们只能依附人族，生活在地底，如果没有人族允许，不得来到地面，暴露他们的行踪。

    另外，倘若人族遭遇灭顶之灾的危机时，它们必须要出手援助，否则的话，血契的约束力，就会让这些地窟洞人纷纷爆体而亡。

    也正因如此。

    当初人族面临生死存亡之际时，地窟洞人才会出手，帮助人族抵御凶兽，同时创立武道体系，使得人族拥有自保的力量。

    其实地窟洞人一开始不打算让人族掌握力量。

    因为这样的话，很有可能就会让现代的人族再度崛起，这绝对不是他们所愿意看到的。

    只是凶兽全面入侵，人族又不愿意生活在地底，他们也不可能一直守护着人族，故而只能帮助人族完善武道体系。

    只是完善归完善，他们还是在武道体系中做了一些手脚。

    使得人族最高只能修炼到九星战神境界，找不到更上一层的道路，这样的话，地窟洞人便有足够的力量，拿捏人族，使得人族不得不依靠地窟洞人。

    只是他们没有想到。

    蓝星人族成长的速度实在是太快了。

    元气复苏，乃是大世揭开。

    无数天骄层出不穷的涌现，短短数十年间，便迅速成长起来，而后他们又很快找到了巅峰战神的道路，补足了蜕凡境界的缺陷。

    自此，人族一飞冲天之势再不可挡。

    短短两百年间，便接连有九位巅峰战神，普通战神武者更是有数百之数，武者也层出不穷。

    更重要的是。

    人族还极为团结，在凶兽环伺的情况下不断拓展生存基地，修炼海岸防线，探索秘境遗迹……到得如今，人族已经拥有了不弱于地窟洞人的力量，甚至要比地窟洞人万年休养生息后的力量还要更加强大。

    这让他们震惊不已。

    但事已至此，他们也没有办法遏制，只能这样放任。

    ……

    随着擎苍战神讲解，楚默终于恍然大悟，明白了地窟洞人为何对人族的态度会如此反复。

    但随之的而来的。

    则是更多的疑问。

    “万年前地窟洞人既然是乘坐飞船而来，想必科技和武道力量极为繁荣，那又为何会被殷商逼迫签订了这样的血契？”

    楚默皱眉，有些不解。

    哪怕是元气大变之前的蓝星人类，都还未曾踏足星空，面对能发展出宇宙飞船和繁荣武道体系的地窟洞人都毫无反抗之力，而万年前的商周就更是弱小了，两者几乎就不可同日而语。

    可为何结果却是地窟洞人大败？

    擎苍战神似乎知道楚默在想什么，因此还不等楚默发问，便直接说道：“我们也曾想过地窟洞人为何会败给古人类，因此曾经暗中里将一些地窟洞人给掠来进行逼问调查，却由此得到了一个惊人的消息。”

    他脸色陡然间变得极为肃然，补充道：“那就是万年前的古人类，并不是我们如今所了解的那般弱小。”

    “相反，他们拥有着极为璀璨的文明以及繁荣的武道体系，只是后来却没落了，所有的传承也都没有留下来。”

    “我们也试图通过挖掘古人类的遗迹进行验证和猜测，但时间过去的太久了，许多事情都已经不可查，淹没在了浩荡的历史中，因此所得也并不多。”

    擎苍战神最后摇头叹息道。

    而此时的楚默，心中则是掀起了惊涛骇浪。

    地窟洞人的来历，两族签订的血契，与历史截然不同的殷商古人类……一桩桩，一件件，都震撼着他的心灵，简直让他的三观都差点为之改变。

    “地窟洞人和古人类所签订的血契到底是什么？”

    “万年前的古人类，到底拥有怎样的文明？”

    “他们又为何忽然消失在蓝星的历史之中？”

    “这些传承又为何全部消失？”

    一个个疑惑出现在楚默的脑海之中。

    甚至。

    他还借此联想到了蓝星的元气复苏——

    若是按照擎苍战神所言，万年前的古人类当真拥有极为璀璨的文明和繁荣的武道体系，那就说明当初的蓝星，必然有元气诞生。

    而为何此后的万年时间里，所有的元气全部消失，人类再也无法修行，踏上超凡之路？

    又为何，元气再度于蓝星中复苏？

    楚默百思不得其解。

    “其实你也不用想这么多。”

    看到楚默神情的变换，擎苍战神知道他心里极度不平静，当初他在骤然得知这些事情的时候，心情也是极度震撼。

    “虽说现在有许许多多的疑问，但随着我们人族的实力越来越强，这些疑问最终都将解答，这些谜底也都将随之揭晓！”

    他开口，将当初一位老者对他所说的话，讲述给了楚默。

    “我明白。”

    楚默点点头。

    正如擎苍战神所言。

    既然有现在暂时无法解答的疑惑，那不妨暂且先将其搁置，等到实力提升上来时，这些疑惑和问题自然会随之揭晓。

    如此想着。

    他心里也就逐渐平静了下来。

