    唐九机见萧易问的如此直接，便是郑重道：“萧兄弟，老朽有目的不假，可追随之心，也一样是真。这苍穹高处，雾霾遮天，需得一人破去雾霾，重现神光！而萧兄弟便是能够做到这一点的人。”

    萧易眯了眯眼：“我只想知道你自己的目的，那些所谓大义，莫要跟我多提。我萧易行事，从来只为自己，你若拿我当救世的大善人，你可是想错了我。”

    唐九机道：“老朽与元魂殿有不共戴天之仇，此生夙愿，便是看着元魂殿圣威崩塌，殿毁人亡！萧兄弟欲登巅峰，元魂殿也是你面前最大的障碍！所以，元魂殿是我们共同的敌人！而老朽势单力薄，无法独立对抗元魂殿，所以想要追随萧兄弟，为自己儿子报仇的同时，也可助萧兄弟一臂之力。”

    萧易眉头微挑，唐九机的儿子，是死在元魂殿手里的？

    时天咧嘴笑道：“唐九机的双眼虽然瞎了，可是外人之中，没有人比他更了解元魂殿了。”

    萧易明白时天的意思，时天是在告诉他，想要捣毁元魂殿，唐九机会是重要的帮手，也确实能够帮他不少。

    萧易与唐九机之间并无仇怨，他只是不爽唐九机没有经过他的用意，就对他进行卦象推演而已，这完全是在侵犯他的隐私啊！

    而且，萧易并不知道唐九机对他的事情，又知道多少。

    他并不喜欢别人知道自己太多的事情，尤其是那些不可外传的秘密。

    “萧兄弟，老朽对你绝无恶意！老朽以命起誓！”唐九机见萧易没了回应，便急忙保证道。

    他想要报仇，只能依靠萧易。

    时天虽然强大，但在没有绝对把握前，时天是不会和元魂殿彻底撕破脸皮，引发两大巨头势力之间的大战的。

    但萧易不同。

    萧易的人生轨迹，与元魂殿之间有着必不可免的冲突！所以，萧易一定会用尽手段，覆灭元魂殿！

    而且，萧易也有这个实力。

    哪怕现在没有，但对于往后的萧易，唐九机却是有着强烈的信心。

    唐语嫣泡在水里，见自己爷爷姿态都放得这么低了，萧易还是没有半点回应，便生气道：“萧易，我知道你很厉害，天赋也很优越。可是元魂殿乃是一尊庞然大物，你若没有一些实力强劲的臂助，想要扳倒他们，绝无易事！有我爷爷帮你，你会更轻松些。我实在不明白，你为何如此犹豫？”

    萧易淡淡道：“他不是帮我，我们只是互助而已。这天下，从来没有平白无故的忠心。”

    “唐九机，你当真愿意追随我？”萧易问向唐九机。

    唐九机当即抱拳道：“老朽愿意追随公子，至死不悔！”

    追随之后，唐九机自然也不便称呼萧易为萧兄弟了，而是称呼公子更为合适。

    萧易点头道：“好，那我暂且先信了你。”

    唐九机脸色一喜，那唐语嫣却是依旧有些不愤，什么叫暂且信了？这家伙对人就没有一点信任感吗？

    时天咧嘴道：“好了。既然你们已经谈妥，萧兄弟，你就不要耽误疗伤了。”

    说完，时天右臂一抖，直接将萧易朝着冥池之中抛了进去。

    唐语嫣眼眸一瞪，惊呼道：“我岂可与他共浴一池！”

    时天撇嘴道：“你们都穿着衣服呢，有啥事儿？再说了，你爷爷这般尊崇萧兄弟，你就算做了他的女人，你也不亏。萧兄弟，这冥池之中，汇聚着浓郁的玄冥之力，你的伤势用不了多久就可以恢复的，你且泡着吧。哥哥我去帮你收拾些残局。”

    萧易眼眸一动：“圣卫那些人追来了？”

    时天咧嘴道：“已经快到了。不过你放心就是，在我万魔窟的地盘，就算是郑道音在，他们也不敢强闯。嘿，他们若敢硬来，哥哥我就效仿你一番，也来次屠百万！”

    萧易无奈，笑道：“那就有劳时大哥了。”

    时天笑道：“客气什么。谁让我们都看元魂殿那帮狗东西不顺眼呢？”

    说完，时天带着一串大笑声，转身飞掠而去。

    水中的唐语嫣，依旧双臂抱在胸前，双颊通红，满目警惕的瞪着萧易道：“你……你就只准在那边，不许靠到我这边来。”

    萧易白她一眼：“唐姑娘，我有句话，不知道当说不当说。”

    唐语嫣哼声道：“你嘴里准没好话，还是不说最好。”

    萧易唇角一扬：“你说了那么多我不想听的话，我也得说一句你不爱听的才行，否则实在对不起我这耳朵。”

    唐语嫣：“……”

    萧易笑眯眯的盯着唐语嫣道：“你虽然长得还凑合，但真的没有漂亮到让人见了就起冲动的程度，所以你大可放心，就算你脱光了泡在这里，你也会很安全的。因为你完全勾不起我的兴致，你完全不必把自己搞得那么紧张。”

    唐语嫣怒道：“那我真是放心了！感谢你瞧不上我。”

    “不客气！”萧易眯眼一笑，“从现在开始，咱们谁也不许再说一句话，谁敢说话，我就脱掉谁的裤子。”

    唐语嫣一脸涨红，说话跟脱裤子之间，有什么直接联系吗？

    萧易只是不想被打扰而已。

    虽然他肉身强悍，可是黑骨断裂的痛苦一直存在，只不过他强撑着罢了。

    此刻，冥池之水将他包裹，浓郁的玄冥之力朝着他的身体渗透进去，这种力量虽然对他的恢复有很强的效果，可是恢复之间，碎骨重生那种疼痛感，也是更加剧烈！

    萧易深吸一口气，盘起双腿，随即整个人沉入冥池之中。

    唐语嫣脸色一怒，心里怒骂：“这家伙干嘛沉下去？难道他想偷窥我？竟是如此下流！”

    唐语嫣很想离开冥池，可是她修炼了一种唐九机偶然得到的奇功，必须要在冥池之中浸泡一年，而如今，一年之期还没有到。她自然不会为了躲萧易，而让自己功亏一篑。

    “这家伙，真不是人。第一次进入冥池，竟然没有发出半点痛苦的声音，难不成他真当冥池是用来泡澡的？”唐语嫣羞恼之间，也很奇怪。

    想当初，她刚进冥池的时候，痛叫的跟杀猪似的……

    那玄冥之力入体之痛，犹如数万钢针刺入了骨髓般！其痛苦程度，可想而知！

