    
“竟然......进了！”

    

    “133:132，我们赢了，我们赢了！”

    

    观众席上，勇士球迷，湖人球迷反应不一，勇士球迷无不失落，非常不甘，湖人球迷则是狂喜，兴奋无比o

    

    一些中立球迷没有那么明显的高兴或是悲伤，不过想到这个球，还是忍不住感叹：“真是神了，原本库里那个球打进以为是绝杀，可结果却被陈一个三分反绝杀o这是西决第七场啊，竟然发生这么戏剧化的事o”

    

    “这场比赛值了，太精彩了o”

    

    “这个时候勇士队怕是都快哭了o”

    

    “前年勇士输给了湖人，去年湖人输给了勇士，今年勇士又输给了湖人，还真是......”

    

    还有很多球迷在感慨，议论o

    

    对于球迷来说，这场比赛无疑是一场精彩的比赛，双方比分一直焦灼，交替领先，杀到了最后才分出胜负，还是绝杀与反绝杀o

    

    再看球员，今天勇士队一边，杜兰特拿下37分，外加6个篮板，4次助攻，一个封盖，一个抢断，数据十分华丽o库里也拿下27分，4个篮板，5次助攻；汤普森20分，4个篮板，2次助攻，一个抢断；格林13分，7个篮板，8次助攻o

    

    而湖人一边，陈锋砍下41分，10次助攻，4个篮板，2次抢断，命中了绝杀勇士的三分球；余谦拿下26分，6个篮板，3次助攻；乐福18分，8个篮板，2次助攻；小猛19分，13个篮板，2次助攻，3个封盖o

    

    从数据上来看，湖人四巨头比勇士四巨头发挥更好，不过双方球员打得都很出色，精彩纷呈o

    

    球场上，湖人队一众球员拥抱在一起，将陈锋围在中间，在开心的庆祝o

    

    不远处，勇士队一众球员神情低落，脸色难看，科尔教练什么也没说，当先走向球员通道，后边则是勇士队一众球员o

    

    当勇士队球员离开，球场完全属于了湖人队，他们在无数球迷的见证下，又一次捧起了西部冠军的奖杯，也标志着他们距离总冠军又近了一步o

    

    ......

    

    克利夫兰o

    

    詹姆斯和欧文坐在沙发上，一起观看了湖人和勇士队抢七之战的电视直播o

    

    当比赛结束，欧文才吐出一口浊气，叹道：“没想到又要和湖人对上，他们竟然击败了勇士o”

    

    “湖人很强，和勇士这个系列赛胜负本身就在五五之间，谁赢都不奇怪o”詹姆斯道：“反正要么是勇士，要么是湖人，这两三年都是和他们对上，没什么大不了，全力以赴就是o”

    

    “嗯o”欧文点头o

    

    自从詹姆斯回归克利夫兰，他们已经连续几年杀进了总决赛，几年的时间下来，欧文也成熟了很多，面对总决赛也比较沉稳了o

    

    正如詹姆斯所说，反正最后总决赛不是遇到勇士就是遇到湖人，两支球队都很强大，不存在碰到那一支会比另外一支更好打的问题，所以不论是勇士取胜还是湖人取胜，对他们来说都无所谓o

    

    不过，透过这次的西决之战，勇士和湖人表现出的实力却令詹姆斯和欧文不得不心中凝重，对方真的非常强o

    

    “凯里o”詹姆斯道：“这个赛季我们的对手比以前更强了，但我还是会全力以赴，我希望今年我们能够夺得冠军o”顿了顿，詹姆斯叹息一声，有些惆怅的道：“今年，也许是我们最后的机会o”

    

    “什么？”欧文吃了一惊，脸色都变了o

    

    詹姆斯却是神色淡然，微微一笑，道：“我今年已经35岁了，尽管我还能一场比赛砍下30分，40分，但我能感觉到自己的状态在下滑，体能、爆发力、弹跳、速度等等都在下滑o岁月不饶人，毕竟已经35岁了啊o今年我还能够保持住状态，可若是等到明年，我心里也没底o”

    

    “勒布朗......”欧文叫道，却不知道该说什么o

    

    是啊，勒布朗-詹姆斯已经35岁了，他已经不再年轻，已经过了职业生涯的黄金年龄，尽管他依然强大，但岁月在蚕食着他，他会越来越弱，这是一种必然，谁也没有办法逆转o他不是神，他也终究会倒下o

    

    等到那个时候，骑士还能去冲击总冠军吗？

    

    一种深沉的悲伤从欧文心中升起，他看着詹姆斯，却惊讶的发现，从詹姆斯的脸上，他看不到任何一点波动，仿佛他只是在简单的述说一个事实，一件和自己没有关系的事情一样o

    

    “凯里o”詹姆斯忽然笑了，对欧文道：“不用为我悲伤，也不用为我难过o岁月流逝，人会老去，这是一种必然o虽然我不敢保证明年我还能否保持这种状态，但至少今年没问题，让我们努力吧，争取拿下总冠军o如果这次能够拿到总冠军，我也就没有什么遗憾了o”

    

    欧文一震，看了詹姆斯好一会儿，才道：“勒布朗，你真的一点都不难过？”

    

    “我为什么要难过？”詹姆斯反问，洒然一笑，“我在最好的年华里打出了最好的比赛，常规赛mvp，总决赛mvp，总冠军，这些我全部都拿了o我的一生过得很充足，在最好的时间里，有最好的篮球o如何什么时候我不打球了，我也不会有什么遗憾，我还是会好好地，也许会去做一些其他的事情o”

    

    欧文默然，不知道该说什么，在他这个年纪，是没办法体会到詹姆斯的心境的o他甩甩头，呼出一口气，道：“勒布朗，你放心吧，对方虽然很强，但我们也很强o我一定会全力以赴，我们一定会拿到冠军o”

    

    “嗯o”詹姆斯点头，咧嘴一笑o

    

    对于骑士队来说，其实面临着很大的压力，首先就是詹姆斯的年龄问题，毕竟他已经35岁了，谁知道他这个状态还能保持多久？管理层必须考虑注意点，所以对于他们来说，今年也许是最后的机会o

    

    等到明年，也许詹姆斯的状态会下降，也许对手的实力会更强，比如凯尔特人，也许进入总决赛都会成为问题o

    

    而即便是进入了总决赛，会碰到湖人还是勇士，又或是其他球队？以湖人如今这个阵容，实力，加上陈锋、余谦、石小猛都还年轻o

    

    等到明年，他们只会变得更加强大o

    

    所以骑士队如今已经是背水一战，球队管理层知道这一点，詹姆斯也知道这一点o他抬头，望向窗外，心中默默念叨：“这次一定要赢o”

    

