电光闪烁，顷刻弥漫脑宫。如此场面，使得罗南心神一激，想防御又不知从何做起，身体本能发僵，直到发现电光并未穿透到物质层面，才松了口气，但问题随之而来：
    外接神经元……这是搞什么？
    “喂，别胡思乱想，更别吓唬人！”章鱼哥一巴掌拍在罗南肩上，从两秒种前罗南脑波呈现剧烈起伏，几乎让他以为是药剂成份误伤了哪处神经，当场给吓出一身冷汗。
    罗南定定神，举手道歉：“不好意思，可能是应激反应，等我调整下。”
    其实罗南都不知道自己说了什么，现在他脑子里全是外接神经元，却又漫无头绪，一时间哪静得下来。
    “确定没事？”章鱼将信将疑，他凑到仪器集成界面之前，看几条关键数据，仔细斟酌接下来的药量。
    “没……咝，真没事。”
    罗南蓦地打个寒颤，循此感觉移转视线，便见到瑞雯正盯他看。眸子幽沉，分不出是好奇还是关心，抑或只是单纯的观察。
    刚才外接神经元的异动，虽未影响大脑组织，可似乎在罗南封闭体系中，造成了些影响。瑞雯算是暂时客居于封闭体系中，自然也有感应。
    而且，由于是以凝水环状态存在，作为整个灵魂披风的核心环节，相应的波动，也掠过了罗南目前所有的监控区域。
    好在外接神经元的电光一放即收，且是从“极域”深处掠过，就算有些微震荡影响，也是通过精神幕布层层传导，在渗透“极域”的时候，已经微弱到连罗南都很难察知的程度，并未对外界造成什么影响。
    自从把外接神经元从软屏中取出，使之重见天日，除了在早期“主动充能”阶段，它还从没有这般躁动过。
    这是怎么个缘故？
    罗南眉心跳动，真想立刻把那玩意儿揪出来，放在眼前打量。可他也知道，此时在人前，又在药物注射期间，里里外外都在仪器监控之下，不是仔细探究的好时候。
    思来想去，干脆强行瞌闭眼睛，然而睡意什么的，早被药物成份碾个粉碎，微微颤动的眼皮之下，心思更难有定数。
    不得己，他唯有默念“我心如狱”的十六字诀，再配合修馆主所授的内炼法，强行平复心绪，以期入定。
    这段时间的修行，用处还是有的。大约一分钟后，他心神渐缓，进入半入定状态。而外接神经元也没有再次“作乱”，像大多数时间一样，又陷入了长时间的待机时段。
    如此，时间飞速流逝。罗南再睁眼的时候，是被章鱼“拍醒”的，事实上，章鱼的巴掌离他肩膀还有十公分，罗南已经抬起眼帘，倒把章鱼吓了一跳。
    “睡得怎么样？”
    “并没睡。”
    罗南实话实说，在半入定状态中，他对外界的感知仍然敏锐，特别是对灵魂披风覆盖之下的广阔外围，盯得极紧。倒是对身体周边这片儿，有意无意给予了忽略，间接忽略了自我意义，就像在做一场肆意流动的梦，
    这是他从“统筹”理论中，无师自通学来的小技巧，使得大脑皮层部分区域得到了休息。在整个大脑皮层都被药物成份进行了强刺激的大背景下，这种“休息”，更是难能可贵。
    此时的罗南，对这个小小进步已经顾不上了。待输液时间结束，几个身体指标监控仪器离身，他立刻就将心神集聚到脑宫深处，锁定外接神经元。
    然而，隔了三小时之后，在那闪耀于虚无层面的精光之下，又实在没有什么可以目见的变化。它仍然是以凝水环状态存在，虚悬脑宫的物质层面与精神层面交接之地。
    罗南琢磨了一会儿，忽地醒悟，下意识攫紧了手中的分页笔记本，意识也不闲着，调出外接神经元对应的系统界面。
    然后他就看到，主界面上，已经停滞了两月之久的观想图形灰色图标，有了些微的亮度变化。罗南意识集注的时候，其标识的“下载进度”，已经无声无息地拔升一截，从仿佛永远不变的9.99%，到达了10.5%。
    他该表示高兴吗？
    事实上，这并不是界面上最显眼的变化。真正扎眼的，是在灰色的观想图形一侧，又有一个新的图标呈现出来。
    它是由复杂却清晰的线条，勾勒出一个完整结构，一个人类大脑轮廓简图。
    其整体呈现透视状态，只有层次分明的线条填充，简图“内部区域”的间隙中，点缀着几点星光般的明点，其间也有线条连接。乍看去，很像古老的星座图，又有点儿像罗南意识描写的“生命草图”。
    最重要的是，这个“虚脑”图标，是上了色的。
    亮白的线条，呈现出与旁边灰色图标截然不同的信息。这个“APP”，已经是“下载完成”状态，随时可以开启。 
    章鱼的手在罗南眼前晃了晃：“没事儿吧，起来走两步？”
    罗南摇摇头，没有说话，又闭上眼睛。他也顾不得别的，只把意念倾注到“虚脑”图标上，几乎不见读取过程，界面秒开。
    霎那间，深邃的深空幕景便填充了他的感知。由于是在意识层面，感觉比任何特效大片都来得强烈，已经达到甚至超越了虚拟实境的效果。罗南好像瞬间坠入了空荡荡的外空间，极远处点缀的一点儿星光，进一步助长了他的虚无感和失重感。
    这感觉不错，然而警报式的弹窗很伤气氛，特别是完全读不懂的情况下——身前突然冒出了一个半透明面板，上面有复杂而秩序的字体呈现。
    说它是“字体”，是因为其明显有象形文字特殊的构造规则，而且法度谨严，显然具备某种书写标准。但再规则、再法度、再标准，罗南也是一个字也不认得。
    充其量就是对某些结构有些猜测，有些眼熟罢了。比如面板上唯一的选项，大概就是“确定”、“同意”或者“继续”之类。
    罗南呆看了这个面板几秒种，脑子闪过了无数似合理又荒谬的念头。意念下意识再触，面板当即消失，而他的视角也有所转化。
    一尊与APP图标类似的“虚脑”，出现在星空中。在外空间幕景的映衬下，“虚脑”的第一感觉，就像颗半通透的星球，囊括其中的“星图”也变得复杂许多，似乎还蕴藏着一些说不太上来的法度。
    这颗“虚脑”星球，就在深空中无声自转，随着它的转动，罗南又看到了围绕它运转的一颗卫星。
    呃，不是卫星，至少看上去不是。那应该……应该是一艘外空间飞舰吧。
    它的体积大约是“虚脑”的十分之一，整体线条显得很纤细轻盈，颇具赏心悦目的设计感，像是一艘可以遨游在外层空间的高级飞舰。
    罗南不是军事爱好者，但也知道，这样的舰艇，除了地球空天部队可以配备，也就是那些喜欢遨游太空的超级富豪们，才会购置了。
    怎么突然出来这么个玩意儿，总不会是舰船设计游戏什么的吧？
    一念未绝，又一颗绕行的“卫星”出现。
    呃……
    罗南看着那副漆黑颜色外骨骼装甲转过，不说其设计感如何，只看其体积，在整个界面上，竟然只比飞舰略小一圈儿，感觉超级硕大，有种比例不谐的别扭感。
    他这才骤然醒悟：别说人家比例失调，说到底这只是一个APP，是某种UI界面。也许这个APP就像在齿轮那边呈现的“观景台”一样，也是个控制中枢。
    从这个逻辑上推理，它控制两部分资源，一个是外骨骼，一个是外空间飞舰……
    什么鬼！
    罗南没见过这种模样的外骨骼装甲，更没见过这种样式的飞舰，他的周围也绝没有这种东西存在。
    他试探性地以意念去触碰，清晰的滞涩感反馈回来，也让罗南进一步探清了，两颗“卫星”都是处在一个“不可读取”状态。
    好吧，这很合理。
    罗南又将意念转向最中央的“虚脑”星球，这次有反应了——又一个半透明弹窗面板跳出来。
    依然是一段看不懂的文字，而这回在文字下方，则出现了两个选项，形式上倒也清晰：
    一个为选择状态，一个为未选择。
    还原到正常逻辑，罗南也经常看见这类，大概率为一个“是”，一个“否”。
    问题是，是什么？否什么？
    虽然面板给出选项，但罗南并没什么选择的余地，他充其量就是掷一回硬币。唔，还可以决定是“现在选”，还是“等会儿再选”。
    罗南选择了后者。
    现在毕竟不是深入探究的好时候，他发呆的时间过长，章鱼已经想给他重新上设备了。
    “我没事。”
    “没事你玩什么昏迷啊？”
    “谁昏迷了？内视不要时间啊？机器自检还说不定死机呢，更别说是神经系统。”
    罗南站起身，稍稍活动一下腰腿，并不见什么变化，除了已经刻印在他脑子里的全新的人机交互界面。
    也在这时候，秦一坤举手向他示意，手上是罗南注射药物前卸下来的手环。这玩意儿正嗡嗡震动，显示的通讯方，正是莫雅。
    
    （本章完）