    还是那间办公室，还是那只150w的光头。

    将近深夜十一点半，肖华却还坐在办公室没有回家。

    他可不是为了996“福报”，他是在为了自己的钱！

    杜兰特报废、勇士输掉G3，今晚发生的一切都让事情偏离了原有的轨迹！

    事情发展到这一步已经不是肖华一个人能控制的了，他身后还站着一堆资本家，他们绝对不会放弃到嘴的肥肉！

    肖华正在琢磨着要怎么处理马刺呢，一通电话忽然打来。

    看着屏幕上的来电显示，肖华犹豫许久。

    不过他明白躲得了初一躲不了十五，便咬咬牙接通了电话。

    “你那边怎么回事？七场比赛，想要让一支球队出线很困难吗？我合作了这么多人，足球和电竞都能控制，你这个篮球怎么还艰难起来了？”

    肖华对这种语气很不爽，但也没办法，只能回道：“谁知道常规赛排名第七的球队这么强，今晚滂臭刚砍下四十七分，我怀疑他在常规赛都是演戏！”

    “你说的这些跟我有关系吗？我要的只有赚钱！给我一句明确的话，你能不能解决这件事，让勇士晋级？”

    大比分3:0，杜兰特报销，马刺没有任何人员受伤……

    沉默片刻，肖华给出了真实的答案：“解决不了，现在你给勇士一个乔丹都不行，还得加上一个罗德曼才有那么一丝可能逆袭。”

    “行，我明白了，接下来的事情就交给我吧。”

    没等肖华反驳，对方果断挂掉了电话。

    “该死的滂臭，怎么处处跟我作对！”

    无能怒吼一番，肖华什么也改变不了，只能落寞地离开办公室。

    至于菠菜公司要对周乓采取什么方案，那就不是肖华能够干预的了。

    翌日凌晨八点，周乓作为队内唯二起床的人，跟易建联正坐在酒店的餐厅吃饭呢，忽然间接到了一个陌生来电。

    周乓瞄了眼，直接挂断。

    “我去，牛啊，现在都敢挂家里电话了！”易建联打趣道。

    周乓忙着吃饭呢，随口答道：“估计又是华尔街的那群人，天天就想着我把钱交给他们运营，做梦呢！”

    话音刚落，电话又响了，还是刚刚的号码。

    周乓算是服气了，当即接通了电话，结果让他很吃惊。

    “下午三点半我派人去接你，我们聊一聊季后赛的事情。”

    周乓赶忙把香肠咽下去，皱眉问道：“你是谁？”

    “我是可以给你更多钱的人，好了，待会里奇保罗会跟你说具体事项的。对了，祝你用餐愉快。”

    周乓一惊，连忙将嘴里的东西吐出来。

    易建联见到周乓这样更是惊吓，直接伸手插起了喉咙。

    “呵呵，滂臭，你真是个有趣的人，我越来越期待跟你见面了。放心吧，我不屑于用这种招数对付你，只是礼貌地问候了一句。”

    说完这句对方就挂断了电话。

    周乓看着桌子上的香肠，没好气地骂了一句：“败家玩意儿！”

    “不是，到底怎么回事啊？这菜是被人下毒了吗？”

    易建联还处于懵逼状态，连忙问道。

    周乓摇摇头，说道：“没有，我想多了，继续吃吧。”

    易建联抓起一块面包刚想下嘴，却发现周乓完全没有继续吃的意思，忍不住停下来问道：“那你怎么不吃？”

    “那什么，我吃饱了。”周乓解释道。

    易建联看了眼周乓的盘子，缓缓放下了手里的面包，说道：“你到现在就吃了一片面包，怎么可能吃饱了？”

    “唉，我还是不敢相信对方的话，要不咱们回房间泡面吧，正好我也把事情跟你说道说道。”周乓道出了实情。

    易建联点点头，起身就跟周乓往回走。

    可走到一半的时候易建联忽然反应过来，没好气地说道：“好家伙，你自己不敢吃还让我吃？”

    周乓嘿嘿一笑，说道：“那什么，你个子高，体重大，我这不是怕你饿着嘛，别胡思乱想了……”

    中午，等到波波维奇起床，周乓立刻跟他进行了交流。

    这种事不光彩，所以周乓才要直接说出来，支支吾吾的反而容易让人多想，人心散了队伍可不好带。

    “呵呵，看我们要闯进总决赛，不仅肖华着急，他后面的那些资本也坐不住了，我们这是动到他们蛋糕了呀！”

    周乓明白波波维奇的意思，说道：“我也是这么想的，给我打电话的要么是NBA资本方，要么是菠菜公司的人。”

    “行了，你也不要太有压力，里奇保罗待会不是过来了吗？再说了，最坏的结果也就是你被人做掉而已，十八年后又是一条好汉！”

    周乓白了波波维奇一眼，说道：“我可从来没有想过当好汉，人家要是拿一千万美金砸在我脸上，我还要什么总冠军？”

    “我录音了，待会就放给他们听。”波波维奇坏笑着掏出手机，一脸阴险地说道。

    周乓咽了下口水，继续说道：“我这话没毛病啊，一千万拿过来给兄弟们分一分不香吗？他们肯定也不想看到我被人打死吧？”

    正说话间，里奇保罗终于到了。

    他还是一如既往的雷厉风行，坐下来咖啡都不喝就直接说道：“找你的是菠菜公司的人，他找你要聊季后赛的事情。”

    “他们是想让我输给勇士？”周乓试探性地问道。

    里奇保罗摇摇头，说道：“对方是什么想法我也不知道，他们已经往你的账户上打了一千五百万美金，我这才赶紧过来。”

    “看来我下午必须去一趟了。”周乓微微点头，“对了，那笔钱你先别动，留足证据，别让他们借此利用舆论打压我。”

    里奇保罗明白周乓的意思，说道：“我都知道，来之前就已经做好准备了。你下午过去也不用太紧张，谈不来就算，他们还不敢明目张胆地搞你。”

    ……

    下午三点半，一辆凯迪拉克停在马刺入住的酒店门口。

    周乓却在前面一个十字路口，戴着口罩和墨镜，通过电话让对方往前开，并没有选择在酒店门口上车。

    一路无言，很快车停在了一处不起眼的商业楼门口。

    周乓跟着司机一路来到顶层，终于见到了给他打电话的人。

    这人穿着一整套的西装，头发花白，戴着金丝眼镜，估摸着有五十岁了。身材却很结实，一看平时就没少撸铁。

    “你好啊滂臭，我叫汉姆，欢迎你来做客。”

    周乓上前跟他握了握手，说道：“还没见面就打了一千五百万，很有上层人士的风度，我很好奇如果我不来会怎么样。”

    “呵呵，我不喜欢考虑这些没必要的事情。”汉姆领着周乓做到会客区的沙发上，“总有人会帮我解决问题，比如拿了我五百万的里奇保罗。”

    周乓一惊，里奇保罗完全没有跟他说过这件事！

    不过周乓并没有将这种情绪表现出来，毕竟他不知道这件事的真假，而且现在的关键也不在于里奇保罗到底有没有背着他收钱，而是汉姆到底要干什么。

