    这是一个秘密工程！

    知道这个工程的只有五个人！

    除了他们在坐的四个，还有陈昂的老婆张翠翠。

    因为当日见高层，说起这个事儿的时候，自己的老婆也在现场！

    这个事儿涉及到国家的无上机密，以后对谁都不能说，哪怕是自己的家人亲人，最亲密的人，都不能说！

    未来公司成型，招工方面，也需要从龙腾集团内部职员里选。

    选那种人品好，经得起考验的优秀职员。

    但哪怕是这样，也不能让这些职员知道他们具体在做什么。

    随便找个借口，比如制作商业用的私人飞机什么的，含糊过去再说。

    总之一切从秘，争取在这个领域，为祖国做出他们所能做到最大的贡献！

    等这个秘密会议结束，所有人都离开后，表面上都是嘻嘻哈哈的，外人根本就不知道他们秘密沟通了什么……

    实际上进军军工领域，是陈昂一早就想做的事儿！

    但奈何国内政策导向不允许，民企很难染指。

    但陈昂真的有一颗爱国的拳拳之心！

    他希望国内的军工领域赶紧崛起。

    未来，让钎20，运20，轰20这种国之杀器赶紧的横空出世。

    至于发动机，他只知道，运20，代号鲲鹏，被国人亲切叫做胖妞的这款国产运输机，用的就是未来国产的发动机，名叫‘涡扇发动机’。

    但至于是怎么个原理，优点是什么，这就不是没重生的时候，他一个素人，所能接触到的了……

    在这个秘密行动开展的同时，之前去往南漳岛的那些自闭症孩子，结束了为期两个星期的海岛训练，都乘坐大船回来了。

    而这次的回来，喜报连连！

    海岛训练真的对这类的孩子，有了立竿见影的效果！

    有三分之一的轻症孩子，直接就成为了正常的孩子了！

    现在与群儿，能够正经八百的沟通，玩耍，嬉闹！

    是的！

    彻底摆脱了自闭症的折磨，恢复了正常！

    剩下的三分之二孩子，症状比较严重，但都有了极大的改善！

    最差的那个孩子，情绪化也不在那么严重，懂得了一些情感和眼神的交流。

    也能张开嘴巴说出简单一两个字了！

    这是医疗领域一个世界性的大变革！

    最高兴的莫过于这些问题孩子的家长了！

    当他们下岛，乘坐大巴来到了崴子村后，全都齐聚陈昂家，然后，所有人都给陈昂跪了下来！

    二百多号人，跪满了陈昂家的院子，黑压压的一片，现场哭成了泪人，让围观的群众也是跟着有了共鸣，声泪俱下。

    这一幕，还惊的对面派出所的赵海柱以为出了什么突发情况呢。

    他们说陈昂是自己的大恩人！

    事实上，这就是事实！

    他们的孩子恢复了！

    有一些是彻彻底底的恢复了。

    这是他们做梦都想要看到的一幕！

    没有陈昂，他们的人生就没了希望，但如今，希望给予他们了！

    未来的生活，终于有了奔头了！

    在让大家把心情平复下来后，陈昂又对在场的家长做了一个决定。

    那就是，这里几个成人的自闭症大孩子，可以留在新开路这边，陈昂会根据他们的能力，为他们安排工作！

    没错！给他们安排必要的工作！

    可以去酒店当服务生！

    可以去工厂做职员！

    可以去温泉酒店打零工等等！

    让他们有能力赚钱，也为了让他们更好的融入这个社会，提前做好做准备！

    而且陈昂还知道，宗庆后的娃哈哈公司，其中有一家分厂，专门给残疾人提供岗位。

    如果他们有的想去那里看看，也是可以的！

    未来，如果孩子们还想登岛的话，找邹康就行！

    而且随着岛屿被建设好，彻底开放，像是他们这群人，可以免费登岛的！

    当然，国内人是这样，至于国外人，那就另说了……

    什么叫帮人帮到底？

    陈昂就是！

    他的这个决定，再次感动了所有的家长，直呼陈昂就是救苦救难的活菩萨。

    此刻在他们的心里，甚至冒出了这样一个想法，如果有替陈昂挡子弹的机会，他们人人都愿意！

    除了家长高兴，陈昂跟着高兴外！

    最最高兴的，就是尹文刚了！

    他成功了！

    他的研究成功得以实现了！

    他可以把自己的研究成功的理论内容，发表出去，并辅以事实依据和治疗的对象的具体数据作为论文支撑。

    他相信，随着这个论文发表出去，全世界都会哗然的！

    有了南漳岛这个地方，加上他的四步走！

    自闭症的孩子们，这个困扰了医学界的吵架大难题，终于迎来了春天……

    时间匆匆而过，转眼间，就迎来了2002年，体育节最盛大的比赛介入。

    日韩世界杯！

    这是历史上，中国第一次，也是唯一一次杀进的世界杯！

    按照历史的比赛过程来看，踢的很难看。

    但即便如此，即便一球未进，那却也成为了国家队的巅峰了，并非崛起的时刻，想想也是让人唏嘘。

    泱泱大国，搞不定一支足球队，也是够丢人的！

    但这一次，陈昂不想历史重来，他正在努力改变这一切。

    甚至未来，如果足协内部浑浊不堪，他甚至想要靠着自己的影响力搅清了这潭浊水！

    他不会让国家队成为后世的少爷队，不会让他们吃着海参在球场上躲球，散步，然后练出了一个个啤酒肚……

    2002年5月31日，世界杯首场比赛，法国对战塞内加尔。

    这标志着，本届世界杯正式拉开了帷幕，全世界都把目光对准了这个地方！

    6月4日，属于中国的比赛来了！

    下午两点半，在光州这个地方，中国队对战哥斯达黎加队！

    哥斯达黎加，这个球队实力并不是顶尖，属于世界中游的水平！

    但即便如此，大部分人都知道，这场比赛，哥斯达黎加应该会轻松赢下来的。

    毕竟再怎么说，哥斯达黎加是世界杯的常客，而中国还只是第一次进入！

    而且中国足球的水平，全世界公认的差！

