    身为龙殿的龙王，王金彪自然知道龙潭在龙殿内的分量到底有多重，那可以说，是一个超然的机构，是龙殿的真正核心存在，也是龙殿的主要构架！

    正是因为有龙潭的存在，才能守护着龙殿传承数百年，一直延续到今天还魏然屹立着！

    说句不好听的话，只要龙潭不认可，他们甚至都有能力可以废了龙殿的龙王。

    龙潭不但有着守护龙殿的职责，同样也有着监督龙殿运转的权利，他们虽然从不过问龙殿之事，但他们必定是一把悬在龙殿头顶上的一把利刃！

    这一次，王金彪晋升龙王之位，其实就已经让龙潭内的很多人都感到不满了，大多数人都不认可他！

    要不是唐望山在龙潭面前卖出老脸力保王金彪的话，恐怕，王金彪的龙王身份能不能保住，都很悬。

    王金彪正愁怎么去得到龙潭的认可呢。

    而现在，李不悔竟然说，他跟龙潭内部的老怪物，有着情份在，这如何能不让王金彪激动呢？

    要知道王金彪现在最大的危机，就是得不到龙潭的认可，这都快成了王金彪心中的一块心病，这也让他的心，时刻悬在半空，生怕龙潭的人会跳出来兴风作浪，到那时，他的处境可就真的危险了。

    别说王金彪情绪激动了，饶是陈六合，脸上的神情也是出现了很大的波动，明显心绪不宁，他看着李不悔，道：“李老此话当真？”

    “你们认为，我在这种时候，还有必要欺骗你们吗？”李不悔说道：“我年纪大了，你们让我打打杀杀尔虞我诈，我当真有点力不从心，但让我打几张底牌出来，我还是有那个能力的。”

    “跟李观棋之间的博弈，我能给予的帮助，少之又少！但我希望，你们不要输给李观棋！这不仅仅是关乎到龙殿的未来，也关乎到我李不悔能否为自己所做下的错事而救赎。”

    李不悔说道，他现在对李观棋，已经是哀莫大于心死，李观棋的行事作风和秉性，根本不配称为龙殿的执掌者！

    不管在哪一个时代，龙殿都觉不需要一个不忠不孝不仁不义的领袖！曾经也没有一任龙主是这般！

    听到李不悔的话，陈六合跟王金彪两人都有点难以抑制心中的亢奋，如果李不悔说的是真的，那还真是一场及时雨啊，对王金彪现阶段的帮助，难以估量！

    若是王金彪能得到龙潭的部分认可和支持，底气和腰杆，都会强硬起来，那时候，才真正具备跟李观棋分庭抗礼的资本！

    李不悔又说道：“你们也不要把李观棋看得太厉害了，龙潭在龙殿中，属于一个独立超然的存在，除了龙主之外，是没人能够完全指挥龙潭的！李观棋在龙潭内，虽然打下了不错的根基，但他对龙潭的渗透，绝对没你们想象中的那么恐怖！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“有李老这话，我心里可就放心不少了，龙潭这个点，的确是我们最焦虑的地方啊，你知道，我作为一个外人，对此一点办法都没有，无法给予王金彪丝毫的帮助。”

    “我可以充当王金彪的引路人，但会得出一个什么样的结果，那就要看他自己的本事了。”李不悔说道。

    王金彪重重的点了点头，道：“李老，你能帮我打开这个僵硬的局面，我千恩万谢！”

    “那倒不必，现在，我们是站在一条船上的人，你只要别让我失望就好了。”李不悔摆摆手说道。

    陈六合道：“李老，那你看，我们什么时候行动合适？”

    李老看了看时间，此刻已经是接近零点时分了，他沉凝了一下，说道：“既然事情紧急，那也不必拖延，折日不如撞日，在李观棋还没反应过来的时刻，我们就先把这件事情做了吧。”

    李不悔的这个提议，自然让陈六合跟王金彪两人求之不得，他们巴不得尽快的解决龙潭这个燃眉之急！

    恰巧，就在这个时刻，陈六合兜里的电话响了起来。

    一看，是唐望山打来的。

    陈六合接通，就传来唐望山的声音：“六合，李老的事情我听说了，他现在怎么样了？”

    陈六合说道：“人没事，金彪去的很及时，李老现在正在我身边呢。”

    闻言，唐望山明显松了口气，道：“这个该死的李观棋，真是丧尽天良，连自己的恩师义父都想要谋害，幸好你有先见之明，这件事情你们做的很不错。”

    陈六合挑了挑眉头说道：“李老，你怎么知道李观棋要谋害李老？”

    “哼，李观棋的那点小心思，别人看不穿，我如何会看不穿？这件事情，现在已经闹得整个龙殿沸沸扬扬了！李观棋先声夺人放出话来，扬言李老已经跟王金彪暗地勾结、狼狈为奸，并且李老想趁他不备暗算他，好在他命大，逃过了一劫。”

    唐望山难掩愤慨的说道：“现在，很多人都为李观棋的遭遇感到愤慨，也对李老的行为感到愤怒！”

    “而我却知道，这一切，肯定是李观棋造谣出来的，以我对李不悔的了解，他绝不可能做出这种事情来，就在他今晚离开我这里的时候，我都能明显感觉到他对李观棋的厚重情感。”唐望山说道。

    听到这些话，陈六合的面色变得凝重了起来，沉声道：“李观棋的动作好快，就把这个假消息给放出来了？果不其然，和我猜测的一样，李观棋会把罪名和脏水泼在李老和王金彪的身上！”

    “现在，李老背负着背信弃义的骂名，虎毒不食子，李老这一次，在旁人的眼中，可是比恶虎还凶残啊，不知道有多少人在背后诋毁他。”唐望山叹声说道。

    陈六合轻轻的呼出了一口气，冷笑道：“无妨，假的真不了，真的假不了，李观棋现在也就只剩下栽赃嫁祸的本事罢了！相信他的人，不说什么都会相信他，不相信他的人，就算说的天花乱坠也不会相信！”

