    “你要娶得杜家小姐是是住在扬州城北，而我是城东扬威武馆馆主的女儿，我嫁的也是金州袁不屈大将军，巧合的是我们二人是同一天出嫁，刚出了扬州城谁知天降大雨，无奈之下只能在仙女庙避雨……”

    “后来我们就坐错了花轿，来错了地方，我本应该到金州却来到了林州，那杜姐姐却到了金州，金州与林州一个在南边一个在北边，所以……”

    “所以你们就将错就错，李玉湖冒充杜冰雁嫁给了我齐三公子对不对？”薛宇幽幽的说道。

    说这些话的时候薛宇脸上没有任何表情，仿佛在阐述一个普通的事实，这让一贯面对笑盈盈薛宇的李玉湖心中竟然有些紧张。

    “我……我也不想的，都是怪那个媒婆，是她说我们这样也没法回去，而且这个时候弓在弦上不得不发，他还说你体弱多病根本活不了多久，我……”

    “嗯……”

    薛宇面色一冷，李玉湖讪讪的不再说话，跪在地上的小喜叩头道：“还请少爷恕罪，千错万错都是小喜的错，小喜愿一力承担。”

    “哼，承担？你拿什么承担？大婚之时新娘被调包，而你竟敢协同媒婆隐瞒不报，将错就错，你可知这是什么罪？以奴欺主，打死勿论，便是上报官府官府也不会管的，就你还想承担？”薛宇怒声说道。

    一声呵斥将小喜吓得脸色惨白，跪倒在地瑟瑟发抖。

    李玉湖不满道：“你吼什么，这又不是小喜的错，都怪那场大雨，要不是那场大雨也不会上错花轿，我也不会来什么林州。”

    “你还好意思说，瞒得了一时又岂能瞒得了一世，现在大家都相信你是杜家小姐，可是不是你心里自知，老太君她们也不是傻子，早晚都会看出来，再说了，难道你一辈子都不回家省亲？只要你回到扬州就一定会露馅儿，那时就不是区区一句误会就能够解除的了，搞不好要吃官司。”薛宇没好气的说道。

    李玉湖也有些慌乱，对于吃官司这句话还是比较有威力的。

    “那……那怎么办？左也不是右也不是，你说怎么办？”

    薛宇沉默了一会儿，看着二人担忧的神情也知道情绪酝酿得差不多了。

    “为今之计只有两个办法。”

    “哪两个办法，快说？”李玉湖急切道。

    小喜也是一脸期待的看着薛宇。

    “第一个办法就是去金州将杜小姐找回来，你们二人拨乱反正各自回到正轨，毕竟这成亲也不过两日，外人并没有见过你二人的容颜。”

    李玉湖大喜道：“这个好，这个好。”

    “不过此法也有缺陷。”

    “你能不能一口气把话说完？”

    薛宇无视李玉湖的不满继续说道：“虽然人可以互换，但拜天地的也是我们自己，而且成亲已有两日之久，现实情况是我没有碰你，但外人如何会信？袁大将军会信吗？”

    李玉湖脸色一红，随后又变得发白，沉默不语，她虽然单纯但并不傻，又岂会不知这其中的道道。

    小喜亦是脸色苍白，这根本就不是信不信的问题，而是不可能的问题。

    自己的娘子跟别人拜天地，成亲两天后又换回来，就是再离谱的故事也不敢这么写。

    男女大防又岂是随便说说，就算是袁大将军相信但心中也会有猜忌，事关头上那顶帽子的问题没有哪个男人会大气。

    小喜又偷偷的瞥了一眼薛宇，虽然少爷一直都在说袁大将军那边可能会不满，但他心中又岂会不在意？

    “那第二个办法是什么？”

    薛宇轻轻一笑，双目直视李玉湖：“就像我刚刚所说，将错就错，既然你我二人已经拜过天地，那以后你就是我的妻子，我会想办法让老太君他们慢慢接受你不是杜冰雁的事实，而且……”

    “而且什么？”

    “而且我发现我已经慢慢的喜欢上你了。”

    李玉湖脸色瞬间变得通红，古代封建社会男女之间讲究的是含蓄，哪里有像薛宇这般光明正大直捣黄龙的说法。

    “你……你不要乱说。”

    薛宇故意向前迈起步，让自己更加的靠近李玉湖，口中幽幽的说道：“怎么，你不信？”

    李玉湖猛的后退，心脏更是狂跳，低头不敢直视薛宇的双眼。

    薛宇也知道过犹不及，没有继续逗弄李玉湖。

    “这个方法如何？”

    要说这里最不满意的应该就是小喜了，李玉湖这边应该没什么问题，谁知道杜冰雁那边又如何，谁能保证袁将军会爱上杜冰雁这个假娘子，不过作为丫鬟的她没有发言权，只能低头默默担忧不知如何是好。

    “这是目前解决的最好办法，或者说是你们有什么好的办法说一说。”薛宇反问道。

    李玉湖与小喜相互对视一眼，眼神中满是迷茫之色，随即又低着头不知所措。

    “既然如此那就先这样吧，娘子，你修书一封我差人送到金州元大将军府上，现在首先要找到杜小姐，看看她那边具体情况如何。”薛宇道。

    “我……我不会写字。”

    “额哈哈，抱歉，这样吧，你说我写怎么样？”薛宇笑道。

    “嗯。”

    小喜抬起头乞求道：“少爷，能否让小喜跟着去送信，现在很担心我们家小姐，而且有我跟着可以讲清楚这其中的事宜。”

    “也好。”

    说做就做，李玉湖口述，薛宇书写，很快别写成一封信。

    薛宇将信纸折好交于小喜手中吩咐道：“今日天色已晚，明日吧！我差人与你一起。”

    “多谢少爷。”

    “嗯，去吧！”

    小喜离开，整个房间就剩下薛宇与李玉湖二人，也许是刚刚薛宇的话过于露骨，独处一室之后李玉湖就像以前那么叽叽喳喳，反而正襟危坐的低头数蚂蚁，双手更是摆弄衣角。

    “衣服都快被你撕烂了。”

    “啊～”

    看着李玉湖小兔子一般的神态薛宇只感觉很好笑，迈步走了过去。

    “你……你不要过来。”李玉湖紧张道。

    “哦！我为何不能过去？这是我家，哪里不能去？”薛宇似笑非笑道，不仅没停，反而更加迈了几步。

    “反……反正你就是不能过来。”

    “哈哈，你以为我刚刚说的话是假的，不，我齐天磊所说的每一句话都是真心实意，你是杜冰雁也好，李玉湖也好，我喜欢的都是你这个人，我们已经拜过堂成过亲，那么以后你都是我的娘子了，谁也更改不了，还是说你不喜欢我，甚至讨厌我。”

    说完还故意露出遗憾痛苦的表情。

    追女法则之一：以退为进。

    李玉湖在看到薛宇脸上的表情时不知为何心中一痛，急切的说道：“没……没有，我也……我也……”

    “你也喜欢我对不对？”薛宇大声的说道。

    追女法则之一：强势逼迫。

    李玉湖脸色羞红，娇嗔道：“才没有，我才不会喜欢你。”

    趁着李玉湖低头的瞬间，薛宇大步上前，两个人整个身躯距离不过只有十公分而已，甚至都能感受到对方呼吸的热流。

    李玉湖更是被薛宇这举措吓得猛地后退，不过后面已是墙壁退无可退。

    薛宇手臂扶墙，做出追女最经典的姿势。

    壁咚～

    低头在李玉湖的耳边柔声说道：“是吗？如此的话我可是很伤心的。”

    温热的气流让李玉湖耳朵发痒，一股热气从心脏处绽放，直之上脸庞，一时间只感觉双腿发软，心头发痒。

    双臂用力，一把将薛宇推开，整个人如同小兔子一般快速的窜到床榻之上，将整个身躯蒙在被褥里，不敢示人。

    “哈哈～”

    薛宇哈哈大笑，心情极为愉悦。

    将房门关上，自己也躺在床榻之上。

    李玉湖裹着被子躺在最里侧，薛宇则是躺在外侧。

    不过三天的时间两人的关系从一个床头一个床尾，再到一个床内一个床外，现在则是李玉湖在床内侧，薛宇在床外侧，这进度一日千里啊！

    薛宇没有继续逗弄李玉湖，过犹不及他还是知道的，古代女性保守，太过了不好。

    “却说太宗与魏征在便殿对弈，一递一着，摆开阵势。正合《烂柯经》云：

    ????博弈之道，贵乎严谨。高者在腹，下者在边，中者在角，此棋家之常法……”

    薛宇旁顾无人的讲起西游记，不多时一个小脑袋慢慢的从被窝里探出来。

    薛宇也不在意，继续讲述西游记的内容，一连讲了两章随着月色的渐晚再慢慢睡下。

    第二一早薛宇便安排人前往金州送信，同行的自然还有小喜。

    小喜离开，没有人在背后提醒李玉湖注意事项，为防止露馅薛宇便一直带着李玉湖，自己读书时他在一旁玩，累了就给她讲故事，《西游记》有整整一百章，足够这一段时间的讲述了。

    当然薛宇也不可能仅仅只是讲故事，无人之时更是不时的调戏李玉湖，讲故事也从之前的无偿变成了有偿。

    比如说讲一章就让李玉湖给自己捶捶肩、揉揉腿，之后更是牵牵手……

    两人之间的关系可谓是突飞猛进，没有了隐瞒带来的隔阂，再加上薛宇不要脸的追求方式，如果这样还不能成的话那就真的可以回家卖红薯了。

    如此过了半个月俩人之间的关系也已经就差最后一层隔阂了，除了那最后一步，谁做的都做了。

    用吕小布的话来说就差最后的全垒打了。

    这一日前往金州的商队也返回，跟随而来的还有小喜和一个不认识的丫鬟

    “梅香？真的是你。”李玉湖兴奋的快步跑了过去。

    让小丫鬟也是满脸的兴奋，蹦蹦跳跳的他自己内心的喜悦。

    “小姐，呜呜，我终于找到你了，梅香好想你。”

    “好了好了，哭什么哭啊，我是在这里吗。”

    李玉湖拉着薛宇的手臂笑着解释说道：“天磊、天磊，这个是梅香，是跟我一起长大的丫鬟。”

    梅香赶紧对着薛宇行礼道：“梅香见过少爷。”

    贴身丫鬟，也就是古代那些小姐的填房丫鬟，跟随小姐一起出嫁，一般都是做为妾室存在，由不得她不恭敬。

    “嗯，起来吧！”薛宇笑着说道。

    置于一旁的小喜则是满面愁容，双目中还带有点点血丝，很明显中间是出现了意外。

    “小喜，你找到杜小姐了吗？”李玉湖心直口快的问道。

    话刚落音小喜瞬间泪水夺出，低着头大声的哭泣。

    “这是怎么了？”

    梅香在一旁解释道：“小姐，杜小姐不见了。”

    “不见了？怎么会不见了？难道真的是袁将军把她打死了。”李玉湖急切道。

    “什么打死了，不要乱说话。”薛宇道。

    “天磊你不知道，那袁不屈之前有过两任人妻子，后来不是为何都死了，现在杜小姐到那儿也不见了，肯定就是袁不屈干的，不然还能是谁？”李玉湖大声的说道。

    “不不，小姐，不是这样的，”梅香赶紧解释道：“金州一直在打仗，袁将军根本就没有回府中，是杜小姐自己离家出走的。”

    “可曾去扬州寻找？”

    “找了，没找到。”

    “怎么会这样？杜小姐只是一个弱女子，并不会武功，她能跑到哪儿去，而且在外面万一出了点什么事，这可如何是好？”

    听到这话小喜更是阴云密布，痛哭流涕。

    薛宇安慰道：“放心好了，杜小姐吉人自有天相，一定会没事的。”

    按照原剧情此时的杜冰雁应该是女扮男装在军营之中，的确是吉人自有天相。

    至于带小喜他们去军营寻找，呵呵，说笑吧！自己不过是一介商贾，地位低下，怎么可能进得去。

    原著中也有很多让人费解的地方，就比如袁不屈镇守金州，是皇帝的心腹爱将，更是让公主下嫁，如此在成亲时怎可能不派兵去迎接新娘。

    “而且杜小姐失踪，袁大将军怎么可能不派兵前去寻找，不用担心，一定不会有事的。”

    众人更多的是将薛宇的话当作安慰，不过至少心中好受一些。

