    

    ——【woc，那之前的时候我们还那么骂太古妤，太古妤不会在我们哥哥床边吹耳边风吧！？】

    ——【呜呜呜，怪不得最近我们哥哥不怎么发V博了，原来是因为我们骂了太古妤的原因啊！这个太古妤太讨厌了吧，这么小肚鸡肠，不过就是骂了她两句嘛，她都抢走我们哥哥了，就不能大度一点？】

    ——【就是啊，都有我们哥哥了，还不大度一点原谅我们，太小肚鸡肠了，感觉她就是配不上我们哥哥，希望哥哥赶紧跟她分手！赶紧甩了这个女人！】

    ——【哈哈哈，司影帝的这些脑残粉真的是笑死我了，看直播，是你们哥哥眼巴巴的凑着太古妤的好不好，不是太古妤凑着你们哥哥，还甩了太古妤？怕不是你们哥哥离开太古妤活不了吧！】

    ——【……】

    对于古司博自称哥哥，自然而然的被所有人认为是他跟太古妤之间的“爱称”了。

    很快，关于古司博跟太古妤在一起的事情就像被风吹过的火一半，越烧越旺。

    都不用想了，V博热搜那是妥妥的。

    古司博太古妤两个人的名字就这么挂在了热搜上。

    #司影帝官宣#

    #司博太古妤#

    #《悠闲的生活》#

    这三条关键词就这么高高的挂在热搜榜上，引起了V博的骚乱。

    影帝官宣，而且还是当红影帝，V博直接瘫痪了。

    而当事人古司博还在直播里扫着地，太古妤则是坐在院子里的躺椅上摇啊摇的。

    因为古司博跟太古妤的“官宣”，《悠闲的生活》直播间挤进来了很多来看现场的观众。

    也幸好导演比较机智，在古司博承认跟太古妤的“恋情”的时候，就打电话通知了直播平台的负责人，让他们加强平台的维护。

    所以现在在直播间涌入了这么多人后，直播间没有受什么影响，顶多就是有点卡罢了。

    古司博的经纪人在V博的头条一出，就赶紧给他打了电话。

    但手机早在抵达节目组的时候，就被节目组的工作人员给收走了，所以古司博并没有接到自己经纪人的电话，也不知道因为他刚才的言论在网上引发了多大的反响。

    费满同样也是，打不通太古妤的电话。

    他真的是千算万算没有算到，太古妤今天才刚进节目组，竟然就发生了这么大的事？

    之前都没有听太古妤说过她跟司影帝的关系，嘴也太紧了吧！

    要不是司影帝在节目上的这番话，估计他等太古妤什么时候跟司影帝“结婚”了，才可能知道吧。

    现在全网的人都知道太古妤跟古司博两人之间的关系了。

    不是兄妹，而是情侣。

    在大厅内打扫的四人也都听到了院子外传来的声音，走了出来。

    “发生什么了？”桑维凑到了一个工作人员的身旁，小声的询问着发生了什么事。

    他们刚才在大厅内打扫，所以对于刚才古司博承认他跟太古妤之间的关系的时候，并不知情。

    工作人员抬头看了一眼桑维和其他凑到一块的三人，将刚才发生的事情都告诉了他们。

