    “既然你们这一次赌注玩的这么大，那么用不用我们帮你们去做公证？”

    就在这时，一群身穿黑色长袍的人出现在众人的面前，看到这些人的出现，在场的这些人全部都露出了恭敬的神情，每个人也是一副严肃的样子。

    陈友好对于眼前的这些人的服装看起来有些眼熟，可一时之间又想不起来，究竟是在哪里见到过。

    不过唯一可以确定的是，这些人身上的衣服都带有所谓的宝光，这就代表了这些衣服，全部都是古董。

    “将古董穿在身上当做日常的服装，这些人还真是会玩，该说不说的，这个组织的实力恐怕也仅仅是冰山一角。”

    陈友好虽然不了解眼前的这些组织，但是能够将古董当做日常服装去对待的人，这个组织的实力可见一斑。

    “你们彼此之间怎么玩我不会取关，但是不要影响了这一次的比赛，不然的话我们帝皇组织是不会放过他们的。”

    帝皇组织。

    简单的4个字，确实让陈友好心中一颤，一般的人可不敢使用这样的名字，去当做自己组织的名字。

    “放心吧，这位先生我们知道该怎么做。”

    紫蔷薇的大小姐对着领头人点了点头，领头人警惕性的看了那名青年一眼。

    直到今年表现出顺从的样子之后，这才满意的摇了摇头。

    “记住在这样的地方绝对不要招惹他们，不然的话连怎么死的都不知道。”

    “大小姐能不能告诉我，他们究竟是一个什么样的组织？”

    陈友好的露出了一丝好奇。

    “神秘、古老……”    大小姐脸上的神情变得有些严肃，但是却没有任何的愤怒和嫉妒，有的仅仅是羡慕和恭敬。

    “怎么样？

    这里住的还算习惯吧？”

    紫蔷薇的众人被安排在这荒岛上面的一栋别墅之中，这栋别墅一共有三层院子，足够容纳上百人。

    然而就算是这样的规模，在这座岛上也仅仅算是用来招待客人的客房。

    “帝皇组织还真是一个庞大的组织，我就是搞不清楚什么样的人能够创立起这样的组织。”

    也难怪陈友好会有这样的反应，在他进入到这套所谓的客房之后，便被眼前的场景震惊了。

    这套房里面所有的摆设日全部都是古董级别的，存在这种庞大的财力，以及能够搞来这么多东西的实力，就算是紫蔷薇组织陈友好也不认为能够轻易的做到。

    “能够掌控这个组织的怎么会是普通人呢？

    不过最终的帝皇我们也没有见过，我们这一次参加鉴宝大赛，目的也是希望能够得到帝皇图鉴，到时候就能够得到这个组织1/10的财富了。”

    所谓的帝皇便是这个组织最高的领导者的称号，没有人见过帝皇究竟长什么样子，据说就算是帝皇的护卫也只有一个人见过他的本尊，而那个人对于帝皇的忠诚却是毋庸置疑的。

    听到大小姐这么一说，陈友好算是明白了怎么回事，没有想到这个组织竟然会如此的疯狂，拿出自己1/10的财富去做出这样的一次比赛。

    陈友好心中惊讶之余也感到非常的疑惑，正所谓无利不起早，像这种庞大的组织更不会随随便便的去做一些慈善事业，他们如此去做一定是有着自己的想法。

    只不过陈友好现在猜不出来他们为什么要这么去做，但通过大小姐的话语中得知这所谓的鉴宝大赛已经举办了很多次，每一次获得优胜的组织，最终都会受到帝皇组织高层的召见。

    可是最终这些人被派往到了哪里，又获得了怎样的待遇，不得日志他们知道的，只有一旦确定了优胜的人选，就能够得到大笔的财富。

    至于这个组织拥有着多少财富没有人清楚，不过用紫蔷薇这种庞大的组织的话来说，只有4个字的形容，那就是超乎想象。

    “看来这一次的比赛不会那么无聊了。”

    陈友好躺在床上微微的笑了笑，一旁的大小姐也是点了点头。

    “有一句话你说的没错，这一次的比赛不会无聊，但是我也告诉你一声，这一次的比赛已经开始了，虽然说这个大赛将会在明天进行。”

    “放心吧大小姐，你所说的我已经注意到了。”

    陈友好笑了笑，看似随意的回答，却是让大小姐微微的惊讶了一下。

    大小姐从自己随身携带的皮包之中抽出来一只女士香烟，优雅的点燃之后，深深的吸了一口吐烟圈的过程中，脸上露出了享受的表情。

    “说一说你都注意到了什么？”

    “我注意到了您身边跟着的护卫一共是12个人，但此时只剩下了9个人，也就是说有三个人被派了出去，至于这三个人我想他们现在，应该正在咱们所居住的别墅范围去负责监查那三批人马，不愧是紫蔷薇组织的大小姐所经过的地方，至少有三组人马负责盯梢。”

    实际上在前往别墅的过程之中，陈友好就已经注意到，已经有人悄无声息地定住了，他们对于这些人的存在，陈友好并没有说些什么，因为他已经看到了风雷对于这件事情做出了合理的安排。

    既然风雷都已经行动，那么他这个外行人自然不需要过多的牵扯。

    “没想到你的观察倒是很细致，既然如此，那么要不要出去钓钓鱼？”

    大小姐站起身来，对着陈友好笑了笑，随后便向着外面的方向走了过去。

    “是钓鱼还是想把我当成鱼饵？

    这个大小姐办事倒是挺有小性子的。”

    陈友好自言自语般的说道，可依旧是跟得出去，在他们刚刚走出别墅门口的时候，风雷便带领着5个人走了过来。

    “小姐有什么安排吗？

    虽然说这里是帝皇组织的地盘，但我觉得还是安全一点的好。”

    风雷看了看陈友好又将头转过去，看向的大小姐。

    “帝皇组织没有明确的说可以发生战斗，也没有说这里不可以发生斗争，所以不管怎么做都不算是违规。”

    

