    第三四九章我空闲了可以陪他们好好玩玩了

    九月的渤海，风高浪急。

    阴郁的乌云在天空中翻卷不定，遮住天空，不时带来一场大雨，那呼啸的海风已经带上了一丝冬天的寒意。

    一艘三千料大船在十数艘炮船的护卫下，向辽南的方向前进。

    曹化淳站在甲板上，一脸郁郁。

    王在晋信心百倍的出使辽南，结果陷在辽南，生死不知。

    眼下，华阳社的高层急了。

    他们这个组织的能量很大，可以左右大部分官员的任命和升迁，毕竟，在大明的官员，没有几个的屁股是干净的，抓到他们的把柄，控制他们非常容易。

    但是，有些人却不同。

    比如说，全旭。

    全旭的罪名也不是没有，有非常多，像什么与民争利，侮辱斯文，邀买人心，居心叵测，等等太多了。

    关键是没有用，全旭得罪的人非常多，随着天火的事情泄露了出来，东林党很容易推测到当初在登州的紫琅山庄，东林党复社领袖张溥被全旭一把火给烧死了，同时死难的还有吴昌时等人。

    起初，东林党人和复社，都是以为意外，毕竟火从天上来，谁也没有见过，天火存在文献中。直到全旭用无人机清除建奴在骑哨，还有焚烧建奴的粮草，虽然他们并不知道全旭是如何做到的。

    但是，这笔账就算在了全旭的头上。

    要论打嘴炮官司，东林党人要是认了第二，没人敢认第一。他们盯上了全旭，自然开始罗列全旭的各种罪名，随着深挖下去，甭管有的，或者没有的，反正全旭天天被弹劾，仅仅弹劾全旭的奏折，每天都需要用大竹筐装。

    如果是其他人，就算没罪，也只能被迫辞官。

    可是，全旭就像当初的袁崇焕一样，给崇祯皇帝画下了一个大饼，崇祯皇帝心中，只有一个念头——平辽。

    作为一个手握着三万余人马的大将，崇祯或多或少对全旭有些不放心。

    现在好了，崇祯还真放心了。

    因为弹劾全旭的奏折太多了，这样就说明一个问题，全旭孤臣，在朝中没有朋友，这样的臣子就算权力再大，也不可能造反，因为大臣们没有人答应。

    现在的崇祯只要听到是弹劾全旭的奏折，统一留中不发，随便怎么弹劾，不管、不管、不处理，来一个三不原则。

    在官场上动不了全旭，那就动全旭的产业。

    全记在全家庄镇的惠民街，已经彻底倒闭，超过九成的商铺撤离，同时，另外，全记生产的东西，无论是砖瓦、还是木质家具，清一色卖不动。

    全旭对全家庄镇工厂来一个最低生产标准，专门用来自消，全家庄镇的庄户们，家具人人用上了新家具，家家户户拥有大车、小车。

    至于多余的工匠和流民，有去处的自谋出路，没有出路的愿意来辽南就来辽南，实在不愿意离开的，就继续待在全家庄镇。

    全家庄镇完全形成了一个封闭的小型社区。

    至于说，官府派出三班衙役去找茬，揍你没商量。

    现在大名府的南居益，都想辞官不干了。

    不过，全家庄镇依旧生活得非常安逸。

    至于全旭在外面的商队，不是转让，就是停业，唯独没有动的就是大名府和各地的女人坊，大明的女人地位虽然不高，但是枕头风厉害，女人坊照样营业。

    全记的银行已经全部停止办理任何业务，只充当内部银行，给全家军将士、工匠发工资。

    按说，在华阳社连番打击之下，全旭应该服软，确实是如此，如果全旭没有后世一个庞大的市场，没有后世的物资来源，他早就坚持不下去了。

    可问题是，全旭的底气实足，财力充沛，丝毫看不到枯竭的迹象。

    无论是辽东的人参、高丽参、珍贵的皮草、贵重的香料、玉石、黄金、在后世很快就可以变现。

    一些古董、瓷器、也可以给全旭带来不俗的利益。

    华阳社一直以为全旭拿他们没有办法，其实他们并不知道，全旭已经在给华阳社准备了两套方案。

    玩经济战、金融战，全旭分分钟钟可以教华阳社如何做人，只不过，问题是这个时代的局限性，让经济战和金融战，显得没有后世那么刀光见影。

    庞氏骗局已经启动，同时启动的还有传销。

    不了避免伤用普通百姓，全旭给两条行动方案，设了一个门槛，那就是最低一千两银子，普通百姓就算想介入，也没有那个机会。

    现在问题是，华阳社已经坚持不住了，开始想办法除掉全旭。

    他们向皇太极下命令，皇太极就一直哭穷，他被全旭打残了，损失惨重，全家军的火炮犀利，没有火炮，他们大金不是全家军的对手。

    为此，华阳社重拾原来的计划。

    加大向建奴输血，增加皇太极的实力，用军事手段，教教全旭如何做人。

    他们原本计划从全旭手中购买一百五十门一零五野炮，不过，全旭并不同意用金银结算，而是愿意用五十万石粮食。

    华阳社也不想全旭拥有五十万石粮食，如果这些粮食到了全旭手中，全旭有了粮食，就可以更一步爆兵。

    但是，眼下，没有选择之下，华阳社决定向全旭达成这笔交易，并且赎回王在晋。

    代表华阳社出使辽南的人，正是曹化淳。

    曹化淳其实并不是第一次来辽南，三个月前，全旭遇刺的时候，他与王在晋前后脚抵达辽南。

    对于曹化淳带来的太医周逸夫、外伤圣手冯少康等二十几名御医，就被全旭留了下来，同时，全旭给崇祯皇帝送了三船咸鱼、五船海带，这让崇祯哭笑不得。

    这次，他是来与全旭达成火炮生意，从本意上说，曹化淳并不想。

    随着了解的深入，他终于相信，建奴居然是华阳社的手笔，包括以前的蒙古各部，可以说，从倭寇之乱、甚至奢安之乱，也有他们的影子。

    华阳社就是一个巨大销赃组织，也是走私组织。

    在建奴没有崛起的时候，他们控制着蒙古人，利用蒙古人破关抢劫，可是抢劫的金银财宝，蒙古人也不能吃，需要变现。

    他们华阳社就用极低廉的价格把金银财宝回收回来，他们虽然在利用建奴，其实也没少从建奴身上吸血。

    在天启六年至崇祯元年，沈阳的粮食卖到每石八十两，这就是他们干的事情，也就说，建奴抢劫的大部分财宝，最终转了一圈，又回到了他们手中。

    现在建奴扛不住了，他们就想削弱全旭，削弱辽东军。

    只是非常可惜，全旭压根就没有指望着朝廷给辽南输血，他第一步就是屯田，先解决粮食自给问题。

    “拜见修武伯！”

    “客气客气，曹公公远来辛苦，喝口热茶！”

    曹化淳看着全旭只穿一件单衣，在屋里随意走动，可整个屋里却没有看到一个火盆，也没有闻到烟气气息，就好奇的问道：“修武伯，你这屋里怎么如何暖和？”

    全旭指着穿墙而过的管道：“有暖气，当然暖和喽。”

    经过他解释，曹化淳才知道，原来在全府外面有个地方正用无烟煤把火烧得老旺，烧开的水通过流道流进全府，遍布每一个角落，热量再通过一些钢片散发出来，每一个房间都温暖如春。

    这是个相当复杂的工程，曹化淳听不懂，不过这并不妨碍他得出正确的判断：“这是个好东西。”

    “行了，闲话就不扯了，你这次来，是为了什么事？”

    “买炮！”

    曹化淳有些不确定的道：“修武伯，这些人可没安好心，他们想从你这里买炮，然后送给建奴，再让建奴打你！”

    全旭笑了笑道：“不奇怪，他们一直是这样干的，我答应他们，条件变了，我现在要八十万石粮食！”

    “修武伯？你……”

    曹化淳有些不理解的问道：“为什么要答应他们？随便提个理由就可以搪塞他们，他们就算知道，又能如何？”

    “火炮这种东西，并没有什么复杂！”

    全旭笑道：“我如果拒绝他们，他们会从西洋人手中买，虽然炮会重一点，威力确是一样的，这个钱，总会有人赚，于其让别人赚，不如让我赚！”

    曹化淳有些担忧的道：“可是，建奴要是得到了这种火炮，那岂不是……”

    “猫教老虎上树，怎么可能不留一手？”

    全旭笑了笑道：“放心吧，有了火炮，建奴一样也不是全家军的对手！”

    当建奴学会玩实心加农炮的时候，全家军炮兵已经开始使用后装式滑膛炮，无论射速，还是威力，都比建奴的威力大。

    如果视线好的情况下，建奴的火炮，根本就来不及发射，全旭就有把握把他们的火炮炸碎在阵地上，如果是视线不好，无人机无法发现，他们只要发射，也可以把他们揪出来。

    火器的代差，不是靠血性之勇可以弥补的。

    更何况，全家军的火箭炮又增加了射程，增加了战斗部，炮弹的威力也比原来大了一倍多。

    “马上秋收就完毕了，我空闲了，可以陪他们好好玩玩了！”

