    

    从大圣突破到准帝，自然没那么容易。

    其难度就类似于从封王境突破成为圣人。

    无论是从封王境突破成为圣人，还是从大圣突破到准帝，从概念上来说其实都是一样的。

    都是不同层次之间的跃迁，都是生命本质的升华。

    就好像圣人和圣人之下有着本质的区别，帝境强者和帝境以下也同样有着本质的区别。

    这也是为什么那些禁区至尊只盯着准帝而不盯着圣人，就是因为准帝和他们生命本质属于同一层次。

    大帝就是大陆至高无上的存在。

    而准帝，从某种程度上来说，就相当于大帝的预备役。

    所以一旦成为准帝，也就等于是有了踏上那至高无上境界的资格。

    如果说圣人是亿中无一，无数生灵当中才能诞生一位。

    那么大帝，则是无数年才有可能诞生一位。

    别说眼下这样的修炼环境，就算是修炼环境更加优越的上古时期乃至远古时代，想要突破成为准帝，也是一件千难万难的事情。

    不过有句话说得好，世上无难事，只怕有心人。

    所有的难题，都不过是源自于准备不足。

    或者说是囊中羞涩。

    而楚玄眼下所做的准备，不敢说前无古人后无来者，但就算放眼历史上，恐怕也没有几个人能够和他相提并论。

    单单那一百多株极品灵药的价值就不亚于上千亿灵石，更别说还有九鼎这件气运神物积累了整整十年的气运之力，这个价值更是无法衡量。

    这么多资源砸下去，说句不客气的话，就算是一头猪，恐怕都能飞上天。

    伴随着那一株株极品灵药被楚玄炼化，源源不断的精纯灵力疯狂涌现出来，很快就化作汹涌澎湃的能量狂潮，一次又一次向准帝的瓶颈发起了悍然冲击。

    纵然代表准帝的那扇大门，仿佛被规则所化的铁链牢牢锁着，但是在这样一次又一次的冲击下，也还是不可避免被撞开了一丝裂缝。

    而且随着冲击不断持续，甚至越来越猛烈，那裂缝也随之变得越来越大。

    楚玄神色不变，此时此刻的他，就好像一个没有感情的机器一样，一刻不停地炼化着那一株株灵药。

    十株，二十株，三十株……

    对于普通修士而言万金难求的极品灵药，哪怕那些顶尖势力都会视若珍宝，但是对于如今的楚玄来说，却好像最普通不过的低级灵物一样，转眼间就被他大批大批的迅速炼化。

    片刻时间之后，楚玄的身体就被一道道实质化的灵力缠绕起来，无比恐怖的能量疯狂涌现出来。

    远远看去，他就好像变成了一个随时都有可能爆炸的小型太阳一样。

    感受到毁灭性的恐怖气息，那些原本还有些想法的虚空怪物，一时间也都忍不住感到一阵头皮发麻。

    这样恐怖无比的能量如果突然引爆，眼前这个人类死不死它们不知道，但是它们绝对会尸骨无存。

    在这样的情况下，它们就连附近都不敢待了，立刻犹如潮水般向着远处退去，生怕到时候楚玄死的时候会把它们也一起拖下水。

    事实上，如果换一个人敢用这么简单粗暴的方法来突破准帝，百分之百会落得个尸骨无存的下场。

    也就楚玄身怀大成圣体，再加上《神象镇狱劲》已经达到元象层次，所以他才敢这么有恃无恐。

    当一百三十六株极品灵药全部炼化完毕之后，楚玄感觉自己身体的积累也已经达到一个极限程度。

    距离突破准帝境，只差一步之遥。

    不，应该是只差半步之遥！

    或许他再咬牙努力一下，说不定就可以突破。

    但是楚玄却并没有强行破关，因为根本没有这个必要。

    楚玄很快就将八大分身一起融入本体，八种顶级法则全力加持之下，他的身体承受能力也随之再次拔高一个档次。

    然后他就调动九鼎之中的气运之力，将这些气运之力源源不断的转化成法力。

    继续往天平上添加砝码！

    时间就这样一分一秒过去。

    不知过了多久，原本将楚玄阻拦在准帝之外的那扇大门，就这样不知不觉间被悄然打开。

    就好像顺水推舟一样，一切都是那么自然，楚玄无比顺利突破到了准帝层次。

    与此同时，四面八方的天地之力都疯狂涌入他的身体里面，他的内世界也随之迅猛膨胀，种种变化都随之而来。

    在这个过程当中，楚玄感觉自己的生命层次都发生了根本性的改变。

    “轰隆隆隆——”

    然而还没等楚玄好好享受一下这种感觉，天劫就紧随其后到来。

    他如今虽然来到星空之中，但距离乾元大陆终究不远，自然躲避不了天劫。

    不过楚玄也从来没想要躲避天劫。

    对于其他人来说，天劫是九死一生的磨难考验。

    但是对于楚玄来说，天劫却更像是天道在给他送福利。

    如果可以的话，楚玄甚至都希望最好每天给他来一次天劫。

    但这显然是不可能的事情。

    “这一次是……五十四重天劫，也就是传说中的六九天劫！”

    楚玄嘴角泛出一抹微笑。

    没错，他确实是在笑。

    其他人担心天劫的威力太大，但是他却担心天劫的威力太小。

    六九天劫，差不多已经是突破准帝所能够出现最高级别的天劫。

    “这样的天劫，或许能够达到我的要求。”

    真正说起来，楚玄这一次突破，其实不仅仅只是想要修为突破，同样也希望能够借此机会让体魄也获得突破。

    他如今不仅太初圣体达到大成境界，《神象镇狱劲》也同样达到元象层次。

    经过之前二十年的修炼，他的体魄层次差不多已经达到大圣巅峰的水准。

    不过就好像修为想要从大圣巅峰突破到准帝极难一样，体魄想要突破到准帝层次同样也没有那么容易。

    对于楚玄来说，无论是太初圣体想要从大成境界突破圆满境界，还是《神象镇狱劲》从元象层次突破到神象层次，都不是那么简单的事情。

    到了他这个层次，哪怕吞噬再多普通宝物，都没有什么太好的效果，就跟卡在瓶颈上一样。

    唯有施以猛药，才有可能帮他完成这个突破。

    而在楚玄看来，突破准帝所出现的天劫，或许就是能够帮他完成这个突破的猛药。

    “天劫，来得更猛烈些吧！”

    眼看那一道道天雷轰然降落下来，楚玄却没有任何抵抗的意思。

    他反而主动将水云仙衣和魔虎铠都全部解除，同时也将星辰图挪开，任由那狂暴无比的天雷直接轰击在他的身体上。

    刹那间，楚玄整个人很快就被那狂暴无比的雷电完全淹没，就好像沉入雷电海洋之中一样……        

