    而接下来姑娘说的事就很有灵异小说的桥段了，只不过这是个挺悲剧的小说，而没有任何主角的光环在笼罩着。

    原来，老太太家里祖上就有做摸瞎的，而且做过两三代，算是妥妥祖传的了，但是到了六几年的时候，全国上下一片破四旧的呼喊声，这个摸瞎的行当就做不了了，不然肯定被打成怪力乱神然后给关到牛棚里去。

    这一行是不能做了，不过祖传的秘籍却还在呢，就是一本关于摸瞎的册子，里面详细的介绍了如何摸瞎，过阴等等手段。

    说来这一行其实不难，要求也并不是很多，绝大部分的人都能够完成，只要摸瞎的人八字属相不是绝阴的就行，然后再有一个可以心甘情愿在阴间给过阴的亲人。

    老太太的女儿是小时候见过这本摸瞎密集的，不过那时也没太在意，等她长大了以后呢先是父亲去世，母女相依为命二十几年，到后来她得了绝症的时候，才忽然想起了这个事。

    有的时候，一个人的善良真的是可以达到很高层次的，不管是新闻还是电视里就总会出现这样的桥段，那就是身患重病的人不愿意拖累家人，从而自己走上绝路，以此来减轻家里的负担。

    这姑娘找出这本摸瞎的秘籍之后，心里面就起了这样的心思，想着自己左右都是治不好的了，那为什么不干脆早点了断自己，然后过阴到母亲的身上，来赚取一些钱呢，这样一来她母亲后半生的生活也就不至于那么辛苦了，剩下的钱还可以买药，看起来似乎非常的一举两得。

    不过当老太太得知了这个想法之后，当然得强力反对了，她都把孩子给拉扯大了，虽然还是身患绝症，可也不能看着女儿是死于自杀吧，这对于亲人的心里来讲是绝对无法接受的，不过这姑娘的一句话让老太太犹豫了。

    她说的是，我的病反正也治不好了，最多不过两三年可以活，之后还是得死了，但我要是早点死了的话去阴间过阴给你，还能提前多赚一些钱，而最关键的是，这样一来我在阴间你在阳间，我们是能够经常联系的，只不过是我以另外一种方式在生活，我们不能见面。

    这话一说，老太太就有点回过神来了，也变通开了，这确实是一个事实。

    女儿的病，到最后也不过就两三年好活，从此以后天人两隔。

    但要是现在早走了，无非就是早死两年多，却能给她赚上药费钱，然后母女两人还能一直联系，这可能得算是不幸之中的万幸了，也是唯一的可能了。

    老太太被说通了以后，没过多久她女儿的药就停了，不治疗了，拖了两个多月后，病情急剧恶化，很快就死了。

    至于为啥不选择自杀，又遭了两个多月的罪呢，这问题很简单，因为自杀死了的人是很难进入到阴曹地府的，多数只能徘徊在阳间，甚至最后会变成厉鬼，这么一来可就适得其反了。

    老太太的话说完，王赞手里的纸钱也刚好都烧完了，他拍了拍手站起来，跟对方说道：“明天我再过来一趟，有些事我到时候跟你说……”

    王赞说完，也不等她接话，就招呼二小走了。

    从房间里出来二小顿时松了口气，然后掏出烟连着抽了几大口，缓和着自己刚才有点紧张和压抑的心情。

    开始的时候二小是有点害怕的，总觉得浑身上下冷气嗖嗖。

    不过听着老太太的女儿讲述他们的故事后，害怕没有了，剩下的就是怜悯和可惜了。

    这是一个很普通的家庭，人都不坏，也很善良，但偏偏她们却过着相对较为凄苦的生活。

    而这样的人生，其实在很多地方都有发生，只不过常走在阳光下的人，很难见到这些罢了。

    两人走着路过街边的一个串店，王赞就说饿了进去吃点夜宵，再喝一口。

    坐下来后，二小翘着腿，有点不太明白的说道：“你明天还过来啊？这不也没什么事吗，你还来做什么呢？”

    王赞喝了一口啤酒，皱眉说道：“跟咱们倒是也没什么事，不过照这么下去的话，那老太太身上阴气会越来越重的，最多不过四五年，可能就得卧床不起了”

    二小叹了口气，说道：“她们自己也知道这个道理，但却愿意受着，那就是早有心理准备的，我觉得你不应该多管闲事，随她们去吧，不过我觉得哈，到了阴间娘俩要是能再碰到一起，也算行了。”

    “你想多了，她女儿是因为要摸瞎，所以跟阴差关系不错，可以暂时留在阴曹地府，她母亲要是死了的话，就得走正常程序了……”王赞解释了一句，然后端起酒杯慢慢的喝着，皱眉说道：“我在想着，我能不能把这个老太太的摸瞎，借过来呢？”

    二小顿时一愣，说道：“我看你这是又打算要再开一个分点了？”

    由于现在王赞土地庙的业务开展的算是已经到瓶颈了，所以这次从暹罗回来后，他就一直在想着怎么能够拓宽经营范围，所以这才让二小干了家白事店。

    这个速度有点慢啊，照这么下去的话，拿得要猴年马月才能把白濮的问题给搞定了，怕不是要在等个二三十年的话，就算治好了她，人本身也自然老化了。

    再一个，王赞还想着跟白濮结婚生儿育女呢，时间上肯定是不能太托着的，毕竟两人岁数大了就不太好生育了。

    今天他看见了摸瞎的这老太太，就发觉对方的生意好像不错，而且这还是一天只能接五个单子的状况下。

    这如果要是敞开了生意接的话，白濮那边的进程肯定就能策马扬鞭了，估计再有两三年也差不多了。

    王赞喝着酒，脸上表情始终都在琢磨着，筛着一条条的可行性手段。

    王赞要考虑的问题是，既能承接老太太的业务，又能让她们母女能够常联系，后面这一点肯定是对方必须要的条件。

