
　　若要瞒天过海，自然该是连三皇都无法窥视时，才是最佳时机。只是幽莲这么一提，谢云书仍有些不好意思，嘴倒是很硬。23sK.com

　　“你在考验我？”

　　“妾身十分认真。”

　　生死簿在指尖翻转，陡地一拆两分，成为虚实阴阳两侧,分别象征繁世与六界。与此同时，盘古阴面的阴气，竟似更胜先前不少。

　　这也正常。盘古阴面本就是亡者魂魄聚集之地。以前只须承担六界这一边，现在幽莲已经把炼妖壶世界和这边相连，自然使得阴冷刺骨远超过往。与此相应的，生者若妄图穿越生死界限，进入亡者之地探究,将变得越发艰难。

　　不过，本来三皇的目的，就是阻止外人干涉。从这一角度出发，无疑更为有利。等两人创世后，炼妖壶世界是否会缺乏独立的轮回……那不至于！

　　谢云书之前就有让幽莲安排过冥河支流，并且平稳运作了不少年头下来。不管将来是否与六界断开联系，都不存在轮回不正常的风险。

　　就在谢云俗话沉思之时，幽莲持续施法不停。但看十位阎罗，带领诸多部署，化作道道流光，在阴暗幽晦之地飞驰，各司其职入主殿中。只有一个小阎王萝莉跑到幽莲面前，挥舞着镰刀，可怜巴巴地抱怨道：“冥神殿下，突然压了这么大的工作量下来，属下们会处理不过来哟！”

　　“唔……”

　　每时每刻，一个世界的死者数目，和两个世界的死者数目差距，纵使没有数量级上的差距,翻倍的工作量仍然会要人命。

　　幽莲略带歉意地看了看小阎王，把手里阴属的生死簿丢给了她：“云书，之前你有去过其他世界，见识过另类地府的话，不妨将其中规则一并带入吧？”

　　“我想想怎么做。”

　　生死簿本质上已经像是个云数据平台，节省了大量人力资源。再要落实的话，就得是在轮回井那一头了。既然如此，投胎转世的流水线就不能慢……不然堵在冥府，耗费资源仰着生魂不说，还会滋生诸多事端。

　　毕竟，不是没个生魂都手无缚鸡之力之力。幽冥瞥了眼小阎王，而后把阎王杖赐给了她。万一碰到什么强大神魔转世，有这么一柄神器在手，也好方便十殿阎罗借她的力去处置。

　　与此同时，谢云书脑筋一动，忽然感觉道忘尘寰的气息，亦然浓烈了许多，于是对幽莲说道：“幽莲,劳烦你让冥府彻底与寒髓相连。”

　　“稍微有些麻烦——”

　　银白的发丝，无风而飘动。上身黑色绸衣,与洁白半透的短裙，交相辉映出一轮圣洁清影，令谢云书都不免惊艳。幽莲两手之间冒出一朵幽兰的黑莲圣火，散发出浓烈的冥狱波动施展出“幽古之门”，带着一股苍莽亘古气息，打通了九泉寒髓与冥府的薄薄壁障。

　　紧跟其后，谢云书携三皇神力，刻以天规烙印，使得寒髓命莲与每一个对应的生者相互联系。幽莲稍一注目，就已明白了谢云书的用意，温和说道：“君是想在亡魂进入冥府后，直接闭锁全部魂魄意识，由着凋零的命莲引导，直接进入轮回井投胎？”

　　“是。”

　　反正命莲凋零，就意味着一个人的死亡。谢云书索性废物利用，用从寒髓树上飘落的湛蓝莲花，当成一个高效指引。而死去的魂魄除了在被赏善罚恶时须得清醒，其他时候大可封闭意识……这本来就是情理之中。一个等着投胎的死人，还妄想在地府搞什么活动不成？

　　这样一来，十殿阎王所须处理的杂务，立即就削减了一大半。幽莲见状若有所思地对司命卫戍说道：“从今往后，十殿阎罗会助你守护寒髓。”

　　“多谢。”

　　“但该有的结界，仍然不能失。”

　　幽莲转念一想，与谢云书心有灵犀，又耗费了部分三皇神力，与他们的灵力一起，布置出了五重结界。这下除了特质神秘的寒髓命莲，纵使是魂魄亦无法进出寒髓。任谁都无法篡改轮回。

　　至于九泉守护可以通过内部通道来往什么的……有谢云书这个龙潭守护，九泉里面发生任何事，都不虞被疏忽！

　　如此一来万无一失，大体上细节方面的工作，基本上就已经完成。接下来的，就是得把六界当中魔界生灵，重新统入轮回。并且与过去不一样，纵使他们有些是魔界土生土长的魔物，只要被六界捕捉到气息，那就一个都不会漏，必须遵守轮回铁则！

　　“这本生死簿就交给君了。”

　　阴的那一侧给下属负责处理庶务，幽莲随后把之前送给谢云书的那本，跟这一侧阳属的相合——正是象征着六界这一侧的生死簿。

　　谢云书对此自不陌生，当即深吸一口气，用三书秘法合以天规律令，催动毕生法力从生死簿中延申出去。

　　霎时间，遍布六界任何一个角落，都似乎被一层幽冥气息浸染。而鬼界之外三皇，凭着自身浩瀚神威，各自感应着六界的异变，登时明悟了其中改变。

　　六界之中，之前本就一直遵守轮回规矩的各界生灵，并没有觉得有什么异样。大体只是多了一些规则，少了一些规则，潜移默化修改。而且都是得生者死后，去了鬼界才会生效。

　　可对魔族来说，一些依仗强大实力不曾回归，在其余六界纵横穿梭的家伙们，陡地感觉周身出现一条链锁。他们正警觉试着挣脱将之打碎，却觉这条锁链根本无法触及，瞬息就隐没不见，潜入了魔魂当中。

　　虽然不知道发生了什么，但魔神们的警惕心显然极高，立即相互联系，得知了一个不幸的消息。从此以后将失去魔灵重聚的优势，不由仰天狗嚎没什么意义的发泄起来。

　　不过，身为“始作俑者”的谢云书，肯定没有干坏事的自觉。这是最上面的五位钦定的规矩，任他是天王老子也没得争辩！

　　在此过程中，漫天象征轮回天规的锁链，在六界各地闪烁不息，彻底混淆了天地间的灵脉气机。饶是三皇供参造化，隔绝鬼界屏障，又有女娲配合谢云书两人暗度陈仓，伏羲和神农总算无法察知下方动静。

　　而见一切走上正规，幽莲身边陡一幻变，寒髓彻底消失不见，周围亦变成漆黑一片，唯有脚下的土地，变成了一汪明镜般的幽冷湖面。紧接着，幽莲赤足踩着漫步过来，双臂抬起伸出，两手摩挲着谢云书的面庞。宝石红一样的眸子，闪烁着清和的幽光，似笑非笑道。

　　“只有你我两人了。从你们人类的角度来说，妾身今天白色的丝袜好看吗？”

　　“不穿银白裘绒的旗袍，居然换回了原皮？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十七章 好看免费阅读。https://xs.23sk.com 