    第1816章提亲

    傅明聪没有进去，而是举着火把，拿着药材，走在前头，招呼着身后的冷梅芳：“冷姑娘，走吧。”

    冷梅芳不再矜持，冲着傅明聪俯身一礼后，低着头，迈着小步子，跟着傅明聪离开。

    石大夫的药童掀着营帐帘子，看着远去的火把光，回头对着营帐内的石大夫道：“师父，他们走了。”

    又道：“师父，傅大人这样做怕是对冷姑娘不好吧？等送回去后，要怎么跟冷家人解释？要是路上碰见个嘴碎的亲眷，明天可就要传出闲话了。”

    一个大男人，传出男女之间的闲话顶多算是风流，可一个未婚姑娘传出天黑被男人送回家的闲话，是会影响说亲的，重则还会丢命。

    砰一声，石大夫抓起把脉的小沙袋，砸向药童，骂道：“这与你何干？赶紧过来收拾，完事了咱们好回去歇着。”

    又压低声音教导药童：“那个冷姑娘聪明着呢，她吃不了亏，你别瞎担心了，要担心也应该替傅大人担心。”

    没看见傅大人被那个冷姑娘迷得不轻，是什么都听那个冷姑娘的吗？

    而那个冷姑娘也不是个省油的灯，大晚上的孤身一人来拿药，对着个大男人又哭又求的，一点不避讳，打的什么主意已经很清楚了。

    傅大人觉得自己在谋佳人，怎知被谋的是他自己。

    “师父是啥意思，我咋听不懂？”药童也是个八卦的，被石大夫的话勾得心痒痒的：“您说清楚些，不然徒儿晚上要睡不着。”

    八卦挠人心啊。

    “睡不着就不睡，这破事你别管，那两人也算是互相看对眼了，身份嘛，女方家里差点，不过也算配得上，毕竟不是娶原配嫡妻，续弦而已……总之你别好奇，也别出去多嘴，免得给自己招祸，赶紧过来干活。”

    “诶，来了。”药童听完这番话，心里的好奇算是少了点，过来跟着石大夫忙活。

    ……

    药材营帐往冷千户营地的路上，傅明聪跟冷梅芳一前一后的走着，只是两人的距离是越走越近，最后不知道怎么的，冷梅芳竟然撞上了傅明聪的后背，是惊呼一声，吓得往后退去。

    傅明聪被她一撞，整个人都酥了，回头看着冷梅芳，笑道：“冷姑娘可是撞疼了？”

    冷梅芳羞红了脸，不说话，只摇头。

    傅明聪看得有趣极了，恨不得此刻就是洞房花烛夜。

    冷梅芳见他一直停着不走，只能催促着：“大人，良哥儿还病着，我要赶紧把药给他拿回去。”

    傅明聪听得一笑，再次提步，朝着冷千户的营地走去。

    快到营地的时候，冷梅芳道：“大人就送到这里吧，要是被人瞧见，怕是对大人不好。”

    傅明聪也是个猛的，闻言说道：“没什么不好的，要是有人说闲话，我就请媒人来提亲。”

    “提亲！”冷梅芳惊了，这个傅明聪瞧着是个读书人，没想到骨子里这么孟浪，不过初次见面，就说提亲。

    不过，傅明聪愿意向她提亲是好事儿，总比不提亲，只占她便宜要强。

    “没错。”傅明聪不是第一次娶媳妇，经验足，且冷家的家世比不上傅家，因此他是敢硬气的道：“不瞒冷姑娘，我对你是一见倾心，要是冷姑娘不反对，过了冬至大祭后，我就让家里人来提亲。”

    又道：“只是要委屈冷姑娘做继室。”

    他把自己丧妻无子的事儿说了。

    这事儿冷梅芳知道，正因为知道傅明聪没有妻室，她才由着他撩拨自己。

    “我，我不知道……”冷梅芳羞得不行，筹措片刻，道：“我的婚事是哥嫂做主，大人去找我哥嫂说吧。”

    言罢，一把夺过傅明聪手里的药材，往冷家营帐跑去。

    傅明聪大喜，这是默许了？

    好好好，他一定会尽快禀告兄长，去向冷家提亲，毕竟这样貌美的佳人不赶紧下手的话，怕是会被人抢走。

    “梅芳，你等等我！”

    好家伙，连冷姑娘都不喊了，直接喊闺名，举着个火把就追上去。

    ……

    夏樟回来后，把这事儿禀告给秦三郎。

    秦三郎回屋，跟顾锦里说了这事儿，把顾锦里给惊住了……这是古人吗？古人这么猛吗？刚见一面就满营地的追，连提亲的话都说了。

    秦三郎见她震惊的模样，笑道：“虽然孟浪了些，不过确实是傅明聪能做得出来的事儿。”

    傅明聪是望族子弟出身，又是读书人，大楚的读书人都有狂士之风，只会敬重门第比自家高的闺秀，对于门第比自家低的，就会拿着狂士之风做幌子，极尽孟浪之事儿。

    “傅明聪丧妻四年，前段时间还看上一个美貌小寡妇，想要收用，被傅将军给拦住了，说想收用女子可以，但必须要找有死契的，没死契的寡妇，再貌美也不能收。”

    “后来那小寡妇是被傅将军许给了一名年过四十的将士，傅明聪是没有得逞，上火了一段时日。由此可见，他是早恨不得续娶了，应该很快就会把这事儿闹出来。”

    “闹这么快？”顾锦里有些意外，又问道：“这事儿不会查到咱们身上来吧？”

    秦三郎笑：“咱们又没有给他们下药，不过是没有借药给冷家女，再给冷家女指了个去拿药的地方罢了，是他们自己撞见生出的情意，即使傅将军想要计较，也计较不到咱们头上来，找他自个兄弟算账去，所以小鱼不用担心。”

    言罢，还俯身偷亲顾锦里一口。

    ……

    秦三郎猜得没错，傅明聪知道冷梅芳相貌出众，生怕拖久了会失去佳人，把冷梅芳送回冷千户的营地后，立刻赶去找自家大哥。

    傅将军听说弟弟来了，很高兴，吩咐亲兵：“烫一壶好酒，再割三斤好羊肉，本将要跟聪哥儿喝上几杯。”

    “是。”亲兵笑着，赶忙去办。

    将军这是高兴啊，毕竟把冷家女塞去秦三郎做妾的事儿，快成了。

    然而，冷家女没有去给秦三郎做妾，而是攀上了傅家门。

    “你说什么？你要娶冷家女做继室？你疯了！”傅将军听完自家幼弟的话，恨不得戳聋自家的耳朵。

    大好的日子，眼见着许大将军交代的事情就快成了，而他听到的是什么屁话？！

    傅明聪以为是大哥嫌弃冷家门第低，是再次说道：“大哥，我说要娶冷家的梅芳姑娘做继室，请大哥在冬至大祭过后，请媒人上冷家提亲。弟弟已经丧妻四年，合该再娶一房妻室过日子，这话可是大哥说的。”

    傅将军气得差点晕倒，吼道：“老子是说过，可老子没让你去娶冷梅芳！”

    (本章完)

