    夜战擎也没想到盛时年会抛出这样一个残忍狠厉的话题来，眸中掠过一道阴鸷的杀气，足足两秒才压制下来，勾唇说：

    “盛总，汐汐在此之前已经明确的告诉过我，不需要再次澄清。你放心，以后我会把我的喜欢收起来，只要她幸福就好。”

    他回答的很大度，很大爱无私。

    这样一笔，反倒显得盛时年斤斤计较。

    呵，还真的是挺有心机。

    盛时年冷然笑了笑，俊美精致的脸望向夜战擎，挑眉：

    “是么？昨晚发生那样的情况，夜少差点趁人之危，我还以为你不清楚自己的立场，小汐没给你说清楚。”

    清冽又风轻云淡的话语，如犀利的刀，直接讽刺了回去。

    夜战擎脸色一黑：

    “盛总误会了，我从没有想过趁人之危，昨晚对汐汐也没有逾越，只是单纯的想帮她而已。”

    盛时年哪儿会相信他？真想帮助，就不是带着白汐汐躲在那样一个黑暗的小屋里，只怕白汐汐没做出那样的事，或者他没赶到，他就真对白汐汐做什么了。

    只不过，这种事情他不愿意说穿，到最后难堪的是彼此几人，他冷冷淡淡的勾了勾唇：

    “那就好。不过夜少现在已经很清楚小汐的想法，希望你以后说到做到，别再纠缠她，像这类单独约她的晚餐，也最好不要再有。

    因为……”

    他刻意顿了一下，才继续道：“我不喜欢我的未婚妻，和任何异性有接触。”

    霸道，强势，宣誓着他的所有权。

    ‘未婚妻’三个字，也代表一切。

    夜战擎放在桌下的手握拳，若不是包厢里飘荡着浅浅的轻缓音乐，一定能听到他发出的咯咯声音。

    江小樱坐在一旁，完全闻到空气里的火药味，头疼后悔。

    她之前只是想来送送男神，若早知道是这样的刀锋剑影，她绝对不会来！

    啊，神啊，带走她吧！

    这顿饭。

    白汐汐吃的也不是很愉悦。

    倒不是不喜欢盛时年的做法，只是感觉盛时年和夜战擎之间的气氛怪怪的，搞得她很尴尬，没有胃口。

    晚饭结束后，杜默的车停在后门外，等着夜战擎上车。

    白汐汐这才小声翼翼的询问盛时年：“我能跟夜少说两句告别语么？”

    她现在真的是怕了，怕他生气，怕他误会，所以才会连说句话，都征询他的意见。

    盛时年噙着她的小脸儿，还算满意，淡淡的嗯一声，表示同意。

    白汐汐对他笑了笑，转而对即将上车的夜战擎诚恳说道：

    “夜少，祝你工作顺利，越来越红，到了那边后，要照顾好自己，还有，谢谢你这段时间的照顾。”

    夜战擎是没想到白汐汐会主动跟他说话的，毕竟一整顿饭，她都乖乖的待在盛时年身边，像个听话的木偶人。

    现在，她还记得跟他告别，倒是挺欣慰的。

    “嗯，你也照顾好自己，凡事小心，别让自己再受伤了，我希望你每天快乐。”

    他是很认真的嘱咐。

    白汐汐一直都很多愁善感，不喜欢离别的场景，她重重的点了点头：

    “嗯。谢谢。”

    就在她微微感伤之时，一只温热有力的手臂环上她的腰肢，紧接着她落入男人宽厚温暖的环保。

    “夜少尽可以放心，小汐待在我身边，我会照顾好她，让她开心。”

    到现在，这个男人还在跟他炫耀？

    偏偏，夜战擎还是被膈应到了。

    他要暂时的离开白汐汐的世界，才能换来以后的一线机会。

    而现在，留在白汐汐身边，陪她日日夜夜的人，是他盛时年。

    这样的区别，不是不难过的。

    夜战擎沉着脸，没说什么，上车离开。

    杜默发动车子，很快离开。

    透过后视镜，夜战擎看到白汐汐的身影，离她越来越远，甚至消失不见，他的眸色，如同夜色，越来越沉。

    前排，杜默小心翼翼的看了眼自家少爷的脸色，叹一口气，安稳道：

    “夜少，你放心，按照你的计划，你还有机会和白小姐在一起的，现在的分别，只是暂时的。”

    夜战擎没说话，坐在后座，整个人浓韵厚重的看不出任何表情。

    一直以来，他走过无数个地方，去过无数个国家，这样的离开，少则数十，多则几百次。

    但现在，他竟发现那么的感伤，那么的不想离开这座城市。

    只因，这座城市里有了他留恋的人，想要得到的爱情。

    而以后的机会，能成功么？

    他告诉自己，只许成功，不许失败。

    ……

    马边路。

    盛时年牵着白汐汐朝停车位的方向走去，扫见她低落的情绪，问：

    “还在感伤？还是舍不得离开他？”

    声音带着点阴阳怪气，吓得白汐汐连忙抬头看向他，摇头：

    “才不是，就是朋友间的伤感，没有一点别的。”

    盛时年其实懂。

    就如苏南离开时，他也不是很好过，现在想起来，也依旧觉得隐隐不舒坦，他浅浅勾唇：

    “直接回家，还是再去吃点东西？”

    他知道，她今晚没吃好。

    白汐汐却是摇了摇头，笑着说：

    “回公寓吧，我白天做的冰粉还有，你一定要尝尝。”

    盛时年听到这个，忍不住问道：“中午给我送的呢？是不是扔垃圾桶了？”

    他觉得以她的脾气，绝对做的出来。

    白汐汐笑笑，吐舌：“没有，送给司机大叔了。”

    盛时年：“……”

    这女人还真是开心的时候，能把命都给他，不开心时，恨不得把东西给街边的乞丐，都不愿给他。

    让他说什么是好？

    罢了，以后还得小心，免得再让她误会。

    误会的代价，劳民伤财，更伤心。

    一路上，盛时年的气息都很柔和。

    白汐汐坐在副驾驶位，觉得自己有点像做梦。

    她和他和好了，夜战擎也离开了，以后，她和他是不是就能开开心心的在一起了？

    要是孩子还在的话多好，他们就是幸福的一家三口。

    想到孩子，白汐汐愈发的感伤，身子靠过去，靠在盛时年的肩上：

    “盛时年，我想宝宝了。”

    她突然的动作，是盛时年始料未及的，本想提醒她开车不安全，结果话没出口，就听到她说宝宝两个字，他的眸子灰暗，脚下的刹车一踩。

    车，稳稳的停在了路边。

