    “第四次主线任务了！”

    还有一次，就能解锁“更多”功能了。

    江集不由得有些激动，告别了二叔等人，便回到家里。

    老爸老妈爷爷奶奶正在吃饭。

    “老吧老妈阿公阿嬷，我回来了。”

    “回来啦，在二叔家吃饭了没？”

    “吃了。”

    “吃了就先洗澡。”

    “知道了知道了，等一下再洗。”

    江集开了电视，随后直接在客厅坐下。

    在脑海里打开系统界面。

    半透明的虚拟界面之中，主线任务显示已完成，江集直接领取奖励。

    这次的奖励依然是一次可选奖励，一次随机奖励。

    先来一发可选奖励。

    “请选择奖励范围：资产、技能、体质、物品、特殊，选择后开始抽选奖励。”

    资产，技能，特殊三项，江集都选过了。

    物品这一类，江集也直接pass掉。

    于是，江集把目光放在体质上。

    江集之前也抽到过一次体质，强化了身体，让自己具备了以一打好几个的实力和体质。

    这一次会抽到什么呢？

    “选择体质抽奖。”

    系统在江集的呼声中，开始了抽奖画面。

    一阵抽奖动画结束，一张白卡飞出，落在江集面前。

    “叮！恭喜你获得【体能强化】，体能增幅等级为2，体能增幅系数*4！已自动匹配宿主身体！”

    “又是体能强化？”

    上次体能增幅系数是*2，这次是*4，不知是固定*2，还是呈几何倍数增长。

    江集正疑惑间，系统声音落下，江集浑身顿时闪过一阵酥麻之感。

    跟上次的感觉一模一样，不过这一次的感觉，更强烈，一种难以言喻的舒爽感充斥着身体。

    身体变得轻飘飘的，仿佛随便一跃，就能一头撞到天花板上去。

    视力也变得极好，低头一看，可以看清手上的汗毛。

    整个世界仿佛换了人间。

    于此同时，江集感觉自己身上黏黏的，不是汗液那种黏糊糊的感觉。

    倒像是玄幻里描述的，那种主角突破境界后，身体排出杂质的感觉。

    江集只得起身，去房间里拿衣服，然后洗了个澡。

    洗掉身上粘稠的液体，江集瞬间感觉身体又轻松了不少，浑身充满了力量感。

    伸展了一下身体，就听到身上炒豆子一样噼里啪啦的响声。

    “卧槽，比上次体能提升的感觉还爽。”

    江集忍不住又伸展了几个动作。

    “只是不知道，我现在的力气，已经大到一个什么地步。”

    也许，自己以后有空应该去测试一下。

    想着，江集抹掉镜子上的雾气，照了一下镜子，只觉得自己脸上的毛孔都紧缩了不少，原本还有点痘印，此时也彻底消失。

    江集本来就有点小帅，此时宛如脱胎换骨，颜值陡然提升了好几个等级。

    身上宅出来的赘肉，也变少了许多，变成了结结实实的肌肉。

    “玛德，帅哥你谁？”

    江集臭美的对着镜子摆了几个姿势。

    随后再次打开系统，使用掉最后一次随机抽奖。

    一阵抽奖特效之后，白卡飞出。

    “叮！恭喜你获得【私人豪华游艇-Oculus】，奖励正在发放路上，请宿主耐心等待。”

    “叮！检测到宿主并未掌握开游艇的技能，将为宿主自动学习已知所有船型的相关技能。”

    私人游艇？

    私人飞机有了，私人游艇还会远吗？江集反而没有多少意外了。

    随着系统声音落下，脑海里顿时涌入大量船只游艇的知识。

    江集赶忙穿上衣服，走出浴室。

    取来手机，正准备查一查这艘游艇长什么样子，就听到门口有人敲门。

    一个快递小哥，送来一个包裹。

    想着，而且这个快递小哥，江集还认识，是江集曾经的初中同班同学。

    “赖振兴，是你？”

    江集有些意外。

    因为赖振兴手里的包裹，看包装很明显是系统奖励的包装盒。

    应该就是关于游艇的快递了。

    “好久不见啊江集，来，你的快递。”

    “谢谢.....是好久不见......”

    没想到系统安排的快递员，居然是赖振兴。

    江集记得赖振兴初中毕业后就没读书了。

    “哈哈，这几天都是我给你家送快递，都没看到你。你最近怎么样？考上哪个大学了？”

    “现在在妖都市的农业大学读书。对了，是谁让你来送这个快递的？”

    江集问出了这个他最想知道的问题。

    难道这个世界上知道系统存在的人不止自己一个？

    赖振兴看了一眼快递，有些不解江集为什么这么问，道：“你这话问的，我是快递员，当然送快递了。”

    “呃，不是，我是问这个包裹是谁给你的。”

    赖振兴一脸问号，道：“你自己在网上买的东西，或者别人送给你的，我就不清楚了。这个快递不是你的吗？”

    “是我的。”

    “我懂了，喏，快递单上不是写着呢吗？布存宰......呃，这个名字，估计是乱填的。”

    “咳咳，没事了，我知道了，谢谢你啊赖振兴，以后有空请你吃饭。”

    江集明白了，赖振兴压根不知道快递是哪来的，就是当成普通快递在送。

    估计以前那些快递，也是这样的。

    系统能抹除掉人的记忆，自然也能给赖振兴增加“送快递”的记忆。

    本来还想借着快递员，顺藤摸瓜，看看能不能找到系统是怎么运作的。看来系统并不想满足江集的这份好奇心。

    赖振兴笑道：“不用客气啦，这是我的工作，以后有空可以到我家来坐坐。”

    “好，会的。”

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    客套了一番，赖振兴便骑着他的快递车离开了。

    江集拆开快递，毫无意外，里面放着的，正是游艇Oculus的相关一切证书与各种材料。

    上面有本说明书，指引江集用手机下载一个船坞app。

    之后便从app上看到自己这艘游艇Oculus的所在位置，正好就停在离江集家几公里外的一个码头那里。

    江集顺手打开万度搜索，查了一下这艘Oculus的价格。

    不查不知道，一查吓一跳。

    “妈惹，9500万美元？这尼玛，比我的私人飞机还要贵？”

    折合成软妹币，至少也是六个亿了！

    而私人飞机湾流G650的价格，也不过才4亿7541万。

    一个空中飞的，一个水上游的，都特么这么贵的吗？

