    第171章 强大的金瞳妖蝠！追击无望？三分钟66万积分！

    哧哧！

    魔灵身体猛然一震，身体血肉迅速消失，没入白骨之中，化为了一具骷髅。

    别忘了，他可是亡灵恶魔法师，可以随时转化成亡灵状态。

    若不然，金瞳妖蝠的这道金瞳凝视，但足以让他血肉被吞噬一空。

    幸好，这攻击仅针对于血肉，对骨头的侵蚀不能说没有，但非常之低。

    吱吱吱！

    金瞳妖蝠发出一阵尖锐的冲击波，让人头痛欲裂。

    不仅精神灵魂遭受到一次次的摧残，连身体都受到了限制，举步维艰。

    救赎之光！

    百花齐放！

    大治愈术！

    万花精灵王花仙子挥舞着淡绿色的生命之树法杖，一股股浓郁的治愈光芒，落至每一个超凡战斗兵种的身上。

    金瞳妖蝠看到自己的攻击接二连三的被化解，不由释放出一股怒意。

    天色变得更暗了，暗月让人心悸。

    黑色云层中冲出密密麻麻的暗月蝙蝠，如同雨点般落下。

    金瞳妖蝠飞转直下，扑向了他们。

    秦渊别无选择，如今之计，唯有一战矣！

    轰轰轰！

    三头黄金三头龙仰天长啸，九道光芒同时冲天而起。

    特别是中间的那三道神圣巨龙之光，瞬间照耀了整片天地，驱散了周围的黑暗魔气。

    金瞳妖蝠双眼倒坚着金色的眼瞳，射出两道金瞳魔光。

    轰隆！

    金瞳魔光与神圣巨龙之光剧烈的碰撞在了一起，能量倾泻，波及方圆数里，天空甚至沾染上了白色与金色的余晖。

    陡然一看，宛若是黄昏降临一般。

    可金瞳妖蝠化为飞影，直接扑来。

    吼！

    龙曜露出锋利的龙爪，猛然轰冲前方的空气。

    下一瞬，金瞳妖蝠出现，可它的一双金瞳明显闪过不屑之色，以更快的速度直接轰飞了龙曜。

    巨大的蝙蝠翅膀拍动，将龙飞与龙战二龙，同时从空中拍落了下去。

    天空降下了温热的龙血，三头黄金三头龙先后坠落在地上。

    哪怕黄金三头龙再强，那也只是白银一星白银二星的实力。

    而金瞳妖蝠那可是真正的黄金境实力！

    若黄金三头龙是白银三星实力的话，或许还可与之一较高低。

    但现在，处于怪物潮汐降临期间，又是黑暗能量浓郁之地，金瞳妖蝠完全占据了天时地利的优势。

    吱吱！

    金瞳妖蝠拍打着翅膀，又出现在百米之外，身体猛烈的撞在亡灵狮鹫的身上。

    咔嚓！

    亡灵狮鹫身上的白骨如同散架了一般，砸出数百米之远。

    吱吱！

    金瞳妖蝠发出一声得意的尖叫声，目光扫视着地下的蝼蚁，最终，将目光锁定在秦渊的身上。

    “保护领主大人！”

    众人神情一震，迅速释放着最强的攻击，轰向了金瞳妖蝠。

    炎魔死灵悄然出现在金瞳妖蝠的后背上，一双魔爪撕裂了金瞳妖蝠的翅膀。

    “黑暗种族的叛徒！”

    金瞳妖蝠眼中闪过狠色，一道魔光飞出，轰爆了炎魔死灵的身体。

    旋即，金瞳妖蝠也懒得管炎魔死灵的死活，目标直指秦渊。

    根据它刚才的仔细观察，这群超凡生物之中的核心人物，便是秦渊这个看起来很弱小的人类。

    金瞳妖蝠一路冲杀，撞倒了战锤牛王，拍飞了噬月圣虎，挡住了暗影精灵王的攻击，露出锋利的血牙，扑向了秦渊。

    “领主大人小心！”

    这时，玄黄神卫双手举着重盾，身上泛着各种防御类技能！

    陡然间，一头玄龟虚影出现在他的身后，涌出一面玄龟冰盾，将秦渊彻底笼罩住。

    轰隆！

    金瞳妖蝠的身体，重重的砸在玄龟冰盾，硬生生的撞出了数十米。

    而玄龟冰盾上面，也露出了如同蜘蛛网般的裂缝。

    噗哧！

    玄黄神卫口中喷吐出一口鲜血，哪怕是他强大的防御力，也难免受了重伤。

    可是，他也是阻挡住了金瞳妖蝠的这一波攻势。

    其他超凡兵种迅速袭来，各种恐怖的攻击蜂拥而下，轰炸着金瞳妖蝠的身体。

    “可恶的蝼蚁！”

    金瞳妖蝠发出一声尖叫怒吼。

    哪怕是它的体魄强大，但也经不过二十多位超凡境的轮番攻击。

    特别是刚才，那个可恶的人族盾卫，竟然挡住了它的撞击。

    这是金瞳妖蝠万万没想到的。

    攻势一旦受阻，节奏瞬间落入秦渊一方的手中。

    恐怖的攻击能量袭来，金瞳妖蝠不得不避其锋芒！

    吼！

    龙曜猛然飞来，锋利的龙爪狠狠的抓在金瞳妖蝠的翅膀上。

    其他人见状，纷纷袭来，直接进行近战围攻。

    否则，再让金瞳妖蝠飞起来，那除了几头飞行超凡兵种之外，其他人很难攻击到他们。

    哧哧哧！

    强如黄金境的金瞳妖蝠，也架不住秦渊一方人多势众！

    “大家全力攻击，这金瞳妖蝠处于虚弱期！实力没想象中那么强！”

    亡灵恶魔法师魔灵盯着金瞳妖蝠的状态，高声大喊道。

    “虚弱状态！”

    秦渊眼前一亮。

    刚才虽然凶险，但好歹躲过了一劫。

    不得不说，这玄黄神卫的防御力真的是强得过分。

    秦渊看着被围攻的金瞳妖蝠，这可是黄金境的黑暗生物，实力极为强大。

    哪怕是面对数十上百的超凡境，也不至少落入下风。

    可是，金瞳妖蝠跟恶魔术士一样，本就处于提前从沉睡中觉醒的状态，实力本就没有彻底恢复。

    再加上，金瞳妖蝠竟然还强行冲破了黑暗门户，这也让它付出了不小的代价。

    原本哪怕如此，金瞳妖蝠对付秦渊这一行人也是绰绰有余，一一击杀，迟早能够取得胜利。

    谁料到，他们这一行人当中，不仅拥有玄黄神卫的超强防御，还有着万花精灵王！

    万花精灵王平时作为辅助，很难被注意到。

    可是，在这一场战斗中，正是因为万花精灵王的强力治疗，并且觉醒的冰凤血脉，利用冰霜冻结的力量，守护己方作战单位，哪怕他们受到再强的攻击，也不至于死亡。

    强行‘锁血’，最为致命！

    至此，虽然一众超凡受了不小的伤势，但并没有任何一人死亡。

    并在万花精灵王的疯狂治疗之下，迅速的恢复伤势。

    而金瞳妖蝠王再强，那也只是单打独斗，那些黑暗生物与暗月蝙蝠数量虽多，却很难为他提供实质性的帮助。

    “哼，卑微的蝼蚁，也就只会以多打少，本王不陪你们玩了！”

    金瞳妖蝠这一战打得也是十分的憋屈。

    在它出手之后，竟然奈何不了对方，连一人都没杀死，实在是有辱他金瞳妖蝠的名头。

    可也没办法，再打下去，它真的有可能被围杀。

    哼！

    本王已经挣脱了束缚！

    等本王实力彻底恢复之后，一定不会放过你们！

    金瞳妖蝠心中暗自想到，身上陡然释放出恐怖的黑暗魔光，拍打着双翼，将一众超凡兵种都拍飞出数十米。

    黄金境便是黄金境，这便是英雄级别的战力。

    与超凡相差一个大境界，两者实力更是天差地别。

    “领主大人，要追上吗？”

    龙曜看向秦渊。

    金瞳妖蝠随着着众人的攻击，拼着重伤的代价，摆脱了包围圈，朝着峡谷飞去。

    秦渊看着金瞳妖蝠的身影，摇了摇头。

    这一战，本就极为凶险，若是再追击下去，战场必然会在峡谷之内，对于他们十分不利。

    而且，金瞳妖蝠毕竟是英雄战力，它只不过是不想与秦渊等人同归于尽，若是不顾一切的疯狂攻击，最终只会是两败俱伤的结果，甚至是一起共赴黄泉。

    秦渊轻吐了一口气，扫了一眼时间。

    距离这一天结束，只剩下不到三分钟时间。

    他的积分，只有544万点而已，几乎是没什么增涨。

    而第一名的龙玉安，积分从560万迅速涨到了610万！

    看来，他是找到了一处强大的怪物巢穴，击杀了不少怪物，才猛然涨了这么一大波的积分。

    三分钟，66万的积分差距！

    这甚至比第三名到第九名的差距还要大！

    除非，能够击杀了眼前的金瞳妖蝠？

    可是，双方势均力敌，秦渊这一方并不占据优势。

    三分钟强杀黄金境的金瞳妖蝠，哪怕其身负不小的伤势。

    可现在已然摆脱了包围圈，再想杀它，这可能吗？

    【嘿，最后三分钟，66万的差距，秦渊拿命追吗？】

    【我就说龙玉安大佬是天下第一，你们还不信。】

    【就凭秦渊，他配吗？竟然也敢与龙族争锋？】

    【太难了，秦渊的涨势根本不及龙玉安大佬。】

    【是啊，哪怕是龙玉安没增加最后那一波五十万积分，秦渊也差得远了呢。】

    【时间太短了，要不然秦渊还可以追上去。】

    【今天是没希望了，不过明天秦渊大佬倒是有可能争第一。】

    【可惜了，就差那么一点！】

    【这是一点吗？这可是整整66万积分，你们谁的荣耀积分能突破一万的，都是万里挑一的存在了！】

    【......】

    呼！

    秦渊长吐了一口气，看着慢慢离去的金瞳妖蝠停下了身影。

    秦渊一方没有追击，打算就此停战，金瞳妖蝠反倒是不着急着离开了。

    “你们给我等着，最好别死了，我一定会让你们感觉到炼狱般的折磨！”

    金瞳妖蝠眼中泛着金光，发出一阵狞笑。

    轰隆隆！

    突然间，阴森恐怖的黑夜中，升起了一颗炎炎烈日般的白色太阳。

    (本章完)

