    “大杨，我娘跟大哥真的没有消息吗？”容紫陌回眸望着杨无咎。

    杨无咎犹豫了一下，似乎有话又说，但是又有点顾忌。

    “你尽管说就是，难道他们发生了什么意外？”容紫陌赶紧问道。

    杨无咎摇头：“不是，但是自从你拜托我之后，我请了江湖上的朋友查找福妈与容大川的消息，却发现他们两人的失踪不简单！”

    容紫陌一怔：“这是什么意思？”

    “当时掳掠他们的人的确是容相府的人，但是救走他们的人很明显并不是想要放他们回来，而是进一步的掌控他们。只是有一点我很奇怪，福妈与容大川只不过是乡下人，就算是曾经在容相府为奴仆，那也只是奴仆，动摇不得容相府，到底是什么人要抓他们，控制住他们又有什么目的？”杨无咎低声说道，这才是他一直想不明白的。

    容紫陌奇怪的也是这点，如果是容相府对福妈与容大川不利，那她还能理解是因为她，如今出现的这神秘人，为什么要控制福妈与容大川，对付容覃，福妈与容大川的确不够分量。

    “而且我的江湖朋友跟我说，最近他在追查的时候还发现了一些异常的踪迹，这些踪迹怕不是无倾国的人留下的，或许与雪灵国有关！”杨无咎继续说道。

    “雪灵国？”容紫陌倒是听说过这个国家，之前在无倾城一个酒楼吃饭，那掌柜说雪灵国的面粉很昂贵，而且现在她头上戴着的簪子，是风谷雨为感谢她的救命之恩送的，据说也是出自雪灵国，而且还是雪灵国皇族。

    “但是也不算肯定，毕竟雪灵国人已经十几年没有出现在无倾国了，我那个朋友只是怀疑。”杨无咎说道。

    容紫陌皱眉：“我娘与大哥就只是容府的家生子，而且早已经不在容府，怎么会牵扯雪灵国的人，这其中一定有误会！”

    杨无咎点头：“或许是找错了人也不一定，不过你放心，我会继续拜托朋友找的。”

    容紫陌点点头，将那五百两的银票交给杨无咎，“这是今日从衙门拿回来的银票，我本就打算找江湖上的朋友帮忙找我娘跟容大川的，这样就麻烦杨大哥了！”

    杨无咎一愣，眸色冷沉道：“二妞，你对我还这么客气？”

    “你拜托朋友，朋友奔波，总要花用的，你若是不拿着，我就去找别人，其实我也不认识江湖上什么人，若是被人骗了……”容紫陌叹了一口气。

    “好好好，你将银票给我！”杨无咎赶紧说道，免得容紫陌真的被江湖人骗了。

    容紫陌赶紧将银票交给杨无咎。

    就在杨无咎伸手要拿过银票的时候，突然刮过一阵风来，容紫陌一松手，那银票眼看着就要被吹进旁边河里。

    这个时候容紫陌也想要去抓住银票，人一下子就撞在了杨无咎的怀中。

    杨无咎一手抓住银票，一手按住了容紫陌的手臂，而容紫陌的脸撞在了男人的胸膛上。

