    金刀帮帮主得病离世的消息，第二日已经在城中传开，早早听闻消息的百姓分开两侧，看着街道尽头，黄纸洒去半空，纷纷扬扬飘落而下。

    青冥的天色里，高举的缟素白幡的队伍朝这边过来，有着棺椁的灵柩被浩浩荡荡的金刀帮帮众抬着走在中间，踩着一地纸钱往前缓缓而行，披麻戴孝的美妇扶着棺椁嚎啕大哭。

    这年头越是哭的惨烈，死者越是受到尊敬和风格，若连哭声都没有，便在方圆数十里沦为笑柄。

    看热闹的人群当中，也有不少刚从外面回来的，或来飞狐县一两日的商旅，见到这种场面，一个裹羊皮袄的汉子忍不住问去旁人城中发生了何事？这是谁家死人了。

    “你不知道？金刀帮帮主死了，昨日突然暴毙。”

    “刚来飞狐县......有些耳闻，想不到竟死了，也不对，昨日死了，今日就下葬？”

    “哎，这都什么月份了，停几日怕是要臭了。”

    谢过了那人解惑，汉子带着皮帽转身回到酒楼，二楼上有着两男一女看着洒去黄纸的队伍远去，脸上看不出什么表情来，站在中间的女子一身素色衣裙，裙摆下是浅红色的绣鞋，双腿修长并拢着，眸子一眨不眨的盯着飘过来的几片黄纸，片刻，就被身旁两个男人挥手打开。

    不久，脚步声蔓延上来，踏上楼梯的汉子摘下帽子，不动声色的坐去一桌，那边观望外面的两个男子也跟着坐过来，低声交谈起什么，隐约间似乎有‘消息准确’‘那人应该信得过。’‘试上一试也无妨’的话语。

    窃窃私语的话语声里，站在栅栏前的女子负着手，掌心里捏着一张信纸撕下来的纸条，拿过眼前看了上面歪歪扭扭的字迹揉成了一团。

    目光望去的方向，晨阳落在她脸上唇角弧起一丝笑，裙摆轻快飞洒，转身走去三个男人那边，将纸团拍在了上面，嘴角的弧度化作了得意的笑容。

    外面街道，送葬的队伍远去，看热闹的人群三三两两的离散开来，往北的方向，长长的队伍已出了城门，下葬的地方距离飞狐县十里左右，是高俊请了高人连夜选好的位置，这般匆忙，却并非外面说的天热，而是希望自己的亲兄弟，身子能干干净净的下葬。

    那边道士唱诵、家眷哭泣的声音里，他走去守在灵柩的青年旁边，望着繁复的下葬礼节，轻声的说了一句。

    “今夜子时，就在此处等候。”

    “是。”

    耿青轻启了下双唇，简单的回答。

    然后，高俊拍了拍肩头，错开走了回去，今日送葬有不少城中其他大户，也有衙门中的同僚，自然要上去一一拱手、招呼。

    “今日我弟下葬，有劳诸位相送，待返回家中，再摆宴款待！”

    拱手还礼的宾客里，安敬思脸上表情如常，劝说了两句保重之类的话语，目光偏去那边灵柩旁的背影，青年背负双手，耷拉着眼帘，像是疲惫不堪。

    不久，棺椁在道士的引导下，缓缓放入墓穴，之后填土、立碑，烧了钱纸、白幡，众人这才返回城中。

    金刀帮驻地也在丧事结束，撤下了缟素、白幡，摆上几十桌宴席，周围人影来往，觥筹交错，喝酒划拳、谈论买卖，显得热闹而祥和。

    “嫂嫂吃点东西吧，往后家里还需你撑着。”

    耿青从丫鬟手里端了一些吃食放去桌上，随后退了出去，前院喧闹的声音还在传来，耿青穿过昏暗的廊道，几个巡逻的喽啰见到他时，纷纷退去两侧，将道路让开，恭敬的唤了声：“耿先生。”

    在金刀帮，他的位子已经明显超过了许多人，就连帮里的老人窦威，也不一定能比得上，一来，是帮主的结义兄弟；二来，又得高县尉看重引为心腹；三，则是帮主身后事亲手操持，办的井井有条，几乎帮会中所有人都看在眼里，对他多少已经认同了。

    来到前院，区别开来的十几桌金刀帮骨干、帮众一一起身，端起手中酒水齐齐唤了一声，便仰头一口喝干。

    另外一边的十来桌城中大户人家的家主或有事不能来，让家中掌柜、管事过来，看到这一幕，原本嘴里有些微词的人，咂咂嘴不敢多说什么。

    “兄长身后事，诸位出力不少，也都渴了累了，就放开了的吃喝。”

    耿青朝他们拱了拱手，礼数周全，令那边城中大户挑不出毛病，随后摆着袖子走去内堂，向坐在灵位旁的高俊告辞。

    “大兄，小弟先行回去一步，准备准备。”

    “那你便去吧，好好休整一番。”

    高俊一脸肃穆，待到青年拱手转身离开，他又补充一句：“莫要错过了时辰。”

    一只脚跨过门槛的背影停了停，不着痕迹的点了点头，另一只脚顺势迈了出去，微笑着朝打招呼的金刀帮帮众抬袖拱了拱手，便出了院门，大春甩着鞭子早已等候，看到他出来，这才松了一口气，待人一上车，‘啪’的抽响，驱车驶离这方。

    “昨日信都送到了？”

    “送到了。”

    随后，两人就没了话语，大春想要问，可看到有些疲倦耿青闭着眼睛假寐，张了张嘴又闭上，到了铁匠铺，后者睁开眼睛，从车斗下来，借了王铁匠房间，写写画画一番，比对了计划可有纰漏后，便将纸烧掉，拿了存放这边的衣物去沐浴一番，待天色渐渐暗下来，他给大春了些许铜钱，到外面街上买些零嘴，随后坐去铺子后院的桃树下，安静的翻着书。

    沙沙~~~

    风声拂过桃树，枝叶轻摇慢舞，脱落的叶子飘去书页，被他夹在指尖吹去地上，此时天色已经黑尽。

    耿青问了外间打铁的铁匠什么时辰了，方才放下书本，慵懒的伸了一个懒腰。

    “大春，拿上零嘴跟我去外面。你买的什么？”

    夜色渐深，长街人已不算多了，夜摊的小贩收拾着器具桌椅推着独轮车匆匆离开，街上泛起的薄薄水雾。

    驾着的驴车上，两人细细碎碎说着话，消失在蒙蒙雾气里。

    “蚕豆，铁匠婆娘半个时辰前炒好的，咬起来可脆了，还有一些果脯、蜜饯，钱不够，没买多少。对了，大柱，咱们去哪儿？”

    “别问，跟着就是。”

    “那你叫我带上王师傅的锤子作甚？”

    “防身。”

    .......

    夜云厚重，看不见繁密星月，长街上蒙蒙雾气弥漫，贴着地面翻涌，靠着通往北城门的街道，隐约一盏灯笼光芒由远而近而来。

    咚咚！

    “春来有湿气，莫要染病得了风寒，紧闭门窗，严防盗贼光顾，红杏外出.......”

    咚咚咚——

    打更人挑着灯笼，敲响梆子悠然走过街头，偶尔听到几声犬吠，停了停脚步，安静的夜色里，一阵车辕滚动的声响，举着灯笼转身回看，火光在纸笼内摇晃，明明灭灭间，后方长街，几辆马车朝这边过来。

    ‘这般晚了，还有这么多马车外出.....就当没看到，赶紧离开为上。’

    嘀咕两句，打更人提着摇晃的灯笼加快了脚速，过了通往城门的路口，还没跨去对面的街头，前方响起了‘踏踏踏......’的马蹄声。

    翻涌的水雾里，有着马匹的轮廓，马背上的身影一手捏着缰绳，一手横着长兵垂在马侧慢慢过来。

    那打更人提着灯笼、铜锣愣了愣，回头，几辆马车也在逼近，吓得脸色惨白，顿时丢了灯笼、铜锣双手抱着脑袋蹲去了地上。

    冷清的街道上，行驶而来的几辆马车注意到了前方骑马的身影，以及对方手中的长兵，当先那辆车辇，车夫站起来大喝出声：“滚开！”

    落在地上的纸皮灯笼光芒范围，马蹄缓缓踏入，随后又迈了过去，错开了打更人，那边有人认出了马背的身影。

    “安司兵......他要干什么？！”

    “不好，你们拖住他，我去通报县尉！”

    单枪匹马的人影独自过来时，有人跳下马车往回跑，最前面那车夫叫嚷对方停下，就在逼近的一瞬，站起身将手里的鞭子抽了过去。

    抽响的声音戛然而止，鞭子稳稳被马背上的人影抓住，顷刻，用力往外一扯，将那车夫拖离了车架，重重甩去街边的店铺，砸的发出嘭的巨响。

    迈开的马蹄在‘吁’的轻声里驻足，安敬思斜垂的长槊缓缓横了起来，他目光威凛。

    “尔等贩卖百姓，一个也别想走，叫高俊出来，他今天要死了！”

    声音雄浑响亮仿如惊雷在长街炸开，周围亮有灯火的窗棂，一片片迅速熄灭了火光。

