    说了许久之后，苏晴端起茶杯悠悠的抿了一口。

    “这么说，那个薛崇楼和青儿才是天造地设的一对，我就是个局外人，是横刀夺爱的恶霸了？”

    “话不可以这么说，毕竟你事先不知道么？而且这一切的罪魁祸首是极乐门，龙帮主要实在咽不下这口气，可以与本官一起联手，将极乐门连根拔起。”

    “哈哈哈……苏大人，我与你无冤无仇，你为何把我当傻子？

    我不知道什么极乐门，也不管他有什么企图，我只知道青儿是我用花轿抬进家门的妾，是老子有名分的女人。

    如果没有那个姓薛的，青儿不会死。因为那个畜生，整个青乐县武林谁都在笑话我，走到哪都有人说我是个绿帽王八。不杀薛崇楼，龙某咽不下这口气。”

    “薛崇楼现在是本县捕头，你若敢动他一下，就是与官府为敌。”苏晴脸色一变，沉声喝道。

    “你！”

    “对了，还有一件事知会你一声，从十五号开始，青龙港的经营权本官要收回了。”

    “什么？”龙天行猛地弹身站起，“苏大人，我们是签了合约的，白纸黑字写的明明白白，你想反悔不成？”

    苏晴脸上挂着笑容，从怀中掏出一张纸展开。

    “海龙帮目无法纪，聚众闹事，冲撞衙门，以下犯上。特收回其青龙港经营权，以儆效尤。”

    “这是盖了知府衙门印章的公文，签了合约算什么？我反悔不了么？”

    龙天行的脸色顿时变得阴沉如水，紧紧咬着牙关，脸颊都在剧烈颤抖。

    “青龙港经营权，我绝不会交出来。我会去江州刺史那边讨个说法。”

    “请便，但在此之前本官给你三天时间，三天之内海龙帮撤出青龙港。”

    苏晴一挥衣袖站起身，背着手离开海龙帮而去。

    “大人，您为何要故意撩拨龙天行？这不像是你的风格。”

    “也不是故意撩拨，青龙港不能私人经营，这关系到青乐县财政大权。”

    “海龙帮上下都靠着青龙港呢，我担心龙天行会狗急跳墙。”展昭一脸担忧的说道。

    “放心，我早有计划。”

    三天时间，悄然而过。

    青乐县衙后院池塘边，苏晴手执翠绿竹竿悠闲垂钓。

    池塘中，几片翠绿荷叶刚刚探头，几道涟漪在莲叶边荡漾开去。

    忽然，一阵细碎的脚步声传来，“公子，魏老板来了。”

    “终于到了，让他进来。”

    很快，满头大汗的魏老板火急火燎的大步走来，“苏大人，您怎么还有心情钓鱼啊？您不是说青龙港那边都谈好了么？海龙帮怎么还在青龙港？”

    “是谈好了啊，三天前我亲自上门谈的。”

    “当时怎么说的？是不是有什么误会？”魏老板拿着手帕一边擦着额头的汗一边问道。

    “不能吧？应该不会有误会。我就给海龙帮三天时间，撤出青龙港。怎么？他们没有撤出么？”

    魏老板瞪着浑圆的眼睛直勾勾的盯着苏晴。

    “没了？”

    “没了，还有什么么？难道我表达的不够清楚么？”

    魏老板此刻不知道该哭还是该笑，你这是去谈？你是给下最后通牒好不好。就这么一句话，换做谁都不会答应吧？

    “我的苏大人啊，您这不是坑我么？早知道，我就找金雁帮，找八卦门，找烽火流星门了。

    您不知道啊，今天早上，我兴冲冲的派我的掌柜和五十个伙计去接受青龙港，那一顿揍啊，差点没打死人。七八个人被打断了腿在医馆要死要活呢……”

    “他们动手了？“

    “动手了。”

    “动手了好！展昭，通知李捕头，把能带上的弟兄都带上，我们去青龙港。”

    “大人，我也去。”薛崇楼从屋内走出说道。

    “你就别去了吧。”

    “大人，我能躲一时不能躲一辈子吧？龙天行的龙拳虽然霸道，但我的修罗刀未必怕了他。”

    “好吧，那就一起去吧。”

    一刻钟后，青乐县衙倾巢而出，浩浩荡荡向青龙港而去。

    街上的百姓看着苏晴一行人，顿时三五成群聚在一起议论纷纷。

    “衙门怎么出动这么多人？这是谁要倒霉了？”

    “恐怕来头不小，寻常货色值得这么大阵仗么？”

    “要不追过去看看出了什么事？”

    “愣头青，出啥事都不知道就敢去？不怕被波及啊？”

    今天的青龙港码头格外的死寂，仿佛空气都变得异常粘稠。头顶上的阴云如一块巨石压在所有人的胸膛。

    青龙港关卡各个岗位上无人有心情做事，致使青龙港外，密密麻麻几十艘商船堵在港口不得寸进。

    港口之上，战旗烈烈。

    龙天行坐在青龙港内的眺望台之中，身前摆着精致的小菜和一壶烈酒。

    龙天行的弟子不停的倒酒，龙天行也一碗接着一碗的喝。

    龙天行此人嗜酒如命且酒量极大。每逢大事或者大战，他都要痛饮百碗。

    酒能壮胆，也能让龙天行自信满满的迎战一次又一次挑战。

    可今天的酒，龙天行越喝心底却越凉。因为他看不到胜算，一点胜算都没有。

    三天前，苏晴来下通牒后，龙天行就一直想怎么办？知府衙门那边送了钱，江州刺史那边也派了人去。可结果别说有缓和的余地，连面都没见到。送出去的钱有原原本本的退了回来。

    不是官老爷多么清廉不爱财，而是被暗中通了气。这一刻，龙天行再次认识到苏晴的力量，或者说文脉苏家的分量。

    能让顶头上司为了他不爱财，这样的身份背景却被自己得罪的死死的。

    三天里，他也向苏晴递了多次拜帖，甚至亲自上门服软，但苏晴却连个见面的机会都不给。

    如果龙天行还没意识到苏晴收回青龙港不是针对海龙帮，而是他目的就是收回青龙港的话，那就真的白混了这么多年。

    正在这时，港口外衙役的身影出现，龙天行喝酒的手顿住，眼中闪动着精芒。

    “来了。”

    “师傅，他们来了，我去让弟兄们做准备。”

    “嗯。”

    龙天行将最后一碗酒饮尽，站起身，向披上锦袍来到瞭望台上。

    苏晴身前是展昭和薛崇楼，身后是李捕头和一众捕快。

    在他们的面前，则是一众海龙帮的弟子。苏晴等一行人如入无人之境的步步逼近，海龙帮弟子却只能一步步的后退。

    “站住，不许在上前，不然我们可真要动手了。”

    “动手？你们动啊。”李捕头冷笑的喝道，“谁敢动手试试，袭击官府衙役的罪名老子看谁担当得起。谁敢动一下，立刻抓去大牢。”

    “海龙帮有三千弟子，就怕县衙的牢房没那么大，装不下。”人群中，上次在龙天行府邸见过的一个青年男子从身后走出来沉声说道。

    “汤堂主。”

    “堂主。”

    “青乐县的牢房装不下，静海府的牢房难道还装不下么？”苏晴轻风细雨的说道，而后戏谑一笑，“龙天行呢？他怎么不出面？”

