    韩壮紧急喊停信息科对星空网站的攻击之后，迅速整理资料，将这次对星空网站展开试探性攻击所经历的过程和取得的成果以及他的判断完整地传递给了他上面的领导。

    特事局局长会议室里，坐着十四个身着黑色特制军服威武不凡的军人。坐在上首的是局长沈开来。沈开来肩膀上挂着两颗金星，赫然是一位中将。

    沈开来左边两人，右边三人的军服上各挂着一颗金星，是五位少将。

    其下是八个肩挂三杠四星的大校。八名大校左右各坐了四位。

    这十四名军人就是华国特事局的领导层。局长沈开来，中将；指导员杜明，少将；常务副局长袁守信，少将；三位副局长马学军，田本凯，蒋方，皆少将。

    八名大校分别是特事局八大处的正印处长。

    这些人里面，除了沈开来的年龄超过了五十岁，其他人都是二十多岁到四十多岁的中青年。当然，最年轻的一位处长的年龄也达到了28岁，在军事部门里面虽然很少见，却也不算太过夸张。

    特事局是行动性很强的部门，所以这里将‘干部年轻化’执行得相当彻底。

    别看他们的职级头衔听起来是‘局长’‘处长’便以为他们的职级不高，实际上却不是这样。一定要把他们的职级换算成体制里的通常职级的话，那么局长约等于是部级，副局长约等于是副部级，处长约等于正厅级。

    加上特事局成员拥有‘见官大一级’的隐藏属性以及他们承担的特别职责和可以行使的特别权力，在座的十几位军人真的称得上是位高权重。

    为了低调起见，虽然特事局的最高领导沈开来的职级相当于正部级，但是华国中枢还是把特事局定为了副部级单位。不过在座的这些军人也不会在乎这些虚头巴脑的东东就是。

    今天开会时，八位处长正好都没有出任务，会议室里才出现了特事局所有高层领导齐聚一堂的盛况。

    “小韩刚把他们的行动报告传上来。他这份报告很有意思。大家都看一看，然后谈谈你们的看法。”沈局长先点开韩壮的报告浏览一遍，然后一边给众人转发文件一边说道。

    接下来的几分钟时间里会议室里没人讲话，大家都在看自己身前手提屏幕上的报告。沈局长则是点起了一支烟，望着窗外出神。

    大约五分钟后，众人陆续看完了报告，都坐直身体看向了沈局长。

    沈局长回过头来，往烟灰缸里抖了抖烟灰。

    “你们都有什么看法和想法，说说吧。”沈局长缓缓地说道。

    八名处长知道星空集团事件是上面比较关注的事件。他们只是长于行动，在这件事上面却没有什么建设性意见可以提出来，所以都闭口不言，静静地听领导们分析情况。

    “局长，这件事情虽然还没有发生多久，但是世界各地已经有不少势力对星空网站发起了试探性进攻，以初步确定星空集团的技术实力如何，判断星空集团是否具有真材实料。我们虽然不知道到底有多少人在进攻星空网站，但想来一定不会少，我们只是其中之一罢了。根据我们部分海外情报人员紧急反馈回来的几条消息来看，我们情报人员所在的势力对星空网站发起试探性攻击时遭遇到的情况与韩科长汇报上来的情况截然不同啊。”副局长马学军首先开口说道。

    “是啊。这就是问题的奇怪之处。其他势力进攻星空网站时，受到的阻力还不及小韩所描述情况的三分之一。他们对星空网站端口程序的破解进度虽然比较慢，但人家的进度条却始终在移动。”副局长蒋方接着说道。

    “出现这么奇怪的巨大反差，不外乎有这么四个原因。1，小韩对我们撒谎了。2，神威5号出了神秘故障，算力大降却没有被我们察觉到。3，星空集团对我们华国另眼相看。他们想以这种方式向我们传达什么信息或者想表达一点别的东西。4，其间存在着一些我们暂时还不知道的其他因素。”副局长田本凯说道。

    局长沈开来和指导员杜明对三位副局长的分析点头认可。

    “既然如此，我们立即开始调查确认。先把能够排除掉的猜测方向排除掉，总要分析一个大方向出来。”常务副局长袁守信说道。

    其他人都点头认可。

    韩壮把报告传上去不到10分钟，内勤纪律部门就来了几个调查员，将刚才所有在场的科员带走进行隔离询问。特别是负责暴力破解的那几个科员更是被几个调查员换来换去地进行询问，弄得闵秋枫等人很是郁闷。

    过了差不多30分钟，一群华科院电子专家带着一些奇怪设备来到神威5号旁边，对神威5号展开了各种测试。

    在这过程中，局长会议室里的军人们一直保持着安静坐姿，等着调查结果出来。他们是纪律性相当严明的高阶超能军人，三四十分钟的静坐等待对他们来说什么都算不上。

    在等待过程中，海外情报人员不断地把各国各地势力的试探进展情况报告回来。毫无例外，国外势力对星空网站的试探一直在取得进展。

    四十分钟后，会议重启。

    “好了，内部调查结果已经出来了。神威5号状态很是良好，运行也非常稳定。也就是说，神威5号之前并没有出问题，而它也确实无法完全解读星空网站的端口程序。小韩在这一点上没有骗我们。这一下子就排除掉了两个猜测选项。那么现在议一议剩下的两个猜测选项。提示大家一下，把小韩在试探过程中紧急喊停的心理活动因素综合起来进行思考。”沈局长说道。

    在过去这段时间里，沈局长对这件奇异事情产生了一点模糊的猜测。但他又不能贸然确认，准备综合众人的看法之后再进行综合总结。

    这次是田副局长首先发言。

    “既然第一第二两个选项已经可以排除掉，那么只能是第三个或第四个选项。第四个选项太过缥缈，暂且不说。我们先看看第三个选项有没有可能。”田副局长说道。

    “第三个选项认为，星空集团是对我们华国另眼相看。确实，综合所有情报来看，星空集团展示给我们看的才最有可能是他们的真实技术底蕴。他们对国外势力完全是持戏耍态度。他们本来也可以戏耍我们，让我们因为破解进度条不断推进而沾沾自喜。然而他们却没有这样做。他们直接了当地把最终答案告诉了我们。这，确实是对我们华国另眼相看。我们现在需要分析的是，星空集团这种另眼相看，到底是出于善意还是出于恶意？他们是想通过这种方式向我们传递一个什么信息？”蒋副局长说道。

    “确实，他们告诉我们的最终答案是：你们就不要白费心了。你们连第一道关口都解决不了，还是趁早死心吧。各位，按照军事行动准则来说，我们对自己真正的敌人，打击是越沉重越好。打击他之前，我们绝对不会让他知道我们的虚实，只会尽量误导他。只有对那些我们不想真正伤害的人，我们才会把自己的真正实力提前亮一些出来给他看，让他能知难而退。我觉得，星空公司是不是不想与我们发生严重冲突，所以才把底牌亮了一部分给我们看？这也就是说，他们在我们面前显示实力的行为是出于善意。当然，这还有一种可能性存在，那就是凡是电子程序，理论上都能被一定量级的算力所破解。星空公司是不是担心我们华国集中所有超算的算力来对付他们，所以才故意把我们吓退？不过，我个人认为这种可能性太低。”马副局长说道。

    “我比较赞同马副局长的看法。我觉得星空公司确实不想与我们华国发生严重冲突。他们对我们展示部分真实实力，不是为了摆空城计吓退我们，而是真的想让我们知难而退。他们对我们华国另眼相看，是出于善意。”袁副局长简短地说道。

    “各位，不知你们发觉没有，不管是‘星空’这个公司名称，还是‘玄武’这个数据库名称，都带着一股浓浓的华国味道？”指导员杜明若有所思地说道。

    会议室里所有人都是眼神一亮。指导员提到的这一茬犹如一道闪电，瞬间劈开了他们脑子里的一些迷雾。

    “各位，我忽然想到，星空集团的注册地是群岛。而国内很多所谓的‘外资公司’，注册地也是群岛。你们觉得，这会是偶然吗？”蒋副局长快速说道。

    “是啊。分析进行到这里，真相简直已经呼之欲出了。”马副局长感慨地说道。

    “是啊。没想到，真的没想到，真实答案竟然是如此简单。”田副局长也是无限感慨。

    沈局长看着他的班底，脸上露出了由衷的笑意。在座这些人不愧是国家最精英的人才，只是通过些毫无关联的简单的蛛丝马迹，就可以快速还原出事情真相。

    不错，部下们分析出来的结果有极大可能就是事情的真相。沈局长在收到海外势力的试探结果时，心里就产生了类似的猜测。

    坐在沈局长这个位置上，他对国内的国情和国内一些能人的心理状态再清楚不过。沈局长对这些能人的做法虽然不是很赞同，但也能够理解。他认为，不管这些人怎么做事，只要他心里始终装着国家民族，愿意为国家民族贡献力量就行。

    八位处长的智商相当高，社会阅历也很丰富。他们虽然没有参与讨论，却也听懂了领导们的讨论结果。他们的精神一下子振奋起来。

    领导们讨论到最后，得出的结论赫然是：星空集团有极大概率是华国人所建立！至不济也是星空集团的主事人对华国持相当亲近的态度！

    能够坐在这里的军人都是历经考验，对国家民族无比忠诚的纯粹军人。他们无不是希望国家更强大，民族更昌盛。眼见星空集团这么一个在数据库领域如此牛叉的科技公司竟然与华国有着千丝万缕的联系而且对华国表示出了强烈的善意，上面只要处理得当，与星空集团搞好关系，那华国在数据库方面的短板将被迅速补上，并反超竞争对手一大截。如此好事自然让每位处长都为之欢欣鼓舞。

    “唉，这个把公司注册在群岛的同志，觉悟终究还是有点低啊。直接在国内注册不好吗？这样他的公司就是纯粹的华国血统，他就可以得到国家的有力扶持。他终究是想贪一点政策上的小便宜啊。”

    指导员杜明干脆直接把话挑明，把星空集团的创始人划到了华国人的行列，并因此而发出了感慨，指责对方把公司注册在国外，是贪图外资公司能够享有的政策优惠。

    会议室里立即鸦雀无声，暂时没有人回应指导员这段感慨之语。

    他们的身份是军人，不适合谈论这些与行政政策有关的东西。指导员在特事局相当于行使政委职责，他可以适当地谈一点。

    “指导员同志，慎言！说星空集团与我们华国有关，这只是我们的内部分析，真实情况不一定就是如此。请你记住，星空集团，它现在就是一家真正的外、资、公、司。”沈局长眉头紧皱地对指导员说道。

    指导员杜明的脸色一下子变得胀.红。

    “各位，请你们牢记，哪怕最后的事实证明星空集团的创始人真的是我们华国人，但是在他自己没有更改他的公司注册地之前，星空集团就永远是一家外资公司。但是，我们一定不要让它变成真正的外资公司。”沈局长对会议室所有人语重心长地说道。

    “明白！”所有人都听懂了沈局长的言外之意，无不是严肃回应。

    “今天晚上全球攻击星空网站的时候，我们可以参与进去随便玩玩，但绝对不能动真格。必要的时候，我们还要充当一下进攻队伍的‘猪队友’，能帮星空集团多少算多少。”沈局长接着说道。

    “明白！”大家这次的回应声音很大。

    黄海之上，石梦涵又钓上来一只大龙虾。

    陈岳一边鼓掌一边站起来帮着石梦涵拾掇大龙虾，心里还在想着：也不知特事局那帮人到底能不能理解我的良苦用心？

