    　　第一百六十一章　与死人做交易

    　　当李七夜他们踏入了天古尸地，在这瞬间，李霜颜、石敢当他们这样的强者都一下子感受到丛林中、石洞内、甚至是地下都有一双双眼睛一下子睁来，一下子有一具具的死人冒了出来。

    　　突然有地尸冒出来，这让众小不由毛骨悚然，双腿忍不住打哆嗦。

    　　“铛——铛——铛——”然而，就在这个时候，李七夜用手中的铜槌敲响了小铜锣，一声声的铜锣之声带着一种神秘的节奏响起来。

    　　“天悠悠，地茫茫，路归路，桥归桥，天古地使交易到。神也好，鬼也好，地尸更是退三庙……”李七夜此时拉开了嗓子，配着铜锣声的节奏唱了起来。

    　　铜锣声，吆喝声，以神秘的节奏混合在了一起，化作了一种让人说不出来的奏章。

    　　在铜锣声中，在吆喝声中，气氛变得更恐怖，宛如是有人走在黑暗中赶着一具具的死尸一样，让人不由毛骨悚然！

    　　但是，说来了怪，铜锣声响起，吆喝声响起，冒出来的地尸竟然如幽灵一样慢慢退去，躲进了丛林，躲入了石洞，躲入了地下……

    　　看到这一幕，南怀仁他们都觉得不可思议，在这个时候，大家才明白为什么李七夜会看着这一箱的破衣服了！

    　　“天悠悠，地茫茫，路归路，桥归桥，天古地使交易到。神也好，鬼也好，地尸更是退三庙……”随着李七夜敲着铜锣，边走边吆喝着，慢慢地踏入了天古尸地。

    　　山峦起伏，河流奔腾，在这山河秀丽的地方，却是埋葬了无数的修士，包括了许多的大人物，甚至曾经是无敌之辈。

    　　踏入了天古尸地，随着他们的深入，这片大地袅袅地冒出了尸气，随着尸气的的冒出，开始集拢于李七夜他们的身边。

    　　看到袅袅的尸气往自己这边集拢而来，南怀仁众小心里面都不由为之一寒，若是尸气入体，那可不是一件好玩的事情，轻则道行受损，重则成为地尸。

    　　在这个时候，背在李七夜背上的那个长盒竟然吞吐着淡淡的光华，慢慢地冒出了一缕缕的药香，一种说不出味道的药香，有三分腥味，有七分麝味，萦绕不止，笼罩着他们一行人。

    　　说来也古怪，当这股药香味在他们周身缭绕不散之时，尸气竟然没办法靠近。

    　　越是深处天古尸地，尸气就越重，而地尸越多的地方，尸气就更加浓重！但是，依然无法侵入李七夜他们周身气缭绕的药香，这庇护着李七夜他们一路前行。

    　　李七夜他们走得不快，也不算慢，爬山涉水，一步步前行，在途中，他们见到了无数的尸地，有人族的修士，有妖族的修士，也有鬼仙、天魔……而且，这些已经成为了地尸的修士在生前都是道行不弱！

    　　尽管如此，李七夜一路吆喝，一路打着铜锣，许多地尸知道他们进来之后，都是远远看了一眼，并没有攻击李七夜他们，然后又躺回了原处！

    　　在这沿途之中，南怀仁他们见到了很多的棺材，有铜棺，有木棺，有泥棺，有石棺，有金棺，甚至有神木之棺……一具具的棺材有挂于悬涯之上，有浮于水中，有沉于潭下，有封于巨树之上……

    　　看到有旧有新的这一具具棺材，南怀仁他们诸小都不由为之毛骨悚然，这里被称之为天古尸地，完全是符合这样的称呼，这里埋葬的修士太多了！

    　　南怀仁他们看到这么多的棺材，也是十分好奇，都很想知道这些棺材里倒里有没有躺着尸地，不过，没有李七夜的同意，他们不敢贸然行动。

    　　事实上，南怀仁他们也很奇怪，为什么大师兄以铜锣开道，口中吆喝着一些让人听不明白的古咒，却能让所有地尸都不会攻击他们。

    　　也不知道翻过了几座山，趟过了几条河，最终，李七夜在一个平坦的山谷中停了下来，这个平坦的山谷宛如是曾经被荒弃的田地，一垅一垅的，十分的整齐，如果这里不是天古尸地的话，还真让人以为这里曾经有人在这里种过田。

    　　“第一个宝主就选这个。”李七夜站在谷中，上下打量了这个地方一翻，最后作了决定。

    　　此时，在谷外不少的地尸游荡着，一具具的地尸的眼睛都散发出幽幽的光芒，既像是死人的眼睛，又像是恶鬼的毒光，让人看得毛骨悚然。

    　　站在这谷中，众小都不由有些心里面发毛，石敢当他们倒好一点，而众小心目中认为，宝主差不多是意味着恶魔领主，说不定是头生犄角，高百丈，全身长浑绿毛。

    　　“一叩府第，二拜宝主，三询买卖。天古地使，负天古之药，承幽阴之气，入宝山，踏阴地，叩击地府……”李七夜绕着山谷而转，敲着铜锣，吆喝着说道。

    　　李七夜左转三圈，右转三圈，最后停了下来，一滴鲜血滴入了地下，随之吆喝道：“一血为盟，事不过三，应者出棺……”最后一声吆喝，在大地上一拜！

    　　李七夜这样的仪式不要说是南怀仁诸小，就是李霜颜他们都不由毛骨悚然，这样的仪式这哪里像是交易，更像是宴鬼。

    　　然而，接下来更可怕的事情发生了，“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声响起，大地如同翻开一样，就在这瞬间，整个山谷的地下亮了起来，一道道的光华喷涌而出，交织成了一个大阵，大阵亮起之后，剑鸣之声不止，礴磅无比的气息像汪洋巨浪一样，滔滔不绝！

    　　“轰”就在这瞬间，地下慢慢地浮起了一具古棺，古棺为紫，雕有龙凤，这已经是看不出这具古棺承载了多少的岁月。

    　　看到这样的古棺，诸人都不由心里面发毛，这里面可是死人呀，更可怕的是，死了又想要复活的人！

    　　“你有何交易？”终于，古棺之内响起了一个苍老的声音。

    　　李七夜盘坐于地，把背上背着的古盒取了下来，悠然地说道：“天古尸地，天古地使，所交易之物，唯一盒天古之药，承有幽阴之气。盒未开封，所承天古之药，无从得之。天古原则，事不过三，各有先后。”

    　　“轧——轧——轧——”终于，紫色的古棺慢慢打开，里面躺着的人一步踏了出来。

    　　在这个时候，大家才看清楚，从古棺之内踏出来的乃是一个老道人，老道人古稀无比，头戴紫金古冠，手持凤尾挥尘，脚踏仙云宝靴，在他的胸膛上，绣有一枚道徽。

    　　老道人虽然双眼闭着，他身上的血气可有可无，但是那磅礴无尽的气息却让人心里面都不由为之一颤，此道人生前绝对是强大！

    　　“紫霞观的观主——”看到这个老道人胸前的道徽，在一旁的南怀仁不由失声道。

    　　南怀仁一开口，老道士突然双眼一张，双目中瞬间迸出了两道血光，两道血光如同神箭一样射向南怀仁。

    　　“不好——”牛奋脸色大变，瞬间把背上的小壳一横，“咚”的一声巨响，两道血光射在了牛奋的小壳之上，如同天雷一样炸开，牛奋是震得飞了出去，而南怀仁都被余道掀飞，狂喷了一口鲜血。

    　　如此的强大，让诸人都不由为之一寒，牛奋在他们中是高深莫测之辈，具体有多强大只有李七夜清楚，然而，现在牛奋竟然被两道目光掀飞，这可想而知眼前的老道是何等的可怕。

    　　“铛——”就在老道士第二次睁开眼睛的瞬间，李七夜重重地敲了一下手中的铜锣，铜锣一响，锣声如惊涛骇浪一样，滚滚向老道士扑去！

    　　“啵”的一声，当声波如浪一样冲击在身上的时候老道士也是身体一震，咚咚咚连退好几步！

    　　“小辈无知，出言相犯，不再有第二次。”李七夜郑重凝神地说道：“贵府若交易，你我便坐下来，若不交易，我转身便走，在这天古尸地之中，想必有不少人愿意与我交易。”

    　　最终，闭着眼睛的老道士还是坐了下来，就算是坐了下来之后，他也依然是闭着眼睛，好像是睡着了一样。

    　　在这个时候，爬起来的南怀仁再也不敢说半个字，就算他想开口十万分感激牛奋，此时也不敢开口，至于众小更是紧闭着嘴巴，连喘气都小心。

    　　“出药——”坐下来之后，老道士开口吐出了两个字。

    　　李七夜这个时候才解开宝盒的封印，宝盒的封印很古怪，既不是以功法咒语来开，也不是以暴力来打开，而是用一个很古怪的手印封在宝盒之上，然后宝盒慢慢地打开。

    　　站在李七夜比较近的李霜颜与陈宝娇在这个时候才看清楚，宝盒之有九件东西，每一件东西都不一样，而且，每一样东西李霜颜与陈宝娇都叫不出名字来，根本就不知道是什么。

    　　李七夜仔细审视了自己宝盒内的东西之后，最终，取出了一个如杏核大小的东西，轻轻地摆放在地上，悠然地说道：“天古尸核一枚，结核者，为一头潜龙，该核沉浮天古八万载，只怕可长你十天余寿元！”

    　　今天小爆发，为五更。虽然说，十更看得特别爽，但，也不可能无量限地爆发下去，大家说是不是。

    　　好书，需要有耐心，我相信大家也是有的。

    　　这三天，一共爆发三十章，在同一期书来说，已经是少有了。

    　　不管是不是存稿，对于作者来说，每一字每一章，都是作者踏踏实实码出来的。每一个情节，也是让作者爽爆，大家说是不是。

    　　十更的大爆发，以后还会有的，所以，请大家投月票支持萧生，让我们如火山岩浆，炙热而充满活力，等着下一个十章大爆发的到来！！！！！RS

    　　S

