    听到衙役的汇报，林季却并未起身。

    总捕的职责的统领梁州的监天司大小事务，梁城里的案子自然有城里各捕头接手。

    不然要那些捕头副捕头做什么？

    “怎么找到我了？孙海呢？”

    衙役面露苦笑，不知道该如何解释，孙海能解决的话，怎么可能来麻烦总捕大人您哪？

    见此，林季也只能无奈的起身，一路来到了衙门大堂。

    走入堂中，林季便看到了一个五十岁出头的锦服男子。

    手上带着玉扳指，身上的衣服颇为精细，应当是上好的布料。

    “你是何人？”林季随口问道。

    “回大人的话，在下郑云轩。”

    林季下意识的看向跟在身旁的衙役。

    这衙役也颇为机敏，有意巴结林季。

    “是郑家的家主。”

    “郑家？”

    “来梁城没多久，在城中经营着裁缝铺的生意，有七八间铺子。”

    林季打量了这衙役两眼。

    “你叫什么名字？”

    衙役一听这话，脸上顿时泛起喜色。

    “回大人的话，小的周赢，我爹好赌，就给我起了这个名字。”

    “嗯，这名字不错。”林季拍了拍周赢的肩膀。

    再看向郑云轩，林季的心中至少有点谱了。

    “郑家主，你家住在城中哪边？”

    “在城西。”

    “城西归哪位副捕头管？”

    “归厉捕头，但他不管，说是城外的鬼物都杀不完，哪有时间管郑家的小事。”

    林季愣了愣，这厉无双还真行。

    “厉捕头不管，其余几位副捕头也不管？”

    “楚捕头找不到人。”

    林季看向身旁的周赢。

    “楚秦，是宗门里出来历练的，具体的事情小的也不知道。”

    一听是宗门下山的，林季心中顿时有谱了。

    宗门弟子就是这般，明明入世修行，却非得装的不食人间烟火似的。

    在青阳县的时候，郭毅还就罢了，刚来时的绫音，也是这幅态度，整日里没有案子就修炼，别的事情一概不管，也很少跟别人有来往。

    林季又看向郑云轩。

    “孙海呢？他已经是捕头，你怎么不找他？”

    “找了，孙捕头说城西是厉捕头的地盘，他不好插手。”张云轩苦笑连连，“而吴捕头也已经...已经...”

    林季摆了摆手，表示自己明白了。

    “怎么这梁城这么邪门，明明这么多位捕头，竟然连一个办案都没有？一个个的理由倒是不少。”

    单单是从这三言两语之中，林季就能感觉到梁城的复杂。

    但是他可不怕得罪人。

    “城中还有别的副捕头没？”

    “还有一位田久峰田副捕头，但田副捕头管得城南，而且...”周赢在一旁低声道。

    “而且什么？不必顾及。”

    周赢说道：“而且田副捕头本就不管事，是田家的人。”

    “田家是城中的大家族？”林季想起了被他打发走的田文亮。

    周赢点头。

    林季懒得再问，看向郑文轩。

    “说说吧，你家到底出了什么事，下面的捕快不管用，得找到妖捕头上来？”

    “是一棵树。”郑云轩一说起这件事，脸上顿时浮现出恐惧。

    “树？”林季愣了愣。

    郑云轩则说道：“那是一个月前，我家老爷子觉得宅子里的一颗大树碍眼，于是准备将其砍掉，谁曾想麻烦就从这里开始了...”

    “那树砍不掉！用了斧头、锯子，什么法子都试过了，分明能砍断，但那大树就是断而不倒。”

    “断而不倒？说下去。”林季来了几分兴趣。

    “每次砍树，那树都会流出血红色的树汁，可树汁流到地上之后，却又不见了踪影，也未见将地面染红，奇怪的紧。”

    “即便如此，你们还要砍？”林季扬起眉毛问道。

    郑云轩连忙摇头：“当然不敢！”

    “可是在第一次砍树之后，我们家中就再也不得安宁！每每到了夜晚，家中的人都会做噩梦，第二天醒来之后，浑身虚弱，冷汗连连。”

    “一开始还好，还能承受。可就在前几天...我爹娘便被那树害死了，死不瞑目。”

    一边说着，郑云轩的眼睛已经红了。

    “死人了？”林季这下也笑不出来了。

    先前还只是听热闹，觉得是树木成精。

    可是听到死了人，这事情无论如何也开不起玩笑了。

    林季起身说道：“走，去你家看看那棵树。”

    郑云轩连忙点头。

    林季又对一旁的衙役周赢说道：“去把城里的几位副捕头都给我叫来，去郑家宅子见我！”

    “遵命。”周赢连忙应道。

    跟着郑文轩一路来到郑家。

    还在宅子外面，林季就看到了在后院那颗高耸的大树。

    足有二十几米，这在城中着实罕见。

    来到宅子的后花园，林季顿时感觉到了这大树身上弥漫着的灵气。

    “果然是大树成精。”

    动物启灵为妖，植物启灵则为精。

    精怪的数量其实并不比妖怪要少，但大多数都在深山老林之中。

    而且相比于妖怪的难缠，精怪却是修士眼中的宝物。

    抓来炼丹进补最合适不过。

    似这般在城里成精，还敢害人的，林季还是第一次听说。

    “林大人，便是这里了。”郑文轩站在花园门口不敢进来。

    林季却不管这些，直接走进花园，捡起地上的斧头，朝着那大树走了过去。

    “你不害人我不管你，你敢害人，那就别怪我了。”

    话音落下，林季扬起斧头砍向了大树。

    斧头颇为锋利，一下子就没入了树干。

    鲜红色的汁水流了出来。

    “果然有怪。”

    林季微微眯眼，继续挥舞着斧头。

    足有两人合抱粗细的树干，片刻之后就被林季砍了个对穿。

    但大树却仍旧纹丝不动，仿佛并未折断一般。

    “还不现身？”

    林季一脚踹栽了树干上，踹的树梢的叶子不断晃动，但偏偏大树仍旧不倒。

    看到这一幕，林季顿时来了脾气。

    正准备再踹。

    突然，耳旁响起了一道诡异的嗓音。

    “进来吧！”

    不等林季反应过来，眼前的景色一变。

    他竟然已经身处树干之中。

    周遭是一个极为狭小的空间，他整个人都被木头紧紧的包裹着。

    仿佛他是从树干里长出来的一样。

    渐渐地，周遭的些许空隙也消失了，木头积压在他的身上，压力愈发的明显。

    “这是想将我活生生挤死啊。”

