    在去往汕头的路上，镇政府领导直接就在车上，看着二流子一脸严肃的说道；“刘氓这次的的病人身份比较特殊，你到时候什么都不要去打听，只管治你的病就可以了知道不？？

    还有，这个治病你也要小心一点，有百分百治愈可能的你只能说百分之七十，有百分之五十能治愈的你只能说冒险一试，低于百分之五十的你就得说自己医术不精完成不了这样的治疗了，之后除非对方求你和向你打保证了，不然你绝对不能贸然出手，知道不？”

    听到镇政府领导竟然在为自己考虑，二流子在感动之余便在那笑着点头说道；“领导你放心吧，我就不是鲁莽的人，还有我看病向来都是全力以赴和小心翼翼的，所以你放心吧，我是不会逞能的....。”

    “我就是知道你治病向来都是全力以赴的所以才这样交代你的。

    我现在什么都不怕，就怕你被你目前出手百分百治愈的数据给麻木了，认为自己什么都可以去试试了.....。

    我不管你以前有多厉害，但从现在你给我记住了，我允许你说自己不行！！”对方的病情很严重，所以担心二流子会冒险给对方治疗的镇政府领导，直接就在那要求起他在没有把握的情况下一定不能去逞能来了。

    “领导你放心吧，我保证好好的去好好的回来，绝对不给你添加一丝的麻烦，也绝对不会擅自逞能。”知道镇政府领导这是关心自己，所以二流子在暖心的同时，也再次对他保证起自己到廣州之后，绝对不会乱来了。

    “我不是怕麻烦，我是怕他们把你给留下了，你要是被他们给留下了的话，我到时候要怎么向你老丈人，向你老婆孩子，向你爱国叔，向整个小镇的父老乡亲们交代啊，要知道你现在的影响力都已经超过我了啊....。”

    对二流子表示自己不是怕麻烦，而是怕他出事了后，镇政府领导便转移话题的看向李小明问道；“小明，你小子是十岁来着是吧，十岁就长这么高大了，再大一点还得了啊，你这有两米了没有啊？？”

    “我实际岁数已经十二岁快十三岁了，就是当初将户口从我生父那边转到我爸这边来的时候被写小了两岁，很多不知道的人都以为我只有十岁而已。”

    对镇政府领导说了一下自己的岁数之后，李小明便又随意的说起了自己的身高来了；“我现在已经一米九三了，已经好久没有再长个子了，我姐夫说我的发育已经结束了，以后可能就这么高了...。”

    “你十二岁了吗？我都以为你今年才十岁来着呢.......。”听到李小明的话，二流子立马就转身看向他，一脸疑惑的问起他怎么就十二岁来了。

    说起自己的岁数来，李小明直接看向二流子，一脸无奈的摆手说道；“恩，我是1961年3月21号出生的，然后1963年的时候爸因为当村长需要有一个儿子的原因，所以就去我们家问我爸妈商讨转一个儿子给他的事情了。

    我妈很能生，那时候我已经有一个弟弟和一个妹妹了，加上我们家那个时候也是真的很需要帮助，而且我们家跟爸也是有很亲密血缘关系的亲戚，养我也不是给别人养儿子，所以在一番商讨之后，我在1964年的时候就被转到爸的户口上了。

    据说当时给办理这事的干部是一个六十多岁的老大爷，当时也不知道怎么弄的，他不但直接把我的名字给改变了，并且还将我的出生日期从1961年3月21号给我弄成1963年9月7日了，让我小了整整两岁多。

    我原来的名字是叫李长豪，小名叫小豪猪，并不是叫李小明来着，后来因为上户口了没有办法修改的原因，所以大家这才开始叫我李小明的，再后来大家叫着叫着就把我给叫成李小明了....。”

    因为知道李小明是李大国过继过来的儿子的原因，所以二流子从来没有过问过李小明的事情。

    为此这是二流子第一次知道李小明原来不是十岁，而是已经十二岁快十三岁了，以及也是第一次知道他原来是叫李长豪而不是叫李小明....。

    当然了，知道这些事情二流子也没多说什么，就只是笑着说了句【十三岁好啊，再过三四年，十六七岁了就可以娶媳妇了】后，就直接将话题给转移开了。

    转移话题之后，二流子就问镇政府领导，打听起温晓晓家的事情来了。

    刚开始以为二流子是看上人家老师了的镇政府领导死活不告诉他。

    直到二流子说那是小明的老师对小明很照顾了之后，他这才肯将温晓晓的事情告诉了他们。

    温晓晓的父亲是县政府的最高领导，母亲是县妇联的最高领导，夫妻两个因为常年忙于工作的原因，所以温晓晓是他们夫妻两个唯一的孩子。

    而他们送温晓晓来二流子他们这边教书也是有原因的，一是想让温晓晓知道农村人的不容易，二是这边距离县城比较近能让她每天都可以回家住，三是这边的学校没有男老师，不用担心温晓晓给人拐走了怎样。

    除了这些以外，还有最重要的一点，那就是镇政府里的那个最高领导，以及学校的校长，外加公安局的副局长，都是温晓晓的舅舅，在这边除了嫌命长的人，几乎可以说是没人会去欺负她的了。

    得知完温晓晓的具体情况之后，二流子先是在那拍了拍李小明的肩膀，随后就附在他耳边笑道；“你小子可不要乱来啊，这么多舅舅发起飙来，你姐夫我也不顶用啊....。”

    '“姐夫，你瞎说什么啊，我还只是一个孩子，请不要把我给想得那么的........。”无语的回了二流子几句之后，李小明就直接在那看向窗外的夜景，不再理会二流子，省得被他给拿来继续打趣取乐了。

    这会儿车子已经进入汕头，再过不久就要抵达汕头罐头厂了。

    所以二流子在好笑的看了一眼被自己给说得满脸通红的李小明后，就也在那安安静静的坐着不再言语来了....。

    再过了十来分钟左右，车子稳稳的在罐头厂外面空地上的一辆卡车面前停了下来。

    而镇政府领导在下车后，立马就在那一边拉着二流子下车，一边对他催促道；“赶紧拿上你的东西上车，然后到达目的地之后会有人去接你，还有你一定要记住了，不能逞强，不能逞强！！”

