    多年的恩怨，慕锦瑟如今终于找到了发泄的源头。

    她不会就这样轻易的让岳思情死去，她要让岳思情好好的体会她这些年所受到的苦楚。

    死，是一件太轻松的事情，而生不如死，才是真正的折磨！

    蓝靖狂和岳曼岚在听到岳思情传出了哀嚎声之后也是心头发颤，这些年来是如何折磨蓝云潇二人的场景不断的在两人心头回想着。

    若是这一切转而落在他们的头上，那也是他们断然无法承受的！

    介于次日蓝轻烟就要进行生死斗，因此今天夜里，蓝轻烟被破例允许见蓝靖狂等人一面。

    因为，谁也不知道今天之后，他们还有没有再度见面的机会。

    岳曼岚在见到蓝轻烟来了之后，脸上不禁涌现了浓浓的兴奋之色。

    “轻烟，你来了！”

    “你可一定要想办法将我们救出去啊！我一分一秒都不想在这里多呆了。”

    岳曼岚的眼中满是祈求，现在唯一的希望就是蓝轻烟了。

    每一次听到岳思情的哀嚎，她便忍不住的颤抖，这种心理上的折磨便足以让她崩溃了！

    蓝靖狂听着岳曼岚的话，眼中顿时浮现了不耐之色。

    “现在光说这些没用的做什么！”

    “轻烟，你今天怎么能够进入地牢了？家主他们有什么动静？”

    “爹，明天我要和百里红妆进行生死斗了。”

    此话一出，蓝靖狂和岳曼岚皆是一愣，道：“为什么？”

    “百里红妆说了，只要我打赢了她，她就放弃家主之位。

    只要我能够成为家主，那么我就能将你们救出去了！”

    蓝轻烟眼中闪烁着明亮的光芒，现在这种孤立无援的感觉实在是太让人难受，一旦蓝靖狂二人重获自由，那么她也就不会落入这般窘境了。

    “那可真是太好了！”岳曼岚忍不住拍手道。

    蓝靖狂的眼神却是暗沉了下来，“你若是输了，会怎么样？”

    “交出七彩神珠，也可能丢了性命。”蓝轻烟的声音亦是减弱了几分，“不过，我觉得家主应该不会让这样的事情发生的。”

    “你想得太简单了，有司徒衍和慕锦瑟在这里，未尝不会发生。”

    蓝靖狂眉头紧皱，“轻烟，我和你娘注定了是不可能出去了，你不需要理会我们，还是好好修炼，待将来强大了为我们报仇也不迟！”

    蓝轻烟一愣，“以我现在的实力，只要和百里红妆硬拼，获胜的可能也是不小的。

    我若是就这样放弃了，那可就真的什么都没有了。”

    “听我的，现在什么都不要争。

    百里红妆可以忍气吞声，蓄谋报仇这么多年，你也一样可以。”

    ……

    蓝轻烟出了地牢之后，蓝靖狂的话还是不断的在她的脑海中回响着。

    思量了很久之后，蓝轻烟的眼神渐渐转变成了坚定，她不会就这样放弃！

    百里红妆能够等得了十九年，她等不了！

    她要趁着明天的生死斗彻底翻盘，只要她能够在比武台上杀了百里红妆，那么她还是蓝家唯一适合继位家主的人选！

