    司令室内，胜利队和超级胜利队聚集在这里，商讨关于外星人的事情。

    指挥宗方拿着一份报表，道：“根据调查显示，亚洲空军基地遭受到的袭击，与这个外星人可能有一些千丝万缕的联系，在爆炸中发现了它们破损的飞船碎片。”

    掘井开口道：“这就有点儿不太对劲了。”

    超级胜利队的中岛勉开口道：“以它们的科学力造出的飞船不可能完全破碎，一定是隐藏了起来。”

    幸田道：“会不会是在地下？”

    “试试吧。”

    掘井开口道：“野瑞，探查一下发现飞船碎片的地底空间，有什么发现没有。”

    “明白。”野瑞点点头，坐在角落里，手指一通操作，诸人都是习惯性的看向主屏幕。

    大屏幕上，映现出一副画面，一座山脉的轮廓图，野瑞开口道：“在昆仑山脉地下，发现了类似于生命波动的反应。”

    由美村良开口道：“如果它们开始活动，就麻烦了。”

    居间惠果断下命令道：“胜利队出发。”

    “明白。”

    众人应道，江合跟着人群走出司令室，又是一次辛苦的执行任务。

    从东京飞到昆仑山脉，只需要几分钟的时间，毕竟胜利队已经开始掌握了光的力量。

    一旦真正的将速度提升到光速级别，可以做到瞬间抵达，不过那样做会消耗大量的能源代价。

    非必要情况下，不会那样做，只是以接近光的速度飞行，抵达昆仑山脉以后。

    战机上，江合看着巨大的机器龙对飞鸟说道：“飞鸟，看到怪兽额头部位的生命水晶了没有？”

    飞鸟的目光看去，随即点点头。

    江合开口道：“麻衣就被封锁在那道水晶中，怪兽是得到了麻衣的生命力，才复苏的，如果水晶毁掉了，麻衣她也就………”

    “前辈，我明白了。”飞鸟郑重的说道。

    “嗯，去吧。”江合开口道。

    看着不断喷吐出红色气体的怪兽机械龙，飞鸟拿出来变身器，触动了按钮。

    一阵刺眼的光芒浮现，短胖而又巨大的戴拿奥特曼出现在昆仑山顶。

    瞳孔直接锁定了位于怪兽额头部位的生命水晶，看到了被包裹住的麻衣。

    看到戴拿出现，胜利队的众人丝毫不慌，每次有怪兽，奥特战士都会出现，他们已经习惯了。

    掘井看着巨大的机械龙嘴中不停的喷吐出奇怪的气体，有些好奇，道：“那到底是什么东西，野瑞队员，我采集到了一些样本，你分析一下。”

    “没问题。”野瑞应道。

    几分钟后，野瑞开口道：“这是一种很特殊的气体，能够和氧气结合，诞生出一种地球上从来没有的全新气体。”

    “原来如此。”掘井点点头，道：“我明白，对方为什么要选择这么高的山脉了。”

    新城道：“为什么？”

    掘井看了他一眼，解释道：“因为这里是昆仑山脉，海拔高，气流畅通，从这里吹来的冷空气可以把这种气体吹到全世界去。”

    由美村良在无线电中问道：“可是它们这么做的目的又是什么？”

    宗方道：“结合它们的行动，不难判断出，它们想要占领地球，这是在为改造地球大气环境，而做出的行动。”

    掘井道：“没错，它们想要把地球改造成适宜它们自己居住的星球，实在是太自私了。”

    狩矢道：“最好是奥特战士能将其消灭掉。”

    所有的人都是看向山巅，戴拿奥特曼矗立在那，摆开了斗战的手势。

    宗方刚想说伺机支援戴拿奥特曼，突然一道声音入侵到了他的脑海中。

    “指挥，让他们不要动手，一切都交给戴拿奥特曼就行，你们出手，指挥越帮越乱。”

    这是江合的声音，只有宗方一个人可以听的到，他心中一动，顿时就明白过来。

    开口道：“没有我的命令，千万不要擅自发动攻击，这里交给戴拿奥特曼就行。”

    而对于这个命令，则是有一些人格外疑惑，幸田道：“这是什么奇怪的命令，都看到了怪兽了，胜利队还不能发动攻击吗？”

    中岛也是开口道：“好奇怪的命令。”

    而由美村良则是意识到了什么，自从得知江合的身份以后，对于胜利队作出的一切决定，她都会疑神疑鬼。

    直觉告诉她，恐怕这个命令和江合有关。

    她难得开口道：“你们在嘟囔什么呀，既然是命令，执行就好了。”

    连她都这么说，其他人更没办法了，只是觉得有些奇怪而已。

    既然不让他们动手，那就当一个安安静静的看客好了。

    因为得知麻衣就在怪兽额头部位的生命水晶中，所以戴拿奥特曼动起手来，束手束脚。

    生怕会伤害到麻衣，而机械怪兽就不一样了，它根本就是无所顾忌。

    早已经抱着必死的决心，即便是奥特曼毁了它，但同样需要杀死自己的同伴。

    戴西斯星人倒要看看，光的英雄战士会如何选择。

    一个动起手有所顾忌，一个是无所顾忌，高下立判。

    戴拿始终是处于被虐的一个状态，并且戴西斯星人对于额头部位的水晶，保护的非常严密。

    戴拿奥特曼根本就没有办法去接近，很快就闪烁起了红灯，江合看的一阵无语。

    他自然看出来，这机械怪兽龙实力并没有多强，恐怕也就和初次登场的哥尔赞以及美尔巴实力相当。

    属于炮灰怪兽，但是难就难在怪兽手中掌握着王牌，让戴拿投鼠忌器。

    而且飞鸟自己也十分犹豫，所以才导致了眼前如此不堪的局面，被一个炮灰怪兽，打的能量快要耗尽。

    江合无奈，道：“看来还是需要历练。”

    说着，他出手了，把战机切换成自动飞行模式，黑暗迪迦现身，结局没跑了。

    怪兽被灭，生命水晶保住了，麻衣自然也是相安无事，做完这一切，黑暗迪迦心有所感的抬头仰望苍穹。

    裂开一条漆黑的缝隙，江合叹了口气，看来新的任务又开始了。

    看了一眼戴拿，没有说什么，黑暗迪迦纵身一跃，钻进了漩涡门户中。

    这次倒是没有在通道中流浪太久，不过从天上坠落下来的时候，他隐约听到一声呐喊。

    “捷德……”

    ps：有打赏吗？弱弱的求个打赏

