
“叮，恭喜老大，到达蘑菇屋，完成触发任务。”

“恭喜老大首次完成任务，激活：属性主页。”

“恭喜老大首次完成任务，激活：系统空间。

“完成任务奖励：①万兽之心；②100点成神点。”

“恭喜老大，获得万兽之心。”

白羽一听任务完成，面不改色的跟在黄老师的后面，但在心里默念道：“天来，打开我的属性主页。”

说完过后，一块只有自己能够看见的虚拟的蓝色模板出现在眼前。

【宿主】：白羽

【年龄】：27

【修为】：炼精化气(初期)

【技能】：过目不忘、万兽之心

【其它】：系统空间(空间无限，不可存放活物)

【成神点】：100

白羽看着自己的属性主页，“这个修为是什么鬼？”

这炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，然后就是成仙成神，不是道家的修炼境界吗？

天来：“老大，没有错，修为就是你想的那种，原本你已经服用过了初级洗髓丹，身体各方面的素质都达到了人类的极限。”

“而刚刚在车子上，你的心境得到了提升，所以体质得到了突破，已经拥有修为了。”

“那我现在算是修仙之人了，那我具体是什么实力？”听完解释后，白羽又问道。

天来：“随便一跳三四米，一拳可出一千斤，力量极限三千斤。”

天来说完，白羽倒吸了一口凉气。

随便一跳就可以跳三四米高，普通一拳一千斤。

他一拳下去，就算是铁也给你打断。

要知道，这个世界可是没有超凡能力了。

可以说，他现在已经无敌人类了。

当然了，热武器肯定是除外的，但那也只是现在，以后的话“核平鸽”他都不放在眼里。

白羽又问道：“天来，那我要到什么境界才可以飞。”

要知道，仗剑飞翔，可是无数男孩子的梦想。

天来：“老大，我跟你仔细的说一下吧。”

“这修为境界，炼精化气主要是锻炼的肉体，只要你突破的圆满境界，这个世界的普通的热武器已经对你没有用了。”

“一旦进入炼气化神初期，你就可以短时间飞行，还可以使用一些武技，就像降龙十八掌之类的，可以打出18条龙的那种哦。到达这一境界的圆满，就算核平鸽也伤不了你。”

“到了炼神还虚，已经可以真正无敌于这个世界了，也可以使用一些法术、神通之类的。”

“到了炼虚合道，你可以肉身遨游宇宙，无忧无虑。”

“在往上就是成仙成神了，这也就是我最终的任务。”

白羽：“那寿命呢？”

天来：“炼精化气寿元：一百年~三百年；炼气化神：五百年~一千年；炼神还虚：一千五百年~五千年；炼虚合道：一万年~十万年；成仙成神：无限，不死不灭。”

听完过后，白羽总觉得有什么地方不对。

想了一下，知道是什么地方不对后，又忍不住好奇问道：“天来，那些道教神话与一些小说中，仙不是也分有境界等级吗？”

天来：“老大，都说那些什么小说、神话都是假的啦，人家不编那么多境界怎么水数字。”

白羽觉得有道理，“那你为什么要用道教的编的境界？那不是假的吗？”

天来：“入乡随俗。”

白羽心中竖起了大拇指，牛逼！

将这个修为弄明白过后，白羽又继续往下看。

首先是技能中的“过目不忘”，这个是系统大礼包给的。

然后又看见后面的“万兽之心”与成神点，问道：“天来，介绍一下这次获得的这两样奖励。”

【万兽之心】：拥有了它，从此以后，你可以和每一个物种的动物(包括人)直接无阻碍地交流。

附带功能：①帝王领域：领域一开，万兽臣服，你就是他们的王者。

②亲和：能够让动物对自己产生一种依赖、好感。

【成神点】：系统商店的购买货币。

看完介绍。

这两个倒是很好理解。

首先，这个“万兽之心”简单来说就是个语言翻译器外挂。

以后所有动物，小到蚂蚁，大到鲸鱼，白羽都能够与他们无阻碍地沟通。

它们说的话，自己都能够听得懂，而且自己还会他们的语言。

当然了，自己说的人话，它们也能够听得懂，毕竟他可不想学狗叫或者猪叫。

最重要的是，人也属于动物，灵长类动物。所以也就是说，从现在开始，天蓝星的所有人类语言，白羽都会说。

以后出门在外，爸爸妈妈终于不用担心找不到路回家了。

而且附带的两个功能也很强大，以后就算是遇见豺狼虎豹，也能让他心甘情愿的跪着唱征服都没有问题。

至于系统空间，看过小说的都知道。

这个简直就是杀人放……呃，呸，不对。

是出门旅游的良家必备之物。

空间无限，唯一缺点就是不能存放活物。

至于成神点，是用于在系统商城买东西的货币。

白羽仔细的看了一下，有没有发现商城在哪里？

“天来，系统的商城在哪里呢？怎么看不见？”

天来：“老大用意念召唤即可。”

这么简单吗？

白羽还以为有什么限制呢。

知道方法后，白羽心里默念的道：“打开系统商城。”

然后眼前的蓝色虚拟主页，瞬间变成了另外一幅模样。

医学大典：10。

李时珍的医术：100。

华佗的医术：150。

治癌丹(含丹方)：50

看着这个治癌丹，白羽暗自下定了一个决心。

……

九阳真经：1200。

独孤九剑：1100。

辟邪剑谱：500。

葵花宝典：1000。

我去，连葵花宝典都有，牛啊！

……

厨房三件套：1。

普通小板凳：0.5。

普通衣物(一套)：1。

火箭筒(无限弹药)：200。

普通直升机：500。

战斗机：2000。

核平鸽：10000。

火箭：1000

宇宙飞船：100000

……

初级空间戒指：1000

中级空间戒指：10000

点石成金：100000

筋斗云：10000000

72变：100000000

凤凰幼崽：10000000

这些商品，越往下面刷，价格越高。

白羽总结了一下，这个商城里面的东西，只有你想不到的，没有他不有的。

白羽看了一下自己的成神点。

嗯，一百点。

这有屁用啊！

连辟邪剑谱都买不了。

咦，等等，这个辟邪剑谱就算了吧，就算买得了我也不会买。

而现在自己的身价，最多只能买一些普通的商品而已。

但白羽并不心急，这些东西以后总会有的。

关闭系统商城。

“老婆，我们的铲屎官们都回来了，而且朝我们走过来了，我们要不要配合一下？”

“老公，为了生活，还是配合一下吧。”

“哎，做狗好难啊！为了生活不但要卖萌，还要会演戏。”

“对了老公，你看那边，又有一个新来的，比前面三个雄性铲屎官帅多了，而且给我的感觉好亲近。”

“我也有这种感觉，就好像回到妈妈的怀抱一样。”

回到现实后，白羽的耳朵突然听见两道奇怪的的对话。

铲屎官？配合？

还妈妈的怀抱？

白羽跟着声音寻去，差点吓了一跳。

因为正在说话的居然是两条小黄狗，也就是他们蘑菇屋的小H小O。

随后他就知道了原因，这是因为他没有关闭万兽之心的原因。

而他们边上的正是何炯和黄三石，想都不用想，铲屎官说的是谁的。

至于那个“妈妈的怀抱”肯定是自己了。

他可不想随时都能够听到动物的话，毕竟那可太诡异了。

白羽将技能关掉后，果然听不到那两道声音了。

看向小H小O，只能听见狗叫声。

何炯和黄三石他们逗了小H小O几下后，他们已经开始走进蘑菇屋的客厅。

在蘑菇屋内，除了一些私密地方，其他的都布有摄像头。

所以一进入蘑菇屋，工作人员是可以不用跟拍的。

这一季的客厅很大，客厅内有许多东西都是前面三季的物品。客厅的左右两边是卧室，右边是男生的，左边是女生的。

进去男卧室，又分为两个小房间，一个小房间四张床，共八张床，里面自带有厕所和换衣间。

女生卧室也是如此。

也就是说，蘑菇屋最多可以同时迎接十一位嘉宾。

这一季的蘑菇屋总共有四个房子，一个就是现在他们进的这个，这个是主屋，站在最中间。

左边一个洗澡房，分男女，可以同时四个人一起洗。主屋的右后方是一个仓库房，用来放一些杂物之类的。

右边是一栋单独的无遮挡的大厨房，厨房的正前方是一个是凉亭，是用来吃饭聊天的。

凉亭的边上还有一个吊床和两个秋千。

院子的正前方，也就是从大门两边都种有芭蕉树和三角梅，左边还有三棵椰子树，两棵十五米左右，最高的一棵二十米左右，呈三角形状态。

……

他们各自整理好自己的东西后，都前往客厅坐着休息一会儿。

白羽坐了一会儿都会，突然想到了自己带了礼物，从自己的行李箱中，拿出两个长方形的盒子，一大一小。

大的盒子简陋，一看就知道是自己装的那种。小的盒子精致，一看就知道价值不菲。

“白羽大神为什么又回卧室，为什么又要打开行李箱？”

“白羽大神这是在干什么？为什么会拿出两个盒子？”

“这个会不会是给何老师他们准备的礼物？”

“礼物？这个应该不太可能，只有两盒。”

“猜那么多干啥？接着看就知道了。”

……

而白羽拿好盒子后，走回客厅。

何炯便问道：“弟，你拿的这两个盒子是什么？”

其他人也一脸好奇的样子。

“彭彭，妹妹，这初次见面，给他们两个带了一些礼物。”白羽走到彭宇畅和妹妹张子凨的面前说道。

说着，白羽把两个盒子放到桌子上。

在众人期待的目光下。

白羽首先打开的是简陋的大盒子。

只是让人想不到的事，大盒子内又有两个盒子，同样也是一大一小。

小的盒子比那个精致的盒子还小。

将这两个盒子拿出来，把刚打开过的包装放到地上。

现在桌子上就是一大两小的盒子了。

白羽刚准备打开最小的盒子。

……

(跪求票票)

……

(章节小剧场：哪个国家的楼最高？

甲：要是从我们国家的楼上跳下去，飘落几个小时还没着地。乙：那算不了什么，以前有个人从我们国家的楼上跳下去，你知道那个人是怎么死的吗？是因为没有票票饿死的。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67551756"  chaptername="第六章:获得新技能“万兽之心”与送礼物">加入书签</a>
</div>
