    光线穿透海水，照射下来，形成一道不算耀眼的光幕。

    光幕之下水草摇曳着妖娆的舞姿，各种各样形形色色的海鱼在水中穿梭着，

    如此海底景色，美轮美奂又难得一见，这种只能在‘海底世界’等电视节目中看到的奇妙景观，深深吸引了直播间的新老观众。

    一时间，那些讨论鲨鱼群的新观众的弹幕都少了许多。

    大约一路下沉了二十多米，霍鱼才勉强能看到海底。

    虽然这里的水流并不是特别强劲，也能依稀看到光源，但霍鱼已经感觉到身体快到达了受压力的极限。

    如果靠霍鱼自己在这里潜泳，很快就会因为脱力而出现意外。

    在这种深海，一旦力竭，那就是十死无生。

    好在霍鱼不是一个人，他的身边还有一个小可爱。

    为了节省力气，霍鱼拿出准备好的登山绳，绑了一个简易的绳结，把自己固定在小白鲸的身上。

    这样，霍鱼只需要放松下来保持平衡，体力就不会很快消耗殆尽。

    这是一个极其冒险的举动，把自己的生命寄托在一个动物身上，任何有理智的守冰人都不会这么做。

    霍鱼之所以敢这么操作，除了对小白鲸的信任外，还因为自己有哺乳动物亲和力傍身。

    他相信，小白鲸绝对不会置他于险地。

    大海越深，光线就越少，生物的模样就越怪。

    深海没有光线，海鱼的皮肤颜色就不需要保护色。

    没有光线就意味着无法依靠眼睛视物，大家长得都很随意。

    无法视物则对于速度没有硬性要求，身体就没必要长成流线型。

    深海的食物极其稀少，能觅食的机会同时下降，那么就要尽量抓住每一次机会，所以慢慢的嘴巴越来越大，牙齿越来越锋利又长，尽可能达到一击必杀。

    在海洋深处，那些生物大多是如此。

    时不时的，观众能看到一群长着尖牙，面色狰狞的鱼群从镜头前游过。

    有的鱼群，距离霍鱼和小白鲸甚至不超过十厘米。

    小白鲸明显察觉到了这些疑似食肉的鱼群的存在。

    但它仍旧不为所动，保持着优雅的游泳姿势，在水里曼妙地游动，仿佛视它们如无物。

    身为一条鲸鱼，它自然有自己的骄傲。

    除了那些比它体积更大的鲸鱼或是鲨鱼，其他海中生物还威胁不到自己的地位。

    霍鱼坐在小白鲸的身上，潜水服下的皮肤上，已经附着了一层冷汗。

    不用说在现场的霍鱼，就连那些屏幕后面的观众，此刻都是大气不敢出。

    对于人类而言，深海总是神秘而令人恐惧的。

    这和有没有所谓的深海恐惧症无关，对于未知的地点和事物，人总是会本能地感到恐惧。

    尤其是海洋这种人类无法自主生存的环境，相较于陆地，这种恐惧会几何级上升。

    恐惧难以克服，而是要看你用何种方法对待他。

    如果选择逃避，不再踏足令你恐惧的区域，那么这辈子你都会保持恐惧的本能。

    同样的，如果选择正面面对恐惧，把它化为其他的形式和自己共存，那么你将变成一个无惧无畏的人。

    恐惧，总是和兴奋同在。

    那些世界闻名的探险家，大多是越觉得恐惧，内心就越兴奋的人物。

    这让他们陷入这种恐惧的兴奋中，无法自拔。

    霍鱼同样是这种人，当他感到心中的恐惧到达一定水平后，一种探索未知的兴奋感就占领了高地。

    感觉到令人胆颤的恐惧感被兴奋压制后，霍鱼打开了潜水服上的潜水手电。

    一道亮光照亮了海底。

    黑暗的海底多了一道光亮，总算让人喘了一口气。

    与此同时，弹幕刷新的频率也变得多了起来。

    “吓死我了，刚才那个鱼群路过，我大气都没敢出。”

    “明明没在现场，但差点把我自己憋死。”

    “小白鲸带鱼爷来这种地方干什么？这里能有什么东西？”

    “佩服鱼爷，刚才我全程都拿着评论区挡着画面，生怕突然跳出什么东西。”

    “评论区：你别拿我挡着啊，我也害怕啊！”

    已经屏蔽弹幕的霍鱼自然是看不到观众们的吐槽的，此刻的他正聚精会神地看着水底的场景。

    水底的泥沙上有许多巨大的带着窟窿眼的巨石，类似珊瑚的海底植物，以及像长发一样飘扬数米长的海草。

    霍鱼身下的小白鲸还在向前游动着，一人一鲨穿梭过一座座巨石，和深不见底的海底相比，他们显得特别渺小。

    小白鲸似乎是担心霍鱼害怕，时不时转过头，用那对温和的大眼睛观察霍鱼的状况。

    霍鱼伸出手摸了摸小白鲸光滑的脑袋，示意自己没事。

    小白鲸这才放下心，回过头继续游行。

    霍鱼心中一暖的同时，又有一些愧疚。

    他能感受到，小家伙似乎真的把自己当成同伴了。

    如果霍鱼所料不错的话，接下来的日子里，小家伙会一直缠着自己。

    但是，现在自己真的没有收养一只小白鲸的能力。

    霍鱼心中暗自叹了口气。

    过了大约五六分钟，海底的石头和其他杂物明显变少，霍鱼的视线豁然开朗。

    忽然，小白鲸停了下来。

    霍鱼诧异地把手电筒放在面前，照亮小白鲸前方的视野。

    下一秒，他的瞳孔骤然收缩。

    一艘破旧的木质结构的船只，静静地躺在海底。

    和自己相比，这艘船就像一只深海巨兽一样，在这荒芜的海底沉睡了上百年。

    从它的整体结构，已经木头腐蚀的水平初步判断，这是一艘十七世纪左右的双桅横帆船。

    能使用这种船只的，除了海军、商人、探险家外，最有可能的就是传说中的，海盗！

    “我去，原来是小白鲸发现了沉船，带鱼爷来探宝。”

    “卧槽，这可是大新闻，在北极附近发现海盗船，这应该是头一次吧？”

    “这种船只在十七、十八世纪使用的频率还是挺大的，目前还不能确定是海盗船。”

    “神仙主播，第一次进来，先后看见了骑白鲸和海底沉船，关注关注！”

    “天啊，这是要搞大事啊，这里面但凡有点文物，鱼爷可就发达了。”

