    不过七阶火蛟的元神精魄太过凶悍，才挣扎了几下，便直接将这张网给挣破了。好在陆小天对于火蛟的厉害已经有了一定的准备，那灰网被挣破的同时，又有一张灰网将火蛟罩住。

    想要将这七阶火蛟元神彻底的禁锢住，花费的代价前所未有。很快，第二张灰网也有被挣破的迹象。陆小天面色一变，仅凭他的主元神，怕是奈何不了这七阶的火蛟精元神。

    陆小天当机立断地让第二和第三元神终止推演阵法，各自用拘魂灰线形成的拘魂网四面对火蛟进行封堵，如此一来，神识的消耗就很大了，陆小天连忙又服下数颗养魂丹，弥补神识的剧烈消耗。

    无数次七阶火蛟元神都破网而出，甚至数次想要向外逃逸，不过都被陆小天提前布下的阵法给挡了回来，火蛟元神也算是凶悍异常，数次冲击甚至让那阵法的禁制都松动了不少。好在有禁制的阻隔，火蛟元神短时间内根本无法破禁而出，只要被阵法稍稍挡住，后面的陆小天三道元神分别控制的拘魂网就从几个方向同时包抄过来，将七阶火蛟团团裹住。

    破网，重新网住，于是简单而又枯躁的一幕在这并不大的洞**反复上演着。

    这个过程一直持续了两月，在这种越阶挑战的刺激下，陆小天的元神不断地服用养魂丹，也出现了进一步的增张，那灰网也变得越来越严实。

    便是七阶火蛟元神，此时也被折腾得快精疲力竭，被网在拘魂网中，时不时无力的动弹两下。

    陆小天面色苍白，与这七阶火蛟元神的持续缠斗，让他也有种后继无力之感，好在这火蛟元神已经被他禁甸住了。

    陆小天不再迟疑，迅速的凝结出一道道玄奥的法印打下被网住的火蛟元神精魄。

    七阶的火蛟元神精魄出乎意料的顽强，想要彻底抹除其记忆，比起六阶的难了何止数十倍。

    以前陆小天天对付一只六阶的妖兽元神只需要片刻功夫，但对付眼前的火蛟单是为了抹除其自主意识，便足足花了三月，加上之前的禁锢，一起足有五月之久。

    直到最后，这只异常强大的元神精魄被收入魂战元珠内，陆小天看着魂战元珠内的一蛟二象，才如释重负的松了口气，此时的他如同大病了一场，动用三道元神，再加上大量的养魂丹，才勉强将这只七阶火蛟元神精魄勉强炼制成功，其中的辛苦不足为外人道。

    不过陆小天脸上也带着一丝自豪的神色，换一个筑基修士，绝无可能办到。恐怕以前在迷务禁地里面拦截他的那一队修士，为首那彪形大汉沙霸所使用的七阶蜈蚣精魄也是在某个上古修士洞府中拣的现成的。这超越了一大阶的挑战，简直非人力所能及。

    他这种有三道元神的，不说前无古人后无来者，至少在现在的修仙界中可以算是妖孽般的存在。便是如此也难以为继，若不是靠着那些养魂丹对神识的补弃，让他可以持续与七阶妖兽精魄缠斗，他早就已经因为耗尽神识，油尽灯枯而死。

    不过现在总算是渡过了最为困难的时期。陆小天此时疲惫之极，解决了最大的难题之后，倒头便睡，外面如果有人闯进来，会触动洞口的阵法禁制，陆小天便不用担心有人会神不知鬼不觉的出现在他身边。连续操劳这么久，他也确实需要好好休息一下。

    这一睡便是六天六夜，再次醒来时，陆小天精神前所未有的充沛，似乎对周围的感知更为敏锐了，细察体内，这才发现自己的神识又强大了一些，百尺午头，更进一步颇为难得，神识大量消耗之后恢复还能有这般好处，只是这其中的过程陆小天却不相再尝试第二次了。毕竟他消耗的养魂丹如果换算成灵石，几乎能达到让人瞠目结舌的程度。

    不过很快，陆小天脸上又露出一丝笑意，付出的代价虽大，不过收获也是很丰厚的，此时哪怕面对金丹初期修干，他也不是完全没有自保之力。至少不会像之前面对周通那般，只有被虐杀的份。

    重重地出院口气，陆小天长身而起，出了藏身之处，前往陶俑所在的洞穴，蛟魂战珠已经成功炼制，陶俑给他带来的压力小了不少，除了蛟魂战珠这件绝密之外，其他研究阵法，或者是普通的修炼，便是那陶俑在一旁窥视也不打紧。而且那陶俑傀儡颇为神秘，至少在两人合作之前，如果有机会，他也要对对方多点了解才是。

    “你的伤好了？”陶俑看到陆小天时，并没有太多意外的神色。

    “已经无碍了。我们什么时候动手？”陆小天问道。

    陶俑道，“不急，血葫道人不仅嗜杀，而且喜好女色，半年之后，要纳一房小妾，也正是叱血葫与其功法相冲的时候，到时候咱们动手便是，血葫道人生性谨慎小心，纳妾时，定然会对岛上的区域进行全面搜索，防止有人暗中破坏。我正准备去找你，既然你来了，后面就留在这里吧，以免被血葫道人提前发现。”

    “给我一间石室修炼。”陆小天点头，对此他自然是求之不得，而且从刚才的对话中，他又了解到了一道重要的信息，他所在的位置竟然是一处岛屿，但却听不到风浪之声，看来要么是四周的禁制作怪，要么是深处岛内深处。

    陆小天还想多问几句，不过看陶俑并没有说下去的意思，很识趣的闭了嘴，如果陶俑不想告诉他，哪怕是他接着问，得到的信息也未必会是真的。既然如此，后面走一步看一步便是。现在对于他而言，只要有一个地方可以修炼便可。

    陆小天扫了一眼洞中的其他陶俑傀儡，然后进入陶俑提供的石室内，伸指一指，五颗不同属性的灵石便在手心处裂开，化作五道完全不同的灵力，在手心处相互缠绕，周转不息。既然要等半年，这些时间自然不能浪费掉。

