    虽然已经见惯了各种血腥的场面。

    但沈茗淮在看到那个老人拿着针线往自己眼睛上戳的时候，心脏还是紧了一下。

    跟她看到的简的父母一样，老人将自己也裹进了棉絮装裹的布袋中。

    然后就那样躺着，一动不动。

    不仅仅是这个老妇人，沈茗淮又去了另外几户人家中查看了一下情况。

    除去家里没人的，基本上，只要是还有活人存在的，都在往自己的眼睛上缝扣子。

    她现在还没明白，到底是什么原因导致这些人会做出这样的怪异举动。

    从一户人家中出来。

    她在空中飘啊飘，停在了一棵光秃秃的树上。

    眯起眼睛打量周围的情况。

    忽然，目测离着她还有一段距离的地方，升起了一股黑色的浓烟。

    是镇子差不多靠近中心的位置上。

    立马动身。

    沈茗淮知道，她如果想要知道答案，那就一定要去看看的。

    身体并不是真正实体的状态，所以她可以控制自己的速度，差不多十几分钟的时间就来到了黑烟升起的地方。

    在还没有靠近的时候。

    她就看到了好多人。

    他们都背对着沈茗淮站着，中间不知道围着什么东西。

    一声一声怪异的声音，不断地从他们的方向传过来。

    沈茗淮本能的上前，直接越过那些人来到了中间的位置。

    这下，她是真的看清了中间围绕着的是什么东西。

    居然是，一个活人。

    准确来说，那是一个看上去十分正常的活人。

    这个人，沈茗淮认识，就是她在扮演玛丽.简这个角色时，家里的大哥，德纳斯。

    抬眼看过去，她这才发现。

    原来，围绕着德纳斯的那些人，已经不算是正常人了。

    他们的脸上带着一种近似麻木的神情，本应该是两只眼睛的地方，却成了两个黑色的纽扣。

    嘴巴也成了一个用棉线缝起来的十字。

    沈茗淮眉头皱了起来，想到了那些自己往自己眼睛上缝扣子的那些人。

    难道……

    她仔细看着面前的这些人，他们脸上完全没有任何人为的痕迹。

    就好像天生就是这样一副样子。

    德纳斯跪坐在地上，脸上已经满是血迹，在那血迹之下，是一个愤怒的表情。

    他手里还握着一把从中间断开的剑。

    那是他的佩剑，在进入天主教会并跟在了他们教主身边之后，就一直用着这把剑。

    “是你们害死了教主，如果我这次没死，那你们就等死吧！”

    虽然这话听上去并没有什么威慑力的样子，但沈茗淮还是有些诧异地挑了下眉。

    所有，那个教主是这些家伙们弄死的？

    那些‘人’似乎是并不会说话的样子，对于德纳斯的话依旧面不改色无动于衷。

    德纳斯用那把已经断掉了的剑，撑着自己慢慢从地上爬起来，踉跄了一下，然后站稳。

    就好像是受到了什么命令一般，那些‘人’忽然开始动了。

    他们朝着德纳斯慢慢靠拢。

    最后，德纳斯还是被带走了。

    沈茗淮跟在他们的后面，一直看着他们带着德纳斯一路向前。

    然后来到了让她十分熟悉的地方。

    她挑挑眉，居然是天主教堂。

    也怪不得沈茗淮为什么当时醒来的时候没有发现这个地方，因为这里实在是太隐蔽了。

    看周围建筑，应该是有些年头了。

    这应该是当时天主教的那个教主修建的，只是不知道是用来干什么的。

    在整个教堂都成为了一片废墟，这个地方竟然完好的保留了下来，也真是奇迹。

    经过一条昏暗的甬道，沈茗淮的眼中，慢慢的出现了光亮。

    里面，有一个很大的空间。

    飘在空中的沈茗淮并不会觉得累，相反，她根本毫无顾忌。

    直接越过了那些个奇怪的家伙，先一步进入了甬道前面的那个空旷的大厅中。

    大厅里面密密麻麻聚集着很多人。

    他们都站在那里一动不动，身体笔直。

    沈茗淮穿梭在这些人中间，能看到他们跟抓德纳斯的那些家伙是一样的。

    好像没有自己的思维，只是一具没有灵魂的提线木偶一般。

    等等。

    她好像忽然之间想到了什么。

    没有灵魂？

    沈茗淮回想起了当时何绍曾说过的，每一个人形玩偶中都藏着一个人的灵魂。

    难道……她皱眉看向这些家伙们，感觉自己可能猜到真相了。

    既然这样的话，那他们的灵魂去哪里了？

    沈茗淮慢慢地往前飘，直到在最前面看到最前方座位上的人之后，这才停了下来。

    那人闭着眼睛，像是假寐。

    眉头皱了起来，她看着最上方椅子上坐着的何绍，眸光沉了下去。

    似乎是感觉到了沈茗淮的视线。

    本来闭着眼睛假寐的何绍忽然睁开了眼，恰好与她的眼睛对上。

    这并不是一个意外，他是真的看到她了。

    何绍嘴角慢慢地扬了上去，露出一个讥讽的笑来。

    沈茗淮不知道他这笑的用意是什么，依旧是面不改色，冷眼看着他。

    忽然，他的嘴巴动了。

    “想不想知道接下来发生了什么？”

    她听着这怪异语调说出的话，冷笑一声：“你费了这么大功夫，不就是想让我看接下来的事情。”

    沈茗淮就这样看着何绍。

    如果，何绍就是造成这一切的罪魁祸首，那这样想来，似乎也不是不可能的事情。

    “呵。”

    何绍没再说什么，只是阴毒的眼睛看着她，然后手指在空中打了个响指。

    接着，她便感到一阵天旋地转。

    等恢复过来的时候，已然身边的景象又变了。

    就在她意识模糊的那一瞬间，沈茗淮忽然之间想到了一个事情。

    她现在知道自己是在自己的梦里。

    但是，一个人睡觉做梦，无论是怎样的梦，都是有一个时间限制的。

    人醒了，梦自然就破了。

    那如果，人醒不了，那是不是就说明，她是有可能被一直困在这个梦里？

    越想越可怕，她好像忽然之间明白了什么。

    为什么这个何绍到现在为止，完全没有任何想要真的对她下手的行动。

    反而只是在用一个又一个梦境，想让她成为他给她编造的故事中的主角。

