    许无舟没有回圣楼，而是让在魔后的掩护下，偷偷的离开了朝歌，并且躲进去了一座深山老林。

    得到至阴至阳，他不只是想要恢复伤势，更是想要修成阴阳神通。

    在朝歌之中，他被很多人盯着。

    他不想别人知道他恢复伤势。

    失去道主之位，想杀他的人很多。

    许无舟要看看，到底是谁想杀他。

    最重要的是，许无舟想要借此机会，一举直入绝巅大能。

    只要成为绝巅，这世间除了少数几个人，谁还能动他？

    而那少数几个人，岂能随意出手。

    比如人皇，尽管内心想要把他千刀万剐，但他自己不能动手。

    成就绝巅，许无舟就可以登高看远，做事就更加顺畅。

    藏身深山老林后，许无舟就盘坐在那。

    取出从天河得到的至阳，同时取出从柳妃那里得到的至阴。

    他以阴阳医诀布阵，在所立之处布下阴阳太极中，放置至阴至阳。

    许无舟运转阴阳医诀，沉浸其中，抽取其中的阴阳之气，借着大阵缓缓的流淌到自己的体内。

    他得黑碗老者传承，直接烙印到他灵魂深处，故而一切都手到擒来。

    如果是常人，就算想要利用至阴和至阳都会很麻烦，但这对于许无舟来说，利用阴阳都是刻在骨子里面的，做的无比熟悉。

    事实上，许无舟无法施展阴阳神通的原因不是因为他不会，而是因为缺至阴至阳，故而无法施展。

    此刻得至阴至阳，许无舟运转其法，缓缓的融入他的身体中。

    许无舟对秦倾眸等人说三天左右伤势能好，这确实他如此，以他的阴阳医诀，用不了三天就能彻底炼化至阴至阳。

    随着至阴至阳缕缕力量被抽取没入到许无舟体内，许无舟紊乱的气息也开始平息。

    他的伤势很重，大能展现斩圣之力，对身体超负荷了，借着八九玄功才扛下来。

    可也只是扛下来，要不是阴阳医诀维持其稳定，他身体早就崩坏了。

    此刻借着至阴至阳，许无舟体内阴阳开始恢复平衡。

    平衡阴阳，和谐五行。

    这是阴阳医诀的核心所在。

    天地难逃阴阳五行，人也不意外。

    阴阳五行足以修复天地残缺，人自然也可以。

    随着阴阳之气的刘潭，许无舟感觉体内有着一股温泉和一股清泉同时流淌进来，浇灭其燥热，同样温养其身躯。

    两者相辅相成，在许无舟体内融合成一体。

    除了一些特殊体质，一些特殊的功法。

    大多数人都是孤阳不生孤阴不长。

    许无舟同样是如此，这也是为什么寻得至阳还至阴的原因。

    炼化至阴至阳，没有一丝悬念，就是按部就班的运转阴阳医诀。

    不到一天时间，许无舟就彻底把其炼化，融入到自己的身体中。

    此刻，许无舟体内充斥着至阴至阳。

    于此相比，许无舟之前自身说蕴含的阴阳简直可以忽略不计。

    此刻他所要做的，就是把这两股力量彻底的融入四肢百骸中，和自己彻底融为一体。

    如此的话，他将来就算遭受伤势，只要不是致命的，那么刹那间能恢复。

    两股浩瀚恐怖之力在体内流转，如同是两条巨蟒穿梭。

    许无舟借着阴阳医诀控制着他们，他做的很小心。

    这样两股力量，要是失控的话，直接就能让他炸裂。

    阴阳医诀也被许无舟驱动到极致，盘坐在哪里的许无舟，此刻周身绽放光芒，耀眼至极。

    魔后送许无舟离开深山老林后，并没有离开。

    她自然看到许无舟此刻的状况，感受着他体内蕴含着浩瀚无比之力。

    “好手段！”

    魔后望着许无舟，越看越看不透了。

    至阴至阳就算是她，想要炼化吸收都很麻烦。

    而且失败的可能性很大。

    可是对方，居然只是一天不到就彻底的吸收进体内了。

    想到外界对许无舟医术的评价，她实在难以理解许无舟是如何达到这种成就的。

    还有，三剑斩圣！这剑道何其高深，世人都说陈惊鸿剑道无敌。

    但那一战后，陈惊鸿也居许无舟之后了。

    看着许无舟身上符文不断的涌动，道韵连连，天地之间有着两个巨大的漩涡，漩涡化作阴阳，包裹许无舟，生出无穷道韵灌输到许无舟体内。

    “这是……神通？”

    慕蒹葭望着已经完全被道韵符文笼罩的许无舟，心中诧异无比。

    世间秘术无数，但神通却不多。

    任何一种神通，都惊世骇俗，有逆天之能。

    比如许无舟成就人间少师的何为道。

    这种神通施展出来，可以助人悟道。

    修行之路，每走一步何其之难。

    特别是走到后面，往上走一小步都难如登天。

    可是一种神通，就能助人悟道，这何尝不是逆天改命？

    所以有人说神通是神的手段，神不一定擅攻伐，但神一定能逆天改命。

    “这是什么神通？”

    慕蒹葭盯着许无舟，看着缕缕道纹，感受着天地的阴阳随着许无舟的神通在缓缓的变化，在天地之间形成一个巨大的阴阳太极图。

    没错，以天为阳，以地为阴。

    这一方天地，居然化作一个巨大的太极图。

    天地的草木山石，云朵都纳入其中，化作阴阳之中。

    慕蒹葭感觉处于其中的自己，也要被同化成这阴阳中。

    这天地，刹那间只剩下阴阳。

    慕蒹葭立在那，抗拒着这种同化。

    以她的实力，自然能抗拒。

    可是也费了不少心思。

    “阴阳神通！”

    慕蒹葭心中跳了跳，阴阳神通她在古籍中见过。

    传闻这种神通生成，百病不侵。

    而这，只是阴阳神通的一个效果。

    阴阳神通下，传闻可化尽天下一切。

    曾有记载，有修行不灭金身的佛门强者，在阴阳神通下，也化作一滩泥水。

    天地有阴阳二气瓶，传闻就是阴阳神通打造而成。

    这种宝物收入进去，就算是强大如同圣人，也只能成为一滩泥水。

    而且阴阳神通，擅杀伐，有阳杀。

    能使万物枯萎肃杀。

    有阴藏，能冰封万物，存根芽，蛰伏过冬。

    在神通中，阴阳神通的属性无疑是非凡的，在神通中，也足以排名极其前列。

    只是这种神通，只在传说中，许无舟为什么会？

    慕蒹葭突然想去临安一趟了，临安到底藏了什么，不止出了一个楚籍，又出了许无舟这样的人物。

    ……… 

