
        姚兰冷冷的看了一眼郑爽，她很少出门，但是师傅为了让她不与外面的世界脱节，会为姚兰收集来很多书。

    其中就有介绍各个势力的一些事迹，还有一些天骄或

    那怕是稍微普通的人都有介绍。

    其中就有郑爽的介绍还有图片，这也是为什么姚兰没有见过，但依然知道郑爽这个人的原因了。

    “呵呵，原来是姚姑娘，刚才多有得罪，多多包涵。”郑爽颤颤的笑着赔罪。

    这家伙的师尊可是敢啥霸主势力的继承人，而他不过是华府的一个稍微有些天赋的人，这一点郑爽还是有自知知明的，就像刚才他说萧辰他们时一样，所以要是他得罪了姚兰，到时候她师傅来华府要人，郑爽丝毫不会怀疑，华府会把他交出去的。

    “哼。”姚兰没有理会郑爽，在师尊书里的介绍，这个人的品行就有问题，姚兰自然是不喜的。

    “去你那里就不用了，我还是跟着萧辰身旁吧。”姚兰虽然单纯，但并不傻，知道对方知晓了自己的身份，而且不愿意多有得罪，那她呆着萧辰的身边，或许可以让萧辰也安全一些。

    果然在姚兰说完之后，华释羽的眉头轻微皱了一下，显然对于姚兰的决绝，他还是很不满意的。

    “好，既然这样要姚姑娘自己小心了，这古遗迹凶险万分，要是出现什么意外，希望贵师尊不会怪罪我们。”华释羽说话还是很有分寸的。

    “只要不是你们暗地里害我们，我们出现意外那是我们自己的事情，与你们有什么关系，我师尊自然不会怪罪。”姚兰开口说道。

    “那就好。”华释羽此时笑了笑，便不再劝说姚兰。

    “萧辰，此遗迹危险重重，但机缘更是数不胜数，因为你的天赋原因，或许对我们探寻遗迹有些帮助，所以我愿意与你冰释前嫌，一起来探寻这古遗迹，到时候遗迹所得，我们自行安排，不会让你们吃亏。”这时华释羽对着萧辰说道，而且说完还看了一眼姚兰。

    “大哥！”而萧辰还没有回话，华云先不乐意了，难道自己的大哥不为自己报仇了吗？他可是要让萧辰在这里死无葬身之地。

    “你给我闭嘴，这么点小事就心生怨恨，这次天路之行，就算是给你的教训吧，不要在想那些没用的了，还有对萧辰道歉。”不过华云还没有说出下面的话，直接被华释羽呵斥，让其将下面的话憋了回去。

    华云眼中露出不甘的神色，但奈与自己兄长给他的压力，他也不得不低头像萧辰走来，他的头一直低着，看不到他的表情，但想来一定是不甘心到极点，扭曲不成样子了吧。

    就连一直桀骜不驯的郑爽都是不解的看向华释羽，对方多么宠溺自己这个弟弟的，他可是知道的。

    但是郑爽没有多嘴，那双明亮的双眼，闪烁着光芒，他也听说了一些事情，或许华少是为了利用萧辰，故意如此做的也说不定。

    而郑爽此时也收敛了不少，至少有姚兰在，他不会显的太夸张，姚兰他可是不愿意得罪的人虽然身为三大脉的人，但他的身份可是没有华释羽高的。

    “抱歉。”虽然是道歉，但是华云也只说了两个字，然后转身就走了。

    “哈哈，萧兄，所谓一笑泯恩仇，更何况那次的事也不是什么大事，我再次提我弟弟为你道歉，这件事就这么翻过去如何。”华释羽微笑着对萧辰说道，样子看起来十分的真诚。

    华云脸上写着不解，他真的不知道为何自己的大哥这么做，而郑爽与狄少到是神色没有什么变化，郑爽看起来骄傲放纵，但脑子可不傻，一些事情他早就猜到。

    而萧辰双眼也是散发着光芒，他身边的人早就不断给他传音，让他不要轻易相信，萧辰又不傻，虽然华释羽装作非常的真诚，似乎真的想要与自己化解恩怨。

    但萧辰知道，这只是想要稳住他而已，想要利用自己来探寻这里的遗迹，而当自己没有利用价值的时候，估计第一个对他出手的，不会是别人而就是这个华释羽。

    萧辰不得不佩服华释羽的心机深沉，为了让他的道歉尽量显得真诚，竟然将他的弟弟都蒙在鼓里。

    “我知道你可能会怀疑我的用心，但说实话我现在也没有办法证明什么，我也不期望你能够相信我，只是希望我们可以合作一番如何。”华释羽说道。

    该说的已经都说了，剩下的就看萧辰要如何选择了。

    萧辰其实没有想到华释羽竟然会与他说这些，而且他应该也知道，自己根本不肯能相信他的。

    “既来之则安之，我们因为他们进入遗迹，要是真的可以合作，那就合作一番，要是事不可为，那在做打算就好。”萧辰传音对权他的人说道，他们都不可能相信华府的人。

    “也是，现在我们处于弱势，华释羽既然主动示好，不管他是怎么想的，我们先配合就好，时刻戒备着就好。”姚兰也是如此说道。

    如今现在这个情况，其实留给他们选择还真的不多了。

    “好，我们可以合作一下。”萧辰点头同意道。

    已经定下来，就没有什么好犹豫的了。

    “既然这样，我们也该出发了，已经落下不少进度了。”华释羽微笑说道，没有人知道他心里在想些什么。

    石纹族的人已经进入遗迹，但华释羽还是想要将萧辰的事情解决之后，在选择出发。

    浩浩荡荡足有上千人的队伍，全部都听从华释羽号令，除了华释羽外，华云，张爽，狄少还有一位长得很是好看的美女站在最前方。

    而萧辰一行人就在他们身后，毕竟萧辰在天梦遗迹所展露的天赋，华释羽他们还是想要利用的。

    “出发！”华释羽大手一挥，他率先走出这片空间。

    这里什么都没有，刚才萧辰也注意到石纹族是如何离开的，似乎这里被一层物质所隔开。

    。九天神皇
  