    次日。

    正午。

    克拉克一个人坐在肯特农场的围栏上，远远眺望着。

    脸上充满着迷茫和悲伤，透出复杂的情绪。

    就在一个小时以前，他和父亲乔纳森发生了激烈的争吵。

    起因在于，之前克拉克救下坠河的莱克斯-卢瑟。

    对方为了略表谢意，送来一辆全新的跑车。

    年纪轻轻的高中生，拥有一辆拉风、昂贵、炫酷的跑车，这简直就是最完美的礼物。

    即使是克拉克，也不由地感到心动。

    品性完美的超人，处在幼稚、迷茫的青春期，跟普通人也没有什么两样。

    渴望别人的认可，想要成为学校的风云人物，赢得暗恋对象的倾心……

    一辆跑车，可以改变很多东西。

    但乔纳森不这样想。

    儿子见义勇为，拥有良好的品格，这是值得赞赏的地方。

    可做好事不应该索取回报，哪怕是对方主动给予。

    乔纳森是个道德水平相当之高，足以称得上楷模的人物。

    可也正因如此，作为他的儿子，克拉克有时会感到很郁闷。

    “我不是在莱克斯坠入河里才跳下去救人的，他的那辆车以六十英里的时速撞到我。”

    克拉克压抑在内心的情感，再也忍不住，终于爆发出来。

    “而我现在好好地站在你的面前，你总说让我做一个正常人，可这样算正常吗？”

    “我不能参加任何体育活动，我在学校里没有什么朋友，我要学会隐藏自己……如果能成为一个正常人，我愿意付出一切。”

    乔纳森看着儿子跑到楼上的谷仓，那里是属于克拉克的私人领地。

    他曾经将其取名，叫做“孤独堡垒”。

    无奈之下的乔纳森意识到，已经到了告诉克拉克真相的时候。

    于是他找到儿子，把十七年前的那场陨石雨，还有坠落在肯特农场的宇宙飞船，统统说了出来。

    这让克拉克几乎大脑宕机。

    换成谁忽然得知自己并非父母亲生，而且还是个外星人，恐怕都会像他一样，处于难以接受的崩溃状态。

    尽管克拉克曾经无数次，想要从父母口中得知真相。

    关于自己的超级能力，那些和常人不同的特殊之处。

    可当真相到来的时候，他反而没有那么开心。

    望着谷仓里那艘充满科技感的太空飞船，克拉克不知道该做出什么表情。

    当旧的问题得到回答，新的问题便随之产生。

    他到底是谁？

    他的亲生父母在哪里？

    他来自什么地方？

    ……太多的问题，让克拉克的思绪好似缠成一团的毛线球，根本无法梳理清楚。

    “人们害怕他们不理解的事物，所以我不能让你表现自己的能力。”

    乔纳森语重心长，对着克拉克说道：“你就是答案，孩子，‘人类是否孤独地生存在宇宙中’的答案。”

    “我不想做这个答案！”

    克拉克表情显得有些痛苦，眼睛里含着泪花。

    他已经习惯了地球的一切，堪萨斯的一切，小镇的一切。

    可现在有人告诉他，这一切都不属于自己。

    心理尚且脆弱，没有得到成长的克拉克无法接受。

    他直接翻窗跳了下去，迅速地消失在乔纳森的视线里。

    ……

    ……

    自闭男孩克拉克坐在栏杆上，四十五度角仰头，望着渐渐暗下来的天色。

    夜幕笼罩而下，几点繁星若隐若现。

    “嗯？”

    忽然间，暗红色的布块遮住了他的视线。

    下意识地移动目光，披风，战靴，制服……卢克？

    对方双脚离地，悬浮在半空之中。

    背后的暗红色披风猎猎飘扬，有如翻滚的波浪。

    相比起白天见面时的温和亲切，此时的卢克充满压迫感和威严气息。

    “你……会飞？”

    思维仍然停留在正常人类的克拉克，好像看到外星人一样，露出惊异的神色。

    “这有什么值得惊讶的？”

    卢克已经停在上方，观察氪星小表弟有一会儿了。

    他就住在肯特农场的旁边，算是隔壁邻居。

    对于超人的超级听力，之前的父子争吵就像只隔了一层纸板。

    落在耳中，听得一清二楚。

    “克拉克，你力大无穷，有着钢铁之躯，放开自己的感官，甚至能听到整个小镇的所有声音，视线像是X光，可以透过血肉，看到人体内的血肉器官……”

    卢克缓缓降落，直视着一脸懵逼的克拉克，轻声说道：“相比起以上那些，我会飞，是什么让人意外的事情吗？”

    克拉克哑口无言，不知道该怎么接话。

    尽管他隐约感到好像有什么地方不对劲，但卢克说得好有道理啊。

    “等等！你怎么会知道……那些？”

    有些迟钝的克拉克，思绪转了好几圈才猛然反应过来。

    他和父母长期隐瞒的秘密，似乎已经暴露了。

    “因为刚才说的那些能力，我全都有啊。”

    卢克露出那种长辈的迷之微笑，淡淡说道：“愚蠢的小表弟哟，难道你到现在，还没有意识到问题所在吗？”

    “我们来自一个地方，属于同一个种族，有着相似的能力。”

    “甚至你应该叫我一声，尊敬的大表哥。”

    卢克的话，如同一枚重磅炸弹落下，把克拉克弄得头昏脑涨，两耳嗡鸣。

    他今天得知太多难以置信的真相，猝不及防之下，再听到更为惊人的消息。

    就如同一台老古董的奔腾电脑，企图带动赛博朋克2077。

    下场是什么，自然不言而喻。

    隐约之间，卢克看到小表弟脑袋上飘起一缕轻烟。

    看来是本就不够用的脑子被烧坏了。

    “……大表哥？”

    数十分钟后，冷静下来的克拉克面色古怪。

    他目前处于半信半疑的状态，感性思维告诉自己，这都是假的！

    可理性思维却不断提醒，这很有可能都是事实。

    “当然，我就是你失散多年，终于相逢的大表哥。”

    卢克一脸认真地，开始胡说八道。

    “克拉克，我比你更早来到这颗星球。”

    “你应该听说过，曾经坠落在肯特农场的神秘陨石坑，那就是我的飞船降落之地。”

    克拉克顿时更相信了几分，在他之前，肯特农场便有过一次陨石坠落事件。

    只不过现场没有任何残留物，一度成为镇上的怪谈事件。

    还有人散布谣言，说是某种能寄生人体的异形胚胎潜伏在小镇，准备猎杀所有人，引起了短暂的恐慌。

    “那我们的星球叫什么，我是亲生父母在哪里？我叫什么名字……”

    克拉克心里有一大堆问题，他用期待的目光看向卢克，渴望从对方那里得到解答。

    “不要着急，克拉克，我们一个一个来说。”

    卢克摆了摆手，示意小表弟放宽心态，不要过于急躁。

    他嘴角勾起，似乎想到某种有趣的画面，轻声道：“你其实是来自贝吉塔行星的赛亚人，名叫‘卡卡罗特’，以下级战士的身份被送到地球，执行任务。”

    “卡卡罗特？下级战士？”

    克拉克微微皱眉，复述了一遍。

    怎么感觉有些古怪……

    “没错，作为赛亚人的一大标志，就是当怒气上升时，头发会变化颜色。”

    卢克用力点头，肯定地说道。

    “到时候你就会觉醒体内的强大力量——克拉克，如果你想成为一个合格的赛亚人，就要把头发染成绿的，这是我们赛亚人的时尚潮流。”

    “那大表哥，为什么你的头发？”

    克拉克摸了摸那一撮小卷毛，有些犹豫。

    在保守的小镇上染发，可不是什么好选择。

    万一被认成是嬉皮士怎么办？

    “我个人不太喜欢那颜色，不过挺适合你的。”

    卢克笑呵呵说道，眼睛里满是真诚。

