    F——35漂亮国研制的最新战机，同时也是世界上第一架第五代战机。

    相对于各个国家服役的战机来说，其性能的优越性毋庸置疑。

    更别说，在那场海战中，那几架战机的表面还应用了最新的全反射材料技术。

    毫不夸张地说，如果对手不是威震天那种怪物，即使是王波的mark7也不一定是它们的对手。

    这样的战争猛兽，在这位克鲁尼家主的嘴中竟然只能用‘老掉牙’来形容？

    “您不说，那我就当您答应了，那就十分感谢王先生的‘迁就’了，至于那套房子，就当做我们送给您‘金屋藏娇’的礼物吧。”

    “有空的话，您可以来漂亮国做客，到时候我们六大家族一定将您当做最尊敬的客人来招待。”

    话毕，那边也没有了再继续交流的念头，直接挂断了电话。

    手机中，‘嘟嘟’声持续了好久，王波才回过神儿来。

    “贾维斯，刚刚的通话录音了么。”

    “先生，十分抱歉，整个通话的数据传输进行了一种极为复杂的加密，无法进行直接的录制。”

    “我只能通过手机外声道进行记录。”

    听到贾维斯的话，王波脸色又阴沉下来三分。

    他不喜欢这种超脱自己掌控的感觉，尤其是那变数还站在了自己的对立面，这让他内心有些不安。

    同时通过这通电话，他也终于验证了一个事情，那就是这个世界没有自己看到的那么简单……

    大洋彼岸，漂亮国，密东东比州，一栋古朴的庄园中。

    挂断电话后的克鲁尼轻呼出一口气，有些疲倦地靠在了椅子的靠背。

    “人类真的是无法违逆时间的规律，只是打个电话，我这把老骨头都有种要散架的感觉。”

    见状，在一旁的管家连忙上前，轻轻为其揉着眉心。

    “克鲁尼先生……”

    “叫我西科。”克鲁尼出声打断道。“‘克鲁尼’这个姓氏我已经背了一辈子了，真的是有些背不动了。”

    “好的，西科先生。”管家轻声道。

    “何必为了这样一个小鬼如此耗费精力。”

    “只要想，我们不是有很多方法能将那个家伙解决掉么。”显然这个管家是知道些什么。

    “呵呵，科尔逊，游戏并不这样玩儿。”克鲁尼摇了摇头，其中竟然有几分无奈之色。

    “虽然我们靠着那个东西，成为了世界上最强盛的家族，但这一切也不是免费的。”

    “就好似潘多拉魔盒，在实现愿望的时候，也会给你带来无尽的黑暗。”

    管家眼中带上了一丝惊恐，仿佛知道这位话中的意思。

    “放心吧。”可鲁尼安慰道。“我们没那么容易被人玩弄，距离我们预想的危机还远得很呢。”

    听着这位轻松的语气，科尔逊松了一口气。

    可这位管家没有看到，克鲁尼眼底的那一丝忧虑……

    “房子的问题解决了？”晚上七点，叶大总裁准时来电查岗。

    “那是！”小王总回答得很干脆。“咱什么办事效率呀，一个下午、两个小时轻松搞定。”

    “哦？既然是买房了，那银行卡怎么没有消费记录呀。”之前收购地皮的时候，王波曾将自己的银行卡交给了叶师姐，任何走账她那边都能收到消息。

    “嘿嘿。”王波笑了一声，不过怎么听都有种不怀好意的意味。“小叶同志，现在正是新未来蓬勃发展的阶段，个人问题的话，我们先可以放一放嘛。”

    “想死啊。”听着小王总老气横秋的调侃，正在批阅文件的叶玥瑶直接开口骂道。

    闻言，小王总讪笑了两声不再继续闹下去，毕竟现在两人还没到那个份儿上，开玩笑也要适度。

    “放心好了，开发区‘橄榄湾’，领导要是不信可以随时来视察。”

    “这里的房产恰好是我的一个神豪粉丝，直接把房子送给了我。”

    解释有些牵强，叶大总裁能不能信，那就不关他的事儿了。

    挂断电话，王波回了趟地下实验室，不出意外五十千克振金已经合成完毕。

    “贾维斯，给我弄一公斤振金，我带走。”此刻小王总一脸肉疼。“等会儿，还是五百克吧。”

    毕竟明天只是去京城刷名望值的，用不了太多。

    得到王波命令后，贾维斯没有任何犹豫，实验室中几台声波机器瞬间运作起来，开始对振金进行切割。

    特定的声波，这是振金为数不多的弱点。

    在原著中，黑豹的战甲便曾受制于这一点，无法进行展开。

    不多时，一块半厘米厚，手掌大小的金属块摆在了小王总面前。

    “先生，五百克振金。”

    “怎么了，贾维斯，受到打击了么。”从这位智能管家的话中，王波能明显地感受到一股沮丧。

    “先生，今天的事情说明，这个星球上的生物，显然不像看上去的那般简单。”

    “我已经远远无法满足您的需求了，为了您相关工作的保密，建议您兑换人工智能的少年体‘红后’。”

    “如果我能实现一轮进化，那便有极大的概率对那些未知科技进行追踪。”

    “最差我也能保证咱们局域网安全，不会让其它程序轻易入侵。”

    听得出来，今天晚上克鲁尼的那通电话，对这位人工智能的打击不小。

    “放心吧，贾维斯，我有这个打算。”

    “他们有他们的秘密不能公之于众，我也有我的秘密不想让其他人知道。”

    ……

    第二天一大早，王波罕见地拿出了自己压箱底的一套名牌运动服。这还是老叔在自己十七岁生日的时候给他买的。

    虽然看上去有些旧，但这是目前唯一能上得了台面的衣服了。

    “喂！”刚捯饬完，京城何耀汉那边便来了电话。

    “会议今天上午十点开始，物理的大咖小咖都给你请到了。”

    “要是你还敢迟到，哼……”

    显然小王总习惯性晚到这个毛病，已经不是什么秘密了。

    “放心吧，何叔，不看僧面看佛面，局是你窜的，那咱没有二话，说什么也不会晚到。”

