
王斗的话博得一片彩声，张贵也是喝了一声彩。

那董家庄堡只有一个进口，就是东面的迎恩门，当王斗等人到堡门前时，此时从东门外到瓮城，一直到街内两旁，己是挤满了围观的军户民众等。

一声声欢呼传来，更有人放响了鞭炮，董家庄的居民都很穷，不论是军还是民，很多人身上的衣服都是补丁叠补丁，脸上也满是营养不良的菜色，很多小孩与辛庄小孩一样光着身子没衣服穿，不过人人都是真心为王斗等人欢呼。

王斗五人都是昂挺胸地坐在马上，连钟大用与王有金都是满脸笑容，连连对周边拱手。韩仲更是将自己马下一颗后金军级用枪挑起，策马在堡门前转了一圈，引来的欢呼声更是热烈。

张贵抚须哈哈大笑，韩朝微笑着对王斗道：“这臭小子，就是喜欢胡闹！”

王斗笑道：“高兴嘛，就随他了，你见管队大人不也高兴？”

他微笑地坐在马上看去，四边都是众百姓真心的敬佩与赞叹声，他们对着各人马下的后金军级指指点点，又是看着几人身后大群健马与马上缴获的物质出阵阵惊叹声。

看到这一切，王斗心中分外有种满足感，这一切都是自己用命换来的。再看过去，齐天良也是裂开大嘴笑个不停，高史银那满是横肉的脸上更是笑得如一朵花一样。

众人正要进堡，忽然听到北边有吹吹打打的声音传来，接着看到一队百姓担着猪羊酒米，敲锣打鼓的往这边而来，众人都是疑惑，张贵也派了一个兵丁前去询问。

不久，那兵丁回来，手上高兴地拿着几文铜钱，他对张贵禀报道：“管队大人，那队百姓是从栾庄那边过来，是来感谢大人对她们子女救命之恩的！”

王斗知道他们肯定是昨晚自己救的那些女子家人及庄人，没想到他们这么快就来感谢了，他们不惧外人议论她们妻女被掳的事情，从这点上看，这是非常难得的。

……

经过这个插曲后，气氛更为浓烈，王斗等人进堡，张贵也邀请栾庄百姓进堡款待。

那董家庄堡内建有三街十四巷，东大街建有百户官厅，西北街建有军营、马铺，东南街建有粮仓、草料场。此外在堡内的大街小巷上还分布着众多的庙宇戏台等。

与辛庄一样，堡内房屋宅院大多破烂，街巷路面坑坑洼洼，到处是垃圾泥土，不过此时这些街道上满是追逐王斗一行的百姓孩童，到处一片喧腾。在游遍了三大街后，王斗等人被安排在官厅休息，不过仍是有许多军民百姓兴奋地围聚在门口议论，久久不愿散去。

张贵让家丁队头张堂功款待那些栾庄百姓，自己则是在大厅设宴招待王斗等人，那些栾庄百姓担来的酒米正好拿来吃了，猪羊正好杀了一头拿来宴请。

大厅建筑很陈旧，桌椅很多也是东歪西倒，不过此时厅内却飘满了饭菜的香味。

大个的包子，大碗的肉，大碗的汤，王斗等人都是吃得狼吞虎咽。

张贵一直招呼：“来来来，喝酒喝酒。来来来，吃肉吃肉！”

他自己也是吃得开怀，满腮满须的汤水肉汁。朝中粮饷经常拖欠，而张贵又要养一帮手下，他平时也是难得吃肉，反倒是钟大用与王有金二人吃相会好一些。

此外齐天良也是如鱼得水，他人长得干瘦，食量却大得惊人，一人吃的是几个人加上来的那么多。

席中，张贵还让王斗他们再细说昨晚的事情，神情间，张贵对王斗几人颇为亲热。

很显然，昨晚都是王斗五人的功劳，特别是王斗，一人杀了五个鞑子兵，放眼整个保安卫，没有一个人有此勇力，再看韩朝四人也是以王斗马是瞻，他拉拢王斗的心就更热切了。

其实张贵也知道王斗等人此次收获并不会只这么少，那些鞑子掳获乡里，会没有掠到银钱细软？这些缴获名单上都是没有的。不过这些他都睁一只眼闭一只眼了，只是看着王斗，看他怎么说。

还有他这话是直接对王斗说的，只肯定这批物质的主人是王斗，并没有征求他上官钟大用的意思，以前钟大用对自己还有价值，眼下他的价值比起王斗来，己经可以排在末尾了。

王斗略一沉吟，二十三匹战马，老实说自己还真养不起，那些马，一匹马一天吃得比六个壮汉还多，自己哪有那么多钱去养？一人留个一匹就好了。而且交好了张贵这个顶头上司，自己以后有个靠山也好。

他看了韩朝等人一眼，韩朝微一点头，韩仲叫道：“一切由王大哥作主。”

齐天良也是应道：“是的是的，王哥儿怎么说就怎么做好了。”

高史银也是沉默地点了点头。

王斗抱了抱拳道：“管队大人客气了，那些马匹，本来就应该送于大人的。这样吧，我与四个兄弟每人留一匹战马，余者十八匹马，就留在堡内好了。”

张贵大叫一声：“好，果是豪气，王老弟这个朋友我交了，来来来，大伙喝酒，喝酒！”

※※※

老白牛：

谢谢朋友们的支持，本重点推荐与分类频道二级分类封面推荐，开始一天两更。

时间为中午十二点与傍晚六点，谢谢大家的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26927"  chaptername="第十二章  夸功游街">加入书签</a>
</div>
