    “摄政王，奴才一直跟在您身边，这该死的狗东西，他血口喷人！”程瑜指着前来报信的人怒斥。

    他本不是一个易怒之人，但杀程绍、救走王慎、张儒等人的罪名实在是太大了，他不得不立刻证明自己的清白。

    报信的人急忙道：“摄政王，弟子可以对天发誓，没有半句假话，的确是老管家回到家中，说是奉了摄政王的命令，要带走和叶天相关的人，而后害了大长老，请摄政王明察！”

    程党高手面面相觑，程瑜一直留在程勋的身边，怎么会突然多出个程瑜，去到程家救走王慎、张儒等人，还杀了程绍。

    所有人都看向程勋，等着程勋决断。

    程勋脸色阴沉，杀气冲天的瞪着程子衿，咬牙切齿的道：“好一个声东击西啊，小贼，你简直该千刀万剐！”

    轰！

    可怕的气息从程勋体内爆发而出，顿时血煞遮天、一片肃杀。

    这时，众人才恍然大悟。

    是有人假冒程瑜去了程家，那个人不用想就知道是叶天的同伙。

    程子衿冷笑道：“老贼，你自以为运筹帷幄，却不知魔高一尺道高一丈！”

    程勋重重冷哼道：“就算救走了那些人又怎样？如今你已成为了瓮中之鳖。你，才是本王最看中的猎物！”

    “哈哈哈……”

    程子衿仰头大笑，笑得极其的张狂放肆，那笑声，让程党高手的心中，不由自主的升起了一股凉意。

    “你笑什么？”程勋阴沉的问道。

    “我笑你愚昧无知，我笑你是个傻逼！”程子衿大声嘲讽道。

    “你找死！”

    程勋怒不可遏，曲手成爪，一把抓向程子衿的喉咙。

    程子衿毫不畏惧，一拳轰向程勋的手心。

    砰！

    两相碰撞，程勋直接抓住了程子衿的拳头，冷笑连连。

    “看样子，你的实力也没多少长进嘛。就凭这也想和本王硬碰硬，简直不自量力。”

    “跪下！”

    一声大喝，可怕的气息宛若潮水一般涌向程子衿，程子衿顿时犹如泰山压顶。

    他非但不惧，嘴角反而上翘一抹微微的弧度，露出意味深长和极具讽刺的笑意。

    程子衿的拳头突然碎裂、消失，而后迅速蔓延到全身，几乎转眼片刻，一个大活人便是消失在了大家的眼前。

    “这……”

    “怎么回事？”

    程勋和程党高手都惊呆了，一个大活人，怎么会突然消失？

    唰！

    突然，一缕黑红交织的气体，在程党瞠目结舌之中，破空而去。

    所有人都目瞪口呆。

    程子衿居然变成了一缕气体？

    程子衿是一缕气体化成的？

    他不是程子衿？

    哪怕在场见识最为超群之辈，也从未见过如此诡异的事情。

    现场一时之间，鸦雀无声。很多人张大嘴巴，脑袋一片空白。

    “气体化人形，难道这是叶天小贼在湖上仙宫得到的机缘？”

    过了十息左右的时间，程勋才猛然惊醒。

    “王宫方向，追！”

    程勋率先冲天而起，追了上去。

    程党的高手相继回过神来，急忙跟上。

    唰唰唰……

    顿时，密密麻麻的身影化作流光，朝着王宫急速冲去。

    ……

    王宫，东宫。

    太子沐浴更衣后，满心欢喜的前往寝宫，当看到坐在床上、冷若冰山的秦嫣然时，太子的眼睛忍不住一亮。

    他阅美无数，曾经也是见过秦嫣然的。

    今日再见，却也被惊艳到了。

    她本身的气质，宛若冰山雪莲般纯洁清冷，今日在贵妃华服的承托之下，高贵得像朵牡丹。

    “好一个完美的女子！”

    太子心中暗叹。

    标准的瓜子脸，羊脂玉一般的肌肤，犹如秋水落星光的眼眸，宛若远山含黛的秀眉。五官精致到多一分都是累赘，少一分都是缺憾。

    堪称完美！

    如果非要在她身上找一点缺陷的话，那就是太冷了。

    可想而知，若是她在她心仪之人的面前，收起了那拒人于千里之外的冰冷，又会是何等的赏心悦目、惊心动魄。

    太子迫不及待的挥手，赶走了寝宫内的宫女太监等。

    转眼寝宫之中，便只剩下他和秦嫣然两人。

    太子缓缓的朝着秦嫣然走去，发现身子已经不由自主的开始发热，心里好像有一只小猫正在疯狂的挠着。

    若不是还要保持太子的一分威严，他恐怕已经迫不及待的扑上去了。

    “你若敢动我一根汗毛，我哥绝对不会放过你的！”毫无感情波动的声音响起，那一双明媚无暇的双眸，闪烁着冷厉和厌恶的光华。

    她虽然坐在床上不能动，但是她的眼神和语气，已经足够伤人。

    “哼！”太子轻哼一声，压住内心的迫不及待，露出一抹戏谑的笑容，道，“你知道，本宫为什么要纳你为妃吗？就是因为叶天，只有纳你为妃，本宫才有保障，才能心安。”

    秦嫣然讥讽的道：“这样你只会死得更快。”

    太子摇了摇头，道：“你错了，如今只要我们生米煮成熟饭，等六年后，我们的孩子都四五岁了。届时叶天从玄湖秘境出来，就算他心中有再多的愤怒，他也不会让他的妹妹变成寡妇，让他的外甥没有父亲吧？”

    “你……”

    秦嫣然瞪着眼睛，难以置信的盯着太子，她没想到他居然打着如此算盘。

    “当然，这是我之前的想法。”太子轻笑一声，神情变得十分轻松、从容。

    “你什么意思？”秦嫣然突然有种不好的预感。

    “叶天已经出来了，而且已经落入了摄政王的天罗地网，插翅难逃。现在，你对本宫来说已经没有任何的利用价值，本宫只是出于欣赏来临幸于你！”

    说完，太子已经走到了秦嫣然的近前，伸手去摸秦嫣然那吹弹可破的脸颊。

    呸！

    一口吐沫吐在太子的脸上。

    秦嫣然咬牙切齿的骂道：“我哥绝对能够化险为夷，来杀了你这个畜生。”

    太子抹去脸上的吐沫，脸色逐渐变得阴冷狰狞起来。

    “是吗？那本宫倒是期待得很呢。不过在此之前，让本宫先爽爽。哈哈……”

    太子直接欺压而去。

