    听着百里红妆的话，龙元威和易子华不由得对视了一眼，心中的无奈也愈发浓郁。

    他们自然听出了百里红妆的话略有保留，若是别人不来找麻烦，他们便不会出手，若是别人来找麻烦，那可是绝不客气啊。

    最重要的是百里红妆一行人似乎天生就带有吸引麻烦的体质，从他们进入蓬莱殿开始就一直麻烦不断，最重要的是每一次都不是他们主动找的麻烦。

    对此，他们才是真的无奈。

    犹记得数天前，在知晓曲云瑶和段华离都死了之后，他们还特意讨论过此事。

    “元威，你说百里红妆他们之所以修为能够进步的如此之快，是不是因为他们一直都遇到了种种麻烦？若是修为提升的速度不够快，想必早就已经陨落了。”

    易子华感叹出声，想当初百里红妆等人刚来蓬莱殿的时候，在外殿就闹出了很大的麻烦，好在性命保住了，而且实力又得到了提升。

    不曾想才没安生多久，那天又惹出了麻烦，曲云瑶的修为远超他们，他们侥幸从曲云瑶的手中逃脱，便去了魔炼塔，如今的修为又提升了，方才打败曲云瑶成功报仇。

    如果不是他们提升的速度够快，那么当真就死在曲云瑶等人的手上了。

    “我也不知道。”龙元伟摇了摇头，“不过他们几个小家伙的运气倒也十分不错，虽然每次都受了极大的麻烦，但最终都能够化险为夷，反倒成就了自己。”

    “我呆在蓬莱殿的时间也不短，见过的修炼者数量很多，不过不得不承认，这几个小家伙的确是天赋异禀，再加上这极好的运气，能够走到现在这一步也是让人感叹啊。”

    “希望他们的好运能够一直这样保持下去吧，正是因为有这样的紧迫感，所以在修炼上才毫不松懈，因此，总是招惹麻烦这件事情，我也不知道究竟该说好还是不好。

    若是没有这些麻烦，说不定他们修为也不能进步的如此之快，可能这就是老天爷的安排吧！”

    “真是几个神奇的小家伙。”

    见龙元威陷入了思绪之中，百里红妆不禁出声问道：“龙大人，你在想什么？”

    听言，龙元威这才回过神来，摇了摇头，“没什么。”

    “不知龙大人有什么好的契约兽，介绍介绍？”温子然笑着出声道。

    “你难道还想将我这里最好的契约兽给挑走？”龙元威反问道。

    温子然灿灿一笑，“龙大人你不是一直都说想给契约兽找到最好的主人吗？

    墨云珏可是很厉害的修炼者，在这蓬莱殿恐怕也找不出多少像他这样优秀的人了，绝对不会辱没你的契约兽，这也算是找到了好主人啊！”

    “就你会说！”龙元威瞪了温子然一眼，随之笑着看向了墨云珏，“我这里的确有几句不错的契约兽，稍后我给你介绍一番，你便自己挑选一只你最喜欢的吧！”

    听言，墨云珏向龙元威拱了拱手，道：“多谢龙大人。”

    “不用客气，这是我之前就答应了你的。”

