    第1539章觊觎天赋

    突然，楚云瑶的眼底闪过一抹诡谲之色。

    叫璃好，叫璃好啊，当初，楚千璃那个死丫头的天赋可以被她拿来用，如今，这个司璃璃的天赋比楚千璃的还要高，她若是可以把司璃璃的天赋夺来……

    一瞬间，楚云瑶的眸光爆亮。

    到时，没准她身上这个莫名其妙的破毛病就好了。而且，司璃璃这么厉害，待她夺了这女人的天赋后，她的修为一定能快速提升。到那个时候，她肯定能赶上天才灵修大赛，在天才灵修大赛上大放异彩！

    如此一来，她楚云瑶就要扬名于整个沧溟大陆了。

    不，不止是沧溟大陆。

    待到最终决赛到来的时候，乃是三个中等大陆的天才一起参加比试，她将扬名的是所有中等大陆！

    “母亲，我……”楚云瑶越想越激动，越想越觉得夺走司璃璃的天赋是个绝妙的好主意，当即就想同乐余姚说个悄悄话。然而，她刚开口吐出三个字，乐余姚的眉头就皱了起来，低叱声也随之响起。

    “够了，住口，什么都不要说。”

    乐余姚真是想不通，她这个女儿怎么能如此蠢呢。

    就算在场众人的注意力都不在他们这边，可也不代表他们这边就没有有心人盯着。一旦说了什么不合适的话被有心人给听到了，他们九星宫的颜面岂不是更别要了。

    越想越糟心，乐余姚真是恨不能撵楚云瑶出去。

    “是，母亲。”楚云瑶被训，顿时红了眼眶委屈地低下头。

    这一瞬，她对那万众瞩目中的司璃璃更恨了。

    “……”楚千璃。

    这还真是……让人超级无语。

    乐余姚对楚云瑶还真是一点儿耐心都没有，只不过，在这种情况下楚云瑶还能坚持蹦跶也是挺不可思议的。

    啧。

    摇了摇头，楚千璃收回了扩散在外的感知，将全部的注意力都放在了手中正在炼制的驭兽丹上。

    毕竟是第一次炼制，又是在脱离了丹鼎的情况下炼制。

    哪怕她在方大师炼制的时候就在脑中模拟了无数遍，每个处理的细节都想好了，但第一次炼制就是第一次，马上就要到收尾的时候了，楚千璃还是提起了全部的精力注意着。

    最后一样灵植丢入业火中，一番淬炼，药液彻底融合。就在这时，楚千璃握着兽核的左手果断凝聚灵力。

    咔嚓！

    兽核碎裂。

    随即，一股强大的能量猛地四散开来。

    不过，就在能量彻底四散前，楚千璃的动作更快，一股强大的灵力就随之包裹了过去，将这股能量给封住了。

    紧接着，能量就被她给注入到了药液中。

    加入了兽核的能量后，药液开始进行最关键的淬炼步骤。

    四下突然就安静无比，众人屏息凝神，等待着最终的结果出来。

    呼！

    业火骤地燃烧得更旺，灼热的温度仿佛要将空气也给燃烧起来。

    不过，也就只是这么一瞬，业火就突地消散了。

    “！！”众人。

    这这这到底是成了还是没成啊？

    “好了。”万众瞩目中，楚千璃忽而笑眯眯地晃了晃她握住的手。

    “啊！”容诗筠惊喜地跳了起来，紧接着，身影一晃，整个人就冲到了楚千璃面前，“师父师父，你说好了，是玄级二品驭兽丹炼制成功了吗？”

    咻！

    就在这时，又一道身影冲了来。

    “师祖，你快摊开手掌让我看看吧。”上官文彦同样激动，一双眼死死地瞅着楚千璃握住的手。

    哎，他真的是要急死了，师祖怎么还不摊开手让他看看这枚驭兽丹到底怎么样了呢。

    “师祖。”

    “师祖。”

    咻咻，又是两道身影。

    敖执二人此时也眼巴巴地瞅着楚千璃。

    当然了，游长老本来是想表现一下他沉稳淡定的风范的，奈何，徒弟们和师姐都凑师父跟前去了，他……顿时忍不下去了，也赶忙三步并两步地凑了过去。

    结果这下好了，楚千璃面前围了一圈。

    一众同样等待着结果的驭兽师们简直要炸。

    什么鬼！

    他们也很期待司大师炼制出的驭兽丹啊！

    结果这几个傢伙这么围了一圈他们还怎么看。

    一瞬间，这些驭兽师们你看我一眼，我看你一眼，都蠢蠢欲动地想往前冲了。

    “喏，你们自己看。”那边，被徒弟和徒孙们包围起来的楚千璃却是个好师父，好师祖，没有吊着徒弟们和徒孙们胃口的意思，在他们围了过来后就张开了手。

    一枚圆滚滚的驭兽丹就这么显露了出来。

    “嚯！”

    “哇！”

    “天！”

    震惊声霎时响起。

    “让老夫也看看！”洪亮的声音响起。

    众驭兽师只见眼前一花，一人忽而就加入到了那包围圈中。再仔细一看，老者穿着一袭白衣，很是气质不凡。

    嗯，等等，看着还有点儿眼熟的样子。

    “总会长！”周元朗失声惊叫。

    “对，是总会长！”

    “总会长竟然也在围观！”

    ……

    反应过来的驭兽师们再再次地震惊了。

    而周元朗却在这个时候脸色煞白，猛地意识到了什么，向着二楼的方向看去。

    这一看便看到了自家师父扒拉在二楼的栏杆处垫着脚，一副要看穿人墙看到那司璃璃所炼的驭兽丹的模样。

    轰地一下，周元朗感到他的脑中有什么炸了。

    完了，这下真完了。

    他家师父虽然是个一心只有驭兽术的人，可对于弟子的品行，他家师父也不是完全不在意。相反，因着师父本身品行正直，故而是个眼中揉不得沙，最见不惯心术不正之辈的人。

    而他刚刚的表现就是心术不正。

    眼前一黑，周元朗好悬没直接晕死过去。

    被他盯着的魏长老这会儿却没心思管他，使劲地探头望啊望，结果还是没看到想看的，魏长老顿时一拍栏杆，“哎，真是急死个人，那枚驭兽丹到底是什么情况。”

    “不可思议，实在是太不可思议。司小友，你这真的是第一次炼制玄级二品驭兽丹？”硬是挤了进去的总会长这会儿紧盯着楚千璃手中的驭兽丹一个劲地感叹。

