
　　众所周知，人是会做梦的。

　　此刻的吉尔伽美什还是活着的时候，自然，也会做梦。

　　刚刚入睡的吉尔伽美什感觉身体有些沉重，四周变得黑暗，整个人仿佛置身在水里，无法上浮，无法呼吸...像是有什么力量在抓着他下潜。

　　“又来了吗...这都已经是第几次了...”

　　吉尔伽美什毫不惊慌，这种感觉早已经习以为常，他看到脚下有着一圈蓝色光圈在靠近，在展开，他知道，光圈的另一边就是冥界。

　　他曾经几次进入冥界，其中有一次他的印象最是深刻，是为了埋葬自己的挚友，那，永远的挚友。

　　“王！王！请醒醒，北壁传来紧急信息，王！吉尔伽美什王！”

　　这时上空传来呼喊声，吉尔伽美什下坠的动作一顿，吉尔伽美什抬头，怀抱双臂露出嘲讽的笑容。

　　“这一次，又没有把本王带走啊，呵，那本王就先回去了，下次记得加把力。”

　　说完，吉尔伽美什开始上浮，一轮金色的光圈在他头顶展开，吉尔伽美什很顺利的穿了过去。

　　“王！王！吉尔伽美什王！”

　　吉尔伽美什睁眼，看到了眼前已经有些焦急的西杜丽，他露出笑容很随意的说道。

　　“西杜丽，只有你，如果是其他人敢在本王休息的时候打扰本王，那他现在已经在后悔活在这个世界了，拿来吧，是什么消息。”

　　吉尔伽美什伸出手，接过西杜丽递来的泥板，拿起一看，吉尔伽美什猛地从王座上站起！

　　“王！”

　　西杜丽也是一惊，泥板上的消息她也已经看过，只是说有自称藤丸立香同伴的人到来，被留在北壁，其他...没说什么呀！

　　哦，提了一句名字，嗯，很奇怪的名字，叫...

　　莫疏影！

　　“哈哈！哈哈哈哈！本王就知道！你怎么可能会缺席！西杜丽！”

　　吉尔伽美什放声大笑，看的西杜丽都有些诧异，听到王的呼喊，西杜丽连忙上前躬身道。

　　“请吩咐，王...”

　　“把这件事和马修她们说一声，然后用本王的王车，去北壁把那个家伙接来，要快！不然说不定这个家伙又要闹出点什么幺蛾子，快去快回！你亲自去！”

　　吉尔伽美什转身坐回王座，低头的西杜丽很是惊讶，但既然吉尔伽美什这么说了！她自然会照办！

　　“遵命，吾王！”

　　......

　　于是，二十分钟后，一辆金色的牛车跑出了乌鲁克，牛车速度不慢，这是吉尔伽美什的座驾，舒适度和速度肯定是没得说，都是一流的。

　　而车上除了两个车夫外，西杜丽，藤丸立香，玛修，梅林，安娜全部都在。

　　玛修很是兴奋，莫疏影也没事，幼吉尔成为了现在的吉尔伽美什，那这么算的话，她们这次传送的人都没有事啊！

　　之后只要再找到李书文！简直完美！

　　“那个...虽然很失礼，但是我真的很好奇，这位名叫莫疏影的人到底是谁，能让王如此重视。”

　　西杜丽想了许久终于开口，她从来没有见过吉尔加美是那么开心的样子，不，也不是没有见过，曾经恩奇都还在的时候，倒是有过。

　　“莫莫先生吗？这个...怎么说呢，总之！他是个好人！”

　　玛修实在不知道该怎么解释，难道说...这位莫疏影先生曾经是你家大王的主人？

　　这不纯纯给莫疏影招仇恨吗？

　　“好人？”

　　西杜丽皱眉，这算什么？谁还不是个好人？

　　“咳咳，反正，莫莫先生和你们大王的关系很复杂，很不一般，但是你放心，他们的关系非常好！”

　　玛修回想了一下，莫疏影虽然喜欢敲打幼吉尔的脑袋，喜欢对幼吉尔使用噬魂之手抓头，总是让幼吉尔当工具人，探路，开船，打架，支援...什么都干...

　　好像...除了这些，莫疏影...还是很照顾幼吉尔的...

　　玛修想到这里伸手捂住胸口，良心的谴责让她有些遭不住。

　　“这样啊...那我就放心了，”

　　西杜丽轻拍自己的胸口，她没有对玛修的话有任何怀疑，虽然是她都不知道的人，但既然是王的朋友，那就够了。

　　......

　　莫疏影还在北壁战线，昨晚看着伊什塔尔飞过去，但是后面好像也没什么打动静，最后也就不了了之了。

　　现在的他，因为晨练被列奥尼达发现，然后...

　　“莫莫先生的这个习惯还是没有变化啊，这让我想起了我们当时一起切磋的时光，机会难得啊，走！去校场，我们再切磋一下！”

　　列奥尼达拉着莫疏影前往了他们的校场，将军要和人比斗的消息很快传开，这战斗还没有开始，校场就被士兵给围满了。

　　列奥尼达也没有驱赶这些士兵，在不知何种原因的情况下，魔兽从昨天到现在都没有来攻击，士兵们的精神其实是紧绷着的，现在正好可以放松一下。

　　“什么什么什么！啊！列奥尼达你太狡猾了！我也想和莫先生切磋！我的薄绿已经饥渴难耐了！”

　　牛若丸飞奔而来，看到已经站到校场上的两人急的跳脚。

　　“嘿嘿嘿！先到先得啊牛若丸！不过，你且先看着，或许等我们打完了，你还有机会上场。”

　　列奥尼达手持一面训练用的木枪，左手上是一面普通的木盾。

　　莫疏影看了这装备一眼，然后也拿起一杆木枪。

　　八极六合大枪，他也会。

　　“来吧列奥尼达！”23sk.Com

　　“哈哈！看枪！哈！”

　　列奥尼达头盔都没戴，一声大吼反手将木枪投向莫疏影！

　　“嗖！”

　　木枪极速，却见莫疏影手中木枪一抖，上挑的枪尖直接将飞来的木枪弹飞，但紧接着就是木盾犹如飞轮袭来！莫疏影木枪反压！又将靠近的木盾直接砸碎！

　　“砰！”

　　木盾根本就撑不住莫疏影的力量，只是这正是列奥尼达的计划，以盾牌为诱饵！自己则是已经高高跳起，伸手接住刚才被挑飞的木枪，然后再次一投！

　　“轰！”

　　木枪包裹魔力也能够化作神兵！整把枪像是燃烧起了火焰一样投射而来，这一枪的威力就算是魔兽也撑不住！

　　但却见莫疏影一个扭身，手中长枪同样包裹魔力，枪尖对枪尖！！凌空一刺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第285章 区区过劳死而已免费阅读。https://xs.23sk.com 