    混乱禁区中。

    沈长青没有任何波折的，便是再次进入了里面。

    诚如他心中所想的那样。

    雷皇出手。

    完全吸引了那些神主的目光。

    但在入混乱禁区以后，沈长青也能清楚的感知到，那两头混乱神灵的气息已经渐渐消弭了下去。

    可想而知。

    神主级混乱神灵的下场。。

    “雷皇的实力果然不同凡响，两头神主级混乱神灵，竟然都不是他的对手。”

    他不由感慨了一句。

    以自身现在的实力，真要被对方盯上的话，压根不是对手。

    青衣淡淡说道：“雷泽神族本体乃是雷神，拥有执掌雷霆的力量，第一个孕育而出的雷神自雷泽中孕育而出的时候，就以雷泽二字为名号。

    这个种族的实力，的确是不弱的了。”

    “前辈清楚雷泽神族？”

    沈长青神色一动。

    从对方说话中的语气，就能听出一些不一样的东西。

    青衣说道：“谈不上什么熟悉不熟悉，只是曾经听闻过而已，雷泽神族第一任的雷皇，便是人族皇庭时期的强者，老夫跟在青莲帝君的身边，曾经见过几面。

    那时帝君对其评价颇高，认为其只要不意外陨落，他日有问鼎绝巅的机会。”

    见到雷皇。

    听闻雷泽神族以后。

    他脑海中一些尘封的记忆，便是再次涌现了些许出来。

    那是有关于雷泽神族的记忆。

    沈长青闻言，不由继续问了一句：“然后呢？”

    “没然后了。”

    青衣摇头。

    “后来诸天万族跟人族皇庭冲突的时候，那第一任雷皇就陨落在了帝君手中，没能真正的问鼎绝巅。”

    沈长青沉默了下来。

    原来雷泽神族第一任雷皇，就是死在了青莲帝君手中。

    正应了那一句话。

    没有成长起来的天骄，根本算不得真正的天骄。

    “好了，眼下先做正事吧。”

    青衣打断了他的思绪。

    闻言。

    沈长青方才回过神来，然后把目光看向周围的虚空。

    他虽然进入了混乱禁区里面，但却没有太过于深入，毕竟真要深入太多的话，保不齐又要碰到什么强大的混乱神灵了。

    青衣说道：“你现在不用深入混乱禁区里面，直接找寻一块陆地就行，然后再把帝君遗骸放进去，后面的事情老夫再告诉你如何做。”

    “好。”

    沈长青点头。

    随后。

    他就是简单的看了一下周围，选择在虚空横行游走，而没有直接向着里面深入。

    混乱禁区中，破碎的陆地拥有不少。

    正常来讲。

    应该是有更多的。

    但奈何规则罡风过去强大，偶尔又有混乱神灵厮杀，那般强悍的力量，不要说小块的陆地，就算是一方完整的天地都能直接撕碎。

    很快。

    沈长青就锁定了一块漂浮的陆地。

    只从表面上看，那块陆地上面群山萦绕，唯一的缺点就是没有任何多余的颜色存在，通体都是衰败的灰色，仿佛生灵绝迹一样。

    偶然间有规则罡风刮过，都没能损坏陆地多少。

    显而易见。

    这块陆地存在无数岁月，早已经被规则罡风淬炼到了一个极其坚硬的地步。

    就算是神境全力出手，都未必能损坏多少。

    “就这里了！”

    在看到陆地的第一眼，沈长青就确认了这里。

    与其浪费时间继续寻找，倒不如就这么算了。

    御空落下，脚底能清楚的感受到地面的坚硬，但此一点，就比寻常的道兵要强出不少。

    想到道兵。

    他就想起了被自己丢在储物戒指里面的斩圣刀。

    自从入诸天万族以后，这件一品道兵已经是没有露面了。

    一来是不方便使用，二来是没有使用的必要。

    一品道兵。

    完全是道兵中的最底层。

    就算是寻常神境，都不太看得上一品道兵，别说自身现在，已是能够匹敌神王的境地。

    此等层次的道兵，不如自己一根头发来得强悍。

    这不是夸大的说法。

    在肉身蜕变为混沌道体以后，沈长青不止是肉身变得强横，就算是毛发都蜕变到了一个相当可怕的境地。

    就好比他随便拔一根头发出来，论及坚韧程度，都不是一品道兵能斩碎的。

    但是。

    以他现在这个层面所碰到的敌人而言，这点变化没有什么大的作用。

    可对于那些神境以下的修士而言，简直就是降维打击。

    “要找个机会把斩圣刀提升一下才行，道兵提升说容易不容易，但麻烦也不麻烦，只要斩杀强者汲取其血液，自然就能让道兵进阶！”

    沈长青眼神闪烁了下。

    如果能斩杀一尊神王的话，那么以神王血的力量，说不定能让斩圣刀一口气晋升到六品的层次，至于能不能入七品，就得看神王的等阶了。

    当然了，他也只是想想而已。

    要真的以一品道兵，直接就妄图吸收神王血的力量，那么不等道兵进阶，其道兵本体就已经被那股可怕的力量崩碎了。

    因此。

    斩圣刀真要进阶，也得一步步的来，循环渐进，不能有任何的操之过急。

    另外——

    斩圣刀不能动用，天地一刀斩也不能使用。

    跟星罗万象相比起来。

    沈长青相信，自身要是花费一些时间参悟的话，悟出天地一刀斩的神通法则，应该是没什么问题的。

    毕竟法则领悟，讲究的乃是契合。

    他觉得自身跟刀道方面，算是比较契合的了。

    压下心头的想法。

    沈长青把注意力，落在了眼前的群山当中。

    群山高低不一，没有任何规则的错乱坐落，他御空而行，直接来到了群山中最高的一座山峰上面。

    山峰顶部乃是略显凹凸的平地，可见明显乱石，呈现出荒芜的景象。

    此时。

    他把青衣从肉身混沌中放了出来。

    这位直接幻化出原先老者形象，落在了山峰上面。

    看着周围景象，他微微点头：“这里勉强差不多了，其实要是能在青莲帝君原先坐化的地方，便算是最好的选择，奈何那里存在强大禁制，那些神主入不得其中。”

    不是自己看不起那些神主，而是青莲帝君的禁制强横无比，纵然是岁月消逝，那里的力量仍然不绝。

    不单单是神主入不得那里，就算是异象也显露不出来。

    随后。

    青衣接着说道：“这里要是作为帝君身陨之地的话，不能这么草率了，还得做出一些别样的布署才行。”

    “怎样布署？”

    “很简单，作为帝君身陨的地方，岂能没有强大的阵法禁制存在，只要你布下一些阵法禁制，那么就没什么问题了。”

    青衣淡淡一笑。

    沈长青闻言，眉头则是一皱。

    阵法禁制？

    他可不会啊。

    论及阵法方面的造诣，沈长青很清楚自己有几斤几两，说是门外汉都完全不为过。

    想要布下一座阵法，可不是容易的事。

    特别作为青莲帝君的遗骸所在，阵法还不能过于低级。

    这样一来。

    难度便是更大了。

    “前辈自身能布下阵法？”

    “按理来说，老夫布阵是没有什么问题的，奈何现在不在全盛状态，想要成功布阵很难，不过我可以把一些阵法知识传给你，你依样布阵就可以了。”

    青衣微微摇头。

    他能抵挡神主级的攻击，很大一部分原因，是基于自身不朽圣兵的本质上面，并非说自身拥有匹敌神主的力量。

    事实上。

    不要说神主了。

    就以自身保存的力量来说，能不能媲美神王都是个问题。

    随后。

    青衣也不废话，直接就把自身对于阵法一些相关的记忆，都传给了沈长青。

    神念传输。

    对于强者而言易如反掌。

    浩瀚的记忆冲击而来，让沈长青呆立在了原地，许久以后，才把那股庞大的记忆给消化完全。

    不得不说。

    青衣不愧是存在了无数岁月的神兵，有关于阵法方面的记忆，简直是强大的可怕。

    可以说。

    在把记忆消化以后，他自信自身对于阵法的见解，已经完全不亚于一位大师级别的强者了。

    把相关记忆传输过去以后，青衣说道：“当年跟在帝君身旁，我倒是也接触过一些阵法，但是过于高深的阵法涉及到了规则层面，只可自我意会。

    而且，每个人能领悟出的东西都是不同。

    合适我的，不一定就能合适你。

    不过其他简单一些的阵法，我已经全部传给你了，眼下你唯一欠缺的便是熟练程度。”

    “谢过前辈！”

    沈长青郑重的躬身一礼。

    尽管青衣说的云淡风轻，但他却明白，对方给到的这些记忆，究竟是有多么宝贵。

    从记忆中，对方给到的阵法知识很多，下到入门级阵法，上到神王级的阵法，都是应有尽有。

    可就算如此，在青衣口中都只是简单级别的阵法。

    由此可见。

    真正高深的阵法，少说也是涉及到神主层次的了。

    “这些年我待在那里无聊，有一段时间便是在专研阵法，几千万年来，老夫自信在阵法方面，如今的诸天万族中，未必就有几人能强得过我。

    如今给你的那些阵法里面，依我看，唯有那门弱化版的诛神阵最为合适！”

    青衣沉声说道。

    他在青莲帝君遗骸守候数千万年时间，自然不可能一直都在沉睡，只是记忆太多，只能选择一部分不被尘封而已。

    其中。

    在阵法方面，青衣就颇为喜欢。

    那段漫长的岁月中，很大一部分时间，他都是在专研阵法。

    诛神阵？

    沈长青脑海中，顿时涌起了相应的记忆。

    那是神王级的杀阵，巅峰情况下，就算是规则神王都能绞杀。

    但按照他现在的熟练程度，摆出来的话，顶天了就能威胁到一般的神王罢了。

    “诛神阵虽然不错，但阵法强度要是只相当于神王级的话，会不会引起一些怀疑？”

    沈长青有些担心。

    做戏做全套，要是哪个环节出了问题，达不到预想中的效果，那就有些不妙了。

    对此。

    青衣则是自信一笑：“你放心，正常来说阵法存在无数岁月，本身力量就会流逝，原先荒谷中的禁制能留存至今而不削弱，主要是有帝君遗骸坐镇的缘故。

    但这一点，那些神主未必就能清楚。

    相反，无数岁月过去，阵法还能保留有神王级的威力，巅峰时期便是可想而知了。”

    “再说——”

    “阵法是假，帝君遗骸乃是真的，此等至宝在前，他们很难抵挡得住诱惑。”

    开玩笑。

    阵法是的假不错，但帝君遗骸可是货真价实。

    “而且有一点你不知道的是，诛神阵乃是由一门无上级阵法诛仙灭神阵衍化而来，如今你布下诛神阵，说不定能让其误认为乃是诛仙灭神阵。

    如此一来，鱼目混珠绝无问题。”

    青衣又是补充了一句。

    “诛仙灭神阵？”

    沈长青眉头一挑，这个名字让其涌起一丝莫名的熟悉感。

    然后。

    他就忍不住问了一句：“人族曾经是不是还存在一门名为诛仙阵的阵法？”

    “诛仙阵？”

    青衣面色微变，上下打量了一眼面前的人，好像是看到了什么不可思议的存在一样。

    “尊上是如何听闻诛仙阵的名号？”

    “额……这一点你就不用知晓了。”

    沈长青心头一震，对方的反问已经是说明了问题。

    诛仙阵。

    原来这里真的有诛仙阵，只是不知道这个诛仙阵，跟他记忆中的诛仙阵，是不是属于同一个阵法。

    这个时候。

    青衣却是在想别的事情。

    在他看来，诛仙阵的事情极为隐秘，自身都只是偶然间听闻青莲帝君谈及而已。

    然而，沈长青却能一口说出。

    显而易见，这位身上的秘密只怕也是不小。

    但想到沈长青的潜力，青衣心中又是释然。

    顶尖天骄。

    怎会没有属于自己的机缘，自己就算询问的再多，对方也不可能说出来的，正如青莲帝君一般，自身跟在其身边那么多年，也没有真正了解多少。

    想通以后，他就接着开口：“其实尊上说的诛仙阵不太准确，当年帝君曾经提及过，诛仙灭神阵同样是自一门强大的阵法简化而来。

    而那门阵法，并非是叫做诛仙阵，乃是叫做诛仙剑阵。

    但诛仙剑阵早已失传，就算是人族皇庭都没有此等级别的阵法存在，纵然帝君也不甚了解。”

    “完整的诛仙灭神阵已是尤为可怕，老夫也很好奇，比诛仙灭神阵还要可怕的诛仙剑阵，究竟拥有怎样的威能。

    当年帝君要是掌握有诛仙剑阵，只怕也不会陨落于此了吧！”

    虽然没有真正的见识过诛仙剑阵的强大。

    可青衣心中却明白，诛仙剑阵的威力绝对强大得可怕。

    这一点。

    只从诛仙灭神阵上面，就能看得出来了。

    旋即。

    沈长青又是问道：“对了，诛仙灭神阵的灭神我能理解，那么诛仙中的仙又是什么？”

    “仙？”

    青衣神色古怪。

    “尊上不知道仙是什么？”

    “请前辈解惑。”

    “好吧，看来尊上是真的不清楚，诸天万族乃是以信仰为主，对外称之为神，像是神王神主等境界称谓，都是神的体现。

    而人族却不以信仰为主，而是走别的路线，因此便称之为仙。”

    青衣说完以后，又是补充了一句。

    “直白点说，人族为仙，万族为神。”

    明白了！

    沈长青胸膛起伏。

    原来人族所走的路，就是仙道。

    自己现在所走的路，其实就跟曾经人族所走的路一样，所以他自以为的武道，实则也应该是仙道才是。

    但不管武道也好，仙道也罢，都只是一个称谓而已。

    归根结底。

    还是要自身够硬才行。

    随后，沈长青也没有再继续追问仙道上面的事情，这些东西，等待日后有时间有机会，自然而然就能明白。

    现在最先要做的，就是把简化版的诛神阵给布置出来。

    翻阅脑海中的记忆。

    他把有关于诛神阵的一切，都给重新回顾了一遍。

    一遍！

    两遍！

    ——

    半个月时间。

    沈长青都是在默默在回想诛神阵的东西，期间，石虫一族本源破灭，他又是借用了一下其他种族的本源。

    许久以后。

    其呆立在原地的身体一动。

    抬起手。

    就于虚空中勾勒出了一个阵纹。

    阵纹雏形于虚空中呈现出来，便是散发出凌厉至极的气息，但在阵纹即将完善的时候，却是直接破碎开来。

    轰——

    阵纹炸裂。

    泯灭的余波冲击而来，沈长青挥手间就把那股余波挡下。

    第一次失败。

    他也没有气馁，继续开始再一次的勾画阵纹。

    这一次。

    阵纹没有失败，待到最后一个笔画完成，便是安安静静停留在了虚空当中，原先凌厉的气息，反而渐渐隐匿了下去。

    成功了！

    看着虚空中的阵纹，沈长青心中一喜。

    随后，他就平复心神，继续勾勒第二个阵纹。

    正常来讲。

    诛神阵是要以道兵为基础，布下阵法就行了，像是现在这样的虚空刻阵，不但难度上升许多，而且威能还没有借用道兵来得强大。

    但是，这里面也有一个很严肃的问题。

    那就是沈长青储物戒指中，没有什么道兵存在。

    另外。

    这里既然是青莲帝君陨落之地，真要有道兵布阵的话，那么其留下的道兵，绝不可能是弱小的道兵，否则就配不上对方的身份。

    所以，要是用弱的道兵，未免有些画蛇添足了。

    思来想去。

    他还是干脆在虚空刻阵就算了。

    难是难了点。

    但有青衣对于阵法的记忆作为基础，再配合自身的一些练习，失败几次总能成功的。

    山峰上面。

    一个个阵纹被勾勒出来，偶尔会有一两个阵纹破碎，但都没有引起什么大的影响。

    反而是到了后面，沈长青勾勒阵纹愈发的得心应手。

    不过。

    每勾勒出一批阵纹以后，他就不得不停下来，消耗储物戒指中的资源，来恢复自身的消耗。

    这是没办法的事情。

    阵纹说白了，就是一种沟通诸天力量的媒介。

    但作为媒介，对方不能凭空捏造，需要有足够的力量激活才行。

    混乱禁区中没有天地灵气存在，阵纹的力量自然没有来源。

    所以。

    沈长青就需要用自身的力量，来填充阵纹的空缺。

    这样的做法，便是使得消化比正常情况下，增加了数倍不止。

    饶是以其深厚的底蕴，都没有办法一口气完成整个诛神阵。

    时间过去。

    虚空中的阵纹越来越多。

    等到最后一个阵纹完成以后，原先在虚空中停留隐匿的阵纹，都好像被彻底激活了一样。

    嗡——

    仿若剑鸣的声音自虚空中响起，可怖凌厉的气息轰然爆发出来。

    那一瞬间。

    虚空破碎泯灭。

    这一幕落在青衣眼中，他便是马上开口：“收敛阵法的力量，要是让其肆意爆发的话，阵法的力量很快就会消耗殆尽，唯有收敛以后等待被动触发，才能极大程度的保留力量不绝。”

    闻言。

    沈长青便是打出了一个印诀。

    原先爆发出来的冲霄气息，都是刹那隐匿不见。

    偌大山巅。

    再次恢复了原先的模样。

    但回想着刚刚那股爆发出来的气息，他有种预感，就算是日月神王进入这里，只怕都是殒命的下场。

    这仅仅是简化版，且不算过于完善的诛神阵而已。

    要是给自己一些时间布置，那么就算是简化版的诛神阵，都能灭杀规则神王。

    “可惜了，阵法虽然强大，但也只能斩杀神王神躯，神国不灭的情况下，神王终究不会真正的陨落。”

    沈长青有些遗憾的摇头。

    简化版的诛神阵强则强矣，但不能灭神国，只灭神躯的话，只是给神王带来一些损伤而已。

    闻言。

    青衣嗤笑：“简化版的诛神阵而已，自然不可能灭的了神国，但是真正强大的阵法，不单能灭其神躯，力量更是能直接灭其神国。

    尊上现在还没有到那个境地，所以不了解阵法的真正可怕之处。

    日后若有机会，尊上便会见识到的。”

    沈长青颔首。

    也对。

    自己现在只掌握有简化版的诛神阵而已，真正强大的阵法只会更加玄妙，真能斩灭神国，想来也不是奇怪的事情。

    不再去想那些不切实际的事情，随后他就把注意力，落在了面前的山顶上。

    阵法完成了。

    接下来，就该进入正题了吧。

