    与日本人大张旗鼓的收购国库券相比，东北财政总厅、金融总厅、东北银行似乎毫无觉察。

    是他们太大意了，认为日本已经自顾不暇，哪会在这个时候给脆弱的东北财政一刀呢？只要没人兴风作浪，国库券保持着良好的信誉，银行保持着正常的吸储与放款，一切都会很安全。

    可是突然间扑天盖地的兑换1921、1922年国库券的浪潮从关内涌向关外，从10月1日起，很多人涌向东北各大银行在关内外的营业点，要求兑换国库券。

    兑就兑呗，本来就是到期的，本来也预留了现金等待各地兑换，已经两年了，从来没出现过问题。不但如此，很多人在取回本息后，又将暂时不用的本金买了第二年的国库券，加上同时销售出去的部分，基本上银行不用支取太多的现金。

    这一次不一样。

    每天都有许多人来兑，后来是机构。几天来，天津、唐山、长春、齐齐哈尔各地的分行纷纷告急：连续几天的兑换额已经远远超出他们能够承受的限度，而且这一趋势越来越加重，这明显地有人挤兑！

    他们要求总行划拨现银并早作筹备，因为理论上可以有大销的国库券被观望的百姓们无视了！

    这一惊非同小可。

    各地政|府、各银行机构都警觉起来，他们派出人力去查找原因。这个时候，他们或许还没想到，这是一场有预谋、规模极大的金融风暴。

    作为央行的东北银行数天前就感受到了压力：因为购置日本在华资产，耗光了各大银行仅剩的一点流动资金，总行准备金只剩下4个亿，那是东北全部的家当，要应付即将到期的6.7亿国库券。

    于翱舟与各大行行长、各省省长及财政总厅、金融总厅的厅长们紧急磋商，立下几项紧急措施：要求各地务必保证银行储户不能出现大规模提现事项；各地政|府机关人员要带头购买国库券，这是一项政治任务；所有分、支银行，从现在起不得放贷。

    东北银行还提出1亿元现金至天津各分行、及1亿元现金流通到关内各地。这些看起来很多，但是分到各地便显得杯水车薪了。一天时间，全部告罄！

    到10月5号，更大规模的抛售开始了：各日资机构纷纷把积压的各型国库券拿出到银行要求兑现。由于是机构行为，各银行奉命告知：因为没有预约，按照规定，需要提前三天申请方可提款。

    日本人很得意，三天就三天，看你怎么办？为了防止中方银行用高息吸收存款的办法，日本设在东北的各大银行如正金银行、朝鲜银行、满洲银行、正隆银行纷纷挂牌向各大机构、各营业点吸储：约定年息10%，是一年期国库券利率的两倍！

    这让于翱舟他们商定的以“拖”字诀让东北各大银行有时间大力吸储、从而准备以8%的利率吸储的计划落空。

    而更让人感到绝望的是，因为银行拒兑，便在各地掀起剧烈的谣言：东北各大银行资金已空，存款有被席卷一空的可能，于是当天起便有很多小市民围在各营业点的柜台前要求提前提款，银行反复告知的利息损失也不管了…

    市面上吸不到钱，兑现国库券钱又不足，向外国借款怎么样？

    在华最大的英资机构汇丰银行天津分行表示：“不行！”东北金融市场紊乱，他们还想插一脚呢，再说他们还有政|府间的约定不是？

    上海是中国最大金融中心，那里游资众多，从那里拆款怎么样？缓不济急，而且成效不彰。这就是平时不烧香，临时抱佛脚的坏处了：从来没有联系过，忽然之间要借那么巨额的资本，开玩笑吗？明眼人都能看出，这次发生在东北的可是一次完全意义上的金融危机呢！

    虽然人民党政|府发动各地的党员、干部宣传要同舟共济、共渡难关，但是敢于购买国库券的人们聊聊无几，不过去日资金融机构存款的也不多。

    他们大多数都是把存款或国库券取现，然后小心翼翼地藏在家时在，或者有“经验”的，干脆贱卖变成现洋，从而使得黑市上“奉洋元”钞票与银元的实际比价从之前的几乎持平变到目前的3：2甚至更多…

    连续几天，哈尔滨证券市场上东北几大银行的股票纷纷下跌，最厉害的东北实业银行一度跌破15%，这种没有指望的场景让抛售的氛围加大，哈尔滨证券市场在周末不得不提前一个小时停牌。

    这是日资的几大银行搞得鬼，也是此次金融风暴的重头戏：以正金银行为首的四家日资银行之前已经购进价值约4亿元的各行股票，在从出售满铁附属资产中又获得共达8亿元的变现，同样以各种方法吃进。

    东北四大银行总股本105亿，他们占了一成多，在这种风头上的抛售给了各银行致命一击，若不是提前停牌，损失将更大。

    墙外的紧张情绪似乎对大帅府也产生了影响：一些有私蓄的家人纷纷找门路兑换现洋，连春妮这丫头都几次三番地试探于凤至，她存在东北农业银行里的四百块钱积蓄是取呢还是取呢还是取呢？

    于凤至的身体不太好了，不过不影响她的操劳。在这个危急关头，她拖着病体带头变现了很多名贵首饰和名下房产，并把它们存到岌岌可危的东北农业银行里。

    虽然于巨量的资金差额显得微不足道，但是她的与公公、丈夫同舟共济的决心是获得帅府上下的一致肯定的。

    她也经常和大帅府的人说：“‘皮之不存，毛将附焉’，如果银行最后出了事，损失的将是平头百姓。大家伙就是兑了这些钱又有什么用呢？”

    危难兴邦，危难也最显人心。以张作霖为首的奉系军政要员纷纷解囊，捐出黄金白银兑出现洋存入东北各大银行救急。

    这里一部分人是因为更庞大的资产被绑牢在银行里----他们的家产已经成为了各银行的股份----在有可能扳回一局的情况下不计成本地投入；另一部分则是被裹携着加入。

    同时人民党及时发起声势浩大的“爱用奉天券”活动，拒绝黑市交易造成纸币人为贬值，这让一度泛滥的券洋交易转入下风。但这一切，无济于金融局势的恶化…?

