
一把推倒在箱子上男人一脸错愕，心跳不停的撞击着他的小麦色且健硕的胸肌，强压心中的忐忑，小心的问着：“阿玉？”

没人？不可能？

紧张地男人抬手在黑暗的前方摸索着：“阿玉？别闹了！”

“阿玉？”

没声音？不对！人刚才还在这里的！

当过兵的人心理素质都是超强的，可眼前这个男人视乎在自己女人面前智商就像下降了般，居然有点…怕！

“阿玉，我知道你在的，说话好吗？”

可当这个男人起身，想要在黑暗的空间里找寻心里的人儿时，一双小手从他身后缠上他健硕的腰间，而且他很明显地感觉身后的人视乎在…颤抖！这下可慌了！大手附上小手小心的问着：“阿玉，你怎么了？”

谁知…

“噗！哈哈哈哈！”

眼下这个男人虽说一脸的无奈，但是听到身后的笑声，嘴角却跟着上扬起来，转身将人拥在怀里：“阿玉，你居然舍得吓唬我！”

男人的心里有着生气，也有着责怪，但也有着宠溺，附身，亮唇贴在这个坏坏的女人可爱的耳垂间，热气喷洒在性感的脖颈间，再到锁骨，一阵阵痒痒的感觉让这个女人不禁“嗯哼”了一声，可这个男人没有打算放过他，因为他觉得这个女人这几天和自己朝夕相处后，胆子可是日渐越肥了！

从紧张，到害怕，再到心慌，而现在则是…**焚身！

“阿玉…”

“樊…”

如果此时开着灯，男人一定能看到怀里的女人现在的眼里透着一丝丝的意乱情迷。小手不安分的探进男人的衣里，撩拨着点点火星，用着此时有些沙哑的嗓子说着：“樊，你着火了…”

“坏丫头，我是不是该记着账，来日才好算？”

“是吗？”

好看的嘴角翘着，小手却故意的…

“别乱动！”

“樊弟有意见了！”

“嘶~”

柏樊心里强忍着，往性感的锁骨咬了下去：“啊！”

“你这个坏女人，敢打我家小弟的主意，该咬！”

“居然敢咬我！信不信我让你弟弟下岗？”

“那可不行，还没用呢，怎么可以提前退休呢？”

大手附上秋玉的后脑勺，重重地附上这张坏坏的小嘴，狠狠地惩罚着：“嗯！”

“越来越坏了，小心爷吃了你！”

“姐要生日了，要不你那天把自己洗干净了然后送给我？”

正戏谑上瘾的男人手上的动作一怔，快速找到这间熟悉的仓库里开关的位置打开了灯，有些内疚的看着这个有些红着脸的女人：“阿玉，不好意思！我…”

“我从来没告诉你我什么时候生日，是吗？”

“嗯！”

秋玉确实从没和柏樊提起过自己的生日，因为他们见面的次数很少，而那时的秋玉一心只想珍惜两个人在一起的时光，哪里会去想那么多。看着有些激动也有着内疚的柏樊，秋玉好看的嘴角上扬，小手摩挲在眼前这张俊脸上，从眉宇间，高挺的鼻梁，微凉的薄唇：“樊，我们以前每次见面，我恨不得多看看你，多让你陪着我，可是直到再次遇到你我才发现，越来我看了那么多，却还是无法第一时间认出你，抱歉。”

柏樊抓着小手放在贴在唇上吻着：“我知道，我都知道…”

“樊，以后每个生日都陪着我，好吗？”

“一辈子…”

外面忙活的俩人左等右等都不见这家店的主人，可眼见这几乎满座的客人，文熙秀气的眉头皱了起来：“修哥，你说他俩哪去了？”

“吃肉去了。”

“啊？”

文熙当然知道杰修说的吃肉是什么意思，所以此刻的她正瞪着大大的眼睛，一脸的惊讶！

“哇塞！秋玉不会真把樊哥吃了吧？！”

“嗯？”

完了！说漏嘴了！

文熙捂着嘴的样子让杰修觉得很是可爱，抬手一个掐脸杀：“确实说漏了！”

“你可保密啊！”

“嗯，所以你就学了？”

脖子忽然觉得一阵凉意，有些尴尬的送上一脸的憨笑：“嘿，嘿嘿~修哥，我就是好奇嘛…”呜~不活了！说漏嘴就算了，可这家伙也太聪明了吧，这都被他发现了！

杰修如果看不出文熙心里那点小九九，那就白瞎了他聪慧的大脑了。

“原来媳妇喜欢当强盗啊？”

嘶~这男人是什么表情啊？！还强盗！有我这么弱的强盗吗？！

“怎么可能！我对修哥崇拜那是日月可鉴！天地可昭！”

“打住！”

杰修一手按着一脸浮夸的女人脑袋，说着：“为什么你说这句话会让我想起日月神教？”

文熙双手握拳抵着下巴：“莫非施主偷学了葵花宝典？”

“想守活寡是吗？”杰修咬着后槽牙说着：“唐文熙，我发现你的胆子真是越来越肥了！”

“我要告诉你姐姐你欺负我！”

嘶~这丫头！还学会告状了啊！

“我哪里欺负你了啊。是你自己让我学什么葵花宝典的，难道你不知道学这个要先自行咔嚓的吗？”

“你怎么知道得这么清楚啊？！”

如果不是因为在店里，杰修真有种想好好把这个女人修理一番的冲动！

“媳妇~”

“啊？”

“老婆~”

“咦~正常点好吗？”

这男人怎么说翻脸就翻脸，刚才不是还一副要吃人的样子吗？

“难道老公我不正常吗？”

在文熙眼里，此时此刻的杰修那一脸的笑容完全是咬着口槽牙挤出来的，决定不是开心的，而且…惊悚的！

“修哥哥~明天就要回学校了，最后一天假期你可不能欺负我噢~”

“来日方长，咱们慢慢来…”哼，哥有的是时间欺负你！

“请问这个蛋糕多少钱？”

嗯？谁叫我？声音这么好听？太磁性了吧！自带音响的吗？

文熙一脸欢喜的转过身，可由于身高问题，对上的确实一堵人墙，一脸尴尬的往后退了退：“请问，您问的是哪个蛋糕？”

“这个。”

男人优雅的动作，举止投足间透着迷人的气息，而且像是有意无意间的提了好些问题，直到把蛋糕自己包装起来，再到送走客人，文熙略带粉嫩的小脸被一只大手使劲地掐着：“疼！”

“知道疼还看得口水都留下来了。”

“啊？哪里？”

看着抽着纸巾擦着嘴的女人，杰修满脸的黑线，好你个唐文熙，先让哥自宫，然后还起了告状之心，这会还一脸花痴样，难道我不帅吗？难道我的身材没那个男人好吗？哼！罪加一等！看哥今晚怎么收拾你！

“你骗我！”

一张对着杰修飞出去的纸团正好被柏樊一手接住：“喂！你也不怕砸到客人！”

“他欺负我！”

杰修才不管这个女人嘟着小嘴的样子，抬手指着刚走出店的男人：“你妹子移情别恋了！”

“怎么是他？”

柏樊皱着的眉头让杰修起了兴趣：“你认识？”

“你等着！”

就像一阵风吹过般，柏樊已经追上了刚才那个买蛋糕的男人。

“凌云！”

男人转身，当他看见柏樊时：“柏樊？！”

“真是你！”柏樊一拳打在这个男人的身上：“你怎么在这里！”

“我是北海人，忘啦？”

“忘了！”

柏樊回答得到挺干脆，男人也没生气：“我退伍了。”

“为什么？”

“老头子让我回来接班！”

如果不是家里非要凌云这棵独苗回家继承家业，他也不会放弃他最爱的军人生涯！

柏樊指着凌云手上的蛋糕：“生日？”

“不是，只是我妈说这家店的蛋糕好吃，让我顺路买一个回去。”凌云抬头看着店门：“这店是你开的？”

“嗯，怎么样？”

“不错！”

“今天你可来对了！走，我再回去给你拿点我妹子做的曲奇！”

“妹子？”

凌云被柏樊拦着就有些意外了，这会还多出一个妹子！

“你不是…”

“认的！哎哟，我都跟第二个人解释了！”

“还有谁？”

“你不知道陈彬是北海刑警大队队长？”

“陈彬？”

凌云没想到这同一座城市能遇见两个曾经并肩作战的好战友！明显有些激动！

“改天咱们得出来吃一顿！”

“没问题！”

杰修为了惩罚文熙刚才偶尔犯的花痴，居然把她发配到里屋弹琴。所以等到柏樊拉着凌云回来的时候只见到了秋玉和杰修。

“老婆，熙妹呢？”

“里面。”

凌云忽然觉得才几分钟的时间，震撼的事情怎么一件接着一件：“柏樊，你结婚了？”

“等她毕业！”

“我好像知道她是谁了！”

柏樊当年的感情事也就陈彬和凌云知道，心里还是祝福的，但是这妹子却让他很是好奇。尤其是当他发现这个妹子原来就是刚才那个女生，而她那笑容却微微的击中他心中的柔软，让他自然而然的露出同样的笑容，纤细的手指在黑白键上跳跃的样子让他挪不开眼。

“喂！想什么呢？！”艹，这家伙不会看上熙妹了吧？！

“没事。”

凌云当然没有承认自己第一眼见到文熙时确实有种小鹿乱撞的样子，毕竟对于他来说，这个地方唯一熟悉的，只有柏樊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="56012692"  chaptername="第一百一十章  凌云">加入书签</a>
</div>
