    伏龙殿暂时不出手。

    张铭也没什么危险，不过黄月柔却将带来的金乌卫都散出去了，再加上子嫣阁以及栾小鱼的设备监控，基本上进入蜀都的要道都有人在把守监视。

    外有监控，内有唐剑这样的高手镇宅。

    基本上林晚星几人不会有任何危险。

    叶天南几人住了两天，也各自散了。

    张铭送走这些人，才有时间真正去面对这一整部八荒镇狱劲。

    书房里。

    张铭将八荒镇狱劲前半部的功法和摘抄的后半部功法放在一起，一整部功法在眼前，张铭也不得不感叹这部功法当真霸道无比。其实外人并不知道，张铭之所以将这功法还回去，他也是做过深思熟虑的。

    八荒镇狱劲这门功法，准确得说不算功法，而是一种瞬间提升自己战力的功法。而这种瞬间提升自身战力的功法，要想修炼起来是有很多限制的，并不是说随便来个武者都能炼成的。

    “八荒镇狱劲，瞬间爆发自身劲气，形成十倍乃至二十倍的破坏力。这功法不难练，普通人修炼，能够瞬间爆发出两三倍战力就不错了。可是真正要达到传授中的数十倍破坏力，修炼者的身体需要极其强大，这完全是一个炼体者所使用的功法。”

    这就是张铭对八荒镇狱劲的评价。

    八荒镇狱劲之所以强大，那是因为能够爆发出一个武者平时十倍甚至二十倍的战力。

    可是，一个武者的身体要想使用如此强大的力量，必须身体承受的住。否则，就算用了，那也几乎是以消耗生命为代价的。比如，普通一个先天境武者，突然爆发出了化境的实力，哪怕那么一瞬间力量很强大，但是随之而来的就是身体瞬间崩溃，轻则筋脉损毁，重则爆体而亡。

    这功法寻常人练了，也不可能发挥多大威力，所以张铭便还给了肖家。

    张铭有观自在心经在手，又凭借天雷淬体，这八荒镇狱劲的威力自然远比肖家练起来更强大。

    一连半个月。

    张铭没出门，都在修炼八荒镇狱劲。

    而这半个月时间里，外面却也不算是风平浪静，正如同张铭所预料的那样，肖家有了八荒镇狱劲，江湖各方很多人都打上了主意，只是至于结果如何，张铭也懒得去关心了，只要这些人不来蜀都，对张铭来说一切都不是问题。

    清晨。

    后花园里，林晚星和唐妙妙一起练着太极拳。

    这些日子，一大一小两个姑娘就如同母女一样，关系极好，练功一起练，吃饭聊天看电视也经常在一起。而唐妙妙自从练了菩提心经和张铭传授的太极拳，心脏的病情早已经大有好转，为了这事，唐剑对张铭也是感激不尽。

    “唐大哥。我们来试试。”看着两个女的离开，张铭便拉住了唐剑。

    唐剑眉头动了一下，笑着道：“还要挨揍？”

    “不。”张铭摇头道：“现在你的拳头，对我来说，已经没什么进步的余地了。我是想找你试试八荒镇狱劲。”

    唐剑愣了一下，好奇道：“你的八荒镇狱劲炼成了？”

    “算不上炼成。”张铭回应道：“这门功法很奇特，要想掌握，其实难度并不算太大，但是要发挥其威力，那就难说了。怎么说呢，我们平常对敌，功法就是怕打礁石的海浪。一次一个海浪冲击，而八荒镇狱劲却能一次性让数十道海浪一起冲击礁石。只是，这一起也需要分时间的，比如我准备半天，能让万道海浪一起冲击，但是要一瞬间发挥出来，我可能只能做到几道。”

    唐剑算是听明白了，微微点头道：“这么说，这门功法就是提升攻击频率？瞬间攻击次数越多，威力越大。”

    这么一说。

    倒是简单明了。

    张铭挠了挠头道：“一针见血，就是这样。目前我只能将原来劲气爆发提升到六次，”

    “先试试！”唐剑开口道。

    张铭点头，看着花园里的一块假山山石，一抬手，运转劲气，直接一拳轰击了过去。

    轰。

    山石崩碎，四分五裂。

    “看不出什么，依照你实力，正常情况也能做到这一点。你还是对我出手吧。”唐剑开口道。

    张铭嘴角一笑道：“那你可得防着点。我也稍稍收点力道。”

    “嗯。”唐剑摆开了防守的架势，身上的劲气也爆发而出，护住了身体。

    张铭见到对方全力防守，便也没有收多少力，直接一拳凝聚了四层劲气轰击了过去。这一拳击出，唐剑双臂结结实实挨了一拳，顿时脸色一变，连退了好几步，撞倒了身后一棵树，才站稳了身子。

    唐剑双臂微微颤动，深吸一口气道：“好霸道的劲气。如果不是全力防守，正常对上这一拳，我怕是得休养一月才能恢复。”

    “我才用了四层劲气。”张铭开口道。

    唐剑握了握拳头，凝眉道：“难怪当初肖家的老祖宗能够凭借这门功法打遍天下无敌手。这功法的确霸道，不过看你使用，我想其中限制也很多。”

    “果然被你一眼就看出来了。”张铭笑着回应道：“要使用这门功法，对身体要求很高，身体如果承受不住自身爆发的劲气，伤敌之前，必自损八百。”

    唐剑微微点头道：“恐怕除此之外，对劲气的消耗也极大。依照你这样使用劲气，本来你可以支持半小时的，现在最多十分钟，恐怕就劲气不济了。”

    如此一说，还真是这样。

    优点有。

    爆发力强。

    但是缺点也很大，耐力不足。

    张铭微微点头，感叹道：“这功法是霸道。一对一对敌还好，但是混战，耐力不足是大忌。用六层力，我可以支持十分钟，要是再多个十层，恐怕我连三分钟都支持不住。”

    “知足吧。”唐剑坐下开口道：“再多个十层，也只有化境能够抵挡这一拳了，化境之下，你可堪称无敌了。”

    张铭得意道：“我现在不是？”

    “不是！”唐剑微微摇头道：“你现在才宗师初期的实力。虽然你肉体强悍，但是我有剑在手，要杀你不是问题。而且，这个华夏，宗师之境比我强大的并不是没有，就算是我也不敢说化境之下无敌手。”

    张铭愕然道：“宗师之境还有比你更强的？”

    “有！”唐剑感叹道：“天外有天，人外有人。有些人说了你未必知晓，就说一人你知道的，比如郑家的，郑云帆他父亲。”

    郑云帆父亲！

    张铭惊讶得长大眼睛道：“郑云帆父亲这么厉害？”

    “郑家。”唐剑轻笑道：“无情暴君之名，可不是浪得虚名的，人家可是圣榜第一传承的家族。据说，无情暴君的传承十分强大，有功法有仙宝，而且相辅相成的。这功法郑家嫡系都可以写苦练，不过这仙宝都是由家主掌控。郑云帆他爹是郑家家主，功法和仙宝一体，别说是宗师，就算是化境，他也不惧，比如那个凭借包罗万象的阴阳半仙，我能伤他。要是他遇见无情暴君，连逃的资格都没有。”

    张铭好奇道：“他到底有多厉害？”

    “有多厉害？”唐剑轻叹道：“我对上他，恐怕坚持不住五分钟。叶绝阳不是堪称天下第一化境吗？遇上那家伙，恐怕撑不住十分钟。”

    这么强！

    张铭不仅倒吸了一口凉气。

    唐剑又笑着道：“你别怕啊。无情暴君是强，但是这华夏也不是没能制他的人。比如我师父，比如龙虎山的清阳道长，金龙王和你家老爷子也能制住他。只是有一点我不太明白，为什么郑家那个北方泰斗不用那件仙宝，要不然恐怕我师父和清阳道长他们也压不住那个老家伙。”

