    一道修长的身影从楼梯口走了出来，白色的能量轻纱，掩不住一身的曼妙曲线。一头天青色的长发垂肩，遮不住一张秀美绝伦的脸。一双眼睛大而明亮，瞳孔也是天青色。鼻子和嘴唇显得很小巧，显得特别斯文和秀气。脖子长长的，皮肤晶莹剔透，仿佛稍微用点力气一吹，她的脖子就会融化。
    她的身材也让人无可挑剔，要山有山，要沟有沟，平原和丘陵也别有特色。尤其是一双大长腿，纤细匀称，却偏偏还有一点圆润感。
    她就是光灵人，朗香魂。
    不愧是神民之花，她的美不只是外在，还有从骨子里散发出来的高贵典雅的气质。
    宁涛看见她的时候不禁微微呆了一下，这当然不是因为她的美貌和气质，而是这个光灵人除了头发和瞳孔的颜色，居然与地球凡间的人类一模一样。就连身高也差不多，目测他的身高，也只是1米8出头，比他还要矮一点。
    他的心中一片好奇，所谓的光灵人究竟是什么空间，或者什么星球的人？光灵人的文明又是什么样的？
    他感觉好像是遇到了同类，他的脑子里除了好奇还有一堆疑问。
    不过他的面上却没有明显的反应，只是第一眼看见的时候微微呆了一下，那之后他便低下了头，不再去看朗香魂。毕竟，他现在的身份只是一个身份卑微的铁民仆人，是没有资格直视神使大人的。
    朗香魂缓步走来，她的脚上没有鞋子，每一只脚趾都好像是用美玉雕琢而成，脚下也没有半点脚步声。她的身上也散发着淡淡的香气，那想起仿佛用百花提炼而出，说不出的一种神秘诱人的味道。
    灵玉微微欠身，右手按在了高耸的胸口上，很客气的打了一个招呼：“灵玉拜见香魂大人。”
    朗香魂只是微微点了一下头，赤脚走到了那只椅子前，然后坐了下去。坐下之后她还是没有说话，视线也从灵玉的身上移到了宁涛的身上，也就在那之后，她那天青色的眉头顿时皱了起来。
    那个异形神民夫人意识到了什么，慌忙呵斥道：“大胆铁民，见了神使大人还不跪下！”
    灵玉的眼眸之中闪过了一抹凶光。
    我看你才是好大胆啊！
    竟然敢叫我的神跪下！
    我的神……
    没等灵玉把心中的情绪流露出来，宁涛扑通一下就跪在了地上，恭恭敬敬地道：“小民沙悟净拜见神使大人。”
    神就不能下跪吗？
    谁规定的？
    古时候有个神割肉喂鹰，一块肉吃不饱？那好，再来一块，吃到你饱为止。
    还有个神，人家打了他的左脸，他把右脸也给人家递过去。还不够？我再把左边给你打一下，打到你服为止。
    这是什么精神？
    宁涛虽然不知道这是什么精神，但是为了正在进行的计划，他觉得给这个女人跪下，也没有什么不可接受的。
    一时的面子有那么重要吗？
    在仙界，他这个神跪舔宁家九仙女的次数还少了吗？
    然而，朗香魂却并不领情，她冷哼了一声：“刺身，难道你不知道我这里的规矩吗？这样低等的铁民，你怎么给带进来了？”
    原来这个异形神民叫刺身，不过神山之上并没有东瀛料理，这个名字大概也不会引人奇怪。
    被称作刺身的异形神民干净利落的跪在了地上，紧张地道：“回神使大人，这个人捧着礼盒，所以我才让他进来。我的手不能沾俗物，不然伺候大人的时候，大人会觉得不舒服。”
    郎香魂的视线移到了灵玉的身上，虽然没说什么，可那眼神似乎是在质疑，你怎么不拿着礼盒进来？
    灵玉说道：“香魂神使，不是我不想亲手将礼物呈给你，而是这个铁民你有必要认识一下。”
    朗香魂的眸子里闪过了一丝好奇的神光：“这样一个卑微的铁民，你为什么觉得我有必要认识他？”
    灵玉说道：“因为他是我见过的最厉害的制香大师，他炼制的香料简直是夺天地造化的神香，我这次带来给你的礼物就是他炼制的一种香料，你见到了之后就会知道为什么我说你有必要认识他了。”
    朗香魂的天青色的眸子里又闪过了一丝异样的神光：“快，打开来看看。”
    “悟净，你把你炼制的香料取出来给神使大人品鉴品鉴吧。”灵玉说。
    “是。”演戏要演全套，宁涛很顺从的应了一声，然后将神木礼盒放在地上，小心翼翼的打开了盒子。
    盒子里装着一只白色的小瓷瓶，小瓷瓶下垫着一片片蓝色的花瓣，别有一番高端大气上档次的感觉。
    包装是很重要的。
    宁涛比了一个拈花指，小心翼翼的捏住小瓷瓶的瓶身将它拿了起来，却没拿掉瓶塞，而是双手捧着举过了头顶。
    朗香魂站了起来，正要往宁涛走，忽然想起了什么，她又坐了下去，然后看了还跪在地上的刺身一眼。
    刺身跟着站了起来，大步走到宁涛的身边拿走了那只小瓷瓶，然后他拿着小瓷瓶在宁涛的身上擦了擦，又用嘴吹了吹，觉得干净了之后才将那只小瓷瓶拿到了椅子前，双手捧着递到了朗香魂的面前。
    朗香魂犹豫了一下，似乎还是嫌弃那只小瓷瓶不够干净，但又实在忍不住对瓶子里的香料的好奇心，最终还是伸手拿走了那只小瓷瓶。
    波！
    小瓷瓶的瓶盖打开。
    一股神秘的香味从小瓷瓶中弥散了出来。
    一丝香味入鼻，朗香魂整个人都僵住了，眼神瞬间就迷乱了。
    不只是朗香魂，就连忠仆刺身也是一样反应，反应明显慢了半拍，眼神迷离。
    这样的反应在神山之上属于罕见，可在仙界却很常见，不就是喝酒喝到微醺的状态吗？
    可是，神山之上没有酒，也没有酒文化存在的土壤。也倒是的，半人半机器的铁民不需要酒，没有真实身体的神民也不需要酒，那么谁又喝醉过呢？没人喝醉过，自然也就没人知道喝醉是什么感觉了。
    “这、这是什么香料？如此神奇！”朗香魂总算是回过神来了，可眼神却越发的米粒了。
    宁涛淡然一笑：“这香料叫醉香魂。”
    “醉香魂？”朗香魂念了出来，就连这个名字她都感到好奇。
    宁涛笑而不语，什么醉香魂，这香料不过是他利用储存在大日葫芦之中的狐仙酒，再加了一些神山之中的野花淬炼出来的香料。这神山之上没有狐狸精，也就没人知道狐仙酒是什么东西，他用来装个逼毫无压力。
    结果，他这个逼装得非常成功，非常漂亮。
    朗香魂也不在乎宁涛没有解释为什么取这样一个名字了，微醺的感觉越来越明显，她忍不住将鼻子凑到了小瓷瓶口深深的嗅了一下。
    轰！
    快乐的感受潮水一般冲击她的大脑，她猛地长大了嘴巴，那刹那间的反应就像是嗨药嗨到了高潮，整个人都断片了。
    我是谁？
    我为什么在这里？
    我是创造宇宙万物的神啊，我应该坐在宇宙尽头的花岗岩上思考我的人生，跟你们这些傻逼待在一起简直是无聊透顶啊！
    我随随便便一个念头，万物生！
    我随随便便一个念头，百花绽放！
    我随随便便一个念头，大海都会为我推起大潮！
    我随随便便一个念头，全宇宙的帅哥都跪在我的面前，伸长舌头！
    啊哈哈！
    哈哈哈……
    咚！
    修为浅薄的刺身承受不住狐仙酒浓缩精华的魔力，扑通一下栽倒在了地上，可即便是倒在了地上，他的脸上却还挂着无比快乐的笑容。
    “这、这……我从来没有……哈哈哈……”朗香魂已经有点醉了。
    可惜，小瓷瓶里的醉香魂就只有那么一丁点，她一句话还没说清楚就没了。
    狐仙酒的药力开始衰弱，快乐的感受也从高潮变成了退潮，朗香魂顿时感觉失去了一切一样，心里空荡荡的。
    这一切宁涛都看在眼里，他的心里暗暗地道：“装什么高贵的圣女，我一滴狐仙酒就能让你现出原形，你个外表高贵冷漠，内心却藏着一只银质小铃铛的女人，看你怎么逃出爷的手掌心。”
    “怎么没有了？”朗香魂不甘心，她将小瓷瓶凑到了眼皮下往里瞅，的确是没有了。
    瓶子里的醉香魂不是固体的，是液体浓缩而成的晶体，但只有小小的一粒，遇到空气就会快速挥发，只是在瓶底残留了一点点琥珀色的痕迹。
    宁涛这才开口说道：“回神使大人的话，这醉香魂极难炼制，小民炼制了一夜才炼制出一点点。小民不确定神使大人会喜欢，所以也没有多炼制。如果神使大人喜欢的话，小民回家再多炼制一点，然后再给神使大人送来。”
    “你家住哪里？”朗香魂迫不及待的问了一句。
    宁涛回道：“不远，从西门出去，一路向西一千多里地就到了。”
    朗香魂：“……”
    灵玉的嘴角难掩一丝笑意。
    她的神怎么就这么会瞎扯呢，没有一点神样。
    哎哟，渎神了，渎神了，忏悔忏悔。
    宁涛反问了一句：“神使大人，你喜欢小民炼制的醉香魂吗？”
    朗香魂说道：“废话，我当然喜欢，你也别回你的老家了，就在我这里住下吧，专门为我炼制醉香魂。”
    “这……”宁涛假惺惺的看向了灵玉。
    灵玉按剧本表演，脸上露出了为难的神色。
    朗香魂说道：“灵玉姑娘，把你的仆人送给我吧，无论你有什么条件，我都满足你。”
    灵玉叹了一口气：“好吧，谁让我们是朋友呢，我就把我沙悟净送给你吧。我也没什么条件，就想在你这里住几天，不知道可不可以？”
    “当然可以。”朗香魂连考虑都不考虑一下便答应了。
    狼人计划，初步告成。
    而引狼入室的女人却浑然无知她把什么样的瘟神留在了家里。
