    

    看到这幅画，暮心瑶激动了。

    容执果然查到了君御离的真实身份！

    千漠、林涟漪和宁熠辰在看到这幅画时，顿时大惊失色！

    “大渊太子，君珩？！”

    他们及各自的下属纷纷看向了君御离，眼中满是震撼之色。

    苏氿身边这人，竟然就是那位传闻中两年时间便手掌大渊半壁江山的大渊太子君珩？！

    震惊过后，他们看着面前的君御离，眼中却都是恍然大悟之色。

    是了，他们早该想到的。

    这般年轻俊昳、气质雍华且深不可测的男人，也只有那位惊才绝艳的大渊太子。君珩！

    而大渊太子君珩，为何会隐藏身份出现在苏氿身边……

    在场之人都不约而同想到了山河令。

    能让那位大渊太子纡尊降贵亲自潜伏在苏氿身边的，也只有那能定天下乾坤的山河令吧！

    在场之人，都是被苏氿祸害过的，一时之间都十分好奇苏氿的表情。

    尤其是暮心瑶，她丹凤眼中满是激动。她等这一天已经等了很久了！

    然而——

    当他们朝苏氿看去时，却发现苏氿面色如常，依旧牵着君御离的手，还挺认真地在看那副画。

    苏氿看着那副画良久，轻嗤了一声，道：“画工拙劣。”

    根本画不出她家御离哥哥半分神韵。

    容执：“……”

    宁熠辰、暮心瑶、千漠、林涟漪：“……”

    这是重点吗？

    宁熠辰轻咳，低声提醒苏氿：“师妹，你看，下面有行字。”

    还别说，苏氿的确没注意到下面那行字。她看到御离哥哥的画像，注意力就全在画像上了。

    “大渊太子，君珩。”苏氿眉梢微挑，倒是有些诧异容执竟然查到了她家御离哥哥的身份。

    容执清俊温雅的面上带着浅笑，他轻摇着绘有疏竹的折扇道：“郡主，此画是本宫在永安城的手下传来的，大渊太子君珩的画像。”

    “郡主应当不陌生，这画中之人便是你身边的这位君公子。”

    容执转头看向君御离，眯了眯眼，道：“或者，本宫应当称你为君珩太子。”

    暮心瑶等人都目不转睛地看着苏氿和君御离，等着看两人翻脸无情。

    然而，让他们意外的是，无论是苏氿和君御离，对此似乎都带着淡淡的不屑。

    苏氿倒是明白了容执的意图，面上浮现了一抹轻蔑的笑：“想挑拨我与御离哥哥的关系？”

    “郡主这是不信么？”容执看向暮心瑶，清俊的面上带着温和的笑：“心瑶公主，君珩太子是你表兄，你应当认得吧？”

    暮心瑶也没有想到，都到这个份上了，苏氿竟然还如此相信君珩。甚至还觉得容执这是在诬陷君珩，以此挑拨离间。

    看来苏氿对君珩用情至深啊。

    不过也正是如此，她更想看到苏氿得知真相后的崩溃神情。

    暮心瑶朱唇勾起，笑得妖娆艳丽：“不错。苏氿，你身旁的这位，根本不是什么君御离，他乃是本宫姑母大渊帝后之子，大渊太子君珩！”

    她对君御离看似无奈地道：“表哥，本宫已经很帮你瞒了很久了，如今云容太子既然都挑明了，也没必要装了吧。”

    “虽说你是为了山河令，但这欺骗一个小姑娘的感情也委实不厚道了些。”

