    司机师傅休息够了，就开车自己的车离开了，陆鸣威因为把陆浅跟丢的关系，正在哪里给陆浅打电话呢，可惜陆浅依旧没有接听他的电话。

    陆鸣威没有办法，只能给陆浅发短信：“浅浅，我觉得你那个朋友Q昨天晚上应该看见我欺负你的事情了，因为今天早上陆氏集团的股票一开盘，就一直在跌，浅浅，爸爸在怎么不对，那也是你爸爸，你不能够眼睁睁看着你爸爸公司破产而不管吧？

    浅浅要知道，我公司破产了，对你来说并没有什么好处，所以浅浅让你那个朋友Q，适可而止好吗？”

    陆鸣威一发完短信，就接到了秦兰心的电话：“老公，你现在在哪？你赶紧回家一趟，墨家来人了，她们说是来替墨琛和浅浅退婚的！”

    陆鸣威：“……”

    陆鸣威赶回陆家之前，给陆浅发了一条短信：“墨琛要和你退婚，你要是不想成为上流圈子所有人的笑柄，就立刻给我回家。”

    陆浅刚从洗手间洗完澡出来就收到了陆鸣威的短信，看着墨琛要给自己退婚的消息，她唇角微微一勾。

    她早就料到墨琛父母昨天晚上在看见自己后，会给墨琛打电话，墨琛前世就是一个颜控，要是让他知道自己长得很丑，他肯定会毫不犹豫的退婚。

    前世墨琛为了和他朋友打赌，故意来欺骗自己的感情，之后他还在她和他结婚典礼上当众羞辱她，宣布和她彻底解除婚约。

    当时要不是有薄景琛娶自己，她恐怕真的会成为所有人的笑柄，后来她嫁给薄景琛后，墨琛看中了薄景琛的家产，就又故意来欺骗她的感情，让她帮他夺走了属于薄景琛的一切，

    这一世，她不会给墨琛羞辱自己的机会，因为现在应该换她来羞辱他了。

    陆浅按照前世的记忆，输入墨琛的电话号码拨了过去，电话响了好一会儿才被接听。

    墨琛的声音从电话中传出：“喂。”

    墨琛的声音一响起，陆浅身上就散发出对墨琛浓郁的恨意，好久不见了墨琛，前世亲手要了她命的男人！

    我从地狱归来要你命了。

    陆浅强行压下自己心底的怒火，然后和墨琛做简单的自我介绍：“你好，我是陆浅，你的未婚妻，今天我给你打电话是因为我听我父亲说，你想要和我解除婚约？”

    墨琛没有想到陆浅会主动给自己打电话：“解除婚约的事情我已经交给我父母去做了，你要有什么问题可以和我父母说，我和你没什么好说的。”

    陆浅并不想和墨琛浪费自己的时间：“你要解除婚约我没意见，但必须你当面和我解除，这是对我做起码的尊重不是么？”

    “我现在在国外，没办法亲自和你解除婚约。”

    “你可以回来。”

    “为了你而放弃我的工作，我想没必要。”

    陆浅嘲讽的一笑：“我会让你主动回来见我的。”

    话落，陆浅挂断电话，远在国外的墨琛还是第一次被女人挂电话，他的脸色有些不太好。

    他这个未婚妻好像对自己特意有自信？她说什么有办法让他回来见自己？他倒要看看，他能够有什么办法让他回国。

    ……

    陆浅挂断墨琛的电话后，脸上的恨更加的盛了。

    这个世界上有一种人，即便不见面，只是听声音也会令人讨厌，厌恶，以及对他产生敌意。

    墨琛既然不愿意主动回来，那她就帮他一把。

    陆浅给陆鸣威打了一个电话过去，现在陆鸣威正在和墨江周旋，突然接听到陆浅的电话，陆鸣威还没来得及说话，陆浅就用命令的语气对陆鸣威说：

    “父亲告诉墨琛的父母，想要退婚可以，但必须让墨琛亲自回国和我退婚，若他们俩不答应，他的公司便会立刻出现问题。”

    陆鸣威一听陆浅这话，就知道她肯定找她的朋友Q帮忙了。

    Q的实力他体验过，非常强大，他丝毫不怀疑。

    只是陆浅有办法让墨琛的公司出事，为什么不利用这件事情来直接逼迫墨琛娶了她？

    和墨家联姻简直是只有好处没有坏处啊。

    陆鸣威还想问一下陆浅什么时候回来，陆浅就挂断了电话。

    陆鸣威：“……”

    陆浅最近还真是越来越没大没小了。

    她这副指示自己做事情的态度让他真的很不高兴。

    不过陆鸣威还是按照陆浅的原话转告给了墨江：“墨总，我女儿刚刚来电话了，她让我转告你，想要和她退婚可以，必须让你儿子墨琛亲自回来退婚，要是他不回来，那她就不退！”

    这陆浅长得这么丑，她凭什么不退婚？

    “陆总，不是我嫌弃，你女儿长成那副鬼样子，她还死皮赖脸的不退婚？到底是谁给她的勇气？还是她觉得要是我儿子回来看见她那张脸以后，就舍不得退了？

    要真这样，那我只能对你说，你们可能不太了解我的儿子，我看了都做噩梦的脸，我儿子看了自然而然也会做噩梦，所以陆总，看在我们两家交情不错的份上，你就劝你女儿，赶紧答应退婚吧。”

    虽然墨江说的话是事实，但好歹陆浅也是他陆鸣威的女儿，哪里轮得到这墨江在哪里吐槽？

    陆鸣威生气的出声：“墨总，我向来听我女儿的话，既然我女儿必须要见到墨琛才愿意退婚，那我也必须要见到墨琛以后才能答应。

    还有，我女儿还让我转告你，要是墨琛一日不回，你的公司就会因为墨琛而出各种各样的事情，若你不想让你的公司因为你儿子破产，你还是尽快让他回国吧。”

    墨江笑了。

    陆浅这个丑丫头真是好大的口气，她凭什么觉得她可以让他的公司破产？

    墨江讥讽的对陆鸣威说：“陆总，麻烦你也替我转告你的女儿，这人还是得有自知之明才好，一个小辈口气不要如此狂妄，我墨家的公司存在于京都都已经上百年了，根基稳固，就凭她一个黄毛丫头，绝对不可能让我公司破产。

    顺便你在告诉她，要是她觉得用这样的办法就能够见到我儿子，那我只能对她说，梦里啥都有。”

