    散了，今日的定亲也就黄了。

    源氏自然不愿意，她上前说道：“厉夫人，你们方才将脏水全都泼在了我女儿身上，这明明是两人相悦的美谈，你为何要将两人生生拆散？”

    厉夫人望着源氏恨得牙痒痒，这个蠢货，这个时候还在说两情相悦，如今容紫陌都出现了，这厉风华可是容紫陌的未婚夫，容白芷是抢姐姐的未婚夫，两情相悦什么？！

    容覃气得不行，现在觉着自己娶了这么一个上不得台面的继夫人真是一辈子的耻辱，当年他也是被赵柔伤了心，才会掉进源氏的温柔乡里，不然……

    容覃不想再去想这些，只是望向厉安候沉声说道：“今日先定亲，以后的事情再说！”

    今日来了这么多的宾客，至少这场面上得说过去。

    厉安候摇摇头：“定不定亲，还是查清楚这孩子到底是谁的再说，若这孩子不是我们的，我们还要退亲！”

    厉安候此话一出，厉夫人脸色就一变，她望向容紫陌，一想到容紫陌的身份，她就不想退亲，可是如今容紫陌亲自承认自己已经嫁人，这厉安候府也容不下一个嫁过人的少夫人啊！

    容覃眸色一暗，沉声说道：“厉安候，你今日若不给容某面子，以后你可不要后悔！”

    厉安候还想要再说什么，厉夫人赶紧扯住了他，她上前说道：“如今这事儿就先这样吧，这定亲的事情以后再说。今日里太多人，有些话不好说，就先散了吧！”

    厉夫人扯过厉风华，急匆匆地离开。

    厉安候也趁机离开。

    容覃气得面色铁青，浑身颤抖。

    众位宾客一瞧，如今这亲事肯定是不成了，大家全都悄悄地离去。

    源氏与容白芷急得不行，这亲事不定，这以后要容白芷如何见人？

    这一切的源头都是容紫陌引起的！

    源氏抬眸就寻找容紫陌，却没有想到根本就不见了容紫陌的身影。

    好啊，这小蹄子将好好的订婚宴搅和了，这会儿倒跑了！

    “将容紫陌找出来，我要扒了她的皮！”源氏沉声喊道。

    “闭嘴！”容覃已经忍无可忍了，他上前，冷冷地瞪着源氏，“原来紫陌的事情真的是你在捣鬼！”

    容覃之前去外地公干，回来听闻源氏说容紫陌竟然跟一个猎户私奔，他前去了杏花村，却吃了容紫陌的闭门羹。

    原本想着与厉安候府联姻，当年的事情要两家一起承担风险，却没有想到一切都被源氏破坏了。

    如果源氏不从中作梗，容紫陌与厉风华顺利成亲，或许这桩灾祸就能避免过去了，如今……

    “赶紧去找大小姐，找到她带她来见我！”容覃赶紧吩咐了管家。

    管家一听容覃称呼容紫陌为大小姐，便知道了轻重，赶紧应着，带着人前去寻找。

    容紫陌成功挑起前面的战争之后就赶紧去了后院寻找福妈与容大川。

    前面要如何发展，容紫陌已经不关心，反正容白芷成亲之前就与人私通的名声是盖棺定论了，这样说起来，今天如此顺利还多亏那位觅临风与医魔两人。

    容紫陌一边想着一边找人，正着急着，就见前面站着一个人，一身白衣，挡住了前面的路，身影修长儒雅，如一幅水墨画中的点睛之笔，想让人忽略都难。

    是觅临风！

