    第二天一早，杨婆子就带着杨乐提着拜师礼等在庄子门口，不一会石家的妇人也来了，后面还跟着两户人家，孩子们穿着洗的干干净净的旧衣裤，有些紧张的站在门口。

    过了一会儿，院门开了，阿威看到门口等着杨婆子笑道：“杨阿婆，你们来的这么早啊？”

    杨婆子红着老脸笑着，“是早了点啊！”

    “没事，陆先生和刘先生都在教室里。”阿威把他们带进院里，带到教室交给了两位先生，看着四个孩子行了拜师礼。

    杨婆子和石家的那三户人家，从教室出来对阿威说道：“阿威，我们想给老爷和夫人磕个头，你看成不？”

    阿威摇头道：“不用了，夫人不喜欢人跪来跪去的。”

    “这点东西是我们的心意，阿威小哥你收下。”几人把买来的两包红糖放在阿威面前，冲着院子鞠了一下躬才走了。

    几日后的一天，周嘉下衙刚到了庄子，楚峰满脸愤怒地追到了庄子上，周嘉看着他的样子吓了一跳，心想：难到自己做了啥对不起他的事了？

    谁知楚峰一把拉着周嘉就开始冲他低声诉苦：“嘉和兄，田鲲那狗胆包天的杂碎，把去年收获的稻子选了稻种偷卖给了大齐来的商队，我这次要被罗掌柜和田鲲那狗杂种害死了。”

    周嘉看着垂头丧气的楚峰，宽慰道：“你别着急先坐着歇会儿，我记得上次听夫人说过，新稻种有什么周期？你等我把夫人请来和你解释。”

    楚峰冲着周嘉的背影喊道：“哎！周期到底什么东西啊？我怎么没听说过？”

    周嘉头也没回的摆了摆手，急匆匆的找李虞去了。

    不一会儿，就带着李虞来了厅堂，李虞见楚峰眉头皱得都快夹死苍蝇了，刚想说话，

    楚峰就急切的问：“李夫人，您快说说周期是什么意思？”

    李虞看着楚峰火烧眉毛的样子，有些忍俊不禁：“楚掌柜，为什么我们一直都保留着育种田，还在加大规模育种，不鼓励百姓用新稻种留种，因为我们的稻种存在一定的周期，新稻种种下每隔两到三年就会严重的退化，种出来的稻子会长得参差不齐，还会严重减产，这些大掌柜都清楚的。楚掌柜你查清楚没有？田锟卖给大齐的稻种，是他田里留下的种子还是今年运到的？”

    “是田鲲家收获的稻子里选出来的，”楚峰站了起来，心情有些激动，“照夫人说的两到三年算来最多明年大齐就要自讨苦吃。

    “没错，”李虞有些奇怪的看着楚峰：“你怎么快就查到田鲲贩卖了稻种给大齐的？”

    “是啊！青山兄，你简直是雷厉风行嘛！”周嘉好奇的看着楚峰笑道。

    “这，嘿嘿！”楚峰尴尬的笑了一下，避开了李虞夫妻的问题，“两位请放心，田鲲那狗东西已经被我们秘密关押起来了，就等上头消息下来，看怎么处置他了。”

    李虞撇了他一眼，心想：不就是密探嘛！用得着一副神神秘秘的样子？

    楚峰从李虞这里知道了稻种有周期的事，心情松快了不少，冲着两人拱了拱手：“嘉和兄，李夫人，趁天色还早我就回城去了。”

    “好，”李虞和周嘉站了起来，周嘉拍着他肩，“知道你忙，我也不留你了。”

    等周嘉送楚峰回来，李虞看着他笑道：“小喜，你几时和楚掌柜这么熟了？还称兄道弟的。”

    周嘉揽住李虞往正院走：“他就是个话痨，一有闲就跑衙门找我说话，慢慢的就熟络起来。”

    日子一晃又过了小半个月，小泥鳅、麦子、小结巴、毛豆四人还是咬紧牙关守着秘密，如意观察几人的同时见几人练功回去，依然咬牙坚持跟着水生他们一道去割草喂牲口，放鹅放鸭，也越发的满意起来，对李虞禀报道：“夫人，那几个孩子眼前看起来都还不错，交待他们的事他们也守口如瓶。”

    李虞点头道：“这些孩子在那牛蛇混杂的地方也能活到现在，也是有些心性的，再等些日子才把实情告诉他们。”

    “是，玉米地里的黄豆已经开始熟了，老邹头说昨晚靠山脚的篱笆墙，不知道被什么野兽扒开了一处，幸好他们发现的及时，今早我去看了一下觉得那蹄印应该是野猪的。”

    李虞兴奋的站了起来，“野猪？咱们看看去。”

    “我给您带路。”如意带着李虞去了玉米地，财叔和大山他们在玉米地里拔黄豆杆，李虞看了一圈后肯定有野猪来过，指着靠山脚的一圈地道：“在这里挖一条壕沟，插上竹竿做陷阱，告诉老邹头发现野猪不要去追。”

    “好，我这就让他们出来开始挖。”如意把老邹头他们从玉米地里喊了出来，大家拿起锄头铁锹开始挖起了陷阱。

    老邹头还把上次做陷进拔出来的那些竹竿，从庄子里拉了过来插在里面，忙了两天才把陷进挖好，大家就暗戳戳的藏在窝棚里等着抓野猪，吃大肉。

    这时，远在京都的楚昱昊收到了云洲四海钱庒送回京都的密信，还有周嘉递上去的陈条，有到云州后周家和王家发生的几起事件，还有周嘉变相的诉苦。

    楚昱昊看到王家小姐派人劫持李虞不成反被李虞掳走，把王家小姐和劫持李虞的护卫送作一堆时哈哈大笑起来。

    “陛下看到什么高兴的事了？笑得那么畅快。”沈忠想着扭头看了一眼皇帝，站在楚昱昊身后的小太监也一脸好奇的撇了一眼皇帝手上的密信。

    楚昱昊笑着把密信递给了沈忠，“阿忠，你看李夫人做事还是这样率直。”

    “李夫人，没听说过哪位大臣的夫人行事率直啊？”小太监站在后面垂头想着。

    沈忠看后也笑了起来，“陛下，李夫人行事风格还是依然那么直率。”

    楚昱昊笑着点点头，看到李虞说想收容一些孤寡老人和孩子，怕人说闲话就冒用了自己的名头时，暗自发笑，你们夫妻办事还怕人说闲话？怕我猜忌倒是真的，不过两人这样懂事倒真的让楚昱昊心情愉悦，暗道：如果大雍的官员都像周嘉夫妻这样体谅自己，处处为自己着想就好了。

    看到王淳虐杀无辜女子和王政、派人掳劫李虞的恶行时，气得拍案而起：“看看，这就是大雍世家大族的后人，一个草菅人命无恶不作，一个老子和闺女一样的胆大妄为，连一品夫人都敢派人掳劫，朕看王家的气数算是尽了。”

    您都说王家气数尽了，还能不尽吗？沈忠躬身捡起了被楚昱昊掀翻在地的卷宗，放回桌案上，“陛下，您别为这样的人家气坏了身子，您还有许多像周大人一样的臣子啊！”

    “嗯！”楚昱昊站起来在御书房来回踱了几步，想到周嘉写来的诉苦陈条，摸着手上的扳指，心想：朕赏赐点什么给他们夫妻呢？好像还没赏赐过他家小儿，几岁大的孩子因该还没取大名，朕就赐个大名给他。

