    第221章

    李渊提醒着韦浩，说世家家主过来，韦浩该如何处理，韦浩自己还要管他们要一个说法，李渊听到了，非常的震惊，这小子炸了人家府邸，还要等人要交代。

    “行，反正你小子有本事逼着他们要交待也行！”李渊无奈的看着韦浩说道。

    “不给我交待，想要走出长安城，哼，想得美啊！他们想要干掉我，那我还不要干掉他们？”韦浩冷笑的说着，

    自己也是打定了主意，如果这个事情，不说清楚谁也别想离开长安城。很快，韦浩就从李渊这边出来，回家，等会还有去几个王叔和李靖家里，都是需要去回礼的。

    “什么，这个小子出去了，直接从大安宫出去了？”李世民听到了，相当震惊的看着自己身边的太监，开口问道。

    “是的，直接出去了，没来这边！”王德点了点头，苦笑的说着。

    “这个兔崽子，真是，气死朕了，就不知道来看看朕，还在生气呢？”李世民此刻很无奈的说着，心里也知道，韦浩对自己还是有意见的。

    “陛下，想必是忙，毕竟快过年了！”王德对着李世民说道。

    “哼，朕才不相信，来真这边坐一会的时间都没有？”李世民压根就不相信，不过也没有办法，韦浩就是不来，想了一下，李世民就前往立政殿那边，想要看看韦浩到底送了什么过来。

    “嗯，真不错，这个饺子，你刚刚说，韦浩把钱给了丽质？”李世民坐在那里，吃着饺子，听着长孙皇后说着韦浩刚刚过来的事情。

    “嗯，全部给那个丫头给拉回去了，现在宫里面，就这个丫头最有钱了，五万多贯钱！”长孙皇后笑着说了起来。

    “这个死丫头，这么有钱？”李世民还是有点震惊的说着，心里则是想着，自己居然没有点私房钱，

    关键是自己好像很久没有拿过钱了，李世民想着，还是要想办法存点才是，以后存在丽质那边最好，这丫头钱多，自己放在她那边，估计也不会让长孙皇后知道。

    而韦浩回到了家里后，马上就拉着东西出去了，来到了李靖府上。红拂女知道了，也是在院子里面接着韦浩。

    “见过岳母，给你送了点东西过来！”韦浩笑着对着红拂女说道。

    “嗯，知道，昨天你岳父回来后，嘴里也是念念不忘你府上的汤圆和饺子，还有白面！”红拂女高兴的说着。

    “送了一些过来，以后想吃了，就派人来家里说一声，家里很多！”接着韦浩就让李靖府上的下人，把那些东西拿下来，

    东西非常多，尤其的白面，韦浩送了三袋，还有那些汤圆点心什么的，也是非常多的，因为李德奖和李德謇都已经成亲了，韦浩都是按照三份来送的。

    “你来了？”刚刚到了大厅这边，李思媛过来了，笑着对着韦浩打着招呼说道。

    “嗯，来了，之前忙的不行，这不，这几天才做完手上的事情，就做了一些小点心，给你们送过来，对了也有你的一份，汤圆和饺子，还有包子等等，到时候饿了，不想吃饭，就煮点这个吃，也是非常好吃的！”韦浩笑着对着李思媛说道。

    “嗯，韦郎有心了！”李思媛笑着说了起来。

    “来，坐下说，浩儿啊，刚刚我让下人去皇宫了，喊你岳父回来，估计很快就能够回家，你呢，就在家里坐着，你岳父说，有点事情要和你说，还特意吩咐了我！”红拂女看着韦浩说道。

    “哦，好，那我就等等岳父！”韦浩坐在那里，还是有点拘谨的说着。

    “你们聊着，岳母去后面吩咐一下，让他们煮几个鸡蛋过来，真是的，大一家子，都忙，就没有一个男人在家，也不知道他们忙什么！”红拂女说着就站了起来，嘴里是抱怨着的，想着自己的女婿过来，李靖不在家，李德謇兄弟两个也不在家，这不是让自己女婿尴尬吗？

    “不用，我吃过了！”韦浩也是站了起来说道。

    “无妨，吃点，规矩可是这样的，你们两个聊着！”红拂女笑着说着，人也是走出了客厅，而客厅里面的丫鬟，也被她的一个手势，全部喊了出去。

    “那个，最近可好？”韦浩笑着看着李思媛说道。

    “好呢，倒是你，之前世家要刺杀你，父亲非常担心也非常生气，说如果世家不给一个交代，那可不答应，不过，你干嘛要去招惹世家啊，我爹都不敢去招惹！”李思媛坐在那里，担心的看着韦浩问了起来。

    “那是我要去招惹啊，是他们招惹我，诶，不提了，被陛下给坑了，我那里知道算一个账，居然还惹来杀身之祸，

    对了，跟你说个事情，本来家里能够分到5万多贯钱，就是造纸工坊和瓷器工坊的红利，但是这个钱呢，李丽质拿去了，她说她要管，我一想，我家里还有十几万贯钱呢，就给他了！”韦浩对着李思媛说道。

    “哦，韦郎告诉我这个作甚，这种事情，你做主就是了！”李思媛听到了，有点意外，又有点高兴，同时还有点失落，高兴是韦浩把这个事情告诉自己，失落是，这个钱交给了李丽质，而没有给自己，或者说，担心以后钱可能自己管不了。

    “那当然要和你说一声，你放心，等我下次赚到钱了，就放在你这里。”韦浩马上笑着说着。

    “瞧你说的，就算你要给我，伯父那边也会有意见的，哪有，哪有把钱放在未过门的妻子家里的！”李思媛听到了，马上害羞的说着。

    “那有什么，你不知道，我爹可是把我的钱卡的死死的，我要是动用家里的那些钱，我爹肯定不乐意！所以还是放在你们手上好，到时候我想要就能够用，不用看他的脸色行事！”韦浩马上给李思媛说道，

    李思媛听到了则是笑了起来，接着两个人就聊着，聊了很久，直到李靖回来，红拂女才端着祝好的鸡蛋过来，韦浩想着，煮个鸡蛋还需要这么久吗？

    “岳父！”韦浩站在那里，对着李靖拱手说道。

    “来了，老夫现在也是忙，现在朝堂各个部门都在算账，而民部的事情，现在也是在调整，民部都空了，肯定是需要抽调人才到民部去，这些可都是事情！”李靖在丫鬟的帮助下，脱掉了外面的披风，摘掉手套，对着韦浩说着。

    “嗯，民部那边，朝堂没有反弹？”韦浩考虑了一下，开口问道。

    “还真没有，之前我们预计，会有很多官员挂印而去，但是现在一个都没有，老夫也是看明白了，之前因为有分红，他们有钱，有底气，加上陛下离开了他们也行，

    但是现在，因为你才调查报告，那些官员害怕了，谁知道调查到什么程度了，万一他们挂印而去，马上就被查了，他们就喊天天不灵了，所以，你这个算账，真是让陛下掌握了主动权！嗯，你快点吃完鸡蛋，等会到老夫的书房去说！”李靖笑着对着韦浩说道。

    “诶呀我都是饱的！”韦浩看着那一碗鸡蛋，马上摸着自己的肚子苦笑的说道。

    “壮小伙，还吃不完这点，这个是规矩！”李靖笑着对着韦浩说道，韦浩没办法，快速吃完那几个鸡蛋，就跟着李靖到了书房里面，李靖的书房里面书非常多。

    “岳父，你有这么多书啊？”韦浩看着那些书，吃惊的说道。

    “恩，有的是家里传下来，有的是老夫在这么多年当中，收集起来的，你要看什么书啊，就到这里来找找！”李靖扭头看了一下后面的书籍，点了点头说道。

    “那行，主要是，我想要弄一些书籍出来，想着到时候找人抄录一下，然后放在书房里面！”韦浩笑着点了点头说道。

    “这样，过年后，老夫找几个读书人，到府上来抄录书，一样给你抄录一份过去！”李靖马上开口说道，现在有钱人家，都是请书生来抄录，十多文钱一天，供吃供住！成本还是非常高的，一本书可是需要抄录好多天的。

    “韦浩啊，这次那些族长过来，你可要小心，你把他们负责人的府邸给炸了，等于就是打了整个世家的脸，老夫估计，他们不会善罢甘休，而且，你说你要找他们要说法，

    孩子，这个不现实，你是不知道世家做事情有多霸道，之前你和世家可能有什么协议，老夫也不知道，但是，世家做事情，可是非常干脆的，他们说要杀你就杀你，

    所以，要做好准备才是，该妥协的时候，还是需要妥协一下才是，世家在我大唐可是根深蒂固的，你想要靠自己去扳倒他们，那是不现实的，而且，他们一旦发动了起来，到时候你这边都未必能够挡住！”李靖坐在那里，提醒着韦浩说道，韦浩就是看着李靖。

    “老夫并不是危言耸听，陛下为何会和那些世家妥协，一个是担心那些读书人不做官，另外一个就是担心世家会生变，世家虽然不控制军队，但是世家人多啊，他们可以支持其他人生变，当初太上皇在太原起事，就是有世的支持，如果没有世家的支持，太上皇也不可能赢，

    反过来说，太上皇和陛下，并没有给世家足够的回报，所以这些年，世家对于陛下也是有很大的意见的，这就是为何皇家和世家一直不合。”李靖坐在那里，继续给韦浩说了起来。

    “世家有你说的那么厉害？”韦浩很震惊的看着他问了起来。

    “你家也是世家啊，你回去问问你爹，问问你的族长，另外，你也需要靠韦家的背后的势力和他们抗衡才是，如果靠你自己，很难！”李靖坐在那里，提醒着韦浩说道。

    “不用，我可不怕他们，只要他们干不死我，我就不怕他们！”韦浩考虑都不考虑，自己得罪了这么多人，不想连累其他人。

    “你呀，诶，当初就不该去算账，老夫本来以为你会拒绝的，但是没想到你答应了！”李靖无奈的指着韦浩说道。

    “现在说这个有什么用？事情都已经发生了，现在就是看接下了吧，不过他们敢刺杀我，确实是让我很意外，这里是长安啊，他们都有这样的胆量。”韦浩苦笑的说着。

    “你呀是不懂，长安有一半是你韦家和杜家的，另外一半是皇家和世家的，而外面，都是世家的，陛下，只是控制着朝堂的军队！所以陛下想要改变这种局面，可是这种局面要改变，何其难？

    没有读书人，干掉了那些世家官员，到时候找谁来办事，找我们这些武将勋爵，可能吗？我们还要帮助陛下控制军队呢？所以说，最后，陛下还是会和世家妥协，只是说，从现在的局势来看，陛下是稍微占据了点主动，

    如果书楼和学堂办的成功了，也许十年会有改变，现在，不会有什么改变的，浩儿啊，你呀，做事情，需要考虑清楚了，不要那么冲动，干掉了世家，现在对于朝堂来说，是没有好处的，相反，反而会让天下乱起来，陛下现在也是心急了，本来说，学堂和书楼那边弄好了，徐徐图之，十年之后，会有改变，诶，现在弄的！”李靖坐在那里，很是叹气的说着。

    “嗯，当初我不想去算账，也是处于这个考虑，但是后面陛下和太上皇来找我，希望我能够帮他们一把，我就想着，算账而已，再说了，他们也太过分了，那些钱，可是百姓们的钱，岳父，你看看长安城外面的路，有几条是好的？”韦浩还是有点生气的对着李靖说道。

    “嗯，反正你自己注意才是，不要继续和世家那边对抗了，不考虑其他人，也要考虑你父亲，你父亲就你一个儿子，你要是有什么事情的话，你爹娘可怎么办？有的时候，还是需要隐忍一番的！”李靖对着韦浩劝着说道，

    韦浩点了点头，聊了一会，韦浩就走了，要去其他王爷家里，韦浩拉着东西就前往了，

    而在王琛的府上，王琛现在住在临时用那些木头和断墙搭建的房子里面，这个时候，外面走进来了一群人，王琛仔细一看，发现是他们族长王海若。

    “族长，族长！”王琛一看到王海若，马上就小跑了过去，大声的喊着，到了面前，跪下！

    “啪啪啪~”还没有等他说话，王海若猛的给他扇了几个巴掌。

    “我该死！”王琛跪在那里，头也不敢抬起来。

    “谁让你去刺杀的，啊，谁给你的胆子，敢去刺杀一个郡公，而且还是在长安城里面刺杀一个郡公，长安城是谁的地盘？啊？是韦家是杜家，你们在这里做手脚，你真以为能够瞒过韦家？”王海若说着再次扇了一个巴掌，打的王海若不敢做声。

    “成事不足败事有余，他韦浩算账就让他算去，李世民要抓就让他们抓去，这些事情这么多年了，怎么了，他还想要把整个朝堂的人全部抓完不成？那些被抓进去的人，老夫不会去救？嗯！

    你们现在惹怒了韦浩，你是想要让我们那些世家快点完蛋是不是？你没有见过韦浩手上的东西？放出来后，这天下还有我们世家什么事情？蠢货？我们从刚刚掏给韦浩两万贯钱，全部作废？你，蠢货！”王海若对着王琛大声的骂着，王琛跪在哪里。

    “族长，是我冲动了，只是，这些孩子没错啊，还请族长带出去，给安顿一下！”王琛跪在那里开口说道。

    “带出去，带出死的更快么？没有和陛下达成一致，老夫带你们出去，只会让你们死的更快，把东西抬进来！”王海若对着后面说了一声，后面很多人抬进来了箱子。

    “都是御寒的东西，你们先坚持几天，等其他的族长过来后，我们会一起去见陛下！”王海若对着他说道。

    “谢谢族长！”王琛马上磕头说道。

    “你们啊，现在刑部大牢还有大量的子弟呢，就是你们蠢，要不然，他还敢抓这么多人，现在弄的我们家族的子弟的心都散了！”王海若指着王琛咬着牙骂道，接着背着手就出去，

    外面的军队也当做没看到，他们已经接到了上面的命令，不能阻止这帮人。

    “去韦族长府上！”王海若坐上马车，开口说道，马车马上前往韦圆照府上。

    “族长，刚刚接到了笑想，王家族长过来，现在可能去了王琛府上！”一个管事的对着韦圆照开口说道。

    “嗯，估计等会就过来了！”韦圆照坐在那里，点了点头。

    “那老爷你要不要让韦浩来一趟？”管事的看着韦圆照问道。

    “让他过来干嘛，就一个族长过来了，就让他过来？”韦圆照扭头看了他一眼。“但是他们可能会质问我们家！”管事的接着担心的说道。

    “质问我们家，是我们质问他们，凭什么刺杀我韦家的子弟！”韦圆照很不爽的坐在那里说道。

    ···今天白天忙了一天，到晚上才回来码字，大家放心，三更老牛肯定是要做到的，12点之前尽可能做到，对不起啊，实在是分身乏术！~··

