

    向晚当然不在小区。

    白慕川扑了个空，从小巷开车出来的时候，条件反射望一眼两侧拥挤的住宅楼，面孔凉沉如水。

    是他太急了。向晚胆子那么小，怎么敢回来？

    可她没有回来，能上哪里去？

    白慕川眉心蹙得紧紧，一边开车，一边打电话给黄何。

    “把向晚的个人信息发一份给我。家庭住址，亲缘关系以及联系方式等！”

    黄何大写加粗的问号语气，“这……怎么了，老大？”

    白慕川拧眉头：“发过来就是，你废什么话？”

    说完他挂断了电话。

    隔了三秒，黄何就发过来了。

    不过，不是向晚的个人信息，而是一条让白慕川怀疑人生的消息。

    “向老师就在我边上吃火锅！老大，你确定是要找她吗？”

    白慕川：“……”

    七月底的锦城，夜晚的风也是热的。

    他驱车从拥堵的街道穿梭那么远过来找她，跑得汗流浃背，结果人家在悠闲地吃火锅？

    ……

    白慕川再次赶回火锅城的时候，正是上客的点儿，从一楼大厅到三楼包房几乎座无虚席。

    这家火锅在锦城十分有名，每天晚上来的客人都得排队。

    白慕川嗅着火锅味，臭着一张黑脸上三楼找到黄何，“人呢？”

    黄何是接到白慕川离开的电话后，特地过来“陪客”的，正与权少腾和占色坐在一个房间里聊天。

    看老大的黑锅脸，他努了努嘴，指向隔壁的包间。

    白慕川哼一声，过去了。

    然而，包间里除了向晚，还有一男两女。

    刑大技术队的程正，法医梅心，还有方圆圆

    几个人似乎很熟，白慕川推门进去的时候，他们有说有笑，向晚更是笑得嘴都合不上。

    “白队？”程正发现站在门口的白慕川，不冷不热地招呼，“吃过没有？一起？”

    白慕川摇头拒绝，指了指隔壁，然后冷飕飕地盯向晚，“为什么不接电话？”

    换以前向晚惧他三分。

    可今儿她分明是他的债主，不是他家的嫌疑犯，他凭什么来质问？

    向晚拿抽纸擦擦嘴巴，故意狐疑地问：“白警官，我有义务接你电话吗？”

    白慕川：“有。”

    向晚：“？”

    白慕川唇角上扬，肃冷脸，一本正经地说，“我记得曾经告诉过你，案子没有水落石出之前，你有义务接受警方随时随地的传唤——向老师是中政的学生，不会不懂吧？”

    向晚被噎住：“你……”

    向慕川不看她难看的脸，优雅地朝另外几个发愣的人点点头，“慢吃。”然后他退了出去。

    一屋子古怪的凝滞。

    刚才的好气氛，被他搞得荡然无存。

    这个人是诚心来找她晦气的吧？

    该不会是……他看到她今天更新的章节，知道她丑化他了，准备伺机报复吧？

    向晚忐忑地想着，好不容易从电脑事件中走出来的好情绪再次被蒙上一层灰。

    程正小眼神瞄过来，淡淡一笑，“向老师不用生气，白队性子就这样。其实他除了没有什么人情味，对工作是很负责的。这么说，也只是为了工作。”

    没人情味！嗯，向晚很认同。

    第一次她与这个程队长找到了默契的感觉。

    向晚二话不说，拿过桌上的酒瓶给程正倒了一杯，也为自己倒满。

    “程队，我敬你。一是感谢你今晚盛情相邀。二是……为了这句话！”

    “对了！”她的手举到半空中，门又被推开，一个凉涔涔的声音传了过来。

    向晚隔着热腾腾的火锅，看到了白慕川冰冷的脸，“麻烦你吃完告诉一声，我带你回家，谈谈赔偿问题！”

    回家！？这话说得向晚面红耳赤。

    不是羞的，而是气的。

    这人什么意思？一会要赔，一会不赔，故意折腾他呢？

    白慕川没有给她询问的机会，修长的手指抬起，往下虚按了按，示意她举杯的手可以放下了。

    “程队不喝酒的？多夹点菜。”

    然后他慢条斯理点头，“慢吃。”

    我靠！

    向晚想吃火锅的心情，顿时被消失得一干二净。

    偏偏那个惹了她的人，却像没事人一样，冷若冰霜地离开了，搞得像她欠了他的钱似的。

    她气咻咻的样子，方圆圆很同情，却无力——毕竟白警官她惹不起。

    刚想安慰两句，程正边上坐着的女助理开口了，“你是中政的学生？”

    向晚一怔，“算是吧。难道你也是？”

    这个叫梅心的女助理，一直惜字如金，这次终于露出了落座后的第一个微笑，“不。我父亲是中政的教授。”

    “哦哦哦。”向晚肃然起敬，想要给她敬酒，可梅心已经低头吃菜。

    这个女助理与程正倒有几分相似，话不多，冷冷清清的样子，大概与尸体打交道的时间太长，很不喜欢与活人搭讪。

    今天晚上他们是偶然碰到的。

    向晚看到程正就想到上次尴尬的“相亲”经历，方圆圆却高高兴兴地上去招呼。

    于是，她们被程正请客了。

    “大家吃菜，吃菜，菜都煮化了，不要浪费！”

    方圆圆充分发挥吃货精神，在桌上尤其活跃。

    有她在，三个都不是话痨的人，总算从尴尬中恢复过来。

    白慕川没有再过来打扰。

    过来的人，是占色。

    她知道向晚在这里，特地拿着饮料杯过来与她打招呼，无意知道梅心的父亲是中政的教授，这一聊，发现那竟然也是她大学时代的老师之一，加上程正与白慕川等人的同事关系，就这样热情地邀请两桌并成了一桌。

    尴尬了！

    向晚推辞不了。

    在师姐的带领下，不得不与白慕川同桌吃饭。

    好在，白慕川并没有再与她为难，除了全程释放冷空气，几乎不参与别人的话题。

    只有占色、方圆圆、黄何和权少腾是聊天的主力。

    向晚吃菜、吃菜、吃菜……偶尔回答占色的问题，像个局外人。

    直到黄何的手机响起。

    他起身出去接了电话，回来对白慕川耳语了几句，“老大……”

    白慕川摆摆手，“你先过去，我马上到。”

    黄何点点头，对众人说句抱歉，匆匆走了。

    向晚不知道发生了什么事，但看白慕川凝重的表情，神经也跟着紧绷了起来。

    她的目光与众人一样，始终落在白慕川的脸上，却听他道：“老五，这几位女士，你负责安排一下，安全问题交给你！”

    他说完又看程正，“老程，开工！”

    自己不吃，也要把别人叫上，向晚有点怀疑白警官居心不良。

    程正却没有多说什么，擦擦手站起来，“梅医生，你再坐一会儿，我跟他们去看看。”

    梅心点头不语。权少腾无辜“接收”了这么多女士，也是一脸无奈，“小白，你还真是信任我，不知道我在红刺的代号是什么吗？！”

    雪狼！

    是的，他是头狼！

    把这么多漂亮的小羊送到他嘴边，还有个好么？

    白慕川给他一个“自行领悟”的表情，转头就走。

    桌上人都没动，就向晚跟着站了起来，“喂！”

    白慕川转头，“叫我！？”

    嘿，没叫名字也知道叫你？算你识趣！

    向晚把手摊开，“钱？我没电脑用了。”

    这……

    在场几个人都愣住！

    向晚从别人的目光中反应过来。

    分明是要赔偿，怎么像管大人要钱的小孩子？

    她清清嗓子，收回手，“算了，你先办案吧，赔偿问题明天谈也不迟！”

    白慕川淡淡看她一眼，没有多说，从兜里掏出一张银行卡，递给她，“密码回头短信发你！”

    他走了！

    向晚看着手上不知金额的银行卡，有点发懵！

    这是发生了多大的案子，让白警官失心疯了，就这么放心大胆地把钱交到她的手上？

    ——

    ——

    

    