
　　“此人有些古怪，莫要留手，直接用那招吧。”魁梧大汉眉头微蹙，开口说道。

　　“咚咚咚……”

　　不见另外两人应声，只有一阵快似急行军的敲击之声响起。

　　海面之上惊涛骤起，风浪大作。

　　高空中云雾迅速聚拢，化作一片黑漆漆的浓重阴云，遮蔽之下使得方圆数百里的范围内光线骤暗，仿佛一下子到了黄昏。

　　“铮铮铮……”

　　一阵琵琶拨弦之声响起，漆黑的阴云之中忽有两道白光亮起，如同两座巨塔一般冲破阴云投射下来。

　　韩立目光一扫，只见阴云翻腾，似乎当中正有一只庞然大物从中浮现而出。

　　他回头看了一眼正举头望天满脸惊骇的陆雨晴，略一沉吟，衣袖猛然冲其一挥。

　　只听“呼”的一声响。

　　一股青色气流席卷而出，就将那白衣少女包裹了进去。

　　不等此女反应过来，那股青风就已经裹挟着她，朝着千里之外飞掠而去。

　　解决了后顾之忧，韩立握剑的手紧了紧，足尖在虚空中猛然一踏，整个人就如冲天而起，直奔那三人而去。

　　“铛”的一声清响，从半空中回荡开来。

　　高空之中阴云骤然翻涌向两边，高空中顿时裂开一道巨大的空隙，看起来就仿佛是天门骤开，似乎将有滔天洪水降下一般。

　　然而，下一刻，却是白光一闪，一道数百丈长的白色骨刀从阴云中狠狠的劈砍了下来。

　　只见刀身之上燃烧着近乎透明的熊熊白焰，从中传出炽烈至极的高温，所过之处虚空轰鸣声不已，仿若天崩地裂一般。

　　韩立身形一止，握剑的手腕一转，将剑身倒提，改前刺为斜挑，径直朝高空中砍去。

　　只见一片迷蒙的黑色剑影，重重叠叠如山岳一般倒飞而去，径直朝那白色骨刀之上砸去。

　　“轰隆隆”

　　一阵天摇地动，层层剑影纷纷崩碎，化作无数碎片，漫天白火四散洒落，如天女散花。

　　只见白色骨刀重重一震，倒飞回阴云之中。

　　召唤阴云白骨的韶山三煞皆是身形一晃，口中发出一声闷哼。

　　而另一边，韩立也是身子一沉，向着海面落下去近乎百丈，才重新稳住了身形。

　　周围海面之上，无数白焰入水不灭，如白莲盛放，摇曳生姿，顷刻间将下方染成了一片如同雪原般的白色。

　　韩立再一看自己手中的黑色长剑，上面还粘黏着缕缕白焰，正在不断烧灼着剑身。

　　他冷哼一声，手掌之中金鳞翻起，一手握住剑身轻轻抹过。

　　那些白色火焰，顿时便如同污泥油垢一般，被他擦拭得一干二净了。

　　“轰隆隆……”

　　半空之中突然响起雷鸣般的巨大鼓声。

　　紧接着，拨弦之声骤疾，击罄之声大作。

　　漫天阴云滚滚涌动，一只大如山峰般的白骨巨足从高空中一踏而下，如泰山压顶一般踩向韩立。

　　韩立执剑而起，青元剑诀在体内快速运转，浑身衣袍无风鼓荡，猎猎作响。

　　其足尖在虚空中重重一踩，一股狂暴气浪顿时下压，直将身下海面也冲出一个数百丈大的弧形凹陷，其整个人便借着反冲之势冲天而起。

　　“呼呼呼”

　　一阵狂风卷起，其周身之外方圆十里范围之内，一道道小山般的剑影，如同雨后春笋一般不断冒出，随着他的身躯一并剑指苍穹。

　　白骨巨足上白焰滚滚，将空气烧灼得“噼啪”作响，带着一股炽热而凶悍的气势，与剑林一般的密集剑影，轰然对撞在了一起。

　　“轰隆隆”

　　一声震彻天地的轰鸣之声响起，那道白骨巨足轰然炸裂，一个千丈余高的白骨巨人身形踉跄，从阴云之中倾倒下来，落入海水之中，激起滔天巨浪。

　　漫天黑色剑影也纷纷崩碎，混合在白色火焰之中四散洒落。

　　周围海面被热浪蒸腾，白汽弥漫一片朦胧。

　　韩立身影从雾气之中一闪而出，手中握着的黑色长剑，却不知是因白焰烧灼，还是因承载不住青元剑诀爆发出的惊人剑气，已经断裂成了两截。

　　他叹了一口气，将残剑收起，心中越发有些怀念那些青竹蜂云剑了。

　　“嗷……”

　　紧接着韩立突然张口，发出一声狂暴无比的咆哮怒吼，身上肌肉迅速膨胀，身形骤然暴涨，很快就变成了一只体型丝毫不逊色于白骨巨人的金毛巨猿。

　　魁梧汉子三人见此，原本就已经有些发白的脸色，变得愈加难看，口中纷纷吟诵起法诀，手上敲击弹奏的速度，也明显加快起来。

　　在一阵阵古怪的乐声之中，白骨巨人身形一转，从海面之中跨步而来，挥舞着白色骨刀朝着金毛巨猿劈砍过来。

　　巨猿拳头紧握，大步一跨，迎了上去。

　　一刀劈空而至，一拳冲天而起，轰然对撞在了一起。

　　“轰轰轰……”

　　伴随着两道巨大身影的不断劈砍撞击，整片海域都开始荡漾起一道道百丈高的惊天巨浪来。

　　此刻，遥隔数百里外的陆雨晴，虽然没有受到战斗余威的波及，却仍是能够感受到那方海域中天地元气的剧烈震荡，心中不由感到惊骇不已。

　　只见那白骨巨人双目之中白光骤然一亮，两道粗壮无比的白焰火龙狂涌而出，在半空中身躯扭动着，朝金毛巨猿面门之上扑了过来。

　　巨猿咆哮一声，双拳高举朝着直冲而来的火龙重重捶下。

　　“轰”的一声响。

　　两颗火龙头颅在巨猿拳下同时爆裂开来，化为漫天白焰，将其半个身子都吞没了进去。

　　在这炽热无比的火焰烧灼下，平日水火不侵的巨猿皮毛上，竟然生出了缕缕白烟，弥漫起一股刺鼻的烧焦气味。

　　金毛巨猿却仿佛浑然不觉一般，浑身白焰缭绕，却仍是猛然前冲，一个高跳跃起，抬起右拳，朝着白骨巨人的头颅上重重砸了下去。

　　白骨巨人身子微屈，连忙以双手架起骨刀，格挡了上去。

　　只听“咔”的一声巨响。

　　巨猿拳头带着千钧之力砸在了骨刀之上，径直将其砸得骨屑四溅，从中断裂开来。

　　全力操控白骨巨人的韶山三煞身子剧烈一震，“噗”的一声，竟是同时喷出一口鲜血来。

　　金毛巨猿却是不肯罢休，仍是一步赶上去，左右开弓，双拳如神人擂鼓一般捶打在白骨巨人的胸腔之上。

　　“砰砰砰……”

　　一连串巨大声响不断响起，白骨巨人身上骨骼裂开道道缝隙，一块块碎骨不断掉落下来，身上顿时变得破烂不堪，摇摇欲坠了。

　　“快！催动焚天血焰！”大煞顾不上擦去嘴角的鲜血，大声喝道。

　　说罢，其伸出一指在古罄边沿猛然一磕，一截手指竟直接被斩断掉入罄中，整个青黑罄身顿时亮起一片红光。

　　与此同时，黑纱少妇以琴弦割破手指，涂抹鲜血在琵琶之上，精瘦青年则将手指插入鼓身上的人面口中。

　　三人精血，同时喂入三件法宝之中。

　　眼看金毛巨猿正要一拳砸烂白骨巨人的脑袋时，后者周身突然红光大作，一身骨骼霎时由白转红。

　　笼罩在其身上的白焰，瞬间转为血焰，就连带巨猿身上的火焰，也随之化为血色。

　　“嗷……”

　　一阵剧烈的烧灼痛楚传来，巨猿口中发出一声咆哮，身躯不由向后倒退开来。

　　其周身之上金鳞层层翻出，试图将血色红焰阻隔在身体之外，然而却没有丝毫作用，钻心的疼痛依然不断侵袭而来。

　　伴随着血焰的出现，整片海域的温度更是上升到了令人恐怖的地步，大片海水被热浪蒸发，纷纷化作白汽消散。

　　金毛巨猿与巨人身下的海平面，竟也随之一点点下降起来。

　　巨猿被血焰袭之际，那白骨巨人却是周身气势骤然大涨，先前身上出现的破损之处，也都以肉眼可见的速度尽数复原。

　　只见其手掌在虚空中一捋，一柄血红色的骨刀便凭空浮现，被其枯骨大手一握，猛然朝巨猿横扫而来。

　　“轰”的一声巨响。

　　金毛巨猿腹部遭到重击，只感到如被山岳撞击，整个人就横飞了出去，在海面之上激起一道巨大水浪。

　　不等其站起身来，血骨巨人就已经高高跃起，双手拄刀向下，从高空中直坠而下，朝着他的头颅直刺而来。

　　巨猿双目精光一闪，身子在海水之中猛一翻腾，堪堪躲避开骨刀，向后退开一步。

　　与此同时，其周身突然银光一闪，一片醒目的银色火焰顿时从其肩头蔓延开来，将他整个包裹了进去。天籁小说网

　　只听其身上“噗噗”之声大作，竟是大片银焰将那些血色红焰淹没了进去，疯狂吞噬起来。

　　紧接着，一声巨鸟啸鸣的尖锐之声响起。

　　巨猿周身银焰一掠而出，化作一只银色巨鸟，“轰”的一下，砸在了血骨巨人的胸膛之上。

　　只见大团银焰四溅开来，化作无数银色星火，遍布巨人周身。

　　不等巨人反应过来，银色星火就以燎原之势蔓延开来，化作一件巨大的银色火衣，将血骨巨人整个包裹了起来。

　　其周身附着的血焰纷纷后退剧烈收缩，却是没有丝毫作用，被银焰快速吞噬起来。

　　(凡人修仙传完本5年，昨天又进了起点畅销榜前14了，这是凡人10周年纪念日对忘语最好的鼓励，令人还惊喜的是，早就完本的凡人修仙传竟然还有月票800多张。呵呵，看来快到月底后，书友们手中又有月票了，大家给凡人仙界篇也投票支持下哦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百四十八章 斗三煞(凡人十周年）免费阅读。https://xs.23sk.com 