    叶小木做了个深呼吸，回想起之前在幻境中的战斗经历，虽然一切都是幻觉，但也是模拟真实的，战斗的感觉也是真实的。

    在重温战斗的过程中，叶小木巩固了一下收获，心中十分感然。

    苏烟和曹伟波在讨论那条地道，分析认为，里头是个地下墓穴，可能埋着什么重要的人物，除非这样，不可能有这么大的规模，至于他们出来的这条对通的路，苏烟的猜测是，这是村里人挖出的一条逃生用的路。

    “这是我能想到的唯一解释，我之前看过，那村子三面环山，只有正面可以进村，这样一旦有人进攻村子，他们就无处可躲，所以他们需要一个地道，从下面出去，就到了村外，能躲过敌人的袭击。”

    曹伟波站住，傻傻地看着她，问道：“为什么会有人袭击他们这些普通山民？”

    “不是说他们最初他们是逃难过来的吗，不管躲避的是什么，总会担心被追杀吧，所以给自己留了后路也没准。”

    “哦对对对！”曹伟波醒悟。

    “还有，我真没觉得那个村子的人是普通山民，从进村开始，没头的石像，太师椅，还有祠堂和地道，一切都觉得怪怪的。”

    说话间，他们已经来到了村子的侧面，再往前走不远，进入了一片树林，叶小木突然站住了，四下张望起来，失声道；“不会吧！”

    “什么！”苏烟追问。

    “跟我来！”

    叶小木在树林里奔跑，苏烟和曹伟波在后面追，结果叶小木突然站住，两人追上来，顺着他手电照的地方看去，一下子都石化了。

    在他们面前的树林里，挺立着一只帐篷，帐篷边上还有一堆熄灭的的篝火，上面的树杈上架着一串苹果。

    苏烟默默走过去，拿起了这串烤过的苹果，翻到另一面，上面有个缺口，是自己咬下来的……之前是他们烤火的时候，她玩心作祟，在火上烤了一个苹果，结果不如想象的那么好吃，所以咬了一口又丢下了。

    也就是说，他们在山里绕了一圈，又回到了之前扎营的地方。

    山里到处长的都差不多，天又黑，他们又在地下绕了那么久，出来的时候已经完全不知道方向，又绕到起点来其实也很正常，不正常的是——

    三人不约而同抬起头，朝对面的封门村看去。

    星星点点的灯火。

    这个原本无人的荒村，此刻至少有三分之一的家庭在点着灯烛。

    这特么什么情况？

    就连三人中最为冷静、见多识广的苏烟，也体会到了未知的恐惧。

    沉默了好半天，才有人开口，曹伟波吸着气说：“一个没人的村子竟然出现了灯火，这真是邪了门了！”他转头问苏烟：“怎么办？”

    “收拾东西，下山去。”

    “什么！”两人都愣住了，曹伟波道：“这就下山啊，我们不是应该过去一探究竟吗，你来就是调查灵异事件的，难道不想看看里面发生了什么吗？”

    “原来你知道啊！”苏烟翻起白眼，“那你还问我，不是说废话么。”

    曹伟波吐血。

    “我的大姐，这种时候，你还有心情开玩笑。”

    “为什么没心情！反正是要去的，大家当心点就是了！”

    苏烟说着进入帐篷里，拿了几瓶水出来，分给他们，道：“村里还不知道有什么等着我们，先休息一下，恢复体力。”

    走了那么久的山路，又经历了一场战斗，三人的确又累又渴，坐下来喝了点水，曹伟波拿出真空包装的凤爪猪蹄豆干，打开三人吃起来。

    之后曹伟波要上大号，一个人钻进了树林里。

    叶小木边吃边冲苏烟笑着。

    “笑什么你！”

    苏烟瞪她一眼，拿起了架在篝火上的那串苹果，研究着。

    “我是觉得，之前的你，跟平时太不一样。”叶小木解释，“之前被幻境困住的时候，你表现得很冷静和严肃，不苟言笑的，跟平时的你可真不像是一个人。”

    “那是当然啦。”苏烟得意地眨着眼睛，“这样才是一个合格的法师，就像一个职业运动员，私下你怎么逗比懒散都可以，但是上了战场，你就得全神贯注，保持极高的警惕，因为随时都有可能遇到新的危险，一个分神可能你就挂了。”

    叶小木受教地点点头。

    苏烟说道：“你也不赖，第一次用法术战斗，就表现得那么老练，没毛病。”

    提起这个，叶小木小笑道：“我一开始也很生疏的，只是后来慢慢适应了。”

    苏烟摇摇头，说道：“你知道一般法师得用多长时间才能适应战场？”

    不等叶小木回答，她接着说道：“就拿我来说，也算是从小开始修行的，十几岁开始才给师父当跟班，处理一些灵异事件，但第一次需要我动手杀一个鬼的时候，我手颤抖了好久，这种感觉持续了至少有十来次，才一点点好起来，你是第一次灭杀邪物，坦白说，你这个表现不正常。”

    叶小木有点惊讶，说道：“也许我跟别人不太一样？”

    苏烟斜眼笑：“你是想说你天赋过人吗，这可跟天赋没关系，之前战斗中的你，表现得好像另一个人。”

    “这，为什么？”

    “那我也不知道，也许你前世就是法师，然后胎中之谜比别人轻一点，还保留点前世战斗的潜意识？这也是没准的事。”

    叶小木震惊地望着她。

    “不过这种事也没根据，不要多想了，总归是好事。”

    苏烟把手表打开到最大档（之前为了节省灵力关了），起身绕圈走了几步，摇头说道：“手表失灵了，说明附近有强气场干扰，要么是强大法阵，要么就是邪物太多。”

    说完，她转头朝亮着星星点点灯火的封门村望去，摇头叹道：“真没想到事情这么复杂啊，看到这些不该存在的灯光，我就有点怵，哦对了，我们这一路走过来，为啥也没遇到树心法师他们？”

    “也许他们回去了？”