    “你放心，如果真的有那种方法，我到时候一定会辨别是非的。”萧瑟舞咬牙切齿道。

    百里红妆嫣然一笑，“那就再好不过了。”

    一旁的傲俊狂在听到这话之后不禁着急的道：“那这件事情就这么算了？”

    他好不容易才抓住今天这个机会想要将傲凌霄给抓回去，如果就这样放弃，那未免也太让人难以接受了。

    “傲俊狂，倘若我们现在将傲凌霄交给你，想必你直接就要杀人灭口了吧？

    在这真相尚未查清楚之前，傲凌霄是绝对不可能跟你回傲家的。”帝少枫冷声道。

    由始至终，他们的态度都很坚决。

    不论如何，他们都不会让傲凌霄离开。

    “他做出这般天理不容的事情，本就应当家法处置！”傲俊狂立即反驳道。

    “君公子，你看这事？”

    傲俊狂求助的看向了君凌洵，他很清楚，傲家和帝家根本就不是一个档次，所以不论他怎么说，对帝家众人都没有任何威慑力，可一旦君凌洵插手，那事情可就不一样了。

    “傲凌霄在我们手上，你们尽管放心。

    只要日后有需要对质的时候，他一定会参与，绝对不会临时逃跑。”

    帝北宸的声音缓缓响了起来，直接断了君凌洵的话。

    君凌洵目光森冷的望着帝北宸，自从这个家伙出现之后，他们的计划便处处受制。

    原本，傲俊狂这件事情做得倒也还算干净，倘若不是帝北辰等人将傲凌霄给找到了，根本就不会有现在的事情。

    这个傲凌霄，他们一定要尽快解决，否则谁也不知道后面会发生什么样的事情。

    虽说萧瑟舞已经是他们的人，但是不知为何在见到帝北宸等人那自信的模样的时候，他总担心这件事情会出现其他的变故。

    事实上从这几个人出现之后，他们的计划就一直出现着种种变故。

    “既然帝公子已经将话说到了这个份上，那么希望你们能说到做到。”

    “君公子大可放心！我们一向都是信守承诺的人。

    只要有些人能收敛些，不要一心打着杀人灭口的主意就好。”

    此话一出，君凌洵的目光更加阴沉，看向帝北宸的视线，恨不能直接让对方消失在这个世界上。

    “我看你是想太多了。”君凌洵冷声道。

    “我也希望是这样。”

    帝北宸一脸的云淡风轻，似乎根本没有感觉到君凌洵话语中的敌意。

    “倘若没什么其他事情，那么大家就散了吧。”

    帝少枫看着聚集在一起的众人，这些人显然都是来看热闹的。

    “在这真相尚未查清楚之前，我希望大家也不要将弑父杀母的名头直接扣在傲凌霄的身上。

    毕竟，这件事情还有很多可疑之处。

    我相信大家都是聪明人，这其中的问题所在你们也都能想得明白。”

    帝少枫英俊的脸庞漾着淡淡的笑意，三言两语间便已经将这件事情的问题扩大化，使得大家都开始思考起这其中的问题所在。

    众人纷纷点头，这等罪名，倘若不是证据确凿，的确不适合贸然扣上。

