    一想到金城郡发生的变故，董瑁轻叹道：“你小子是个打仗的料，两万石随时都可以拉走，本公子再送你一些皮甲。”

    董虎笑道：“果然还是大公子仁义，虎娃这就先行谢过了大公子！”

    董瑁突然说道：“你小子算计是不错的，但积石山那些匪类并非良善之人，你与他们打交道需要多加小心一些。”

    董虎点头道：“大公子放心，积石山都是些在河湟之地争斗失败的落魄子，虽心思诸多，那也是捅了破羌、烧当羌之后的事情，而那时，平定了叛乱后的朝廷，自也不怕他们跳腾。”

    董瑁拄着拐杖站起，笑道：“既然你已经想了清楚，我也没什么可担忧了，阿父收了个悍将，此时正在府中后院演武，你自行去寻即可。”

    董卓自临洮担任南部校尉开始，先后任职西凉、并州、益州蜀郡，且都是与羌、匈奴等胡族厮杀，手下自是有不少悍将，诸如就值雁门抵御匈奴、鲜卑时招募的玄菟人徐荣，任西域戊己校尉时招募的樊稠、牛辅和招降的李傕、郭汜……

    但此时这些人也都只是董卓的亲随家将，与罢职闲赋在家的董卓一般无二，除了每日在府邸饮酒打屁外，也没什么事情可做，若非董虎上辈子看过《三国演义》电视剧，又哪里会知道这些家伙们后来的风光与落魄。

    自段颎身死后，董卓已经闲赋在家一年多了，董虎也是见识过他手下那些悍将，只是双方没交过手，也没怎么打过交道，只知道是董卓降服的一些亲随家将。

    将董瑁搀扶上了马车，董瑁又与他微笑摆手告别，董虎这才深呼吸紧了紧腰带大步走入董府。

    董家人都是认识董虎的，知道他与废物一般的大公子交好，并未阻止他进入府内，刚踏入院中，就见府中大管事迎面走来。

    “小痴？你怎么来了？”

    大管事董忠询问，董虎也只能挠头道：“小侄有些事情要见一下叔父。”

    大管事好像有些急事，招手唤来一小厮。

    “老爷正在后院，让小三带着你前往，忠叔还有些事情。”

    “忠叔您先忙，小侄自去寻叔父。”

    董忠好像真的有急事，话语说罢便急匆匆离去了，董虎也跟着小厮前往后院校场，穿廊过阁，两人用了小半刻钟才来到后院校场，正见到场中两名披甲将战成一团……

    所有人都在关注着场中两人来回比斗，三四岁的董白小丫头却脑袋乱摆自娱自乐，也因此正好看到了他。

    “虎娃叔叔……”

    小丫头在一绿裙妇人怀里挣扎，引起了正在观战的董卓的注意，见是董虎，很是随意向他招了招手。

    “虎娃叔叔……”

    或许是绿裙妇人见是自己相公相熟的董虎，也松开了怀里女儿。

    “虎娃叔叔……”

    女娃抱着董虎大腿，小手伸的高高，见此董虎哪里还能不知道小丫头想要什么，一边从衣袋里拿出两颗麦芽糖，一边将她抱在怀里走向大马金刀的董卓。

    “叔父。”

    面对董卓，董虎也不得不躬身低头。董卓点了点头，又指了指身边椅凳。

    “陈懿老儿把你告了，昨日郡守大人还来了信件，想要拿你的人头与北宫伯玉赔罪，咱想听听你是怎么想的？”

    董卓开口，所有人的注意力也放在了董虎身上，董虎却像是不怎么在意笑了笑。

    “破羌、烧当羌都已经起兵造反了，郡守大人竟还要自打朝廷的脸面，虎娃又只是个不值一提的娃娃，又能如何作想？”

    董卓不由咧嘴笑道：“我董家的娃娃可不一般，百十人竟然砍了数百颗破羌头颅，还惹了这么大的灾祸，即使朝廷当下为了脸面饶了你小子，事后也必会砍了你的头颅。”

    心下叹息，董虎即便再硬气不想承认，他也知道董卓是对的，不由苦笑道：“允吾城堵在破羌门口，又直接被允吾城管辖，破羌族丁不足还罢，一旦破羌人丁增多，也必是心生反叛歹意，有无虎娃反抗破羌劫掠，早晚都会发生今日之事，但凡有些长远目光之人，都会趁着破羌做大前砍杀打压，只有如此，河湟之地才算安稳。”

    董卓半辈子都在与羌人打交道，又如何不知羌人每每作乱的缘由？听了董虎这番话语也不由微微点头。

    “你小子倒也有些见识，但是这不代表朝廷不会事后算账，不会砍了你的脑袋。”

    “所以……侄儿不是来了叔父跟前寻求庇护了么？”

    董虎苦笑道：“危机……危险中蕴含着些机遇，侄儿虽犯下了过错，尽管侄儿心下并不认为有错，只因金城陈郡守太过大意疏忽，在侄儿让人提醒了韩遂、边章欲要作乱反叛下，竟还不第一时间内将两人关押起来，事后也因两人打开了允吾城门，这才造成了今日之事。”

    “若是陈郡守可以谨慎、小心些，破羌无法破开城门，甚至无需朝廷遣将攻打，只需陈郡守坚守三个月，北宫伯玉的头颅就会被他人砍下送到陛下案前，朝廷也可趁机肢解了破羌，如此之下，足以确保河湟一二十年内安全无虞。”

    董卓不置可否点了点头。

    董虎继续说道：“叔父也知盐价几何，当北宫伯玉提出以往数倍过路费用时，就已经想要造反作乱，皆因为高出数倍过路价格，必然会因商贾无利可图而致使商路断绝，更别提破羌充贼杀人。”

    “一旦商路断绝后，湟水诸羌必因困顿而不满，北宫伯玉也只需随意寻个由头，便可轻易收获河湟诸部十万之卒，到了那时，反而会酿成更大祸端来。”

    “所以即便侄儿杀人惹了祸端，心下也不认为是祸端，毕竟北宫伯玉已有反意，灾祸越是早早掐灭，朝廷损失也越小些。”

    董虎正色道：“是非且不论，在他人眼里，此次灾祸毕竟是侄儿杀人造成的，所以侄儿想亲手解决了此次祸端，省的朝廷秋后算账砍了侄儿脑袋。”

    “哦？亲手解决祸端？”

    董卓看向有些好笑的董氏和刚刚收入帐下的华雄。

    “娃娃好大的口气！子健，与你兵一千，可否斩下北宫伯玉、韩遂等人头颅？”

    华雄不由看向看过来的董虎，正色道：“若主公与我五千卒，末将愿为主公斩下反贼头颅！”

    董卓指着董虎笑道：“小子，子健乃我名下悍将，可还敢口出狂言否？”

    董虎不可置否道：“若叔父与侄儿一千卒，侄儿便砍下了那狗贼北宫伯玉的头颅。”

    听了董虎再一次狂妄话语，董卓脸上有些不悦了，一旁的董氏指了指猖狂小儿，又指了指身前一尺，见她与董瑁一般无二，董虎无奈，只得起身来到董氏面前蹲下，伸着大脑袋让她敲两下。

    “梆梆。”

    “少年郎意气风发是好事，可若太过猖狂就惹人厌了，虎娃若不能让婶娘满意，婶娘还敲你。”

    董虎无奈，只得与董瑁说的话语重复了一遍，他也不理会董卓的郑重，挠头道：“若无朝廷出兵救援金城，侄儿会自积石山杀入破羌族地，然后一路向西杀戮、劫掠，会把看到的所有破羌、烧当羌族人变成俘虏、奴隶，之后侄儿或自洛都谷逃入武威郡，或沿着盐路逃入高原，而北宫伯玉屁股着火，必然会紧急退回族地，一者族地损失惨重，二者攻打允吾城立下的威望，也会因侄儿捅了北宫伯玉屁股而相互抹平，各羌部就会犹豫坐壁上观，不敢加入反叛。”

    “侄儿掠夺了破羌、烧当羌，只要给侄儿半年时间，侄儿就能整合掠夺的数万族众，就能拥兵数万，数万大军回头再战损失惨重的北宫伯玉等人，侄儿还就不信磨不死了他。”

    董虎不屑道：“没有朝廷出兵相助，侄儿就会与积石山数千悍匪静等破羌、烧当羌出兵攻打金城，就会偷袭、掠夺破羌、烧当羌，虽多用一些时间，但侄儿拥族众数万之下，那北宫伯玉、烧当羌老王就是个死字！”

    “若朝廷出兵增援金城，那就更简单了，北宫伯玉、烧当羌老王前有朝廷大军虎视眈眈，后有侄儿肆虐他们的族地，军心大乱的叛军更是不堪一击，侄儿连带着俘虏逃入武威或高原都不用，两相夹击直接斩杀了一干贼众也就是了。”

    说到此处，董虎又叹气道：“侄儿答应了积石山出兵五百，虽五百卒在积石山各头领中也算数一数二的，但侄儿毕竟是个外人，仅五百人能拿到的话语权也绝不会多了哪里去，可若叔父给了侄儿千卒，加上侄儿自募五百，一千五百人便可与积石山任何一人平起平坐，自也可以按照侄儿设想弄死了那北宫伯玉。”

    “可若拿不到话语权，侄儿也难以确定在杀入河湟谷底后，一帮家伙还能否抱成团，若各自抢掠各自的，虽也会重创了破羌、烧当羌，想要弄死却难，因为一帮抢红了眼的家伙很可能会触怒那些壁上观的各部，会让他们倾力支持北宫伯玉等人与侄儿交战。”

    董虎挠头说道：“不管何种结果，只要叔父给了侄儿千卒，侄儿又如何不敢说大话弄死了北宫伯玉等人？”

    “当然了，这是正常情况下，若是叔父想再次被朝廷启用为将……”

    说到此处，董卓猛然站起，沉寂了一年多的冷厉杀意骤然爆发，董虎心下一惊……

    “小痴，你是说……叔父有机会东山再起？”

