
　　但唐明也只是退出去恢复一下状态而已，高飞虽然有持续回血的能力，但是他身体的血量少防御也不高，拥有这么强大的回血技能其实并没有太大的作用，只要对手连续几秒之内打出超强伤害，那么高飞就非常的危险。23sk.Com

　　埃伦斯的恶魔披风技能非常强大，百分之五的回血真的能算是非常难得的顶级装备，但最大的限制就是精神力要求太高也只能法师使用，但是对于法师来说增加回血如同鸡肋，也就是高飞这种属性不伦不类的变态道士可以使用。

　　如果这件装备不限定职业的，唐明要是装备上这装备那真的能发挥出神器的效果了。

　　在众人的技能支持下高飞也仅仅是坚持了几分钟就受不了，唐明急忙将他换了下来，这时候他的血量已经补充满了，又能坚持一段时间了。

　　但这时候那腐蚀狗boss已经接管了整个战场怪物的指挥权，站在巨石上的boss俯视着整个战场，看到进攻无果之后，它再次吼叫一声，那群怪物就像是被什么刺激了一般，身上的黑色气息更加浓重了许多，然后发了疯地朝着唐明冲了过来。

　　通道上狗头人站成了一排，挥舞着大斧子冲向了唐明，他们有冲击波的技能，这个技能唐明之前见识过杀伤力比较大，在冲过来的时候已经做出了发出冲击波的准备。

　　而那群死狗却纷纷跳上了狗头人的身体，离着唐明还有一段距离的时候，直接踩着狗头人跳跃起来，在空中张牙舞爪要用自己的脑袋撞击唐明。

　　而天上的战鹰更是排成一排，从空中朝着唐明俯冲而来，就像是从天上而来的一支黑色长枪直接唐明胸口位置。

　　三种怪物的攻击几乎是同时到达，情况真的非常危险，唐明朝着身后众人喊了一句：“往后撤”，然后一个闪现身体往后闪现到了洞穴门口。

　　唐明闪开之后那个原本他站立的那个通道受到了打击，狗头人冲击波的冲击、死狗的撞击和战鹰的俯冲全都打空，将那原本平坦的地面都砸出一二百大坑。

　　一群死狗没有撞击到唐明，反倒是有不少死狗因为在空中相互碰撞而掉落陷阱之中，而那群战鹰从空中扑下来，因为移速速度太快同样有好几只撞在通道地面上之后哦跌落陷阱之中，被一群掉落的死狗重重地压在了身下。

　　但即便是这样那群怪物依旧是丝毫不惧，没有掉落陷阱的狗头人撞在通道地面上之后仅仅是一个停顿，就继续朝着唐明冲了过去。

　　唐明在闪现到洞穴门口之后也准备好了自己的进攻，长剑指向天空，急速使用了一个天雷斩技能轰在了通道上面。

　　天雷炸裂火花四溅，几道电弧朝着周围扩散，一瞬间所有在通道上的怪物全都跌落陷阱之中，迅速成为靳雪、王悦等人的猎物。

　　唐明重新返回到了通道上，抵挡住了怪物下一波的进攻。

　　这一次联合的进攻没有奏效，这让那只腐蚀狗非常的非常的生气，直接从那块大石头上跳了下去，来到了陷阱边缘朝着通道上面的唐明发出一声怒吼。

　　“叫什么叫，你以为叫两声就能冲过来吗，休想。”高飞朝着那只腐尸狗嬉笑着嘲讽了一句，还朝着它扔过去一个爆裂符咒。

　　腐尸狗boss往后倒退了几步躲过了那爆裂符咒的攻击。

　　“你看，他怕了。”高飞一脸的得意。

　　谁知道，他的话刚说完没有多久，那往后倒退了几步的腐尸狗一个助跑来到陷阱门口，双腿一蹬地就飞了起来，身体越过了整个陷阱扑向了洞内的几个人。

　　这可把洞内的人吓坏了，一只普通的怪物冲击那里都有可能对对面的人造成伤害，更不要说是一只魔族的boss了。

　　被那只boss近身，王悦、靳雪甚至战五渣都非常的危险。

　　"高飞你给我抗住！”唐明喊了一句。

　　其实就算是唐明不喊高飞肯定也要抗住的，原本他站在那里就是用来抗伤害的。

　　高飞挥动着自己的木剑就冲了上去。

　　嘭！

　　腐蚀狗和高飞碰撞在一起直接将高飞给撞飞出去。

　　-610

　　这一下直接打掉了高飞610点血，高飞的血量直接就掉了一大半，也幸好他的防御高一点，这一下要是打在王悦和靳雪身上真的有可能被秒杀。

　　腐尸狗将高飞撞飞出去但自己的身形也停了下来，落地之后马上双腿蹬地朝着王悦扑了过去。

　　其实就在这腐蚀狗跳过来过来之后王悦等几个人就已经收到了系统提示，因为距离够近所以也进入了到了腐蚀技能的范围之内，每秒百分之一的掉血。

　　此时王悦和靳雪如果再被突击真的有可能被击杀，这时候唐明也顾不上这么多了，直接使用了一个流星糖葫芦技能，整个人化作一道白光射穿了腐蚀狗落在了腐蚀狗的身前，挡住了有些惊慌的王悦和靳雪两个姑娘。

　　流星糖葫芦技能之后有一秒钟的僵直状态，唐明被腐蚀狗直接一头撞倒在地，然后朝着唐明就是一口咬了下去。

　　-300

　　-260

　　-215

　　唐明的血量直接被打空了一半，也幸好僵直时间只有一秒钟，唐明很快恢复了过来，马上反手朝着那腐尸狗的脑袋就是一个暴力斩杀。

　　-510

　　这一剑打出了510点的伤害也算是还以颜色了，旁边的王悦和靳雪也都没闲着，一起朝着这个boss用上了自己最强的攻击手段，各种技能和各种元素箭朝着腐尸狗身上招呼。

　　原本高飞也要对那boss发动进攻的，但是通道上的怪物战五渣一个人根本就守不住，高飞只能跑去挡住那个缺口，以防更多的怪物冲入洞穴中。

　　"你们两个往洞内躲远一点，我挡住这个boss。"唐明和腐蚀狗真正地碰撞在一起。

　　腐蚀狗的攻击力800-900，其实并不算高，但他身上一直释放的腐蚀效果，唐明的掉血是按照秒计算的。

　　抵消掉唐明每秒的回血之后掉血依旧在70点左右，再承受上几下腐蚀狗的攻击，那掉血速度极快。

　　靳雪一直使用冰元素法术，王悦的弓箭上也用上了冰系元素，两个人都想用冰系法术将腐蚀狗冰冻，至少也要限制他的动作给唐明争取时间，但冰系法术对腐蚀狗的作用并不明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第418章 我来抗住免费阅读。https://xs.23sk.com 