
风云菱惊讶道：“啥？这书籍是万年梧桐树的树皮？”

“对啊对啊，凤栖梧桐，小姐姐你不会不知道吧？这味道好熟悉好熟悉，好香好香，好想吃啊。”小金凤的小嘴已经在砸吧了。

“咳，这可不是给你吃的，你别乱来，这么珍贵的东西，以后我找东西给你吃还靠这个呢。”风云菱一头黑线，这小家伙是只吃货吗？

手上接过厚重的古老书籍，连忙道谢道：“大长老，谢谢你借给云菱学习，我会很快看完还给您的。”随即就把书籍放进空间宿舍里了。

大长老颔首道：“好，小丫头你的回魂丹可炼制出来了？”

“嗯，炼制出药剂，效果是一样。”风云菱那另外一瓶拿了出来给大长老。

大长老和东方旭连忙凑进一看，这液体是棕色的，晶莹剔透，透着一股淡淡的药香。

“小师妹，楚炎洌可醒来？”东方旭内心震动道，虽然他之前听她说了炼制成功，但毕竟没看到成品。

“他喝了一点，还没醒，不过我看也差不多了，因为他出现表情，现在就像个病人，昏迷一样，我想用不着多久就能醒来的。”风云菱咧嘴一笑。

要不是楚炎洌已经有这么大的进展，她哪里会有好心情啊。

东方旭顿时惊喜道：“那太好了。”他心里有点纳闷，就算有养魂石和回魂丹，也没这么快就能活过来吧？

毕竟是一个死人啊，他还准备找时间问问自己师傅，能不能让人彻底起死回生的天材地宝，没想到风云菱这边就进展这么快。

大长老愣住，随即看看东方旭，东方旭露出苦笑。

“小师妹这炼丹的天赋真的无人能超越啊。”他可不敢说之前很多事情只是在安慰风云菱，目的自然是要她先安心留下来，至于楚炎洌到底能不能起死回生，都得看造化。

但他也有好的预感，毕竟星盘上楚炎洌已经是帝星，帝星未掉落，就说明他应该是没死的，或者说没死绝。

风云菱嘿嘿一笑，拿回了药剂道：“我炼丹和炼丹师不同，我最多就是一个药剂师而已，哪个，大长老，之前我不是说想炼制圣王境的修复丹吗？不知道有没有这一类的药材，我想试试。”

“圣王境？你，你圣元境的炼制过吗？”大长老眼珠子一弹道。

“还没有，就是和顾美玲打赌嘛，我想试试，对了，其实回魂丹是什么级别的？”风云菱挠挠头，毕竟想给小金凤找吃的，只能是圣王境药材才是千年以上的。

大长老想了一下，又看了东方旭一眼之后道：“回魂丹也不知道什么级别的，药典上也没记载，我们昆仑得到的时候就只有一张药方而已，不过看里面的药材，这个级别不好说，但至少在圣元境级别的。”

风云菱耸耸肩，心想回魂丹一听就是逆天的丹药，材料多，且提取难度很高，融合就用了两天，全部做好研究室用了五天，这五天还是多台机器一起工作的。

她觉得这回魂丹只怕级别比圣王境的还高，只是药材的年份她也不是很知道，那时候小金凤都没看到，可能都是千年药材也不一定。

“我看应该级别很高。”东方旭和大长老看法不一样，他想的是楚炎洌要是因为吃这一颗回魂丹真的回魂了，那就是起死回生，怎么可能级别这么低呢？

但若说高嘛，风云菱炼制这么快？这么容易？

其实他是不知道楚炎洌还吃了两颗小金凤的眼泪，没有小金凤的眼泪来滋养楚炎洌的肉身和神魂，只怕这回魂丹下去也不可能这么快就有反应了。

小金凤的眼泪怎么说都是万年以上的天材地宝了。

就是风云菱来的太容易，不知道多珍贵，而小金凤自己的东西，本身它的高度就站得高，觉得也没什么，导致大家都有了很大的错觉。

等后来，风云菱要它眼泪，各种方式都试过了，都催泪不出来的时候，就轮到风云菱哭了。

“嘿嘿，不管如何，我想试试，我炼丹不需要用实力和神识，所以各种阶段的都可以试试。”风云菱笑道。

大长老看向东方旭，东方旭点点头，大长老笑道：“好，老夫去准备一份圣王境修复丹的药材给丫头，试试就试试。”

“大长老，要是坏了，你会不会骂我啊？”风云菱露出苦瓜脸。

“怎么会，你都帮我们炼制二十颗凝元境的高级聚灵丹了，最多坏了，我们就先炼制低等点的如何？”大长老慈眉善目的笑道。

“好！”风云菱顿时重重点头，然后看着大长老离开。

风云菱和东方旭站在药园子里呼吸新鲜空气。

“大师兄，我可以四处走走吗？”风云菱在小金凤的刺激下询问道。

“可以，不过小心点药草，大长老很宝贝的。”东方旭说道。

风云菱点点头，随即就一个人慢慢的往梯田上走。

小金凤急道：“小姐姐，我可以出来吗？”

“不好吧，被看到就不好了。”风云菱紧张道。

“不会的，我就在你怀里，露出脑袋吸收一点就好了。”小金凤说完就自己出现，果然是在风云菱的怀里，露出一个小小的脑袋。

风云菱这下是完全不敢转身，朝着上面快速走。

“小姐姐，那边的药草是千年级别的，快过去快过去。”小金凤兴奋无比，风云菱觉得自己的脑袋又开始疼了。

“哇塞，千年雪人参，小姐姐，我，我想吃啊。”小金凤突然想要挣扎的出去了。

风云菱连忙一把抓住道：“小家伙，你可别害死我，我跟你说了会给你找吃的，但不是偷也不能抢的，不然被赶出去了，你以后就再也吃不到了。”

小金凤立刻不动了，很忧伤道：“那一张叶子可以吧，我真的好饿好饿了，小姐姐，求求你了，就一张。”

风云菱那叫郁闷。

随即转头看一下，就见东方旭站在下面，看着其他方向，她看看雪人参的叶子，有不少。

刚想伸出手去摘一张叶子，大长老的声音就响起来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850459"  chaptername="应该很高级">加入书签</a>
</div>
