    魔法岛屿正在扩建，而混沌至简的体积较大，若召唤在岛屿之中，少不得要耽搁护城军们的工作。

    好在海域足够大，在紧挨着魔法岛屿的区域，以幽光战船来承载混沌至简。如此做，也能使无法离开魔法岛屿的六只守护兽获得杀怪经验值。

    此刻，随着幽光战车的战斗舱舱门彻底关闭，众人的视野发生极大的改变，原本闭塞的车身瞬间透明化，虚拟作战界域加载完毕，传递装置可以将玩家的技能、攻击100%同步传递到外界。

    【[高级魔法增益]已加载完成，施法距离提升200%，技能伤害+50%。】

    【[高级猎鹰增益]已加载完成，射程增加200%，攻速+50%。】

    从外界看，幽光战车相继绽开一朵红色的火菊与一只振翅高翔的雄鹰，花瓣与翅膀蔓延，透过众人的身体，逐一爆出耀眼光亮后，花瓣收回，雄鹰归巢。火光与鹰啸下，像刚刚焚化出的金粉一样，悠悠散在广阔无垠的天穹与海域各处。

    这一幕，落在港口玩家眼里，顿时引起了广泛的热议。

    “什么情况啊？幽光战船和混沌至简都召唤出来了，有外敌入侵不成？！”

    “不应该啊……其他大区玩家入侵华夏，会有世界公告的，况且一叶大神这么强，哪个脑瘫敢来找不自在啊。”

    “那弄这么大的阵仗，难道只是为了装逼？”

    “嘿，也许在军事演习震慑其他大区？有好多大主播正在赶往嬴鱼城，又是一波大热度啊。啧啧……一叶大佬这是养活了多少华夏主播。”

    就在这时，异象骤生。

    “啾啾啾！……”

    天幕中传来一声凄厉的尖嚎，一个黑影从商铺顶层骤然变大，跃向云头，发出“轰”的一声巨响，一阵天摇海晃的巨震之后，天穹骤然变暗，被三双庞然无边的暗翅笼罩……

    而在同时，黑暗中又传来一声诡异的哭声。玩家们惊骇欲绝地望向魔法岛屿中央的居住处，只见一根粗壮无比的藤蔓在狂风中猎猎飞舞，那犹如太阳般的光源屹立在黑云的尽头，将晦暗的天空再次点亮。紧接着，方圆数千米的海域迅速变成深绿色，无数条绿色根须如同毒蛇一般在焉藤八尺瘦高的身躯周围狂闪肆虐。

    “天哪……是焉藤八尺和不义血蜱，连它们都出动了？！”

    “不义血蜱变样了，这才是炼狱级守护兽的真面目……好吓人啊！”

    “我的天，一叶到底要干嘛？”

    就在玩家议论纷纷之时，紫色的风毫无征兆地从魔法岛屿吹向四面八方，浑身通紫的蝴蝶扶摇而上，长长的紫色尾光化为巨大的梦幻泡沫，缓缓漂浮在半空之中，一双眼睛深邃如星辰。

    在看到焚梦蝶面孔的瞬间，众多玩家的心漏跳了一拍，像是第一次看见海，第一次看见雪山，第一次看见梦中情人站在身前，种种幻觉浮现在脑海之中。

    那是焚梦蝶的神秘力量！

    而此时，凌晨的天空突然挂上一轮冷冽的寒月，月亮像是一个巨大的银盘，蹲着个巨大的仿佛由冰晶凝结而成的蟾蜍。

    周围气温骤然下降，空气凝结成霜，海水渐渐凝结成冰，朝着四周蔓延而去。

    随后，九个颜色迥异的半透明圆球赫然悬浮至半空，凝成一个巨大的圆环，洇开风、水、火、土、冰、雷、毒、光、暗元素粒子，犹如群星点缀在半空之中，最终化为一只身着九彩的蝴蝶。

    在幽灭蝶出现的瞬间，九个半透明圆环瞬间摊开，化为九座巨大无比的魔法阵，瞬间覆盖了方圆数千米的天空与海域，空气中的元素粒子被吞噬一空，化为惊人的魔法波动。

    九座魔法阵已然酝酿完毕，仿佛随时都会倾泻出毁天灭地的魔法……

    最后出场的是圣堂神蝶。

    此时，它悠然立于一朵祥云之上，双翅凝滞，清风撩起云朵，加上那挺拔娟秀的身姿，圣堂神蝶自有一股超然于尘世间的奇异气质。

    每当圣堂神蝶挥动一次翅膀，便有浩瀚的光辉从云端挥洒向海域，但见海面上风云聚会，光环一层接着一层，波光四溅，异香袅袅，有着神兽之跃，有着玄音之响。透过无数繁密的光环，赫然落在混沌至简战车以及其余五只守护兽身上。

    “哎妈呀！焚梦蝶，幽灭蝶，圣堂神蝶，还有凛霜蟾蜍！这、这场景未免太大了吧？”

    “六只守护兽尽数登场，看样子，嬴鱼城会有一场硬仗要打了……好兴奋啊，终于可以现场瞻仰几位大佬的风范！”

    “能让一叶如此郑重对待，敌人到底是谁啊？简直急死我了！！”

    众多玩家正感茫然时，混沌至简战车内突然传出叶一的声音：

    “幽灭蝶负责击杀魔法岛屿北方1000米海域的所有怪物。凛霜蟾蜍，焚梦蝶，你们两个将所有怪物控制在500到1000米海域之内。焉藤八尺用群体范围技能击杀小怪，不义血蜱拦截灾变及以上的怪物。圣堂神蝶的增益光环不要断！”

    “是！主人！”六只守护兽异口同声地喊道。

    “好！很有精神，今天大干一场，杀穿附近海域的所有怪物！”叶一大笑道。

    听到这话，围观的玩家们一脸懵逼。

    我艹，进攻大和、越南和印度主城都没瞧你这么用心，如今火力全开，搞这么大的排场，就是为了杀杀家门口的怪物？

    没什么大病吧？！

    不少玩家疯狂吐槽，认为叶一是小题大做，有装逼的嫌疑。

    但也有极少一部分玩家意识到了问题的严重性，能被如此认真对待的怪物，能是普通玩家随便组个野队就能杀掉的那种小怪吗？

    恐怖不会……

    但到底是什么品阶、等级的怪物，才能令叶一如此重视，是这些玩家困惑的问题。或者说，他们心中虽已有了猜测，却难以相信……

    在华夏战区荣誉光环，以及从其他战区搜刮来的装备战利品影响下，华夏区玩家等级的提升速度远超其他大区，在雪球效应下，不少嬴鱼城玩家通过大量任务获得了嬴鱼城NPC的好感度，拥有自由出入港口的权限。正因如此，金币相对充裕的玩家会组团租赁帆船前往海域杀怪升级，对于海中怪物的分布已经有了一定了解。

    在《神赐大陆》里，大陆内所有怪物加起来，也不敌海域怪物的万分之一。这不止是因为海洋面积远超大陆，更重要的一点，是海域的水层深度划分。

    同样是万米平方的区域，陆地可容纳的怪物一眼就能看穿，但海洋却远非如此。海洋每200米分一层，每层都栖息着不同种类的怪物。有些海域足有数万米深，所容纳的怪物数量将是极其恐怖的。

    而且，越是深海层，怪物的等级、品阶往往就越高。

    目前嬴鱼城大部分玩家的等级皆在80级以上，他们所能探索的最远海域在10公里左右，最深海域在1000米上下，这部分区域怪物在10级到200级之间，大部分为普通或领主怪，也有较少一部分的大领主怪。

    更远更深海域所栖息的怪物皆是200级以上，大领主级遍地走，灾变级时常有，远非寻常玩家所能应对。

    “一叶大佬难道要引深海层与远海的怪物？！”

