    ...

    江宁的这番话显得不卑不亢，黄祖听后，只得笑道:“贤侄虽年幼，却身居高位，如此少年英雄，怎能说少不更事呢？”

    江宁内心不由得腹诽，这老家伙太会玩了，一个武将，怎么言语比文臣都犀利。

    于是江宁抱拳拱手道:“论资历，宁怎敢与老将军相比，老将军若开口，放眼望去，整个江夏谁敢说半个不字！”

    两人的这一番对话，句句暗里藏刀，黄祖骂江宁德不配位，没什么本事；江宁立刻就反骂黄祖倚老卖老，仗着资历老就在那指手画脚。

    这一老一少的交锋，使得场上的气氛也凝固了起来，众将都在看着他们两人，甚至都没人继续动筷。

    看着气氛这么凝重，黄祖突然打了一个哈哈，笑了起来，连忙岔开了话题，吩咐着歌姬入场，继续这宴会。

    直到黄祖吩咐下来，众将才继续说说笑笑，该喝酒的喝酒，该吃菜的吃菜。

    之后的宴会，江宁倒是蛮开心的，只要黄祖不开口，他倒乐得清闲，自顾自的吃菜喝酒。

    其实眼下对于江宁来说，有两条路可走，一条便是马谡所说，以雷霆手段收服江夏，虽然有些血腥，不过却是一劳永逸的好办法。

    还有一条嘛...

    便是求和了，只不过这条路比起上面的路更难走，人心呐，总是叵测的。

    想想诸葛亮对孟获，七擒七纵才收服了南蛮。

    而且诸葛亮一死，基本上那些人又开始作妖，所以求和这条路...任重道远啊！

    不过好处也不少，真心归附相比于强压，主观能动性越高，作战时发挥的效果也就越好。

    铁血手段虽然方便，但是保不齐这些人会不会在你背后来那么一下，届时就很恶心了！

    当然，以江宁现在的实力，呃...

    好像也铁血不起来！

    所以...

    先观望才是最佳的选择，江宁就是这样想的，也是这样做的。

    行军劳累，加上刚刚安顿好，甚至他都没怎么吃饭，也属实是饿了。

    眼前貌美歌妓在侧，珍馐美食在案，不吃?不看?那岂不是亏了!

    所以也就是黄祖问话，江宁才抬起头回上一嘴，其余时间便在一旁大快朵颐。

    看见江宁吃的如此欢乐，黄祖脸色也变了几变，等到他吃的差不多的时候。

    黄祖开口道:“贤侄此次前来助我防守江夏，接下来还望勠力同心，莫要让敌军钻了空子才是！”

    听见黄祖说到重点，江宁也放下了手中的筷子，抬头看着他，斟酌着说道:“这是自然...”

    “不过宁刚来江夏，还不清楚江夏局势，更何况...”

    说到这，江宁停顿了一下，眼神环视了周围。

    黄祖见状，心知此地也不是说话的地方，也笑了起来:“确实确实，倒是我忽略了...这是给子奕的接风宴，宴席上不谈公事，不谈公事...”

    看着一饮而尽的黄祖，江宁皱了皱眉头，这老家伙总是明里暗里搞事情，但是手段却显得那么粗糙，江宁现在都有点拿不准他了！

    甚至这场宴会的目的，江宁都有些没搞明白，若说示好吧，倒也不像!

    总不能是为了彰显自己的实力，故意跑来羞辱自己吧！

    不明白!

    还是不明白啊!

    守城士卒拦路，算是给自己的一个震慑；但是黄祖转头就给自己一套住宅，这算是示好。

    接下来给自己接风，算是表达了善意，但是转而宴会上就再三的用言语刁难，所以...这特么究竟算什么？

    竟然如此反复?

    事出反常必有妖啊！

    不管怎样，这场宴会总归是有惊无险的结束了，不知道黄祖试探出什么来没有，总而言之，江宁现在一点收获都没有。

    也不对，至少吃的挺饱的！

    刚回到自己府邸，马谡仿佛就等着自己一样，站在自己的房前。

    “幼常这是做什么?”

    “公子此行如何?他黄祖宴会上可曾刁难公子?”

    江宁狐疑的看了看马谡，或许被江宁眼神看的发毛了，马谡挠了挠头问道:“公子为何如此看我?”

    “往日也不见你如此，为何对黄祖这事如此看重?”

    马谡不由得讪讪道:“谡食君之禄，忠君之事，一直在公子帐下，并未出力，谡夜不能寐，愿尽微薄之力...”

    “打住、打住...”

    “多少演的有点过了啊！”

    “行了，我也不跟你扯了，黄祖确实刁难了，不过倒是还好，只是动动嘴皮子罢了，不妨事...”

    “那公子接下来打算如何？”

    “接下来...”

    “你猜?”

    江宁没有理会这突然发神经的马谡，这小子从到江夏开始就有些不正常，对此事关注的似乎异常的紧了。

    不过他也懒得猜这里面的原因，关注这些是好事，至少以后出啥问题也有一个人可以讨论。

    不过眼下江宁倒是需要整理一下思路。

    虽然宴会上江宁没有得到什么有用的信息，但是有一个很严重的问题，或许江宁不注意的话，还真的发现不了，这也是他回来的路上才想起来的。

    那就是...

    关羽去哪了？

    其实马谡一开始就想到了这个问题，入城的时候就没看见关羽，眼下宴会上也没有他的身影，这实在太不正常了！

    江宁不知道当初师兄是如何平衡这两人的，但是不管怎样，黄祖设宴，不请关羽是说不过去的！

    但是此事偏偏就这么发生了！

    那么最大可能是关羽此刻根本没在江夏城！

    上一次大战之时，关羽和曹仁在水路僵持不下，但是大战结束，按理来说关羽不可能不回来。

    其实关羽不回来倒还好，江宁也能接受，但是如果他此刻在城里，结果还没有现身的话。

    那就出大问题了啊！

    摇了摇头，江宁走进了书房，此时他要做的，是考虑好最坏的打算。

    “文长!”

    听到江宁叫他，魏延连忙进来，抱拳道:“公子唤延何事?”

    “去把黄良喊来，我有重要的事情找他!”

    “慢着!”

    “把黄忠也喊来!”

    魏延去喊黄良的这段时间，江宁在纸上写着接下来的谋划，而等黄良来时，江宁把它装到了锦囊里递给了黄良，并且在他耳边耳语了几句，便遣散了他。

    黄良刚走，黄忠随后便赶到了。

    “公子唤忠有何事?”

    “明日...”

    “我要在这江夏城逛一逛，你陪我一起，如何？”

