
　　不管怎么说，这个时候看到方小悦，司徒飞文不冷嘲热讽一番，那么就不是司徒飞文了。

　　“怎么？又想挨揍吗？”

　　以前的方小悦或许会得知司徒飞文那庞大的家族财力之后退缩。

　　可现在的方小悦压根就不会和司徒飞文客气半分，立马就怼了回去。

　　“你！我不和莽夫说话！”

　　看着方小悦捏紧的拳头，司徒飞文一瞬间就怂了。

　　这并不奇怪，上次他被方小悦打了一顿,虽说不算被打得太厉害，但在他顺风顺水的人生里，这还是第一次，这让他产生了不小的心理阴影。

　　这也是为什么，他愿意付出大代价来追求成小敏的主要原因。

　　绿一绿方小悦，会让他很开心,就好似战胜了对方一样。

　　但这个时候,他还是很怕在大庭广众之下被方小悦揍一顿,那样的话，颜面无存不说，更是白白自讨苦吃。

　　因而丢下这句话之后，司徒飞文转身就走，甚至于将成小敏都给落下了。

　　而成小敏则恶狠狠的瞪了方小悦之后，方才一路小跑的追了上去：“飞文，等等我啊。”

　　活脱脱的一出言情大戏。

　　时至今日，这么多时间下来，方小悦的记忆也梳理得差不多了。

　　简单来说，除了那些凭借着系统的穿越者之外，这个位面里还有重生者一说。

　　当然，不管是穿越者还是重生者，都比不上一个月之后的灵气复苏。

　　实际上，凭借着自身的敏锐感知，方小悦已经感受到天地之间出现的一些轻微变化了。

　　空气似乎变得更清新了，植物生长得更快,就连不少感知敏锐的动物都变得焦躁了。

　　当然，这一切的变化落在感知天然要比动物迟钝很多的人类眼里,无非就是夏季即将到来的征兆罢了。

　　不过对于方小悦来说,灵气复苏是一个很重要的关键点。天籁小说网

　　要知道，他的大多数仇人实际上都是灵气复苏之后才出现的。

　　因而为了更好的迎接灵气复苏，完成主线任务，方小悦在接下来的时间里，延长了睡梦功的修炼时间。

　　这以至于他下午下课之后，就直接去食堂，狂吃一顿之后，就回到寝室，上床倒头就睡，一口气睡到次日清晨方才醒转。

　　张学斌几个室友都以为方小悦是不是得了什么病，都劝说他不要讳疾忌医，早点去医院看病，别拖严重了。

　　把方小悦弄有些哭笑不得，只能解释自己真没病，只不过有些春困罢了。

　　嗯，夏季还没真正到来，还属于春季的尾巴,春困没毛病。

　　当然，除了张学斌之外，其余两个室友和他的关系也不是那种好得像兄弟一样，因而也就没再劝说。

　　至于张学斌，他现在还处于失恋的状态之中，自己都还没缓过劲来，自然就更不可能对方小悦有太多关注了。

　　时间很快就过去了一个月。

　　这一天，正值周一，早上吃过早饭之后，方小悦等人就匆匆赶到教室。

　　上课的老师是范婷婷，她是毕业留校的讲师，除了专业能力较强之外，她的颜值很高，高达86分。

　　也正因为如此，同学们都很喜欢上她的课。

　　没法，一个白发苍苍的老头和一个长腿美女，你选谁？

　　结果不言而喻。

　　因而范婷婷的课上座率很高，甚至于经常有外系的学生跑来听课。

　　当然，也经常有外面的愣头青跑到学校里来向这位美女老师表白。

　　只不过，这位美女老师似乎暂时没有谈恋爱的打算，因而拒绝了很多表白。

　　上课的时候，方小悦目光有些呆滞的看着黑板，他似乎在半睡半醒状态，但他知道，再过十分钟，灵气就会开始复苏，这个位面将会出现翻天覆地的变化。

　　如果他是本位面的土著，提前得知这样的消息，估计会想尽办法储备物质，修建庇护所等等。

　　但在方小悦的眼里，他对于这个位面来说，仅仅只是一个过客罢了。

　　并且，以他现在的实力，压根就不需要去提前准备什么。

　　十分钟很快就过去了，突然之间，所有人头颅就好似被什么击打了一下，短暂的昏晕敢袭来。

　　下一刻，他们就感受到空气突然之间变得清新无比，就好似到了山间林荫之下。

　　一个上课开小差的学生目光突然看向窗外的大树。

　　此时的大树正以肉眼可见的速度生长着，原本就高大的树冠正在缓缓向上升起，其枝叶正朝着四周茂盛生长。

　　窗户外的阳光被这快速生长的树冠完全阻挡，使得教室里的光线都变得暗淡了很多。

　　“大家快看！外面外面！”

　　这个学生按捺不足心头的惶恐，开始大叫了起来。

　　原本打算呵斥对方的范婷婷此时也看到了窗外的变化，不由自主的捂住了惊异张开的樱桃小嘴。

　　当然，看到窗外这一幕的不仅仅只是范老师，在那个学生的提醒之下，所有学生都看到了，其中包括那些坐在后排正在卿卿我我的情侣们。

　　方小悦看到这一幕，不由得精神一振，灵气复苏终于来了。

　　从本质上来说，灵气复苏实际上就是位面底层规则的良性变化。

　　一些限制超自然现象出现的规则松动了，使得很多物理现象更容易出现，并且使得生物开始快速进化。

　　简单来说就是空气，水，泥土等等介质里出现了一种被称为灵气的特殊能量，这种被称为灵气的特殊能量能够让生物加快进化速度，并且显现出超自然能力。

　　因而此时破洞位面里的变化可不仅仅只是什么大树快速生长等等之类这么简单，所有的生物都进入到快速进化状态。

　　嘭！

　　就在众人带着害怕惶恐看着窗外出现的变化时，突然之间一扇窗户传来了撞击声。

　　那是一头躯干拳头大小，看上去胖乎乎的蚊子撞在了窗户玻璃上，然后一头栽倒了窗台上，正昏昏晕晕的企图站起来。

　　在方小悦的判断里，这头蚊子应该是快速进化之后，尚未熟练掌握自己的身体，使得它一头撞在了玻璃上，否则的话，它应该是从门进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1304章、灵气复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 