    鹰帮总部客房内。

    台灯亮着，白牡丹躺在床上，双眼微闭，似乎已经进入梦乡。

    周围一片寂静，只有窗外传来几声小鸟的啼鸣。

    突然，白牡丹猛然睁开双眼，翻身而起，手中寒芒一闪而过，狠狠对着床前位置刺了过去。

    床前，不知何时站着一个人影，轻轻伸手，一下抓住了白牡丹的手腕，匕首就停在他胸前几寸处，再不能向前移动半分。

    “陆，陆爷？你是怎么进来的？”

    白牡丹一脸惊愕，心里更是万分震惊。

    她刚才根本就没睡，躺在床上想事情，竟然都没有察觉有人进来！

    如果陆天龙趁机想要她的命，她现在已经在身在阎王殿。

    “怎么进来的，就这么走进来的呀，难道我还是飞进来的？”陆天龙一脸淡淡笑意，看了一眼她手中匕首，道：“怎么，睡觉都还带着家伙？”

    “恩，习惯了，再说现在是非常时期，还是小心一点儿的好。”白牡丹抽回手，犹豫了一下，把匕首放在了身旁的床头柜上。

    “也对，小心驶得万年船！对了，你刚才应该已经睡了吧？怎么也不脱衣服？这样睡的多不舒服。”

    陆天龙上下看了她一眼，衣衫整齐，袅娜身姿若隐若现。

    “我，我……”白牡丹神色有些慌张。

    陆天龙恍然大悟道：“奥，我知道了，是不是来的匆忙，没有带睡衣过来？”

    “恩！是的！”白牡丹悄悄松了一口气。

    “行吧，那我明天让她们去给你买两身！”陆天龙笑道。

    “多谢陆爷！这么晚过来有什么事儿吗？”白牡丹故作轻松问道。

    陆天龙视线再次在她身上游走，笑道：“其实也没什么事儿，担心你在这里睡不习惯，今天正好过来，顺便来看看你！”

    “多谢陆爷关心，我在这待的挺习惯的！”白牡丹道。

    “恩，习惯就好！你皮肤真不错，保养的很好哇。”

    陆天龙点点头，突然伸手，轻轻抚了一下白牡丹滑嫩如牛奶的脸颊。

    “陆爷……”

    白牡丹身子猛的一僵，想要闪躲，最终却还是没动，任由陆天龙的手指在她的脸蛋儿上来回揉搓。

    “这么漂亮的大美人，放在这男人窝里，真是委屈你了！”

    陆天龙脸上带着笑，手指在她脸上摩挲，然后慢慢下滑，游走在她如天鹅般的脖颈上。

    “陆，陆爷，不要这样！”

    白牡丹的身子很敏感，陆天龙手指刮过的地方，马上升起一股红晕。

    她从来没有和男人有过这样亲昵的动作，身体已经不由自主的僵硬。。

    “怎么样？前两天你不是已经说了，来到这里，你就是我的人？现在又想反悔？”

    陆天龙一边说着，一边转过身，感受着白牡丹身上传出来的那股诱人香气，一股邪火开始在体内升腾。

    一手大手也是不由自主的向下滑落，最终消失在白牡丹的衣领处。

    “陆爷……”

    白牡丹哪受得了这个，呼吸顿时急促，身子也在轻轻颤抖。

    “什么都不要说，什么都不要做，今天，陆爷就让你变成真正的女人！”

    陆天龙一双大手覆盖在她身体高耸处，那掌心处传来的滑嫩感觉，几乎让他都控制不住喘息出声。

    昏暗的灯光，拥在一起的两人，断断续续的喘息声，成为房间里的主基调。

    陆天龙把白牡丹平放在床上，一点点褪去她身上的衣服，片刻后，不着寸缕的白牡丹就这么出现在他面前。

    这是一个几乎完美的女子，身子的每一部分都毫无瑕疵，就像是由白玉雕成的美人雕塑，陆天龙看的都有些直了。

    随后他直接扑上去，上下其手，展开了行动。

    时机成熟后，伴随着白牡丹一声刻意压抑的叫声，陆天龙终于开始正式的攻城拔寨！

    激情似火，猛烈如刚！

    半小时后，气氛到达顶峰。

    他已经快要到达兴奋巅峰！

    白牡丹同样如此，已经压抑不住自己。

    她双手有些夸张的胡乱舞动着，可仔细观察的话，却能够看到她的手正一点点伸向旁边床头柜上的匕首。

    近了，近了，她的指尖已经碰触到了冰凉的匕首。

    可就在此时，原本正在辛苦劳作的陆天龙，猛烈动作戛然而止。

    他伏在白牡丹耳边，轻声道：“黑虎帮今天晚上，已经对六合会开始了行动！战果不错，一会儿工夫就占了他们十几个场子！”

    “啊？”白牡丹脸上红潮还没褪去，睁开眼，难以置信的看着近在咫尺的陆天龙。

    “王京虎派你来，就是要干掉我的吧？”

    陆天龙手指在她雪白脖颈上轻轻游走，淡淡道：“我一死，贫民窟这边必定大乱，李文鹰和温青青他们，根本抵挡不住黑虎帮的进攻。”

    “你们之前和这边的争斗，王京虎只是在演戏，他的真正目的，其实就是麻痹六合会，然后对他们出其不意进行攻击。”

    “真没想到，王京虎这家伙还挺有野心，看来是在老三的位置上呆腻了，想尝尝做老二的滋味！”

    陆天龙终于抬起头，从白牡丹的眼神之中，能够轻易看到震惊和慌乱。

    毫无疑问，一切都被他猜中。。

    “你，你竟然都知道了？”白牡丹咬着牙，犹豫一下，手掌终于没敢碰那马上就要握在手里的匕首。

    “恩，原来还不确定，现在确定了！”

    陆天龙扭头看向床头的匕首，道：“你是想要在最关键的时候，在我最放松的时候，把我干掉吧？呵呵，我劝你还是放弃这个念头！”

    白牡丹顿时露出颓然神色。

    她知道自己这次行动失败了。

    “既然你早就知道我并不是真心过来投靠你，那你为什么又要把我留下？”白牡丹有些不甘心道。

    陆天龙哈哈一笑，“这么漂亮的美女送上门，不留下，难道还往外推？我有那么傻吗？”

    “好吧！那你准备怎么处置我！”白牡丹逐渐冷静下来，直勾勾看着面前的陆天龙。

    刚才陆天龙占有她的时候，她本以为自己的计划成功了。

    牺牲自己，能够完成使命，她觉得也值。

    可是，她早知道陆天龙很狡猾，却没想到竟然狡猾到了这种地步。

    他将计就计，自己稀里糊涂就失了身，却无法完成任务。

    他肯定不会放过自己吧，白牡丹在心里轻轻叹息。

    “处置？我不是已经处置了你了吗？”

    陆天龙笑了，突然猛的的一挺腰，接着从喉咙深处传来一声低吼。

    白牡丹也是不由自主的剧烈颤抖起来，良久才恢复了平静。

    两人竟然在这种气氛下，同时达到巅峰！

    随后他们拥在一起，久久无语。

    好一会儿，陆天龙才缓缓起身，穿戴完毕，也不再去管床上的白牡丹。

    他的目光很平淡，慢慢走向门口。

    “白牡丹，我讨厌背叛，同样讨厌被人欺骗，你的身子，算是给我的补偿！”

    “从现在开始，我们两清，你若是想走，我不留，你要是想留，其他照旧！你自己选择！”

    陆天龙信步离开，只留下裹着一条毯子呆坐在床上的白牡丹。

    她眼神之中有些茫然，良久，才从嘴里轻轻发出一声叹息。

    …………

    第二天凌晨，一切如往常。

    但是整个海阳，却被传出来的消息震惊。

    腾飞集团，海阳巨无霸企业，竟然在昨天晚上，被相关部门突击查封！

    所有业务停止运行，所有部门全部封锁，一大批中高层被控制。

    而且经过执法部门连夜的检查，在腾飞集团的各种财务报表里面，发现了他们大量涉嫌巨额偷税漏税的证据。

    另外，在对腾飞集团中高层人员的审讯中，也获得了大量腾飞集团行贿和违法的信息。

    现在整个腾飞集团已经完全瘫痪，整座大楼各层之间都有专门把手，任何外人不得随意进入。

    腾飞集团总裁张力，也已经被警方下了限制出境，随时要配合调查的处理。

    所有人都知道，这一次腾飞集团绝对完蛋了。

    这绝对是爆炸性的新闻！

    所有和腾飞集团有业务往来的单位，都紧急召开大小会议，讨论接下来的对策。

    海阳市不少政商两界的人，都惶惶不可终日。

    另一条新闻，则在海阳市地下世界爆发出来。

    就在昨天凌晨，海阳市第三大帮派黑虎帮，近来很活跃，他们刚给鹰帮和青蛇帮下了战帖，而且放出风要血洗贫民窟的黑虎帮。

    就在所有人都做好了看热闹的准备，都替鹰帮和青蛇帮感到惋惜的时候，大兵压境的黑虎帮突然调转枪头，对海阳市第二大帮派六合会展开了突袭。

    一夜之间，他们以雷霆之势，势如破竹，横扫六合会十几条街，占领了他们大量的地盘！

    仓促之中的六合会，也展开了系列反击，可面对早有预谋的黑虎帮，他们根本无力改变局面。

    等到太阳升起的时候，他们差不多已经占领了六合会五分之一的地盘！

    消息传出，各帮派震惊。

    他们冷静下来之后，都在打着各自的主意。

    有的帮派紧急发布命令，决不能参与双方的争斗，固守自己的地盘。

    有的帮派，则要抓住这次难得机遇，准备趁火打劫，开疆拓土。

    总之一句话，海阳大乱！

