    二长老领命下去，开始颁发命令，下面喝了酒的高手们也都彻底算是死心了，就算不死心的，不甘心的，也暂时停歇下私心，表面上配合命令起来。。以防现在被拿来杀鸡儆猴。

    活了这么多年的能械师，没人会是傻子，大家都看得清楚，爱丽丝三人或许是加隆念旧情没有赶尽杀绝，但是其余人可就不一定有这么好的待遇了。

    一些见多识广的能械师已经认出了加隆此时的气息异象已经可能超越了不落级的范畴，悄悄将这个可能传递开，顿时整个大殿审判庭更加充斥起敬畏的气息。

    加隆此时端坐在冰座上，也在构思整个赤雪派的运营问题，那些酒水中，除开给爱丽丝等三人的酒水中没有加料，其余的都加了扭曲之种。

    此时他的扭曲之种威力更加恐怖，能够增幅寄生体6倍的身体素质，但因为人类本身的身体素质上限，所以这种增幅会扭曲转化为另外的一种形式，那就是冰之铠甲。

    多余的增幅力量会在被激活的同时，自动覆盖上寄生体，形成一副极其强悍的冰之铠甲，可以变相的提升为寄生者本身素质的六倍最大数值。

    这和加隆的现在状况很相似。

    但就是这样，这种增幅也极为恐怖，只要加隆一下下令激活，所有人的身体素质瞬间提升六倍，达到极短恐怖的程度。

    要知道在场的传承级能械师无一不是达到自身素质极限的存在，都是二十点属性的极限。一旦增幅六倍.....那就是一百二十点。这种恐怖的层次已经直接以力量硬生生挤入了不落级！

    “如果效果真的和想象的一样好，那么我手头会瞬间多出大量不落级战力。”加隆闭目养神，看上去是在静静等候命令下达。所有传承级高手汇聚，但实际上却是在思索各种可能出现的突发情况。

    必须趁现在一举彻底控制整个赤雪派，将迦太基的势力奸细一网打尽，全部以扭曲之种化为自己的力量。这是他此时唯一的想法。

    时间一分一秒流逝，对于能械师而言，就算几个月的时间观念也是无所谓的，相当于一般人的几天时间。没有人不耐烦。就算有也不敢表示出来。

    一天过去了。

    有能械师白发苍苍，带着徒弟到了总部，很快被引领到审判庭。被赐予扭曲之种酒水，然后汇聚到大殿附近休息。

    远处的隐居大主管们和隐居高手们纷纷接连不断来到总部，让加隆有些惊喜的是，其中有两个老头子居然隐藏实力。已经直接突破到了不落级。

    这两老头子是隐居南极基地的冰裂和冰豪两兄弟。是和二长老一个辈分的老牌高手，当初因为争夺长老职位失利，心灰意冷下退而隐居，没想到居然无意中突破不落级。

    虽然不知道他们是如何突破的，但不管结果如何，现在正值需要实力人手的时候，加隆也顾不得那么多了。扭曲之种酒水赐下去，只是放出八级威压。就让两个老头子连带着自己的四个徒孙乖乖喝下酒水。

    赤雪派的隐藏潜力极其巨大，出乎加隆预料的是。第五天的时候，从外星球又来了一些陆陆续续赶到的高手，其中很多都是被外放到其他星球的高手大员，甚至有一人居然还比二长老还要高一辈，是名副其实的老寿星，现年五千六百零二岁，同样是不落级实力，但却是已经到了顶峰。非常强横霸道。

    这人带着一批徒子徒孙赶到，一副气势汹汹的样子，显然是准备趁机夺权，还带来了数个其他流派的好友帮扶壮大声势。

    可惜遇到了加隆，只是八级气息放出，一群人就如同干瘪了的茄子，一个个的传承级之上乖乖的接受扭曲之种酒水，成为寄生体。

    这种寄生不会直接起效，但是会潜移默化的慢慢影响寄生体的意志和灵魂，让其逐渐变化为寒域孔雀子体，从而对母体孔雀产生绝对无法抗衡的灵魂敬畏，虽然不会绝对听从其命令，但是绝对不能有一丝一毫想要违逆母体的意思，而且生死都将和母体融为一体，同时对于寒性能量的亲和力大大提升，同时自然的携带上混乱寒域的天赋能力，这才是寒域孔雀的恐怖之处，当无数大军携带着高等级的混乱寒域能力四处扩张吞噬掠夺时，整个世界如果不加以遏制，就会陷入真正的崩溃境地。

    这名妄图夺权的老人家被加隆压服了，连带着他带来的三十多个传承级高手也都被扭曲之种寄生，其中不止有赤雪派的宿老，还有其他流派的高手。这算是给加隆的登基带来了不错的福利。

    半个月后，大局已定，整个赤雪派上下全部被扭曲之种控制，所有传承级以上的高手没有人察觉到自己被寄生了，反而感觉到了酒水开始缓缓强化自己的身体恢复力，同时一层冰之铠甲逐渐浮现在自己身上，收放自如。在穿戴铠甲的同时大大提升了自己的各方面素质力量。

    加隆一直端坐在审判庭高空，冰之王座下已经自然的凝结出了一根巨大白色冰柱，将冰座和下方大殿连在一起。

    加隆整个人一身的铠甲已经彻底和冰座融为一体，固定在了座位上，其余人都被他挥散了，整个大殿之留下他一个人。

    极度恐怖的寒流不断在大殿内流动萦绕，将这里影响成为真正的寒冰地狱，任何活物只要进入这里一瞬间，就会连灵魂意志都被瞬间冻结，陷入绝对停滞状态，进而迅速被加隆的万物凋零寒意逐渐吞噬。

    除非是经过他扭曲之种寄生后的传承级以上高手。

    审判庭大殿天空自从加隆继位后，便一直笼罩着漩涡般的黑云，其中不时传来雷声滚滚，压抑阴冷。整个大殿泛着蓝幽幽的冷光，一团团冰冷蓝色寒焰不时的跳动着，在火炬上缓缓燃烧。

    加隆坐在冰座上，双眼处散发着幽冷的蓝光，身上的铠甲花纹越来越多了，一道道如同刀刻的痕迹出现在铠甲表面，他背后的一些地方已经生长出了一些如同翅膀的冰块尖刺。这些尖刺呈蓝黑色，尖锐锋利，层层叠叠毫无规则，远远望去，就像是将一堆的飞鸟翅膀堆在一起，毫无对称可言。

    但却隐隐给人一种神圣雄壮的锐利感。

    大量的翅膀尖刺宽大修长，几乎成为整个审判庭最显眼的标志，比起只有数米高的加隆和冰座，他背后长达十多米的蓝黑翅膀才是真正最醒目的特征。

    远望过去，只能看到那些堆积的翅膀散发出无尽的寒意，让人只是看上一眼，就算隔了数千米也感觉浑身发冷。

    时间距离加隆整合所有高手，已经过去半个月了。天空平静没有一丝云气，所有云层都被汇聚牵引到了审判庭上空，在那里形成黑色的漩涡，仿佛永不停息。而其余地方却是一片晴空万里，没有半点寒意，仿佛整个总部一下子从冬转为了夏季。

    嗤！

    陡然总部某处建筑内，一道淡蓝光柱冲天而起。直刺空中耀眼的恒星，散发出来的淡蓝光晕几乎将金色的阳光都掩盖下去。

    “我突破了啦！突破啦！哈哈哈！！哈哈哈哈.....！！”一阵男子如同癫狂的狂笑声震耳欲聋，在大半个总部上空不断回荡。

    一处宫殿建筑群之间的小道上，爱娃和阿洛兰震惊的望着天空的光柱。

    “那是...不落之光？？！”

    爱娃难以置信道。

    “流派内还有谁能够短时间内这么快突破不落级？难道是景猫？”

    “不可能！景猫的声音不是这个！”阿洛兰同样震撼，低声喃喃。

    自从加隆雄霸整个赤雪之后，她们愤然离开内幕重重的审判庭，想要独自离开，却根本没办法了然一身，两人都有自己的亲族，都是两个庞大的家族，上上下下不下数百人，父母亲人，子孙儿女。几乎都是生活在赤雪派的荫泽下，根本无法脱身。

    只能眼不见为净，暗中调查长老变化的真相，同时悄悄转移自己家族和产业。

    原以为自己等人不支持加隆，赤雪派加上长老失踪两人，实力会有所影响下降，但现在看来，居然又有人突破不落级了！

    “不是景猫，那是谁？”爱丽丝叹了口气，“我刚接到消息，加隆两周前发布了最新情报，星云和黑刀开战了，波及范围很广。战况已经蔓延到了三十多个星球，我们赤雪派也在波及范围之内。大比观礼被延迟，现在是遥遥无期。”

    “那现在我们怎么办？”阿洛兰望着不落之光，眼中闪过一丝艳羡，失落的问。

    “听说已经有两位永动圣主参与进来了，这种层面我们赤雪派只能躲藏在总部，收敛一切，等待结果。”爱丽丝情绪低落。“但这样的愿望或许都可能无法实现...”

    “你是说....”阿洛兰忽然想到了什么。

    “是啊。那个很可能会来...”爱丽丝点头。

    嗤嗤嗤！！

    忽然间居然一下又有三道光柱冲天而起。全部是不落之光！

    这一下爱丽丝的眼睛瞪圆了，阿洛兰更是目瞪口呆。

    “这...这是什么情况？！”她张开嘴望着冲天而起的四道白蓝色光柱，久久合不拢。(未完待续。。)