    几人端起酒碗举起一碰，喝了一声：“干！”便仰头将酒一口喝下。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    将酒喝下后，他们放下酒杯，有的人吃着小菜，有的侧在倒酒，有的则开口道：“主子如今的万毒手已到了最后的关键，这最近的几天一定不能出什么意外才好。”

    “担心什么？这地方这么隐蔽，而且又有我们八毒使在这里守着又怎么会出什么意外？”其中一人说着，夹着下酒菜吃着。

    “就是，凭我们八人的实力，以及这里面守护的这么多人，就是一只蚊子也别想飞进来！”

    里面的四人在聊着，暗处的凤九三人打了个手势后，悄然退下。他们来到安全的地方后，凤九眼中闪烁着光芒，压低着声音开口道：“没想到那五毒门主居然在这里，而且他的万毒手已经到最后的关头了。”

    “那四人说有他们八毒使守着，看来，除了在那里喝酒的四人之外，那另外的四人一定是守在五毒门主练功的地方。”关习凛也压低着声音说着。

    “看来我们来的还真是时候。”陌尘露出一丝笑意，看向两人：“不要打草惊蛇，我们先暗中寻找，找到那五毒门主所修炼的地方最是要紧。”

    “抓一人来询问如何？”关习凛问着。

    “没用的。”

    凤九和陌尘异口同声的说着，两人相视一眼，对关习凛道：“这五毒门的人都是喂了毒的，这种类似死士的人，想从他们的口中得知消息是很难的，若是抓了人还有提早暴露的危险，倒不如我们暗中寻找。”

    “不错。”陌尘点了下头：“这地方说大也不是很大，我们三人分头寻找，要找出那五毒门主所在的地方应该不难，不过，找到人不可单独行事，一定要商量之后再作打算。”

    “好。”两人应着，商量后多久后在哪里汇合，便分别挑了个方向暗中寻去。

    此时，夜色正深，这山谷里面的人虽在巡视着，却是无人察觉已经有三人悄然潜了进来，就连那喝酒闲聊的四大毒使也没有想在，他们口中所说的人，会现这里，而且还已经在他们不知不觉间来到这里面……

    三人的实力都算强的，再加上敛起一身气息，别说是那几大毒使没能现，那些巡视的毒门护卫就更没能现了。

    只是，要在这山谷建成的院落中找到五毒门主藏身之处却也不易，他们找了大半圈也没现，直到，将近子夜之时，关习凛因尿急来到那些院落后面靠山的地方解手，谁知这不经意的一瞥，竟现了一处洞府。

    他解手后悄然靠近一看，见那前面黑漆漆的一片，别处都有灯火，这里却没有，但是，在那山脚下却有一个洞府，在那洞府前面有两名穿着黑袍的中年男子盘膝闭目静坐着。

    他没有靠近，只是悄然后退着准备回去跟陌尘和他妹妹说。这地方不仅有那两名中年男子在那守着，在他身前五十米处还有结界。