    “坐吧！”靳斯年反客为主，在宋明月的身边坐了下来。

    看看桌上，宋明月只点了一壶茶，便又要了几个茶点。

    “你刚才在电话里说你生了一个儿子，是我的？”靳斯年看向宋明月。

    宋明月点头，“我也是回了老家之后才发现自己怀孕了……”

    “那你怎么不回来？要是当时知道你怀孕……”

    “知道又怎样？你都把我赶出去了。老爷子也不待见我，还有你那个儿子，处处和我作对，要是我回去了，哪天他‘不小心’把我撞倒，孩子没了，我找谁说理去？”宋明月眼睛红了起来。

    靳斯年一噎，当年她和大儿子不对付，搞得家宅不宁，加上父亲也不喜欢她，他也就渐渐产生了厌烦的情绪。

    而且大儿子从小就腹黑，如果宋明月怀孕回来他要做手脚也是有可能的，可他是个孩子又不能拿他怎么样。

    “那后来呢？”靳斯年问。

    宋明月有些扭捏，“后来我就找了个人嫁了……”

    “什么？你还嫁过人？”靳斯年脸色有点不好了。

    “那怎么了？你都不要我了，我还一辈子守着你？我一个人带着孩子怎么过？”宋明月的眼眶湿了起来，想到那段艰难的日子就难过。

    靳斯年沉默了一会儿，“那个男人呢，对你好不好？当年我也给了你不少钱，看在钱的份上他也应该对你好吧？”

    宋明月脸上不自然起来，“那个男人根本不是个东西，知道我有钱就对我百依百顺，取得我的信任，把我的钱都骗走，带着别的女人跑了！”

    “什么？你怎么那么蠢？”勒斯年一下提高声音，当年二十万也算很多了，小地方的人一辈子都赚不到，她就这样便宜了一个臭男人？

    宋明月脸上讪讪的，“我哪里知道他是那样的人，开始对我是很好，无微不至，还说会把我的儿子当亲儿子看。”

    “谁知道知人知面不知心，他对我好根本就是心怀叵测。”

    提到这宋明月恨得咬牙切齿，“你们男人就没一个好东西，当初你喜欢我的时候还不是对我百般讨好，后来不喜欢还不是二话不说就把我抛弃了？你又有想过我的感受吗？”

    “事情都过去那么多年了。”靳斯年假咳一声，掩饰自己的尴尬，转移话题，“对了，你刚才说我们的儿子，他现在在哪儿？”

    “他就在京城，今年刚从电影学院毕业，现在是个小明星了。”提起儿子宋明月的脸上终于有了笑容。

    “是吗？他叫什么名字？”靳斯年问，自己集团旗下就有娱乐公司，儿子不会就在自己的公司吧？

    “他叫肖谨睿……”宋明月有点不好意思，“那个男人姓肖，所以跟了他的姓。不过中间这个谨字我是借了你的姓埋在里面的，如果以后你把他认回去，直接改名靳睿就可以了。”

    靳斯年挑了一下眉，没想到她考虑得还挺周到。

    不过把小儿子认回去可不是那么简单。

    “这些年，我们一直过得比较艰苦，儿子也吃了不少苦，这次你一定不能亏待他。”宋明月红着眼睛说道。

    靳斯年沉吟片刻，“先让孩子过来把亲子鉴定做了，没有这个，老爷子不会承认的。还有家族那边，也不是那么容易就能认祖归宗，很多麻烦事。”

    “你什么意思？是你的儿子你还不认他？做亲子鉴定可以，为什么还要别人同意？”宋明月有点火了。

    “两三句话跟你解释不清楚，我们靳家整个家族这么庞大，涉及多少人的利益，你以为那么简单？”

    靳斯年有点不耐烦，怎么这人现在变得这么蠢了，当年自己是怎么把她提起来当秘书的？

    不过现在是信息时代和那时候不能同日而语，现在她会不会用电脑都不一定。

    “先把亲子鉴定做了，我再跟老爷子说，看他怎么说。”靳斯年说道。

    “老爷子会不会不同意？”宋明月的心提了起来，当年他对自己就不待见，现在会不会也不喜欢自己生的儿子？

    靳斯年摇头，“应该不会，毕竟是我们靳家的血脉，不会让他流落在外。再说我们靳家本来直系血亲就不多，我现在也只有两个儿子。”

    “和岳清文离婚后她又带走了一个，现在就靳琛一个儿子，多一个也人丁兴旺点。”

    宋明月看他，“你那之后就都没有再娶妻？没有生孩子了？会不会还有别的女人给你生了孩子你不知道？”

    靳斯年摇头，“不会，后来我结扎了。”

    倒不是他心疼那些女人，而是后来看上的女人太多了，不想麻烦，又不想用套，干脆结扎了。

    没了后顾之忧之后就可以不停地换女人。

    当然这些他不会跟宋明月说。

    宋明月惊讶，他居然会去做结扎，男人不都是很在意这个吗？

    其实当时也是靳远山的意思，他自知管不了儿子的下半身，干脆让他结了扎，以免以后什么下三滥的女人都抱着孩子来认亲，他丢不起这个脸。

    当然，既然生下了的，自然还是要的，不能让别人认为靳家无情无义。

    “对了，既然那么多年过去了，孩子也大了，你都没说，怎么现在突然想说了？”靳斯年问。

    宋明月的脸色颓丧起来，从包里拿出医疗诊断书。

    “肺癌晚期？”靳斯年大惊失色。

    他是看不上现在人老珠黄的宋明月，可也没想她会死，更何况她还给自己生了个儿子。

    宋明月苦笑，“我怕我再不说出来，以后就没有机会了。”

    “那、那你这……，没的治了？”靳斯年有点替她难过，毕竟是一起生活过的人。

    “医生说如果去治疗，还能多活一段时间，可我根本没钱。”宋明月很是无奈。

    “你不是说儿子是个小明星吗，怎么连这点钱都拿不出来？”靳斯年问。

    宋明月的脸一下变得很难看，他都不说拿点钱出来给自己治病，还想着让儿子出钱？

    “他也才是新人，刚出道，就拍了一部戏，哪里有什么钱？”宋明月说道。

    靳斯年撇了一下嘴，那就还不算什么明星了，怪不得自己都没听说过。

