    魏征一到皇宫，李世民便笑着打趣道：“哈哈，魏卿向来守时，今日却迟到了，还真是稀奇啊！”

    “回陛下的话，刚出府时收到了一封书信，因为写信之人才学出众，因此多看了一会，这才来晚了，请陛下责罚。”魏征躬身答道，倒是一丝不苟。

    “哦？能入魏卿法眼，不知是哪位大儒啊？”李世民顿时也来了兴趣，他其实最近正在因为一件事发愁，那就是虞世南去世，朝中竟然再难找到一个像虞世南那样为自己拟诏的人。

    “不是大儒，是虞文懿公的一个弟子，现任碎叶县令沈行知。”魏征依旧是一板一眼的说道，他直接说出了沈行知的名字，似乎在他身上没有什么秘密可言。

    李世民也微微感到意外，一个七品县令老实说他们很难记住名字，尤其还是那种边陲之地的县令，只是此时李世民兴致正高，于是难得的继续说道：“该不会是这沈行知借着虞世南的名头，想与你攀关系搞好处吧？”

    “那倒不是，臣能从此人字中感受到是个光明磊落的人，再说举贤不避亲唯才是举，这不也是陛下一贯的态度吗？此人倒是可以考察一下。”魏征为沈行知说了一句好话，等于在李世民面前举荐了他。

    直到许久之后沈行知才知道，自己一封并不报太大希望的书信，不仅就此搅乱了佛门的许多布局，更是让李世民都记住了自己的名字。

    当然这些都是后话，只是今日因为沈行知的这封信，魏征与李世民下棋都有些心不在焉，而后李世民借故离开，想将魏征暂时留在宫中，而魏征竟然直接撑着棋盘就睡着了。

    魏征入梦时已近正午，八月的长安已经略有秋意，正午也不见得炎热，只是春困秋乏，此时确实让人昏昏欲睡。

    在长安城外的泾河之中，一座巨大的宫殿隐藏在江水深处，只是这龙宫今日看起来也愁云惨淡，甚至一些虾兵蟹将仓皇逃离，一副树倒猢狲散的景象。

    泾河龙宫之中，身着宝衣头戴冕冠的龙王一脸不舍的看着身前众人，那是九个龙子和他的龙后。

    “今日大难临头，为父怕是必死无疑了，这泾河龙宫将成是非之地，你们便各自逃命去吧。”泾河龙王声音低沉的说道，声音有气无力，哪有堂堂龙王的样子。

    听到泾河龙王如此说，九个儿子和龙后都是低声哭泣起来。

    “我已经为你们安排好了去处，老大就去淮河，老二你去济水，老三去长江，老四去黄河，老五、老六、老七、我找了几个天庭的老友，他们会给你们安排差事，以后低调作龙，切莫惹是生非。老八你去太岳山，为父在那里为你准备了一处洞府。老九年幼，王后便带上老九去投靠西海吧，敖闰好歹是你大哥，想来不至于不管你们孤儿寡母。”泾河龙王继续颓废的说着，安排起了自己的身后事。

    几个儿子和龙后哭的更盛，这妻离子散家破人亡人亡的一幕，不管发生在谁身上也是悲痛欲绝。

    “快走吧，时辰一到我就要上剐龙台了。”泾河龙王无力的挥了挥手，催促妻儿快快离开。

    龙后带着九个儿子对泾河龙王叩首道别，最后万般不忍的各自离去。

    等到龙后和九子离开，泾河龙王看到偌大的水晶宫空荡荡的，脸上露出自嘲的一笑，只是眼中多少有些不甘的神色。

    又独自坐了一会，泾河龙王起身向龙宫深处走去，他穿过一座早已荒废的宫殿，最后走过一段已经坍塌的洞穴，在一处泉眼外伸出龙爪。

    那泉眼似乎是一种机关，当龙爪深入其中后，洞穴的石壁忽然向两侧打开，另一个洞穴出现在泉眼之后。

    洞穴之中灵气盎然，其中一枚足有一人高下的龙蛋尤为醒目，那龙蛋上散发出淡淡的粉色光芒，看上去煞是美丽。

    “璃儿，为父来见你最后一面了！”泾河龙王走入洞穴，一脸宠溺的看着那颗粉色龙蛋说道。

    泾河龙王一直有一个大秘密，那就是他在与西海公主成亲之前其实已经娶妻，只不过第一任妻子是个鲤鱼精，后来鲤鱼精怀上泾河龙王的孩子，还因此难产而死。

    那龙蛋倒是顺利诞下，但是不知为何，三百年过去了龙蛋还未孵化，而早在两百年前，龙蛋之中便已诞生灵智。

    对于自己的第一个女儿，泾河龙王是疼爱有加，两百年前便为其取名敖璃，更是将她放在了泾河水眼之中，日日接受灵气洗涤。

    “爹爹不是已经找唐皇求情了吗？那魏征怎么说也是臣子，难道他会违抗君令？”龙蛋中传出一个少女的声音，正是三百年还不出龙蛋的敖璃。

    泾河龙王有什么事都会对敖璃说，他私下找过李世民的事连西海公主都不知道，但是却告诉了敖璃。

    泾河龙王一脸无奈的摇了摇，而后语重心长的说道：“这几日为父也想明白了，要为父死的哪是区区几点雨数啊？真正要为父死的是佛门，此乃天数已无法转圜。也不知你还有多久能出世，只可惜有生之年不能见女儿一面，为父便是死也难瞑目啊！我死后这泾河龙宫便会废弃，若你有朝一日出世，便早早离开此地，寻个人迹罕至的地方好好过日子，千万别去惹那些和尚，这些秃驴一个个心眼坏的很呐！”

    “父亲，待璃儿出世之日，定要将天下秃驴杀尽，为父亲报仇！”粉色的龙蛋剧烈的摇晃着，似乎里面还有什么东西要破壳而出，但是无论如何冲击，那龙蛋都坚固异常。

    “我就知道你不会善罢甘休，所以我今日来是要你立下誓言，不得为爹爹报仇，若你不依，我今日就抹去你的所有记忆，索性让你将我忘得一干二净的好。”都说知女莫若父，泾河龙王显然早就预料到了这一幕，他一脸不舍的看着龙蛋，口中却说着决绝的话。

    “好......好......我答应爹爹，我敖璃以龙族血脉立誓，绝不为爹爹报仇，若有报仇的念头，便让我血脉消散法力尽失。”敖璃知道自己父亲之所以要自己立下誓言，恰恰这就是父亲对自己深深的爱。

    如果被抹去记忆，自己不仅不能报仇，甚至连父亲都不记得了，所以敖璃不得不立下了这个誓言。

    “好孩子，是父亲对不起你啊！你一定要好好活下去！”泾河龙王最后不舍的轻轻抚摸着龙蛋，说完这最后一句话后便转身离开。

    很快时辰一到，泾河龙王的真灵就自动到了剐龙台，此时魏征的元神早已等在了剐龙台，四周还有斩龙力士持刀而立。

