    王伟和王斌号称王家双壁，乃是王家的未来，是王家千百年来，最出色的两位子弟。

    这两个人是王家重点培养对象，是王家的重中之重。

    甚至王伟已经开始朝着王家未来家主的方向开始培养了。

    可是谁能想到，先是王斌因为女人争风吃醋，被凌风给斩杀了。

    现在唯一的希望王伟也被人给废了，就算是王家找到圣药，恐怕也很难让王伟重回巅峰了。

    王犇怎么也没想到，王家两位最杰出的子弟，竟然先后都折在了一个人的手中。

    王伟听到王犇的询问，一时间有些羞愧，被凌风这个渡劫境修为的小子，将自己打成这样，他实在是没有脸开口。

    王犇看着一旁的王家众人，大声呵斥道：“你们身为王家长老，究竟是干什么吃的？怎么不保护好王伟？”

    “就算是死，也得你们先死，可现在呢？你们倒是好好的，王伟却是身受重伤！”

    王家众人闻言一脸的无奈，纷纷低下头，不敢反驳。

    “不怪他们，是我大意了，没想到我会败在一个渡劫境的小子手上！”王伟在一旁说道。

    王伟紧接着又说道：“大长老，就是这个小子，杀了我们王家许多长老，也是他杀了我弟弟，现在又重创了我。”

    “既然你来了，一定要为我报仇，为我弟弟，为我们王家死去的那些长老们报仇，一定不能放过他，”王伟咬牙切齿的说道。

    由于激动，本就十分虚弱的王伟，直接喷出了一口鲜血，接连咳嗽了好几声。

    “小心，别动了气！”一旁的长老见状立刻扶住了王伟，生怕他坚持不住了。

    王犇杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“你该死！”

    凌风闻言冷哼了一声，不卑不亢的说道：“要怪也只能怪你们王家的人实力不济，实力太弱也就算了，还非要杀我，不是找死吗？”

    君逍遥则是一脸无所谓的样子站在凌风的身前，拿起腰间的酒葫芦喝了口酒，紧接着看向了王犇说道：“今日有我在这里，谁也不能杀凌风！”

    “虽然我们王家不想与一位飞升境修为为敌，但是也不代表我们王家会怕了你，据我所知，你与凌风也并不是很熟，此事与你无关，你最好不要多管闲事，”王犇冷哼了一声，语气强硬的说道。

    君逍遥闻言一脸不屑的看着王犇，冷哼了一声说道：“我说过了，今日有我在这里，谁也别想动凌风。”

    “你这老家伙也别在我面前装什么大尾巴狼，别人怕你们王家，我可不怕！”君逍遥说着话嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    “放肆！”

    “大胆！”

    王家众人闻言顿时大怒，这家伙实在是太嚣张了，面对大长老，竟然也敢口出狂言，竟然敢如此不将他们王家放在眼里！

    王犇闻言更是勃然大怒，本就已经是在气头上的他，此刻更是忍不住了，也不跟眼前的君逍遥废话了，直接选择出手。

    “找死！”

    王犇眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的说了一句，直接祭出了手中长枪，一枪毫不犹豫的朝着君逍遥攻击了过去。

    王犇一出手，便是王家霸王枪的蛟龙出洞，而他这蛟龙出洞，却是要比之前凌风遇到的那些王家长老们的都要强出数倍不止。

    仅仅只是一枪刺出，就让凌风感觉到，仿佛是山呼海啸一般的恐怖气势袭来。

    凌风能够感觉到，自己在这一瞬间被气息锁定了，王犇的这一枪，想要直接解决了他跟君逍遥。

    十分庞大的灵力汇聚在长枪之上，一枪刺出，面前的空间都开始颤动，仿佛承受不住这股恐怖的力量，仿佛随时都要崩塌了。

    “能行吗前辈？”

    凌风见状有些担心的询问了一句，他能够感受到这一枪的恐怖，威力比王伟的一枪强大了不知道多少倍，这一枪才是真正的枪出如龙。

    甚至在凌风看来，就算是自己最佳状态下，也恐怕接不住这一枪，会被这一枪直接给秒杀了。

    “你小子就瞧好吧！”

    君逍遥十分潇洒的说了一句，紧接着满不在乎的说道：“什么枪出如龙，看我挥剑斩龙。”

    君逍遥话音刚落，只见到其右手食指和中指并拢，做了一个起剑的姿势。

    紧接着就见到其左手拿着的酒葫芦中，一缕酒水飞了出来，凝聚成一柄三尺飞剑。

    君逍遥手指一动，沉声道：“剑去！”

    下一刻，只见到酒水与剑气凝聚而成的飞剑直接迎着王犇的攻击飞了过去。

    轰！

    一声巨响传来，飞剑与王犇手中长枪撞击在了一起，瞬间产生了巨大的能量爆炸。

    强大的灵力波动朝着四周扩散开来，甚至在撞击的中心处，四周的空间都被震碎了。

    紧接着就见到君逍遥的飞剑彻底消散，化作酒水直接蒸发不见了，而王犇则是被这一剑震得向后倒飞出去数十丈远。

    王家众人见状顿时大吃一惊，一脸震惊，不可思议的看着眼前这一幕。

    谁也没想到，大长老竟然在初次交锋就落入下风了，这怎么可能？

    王犇也没想到君逍遥会这么强，整个人体内气血翻涌，握着长枪的手都在颤抖，这一飞剑的威力很强，他险些就没有抵挡住。

    稳住身形的王犇，一脸震惊的看着君逍遥，再一次问道：“你究竟是谁？”

    君逍遥呵呵笑道：“我是谁不是已经告诉你们了吗？”

    王犇看着君逍遥的手段，想到了一个人，一个成名许久，已经销声匿迹三十年的人。

    王犇想到这里，整个人显得十分震惊，惊讶的说道：“你是酒剑仙？”

    君逍遥闻言不置可否，想了一下说道：“之前好像是听说过有人给我起过这个绰号。”

    王家众人闻言顿时倒吸一口凉气，没想到眼前这个君逍遥竟然就是当年久负盛名的酒剑仙！

    那个曾经在西土乘风御剑，斩妖除魔，手中三尺剑，专管天下不平事的酒剑仙！

    一想到这里，王家众人无不一脸震惊的看着面前的君逍遥，谁也没想到，君逍遥就是传说中的酒剑仙。

