    （要小修一下，稍等。）

    秋季的第二个月，十月十日，天气晴。

    秋天受高压影响，天气晴朗，空气中的湿气少透光率高，白天万里无云，夜晚满天星斗，所以自古就有“天高云淡”的说法。

    在日本，十月也称为“神无月”。

    【十月神无月，俗以神集出云云。惟出云谓之神有月】

    民间认为八百万天神会于十月在出云处集会，除出云的地方以外，日本各地都是没有神灵的。

    相反，十月出云的地方则称为：“神有月”。

    神前式婚礼也就是在神明面前盟誓，相爱一生。

    上杉櫂坐在自己的房间，他望着镜子里的自己，一遍遍地询问自己，激动否？期待否？感慨否？

    他向自己回答说：“都有。”

    咚咚。

    两声敲门声，上杉纪子推开了房间的门，她右手扶着门把手，满脸笑容地看向望着自己的儿子：

    “阿櫂，该准备出发了。”

    ......

    上午十一点，后藤岩胜来到了明治神宫附近的原宿大酒店。

    他整理着身上齐整的西服，确认无误后，穿过华丽的酒店大堂，在来宾休息区找到了坐在简约沙发上的坪川贵弘。

    这时候的休息厅已经汇聚了许多人，有老有少，有的人应该是上杉櫂或者花丸花火的长辈，后藤无意间也看到好几个熟悉的老同学。

    坪川贵弘也是穿着一身齐整的西装礼服，胸口装饰着点缀作用的铃兰花，他见到后藤的第一眼，便抬手招呼：

    “哟，居然来了啊。”

    “这说的什么话！上杉的邀请我能不来吗？”后藤笑着说，自来熟地在坪川身边坐下，“上杉把高中同学都喊上了？”

    “没有，只是几个相熟的人喊上了。”

    “京都那边更冷一些吧？”坪川将桌前的茶壶拿给他。

    后藤随即拿起茶壶，倒了一杯热茶暖身，“这个确实。不过我还是挺怀念以前高中的时光啊！上杉给我当僚机，我去与女孩子们搭话，简直完美。”

    “人渣。”

    “咳咳，”后藤咳嗽两下，放下茶杯，“人无完人，再说我也只是聊聊天，其他的...也没做什么。”

    “你忘了你让上杉在女生圈子中间被误会的事情?”

    “当然知道！这我怎么会忘记，但是我也是被陷害的，偷偷的告诉你...”后藤岩胜捂着嘴向坪川贵弘的耳朵凑近了些，“高中时，第二排最靠走廊座位的那个女生那位，你还记得吗？”

    坪川想了片刻后便说道：“奈绪美？”

    “对，就是她。”

    “她怎么了？”坪川很是不解。

    后藤岩胜又将声音压低了些：“她之前喜欢上杉。”

    “啊......”

    坪川先是惊讶的张嘴，然后又立马转为平淡的语气：“很普通啊，这有什么奇怪的，上杉在高中不是挺受欢迎的?”

    “你知道的，上杉有花丸，奈绪美也清楚自己比不过，所以...”

    话没有说完。

    但坪川大致知道了后藤所说的意思。

    奈绪美是那种有点急功好利的女孩，也就是有些女生的小嫉妒。

    后藤岩胜忽然笑着摆手：“算了算了，都是些老事情，在今天就不多说了。”

    坪川仔细想了想，“不对啊，奈绪美喜欢上杉应该会说花丸的坏话才对，怎么去说上杉呢。”

    “谁知道?不说这些了！今天是来帮上杉庆祝的结婚典礼的，话说还是他过得最幸福啊。”

    “你看起来很激动？”坪川笑道。

    “当然，他现在结婚了，虽然时候有些早。我们三人在高中可是好友，只是心里有一点点的羡慕罢了，你呢，后藤，女朋友找了没有？”

    “我？”坪川贵弘叹口气回道，“前些日子父母帮忙安排的家族相亲才被我搞砸。”

    “是故意的吧。”后藤岩胜端着茶杯看他。

    “对啊...都是些娇惯的大小姐...刚见面就要我倒茶，我伺候不来。”坪川贵弘抬头看他，“光说我了，你呢？”

    “我？你不知道啊，我在京都一共谈了三个！都是美少女！”后藤岩胜颇为自豪地说。

    坪川贵弘用中指推了推眼镜中框，不屑道：“三个？三个都分了。”

    后藤岩胜喝茶的动作停了下来，有些愕然地望向他：

    “你这家伙怎么知道的？”

    坪川贵弘故弄玄虚，右手捻起茶几上的一根牙签，在面前随意划两下，作出一副魔法教授的样子：

    “我们都是同病相怜的魔法师，三十岁后，就能成为大魔法师。”

    “去死，谁和你同病相怜啊！”

    坪川贵弘不停坏笑。

    休息厅两边有屏风作为装饰，窗户大的缘故，自然光是通透的，两边都有很多凳子，坐的是男方亲友和女方亲友。

    偶尔能看见一些很有钱的人。

    在这儿坐了差不多半个小时，上杉健一和花丸裕树两位爸爸开始组织亲友从酒店离开，坐车去明治神宫参加下午举行的婚礼。

    走出酒店，后藤岩胜看着眼前一排排负责接送的豪车：

    “这要花不少钱吧？”

    “这是结婚啊！”坪川瞥了他一眼。

    “上杉现在很有钱？”

    “差不多。”

    花丸裕树有的下属也来参加婚礼，那些警察们不停向他说着恭喜警视长之类热烈气氛的话。

    这一点全世界都共通，只是在问候的礼仪上有所区别而已。

    他和上杉父亲不停忙碌着安排大家坐上车。

    “真热闹啊。”后藤岩胜望着眼前的人群，感慨着说。

    “这不挺好？”

    ——————

    被清澈空气和盎然绿色所包围的明治神宫。

    都市的喧嚣、大楼和建筑物被隔离在外，青石参道，树林环绕，落叶纷纷，感觉就像在别的世界一样。

    上杉櫂已经换上了黑色的羽织，偷偷推开一扇门。

    花丸花火正坐在一扇镜子前，此时还是出门时的常装。

    “櫂君...怎么过来了？”

    花丸花火转头看见了他，她今天似乎格外的不好意思，眼神和脸蛋在他面前都有些躲闪。

    两人分别在两个临近房间换衣服，花丸花火的美容师路遇堵车，要晚些来。

    上杉櫂在房间内左看右看，悄悄问：“没人吧？”

    “没、没人...”

    上杉櫂笑了笑，走近在少女身边的凳子上坐下。

    屋内有屏风，是明治神宫较为传统的装饰，窗外的林中偶尔还能听见听清脆的鸟叫声。

    “櫂、櫂君怎么过来了？”

    “想你了。”

    “今、今天就结婚了...以后天天都可以见的......”她说话的声音弱弱的，小手不停在连衣裙的裙摆上纠结。

    “紧张了？”上杉櫂凑近她的脸，看着她红润的脸蛋与可爱的眉眼。

    “没、没有......”

    “就是紧张了，我们去领证的时候花火也是这样紧张的。”

    花丸花火抿抿嘴，耳根处爬上的红晕尤其可爱。

    她忽然察觉到自己的手被他牵了起来，于是便顺着手移动的方向看去，看到了他注视着自己的脸。

    “其实...我有很多话想对花火说...是那种很幸福很幸福的话，到了你的面前，这种心情也同样澎湃，甚至更激烈了些...但话到嘴边，我又不知道怎么形容，只会说爱你，但我想，光是一句单薄的爱你，完全无法体现出我现在的心情，所以我就想过来看看你，与你说些简简单单的话，度过这一段短短的时间。”

    上杉櫂看着她可爱的脸蛋，熟悉的模样精致了些，成熟了些，往日的青涩要少上几分，他清楚，这是时光的体现，也是花火即将作为妻子的象征。

    他回忆到了曾经的种种，曾经跟在后面，偶尔会拉着他衣角的小女孩，偶尔会双手捧着花送给他，喊他櫂哥哥，望着他的开心笑颜。

    上杉櫂想起了这些，心里愈发感动，不想让她看见眼角的点滴泪花，于是在她的面前低下了头。

    “櫂君...”

    “櫂君以前总说花火会在婚礼上幸福的哭出来，现在...是櫂君先哭出来。”花丸花火扶着他的手，笑着对他说。

    上杉櫂努力收了收还没流出来的眼泪，抬头笑着对她讲：“是我输了。”

    “等会儿花火没准也会哭...櫂君现在哭过了，所以等下不许哭。”

    “不公平。”

    “很公平呀...”

    “等下花火估计会扑倒我怀里哭，我还没扑你怀里哭过。”

    花丸花火笑了笑，“櫂君好像小孩子。”

    “每个男人都是小孩子，只是长大了，没了能撒娇的对象。”

    “那...櫂君现在要抱一会儿吗？”

    “好，不过一定记得要抱进怀里。”

    花丸花火有些拘束地主动抱住他，把他的脑袋抱在自己纤柔的肩上。

    明明只是一个简单的拥抱，上杉櫂却对此留恋不已。

    她身上的清香，身上的柔软，拥抱的温暖，都在心里不住地体现着。

    上杉櫂不停往她的怀里钻，弄得花丸花火这位本就弱气的女孩子很是羞赧。

    “櫂君...櫂君...应该...好了吧？”

    “不行，不够，花火酱是我的老婆。”

    “櫂君...等下还要结婚呢...这样子会被大家笑话的。”

    “我不管，反正花火酱是我的老婆。”

    这样窘迫的状态一直持续到花丸花火的美容师敲门进来。

    美容师是为中年女士，她没想到今天这对新人此时在一个房间内，新郎看不出什么异样，但新娘脸蛋却是红红的。

    她微微一笑，这种情况也不是没有过。

    新郎经常会在结婚仪式前跑到新娘的美妆室，然后把新娘调戏到脸红。

    花丸花火害羞且矜持的这一点特征，也正好印证了这一观点。

    美容师向两人鞠了下躬，然后就将上杉櫂赶了出去，说是新娘要换衣服了，男士勿入。

    上杉櫂被赶了出来，发现爱依这小家伙在走廊内。

    “哥哥好幸福呀。”她笑着说。

    “爱依怎么在这儿？”

    “来找哥哥姐姐的。”

    上杉櫂伸出手去摸了摸她的头，“乖，等下你和千爱依帮哥哥一个忙怎么样？”

    “是什么？”

    “宣誓的结束之后哥哥会在场外亲姐姐，到时候爱依就把那些拍下来怎么样？”

    “花火姐姐不会生气吧？”

    “不会，她看到之后只会害羞。”

    “阿櫂！”

    上杉太太和花丸太太急匆匆地找了过来，“快点快点，检查一下你的行头，大家都到宴客厅了，婚礼马上就要开始了！”

    上杉櫂看着两位激动的母亲，笑了起来，答应道：

    “好。”

