    韩雪摸着他的脸颊，感受着这个男人严肃的面容和真诚的目光，心里非常的混乱。

    关于杨凌的特殊能力她早就知道，不过她却从来都没有问过，即便是韩星琳，也被她反复叮嘱不可以泄露出去。

    她虽然现在看起来如同一个年轻少女，但其实内里却是一个三十多岁的成熟女人，而且一直在公务部门磨砺，深深知道一个秘密一旦说出来，那基本上就不是什么秘密了，不管如何亲近的人，总有会散播出去的时候。

    俗话说隔墙有耳，绝对不会有什么天知地知你知我知的情况。

    “韩姐，我……”杨凌再次准备开口，韩雪扑到他的怀里，双臂紧紧的搂着他的腰，“小凌，姐姐求你，不要把秘密告诉我好不好，姐姐是一个什么都不会的女人，除开这个身体，什么用都没有，什么忙也帮不上，你告诉我只会让我紧张和害怕……”

    杨凌抚摸着怀里的女人柔软丰腴的身体，然后紧紧的拥着她，“韩姐，你对我真好！”

    “小凌，你就是姐姐的天，如果没有你，我感觉一天也活不下去，只要想到你还在我身边，我就会幸福的不得了……”

    韩雪呢喃着抬起头，娇媚的容颜散着绝色的诱惑，一抹羞红在脸颊泛起，一丝春情在眉角荡漾，这张脸，杨凌百看不厌，情不自禁的张开大嘴吻了下去，而一双大手也粗暴地把短裙掀起来……

    这一夜，极尽温柔。

    这一夜，极尽缠绵。

    第二天接近中午，杨凌才浑身舒爽的开着飞车回老家。

    他要把做好的手串送给老爸老妈还有爷爷奶奶他们。

    在家休息了一天，杨凌再次启程，开车直奔喀曲。

    这已经是杨凌的第三辆飞车，也是凌海科技最新的产品，当然还是储备型号。

    深蓝色的子弹头形状，上圆下扁，充满了未来感，四块串联电池，最高时突破五百公里，持续续航距离达到近三千公里，而从长安到喀曲，直线距离也不过一千二百公里左右。

    飞车悬浮在百米高空，呼啸着在蓝天下飞驰。

    一片片绿油油的田野，一条条四通八达的公路，一个个热闹的城市和小镇，一座座绵延起伏的山岭不断地从视野划过。

    虽然很多地方不属于飞车的试验范围，但一些城镇和田野上，不时会看到一辆辆飞车的影子，至于直升机这种傻大笨粗的飞行器，在中国基本上已经完全看不到了，所以低空域的飞行管制国家早就已经睁一只眼闭一只眼。

    好爽！

    杨凌收起飞车的顶棚，任凭阳光下呼啸的风从身体四周掠过，时不时的忍不住嗷几嗓子，惊起山林田野间无数的野鸟。

    虽然飞车上市到如今不到两年时间，但中国的变化却要用日新月异来形容。

    就连长安市，这几天杨凌清闲下来陪着三个女人逛街，就已经现到处都在修建公共飞车站台，甚至有两条线路已经在试运行。

    三个小时后，杨凌的飞车径直飞到喀曲市上空。

    从去年九月份到现在，已经过去了将近十个月的时间，杨凌甚至不用放开神念，放眼下去，虽然阳光浓烈，但喀曲市大半个城市都已经变成了绿色，公路两边无数的树木郁郁葱葱，绿化带青翠碧绿，而城市往沙漠方向，早已经绿草如茵，变成了一块广袤的绿色原野，成群的牛羊撒在绿野之上，如同盛开的花朵。

    飞车飞到沙漠上空，大量的挖掘机和载重卡车正在繁忙的工作，把大量的绿色沙子一车一车拉出沙漠。

    杨凌把飞车直接开到凌原农业的核心区域。

    “老二，这么急匆匆的跑过来干啥？”楚原看着杨凌从飞车上跳下来，这货很惊奇的问。

    天上一轮太阳犹如巨大的火球炙烤着大地。

    但如今的沙漠早已变成了巨大的绿洲，浓密的树林将阳光完全遮挡，四周一片清凉。

    走在浓荫蔽日的树林之间，杨凌抚摸着一棵棵腰身粗细的树木感概不已。

    这才仅仅一年多时间，当初栽种下去不过茶杯粗细的树木就已经粗壮的不像话了，就连叶片，也比外面常见的同种类的要大上好几倍，颜色的绿的亮，在杨凌强大的神魂力量感知下，每一棵树，都生命盎然，整片绿洲方圆上万平方公里，宛若一个巨大的生命能量宝库，正蒸腾散着无比的勃勃生机。

    杨凌一边走一边看，嘴里不时地出几声感慨。

    楚原顶着他招牌鸡窝头默默地跟在后面，这里的一切，几乎都是他一点一点儿看着长出来的，从当初一片荒芜的沙漠，到如今绿树葱茏，绿道如茵的原野，说实在，他的心里也充满着自豪。

    走过几片浓密树林，空气突然一下变得无比清凉起来，一大片开阔地中央，一座两三百米高的蓝色冰山矗立在眼前。

    冰山的四周，挨着修建了一圈钢构的密封大棚，里面存放的都是去年和今天收获的各种农作物、水果蔬菜和杨凌要求的药材。

    此时还有几个工人正忙忙碌碌的用巨大的平板飞车把大串大串的葡萄和各种加加加大号的新鲜水果运送进大棚里面。

    开车的工人正是当初被杨凌抓来的那群恐怖分子，如今都成了凌原农业保密区内唯一的工人。

    杨凌忍不住几步跳过去，随手揪下来一串葡萄提在手里迫不及待的在衣服上擦了几下直接塞进嘴里。

    随着汁水四溅，一股清凉透彻、甘甜润泽的果肉在嘴巴里爆开。

    卧槽！好吃！

    杨凌顿时停不下嘴，咔咔嚓嚓之间，七八颗鸡蛋大小的葡萄就被他吞了下去，意犹未尽的又从一辆从面前飘过的飞车上捞下来一个巨大的哈密瓜，轻轻拍开，然后毫无形象的一屁股坐到地上开始大块朵颐。

    “唔~老四，你怎么不吃？”杨凌惊奇的转过头，嘴里还在大口啃着。

    楚原撇撇嘴也坐下来，轻描淡写的说：“老子早就吃腻了！”

    你大爷！

    这是饱汉子不知饿汉饥，杨凌忍不住翻个白眼儿不理这货了。(未完待续。)