    翌日。

    林凡从修炼中醒来，随后立马拉开了数据栏，仔细的瞧着。

    不错，不错。

    《无相天魔》的经验涨幅了将近三万，而《隐息术》更是达到了恐怖的十二层。

    经过《猴子偷桃》的经验，林凡想这《隐息术》的脱变应该是在二十层。

    一夜之间，就能将只有三层的《隐息术》修炼到十二层，还有谁能跟我比。

    林凡怀着愉快的心，洗漱了一番，今天就要让自己的学生们，承受着自己那充满伟大爱的灌顶吧。

    当林凡向着班级走去的时候，现路上的一些师生正在讨论着昨天的事情，顿时一喜，微微凑了过去，想听听这些人是怎么评价自己的。

    “这新来的丁字班老师，也是有能耐，竟然让刘清风他们四人丢了如此大的脸，果然是个能人啊。”

    林凡听到这句话，心中顿时一喜，果然还是有人夸奖自己的啊，只是这继续听下去，林凡陡然现这节奏有些不对了。

    “这新来的老师，也是不会做人，这让刘清风他们跟学生道歉，这叫什么事情，今后让他们四人如何在学生面前抬得起头。”

    “哎，这能将刘清风他们击败，怎么会去丁字班，就这份实力足以任乙字班的老师了。”

    “呵呵，这你们就不明白了吧，这宁**头不做凤尾，乙字班里卧虎藏龙，刘清风他们也只能算是一般，这要是去了乙字班，哪里能有在丁字班受人瞩目。”

    “这说的倒也是在理，没想到此人心机如此的重。”

    “以后大家最好别跟这人有交结，刘清风在乙字班的人缘还是不错的，听闻皇朝里的十三皇子跟刘清风的交情很不错啊。”

    ……。

    这一刻林凡感觉这些人把自己说的好像一个心机男啊，自己怎么能允许这种事情生。

    “各位，我认为你们的分析都不对啊。”此时林凡当做一个话题群众，悄悄的走了过来。

    “哦！莫非还有什么内幕不成？”讨论群众疑惑的问道。

    林凡眉头一喜，随后口若悬河的自吹了起来，“这件事情还是要从昨天说起，我无意在学院里瞎逛着，无意看到一个人站在学院的荷塘边自言自语着，当时我就在想，这人是不是要跳河还是什么的，我就多留了一个心眼，偷偷的躲在暗处偷听着。”

    “当时你们不知道啊，在我听到那人说的第一句话的时候，我就震惊了，他说教导丁字班的学生，不是为了名，也不是为了利，而是想要尽自己一份微薄之力，将这群徘徊在迷途中的丁字班的学生拉回正道。”

    “你们想，这群丁字班的学生，在学院中饱受嘲讽与排斥，这内心肯定是畸形的，这要是以后毕业了，他们能干什么？”林凡瞧着几人询问道。

    “这丁字班出去的学生，大多数不是山匪就是偷鸡摸狗之辈啊。”路人微微皱眉的说道。

    “对啦，这要是没人指引他们，还不真要走入歧途了？你们想想他能够将刘清风等人击败，这自身的修为肯定弱不到哪里去，这要是去了乙字班，还能不是风云老师？这能屈尊去了丁字班，饱受其他老师的歧视，就这份情怀，我也是佩服的很啊，你们说是不是？”林凡真诚的诉说着，而且说的好像还真像那么一回事。

    这几人被林凡这么一忽悠，也是疑惑了起来，对于先前的讨论的八卦，也是感到羞愧了。

    “这分析的对，看来这新来的老师，还真是心胸宽阔啊。”

    “惭愧，惭愧，人家有这样的胸怀，我们却在背后说人家坏话，这真是不该。”

    “多谢兄台的一言，不然我们还真对这新来的老师有了误解啊。”

    看这几人都知道错了，林凡也是露出了欣慰的笑容，随后摆了摆手，“无妨，无妨，这种正义，胸怀广大，无私的人，我虽与他不熟，但也不能颠倒了黑白，几位要是真有心，那就多跟别人讲讲，也是功德一件的好事啊。”

    “一定，一定，这种事情，的确不能误传了，这件事情，我们几人定然会跟别人说起。”几个人路人急忙说道。

    “我这还有事，就先告辞了。”林凡心中一乐，随后抱拳提前离开了。

    对于自己这种正义的事情，怎么能乱传呢，这不是玷污了自己的名声吗？

    ……。

    当林凡欢乐的哼着小曲来到班级的时候，却现班级里的十三名学生，竟然都各自干着事情，直接将自己给无视了。

    这让林凡微微一皱眉，这尊师重道的学生，怎么都变样呢啊。

    “咳咳……。”林凡假装的轻咳了几声。

    这一声轻咳，把这群学生一惊，当看到站在讲台上的人是老师的时候，十三名学生，立马尊敬的站了起来，随后齐声喊道。

    “老师，好。”

    “恩，坐下吧。”林凡点了点头说道，“你们都在干什么？我这进来有一段时间了，你们怎么就没看到呢？”

    “啊，老师，您什么进来的，我刚刚还看向门口呢，还在疑惑老师怎么还没来呢。”刘水水作为班级里唯一的妹子，那也是呆萌的很。

    “是啊，老师，我们就没看到你进来啊。”曹天椒也是感觉非常的怪异。

    随后其他学生也都66续续的说道。

    这时林凡却是疑惑了，本大爷这么大的活人，从门口走进来，站在讲台前，竟然都看不到，莫非都近视眼了不成？

    而就在这个时候，林凡突然想起来了，自己还在挂机啊，这《隐息术》一直在挂着升级。

    看来学生们没有看到自己，恐怕也是因为《隐息术》的原因。

    想通这种情况后，林凡也是微微一笑，“好，一日之计在于晨，今天老师就来给大家灌顶。”

    “老师，灌顶是什么啊。”朱油歪着脑袋疑惑的问道。

    “恩，这灌顶就是老师的独门功法，这解释起来比较困难，等会你们体验过之后，就会明白了，好，就你了朱油，你先当个表率。”林凡也懒的解释，随后招着手说道。

    “老师，我叫朱迪，不是朱油啊。”朱油很是委屈的说道，这名字改的也是有些难听了。

    “恩。”林凡眉头一皱，眼神直溜溜的看着朱油，仿佛是在说，老师的话你也敢反抗不成。

    而这时候朱油也是服软了，“好吧，老师我错了。”

    “恩。”这一刻林凡满意的点了点头，孺子可教啊。

    ……。

    这一次灌顶，林凡已经决定好了，就给他们来《钛级魔身》。

    这门炼体法门，练到三层境界的时候，就已经很不错了，寻常刀剑对其根本造成不了任何伤害，而这到六层的时候，也是属于质的飞跃，同阶修为的人，应该造成不了什么伤害。

    ps：为啥主角还不进行装比，打脸的行为，我只想告诉你们，主角现在还很纯洁有爱。还有我这写的很水吗？我这可是上了干货了啊。