    

    林慕戍站在场上，目光看着杨沁，脸上一贯的笑容已经没有了，整个人带着冷意和恨意。

    很强烈的恨意，也是很突然的恨意，更是很明显的恨意。

    林慕戍的样子，让在场的人全部都是一愣，就连秦翡也是诧异的看向林慕戍。

    胡禄凑到秦翡身边，小声的问道：“秦大，林慕戍这是怎么了？他和杨沁之间有仇吗？”

    秦翡沉默，没有说话。

    齐邵迟几个人也纷纷朝着秦翡看过去，显然也是没有见过林慕戍这个样子，都想要在秦翡这边找一个答案，不过，看着秦翡突然沉重的脸色，几个人也都不好开口了，都只是静静的看着站在中心的两个人。

    杨沁看着林慕戍，眸底一颤，张了张嘴，最终，开口说道：“果然，你是恨我的。”

    听见杨沁这句话，在场的人全都竖起了耳朵，纷纷朝着林慕戍看了过去。

    林慕戍眯起眼睛，那模样和秦翡有几分神色之处，危险里带着恐怖，冷声道：“杨沁，我不该恨你吗？”

    杨沁抿了一下嘴，垂在身侧的拳头紧紧地握了起来，似乎回避这林慕戍的这个问句，开口说道：“开始吧。”

    林慕戍一改往日的绅士形象，直接朝着杨沁冲了过去，速度极快，下手极狠，任谁也没有反应过来，就连杨沁也是满目震惊的模样，不过，杨沁也算是反应够快的了，快速的挡了一下，立刻避开林慕戍的拳头，接连几次出手，都只是挡着林慕戍的招式，一步步后退，全部都是尽量避开林慕戍的锋芒。

    不过就是一眨眼的功夫，杨沁已经被林慕戍逼退很远出去了。

    周围观看的人一个个全都是震惊的模样。

    他们是看见过秦翡和杨沁出手的视频的，而且，胡禄还是亲眼所见，杨沁的身手绝对是很厉害的，这一点是毋庸置疑的，只是，怎么也没有想到居然会被林慕戍逼的无招可出。

    他们谁也没有见过林慕戍出手，就连胡禄都是这样，因为林慕戍向来都是一副文质彬彬的模样，见谁都是周到有礼，从来不会让人说得出错处，不仅如此，林慕戍这人一向秉承着退一步海阔天的原则，所以，他们就连见林慕戍咄咄逼人的时候都很少，最常见的也就是林慕戍暗地里把人玩死，通常都是借刀杀人，自己出手，可以说是少之又少，自己这么暴力的出手，胡禄可以说他这三年来是从来没有见过的。

    林慕戍是一个很懂得韬光养晦的人，站在最不起眼的位置，却有着最可怕的势力，这是林慕戍的好友和了解林慕戍的人对他一致的评价。

    不要说胡禄了，就连齐邵迟他们也是一个个满目震惊的模样，他们对于林慕戍这个人的性子是多少都了解一些的，也认定林慕戍这个人是绝对不能招惹的人，毕竟万盛这样的存在在京城这么多年，一直到近来，因为秦翡，林慕戍才自爆了身份，不然，谁能够警惕起来林慕戍这个人，这个人低调的就像是暗处的毒蛇，是极其恐怖的。

    所以，他们从来没有想过，林慕戍会有这样的身手，太过震惊，和当初林慕戍当众宣布他就是万盛的幕后老板一个程度的。

    一时间，齐邵迟、谭照两个人全都警惕起来了，这样的一个人，不得不让他们重视起来，从此，林慕戍在他们这里，再也不是跟在秦翡身后的人了。

    姚教官早就知道林慕戍的身手不可能简单，但是，也从来没有想到杨沁在林慕戍手里竟然一点反抗的能力都没有，这样的人，在华国特殊名单里居然没有。

    砰……

    杨沁直接摔在地上，林慕戍完全没有停手的意思，直接倾身上前，眼看着一脚就要朝着杨沁的手腕踩上去了……

    周围的人谁也没有想到林慕戍居然在这个时候下死手，要知道，这已经不是私下的事情了，这么多摄像机在这里摆着，这么多人在这里看着，杨沁的身份又不简单，林慕戍居然真的敢。

    每个人的心都提了起来，谭照和姚教官直接冲了过去，想要阻拦林慕戍。

    李文燕和一些工作人员直接惊叫了起来了，导演组那边也全都站了起来，阻止的声音脱口而出，但是，每个人都知道来不及了。

    原本只是比试，可是，林慕戍却是真的想要废了杨沁的手。

    杨沁看着林慕戍的动作，瞳孔紧缩，随即，猛地闭上了眼睛。

    “住手。”

    秦翡大喊了一声。

    砰……

    周围是很多人的尖叫声，一个个全都是惊恐、害怕的模样，齐邵迟瞪大眼睛，不可置信的看向林慕戍，谭照和姚教官全部都停住了脚步。

    白糖几个人满脸害怕和担忧。

    饶是胡禄和林慕戍认识了三年，这个时候也是被吓到了。

    随即，所有人都松了一口气，因为在关键的时刻，因为秦翡的一句‘住手’，林慕戍的脚硬生生的改变了方向，重重的踩在了杨沁的手的旁边，激起一层的尘埃。

    不过，即便是这样，所有人也是受到了不小的惊吓，一个个背后都布满了一层冷汗，导演组那边更是大气不敢喘一声，副导一副劫后余生的模样，如果不是杨沁躺在地上，别人都觉得刚刚差点被废掉手的人应该是他呢。

    副导目光落在林慕戍不满戾气和阴沉的脸上，狠狠地吐了一口气，他一开始以为秦翡就是这个节目最不好管控的人，应该多注意，多防备的人，但是，现在他算是明白了，他该防备的应该是秦翡这一群人，果然，能和秦翡做朋友的人，都是狠人。

    副导总结出来了，但凡围着秦翡转的人，和人靠边的，都是关系一般的，关系好的，都是兽类。

    不过，这一刻，副导也是感谢秦翡的，如果不是秦翡制止住了林慕戍，以林慕戍的架势，势必是会真的踩下去的，到时候，不只是节目的问题了，以杨沁的身份，他们这次整个节目组的人恐怕都没有什么好下场了。

    杨沁也没有感受到想象中的疼痛，缓缓的睁开了眼睛，目光就看见了她手腕处不远的地方是林慕戍的鞋子。

    杨沁看向林慕戍，瞳孔震动，如果不是秦翡叫停的话，林慕戍真的想要废了她。

    林慕戍停了下来，低着头，任谁也看不出来林慕戍在想什么。

    姚教官担心林慕戍在做出什么事情来，赶紧上前把杨沁拉起来，拽倒自己的身边，警惕的看着林慕戍。

    不过，林慕戍漏的这一手也让姚教官明白自己对上林慕戍有多么的毫无胜算了。

    林慕戍抬头，幽深的眸子看不出来任何情绪，看向杨沁，一字一句的说道：“杨沁，有一句话我没有纠正你，我不仅恨你，我还想——废了你。”

    林慕戍舔了舔嘴唇，突然轻笑一声，笑声里带着讥讽和恨意，那动作，那神情和秦翡很是相似。

    “就像，当初秦翡废了一样。”

    林慕戍这话一落，众人全部都愣住了，纷纷朝着秦翡看过去，秦翡只是看着林慕戍，轻轻叹了一口气。

    林慕戍看着杨沁继续说道：“和我比试是什么感觉？想起来曾经你和秦翡比试的感觉了吗？她是你连碰都碰不到的存在，你居然敢在褪色朝她出手，杨沁，你知道我当时是怎么忍下来没去找你的吗？你又知道，前天看见你的时候，我是怎么控制着自己没对你出手的吗？曾经，虽然只是曾经，但是，你也不该忘记，你这条贱命是谁给你的。”

    “现在，你既然忘记了，那么我就帮你想起来。”

    林慕戍眼眶微红，目光转向秦翡，看着秦翡的脸，许久，这才说道：“我能忍受任何一个人挑衅秦翡，但是，唯独你不行，我能够忍受你为了任何一个人离开秦翡，但是，唯独孟实不行，因为，秦翡废了，你们没有任何一个人是无辜的。”

    “所以，杨沁，在我的认知里，你连站着出现在她面前的资格都没有，所以，在褪色之后，在今天之后，你凭什么以为我不会对你怎么样？”

    杨沁紧紧地握着拳头，空气里弥漫着一股血腥味，杨沁的手心已然是血肉模糊，强忍着没有落下一滴泪，看向林慕戍，咬着牙，声音哽咽的指着秦翡，对着林慕戍开口说道：“林慕戍，你有什么资格对我们两个人的事情指手画脚？你说我离开了她，难道她没有想过抛下我吗？她当时为什么想要抛下我，那么我就为什么想要弃了她，我和她是一种人，所以，我们才能在一起整整八年的时间。”

    “你们自己看看她的那张脸，一直都是这样，从来都是这样。”杨沁突然失控的大吼道：“她以为她是谁？她以为她能拯救谁？她从来没有救过谁，就像她从来没有在意过谁一样，你自己看看她的眼睛，她的眼睛里有过谁吗？没有，即便我跟在她身边八年，即便你在她身后做牛做马，即便孟实毫无原则的站在她的身前，她该走的时候，她还是会走的毫不犹豫，不去过问任何人，不去想被留下来的人会怎么样。”

    “在这场拯救的游戏里，认真的人，都是输家，我不想输，难道有错吗？”

    杨沁摇着头，似乎是在对林慕戍说，可是，却是看向秦翡，咬着牙说道：“我没有错。”

    林慕戍眼睛立刻眯了起来，脚步一动，所有人都惊了，姚教官还没来得及把杨沁拉到自己的身后，林慕戍就已经到了面前，那双手已经抬了起来，直接朝着杨沁的脖子过去了。

    林慕戍眼底猩红，满目暴怒，下手丝毫也没有留情的意思，眼看着那双手就要握住了杨沁的脖子，所有人的心都提了起来。

    突然，一双白皙的小手抓住了林慕戍的手腕。

    “够了。”秦翡轻轻说了一句。

    林慕戍看向秦翡，又看了看秦翡握着自己的手腕的那双手，放了力道。

    秦翡自然是感觉出来了，也松了手。

    林慕戍微微一笑，依旧平和，依旧有礼，依旧儒雅，依旧和之前一样，仿佛刚刚发生的一切都只是假象，是他们自己幻想出来的一般。

    林慕戍收回了手，对着杨沁笑道：“抱歉，刚刚是我出手重了。”

    杨沁并没有理会林慕戍，就林慕戍的德行，她不知道见过多少次了，只是死死的看着秦翡，没有说一句话，可是，又似乎有很多话。

    周围的人全都松了一口气，这场惊心动魄比试，如同修罗场一般。

    他们看向林慕戍的眼神都透着‘变态’两个字。

    试问，谁能像林慕戍这样，前一秒还是一副想要杀人的模样，后一秒就已经笑眯眯的道歉了？

    齐邵迟觉得，就连他哥那么恐怖的人都做不到。

    这一刻，齐邵迟才能够真正的感受到他和林慕戍的察觉，因为，在齐邵迟的心里，林慕戍的恐怖程度，对他来讲就是在他哥之下了。

    这样一个人在他身边，他居然一点危险都没有感觉到，齐邵迟一下子就想起来了之前郭子阳说过的话，说的具体是什么他不记得了，大概就是林慕戍是个好人，他很喜欢林慕戍，想要林慕戍一直在京城就好了。

    齐邵迟看向林慕戍，想想郭子阳，无奈的摇摇头，也不知道郭子阳如果看见林慕戍这个样子会是什么表情，真是可惜，没有手机，不能拍下来发给郭子阳。

    秦翡走到导演组，看向导演，淡淡的开口说道：“刚刚是东西，不要发给齐衍。”

    导演自从同意秦翡和齐衍晚上视频，就已经知道这件事情秦翡会知道，所以，秦翡这么说导演倒是也不意外，只是有些犹豫：“这……齐少那边……”

    秦翡淡淡的说道：“我自己会和他说。”

    导演还在犹豫，倒是副导那边赶紧拉住导演，立刻点头说道：“放心吧。”

    秦翡点点头，道了一句：“多谢。”

    纷争虽起，一切都好要继续。

    这一天，每个人都有意无意的朝着秦翡、林慕戍和杨沁三个人瞄上一眼，但是都没有说什么。

    而秦翡三个人也仿佛这件事情什么都没有发生一般，该怎么样还是怎么样，简直十分有职业道德了，根本就没有耽误什么拍摄。

    所有人都跟着装聋作哑，绝口不提之前发生的事情。

    只是，就在这一天快要结束的时候，秦翡突然从任务栏里撕下来一张纸条，纸条上面写的是——选一个队友，进行比试，赢了，将会获得十个积分，输了将会扣除二十个积分。

    秦翡拿着纸条，走到了杨沁的面前，表情没了杨沁口中所说的那种散漫的模样，而是十分认真的说道：“杨沁，比一场吧。”

    一下子，整个气氛都凝固了，每个人都僵在了原地，目光全都看向了秦翡和杨沁两个人，就连林慕戍也是一愣，看向秦翡。

    “这……”胡禄指了指秦翡，又看了看杨沁，刚要和林慕戍说些什么，这才想起来这人的变态，到底闭了嘴。

    姚教官也是看向节目，似乎在问要不要阻止。

    导演看向副导，低声问道：“这是谁啊？把这种题目放在项目栏里啊。”

    副导翻了个白眼，说道：“你找策划他们，他们那边负责这些，而且，题目都是你审核之后，同意了才放上去的。”

    导演当然知道，只是，他也没有想到会有现在这种情况啊。

    副导倒是开口说道：“倒也没事，秦翡虽然不按照常理出牌，但是她这个人还是很有分寸的，我倒觉得，我们不用太过担心。”

    导演想到一开始秦翡制止了林慕戍两次的行为，到底没有阻止秦翡。

    姚教官明白了导演组的意思，也就没有插手，主要是，现在这种情况，他绝对他也插不上什么手，不管是秦翡还是杨沁，又或者是林慕戍，他都打不过。

    杨沁也是眸子一颤，猛地看向秦翡，似乎她也意识到自己表现的太过震惊，立刻就低下了头，原本一天下来已经有些结痂的手掌心再次被她掐出了血。

    杨沁知道，这一刻她是害怕的，也是恐惧的。

    秦翡从来没有主动和她比试过，不管是小时候，还是在褪色的那一次，都是她先挑衅的，秦翡对别人或许没有什么耐心，又或许漫不经心，但是，对于自己人除了嘴欠，一般不会有什么过深的打击。

    只是‘杨沁’这个名字在此时此刻从秦翡嘴里吐出来的时候，杨沁就已经明白了什么意思，相信，林慕戍也是明白的。

    林慕戍当然是明白的，不过，他想不通，当年，秦翡都能够放过杨沁，在褪色秦翡都能够和颜悦色，到这里的时候秦翡都能一声声杨骗子杨骗子的喊着，怎么现在站出来了呢？

    其实，不只是林慕戍意识到了，胡禄也是有些明白了，虽然，他不知道秦翡他们三个人之间的恩恩怨怨，但是，这一刻，秦翡恐怕要亲手斩断了。

    其他人虽然不明白秦翡的意思，但是，也是能够感觉到现在气氛的紧迫感的。

    “你确定？”杨沁目光深深的看着秦翡，开口问道，这一问，也是给了两个人之间的缓和。

    秦翡看着杨沁，开口说道：“确定。”

    杨沁握着拳头，猩红着双眼，直接朝着秦翡冲了过去。

    秦翡眼睛眯了起来。

    砰……

    一招解决，杨沁依旧没有碰到秦翡一下。

    所有人都愣住了。

    这和当初在褪色的那段视频不一样啊。

    而且，不是都说秦翡废了吗？就现在这个样子，是废了的样子吗？

    杨沁摔在地上，想要挣扎着起来，可是几次下来都没有办法站起来，最后，也放弃了挣扎，只是满目震惊的看着秦翡，嘴里喃喃道：“怎……怎么会？你……”

    秦翡揉了揉胳膊，脸色有些苍白，歪了歪头，嘴角勾起一丝弧度：“杨沁，我虽然废了，但是，却从来没有摔下来过，我就只是想要做一个普通人，就这么简单，尽量的和所有人一样，尽量的按部就班，尽量的抹去我自己的曾经，怎么你们一个个的就非要在我面前提起来呢？”

    “分开这么长时间了，大家都互相不了解了，那么，我现在和大家都认真的自我介绍一下，我这个人，虽然嘴欠，但是，很少回去揭别人的伤口，因为我也不喜欢，可是，你们怎么就都这么愿意看我伤疤呢？”

    “这么多年了，我忍着孟实，忍着孟严，忍着孟家，忍着秦家，忍着很多人，你们当真以为我的脾气很好吗？以前的事情，我不想提及，从今天开始，谁碰我的伤，我就给谁撕开一道口子，谁想打破我平静的生活，我就让谁一世不得安宁。”

    秦翡眸子依旧幽深，如同死海一般，不再去看任何人，只是对着节目组那边开口说道：“导演，这段不要剪，大家都看好了，也都记住了，我除了不喜欢以前的事情，还不喜欢麻烦，都自觉一些，大家各自安好。”

    秦翡说完，转身就走出了基地。

