    跟盘天尊殒落，三魂七魄重新转世投胎不一样，大空天尊，也就是鸿蒙城主人殒落，三魂直接烟消云散，而七魄并没有转世，而是化作了七座祭坛。

    每当有古神登上祭坛，成为七灵，便相当于化身‘大空天尊’的七魄之一。

    而只要成为七魄，不仅能掌握一部分天道权柄，最重要的是，大空天尊的亿万执念，也就是外神疯性，就再也不会困扰祂们了。

    值得一提的是，大空天尊三魂散去，与宇宙融合演化，导致这个宇宙中，大千世界的数量只能是三。

    这就是为什么开天的准确顺序是道生一、一生二、二生三，三生万物；而不是道生一，一生万物，道生二，二生万物。

    这便是得到《混沌神决》的好处，前古七灵花费无数代价，才测量出的正确的开天序列，却很简单的记载在鸿蒙墓碑之中。

    东皇太一急于炼化‘宇宙遗产’，几乎刚一出鸿蒙城，就与戚笼分别，他对《混沌神诀》倒是不感兴趣，毕竟有一方完整的天地在，他只需要重登帝位就可以了。

    而且未来的帝位可是永恒帝位，超越鸿蒙城主人的存在。

    戚笼直飞死神天，他可没有天帝金光，末日天子的天帝神光只能镇压烙印一时，他需要尽早赶回去。

    更重要的，他从混沌神决中，找到了能够降服先天五贼的手段。

    而此时的死神天已经大不一样了，不仅扩张到了几十个星系，而且死海海水彻底吞没了星系中的所有物质，变成一座黑色的巨人，在这尊巨人身上，浓郁的天道气息将周围外神全部镇压，半点动弹不得。

    而在死神天的外围，招魂天尊的身影已经分化出亿万道，每一道都像是天地内的黑白无常，高角帽、铁皮靴，或是洒黄纸符，或是跳大神，一种诡异的气场覆盖了大半个星系团。

    很少人知道，阴间也好，黑白无常也罢，其源头，都是这位招魂天尊，对方能够复活任何一种古神，能够使亿万生灵瞬间复生。

    而其最厉害的手段，甚至能复活天道，虽然成功率并不高。

    “太上，元始呢？还有虞渊，为什么到现在还没回来？”

    大洞真人此刻显化出三尊星系大的‘三洞分身’，每一尊分身都像极了三清真身，唯一不同的是，这‘宇宙三清’是黑色道袍，而天地内的三清，是青色道袍。

    “元始已经通知了，正在路上，虞渊还没找到，不过招魂说是正在联系，”太上玄灵斗姆大圣开口。

    “为什么元始把你先换回来，你为什么就答应了！”造化眼中闪过一丝厉色。

    大洞和造化合一，足能镇压七灵中的任何一位，而这二位，却是以造化为主。

    虽然跟显化‘宇宙三清’的大洞相比，造化之神相当不起眼，看上去就是一个即将死亡的老人，佝偻着身子，脸上黑色老年斑密密麻麻，散发着一种尸臭味。

    但随着他的瞪眼，整个空间、时间，都凝滞了下来，仿佛一切都在无限缩小。

    同为七灵的太上被对方这么一瞪眼，直接面色微白，同为古神的他，居然感觉人性在疯狂分裂。

    七灵之中，元始大君战力第一，这个排名已经持续了无数年了，但是很少人知道，自从大洞和造化化身天道的次数越来越多，造化的力量越来越强，如今哪怕不合体，单论气势，依旧给人一种天道本身的既视感。

    “他说，是和你说好的。”

    “造化，不要过于计较了，他和九圣的关系我们都清楚，只要他不明面倒向那一方，就足够了，等我们占据了九圣开辟的天地，能够替他镇压肉身，他自然会倒向我们。”

    大洞真人顿了顿，又道：“况且，《鸿蒙神诀》若真是那么好找，也不会让我们找了这么多会元。”

    造化沉默了下来，好半晌，才道：“等死神天吞噬了所有的古神，我们就动手。”

    “可惜了，不少好棋子就这么浪费了，”大洞真人想到被自己打上三洞烙印的古神们，有些唏嘘，祂们中的有几位，甚至有潜力争夺七灵之位。

    谁让死神天竟真的有复活的征兆呢。

    “天道化形？”等戚笼赶到死神天外围，便看到这骇人的一幕，只见对方庞大无比的体型已然成形，一道道粗大的筋络出现在星辰之间，就像是暗物质连接成的宇宙网。

    “真空天地，五福临门。”

    戚笼施展出《混沌神诀》中的五福演化，瞬间，死神天中，有关五行、五太、五运、五德、五脏之类的所有演化，全部落入眼中。

    “果然是你们搞的鬼！先天五贼！”

    只见在‘古神海’的五脏部位，一道道类似宇宙网的结构同样在体内编织，一条条黑色的时光长河顺着这些网络，在五脏部位游动。

    死神海的海水似乎被用这种方式，抽入到天地之内。

    似乎很快就要整条死神海抽空了。

    ‘对方这是在窃取天道？’

    不过五贼的行动并不是完全顺利，一道昏黄的匹炼同样在行动，所过之处，宇宙网络都枯萎断裂，而残留的海水淹没剩下的网络。

    等于五贼在建设河道，引导洪水，而另一位则是在破坏‘河道’，使洪水泛滥。

    除了贼神依旧在修补‘河道’之外，剩下的四贼，贼命、贼物、贼功、贼全部显化成形，变成四个拨了皮的黑眼娃娃，小脸上满是狰狞与憎恶。

    四个娃娃正围攻一个长的很像是大姐的女子。

    ‘那位虞渊？’

    戚笼有些惊讶，然后皱起了眉头，大姐模样千变万化，他怎么会认定了对方就是‘大姐’的长相。

    定睛一看，这位虞渊狭长双眼、瘦脸薄唇，不算好看，很是凉薄的模样，与戚笼所见的任何一个女人都不同。

    ‘这到底是‘大姐’化身，还是被‘大姐’污染的存在？算算时间，大姐也差不多降临了。’

    这虞渊似乎注意到了戚笼的视线，忽然转头，看向对方。

    戚笼也没有隐蔽身形，借助‘五福’变化，直接出现在死神天，一把抓向贼时。

