    叶非晚在那炒栗子前排了好一会儿，本以为自己前方不过二三十人，总能排到自己的，未曾想过，此处早已排过几轮了。

    “二位姑娘，抱歉了，”那老板抱歉对她们笑笑，“最后两份，被前面那两位老爷买走了。”

    叶非晚望着炒锅里黑漆漆的铁砂，一颗栗子也没有了。

    要说人也是奇怪，之前也不过只是突然想吃栗子罢了，并没有到“非吃它不可的”的地步，可眼下被人一说卖光了，又闻着那沁人心脾的香味，她的馋津怎么也止不下。

    “小姐，咱们走吧。”芍药在身后默默道，卖完了她们也没什么办法了。

    “嗯。”叶非晚点点头，不由摇摇头，好不容易出来一趟，看来注定铩羽而归了。

    “小姐，那不是你常吃的槐花糕？”芍药拽了拽叶非晚，似是要她高兴般，语气都极为雀跃。

    叶非晚朝前望去，那槐花糕被蒸的晶莹剔透的，上面还印着大大的“乐”字，可是，……便是这般诱人，她心底也是兴致缺缺，只微微摆头：“还是算了，芍药。”

    本就是为着炒栗子前来的，旁的东西她也吃不下。

    “我看我们逛完前面的，便回去吧。”话落，便要朝前方走去。

    “两位姑娘留步，两位姑娘……”蓦然，身后一阵叫声响起。

    叶非晚疑惑转身，却正看见方才的老板手中拿着一个纸包朝自己跑来。

    “老板？”叶非晚反问。

    “两位姑娘，”老板气喘吁吁在二人跟前站定，声音急促，“方才有为客人将这份栗子退了回来，还说这东西当给喜爱它的人才好。”

    竟是这般？

    叶非晚脸色一喜，匆忙让芍药掏出银子，接过栗子：“多谢老板。”话落，不过顺嘴问了一句，“不知那人可还在，我好去感谢一番。”

    “不用不用，那位公子已经给过钱了，”见芍药递过来的银子，老板匆忙摆手，“而且，方才那位公子还让我给这位姑娘带句话……”目光看向叶非晚。

    “什么话？”

    “那公子说……”老板有些迟疑，可毕竟收了人的银钱，便当一字不差的复述下来，“说‘姑娘笑起来极为吓人，往后出门在外，还是少笑些吧。’”语毕，老板擦了一把自己头上冒出来的汗。

    让他传话那公子穿的极好，模样又和天神似的，就是说出的话刻薄的紧。

    叶非晚的脸色登时耷拉下来，微微思忖，似想到什么，她瞬间扭头朝四周环视一圈，目光最终定在一旁门面极为豪华的酒楼二楼处。

    那里，一众名门纨绔在此饮酒，闪眼间，一个穿着松垮垮的白色绸缎袍服的男子，手中捻着一个酒杯，状似随意朝窗外望着，目光在人群中扫视，却又像在找寻什么。

    叶非晚眯了眯眼睛。

    那身影察觉到有人在盯着自己，微眯双眸，朝着她望了过来。

    只一眼，便顿住。

    封卿。

    二人隔着近十丈远的距离，遥遥相望着。

    “小姐？”芍药不解，小声唤着叶非晚，见她还无甚反应，伸手推了推她的小臂。

    叶非晚陡然回神，收回目光，手中的栗子都变得有些烫手起来。

    她不知封卿为何要将这栗子送与她，更不知他做此事有何意义，只是……她不喜欢这种感觉。

    似乎……因着他这小小的善意，便将自己的心尖都牵动了似的。

    “芍药。”低低唤一声，叶非晚望了一眼她手心的银子，伸出手来。

    “啊？哦！”芍药反应过来，匆忙将银子放在她手心。

    “老板，这银子，还请您送给方才让出栗子的那位公子，”叶非晚将银子递到老板面前，“便说无功不受禄，这栗子钱，我自己还是出得起的。”

    话音落下，这次未曾犹豫半分，转身拉着芍药便朝前方走去，留下老板为难的望着手中的一块银子……

    这栗子……着实用不了这般多银子，可这两位……怎的都给这般多钱？

    转身，老板徐徐走进酒楼，那里，一众富家公子还在说笑着，老板恭敬走到床边的白衣公子跟前，将手中银子递了过去：“公子，这是方才那位姑娘让我给您的……”

    封卿眯眸，望着老板手中那锭银子，他自然看见了，方才便瞧见她将银子塞给老板，活像是要和他隔开关系似的。

    不愧是首富的女儿，出手就是大方，扔五两银子便和扔几块抹布一般。

    可是，他却很不悦。

    在酒楼上，自听见那王家小将军说“她笑起来很好看”时，便很不悦。

    相处良久，他从未认真看过她，更从未认真看过她笑起来的模样，她本身也只是清秀可人罢了，可眉眼微弯徐徐笑开时，便如同被冲泡开来的茶花，透着几分清雅艳丽，更让人感觉到一阵静谧，忘了她曾是多么跋扈的叶家小姐。

    她很不走运，轮到她时，栗子便被卖光了。

    哭丧着脸，不再笑了，封卿却笑了出来，不是说笑起来好看？现在不笑了，便不会给人察觉到好看了吧。

    哪想到……那王小将军竟说“那小美人儿好生让人可怜，待我去安慰一番”，心里，登时一紧。

    第一次，在外面，叫了高风。

    只对他比了手势，跟在他身边良久的高风已经了然，找了买栗子的人，一锭银子买了下来，交给老板，并告诫她：你笑起来极为吓人，莫要再笑了！

    哪想到……她很聪明，很快便找到了她，本来还有些欣喜的表情立刻冷凝了下来，还……将钱还给了他！

    “公子？”老板看着眼前面无表情的男子，心底莫名忐忑了几分，他明明一言未发，她却只觉心中竟……一阵阵寒意翻涌而上。

    “嗯。”封卿双眸陡然清明，望着眼前的老板，最终轻描淡写应了一声，“银子你拿着吧。”

    他竟，不愿接那份她用来还人情的银子。

    老板哪知这一来一去自己竟赚了这般多，诚惶诚恐的道谢：“贪财了。”说完，恭敬鞠一躬，转身走了出去。

    “可惜了，这般不凑巧……”王小将军摇头轻叹一声，“怎的就多出来一份栗子！”

    封卿饮酒的手一顿，薄唇微抿，不发一言。.

