    三天后，千呼万唤始出来。

    陆天龙终于再次出现在了众人的视线里，当他从那金光之中走出来的，浑身覆盖着金色的光芒，头顶甚至出现一片七彩霞云。

    四位帝境真龙都差点有了俯首膜拜的冲动！

    “陆公子！”

    四个人马上走过去，难掩心头激动。

    陆天龙脸上也露出笑容，道：“让你们久等了。”

    此时，他对于四位帝境真龙更信任了几分。

    因为陆天龙非常清楚，自己这么长时间不出来，换成关系一般的人，恐怕早就已经离开。

    四位帝境真龙却一直等在这里，实属难得。

    更可贵的是，旁边还有一个喜怒无常的暮雪，说不定随时都可能对他们动手的。

    “她有没有为难你们？”陆天龙扭头看向暮雪，脸上的笑容淡了几分。

    “她……”脾气暴躁的老三马上开口，想要将之前发生的事情说出来。

    为首帝境真龙却突然开口打断，直接摆摆手道：“没有，她出来之后一直在调息，并没有怎么为难我们。”

    其他三位帝境真龙有些不解，不知道大哥为什么要替暮雪开脱。

    毕竟之前她的确说过要动手之类的话。

    不过既然大哥都这么说了，他们也就没有再多说。

    陆天龙心里却跟明镜似得，看几位帝境真龙的表情，再看看另一边的暮雪似乎偷偷松了一口气，他马上就明白了怎么回事。

    为首帝境真龙有大胸怀呀。

    他是担心自己再跟暮雪发生冲突，可能会造成彻底不可挽回的局面。

    另外，他应该也是担心自己刚从生死图之中走出来，身体没有调整到最佳，担心跟暮雪冲突的额时候吃亏。

    “放心，我会好好教训教训她的。”陆天龙开口道，并没有回避暮雪。

    听到这话的暮雪脸上表情有些抽，不过却仍然闭着眼睛假装没听见。

    “陆公子，我们真的很好奇，你怎么会在死图之中待了那么长时间？”为首帝境真龙也是按捺不住好奇，小心翼翼问道。

    “这个嘛。”陆天龙一笑，“厉害的人，都不喜欢压轴出场吗？我就是这样，哈哈哈。”

    完全是调侃，其实陆天龙现在可尴尬了。

    他算是弄清楚了这八卦生死图的秘密。

    按照一般的流程，有人进入死图之后，身体会被完全摧毁，彻底飞灰湮灭，只会残留一道意识。

    如果意志足够强，便能够撑过来，进入生图之中，重塑肉身。

    如果意志不强，在死图之中就会真正的魂飞魄散。

    陆天龙自然是没有问题的，他的意志足够强大，而且体内还有龙脉，按理来说是很早就能从中走出来的。

    但是不要忘记，陆天龙的体内，原本可是拥有破灭之力的。

    虽然后来这破灭之力也被龙脉之力吸收，但破灭之力的效果还在！

    破灭之力的效果，便是在肉身被摧毁之后，过一段时间便能够复生！

    所以陆天龙就非常悲催，一而再再而三的被摧残蹂躏，复生了被毁灭，毁灭了再复生，周而复始很多次。

    直到最后，也不知道是破灭之力的功效没有了，还是死图中的毁灭力量放弃了，方正他怎么进去的，就怎么出来了。

    甚至出来的时候，身上还覆盖着一层黑色光芒，好像是死图迫不及待将他护送出来一样！

    这事说出去实在尴尬，而且也很奇葩，陆天龙干脆就随便调侃几句糊弄过去。

    为首帝境真龙也知道他在调侃，还以为他是有什么难言之隐，马上也不再细问，笑道：“不管怎么样，只要完好无损出来就好。”

    “对了陆公子，你要不要赶紧调息一下，稳固一下境界？”他提议道。

    陆天龙却摇摇头，“不用了，如果没什么其他事，我们现在就回第五重吧。”

    第五重还有战龙的兄弟姐妹们，时间已经过去这么多年，他们肯定都急坏了。

    “见到兄弟们以后，我们就要马上回临海之地了。”他接着道。

    将近两个月时间，临海之地肯定也发生了很多的变故，陆天龙真有些放心不下。

    “现在就回去？”几位帝境真龙却是瞪大眼睛。

    “陆公子，你还是在这里多调整几天吧，反正都这么长时间，也不差这几天。”为首帝境真龙低声道，一边说一边偷偷朝着暮雪那边使了个眼色。

    陆天龙一愣，接着马上明白了他的意思。

    之前可是有约定，等出了秦山之后，他还要跟暮雪打一场呢。

    他这刚从生死图出来，暮雪可已经调整了那么多天，应该到了巅峰状态，此消彼长，局面对陆天龙不利。

    “没关系。”陆天龙微微一笑，“就按照我说的做吧。”

    为首帝境真龙皱眉，再次压低声音道：“陆公子，说句不该说的话，那暮雪可是都已经到了帝境巅峰。”

    “而你……如果我没有看错，仍然是帝境初期，对吧？”

    “没错。”陆天龙点点头，很坦诚道：“我的确还是帝境初期。”

    进入生死图的时候，陆天龙便是帝境初期，现在从生死图之中走出来，竟然还是帝境初期。

    这就有些不科学了，别说暮雪，就算是四位帝境真龙，也从帝境初期到了帝境中期了。

    而且他们只进入生图，没有进入死图，得到的机缘必定不如陆天龙呀。

    这是怎么回事！

    “这事说来话长，我们还是先去第五重吧。”陆天龙笑道。

    四位帝境真龙没了办法，他们真是担心陆天龙，不过既然他都这么说，自然也没办法再劝说。

    另一边的暮雪也已经从地上站起来，刚才陆天龙和几位帝境真龙的对话，她可是一字不落听的清清楚楚。

    “陆天龙，你确定要马上出秦山？可不要忘记我们的约定。”暮雪冷声道，“而且，到时候我不会手下留情。”

    “哈。”

    陆天龙笑了。

    “我记得呢，出了秦山之后，我一定会跟你好好的打一场。”“你也不用手下留情，我这个人的性格就是这样，不打则以，打，就要把你打服！”

