    第67章 068. 加入她们

    “我很喜欢你和海神大人，你知道为什么吗？”

    海阿璃摇摇头。

    “你很真诚，从来都不会欺骗我，而海神大人……”

    海魔女似乎陷入了某些有趣的回忆中，顿了片刻才继续道：“他很坦荡，从来不会掩饰自己心里那些……不正经的想法，而且在他命令我不能随意使用读心术之后，我真的感到快乐了许多。”

    “虽然我依然能猜想到周围的人心里是怎么想的，但是只要我听不到，不去在意，只做我想做的事情，就真的不会被读心术所困扰。”

    海阿璃似懂非懂地点了点头，她没有读心术的天赋，并不能理解海魔女所说的那些痛苦，但她沉默片刻，还是问道：“那……海神大人妾室的事情，你准备怎么办？”

    海魔女片刻的深沉与正经仿佛昙花一现，很快就恢复了没心没肺的模样，她将手里最后的核桃仁碎块丢进嘴里，若有所思地道：“我……好像并不讨厌男人……”

    海阿璃顿时瞪大了眼睛，不敢置信地看着海魔女。

    她现在心中十分矛盾，她一方面认为，海魔女不讨厌男人的话，那么劝说她顺从海神大人，便简单了许多。

    但另一方面……那她自己算什么？

    海魔女并没有使用读心术，但也大概看出了海阿璃的想法，连忙解释道：“你别误会，我跟你在一起的时候是真心与你在一起的，但是你也知道的，像我们这种取向，大部分都是绝对不能接受男子的……可我好像也不是完全不能接受。”

    “既然如此，那你为什么还要拒绝海神大人？”

    海阿璃心中十分矛盾地问出这句话，她总觉得自己手中拿着一顶原谅色的帽子，奋力地扣在了自己的头上。

    海魔女脸上突然露出一丝似乎是害怕，又似乎是不好意思的表情，喃喃道：“根据我从海神大人脑海中看到的景象，与男子做此事的女子，好像……都十分痛苦！

    我……我害怕，所以才坚决拒绝了海神大人！”

    海阿璃沉默了。

    她虽然没有这方面的经验，但也知道此事是如何运作的。

    但光是在脑海中想一想这种事情的运作过程，就不禁打了个寒战，不寒而栗。

    与人争斗时，被对方的兵刃击中，也不过是留下一道伤口以及疤痕而已。

    但与男子相交，对方却要将那物什进到……

    嘶——确实是想想都疼。

    “那……那怎么办？”海阿璃了解了海魔女的顾虑，心中也十分认同，但还是忧心忡忡道：“你也知道，海神大人亲口说让我继续族长交代下来的任务，听意思还是希望我能说服你，让你顺从于他……”

    “哼！”海魔女娇哼一声，摆出一幅耐人寻味的模样，道：“虽然不知道为什么，但从我第一次见到海神大人时，我就知道，他对我是绝不会善罢甘休的……”

    说着，她又换上一幅十分合意的表情，继续道：“他乃是海神大人，被他看中，对大海中的任一种族的任何女子而言，都是一件荣耀之事。

    更何况，他是整个世界上绝对无敌的存在，即便是在被我多次拒绝之后，也并没有选择对我用强，反而极为耐心，力求让我心甘情愿。

    虽然他似乎已经有了几个女人，但这样的男子，不得不说，其实我已经有些倾心于他了，但是……”

    “还是害怕？”海阿璃接话道。

    海魔女认同地点了点头，道：“确实。”

    海阿璃心中明了，既然海魔女对海神大人已有好感，那么目前唯一的问题就是，如何缓解甚至客克服海魔女的恐惧。

    可她本人对此事也充满了畏惧，自然没有很好的方法来劝说海魔女，只能是陷入了一阵手足无措的沉默。

    长久的沉默之后，海魔女突然眼前一亮，似乎想到了什么办法，伸手拉起海阿璃的手，道：“要不然你陪我一起吧！”

    “什么？”海阿璃一愣，没有搞明白海魔女是什么意思，疑惑道：“陪你一起？”

    “对呀！”海魔女一脸正经地道：“我能理解咱们人鱼一族的难处，所以既然成为海神大人的妾室这一步势在必行的话，那不如你陪我一起去，还能给我壮壮胆！”

    “我？陪你？一起服侍海神大人？”海阿璃将手放在海魔女的额头上，道：“你没什么大病吧？”

    海魔女一把将海阿璃的手打掉，道：“别闹，你看啊，你要是跟我一起，咱们人鱼一族不就有了两个海神大人的妾室了嘛，而且，如果真的很痛苦，你还能帮我分担一半！”

    “我才不要！”海阿璃想想那种可怕的行为，感到全身的鸡皮疙瘩都站了起来，立刻拒绝道：“海神大人看上的是你又不是我，我才不要去遭受这种无妄之灾！”

    海魔女闻言，双手叉腰，气愤地哼道：“哼！你以前还说好姐妹共患难呢！怎么事到临头你反而退缩了！不行！你必须跟我一起去，就当做是你昨晚偷偷去找月华姐姐，背叛我的惩罚！”

    “这……”海阿璃顿时无语凝噎，提及昨晚之事，她确实不占理，思考片刻之后，便狠着心咬了咬牙道：“行！就当我舍命陪姐妹了！到时候如果很痛苦，我一定为你承担一半！”

    两人互相看着对方，脸上都是一幅坚毅的表情，同时坚定地狠狠点了点头，异口同声道：

    “好姐妹！”

    ……

    白泽看着眼前携手而来的海魔女与海阿璃二人，心中有些纳闷。

    这姐妹俩怎么一起来了？

    若是海阿璃没有说服海魔女，那她应对一个人前来向自己汇报，若是她说服了海魔女，那接下来的事，也就用不到她了，海魔女一个人就能办。

    难道，还有什么变数？

    “海神大人！”二女齐齐行了一个礼。

    白泽摆摆手，示意二人不必多礼，有什么事直说便是。

    海魔女与海阿璃对视一眼，互相都看到了对方眼中的笃定。

    当即，海魔女将二人的决定向白泽娓娓道来。

    什么？

    白泽有点不敢相信自己的耳朵。

    一起？

    这种事，怎么还买一送一呢？

    而且，考虑到你们二人的取向，你们确定不是硬把我塞进去的？

    白泽又想到了前世那个广为流传的问题：

    如果你发现你的女朋友是个拉拉，你会怎么办？

    还能怎么办？

    加入她们！

    (本章完)

