    第５５７章真传挑战，等你三天

    轰轰轰！

    剑形掌印一下间挡住了真气鹰爪的攻击，容无居也是得到一丝喘息的机会。

    “不好！”

    然而，正当他想要后退，调整之后再度发出攻击的时候，突然间感到天空上一道身影划过。

    容无居刚一反应过来，一刹那间，谢峰振动双翅，已经到了他的面前，真气鹰爪再度凝聚出来，猛捉而下。

    “怎么这么快！”

    容无居面色剧变，这个时候，想要再进行抵挡已经来不及了。

    唰！

    两只真气鹰爪，直接捉住了容无居两边肩膀，狠狠一抓。

    鹰爪一瞬间，在容无居身上捉出数个巨大的血洞，直接将他的肩膀上的骨头捏成粉碎！

    “容无居，你没有猜错，确实不出三招，我就将你打败了。”

    谢峰淡淡看着对手，肩骨粉碎，容无居已经失去了战力，此战已败。

    “怎么可能，怎么可能会这样！”

    容无居无力的跪在地上，痛得全身冷汗直流。

    相比身上的伤痛，他更加痛苦的是，自己居然被谢峰打败了，毫无还手之力！

    而在场的两院强者，也是难以置信，震惊万分。

    “还有谁要挑战我？”

    谢峰目光一动，扫向扬武院的弟子，问道。

    扬武院的弟子，都是眼神退缩，根本不敢开口。

    连容无居这样的武尊境的落败了，更不要说其它弟子了，除非是一众长老或者真传弟子有人下场。

    但是这样不合规矩，谢峰也绝对不会接受。

    “谢长老，看来你的修为提升很快，实力更是超凡，既然如此，不如与本真传一战如何？”

    宁浩哲面色铁青，谢峰的实力之强大，超出了他的想像。

    这样一来，他的计谋就失效了，只能直接出言挑战。

    “哈哈哈，宁师兄，你的脸皮倒是很厚嘛，身为真传弟子，武尊境高手，居然挑战我一个核心弟子？”

    谢峰笑了起来，嘲笑的看着对方，“你知道什么叫做不要脸吗？”

    “谢师弟，你这么说就不对了，本真传只是看你实力非凡，想指点你一番，你居然拒绝我的好意。”

    宁浩哲沉住气，皮笑肉不笑的说道：“难道你是害怕被我打伤？这没有关系，我可以将修为压制到武王境九重和你切磋，这样你就不会有受伤的危险了。”

    “指点我？你还没有资格，除了修为境界比我高之外，你有哪点能和我相提并论？”

    谢峰笑问道。

    “嗯！你说什么？你胆敢侮辱真传弟子，可知该当何罪？”

    宁浩哲终于忍不住了，勃然大怒。

    “我说的只是事实，怎么叫做侮辱，你若是比我强大，为何只将修为压制到武王境九重？应该是压制到和我同等境界，或者更低才对！”

    谢峰指了指扬武院众人，说道：“这样吧，你想挑战我，就将修为压制到武王境七重，若是不愿意，让其它人来也是，若是没人有这个胆子，那你们就可以滚了！”

    “小子，你太狂了，太过自以为是！”

    “居然敢挑衅我们扬武院！”

    “一定要将他击败，打成重伤，看他还有没有脸见人？”

    扬武院的人，一个个都气得发抖。

    谢峰太嚣张了，从未见过如此飞扬跋扈之人。

    “挑衅你们？你们扬武院的人，成群结队到我的司法殿前来叫骂，到底是谁在挑衅？”

    谢峰冷笑说道：“你们敢挑战就出手，不敢挑战就滚蛋，而且不要以为离开就没事了，今天来的人，我全部都记下了，马上刑罚院就会对你们展开调查，任何人只要有为非作歹，违反门规的，一个都跑不掉。到时候，本长老会亲自审问你们！”

    扬武院的人都是面色一沉，目光不善的盯着谢峰。

    而刑罚院的人，则都是面露苦笑，谢峰这是要把整个扬武院都得罪死的架势啊！

    “呵呵，对了，若是在你们身上查不出问题，本长老还会继续查你们的家族，是否有利用春秋书剑门的威名，为非作歹，横行霸道！”

    谢峰好像没有看到众人的眼神，继续说道。

    这一下，扬武院的人脸全都黑了，十分难看。

    这种事情，几乎难以避免，谁的家族还不出几个败类？

    到时候谢峰拿这些事情发难，谁能受得了。

    “宁真传，院中还有事情，本座先告辞了！”

    “今天真是晦气！”

    “我先走了。”

    谢峰太蛮横了，居然拿这种事情进行威胁。

    今天他们前来，大部分是为了讨好杜秋风和宁浩哲，结果能不能获得好处不说，却先惹上了一身骚。

    一部分人看向宁浩哲的眼神都不好了，有些怨气。

    瞬间，扬武院的人就走了大半。

    “谢峰，你好大的胆子，竟然敢利用职权进行威胁！”

    宁浩哲气得差点吐血，他进入春秋书剑门以来，一直是顺风顺水，成为杜秋风的真传弟子以后，更是风光无限，结果却在谢峰身上，连连吃瘪，脸面全无。

    “刑罚院本来就是监察之职，若你们扬武院的人，没有为非作歹，违反门规，怎么是我进行威胁呢？”

    谢峰笑了，“只有心虚的人，才会觉得是本长老在威胁。”

    “很好！谢峰，你很不错！”

    宁浩哲面色无比的难看。

    如果这次所来的扬武院武者，被查出什么事情来，肯定会认为是受到了他的牵连。

    到时，他肯定会受到敌视。

    “既然你说只要我将修为压制到武王境七重，就接受我的挑战？我同意，三天之后，我在宗门大比擂台上等你！”

    宁浩哲目光阴沉的盯着谢峰。

    这一次，他就算无法把谢峰带到杜秋风面前，也必须要废掉谢峰，否则无法交代。

    虽然，谢峰展现出的实力，远远超出意料之外，不过他乃是绝世天才，自然也是不会放在眼中。

    而且他已经想到了万全之策，三天之后，绝对可以击败谢峰，废掉他的修为，让他失去司法大长老的职位。

    “既然同意了，为什么不现在就一战？”

    谢峰嘲讽的笑了笑，“不过，你说三天，那我就等你三天就是。”

    宁浩哲没有说话，看了谢峰一眼，便是转身离去。

    其它扬武院的人，也是急忙离去，虽然众人都是认为，谢峰得罪了杜秋风，绝对不会有好下场。

    但是谁也不想被刑罚院盯上！

    “哼，一群废物。”

    谢峰冷笑一声，转身回到司法殿，关闭大门，继续清点收获。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

