    黄昏：“……”

    走散了？

    这什么状况，唐青山和张涟和你走散了，以明教的势力，还找不回你，我看是你唐赛儿在外面耍野了不想被父母管教才对。

    八九不离十了。

    十三岁的小姑娘，正是青春叛逆时。

    咳嗽一声，问道：“他们是什么人。”

    唐赛儿嘿嘿一笑，上前几步，拨开挡路的阿如温查斯，两女子对视一眼，火星四溅，彼此都不服气，目光挑衅，各自用眼神交流。

    换时间，下次再来过！

    唐赛儿在火堆边坐下，压低声音对黄昏道：“白莲社呢。”

    黄昏：“……”

    真的不知道说什么了，历史的洪流，还是滚滚而来，唐青山和张涟还活着，但唐赛儿还是和白莲社搭上了关系，搞不好以后还是得成白莲教圣母。

    唔，当下还是白莲社。

    意味住白莲社还没有和明教结合变成白莲教，这事还有挽回余地。

    看了看远处十余人，貌似这些白莲社成员看自己的眼神很不善，有些想动手的节奏，浑然不惧，有武当内家拳高手张月明，还有阿如温查斯在，打这群乌合之众还不手到擒来，问道：“你怎么回事，怎么又和白莲社搅和到一起去了？”

    朱棣对白莲社可就没对明教那么好的耐心。

    当年福建那边，北镇抚司可是端了白莲社的老窝，当时发生的一堆事情，差点把自己绕了进去，现在这几年，白莲社又开始死灰复燃了么？

    唐赛儿嘟嘴，“我和爹娘走散了，一个小姑娘家家的，总得吃饭啊。”

    眼里反而泛着光彩。

    黄昏一看这情况，得了，也别问这小丫头是怎么和唐青山夫妻俩走散的，铁定是青春叛逆期，闹情绪离家出走。

    “说说吧，怎么和白莲社的走到一起的，不说也行，现在跟我回应天去，我通知你爹娘来应天接你，正好也有事情要和他们说。”

    唐赛儿撇嘴，“不去。”

    黄昏不解，“为什么？”

    唐赛儿犹豫了下，看左右而顾其他，眼神闪烁，“我还没玩够呢。”

    黄昏心中一跳，这里面有状况。

    不动声色，给了车夫张月明一个眼神，又看了一眼阿如温查斯，两人立即懂了，不着痕迹的悄然靠近了马车边。

    黄昏起身，看着越来越靠近的白莲社人员，先前给唐赛儿押阵的两个人一左一右，同时抱拳为礼，“白莲社大宁天王王竟，明耀天王成昆，见过这位大官人。”

    黄昏颔首，“嗯，两位天王么？”

    咦。

    猛然反应过来，成昆？

    转念一想，这特么是正儿八经的历史呢，哪来的武侠，这成昆估摸着就只是个叫成昆的白莲社成员，继续道：“我和唐赛儿父母是朋友，今日遇见她，若是诸位没有意见，我就将之带回去了。”

    王竟愣了下，道：“这可不行，唐赛儿姑娘是我们佛子的客人。”

    黄昏：“佛子？”

    成昆解释道：“林三。”

    黄昏恍然过来，白莲教前期教派林立，其实大多还是信奉佛，所以他们的当下的首领又被尊称为佛子，而这个佛子林三——

    特么的就是历史上唐赛儿的老公！

    咳嗽一声，笑眯眯的问道：“冒昧的问一句，你们的这位佛子，如今多大年纪了？”

    如果是老牛吃嫩草，我黄昏大官人岂能坐视不管。

    如果郎才女貌……

    那也不行。

    我黄昏大官人岂是那种将女子拱手相送的人。

    王竟道：“佛子少年有成，今年年方二九。”

    黄昏若有所思，“你们佛子在何处？”

    成昆道：“距此十余里处，一个小村庄里，距离驿站大概有三十里，如果黄大官人不介意，还请去做客，我们佛子想必非常欢迎。”

    黄昏心里冷笑。

    做客？

    我看那处小村庄就是你们的老窝，老子这也是去了你们的老窝，还出得来？

    张月明和阿如温查斯再能打，也不能以一敌百。

    何况白莲社也有高人。

    想到这笑眯眯的道：“做客就不必了，天色已晚，打扰佛子休憩，这样罢，诸位回去通告佛子，我明日再去拜访，若何？至于唐赛儿么，我和她许久没见，还有许多事要和她聊聊。”

    王竟摇头，“做客自然欢迎，但唐赛儿姑娘必须和我们回去，否则佛子怪罪下来，我等承担不起。”

    黄昏蹙眉，看了一眼唐赛儿。

    唐赛儿微微颔首。

    黄昏轻声问道：“你是自愿留在白莲社的？”

    唐赛儿默然不语。

    成昆见状不妙，脸上皮笑肉不笑的道：“这位大官人还请理解一下，我等也是奉命办事，今儿个唐赛儿姑娘不随我等回去，佛子发怒，我等都将死无葬身之地，我倒是孤家寡人一个，无所谓的事情，但此刻身后的数十个兄弟，可就不会像我这般豁达。”

    黄昏笑而无声。

    威胁我？

    盯着白莲社的这两位天王，一字一句，缓沉的说道：“我若是不放唐赛儿走呢？”

    王竟脸色也沉了下来，“那可由不得你，唐赛儿姑娘是我们佛子看重的人，以后她也会成为我白莲社圣母，这位大官人还是莫要枉顾了卿卿性命。”

    王竟又看了一眼马车，笑意阴险，“就算黄大官人身边有高手护卫，可马车上的那位姑娘，可就没这么好运气了，我等兄弟也是粗鄙人，怕到时候照顾不周啊！”

    这威胁意味更浓。

    黄昏拍了拍膝盖，长身而起，“是么，真以为大明就是无法无天的地方么，何况这是南北要道，你们白莲社选在这个地方落脚，也是不知死字怎么写的！”

    其实有点佩服。

    白莲社选在这个地方，对官府而言还真有点灯下黑的意思。

    成昆和王竟对视一眼，哈哈大笑。

    两人拉开了架势，“那就请大官人告诉我么，死字是怎么写的！”

    阿如温查斯的弯刀出鞘。

    张月明拉开了拳架。

    黑暗之中，白莲社叫教众缓缓围了上来，竟然不止十余人，约莫有三十余人，看样子也都是些精锐，不像是地痞流氓那种乌合之众。

    黄昏暗暗蹙眉。

    一场苦战大概是无可避免的了。

    眼看一触即发。

    唐赛儿忽然起身，脸色复杂，“我和你们回去，你们让他们离开。”

    十三岁的小丫头，已经算半个大人了。

    哪能看不出这微妙局势。

    如果黄昏执意要留下自己，今天这里怕是要死一大堆的人，搞不好黄昏他们都得死在这里，唐赛儿再任性，也不敢让事态这么发展下去。

    尽管……她其实不喜欢那个林三。

    长得倒还行。

    就是怎么说呢……看似是佛子，其实是个傀儡，性格软糯得至极，根本就是个没有灵魂的棋子，毫无生存意义。

