
容景跟民警聊了几分钟，屁颠颠地跑过来，“是扫黄大队的人，说是接到举报有人在盛庭酒店招嫖，他们是来调查的，抓了好几个人。”

两人漠不关心。

“你们怎么一点反应都没有？”容景说，“尤其是你，七爷，这可是你的酒店，就这样不管不顾真的好吗？”

诶？好像知道了什么不得了的事。顾优优猛然抬头，盛庭酒店是苏祁睿名下，那她岂不是间接把苏祁睿给得罪了。

顾优优有些心虚。

“我是不是说错话了？”容景后知后觉地捂住嘴。

苏祁睿淡淡地扫了容景一眼，“回去吧。”

“好。”顾优优摸不透苏祁睿的想法。

“怎么你俩一唱一和的，”容景赶忙追上去，“你们是不是有什么事瞒着我？”

容景追问半天都没有得到想要的结果，满是委屈地跑去开车。

路上，顾优优跟苏祁睿没有任何交流，但她总觉得苏祁睿知道刚才是她报的警。

终于，十一点半到家。

顾优优下了车，“七爷，容少爷，那我先回去了。”

容景不满意她的称呼，“优优，你也太见外了，咱们都这么熟了，怎么还叫我容少爷，叫我名字就行。”

“那我叫你景哥？”

“这个好，我喜欢。”容景眉开眼笑。

苏祁睿：“回去了就好好睡觉，不要到处乱跑，再急的事，也要等天亮。”

“我知道了七爷。”顾优优听出他的言外之意，黎天成因为招嫖被抓到警察局，肯定不敢联系顾朝月，而且这个时候顾朝月正在外地出差，所以最后绝对是会让她去保人。

说完，顾优优转身进了家门。

容景转身就看到苏祁睿正直直地看着顾优优离开的方向，他拍了拍座椅，试图吸引他的注意力，“七爷，别看了，人已经走远了。”

苏祁睿收回视线，好整以暇地坐好，像个大佬似的对他发号施令，“开车。”

“哎呀，先别开车，我有事要问你，”容景好奇死了，好不容易等顾优优离开，终于找到时间对苏祁睿盘问，“七爷，你们刚去洗手间的时候是不是发生了什么？”

“没什么。”

虽然顾优优没有特意跟他说过，黎天成出轨的事不能外传，苏祁睿下意识帮她保守这个秘密。

“这么神秘？连我都不能说？”容景揶揄，“七爷，我跟你说，优优肯定对你有意思，今天为了见你，又是洗澡又是洗头的，说对你没意思，可能吗？”

苏祁睿反问，“她洗澡不是因为出汗吗？”

容景有些无奈，“七爷，你是不是傻？再过几个月优优就要高考，这个时候出去玩可能吗？可想而知，她是为了见你，特意洗的澡。”

苏祁睿平静道，“你忘了，她有男朋友。”

“对哦，”容景拍了一下额头，恍然想起，“说起来他那个男朋友还挺神秘的，查了一天也没查出什么东西，说不定是我们误会了，对，肯定是，七爷，你又有机会了。”

苏祁睿：“..........”

男朋友的事苏祁睿本想跟顾优优说，但今天遇到她爸爸的事，他便没有谈。

别看那女孩表表面上没有反应，其实心里也很难过吧。

苏祁睿望着窗外那栋豪华的别墅，不禁有些担心。

........

顾优优想的没有错，刚洗完澡出来，就接到黎天成的电话，第一次，顾优优没有接，第二次顾优优依旧没接，直到第三次，顾优优才接听。

“优优，那个.......你睡了吗？........那个.........你能不能到警察局来一趟？”电话那边，黎天成几次欲言又止，最后终于小心翼翼地说出一句完整的话。

“你犯了什么事？怎么会去那里？”顾优优明知故问。

“没什么事，误会而已。”黎天成打着哈哈想糊弄过去，“这事别跟你妈说，她每天在外奔波已经够累了，我不想让她担心。”

不想让她担心？你是怕事情败露被扫地出门吧？顾优优嗤笑，“既然是误会，让他们放人不就好了？干嘛还要我过去？”

“这是警局的规定，规定而已，优优，你别乱想，我真没干什么坏事，”黎天成拼命解释，试图让顾优优相信自己。

今天也是够倒霉的，以为选了五星级酒店就不会出事，谁料竟然赶上扫黄队例行排查，刚开始他说跟赵梦梦是情侣，结果一说名字就露馅，然后他两就被带走。

顾优优说得漫不经心，“哦，可是我现在没空，今天好累，我明天再去吧。”

黎天成有些强硬，“不行，明天那么多人看着，到时候传出去，岂不是让顾家很没面子？你妈最注重脸面，这事要是曝光，哪怕是假的，她也觉得不光彩，甚至还会被同行嘲笑，优优，你不会想看到你妈妈被人嘲笑吧？”

黎天成也有好手段，软磨硬泡不成，就想拿脸面来压，她自然是不愿意看到妈妈被人嘲笑，但是，黎天成的做的事，凭什么要算在他们顾家的头上。

“黎天成，你的逻辑真搞笑，做错事的是你，妈妈为什么会被嘲笑？”顾优优笑道，“好了，我很累，什么事，等明天再说吧。”

说完，顾优优不由分说挂断电话。

“优优.......”黎天成还想再说什么，对方已经挂断电话，如今有求于人，再多的怨气也无处发，找顾优优处理不了，黎天成又想到了周丽琴。

想着，他给周丽琴打电话，电话很快打通。

“黎天成你个天杀的，现在才想起给我打电话？”电话那边是周丽琴暴跳如雷的声音，“你现在在哪儿？赶紧来警察局把我接回去。”

“什么？你在警察局！”黎天成蒙了，他离开不到一天，这婆娘怎么把自己搞进警察局了。

“还不是都是你的好女儿顾优优干的好事，不就是拔了几株破草吗，就让人把我关在这里，一关就关了一天，别磨蹭了，赶紧过来保释我！”

黎天成一言不发挂断电话。

他在外面到处的玩的事，周丽琴并不知情，所以，他进警察局的事不能跟她说。

因此，他还是只能去求顾优优？

挂了电话，顾优优调出刚才拍的视频，二十多秒的视频，因为角度不好，没有拍到黎天成的脸，但光是看身形背影，熟悉他的人都能认出是他。

这个视频先留着，说不定哪天就用到了。

顾优优怕存在手机会丢失，还传了一份上云端。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370214"  chaptername="第32章七爷，你又有机会了">加入书签</a>
</div>
