    【圣疗术：瞬间治疗法术，每消耗一点蓝量，可治疗两点生命值。最大治疗量相当于施法者最大生命值。释放需以自己或触碰到的其他单位为目标。圣疗术每天可使用一次。】

    此刻，以自己为目标，那就无所谓接触不接触了；瞬间从丝血抬到50%左右的血量，也让她的脸色瞬间红润了不少，因为血量太低而导致的虚弱状态也顿时取消。

    但代价就是，她的蓝量也在瞬间被清空了。

    她的蓝量本身就不算多，圣骑士跟同级别牧师相比，蓝量连三分之一都不到，跟自己的生命值相比，通常也就一半的样子。

    这样来算，差不多耗光全部的法力，可以拉满自己的血量。

    但之前潇洒打了那么久，还维持着光巨人模式，哪怕她后来逐渐也改进了一些光巨人模式的施展手段，用很多手动操作技巧，可以在维持光巨人时减少消耗，但总归蓝量不满，就一半的样子。

    此刻，全部花光，尽管将血量拉到了半血安全的地步，但也基本把蓝耗完了。

    这也就意味着，除了少部分骑士战技之外，她什么法术都放不出来了，更别说光巨人了，一身实力大打折扣。

    但充盈起来的血量，让她能够撑得更久一些。

    看到这一幕，那头灵吸怪也心生了一些犹豫。

    灵吸怪这种生物，几乎每一个都很聪明，他们皈依了混沌，但又受到终世魔龙的庇护，不会变成失心的疯子。

    他能够看得出来，潇洒在故意拖延。他也知道，在潇洒的后面，还有几个人，一旦被他们也给追上来，那情况就会变得更加危险。

    现在，他大可以就此跑路，潇洒已经没有余力重新追上来了。

    然而，他此刻还有一些贪心。

    一个灵吸怪的实力、地位，由什么决定？自身的心灵法术是一方面，但更重要的一方面，是利用心灵法术控制的奴仆的力量。

    潇洒表现出来的战斗力，他看在眼里了，这比他任何一个控制的奴仆都要更加强大。

    他想要吃掉潇洒的脑子，将自己的精神种子种下去，这样他就将会收获一个强大的奴仆和帮手。

    “我的心灵迷宫，还有好几个石盲蛮族配合，应该没有那么好破解……”

    灵吸怪这样嘟囔着，下令让他麾下的骇虫骑手、以及站在自己身边的卓尔游侠加紧攻击。同时，他自己的双目也变得一片蓝白，正在酝酿一发更强力的心灵震爆。

    尽快结束战斗，尽快将眼前这个人类女性战士给击败，把人抢走，后面有得是时间吃掉脑子，种下种子。

    然而，一前一后射来的两发箭矢，摧毁了他的美梦。

    这两支箭矢，来得很急，但很准，直接盯住了他。

    他不得不终止掉自己的心灵法术。

    他已经意识到不妙了，自己的贪心，好像酿成了很危险的后果。

    但现在好像还为时不晚，抓紧逃命才是上上之道。至于前面的那些个骇虫骑手，虽然培养起来不太容易，全丢在这里非常痛心，但是比起自己的小命，那还是值得的。

    带着卓尔游侠，他再次逃跑。

    可这一次，跑不掉了。

    已经陷入到绝对苦战之中的潇洒，身上再度亮起了圣光。

    这并非是她自己的力量，而是跟随在其后的战牧‘四海为家’，远远在给她释放增益法术。

    这并不足以完全让潇洒恢复实力，一些圣骑士的战斗神术没法用，影响还是很大的。但至少，这些增益法术，还有到来的治疗，都让她信心倍增。

    她开始放开手脚，猛力进攻。

    很快，四海为家本人也冲到了前线，战斧劈砍，护盾猛砸，浑身被增益法术叠满了的他，战力凶猛得很。

    同时，一个个的魔法，也从后方打来，或是控制住敌人，或是直接补充伤害。

    三人的配合之下，那些骇虫骑手，快速的被消灭着。

    这些断后的骇虫骑手，看起来能够起到的阻拦效果是比较有限的。

    而正在逃跑的灵吸怪，也受到了阻碍。

    千圣和怒灵都是顶尖的游侠玩家，他们手中的箭矢，精准而伤害极高。一箭一箭的，让那灵吸怪根本不得不抵挡。

    走位？

    不存在的，灵吸怪厉害在心灵法术、厉害在奴役仆从，但他们本身，可不算是身手矫健。

    心灵的力量具现到现实，形成护盾，同时心灵法术的力量也顺着箭矢来时的方向，侵染向千圣与怒灵。

    但这效果就没有那么立竿见影了，这毕竟不是准备良久的陷阱，仓促间的施法，是不太可能瞬间让两个高等级的精英游侠失去战斗能力的。

    甚至，在这个过程中，他身边的那个卓尔游侠仆从，还被射死了。

    他没法专心逃跑，只能眼睁睁的看着在他前面的骇虫骑手，被逐一干掉之后，潇洒和四海为家再逼近上来。

    而这个过程中，他毫无办法，甚至在两位精英游侠的压制之下，他连再度发起反击都做不到，只能全心全意的维持心灵护盾。

    但这也只是徒劳罢了。

    当潇洒和四海为家冲到面前时，灵吸怪张开了自己那如同章鱼一般的大嘴，露出了里面的口器，还想最后来一下，但却只迎来了一柄大锤，被砸得满嘴是血。

    ……

    没有俘虏，没有拷问，潇洒他们在取得了战斗的胜利后，干净利落的要了这只灵吸怪的命，许易也就自然而然的得到了对方的灵魂。

    这事儿很急，许易也就没有犹豫什么，直接动手，将这头灵吸怪的灵魂，彻底给解剖了个干净，把该拿到的信息，给弄到手了。

    这只灵吸怪，包括之前被矿脉勘测队的护卫给干掉的那只，都是隶属于一个名为‘幻灵城’的地方。那是一座灵吸怪的城市，约么有上千个的灵吸怪，以及超过两万奴隶生活在其中。

    这算是个规模很大的灵吸怪城市了。虽然灵吸怪的数量也就是以百为单位，但是这个种族的数量，真的太稀少了。灵吸怪的城市，小的甚至只有五十多人。眼下这个有着上千灵吸怪组成城市，已经算是规模比较大的了。

    而越大规模的灵吸怪城市，面对的一个问题就会越加的严重：繁衍。

    灵吸怪是没有性别区别的，他们是单性生物。单性繁殖的他们，一生中能够产卵两次，每个卵囊内含有上千枚卵。

    在灵吸怪的城市里，最重要的区域，名为‘脑池’。他们会将大量的生物的大脑，连同灵魂，碾碎糅合成具备强烈心灵魔法力量的脑液。

    而灵吸怪的卵，就将会被放入到脑池之中。他们的卵，孵化成功率本身就不高，而孵化之后，形成的幼体，是类似蝌蚪一样的小生物。

    绝大多数蝌蚪都活不到成年，这个成功率可能大概只有千分之二的样子。想要提高成功率，那就必须要在脑池里投入更多的资源，通常而言这并非易事。

    灵吸怪的幼体，在经过了残酷的淘汰之后，历经十年的时间，它们才会发育完成。那个时候，它们看起来有点像小号的章鱼。

    在幼体成熟后，成年灵吸怪将会把一条发育完全的幼体，植入一个处于无助状态的类人生物的耳朵里。灵吸怪幼体将钻入牺牲者的脑部，迅速吃掉他们的脑袋，并以自己那污秽的体组织取而代之。

    这个过程，不仅仅是对大脑的侵蚀，同时还将会抹杀宿主所有残余的人格与灵魂。

    当这些东西从肉体中彻底消失后，灵吸怪幼体将把它作为自己的躯体使用。一天之内，牺牲者的肉体在形态上也将开始发生变化。

    这个变化将会持续七天到十天的时间，直至其完全变成一只灵吸怪成体。

    当然，在这个过程之中，也有不小的失败概率。

    成年的灵吸怪，最少最少也有着超过二十个专属的心灵术士等级，并且天生具有精英模板。他们通常能够活两百岁以上，天赋带来的心灵异能，将会随着他们的年岁的增长，从而不断的变得更加强大。在这个成长的过程中，他们也能够自主的学习更多的心灵魔法知识，以更好的配合自己的心灵异能。

    每一个灵吸怪，都是天赋绝佳的心灵大师。

    灵吸怪城市之中，正常的灵吸怪成体，都会拥有上百个以上的奴隶。这些奴隶不一定都是战斗人员，但如果有必要，他们都可以在心灵术士的控制下，拿起武器进行战斗。

    灵吸怪很强，但繁衍困难。眼下跟玩家们作对的这个灵吸怪城市，能够维持上千这么大的族群数量，他们的繁衍方式肯定没有那么简单。

    事实也确实如此。

    在幻灵城之内，一直以来他们都有一样特殊的宝物：幻灵宝石。

    整个城市的名字，就是从这儿来的。

    幻灵宝石是一种天然成型的魔法矿物宝石。这种东西，本身就蕴含着强大的心灵魔法力量，是极其稀有的魔法素材，通常用来打造非常珍贵的高级别心灵装备。

    而对于灵吸怪们而言，这种宝物以特殊的手法处理过后，可以长久的放置在脑池之中，长久的释放心灵魔力，给灵吸怪的幼体带来更丰富的营养。

    这直接的效果，就是能够提升幼体的成熟概率。

    没有更高概率的成熟度，这个灵吸怪城市很难扩充这么大的数量。毕竟，他们一生只产两次卵，概率再低一点，那是真没得扩充族群数量了。

    也正是如此，只要外界有幻灵宝石出现的消息，那么他们就会尽可能的去将其争夺而来。

    而正好，就在这片区域，幻灵城的主脑，得到了消息，这里出现相当数量的、幻灵宝石的踪迹。

    这对幻灵城的灵吸怪来说，吸引力是非常巨大的。

    为求保稳，他们派遣了很少会直接派出的灵吸怪成体，跨越了很远的距离，前来探查。

    在搞清楚了状况之后，许易的第一反应就是，这是黑暗精灵们在使坏。

    这是一招祸水东引！

    玩家们在终末堡附近的活动，可从来没有发现过什么幻灵宝石这种东西。

    相反，那些黑暗精灵们相当富有，而且在这么长时间与西陵怪的对抗之中，他们肯定也会有意的收集幻灵宝石。且不管这玩意儿本身拥有的力量，仅仅是把东西拿到手里面，遏制灵吸怪的扩充人口，就是很有价值的。

    他们手里恐怕是有这种东西的。

    那将一些幻灵宝石，想办法弄到终末堡的附近，然后在传出消息，并且让幻灵城的主脑相信这是真的，那确实会很容易将灵吸怪的注意力吸引过来。

    一个千人人口的灵吸怪城市，想来在整个伟大之城侍奉终世魔龙的势力之中，地位也不会太差。一旦他们遭受了失败，与终末堡的玩家们产生了更大的更激烈的冲突后，那么会很有可能将整个终世魔龙的势力都给卷进来。

    那要怎么办？

    许易有一个很直接的想法：想办法把那批幻灵宝石给找出来。

    只要在那些灵吸怪更进一步的全力投入过来，搜寻和争夺幻灵宝石之前，将这些东西拿到手里，并将其气息隐没掉，那来到这里一无所获，甚至不再能够感知得到幻灵宝石无时无刻不在散发着的心灵魔法波动的话，那他们确实会很有可能放弃行动。

    实在不行，许易甚至愿意掏出去一批，送到这些灵吸怪的手里。

    确实，拿到幻灵宝石的灵吸怪们会更进一步壮大他们的族群，但那个时间是以数年、乃至于十年计的。

    要给这些灵吸怪十年的时间，他们会变强，但玩家们要是再发展十年，那恐怕会变得更强！

    十年后还怕什么？到时候玩家数量怕不是得上亿了！横推都把整个世界给推干净了！

    许易完全不介意把幻灵宝石送给这些灵吸怪，以宝物换时间，这完全是值得的。

    或者说，这正是许易最希望看到的一幕。

    暂时解决掉危机，不要搞的被三方同时进攻，那就是最好的局面了。

