    陈煜没有理会这两个正怀疑人生的人，他可不会忘记反派死于话多这个真理，而他也从来都没有认为自己是一个正派。

    跑着跑着，后面隐隐还传来一句“我就给你说有黄雀了吧，你还不信！！！”

    陈煜不知道那人是否是真的知道有黄雀，不过现在，这已经不重要了。

    一路小跑，半小时后，周围的环境终于是有了些变化，地形起伏渐渐大了起来，树林也渐渐多了起来。

    看着这种变化，陈煜也不知道是否该高兴。

    从林，能让他更好的隐藏自己，但同时，也能更好的让敌人隐藏起来，说不定此时，就已经有人不知道在哪个角落里瞄准他了。

    从林，是特种兵的天下，更是狙击手的天下。一枪在手，天下我有，这句话用来形容藏在从林里的狙击手是再合适不过的了。

    跑进从林，陈煜找了一颗较粗的大树，背靠着蹲了下来，小心翼翼的观察着周围。

    这里太安静了，安静的有点诡异，除了风吹树叶的沙沙声外，竟是再没有其他的声响。

    空山新雨后，天气晚来秋，雨后的早晨不应该是这样的！

    这附近应该有人！！

    陈煜背靠大树，调整呼吸，尽量让自己的心跳平稳下来，当眼睛找不到敌人的时候，就用耳朵去听，用心去寻找。

    这是陈煜在高诚给他的那本书里看见的一个小技巧，眼睛看到的不一定是真的，心里感觉到的也不一定就是假的

    在战场之上，往往就会有人被眼睛所欺骗，也往往会有很多人因为自己的直觉而救自己一命。

    静听了几秒，陈煜的耳朵突然立了起来。

    他听到了脚步声，有人正在慢慢靠近，不过他敢肯定，那人还没有发现他，若是发现了他，那最好的方法不是走动，而是隐藏起来，等他暴露。

    既然还没发现他，那现在该担心的就不是他了！

    陈煜慢慢转身靠着大树趴了下来，地面上的野草给他提供了最好的保护。

    从狙击镜里往外看去，并没有人，不过陈煜不着急，做狙击手最需要的就是耐心。

    没过一会儿，他对面的草丛里渐渐有了动静，终于有人出现了。

    此时在狙击镜里，陈煜可以清晰的看见，有一个人慢慢地冒出了头，那人的迷彩帽窟了一个草环，和他周围的草丛融为了一体。

    不过在陈煜看来，那更像是绿上加绿，赶上了“许三多”头上的颜色。

    调整好呼吸的频率，手指扣上了扳机，正要开枪的陈煜，突然又停了下来。

    只见那人的左手突然打出了一个手语，陈煜在狙击镜里可以很清晰的看见，那是“前进”的意思。

    那人还有同伴！

    还有一人，不过这对陈煜来说却是个好消息，只要有足够的距离，那狙击手是不怕人多的。

    几秒钟后，另一人也暴露在了陈煜的视野里，陈煜瞄准了他，那人手中也拿着一把八五狙，身上还套着一件吉利服，行走之时，比他旁边那人还要小心许多，一直四处戒备着。

    待看清了那人的脸后，陈煜脸上多了一丝认真的神色。

    那人不是别人，正是陈煜之前对成才说到的侦察连的刘飞。

    刘飞比陈煜和成才要早一年入伍，在新兵连结束之时进入了侦察连，后来成为了侦察连的一名狙击手。

    在侦察连里，刘飞的名气虽然没有周林那么大，但是也不容小觑，若说周林是侦察连里的第一人，那在整个侦察连里，有资格和周林争第一的，就只有刘飞一个。

    刘飞虽然不像周林那样参加过侦察兵大赛，在履历上的成就没有周林那么漂亮，但这并不代表刘飞的能力就不行。

    履历，是不能代表一个人的真正实力的。

    不过此时，不管他有多牛的实力，应该都没用了！

    陈煜看着对面还在慢慢搜索着前进的刘飞，嘴角露出了一丝可以说是残忍的笑容，心里对他说了一句“拜拜”。

    “砰”，

    扣响扳机后，陈煜来不及看结果，就地一滚，立马离开了原地。

    狙击手若是不想死，那开一枪换一个地方是最好的。

    参加这次考核的人，就只有他和成才是新兵，其余的人全是老兵，而且都还是老兵里的佼佼者，靠听枪声来找枪手的位置，对他们来说并不是多难的事，而且，他此时与对面那两人的距离并不远，想要找出他的位置就更容易了。

    果不其然，就在他滚开的下一秒，他的位置上就迎来了一梭子子弹。

    陈煜转头看着那树上的几道弹痕，心里不由的闪过了一丝庆幸。还好他走了，不然此时他身上，可能就得冒出点代表着生命的黄烟了。

    对面那人在开了枪后，马上就躲在一棵树后隐藏了起来，陈煜从狙击里望去，就只能看见一截脚尖。

    至于旁边的刘飞，就只能抱着他那把八五狙坐在原地暗自不爽了，他心里可能还在纳闷，为啥陈煜偏偏要打他呢！

    陈煜此时倒是真有点佩服高诚了，要不是高诚让他看了资料，那他说不定就先打另一个人了，那剩下的就是刘飞，刘飞，可不是那么好对付的！

