    在封青岩眼中。

    青铜棺化为一只古老的黑陶花盆。

    在盆身上可隐隐看到一些粗糙的纹理，但是已经被磨得模糊不清。而盆里装着弥漫着浓烈冥气的冥土，或者说是阴土、鬼土……

    盆中的彼岸花，火红如烈火，含苞待放。

    但它久久没有绽放。

    似乎被什么东西卡住般，倒是让封青岩有些意外。

    在火红的花苞外，还散发出一层淡淡的幽香，犹如一层淡淡的雾气般，萦绕丝丝缕缕的神秘气息。

    这株彼岸花，除了火红的花苞，花茎上还有十六片翠绿的叶子。

    叶子并不是对生，而是错落生长着。

    不过在封青岩的记忆中，彼岸花是没有叶子的，因为彼岸花的花与叶永不相见。

    有花没叶，有叶没花。

    “奇怪了，为何会叶子？”

    封青岩的眉头渐渐蹙起来，有些想不明白。在他的前世中，他的确没有见过，有叶子的彼岸花……

    不对！

    这时封青岩猛然一惊，心神有些震荡起来。

    不是彼岸花不对，而是青铜棺为何变成了黑陶花盆？此时，他赶紧回神过来，定眼再去看时，哪里有什么黑陶花盆。

    明明便是青铜棺，彼岸花悬浮在棺中。

    不过在此时，最接近根处的那片叶子，却在迅速枯萎，掉落在泥土中。

    片刻后就和泥土混为一体。

    但，只枯萎了一片叶子，便没有继续枯萎下去。

    “难道和血后有关？”

    封青岩思索起来。

    “十六禁忌，十六片叶子，这其中有什么关联？”

    这时封青岩猛然想起，在刚才的错觉中，似乎黑陶花盆亦是十六面。接着封青岩的脸色有些凝固起来，他镇压“禁忌”，不是为了灭掉它，而是为了身后的鬼门。

    身后的鬼门，需要十六“禁忌”方能够打开。

    而现在“禁忌”却被他灭掉了。

    鬼门岂是再无法打开？

    封青岩真的有些怔住了。

    而在此时，山海界中的血红迅速退去，天空恢复了清明，笼罩于大地的诡异黑雾，亦已经消失不见。

    山海界中的众人，发现天地的变化，心中不禁有些激动起来。

    “禁忌”定然是被镇压了。

    “禁忌被青铜棺镇压了？”有道教弟子迫不及待问，“一定是被镇压了……”

    这时有道教真君、圣道大贤等，立即朝山海界的尽头掠来。

    虽然血色退去。

    但是天地的崩塌，却没有恢复过来。

    在山海界的尽头，大地碎了一地般，甚至连天空上还有裂缝没有愈合，刮出可怕的罡风……

    不过“禁忌”，最终还是镇压了。

    而在周天下。

    那原本已经吞噬了东方天的血色，此时亦已经消失不见。

    “禁忌被镇压了？”

    “一定是禁忌被镇压，要不然天地不会恢复清明……”

    这时无数人震撼不已，想不到“禁忌”如此快就被镇压，远远超出他们的想象。据他们所知，即使是圣人亦无法如此快镇压“禁忌”，况且眼前的“禁忌”不是一般的“禁忌”……

    实力已经超远以往了。

    周天下皆是震惊不已，久久仰望着东方天，有些不敢相信。

    这“禁忌”不仅出世的快，被镇压得更快，似乎连朵浪花亦没有掀起，让人感觉到“禁忌”亦不过如此而已。

    ……

    而在此时。

    天地间猛然生出浩浩荡荡的文运。

    正疯狂朝封青岩的文宫内涌来，让他立即从思索中回神过来，有些疑惑看着山海界的天空。

    文运？

    封青岩有些诧异。

    但在他抬头看去时，不禁露出震撼的神色。

    这文气似乎比他灭掉“诡异”时还要多，犹如一个巨大的云海般，出现在山海界的天空上。

    此时文运疯狂涌入，似乎瞬间便已经填满了文宫。

    “如此多，会不会爆了？”

    封青岩脸色一怔。

    不过，他多少有过一次机会，并没有太过担忧。

    没过多久，他的文宫便出现膨胀感，似乎文宫要被文运撑破般。

    “文运多，亦不是一件好事啊。”

    封青岩摇摇头。

    随着时间的过去，文宫的膨胀感越来越清晰，越来越强烈，给他一种要炸般的感觉。

    文运多，真不是一件好事……

    封青岩有些无语望天。

    这种感觉有些不好，似乎有什么东西，破要塞进他文宫一样。

    太过被动了。

    虽然他知道，文运乃是诞生哲位的关键，但是在诞生哲位，似乎有些痛苦……

    况且，他的第一个哲位，现在还没有送出去呢。

    现在又要诞生第二个哲位了？

    这会不会太疯狂一些？

    还有一个问题。

    倘若他每镇压一个“禁忌”，便能够收取到巨量的文运，岂不是要诞生出十六个哲位？

    这太疯狂了吧？

    这次的文运，比第一个哲位时的文运还要多。

    自然能够诞生出一个哲位。

    轰——

    不久后，文宫内似乎炸开般。

    封青岩感受到文宫在剧烈震动，文运疯狂旋转起来，似乎在撕裂文宫般。

    这让他有些痛苦。

    但咬咬牙，便能够忍下来。

    这时文宫内，旋转的文运在疯狂交织，越发凝实起来，似乎化为实质般，特别是旋涡中心处。

    轰——

    文宫内犹如炸般。

    一枚洁白无瑕玉牌，散发着淡淡的圣洁之光，挂在第二楼圣力上。这是代表圣术《坐而论道》第一章第二式“风起九万里”的哲位……

    这枚玉牌与第一枚玉牌一样。

    不过两三指宽，表面浮现神秘的纹理，散发着淡淡的白光。

    “第二个哲位……”

    封青岩蹙着眉头，表情有些淡然。

    哲位的诞生，对他来说算不上什么，况且第二个哲位，绝对不会是终点。

    他有种错觉，他至少能够诞生出十个哲位，甚至有可能十六个……

    十个哲位？

    十六个哲位？

    这是何等恐怖的存在？

    能够诞生一个哲位，已经是无比难得了。

    此时封青岩蹙着眉头，似乎诞生太多的哲位，并不是一件好事啊。儒家的至圣先师，亦不过是十二个哲位而已，竟然敢比至圣先师还要多？

    “倘若一式圣术，便能够诞生一个哲位……”

    封青岩在思索，接着才发现自已很久没有创圣术，一直停留在第一章第四式。

    是不是该要创第二章了？

    第二章圣术，他早便有了想法。

    ……

