    现代战争，只要掌握了制空权，同时据有兵力和火力上的绝对优势，兼之对手又是不义之师，在这种情况下，敌人要想挽回败局，几乎若做梦一般。

    淅东战事，鬼子便是如此，一路兵败如山倒，直至被完全逐出宁绍平原。

    十二月一日夜，安家军新八军和第二十八军会师于临浦县城，全歼守军一个大队，鬼子强捋而来的两万余伪军，在开战之初就选择向安家军投降，完全没有挥日本人想要到达的战力。

    安家军收复临浦县城后，马不停蹄，继续北上，直逼杭州钱塘江南岸之萧山县城。

    十二月二日上午，驻守钱塘江河防和萧山县城的日军一个混成旅团，在日军浙东战事总指挥中岛今朝吾中将的鼓励下，妄图凭借坚固工事负隅顽抗。

    在地面进攻正式起前，西南空军铺天盖地的战斗机和轰炸机迅即光临，将整个钱塘江南岸日军精心构筑的工事轮了个底朝天，同时，日军设于萧山县城中央高地的防御阵地，也遭受战机无情打击，日军军心涣散，与新八军前锋第六十八师第二。五旅稍一接战，便被安家军步兵炮、迫击炮、火箭筒、自动步枪所构筑的火力完全压制。

    经过半日的战斗，在我后续有生力量源源不断投入战斗的情况下，日军被全歼于萧山县城内外。

    六十八师暂作休整，第二十八军新十三、新十四师，和新八军第一三七师一起”全攻向绍兴方向。

    杭州方面”舟桥部队迅出动，开始铺设横亘于钱塘江上的浮桥，半天时间”一座可通行卡车和装甲战车的浮桥横卧江面，早已蓄势待的第二十四军、第二十六军，若猛虎出笼，直扑钱塘江南岸。

    第二天待大军过完，工兵部队立即投入到修复钱塘江大桥的工作中去。

    十二月三日，继攻破日军于绍兴以西柯桥县城构筑的防线后，安家军再破日军于绍兴城”全歼守军日军第十七混成旅团，缴获两面联队旗。

    至此，被中岛今朝吾奉为左膀右臂的第十五、第十七混成旅团，便被全灭于浙东境内，连个水花都没有溅起。

    率领第十六师团主力坐镇宁波的中岛今朝吾终于明白形势的严峻了，安家军的凶悍，远远地过了他的认知”他一直以为玉田县城所遭遇的那部队，才算队中的精锐之师，安家军估计还是吹牛的成分多，在他的印象里，贫穷落后的中国”哪里有那么多精锐拿出手啊？

    但现实给了中岛今朝吾一记响亮的耳光，他清楚地知道，不管是临浦、萧山，还是柯桥、绍兴，城防都是他一手布置，自信经过严密的部署”再加上日军一贯的“死战”、“玉碎”精神支撑，再不济也可以撑上十天半月，届时自己伺机而动”展开日军擅长的运动战，歼灭一两个骄纵冒进的安家军主力师”那么安家军对浙东的进攻，就将完美地化解。

    谁知道真正接战后，中岛今朝吾才惊讶地现，原先引以为傲的防御工事，在安家军强大的火力打击下，竟然成为了豆腐渣工程，每一道防线几乎都是一触即溃，精神力量在钢铁火药的杀戮下，毫无还手之力。

    中岛今朝吾如坐针毡，左思右想之下，还是主动放下面子，坦诚错误，向大本营求救，但此刻，日军的战舰不是云集于朝鲜、华北周边地区，就是用去攻略海南岛了，淞沪及浙江周边地区，根本没有大量运输舰救援，6军省和参谋本部，要求中岛今朝吾固守宁波待援。

    这时，中岛今朝吾又得到消息，安家军张存壮第四十九军突破四明山防线，正在向溪口方向挺进，预计明日就将杀到奉化城下，彻底堵住十六师团的退路。

    至此，中岛今朝吾再也不敢耽搁，看到窗外夜色降临，决心趁着黑夜掩护，向宁波以南山区转移，一方面山势险峻道路狭窄，安家军追击部队施展不开，为大本营筹集船只调往东南沿海营救所部赢得时间；另一方面，绵延的山势和茂密的树林，可以起到隐蔽自己、防止安家军优势空军空袭的作用。

    第十六师团留下一个“敢死大队”死守宁波，又给一群大汉奸升官奖赏，称自己将率领师团主力，前往溪口征讨敢于犯境的队，希望各部协助皇军防守，待班师回营后，重重有赏。由于日军严密封锁了消息，主力撤离宁绍平原也是在深夜里，大多数汉奸还沉溺在鬼子无比强大的幻觉里，自然是唯唯诺诺，唯恐表现不佳，引起鬼子的怒火。

    中岛今朝吾带着部队一路向西，抵达奉化城后，突然加向南逃离，遁入天台山山脉中。此刻，淅东日军还在健跳、宁海、天台、海门等地留有少部分部队，维持汉奸政权的正常运转，与之对峙的队，还不知道浙东一线日军已经成了空壳子。

    中岛今朝吾虽然非常狂妄，但在陷身危局时，求生的意志无比强烈，终于用果断的撤退，为自己赢得了生路。

    十二月四日，安家军攻破曹娥、百官、五夫等城镇和余姚县城。同一天，张存壮第四十九军袭取奉化县城，自西南向东逼向宁波城，堵住了宁波守军的南撤之路。

    相比之下，死路大军军容更为鼎盛，十二月五日，安家军四个军十个师。不费吹灰之力击破丈亭镇和慈溪县城之日军后，自西北方向压向宁波一线。

    中外记者数百人，加上南京政府和中央党部宣传部门上百官员，自十二月三日开始，便追上了东进的主力部队，一路跟随大军前进，感受着安家军势如破竹、战无不胜攻无不克的雄姿”惊讶钦佩之情油然而生。

    欧美记者在回给报社的稿件中，多次用到“无可匹敌”、“军容鼎盛”、“比德军还要可怕”等形容词，使得各国政府政要和军队将领”迅给各大报社致电，必须详实地记录安家军的一举一动，还有具体的战法，以便研究破解谜团所用。

    此刻宁波城里的汉奸和伪军，还不知道外界的情况，所有的消息来源，都被存心与宁波城一起“玉碎”的一个大队的鬼子给封锁了。

    而安家军所有将帅也不知道”双方接战前嘴臭无比摆出一副无所畏惧模样的中岛今朝吾，竟然下了个软蛋，连和安家军照面前没打一个，便选择悄悄开溜了。

    于是在这种情况下，安家军于十二月六日，对宁波城展开了全面攻势。

    杀鸡用牛刀，共4oo余门15omm、12omm口径的重型榴弹炮”对准宁波城周边地区的防御工事，就是一通猛轰，在战斗机和轰炸机群严密监视下，二十余万军队，从东、西、南、北四个方向”向城里起猛攻。

    未及半日，宁波城便成功光复，总数量十二万的伪军，被大炮炸死了三万，其余的被铺天盖地的炮弹给炸懵了，果断选择投降。

    随后”攻城部队分出一部，沿着甬江冲向镇海县城，成功光复宁绍平原上的最后一座城镇。

    直到打扫战场的时候”安家军从下到上，才知道十六师团已经夹着尾巴，从南边的天台山逃跑了。

    随后，在杭州前敌总指挥部协调下，石珍第二十八军、张存壮第四十九军，继续向南起追击，新八军、第二十四军、二十六军，分别驻防宁波、绍兴和萧山，肃清汉奸和伪军残余武装，消灭混迹于百姓中的日伪特务，彻底平复战争对浙东人民造成的伤害。

    经过六日夜激战，安家军金歼日军一万二千三百余人，消灭伪军二十万，成功收复宁绍平原所有城镇，史称“宁绍大捷”。

    在安家军起淅东决战的同时，日军在朝鲜一线也展开了规模空前的扫荡行动，自十二月五日起，朝鲜日军集结十四个师团的兵力，从西北和东北两个方向，向抗联各根据地缓缓压去。

    虽然抗联各军采取了灵活机动的作战方式，与敌人巧妙周旋，但敌我实力悬殊太大，日军顺着朝鲜半岛两边的两条铁路大动脉，一路稳扎稳打，对每一座山岭、每一条溪流、每一个岩溶洞都展开地毯式的扫荡。抗联各军损失惨重，尤其是朝鲜半岛西北地区金成柱创建的朝满民族根据地，几乎被连根拔除，金成柱带着少数几人，逃回中国境内的长白山地区，残部汇入抗联一军，担任第二方面军总指挥。

    东北方向，日军一路收复镜城、清津、富宁、茂山、钟城、稳城等城镇，杀向中国的图们和延吉，抗联各军集结重兵，竭力抵抗，想尽办法延缓日军的进兵度，但无奈敌众我寡，铁路沿线城镇一一丢失。

    至十二月底，日军攻占图们、延吉、敦化、蛟河，彻底打通京图线，将朝鲜半岛与伪满都新京用铁路连接在了一丸山西战场，各条战线陷入对峙与平静，但深入敌后之第十八集团军，却如鱼得水，先后取得涞源、冯家沟、广灵、蔚县等大捷，又奇袭阳明堡机场，毁机二十四架，歼敌上百人，把游击战的精楗挥得淋漓尽致，慢慢展壮大。

    山东战场，日军一度派出两个师团，沿着黄河南岸，一路向西挺进，经长清、平阴，攻向东阿县城，但在平阴县城以南山地丘陵地区，遭遇汤恩伯第三十一集团军和张自忠第三十三集团军共十三个师迎头痛击。

    在我军占据优势地形的情况下，日军苦战数日，终于不支退去，日军大本营深刻反思，终于意识到与中国拼人力物力消耗，乃不智之举，石原莞尔的计划是最符合当前日本实际的，终于下令已经秘密潜伏于印度、缅甸、马来亚、兰印和菲律宾的特工人员，起一号攻势，为谋取兰印群岛，创造机会。

    同时，游弋于加罗林群岛的日军一支型航母编队，开始向巴布亚新几内亚岛及澳大利亚大6前进。包括航母编队的所有船员，以及执行任务的飞行员在内，谁也不知道此次将向巴布亚新几内亚岛及澳大利亚大6投放的，全部都是生化武器弹。

    澳大利亚及其北部的屏障巴布亚新几内亚岛上所有的生物，面临着巨大的生存危机！！。。！