    面对吴归远，余惊鹊没有弱了自己的气势，他一屁股坐在办公桌后面，显示自己主导地位。

    “档案不够清楚吗？”余惊鹊对吴归远问道。

    清楚？

    这档案在吴归远看来，那是狗屁不通，你现在给我说清楚，这能清楚吗？

    “还请余警官赐教，我还真的看不懂。”吴归远笑着说道，他到想要看看，余惊鹊能说出什么花来。

    “写的很清楚啊，周介之是地下党，叶娴也是这你知道吧？”余惊鹊一边说一边问道。

    “嗯。”吴归远点头，这一点他确实知道，特务科抓到什么人，他们保安局其实也会偷偷打听一下。

    余惊鹊继续说道：“你看看叶娴和周介之的通信，上面说林山月是军统的人，叶娴杀了林山月。”

    “林山月是叶娴杀死的？”吴归远显然不太清楚这件事情。

    叶娴杀人的事情，当时是警察厅负责，保安局对这种案子没有兴趣，不会过多关注。

    “吴股长在厅里有朋友吧，去问问就知道了，这件事情刑事科负责的。”余惊鹊一点都不担心，叶娴杀了林山月这件事情，是板上钉钉，不会有假。

    看到余惊鹊敢这样说，吴归远知道八成是真的。

    “那么为什么叶娴没事？”吴归远问道。

    “吴股长，这还用我说明白吗？”余惊鹊好笑的说道。

    吴归远反应过来，当时恐怕警察厅不知道叶娴地下党的身份，只是杀了林山月，用钱还是能摆得平。

    “可是这些和王若愚又有什么关系？”吴归远还是不明白。

    余惊鹊一脸无奈的说道：“万股长，这么简单的道理你都不明白，林山月是军统，王若愚和林山月关系好到穿一条裤子，你说王若愚有嫌疑吗？”

    关系好到穿一条裤子！

    听到这句话，吴归远恍然大悟，弄了半天，在这里等着王若愚。

    这段时间王若愚干了什么？

    吴归远心里清楚，他们科长还帮过王若愚，为了林山月的财产，或者说是王若愚的财产。

    为了这些东西，王若愚拼了命的证明自己和林山月的关系多么密切，亲如兄弟，生意都交给林山月打理之类的。

    就王若愚说出来的那些东西，让人听着都恨不得将林山月的财产全部给他，他好像才是林山月家产的继承人一样。

    至于王若愚原配夫人什么的，那活着和死了没有区别，没有人会在意她。

    事情进展顺利，王若愚得到了林山月的一部分财产，但是立马就被特务科给抓了，特务科这是故意的，故意等到王若愚得到林山月的财产才动手。

    吴归远觉得事情很棘手，林山月是军统，就王若愚表现出来和林山月的关系，那还真的是说不清道不明。

    可是林山月真的是军统吗？

    看着眼前的档案，吴归远觉得奇怪，林山月这种人，说是军统有点让人难以信服。

    “你们找到了林山月是军统的证据吗？”吴归远问道。

    “林山月都死多了多长时间了，我们去什么地方找。”余惊鹊没好气的说道。

    林山月死了。

    叶娴死了。

    周介之同样死了。

    总之知道这件事情的三个人，全死了。

    这就是一个死无对证的局，林山月军统的身份，不要也得要。

    林山月要是成了军统，王若愚现在可不就是麻烦缠身，谁让他自己弄的和林山月好似亲兄弟。

    王若愚说自己帮林山月前牵线搭桥，那你就是帮军统牵线搭桥，你将你的钱投资给林山月，你就是将你的钱投资给军统。

    当时为了林山月的家产，王若愚说出去的话，现在都变成了指控他的证据。

    不过这一切太过巧合，吴归远宁愿相信，这东西是特务科故意弄出来的。不然为什么早不抓人，晚不抓人，偏偏这个时候抓人。

    这个时候抓人，对王若愚是最不利的。

    余惊鹊笑着看着吴归远，他倒要看看，吴归远能有什么话说。

    “你这些东西可信吗？”吴归远问道。

    “你的意思是我们特务科伪造证据？”余惊鹊脸色不善。

    这一个大帽子，吴归远可不想戴，说道：“并无此意，只是担心被地下党蒙骗，他们诡计多端，不好对付。”

    “这不劳吴股长担心，我们自会判断，所以才抓王科长回来询问情况，也是为了还王科长一个清白。”余惊鹊说的比唱的好听。

    还一个清白？

    吴归远看特务科是打算屈打成招，让王若愚死无葬身之地。

    “这些东西我能带回去吗？”吴归远问道。

    “那不行，重要证据，你不能带走。”余惊鹊知道吴归远的心思，无非是想要带出去，查一查真伪。

    “我想打个电话。”吴归远说道。

    “请便。”余惊鹊示意吴归远随便打电话，可是他没有打算回避，就坐在那里。

    这个电话，吴归远是想要打给保安局的科长，余惊鹊不回避他很多话不方便说。

    最后只能快速说了几句，将电话放下。

    “证据我们可以不拿走，但是我们需要派人来调查，余警官没有意见吧。”吴归远说道。

    “当然没有，欢迎调查。”余惊鹊和颜悦色的说道。

    你不让调查那不行，日本宪兵队发话，特务科不能视而不见。

    “我要再见王若愚一次。”吴归远提出要求。

    “行。”余惊鹊从善如流，好像很好说话一样。

    再一次见到王若愚的时候，吴归远的脸色不太好，让王若愚心里紧张起来。

    余惊鹊没有回避，他不可能给吴归远和王若愚单独聊天的机会，那很傻。

    “怎么了？”王若愚紧张的问道。

    吴归远将事情说了一遍，王若愚可笑的说道：“开什么玩笑，林山月怎么可能是军统，他伤天害理的事情都做绝了，他怎么可能是军统。”

    之后王若愚抬头看着余惊鹊，眼睛充血一样变得通红，喊道：“是你们，一定是你们诬陷我，证据是你们伪造的。”

    对于这些话，余惊鹊冷笑，也不开口。

    对，你说的对，就是我们伪造的，怎么了？

    吴归远急忙拉住王若愚，低声说道：“不要激动，保持清醒，没有做过的事情，一定不能承认。”

    “一定不能承认。”

    不能认，你认了，就真的完了。

    吴归远现在见王若愚，就是要告诉他，死也不能承认自己没有做过的事情，不然回天乏术。

    “我知道，可是他们用刑。”王若愚看了看自己身上的鞭痕，说起来都后怕。

    “他们现在不敢随便用刑，哪怕他们真的用刑，你也必须要撑住。”吴归远小声说道。

    王若愚不傻，他知道自己认了，谁帮忙也不好使了。

    