    疯子：挖到了，当时把小伙伴儿们都吓坏了。

    李元也看到了疯子的连麦要求，他操作了几下，就给疯子发送了连麦邀请。

    此时，疯子那边的情况就进入了大家的视线。

    他正在客厅里面，身后就是昨天还好好的、现在已经乱七八糟的厕所。

    疯子指着昨天糯米黑掉的那个地方，说道：“尸体果然在这里！

    白天我带了几个朋友来，告诉他们我要改厕所。

    当挖出尸体的时候，他们脸都绿了，没差吓尿。”

    我不抽烟：坑货，你朋友真倒霉。

    地球是圆的：+1。

    蜡笔小小新：+1。

    “这，要是给他们说挖尸体，也没人来啊！”疯子毫不脸红的说道。

    李元看着厕所里面，地板已经被撬得差不多了，小女孩儿的尸骨，应该已经被警察带走了。

    “你还待在这里做什么？”李元厉声问道，“还不赶快走，她感受不到尸体的存在，一定会发飙的。”

    疯子一听，脸色有些不好看。

    “大师，不是我不想走，是房东夫妻求我帮他们。”疯子说完，直接把摄像头一歪，对准了另一边。

    一对四十多岁的夫妻就出现在了镜头里。

    夫妻两人眼睛都红红的，妻子甚至头发缭乱，也没有心思去管它。

    “大师！”见到李元，夫妻两人就朝着镜头跪下下去，“大师，谢谢你。”

    夫妻两人跪在地上，放声大哭起来。

    “如果不是你，我们一辈子也找不到我们的女儿。”

    “啊啊啊啊！”妻子痛哭的声音响彻整个直播间。

    而男人身子不停地抖动，不时有呜咽的声音传来。

    “疯子，你赶快把他们扶起来。”李元说道，隔着镜头，这磕头也让不了。

    疯子听了李元的话，连忙去扶跪在地上的夫妻两人。

    好说歹说，生拉硬扯，疯子才把跪在地上的夫妻二人弄了起来。

    妻子趴在厕所的门框上，看着被挖的乱糟糟的厕所，眼泪像是不要钱的一样，哗啦啦往下掉。

    “我可怜的宝贝女儿，妈妈对不起你，妈妈一直在到处找你，没有想到你竟然在妈妈的眼皮底下。”

    妻子哭声响彻整个直播间，直播间里面静悄悄的，没有一个人打字聊天。

    “我的宝贝啊！你当时是多么的无助啊，被活活地憋在水泥浆里面，该是多么的难受。”

    “靠！这件事情是谁做的，太特么残忍了！”

    “我看估计明天这件事就会闪新闻了，我们到时候就知道了。”

    “人渣，畜生，可恶！”

    “这个时候我突然很想有炮烙之刑，太可恶了。”

    ……

    直播间里面的人已经开骂了。

    “这件事情，当初贴地板的工人已经被列为头号嫌疑人了，我相信结果很快就出来了。”疯子解释到。

    “听说当初小女孩和他们捉迷藏，就没有找到人，就那么短短的几分钟，一个小女孩儿，就没了性命。”

    “所以，她才会让我和她捉迷藏吧！”

    提到捉迷藏，疯子脸色还有一些不好看，昨晚的场景，实在是太恐怖了。

    可是，像是越害怕什么，就越会来什么一般。

    疯子话音刚落，耳边突然就响起了一个稚嫩的声音。

    “捉迷藏吗？我最喜欢咯！”

    小女孩儿突然出现在了疯子的身后。

    “哎呀！妈呀！”疯子大叫一声，连忙跑到了那对夫妻身边。

    “你……你别过来，你爸爸妈妈在这里的。”

    正在哭泣的夫妻听到疯子的话，顿时脸上一阵欣喜。

    “宝贝儿，你来了，你在哪里？让妈妈看看。”妻子对着前面的空气说道。

    她旁边的丈夫也一脸的期待。

    他们同直播间里面的人一样，是看不见小女孩儿的。

    “你不是我妈妈，我妈妈很漂亮！”小女孩儿却能听见女人的话。

    她话音一落，周围突然就刮起了一阵阴风。

    疯子连忙把小女孩儿的话转告给夫妻两人。

    妻子一听，连忙伸出手，在脸上胡乱地擦了擦，再理了理头发。

    “宝贝儿，妈妈现在漂亮了吗？”女人不知道小女孩在什么地方，只得凭感觉对着前面的空气说话。

    可是，她不知道的是，小女孩儿已经凑到了她的前面，几乎和她脸贴着脸了。

    这一幕，把疯子吓得几乎真的成了疯子了。

    可是，奇迹出现了，女人像是感觉到了什么，她颤颤巍巍地伸出双手，准确无误地捧住了小女孩的脸。

    “宝贝儿，是你吗？”

    小女孩看了看托着她脸颊的双手，她是灵体，根本就感觉不到这双手的感觉。

    只是，她却觉得这双手十分熟悉。

    “妈妈！”

    小女孩子试探性地叫了一声。

    “宝贝儿，妈妈的乖孩子，妈妈想你。”

    疯子此时把镜头拉到女人的脸上，只见女人的脸上挂着晶莹的泪水，脸上的表情，有高兴，有心酸，还有心疼和痛苦，最后，是极尽的温柔。

    就是这样一种复杂的情绪，全部都表现在女人的脸上。

    而这个表情，就这样定格在了直播间众人的眼前。

    “不行了，我一个大男人，哭得稀里哗啦的。”

    “我昨天和我妈妈吵了一架，我现在想打电话回家问问。”

    “大师，我先下线了，我要回个家，明天不见不散。”

    ……

    直播间的人，似乎在这一刻，明白了父母之爱的含义。

    “大师，我想知道，怎么样，能让她早日轮回，下辈子，有一个爱她的父母。”丈夫红着眼睛，看着镜头说道。

    “只要她放下执念，就可以步入轮回了。”李元回答道。

    “执念？”男人诧异，“什么执念？”

    “不是每一个人死后都会滞留人间，那些滞留下来的，都是死的时候有什么心愿没有完成，所形成了执念，死后久久不愿意离开。”李元解释道。

    “那我女儿的执念是什么？”男人有些茫然。

    李元想了一下，这才说道：”我想，应该与捉迷藏有关。”

    男人若有所思地点点头。

    接着，他向着前面的空气说道：“宝贝儿，你现在是在和爸爸妈妈捉迷藏吗？爸爸妈妈都看不见你。”

