    大千宇宙无限远处，乃是红尘之外，天外天上。

    所有修炼者，一旦突破到了大罗境界，成就了大罗金身，就会受到天道法则吸引，飞升到此处。

    这红尘天外天，又称为三十三天。

    三十三天中的每一层天，相当于一个大千世界。

    修炼者的实力越强，就会不断往上飞升。

    传说中的统御诸天的昊天金阙至尊天帝，他的凌霄宝殿，就在三十三天的最高处。

    但在这三十三天之上，其实还有三层天。

    不过这三层天，普通的大罗金仙，是连上都上不去的。

    只有达到了斩尸境界，大罗金仙中的顶级人物，得到了混元圣人的容许，才有资格来到三十三天之上的三层天。

    至于为什么会如此，是因为三十三天之上的这三层天，是混元大罗圣人的圣人道场所在。

    圣人之下皆为蝼蚁，圣人道场所在，自然不是普通的大罗金仙所能逾越之地。

    没有圣人允许，就算是斩尸境界的大能人物，都不敢来到三十三天之上。

    据说在三十三天之上的第三十四层天西方，佛门的两位混元圣人所建立的道场叫极乐世界。

    世人所说的西方极乐世界，其实指的就是佛门圣人在三十四天的道场。

    人族圣母女娲娘娘因为缔造了人族，因此而证了混元大罗之道，在证道混元之后，女娲圣人把她的道场建在了三十四的东方。

    所以在三十四天，东有女娲道场娲皇宫，西有佛门道场极乐世界。

    至于三十四天的北方和南方，没有混元圣人坐镇，四处弥漫着凶戾煞气，就算是斩尸境界的大能，都不敢深入其中。

    阐教圣人元始天尊，把他的道场玉虚宫建立在第三十五层天的南方。

    截教圣人灵宝天尊，把他的圣人道场碧游宫，建立在了第三十五层天的北方。

    道德天尊的圣人道场八景宫，建立在第三十五层天的东方。

    至于第三十五层天的西方，同样因为没有圣人坐镇，也是四处弥漫着凶戾煞气，除了混元圣人之外，没有人敢深入其中。

    三十六层天就不用说了，这里是大千宇宙无限高无限远处，除了混元圣人之外，没有人能够抵达。

    自从盘古开天辟地之后，天地间的第一个混元圣人，传说中的鸿钧老祖，他的圣人道场紫霄宫，就建立在三十六天。

    此时此刻，在三十五层天的玉虚宫，元始天尊双腿盘坐于云床之上，身后霞光万道，头顶庆云笼罩，突然睁开了双眼。

    而随着元始圣人一睁眼，玉虚宫内圣人威压顿时就四处弥漫，就连天道法则，似乎都发生了变化。

    只见元始圣人目光深邃的透过大千世界往宇宙深处看去，他似乎感应到了什么一样。

    紧接着，元始圣人皱了皱眉头，掐着右手手指，似乎在推算着什么一样。

    推算了片刻之后，元始圣人从云床上立起了身子。

    “人祖已经得到天道认可，羲瑶也得到了天道认可，这大争之世，终于拉开序幕了！”

    “看来我得去一趟八景宫，和师兄说道说道有关鸿蒙紫气的事。”

    自言自语着说出了这话，一团七彩祥云出现在了元始天尊的脚下，载着他往东方而去。

    几乎在同一时间，在三十五层天的碧游宫，灵宝天尊同样也睁开了双眼。

    用他那双凌厉无比的眼眸透过大千宇宙看了片刻之后，灵宝天尊自言自语着道：“天道终究还是认可了人祖和羲瑶，大争之世终于开启。”

    “我截教一脉，能不能截取天道气运，再成就一名混元圣人，就看在这大争之世，能否争到那鸿蒙之气了？”

    “大师兄，你这一次要是再偏袒元始，就别怪我不念兄弟情谊！”

    说出这话之后，灵宝天尊脚踏虚空，转瞬间就到了碧游宫外，只见一头浑身漆黑的夔牛，四足踩着虚空，在那里静静的等着。

    见灵宝天尊现身，这只夔牛立刻移动到了灵宝天尊身下，拖着灵宝天尊的圣人之躯，向着东方而去。

    几乎在同一时间，一只浑身呈五彩的神鸟展翅飞翔，从三十四天的西方极乐世界向着三十五天的东方飞来。

    在这只浑身五彩的神鸟之上，坐着佛门的准提圣人。

    因为这只五彩神鸟的飞行速度相对来说比较快，所以准提圣人是第一个到八景宫外的。

    八景宫是道德天尊的圣人道场，此刻在八景宫外，道德天尊唯一的亲传弟子玄都大法师早就守在了门外。

    圣人无所不知，无所不能，道德天尊早就算到了诸位混元圣人会来八景宫，所以让玄都大法师在宫外迎接。

    见准提圣人骑着五彩神鸟飞来，玄都大法师立刻迎了上去。

    “弟子玄都见过准提圣人！”

    混元圣人是仅次于天道的至尊人物，而且准提圣人和道德天尊是同一辈的。

    所以在准提圣人面前，玄都大法师行的是弟子之礼，表现的无比恭敬。

    准提圣人坐在五彩神鸟之上，对玄都大法师轻轻的点了点头。

    “玄都，辛苦你了！”

    “带我去见你师尊吧！”

    准提圣人口出圣言，按道理玄都大法师是不能拒绝的，但玄都大法师却看了一眼准提圣人座下的五色神鸟，双膝跪地跪了下来。

    “启禀准提圣人，吾师有法旨，五行神雀不得入八景宫内。”

    “还请圣人老爷体谅弟子的难处。”

    玄都大法师跪在地上，连头不敢抬，对着准提圣人说道。

    准提圣人见此情形，微微一皱眉头，从五色神鸟上落了下来。

    “既然太上师兄有令，准提不敢不从。”

    准提圣人说出这话，玄都大法师这才敢抬起了头。

    接下来，只见玄都大法师一脸恭敬的道：“吾师已在宫中等候，请准提圣人自行入宫。”

    准提圣人闻言深深的看了一眼玄都大法师，又看了一眼他的坐骑五彩神鸟，踩着云步进入了八景宫内。

    而就在准提圣人进入八景宫后，从五彩神鸟的眼中投射出了两道极其锐利的光芒。

    这两道寒光照在玄都大法师的身上，只听见一个冰冷阴森的声音，从五彩神鸟的口中发出。

    “玄都，你是不是故意的？”

    “你我之间无冤无仇，你为何总是针对我？”

