    “对不起，我不想再辜负邬楹姑娘了。”

    这句话从林千钧口中说出的瞬间，邬楹表情也随之发生了变化。

    她好似明白了什么。

    难怪杨子墨态度忽然发生改变，今日还专门请她来院中赏花。

    看来，他终于想起来前世的记忆了。

    虽然被那个人族的老头打搅，但也没关系，就算人族不容他，妖族也会容他的。

    而听到林千钧的话之后，孙俞则怒到了极点，他对邬楹吼道：“都是你这个妖孽！！”

    是啊，若非这个妖孽，我人族半圣怎会说出如此不智之言，做出如此不智之举！！

    只要杀了她，我人族天骄，依旧还是人族天骄！！

    想到这里，孙俞心念一动，周遭天地环境骤变，四周地水火风汇聚而来，天际中，乌云凝聚，其中无数罡雷已然孕育。

    “兵阴阳家？”林千钧面色微变，对孙俞有些惊讶了起来。

    在漫长的发展之中，兵家汲取了各家的知识，在其中衍生出了四个分支。

    它们分别是兵形势家，兵权谋家，兵技巧家，兵阴阳家。

    这四家各有千秋，简单点说，兵形势家就是善于借助外力，提前增加胜算，兵权谋家则比较善于动用计谋攻心，合纵连横获得优势，而兵技巧家，则更在乎外物，比如士兵使用的兵器乃至对抗敌人的机关造物等。

    至于最后的兵阴阳家，则与前面四种都有所不同。

    这一家，善用术法。

    占卜，观星，望气，召雷，地火.....这些都在他们的范畴之内。

    换句话说，兵阴阳家，就是游戏中的“法师”或者“术士”！！

    此前林千钧还以为孙俞和朱武刚一样是兵形势家，现在发现情况和想象中的有些出入，故此林千钧才感到稍微有些惊讶。

    而见到孙俞出手，邬楹却面色不改，身后一条狐尾延伸而出，猛地卷向了孙俞，无形中，空间被其掌控。

    孙俞所施展的一切攻击，都被邬楹一条狐尾卷入其中。

    此时，孙俞面色惊骇，不断对狐尾发起进攻，但十阶和九阶的差距，绝对不是这么容易能弥补的。

    哪怕邬楹被人道压制了实力，哪怕他们之间相差的等级仅仅只是六级，但对于邬楹来说，要对付孙俞甚至都不用太认真。

    “妖女，今日老夫纵使是死，也断不会让你好过！！”孙俞怒吼，兵阴阳家神通全力施展，奈何他却完全无法冲出狐尾笼罩的空间。

    “哼，就凭你？”邬楹不屑，狐尾摆动，欲要直接将孙俞击杀。

    “住手！！”林千钧叫停了邬楹，旋即道：“邬楹姑娘，放了他吧。”

    闻声，邬楹犹豫了一下，旋即还是直接将孙俞给释放了出来。

    砰！！

    孙俞身形坠落地面，翻滚几圈之后，终于止住身形。

    此时，他周身骨骼近乎全部碎裂，若是林千钧说话晚一点，他多半就已经逝去了。

    邬楹看都没有多看孙俞一眼，直接就向林千钧道：“顾郎，我们...去妖国吧。”

    林千钧目光稍稍在孙俞身上停顿了一瞬，旋即点头道：“好！”

    话落，林千钧便与邬楹随之离开。

    而躺在地面的孙俞此时虽然重伤，表情中却并无绝望之色。

    因为他已经通过人道网络，将这里的事情告知给了其余的半圣知晓。

    倒是多亏了杨子墨，他们才能如此容易的传讯，否则即便他们身为半圣，要互相传讯，也绝对不会这么容易。

    此时，天际闪过几道光芒，其中一道光芒向着孙俞所在的地方落下，旋即化作了一位看起来年约四十左右的中年男子。

    此人正是工家半圣公输盘。

    虽然从表面看上去他和普通人没有太大的不同，但实际上，他的身躯除却大脑之外，基本都已经用更加精密的机械造物所代替，而且这些机械造物都得到了人道认可，乃是人道宝物。

    得益于此，公输盘虽然成就半圣的时间不算长，但真要论起实力的话，公输盘的实力恐怕远超孙俞。

    公输盘看了一眼躺在地上的孙俞后，表情顿时大变，他道：“孙兄，你这是什么情况？”

    孙俞肉身伤势之重已然让他无法动弹，他只得以神念传音道：“公输兄，不用管我，杨子墨被妖族所惑，此时正要离开人族疆域，快去阻止他们！！”

    闻言，公输盘答道：“此事已经有其余三位半圣去做了，相信有他们的阻拦，杨子墨他们应该是无法离开人族疆域的。”

    .....

    另一边，林千钧与邬楹已然被人族三位半圣拦截。

    他们分别是“画家半圣余丹青”，“墨家半圣顾燕生”，“农家半圣曾大石”。

    三人中，余丹青和顾燕生都是一副英俊青年的面容，而曾大石则是满脸褶子的老农形象。

    “好强的妖气，也不知是妖族九位半圣中的哪一位？”曾大石皱眉道。

    “这容貌却是极美，难怪杨子墨会受其所惑，连我都想在这里为其作一幅画了。”余丹青的关心点却与曾大石完全不同。

    “余兄！！”顾燕生没好气的对余丹青轻喝一声，旋即看向对面将林千钧护在身后的邬楹道：“妖女，你偷偷潜入我人族，迷惑我人族圣贤，此罪当诛，受死吧！！”

    话音落地，顾燕生手中一块黑尺脱手而出，其迎风见涨，很快便已然如山岳一般巨大，径直向着邬楹压去。

    此乃墨家镇压底蕴的人道至宝，墨尺！！

    其乃是人族出现的第一件丈量工具，这墨尺之下，却不知有多少妖族为之饮恨。

    “哼，若是“墨子”在此我还顾忌三分，就凭你？”邬楹一条狐尾从身后延伸而出，一扫之间，便将这墨尺给原路扫了回去。

    见状，顾燕生表情骤变，连忙操控墨尺恢复原样。

    旁边余丹青神色变幻不定，疑惑道：“人道压制之下竟还有如此实力，莫非阁下是？”

    “妖帝，邬楹！！”邬楹淡然的说道：“如今人族无至圣坐镇，就算有人道压制，你们这些小辈也留不住我，若是知趣，你们还是就此退去吧。”

    “妖帝....”闻言，曾大石脸上的褶皱又变多了起来。

    他就是一个种田的“小老头”，哪儿经得起这样折腾啊。

    “呵呵，却原来是妖帝当面，失敬失敬。”余丹青笑了笑，旋即道：“不过阁下贵为妖帝，却对我人族新晋半圣出手，是否也有些以大欺小了？”

    “我与顾郎乃是两情相悦，夙世姻缘，你们这些人又怎么会懂呢？”邬楹露出嗤笑，大喝道：“闪开，否则别怪我手下不留情。”

    “抱歉了，事关我人族半圣，我等却是不能退步的。”顾燕生挺身而出，手中墨尺已然紧握。

    见状，邬楹也生气了。

    她本来也就是顾及到林千钧的想法还有人族内的某位前辈，所以才和顾燕生他们多说两句。

    现在既然顾燕生他们敬酒不吃吃罚酒，那她也不会再留手了。

    “找死！！”邬楹身后一道狐尾骤然探出，几乎同一时间便向着三尊半圣同时出手了。

    见状，顾燕生三人的表情也都凝重了起来。

    余丹青手中展开一幅山河画卷，幻化出一片山河抵挡在身前。

    但几乎没有迟滞，邬楹的狐尾便将这山河粉碎。

    不过一道墨尺也在这时候挡在了狐尾前方，只是顾燕生的实力终究不如墨子，故此哪怕墨尺乃人道至宝，也还是在瞬间就被击飞出去。

    见到两位同伴接连失利，曾大石也出手了。

    他手中一支金色的稻穗扫出，竟然暂时性的挡住了邬楹的狐尾。

    “木禾的枝干？有点意思，但还不够！！”邬楹轻笑一声，旋即狐尾也将那一支金色的稻穗连带曾大石三人给直接拍向了地面。

    轰隆隆隆~~！！！

    大地震动间，三尊半圣的身体已然深陷地底。

    十阶与九阶层次的差距绝非轻易便可弥补的，也就是邬楹没有杀心，否则刚才这一击，曾大石三人恐怕直接就已经性命不保。

    “顾郎，我们走吧！”邬楹回头，看向了面无表情的林千钧，直接带着他欲要离开此处。

    “嗯。”林千钧像是已经丢了魂一般的回应一声。

    邬楹看出了林千钧的状态不对，但她并没有多想。

    只要夫君能和她在一起，其余的事情，就都不重要了。

    “妖女休走！！”此时，又一位拦路之人骤然出现。

    却是小说家半圣林虎到了。

    其人身材魁梧，面貌凶恶，乍一看，还以为他是兵家半圣。

    但实际上他却真的就是小说家的半圣，而且文笔还不错。

    邬楹一尾扫出，林虎身后隐隐幻化出一副虚幻的小说世界，轻松的便将邬楹的这一尾挡了下来。

    对比余丹青三位半圣都接不住的一尾来说，林虎的实力可见一斑。

    邬楹皱眉，人道对她的压制太狠，在人族疆域，她的真正实力十不存一，面对林虎这种硬茬子，恐怕还真要动用一点手段才行。

    就在邬楹打算出手的时候，天际之中又是数道光芒浮现。

    工家半圣公输盘带着伤势恢复了几分的兵家半圣孙俞出现，而在他身侧，则是手捧人族史书的史家半圣司马智以及手持法典与执法铁尺的法家半圣商懿。

    下方，曾大石三人也从刚才邬楹那一击中恢复过来，显现出了身姿。

    至此，人族现存的十一位半圣中，除却杂家半圣吕全，儒家半圣栾云修，道家半圣贾子阳三位没有到来之外，其余的都已经集齐。

    “哼，凭你们能拦得住我吗？”邬楹头顶狐耳显现，身后九条白色的狐尾摇曳，一时间，滔天妖气弥漫全场。

    孙俞怒喝道：“妖女，交出杨子墨！！”

