    在昏暗的角落里，李长河检查着的萧楠状态。

    那些如青筋般的纹路，自她的胸口心脏处，蔓延至左手手肘和脸颊左侧上。

    白皙的皮肤上黑色的纹路显得狰狞可怖。

    李长河手指轻轻触碰纹路，感受到的是女孩那柔嫩的肌肤以及那刺骨的冰冷。

    还想仔细检查一下，结果被满脸通红的萧楠锤了一拳。

    咳，这其实是过度使用神性的代价。

    持有者们拥有神性，是很多玩家所窥视的力量。

    而这种力量并不容易掌握，在大唐便是有持有者身死，敌人夺得持有者能力后，战力反而减弱了。

    何峰当时也是如此，他本有机会杀死那位得到持有者称号的混沌信徒，成为一位新的持有者。

    可当时战况太过激烈，他知道即便自己得到持有者称号，也无法在当时的情况下活下来。便放弃了那难得的机会。

    毕竟，即便获得神性，他的战力也不会瞬间飙升。而是需要大量时间去熟悉和掌握这种力量。

    神性虽好，但无法自由支配的话，便会给身体甚至灵魂都造成严重的伤害。

    临时获得这种力量。反而不如何峰自己的兽怒狂王，可以免疫一秒内的死亡伤害，外加一次攻击力翻倍。

    所以，他当时没有拧动长枪将对方的心脏搅碎。

    而如今，丫头便是出现了这种类似于反噬的状态。

    为了抵御那坍塌的巨石。她超出自己支配能力，强行使用了更多的神性。

    其代价便是，此刻，她的左手已经没有知觉了。

    好在，随着时间的推移，她身上的黑色青筋会逐渐散去。

    这段时间，得尽量避免战斗。

    至少，使用六芒星是不行了。最多凝聚水分，还不能有太多的冲击力和低温。高压水枪是没戏了，或许...可以尝试淹死对方？

    随着万能药的药效，李长河下肋的痛楚逐渐消失。

    这段时间，他也通过【好友】和何峰了解了目前的状况。

    现在，通往地面的出口已经被六翼守门人的天国士兵轰塌。

    何峰他们暴怒的攻击六翼守门人，可惜对方是飞行单位，且能力是召唤天国之门。

    从天国之门中出现一队百人左右的天使般的银甲战士。

    他们手中释放光芒，构造光之投枪并投掷，每一根投枪的威力大概都有3000+。坑道便是在他们的攻击下摧毁的。

    随后，他们逃离了该区域。何峰想要追击，还差点被其他恐魔阴了一手。

    这种规模的飞行单位，还真是麻烦。

    而李长河和萧楠以及其他玩家都竭尽所能的保护战斗成员，却仍旧有十六位战士死亡。

    无论他们战斗意识多高，枪法多么精妙，配合多么完美。在这种地形下，面对万吨巨石的坠落，如同天灾般的灾难面前。他们的生命依旧是没有保证。

    “但你们俩人救下了更多的人。包括我。”陈余一瘸一拐的靠近李长河后，有点困难的坐下。

    随后，给他丢了一块面包说：“谢了呢，李八将军。”

    “你忽然这么正经的叫我将军，我有点不习惯呢。既然，你不打算以身相许的话，还是请你恢复一下吧。”

    李长河接过面包后，咬了一口，感觉味道不错。

    “味道不错啊，再给我来十个！”

    其实以玩家们能力，尤其是LV10以上的玩家。

    在刚刚的灾难中全力逃命的话，活下来的概率很大。

    那种能力特殊，甚至能够达到无伤。

    比如李长河，完全可以抛弃所有人，用青铜铸造出独自保护自己的屏障。甚至都不用黑泥神性，就能活下来。

    丫头也是，如果她不想保护任何人，完全可以不受伤的脱离危险。

    当然，如果他们这么做了。现在还活着的人，便不会超过七个。

    至少，原本在队伍中端的一日丧命散和陈余下场堪忧。

    数百米长的坑道斜坡，他们如果没有对于能力的话，估计是活不到跑出坍塌区域了。

    李长河和萧楠给他们争取了足够的时间，让他们逃离或施展防御技能。

    陈余没有在意李长河的调侃，而是正色说道：“入口已经破坏了。我们现在距离地面起码有百米以上的距离。萧楠左手不便，我腿也瘸了，一日丧命散精力低于下限，尚在昏迷。目前能够发挥全力的，就只有你和含笑半步癫了。你有什么打算吗？”

    情况不算好。这队伍里，基本上都是伤员啊。陈余在抓着一位队友离开塌陷区域时，小腿被砸伤。估摸着是骨裂了。

    而一日丧命散则是释放了多次技能，改变身边的土地构造，在坍塌中保护了周围的十几人。也让自己昏迷不醒。

    这导致短时间内，队伍的战力大减啊。

    唯一的好消息是，虫神躯壳被没有被摧毁。对虫族的压制依旧存在。

    在塌方时，李长河第一时间将虫神躯壳丢给了队伍后侧的含笑半步癫。

    不然，失去压制的虫族大部队恐怕会冲到这里来。

    “还有出口吗？”李长河思索片刻后问道。

    “就两个出口，一个是我们来的这个，已经塌掉了。还有一个是虫群讨伐队那边。想要去那里，我们得穿过虫群所在的深层区域。即便是我们的全盛状态，也不会选择这条路线的。”陈余摇头：“至于，让外界再打出一个上百米长的通道....这个难度太大了。而且，一个不留神，可能会引起二次坍塌。”

    “这....不太好整啊。我虽然是打工皇帝，但也不会打洞啊。”李长河心想如今的地下空间会愈来愈危险，虫族和虫神造物的战斗越来越激烈了。必须得出去才行。

    这时，李长河忽然看向远处的拐角。

    一个人影出现在拐角处，那是背着虫神躯壳的含笑半步癫。

    由于虫族想要破坏虫神躯壳，不时会有小部队袭击。

    为了不影响到伤员们，她就带着虫神躯壳，在复杂地形中和它们周旋并击杀。

    身为LV12的玩家，这些虫族刺客还危险不到她。

    “我在溜虫时，发现了深渊蠕虫！”她背着个虫神躯壳也灵巧无比，此刻快速靠近后说道。

    “卧槽！”李长河一愣，立刻说：“那我忽然就有办法了啊！”

