    

    龙尘看到那投射在秦羽儿身后的雪姬，不由得暗叹，这冰系的罹灾者果然强大，不需要任何的星轨，直接就可以释放出超阶魔法......。

    随着雪姬那一滴滴宛若冰魄一般的泪珠流出，几乎在一瞬间，周围的冰之元素开始凝聚出冰晶。

    “滋！滋！滋......”

    天山羽妖在这股力量面前也显得非常的脆弱，许多实力弱的羽妖，在一瞬间便被那冰晶冻成了冰雕，接着便炸裂开来。

    整个过程非常的快，快得让所有的羽妖都来不及反应，也就只有统领级以上的妖魔才能抵抗这股寒冰之力。

    “走！”此刻的龙尘也已经飞到了龙晓云和穆宁雪的跟前，一把便将两女给抓起，瞬间使出了一个短距离的空间跳跃，然后带着两人出现在了一个比较安全的地方……。

    天焰葬礼因为失去了龙尘魔能的支持，也在不久之后溃散开来。

    至于龙斩则是再次飞回了龙尘的跟前，如影随形的跟着龙尘，宛若是龙尘身体的一部分一般。

    “你们两个没事吧？”龙尘将二人放下之后，接着便问道。

    接着还看看两人的身上，脸色显得有些苍白，应该是体力有些透支了，不过好在伤口倒是没有，没什么大碍。

    “没事！堂弟，这个事情是不是和你有关？”这时候，龙晓云接着便问答。

    主要是这反应也太大了吧？不会是龙尘枪了人家老婆吧？

    穆宁雪那双晶亮的眼睛也看着龙尘，似乎也想要知道这是怎么回事？

    “额！应该是吧？”龙尘也想不通啊，自己不就拿了一株天山圣莲嘛？怎么还就反应这么大了？

    “天山圣莲你拿到了？”穆宁雪接着便问道。

    “拿到了，”龙尘讪讪的道，不过得到这天山圣莲的方式有些特别。

    遇见了一头小色虎，直接就把自己家种的天山圣莲当玫瑰花送给了小九。

    这么算起来天山圣莲好像也不是自己的啊，难哦，现在这妖魔都看脸了......。

    “呜呜呜......”

    突然，龙尘听到一痛苦的声音，接着，定眼看去，发现小九正在被五头统级别的妖魔围攻。

    那是三头极寒古鹰王，两头寒羽雷鸟。

    原本纯净如雪的毛上已经沾满了血液，而在其的后腿部，出现了一个非常深的伤口.......。

    “畜生，你们找死！”龙尘看见小九受伤的瞬间，怒火冲天，金龙爪心念一动，瞬间附着在龙尘的双手上。

    携带着无上龙威的龙尘以绝对的速度冲到了小九的跟前，然后冲天而起。

    在龙尘极致的速度面前，五头统领级别的妖魔还没有反应过来，接着便在它们额身上发生了惨烈的一幕。

    双拳分别朝着两头极寒古鹰砸去，没有反应过来的两头极寒古鹰被瞬间轰飞了出去。

    还没有搞清楚情况，龙尘的身影再次出现在了两头极寒古鹰的身后。

    双爪朝着两个鹰头便捏去，两头被打懵的极寒古鹰接着就感觉到自己的脑袋被什么东西捏住了。

    双爪捏住两头极寒古鹰的龙尘瞬间将手上的两头极寒古鹰朝着另外两头寒羽雷鸟砸去。

    寒羽雷鸟看到那宛若棒槌一般朝着它们砸来的极寒古鹰，瞬间，双羽散发出水桶粗的雷电便朝着两头极寒古鹰攻击而去。

    至于那头没有被龙尘顾及到的极寒古鹰顿感大事不妙，朝着天上快速的飞去。

    “给老子死！”右爪的龙枪出现，在龙爪力量的加持下的龙枪犹如宛若一根可射破苍穹的利箭朝着那飞去的极寒古鹰射去。

    “撕拉！”

    一个清脆的声音响起，接着便看到那飞离的极寒古鹰被一击射穿，呈自由落体的方式摔在了冰天雪地之中……。

    紧接着，龙尘右手一招，龙枪在天穹之上划出一道金色的轨迹，再次回到了龙尘的手中。

    手握龙枪，在龙爪的加持之下，龙尘朝着那四头统领级别的妖魔再次杀去。

    先是两头寒羽雷鸟，接着便是两头先是被龙尘暴揍，然后又被雷鸟攻击的极寒古鹰。

    五头统领，没有任何的意外，全部死在龙枪之下。

    “主人哥哥，”看到龙尘暴走的样子，下狐狸的那蓝色的眼眸煽动着，让人格外的怜惜。

    “躺好！我给你治疗，”龙尘双爪变回了原来的样子，一缕缕彩色氤氲的气息顺着龙尘的手输入到小九的身上。

    顿时间，位于后退处的一个非常深的伤口在主宰之魂的治疗效果之下，开始逐渐的愈合。

    “咿呀咿呀......”

    突然，在龙尘身后，一个熟悉的声音响起，龙尘转头看了看，不是那口水虎又是谁？

    龙尘有些懵了，这虎子怎么还跟着自己来了呢？这鼻子也太好使了吧？

    但是当龙尘看到她们头顶的那遮天蔽日的羽妖，也就不奇怪了，就算是瞎子估计也能看到吧？

    可当小白虎看到小九后腿上有着一道狰狞伤口的时候，周围的空气变得全所未有的凝重。

    突然，口水虎一改之前的傻样，整个躯体开始疯狂的便大，最终，它直接化为了一头威风凛凛的天痕白虎。

    在其的身后，一个几乎实质化的金色白虎虚影出现，一头宛若神话时代的无上神虎映照在其的身后，古老，厚重......。

    “吼吼吼......”一声充满了无尽怒意的白虎之啸传遍开来。

    龙尘此刻已经有百分之九十九的确定，这头小白虎就是一头白虎圣图腾的直系后代，有着白虎圣图腾最纯净的血脉。

    随着一声虎啸，顿时间，在天穹上那无数的羽妖瞬间巨僵住了，因为它们看到了一头天山的王者，那几乎实质化的金色白虎虚影就是最后的证明。

    “吼吼吼......”

    远处的群山之间，也传出了一声巨大的虎啸，似乎是在回应小白虎。

    接下来，诡异的一幕发生了，天穹上那些刚刚还要和他们衣服不死不休的羽妖，突然开始逐渐地撤离，回归着自己的原处......。

    小九后腿上的伤口也在主宰之魂强大的治疗效果之下，恢复了原样。

    而且那白色皮毛，似乎还因此增加了一丝丝金芒。        

