    　　孙建的话，让我心中一惊，居然被王博猜中了！

    　　王博早就料到韩鹏会这么说，所以提前给我准备好了说辞。

    　　“韩总，孙建自从上岛之后，不仅贱淫女子，更是残忍的杀害同伴，吃人肉，他已经不是人了，是魔！

    　　如果我们现在不铲除他，以后只怕他发展起来，会拿我们做食物啊！”

    　　韩鹏闻言，果然有些意动。

    　　正如王博所说，韩鹏也早就盯上了孙建了！

    　　只是找不到借口！

    　　看到有效果，我急忙把剩下的话也说了出来：

    　　“我姜晨，虽然没有韩总这么强的实力，但是如果韩总愿意和我们一起铲除孙建，那我姜晨不仅愿意做先锋，并且承诺！

    　　所有的战利品，我分文不取！

    　　并且，我们已经说动了上官小姐的势力，到时候大家一起进攻，肯万无一失！”

    　　“哦？你们已经说动了上官婉儿？”

    　　韩鹏果然很在乎这一点，因为王博说过，上官婉儿如果得到了孙建获得的传承，很有可能会超越韩鹏！

    　　韩鹏怎么可能看着她做大！

    　　于是，我坚决的说到：“是的！”

    　　韩鹏笑到：“好！既然大家都愿意除掉孙建这个魔头变态，那我韩鹏，自然愿意出力！”

    　　韩鹏简单的安排了一下留守人员之后，我们就出发了。

    　　一路上，韩鹏都目光火热的盯着我身边的林佳琪。

    　　并且还故意找话题：“佳琪，你居然没有修炼吗？”

    　　林佳琪淡淡的说到：“怎么？你要给我修炼法决啊？”

    　　林佳琪虽然很享受别人的追捧，但是韩鹏的目光，让她很是讨厌！

    　　韩鹏笑到：“可以啊，只要姜晨同意你来我这边，我就给你修炼法决！”

    　　“真的！？”

    　　林佳琪有些心动，边上的吴琪急忙拉了拉林佳琪的手。

    　　林佳琪冷哼一声：“切！我考虑一下吧！”

    　　我目光不善的瞪了韩鹏一眼，韩鹏见状笑了笑，不在开口。

    　　当我们一行人到达孙建的门口时，王博和上官婉儿那些人也到了。

    　　王博居然真的说动了上官婉儿！

    　　真是太厉害了！

    　　一下看见这么多女人，韩鹏那些手下眼睛都看直了！

    　　甚至有些人，都支起了帐篷！

    　　这让上官婉儿那些人，很是厌恶！

    　　我本以为上官婉儿和韩鹏会客气一下，但是没想到，两人只是相视一笑，就不在言语了。

    　　“好，既然大家都到了，那我姜晨，愿意做这个先锋！”

    　　看到人都到了，我按照王博交代的步骤，一步步的开始走！

    　　先是我和王博，去冲击孙建的营地！

    　　到了门口，我大声喊到：“孙建！出来受死！”

    　　“谁尼玛敢来是这里找死！”

    　　孙建骂骂咧咧的走了出来，当他看到我之后，立刻笑了起来：“姜晨啊姜晨！我没去找你，你居然敢来找死！”

    　　多次坏孙建的好事，孙建已经恨我入骨！

    　　他大声喊到：“来人啊！给我杀了这些废物！”

    　　随着孙建一声令下，一百多人在院子里面冲了出来！

    　　看到这么多人，我内心之中不由的有些慌了。

    　　好在身边的王博提醒道：“首领！动手！只有我们动手，他们才会动手！”

    　　王博说的这个他们，是上官婉儿和韩鹏！

    　　“孙建！受死吧！”

    　　我怒吼一声，朝着孙建冲了过去！

    　　孙建笑了，他没有想到，我面对这么多人，居然还敢冲上去！

    　　他一定觉得，我是在找死！

    　　然而，他很快就明白我并不是找死！

    　　因为我们两个刚刚一交手，我身后树林中那些隐藏的人群中，赵丽丽和吴琪就叫喊着冲了出来！

    　　“杀啊！”

    　　二女这一喊，直接暴露了上官婉儿和韩鹏的势力所在！

    　　两人自然不好意思再藏下去，只能跟着两女冲了上来！

    　　“你……你们！”

    　　孙建吓傻了，他想不到，我们居然会一起来进攻他！

    　　在他这愣神的功夫！

    　　我趁机一剑划破了他的手臂！

    　　孙建吃痛，急忙闪身想要逃跑！

    　　然而，韩鹏怎么可能放过这个立威的机会！

    　　“孙建！你这个灭绝人性的畜生，居然敢吃人！

    　　今天！我就要替天行道！”

    　　韩鹏说话，总是那么冠冕堂皇！

    　　看着持刀朝着自己冲来的韩鹏，孙建冷笑道：“韩鹏！你也不是什么好人！你不用装！

    　　而且，我死了，下一个就是你！”

    　　“畜生！胡言乱语！”

    　　两人顿时交战在了一起。

    　　孙建的实力和我一样，有着先天中期的实力！

    　　我以为，韩鹏可能打不过他！

    　　但是，让我没想到的是，韩鹏居然也有先天中期的实力！

    　　至于上官婉儿，看上去只高不低的样子！

    　　这让我很震惊，我是因为和两女交合才提升这么快，那他们呢？

    　　难道，他们也有特殊的修炼方法！？

