    大理寺和顺天府诸位官员，连夜回到衙门里办案。

    当朝太傅之子死于非命，此事非同小可！

    抓出真凶固然是好，可若是这真凶自己也开罪不起的话，那便是把一家老小都往那火坑里填啊！

    浑身湿透的何希贤坐在衙门口，一边脱下官靴将里头的水倒出来，一边愁眉苦脸对身旁的魏琪抱屈：

    “哎呦他娘的，你说本官这条老命，还能不能等到过了年啊！”

    魏琪身子站得笔直，虽满面凝霜之色，可还是尽力宽慰：

    “何大人莫要忧心，我舅舅已经向圣上请旨，若确认了凶手真的是那个人，定会出兵将其捉拿严惩不贷！”

    “你让岳总兵可消停会儿吧啊！”何希贤拧了拧官袍的水，“这案子疑点重重，你舅舅现在进言，恐怕不合适。”

    “那也不能……”魏琪正欲回复，身后一声大喊打断了两人谈话。

    “大人！那些黑庄领死了的囚犯，数量对不上啊！”

    “怎么对不上？”何希贤面色凝重。

    “多、多了十几个。”

    “什么？！”

    听到这话，何希贤大惊失色，抄起官靴就照那人脑袋抽了过去：“你他娘的怎么数的数！不是牢里的还能算进去！”

    “大人，死尸穿的都一个样，小人也是……”

    这人还没说完，便又听身后一神机营士兵跑了过来：“大人！我们在黑庄领乱坟岗还发现了一个活口！”

    说完，几人合力将五花大绑的胖子仍在地上。

    此人虽然嘴巴被破布堵上，可魏琪还是看清这人的样子：“这人我知道，他叫贾达方，成日里在平安街附近流窜。”

    何希贤八字眉一挑：“他怎么会在黑庄领？”

    “回大人，这人见到我们时候就开始哭，说是丹巴七部的人抓了他，差点把他杀了！幸好他说了秘密，才逃过一劫。”

    “秘密？”

    何希贤眨了眨绿豆小眼，心下琢磨：

    丹巴七部狼子野心，他既交代了秘密，必会杀人灭口，怎会又让他活着出来？这人坑蒙拐骗是惯犯，想来大有蹊跷。

    恐怕与谢怀津之死妥不了干系！

    当下套上官靴，威风凛凛吼道：“来啊！把他押入大牢！大刑伺候！！”

    “是！”

    “呜呜呜呜~呜呜~~”贾达方一听这话，急得拼命挣扎，可也无济于事，只能眼睁睁被扔进了黑洞洞的牢门。

    雷雨交加的这一夜，注定是无眠之夜。

    急切的马蹄声，混着铁靴闷响回荡在整个京城的上空，神机营各哨部迅速集结，将京城东南西北各个城门、关卡围个严严实实。

    而这由甲胄汇聚的车水马龙之中，一辆看起来朴实无华的马车，正以风驰电掣的速度，从城东郊奔向定国府别院。

    在无人注意的暗夜之下，还有一个颀长的墨色身影，踏风踩雨从城南而来，翻身落进了燕王府的院子。

    一路在暗中护送迟铮三人的唐风，见迟铮的马车安全抵达，便转身回到了燕王府。

    进了书房，便开始向自家王爷禀报今日王妃的情况：

    “王爷真是算无遗策！那个贾达方到处找人买螃蟹，正巧被陆四爷撞见，王妃就跟着他们去了饮露轩，还因为那话本子在那打了一架。”

    “就是得罪了皇后的十七叔，王爷您看怎么处理……”

    萧晏之随手将脱下来的夜行衣扔进火盆，冷着脸问：“那后来呢，她买了螃蟹以后，就回了定国府吗？”

    “呃……”

    唐风本想说，王妃确实回了定国府。可人回去了，却也没消停：

    “回王爷，这中间出了点岔子！”

    “说。”

    “王妃没买螃蟹，直接让迟铮把人给绑了，一番吓唬之后，又把人送去黑庄领了。”

    唐风说完，只见自家王爷的脸霎时间就黑了下来，想了想又补了一句：

    “哈，王爷，那话本子，属下也按王爷的吩咐，偷换了过来。”

    说完，便恭恭敬敬把王贵全写的话本子放在萧晏之面前。

    “姚大人可有回信？”萧晏之不屑地瞥了一眼那话本，抬手便扔进了火盆。

    可心里却泛着惊怒的涛浪：

    这个女人怎么知道，自己今夜要把谢怀津的尸体扔到黑庄领？她把贾达方也丢在那，究竟欲意何为？

    一死一活的两个人，还有过棉绢的交易，在同一地点出现。

    何大人会怎么想？圣上又会如何联想？

    他本想将计就计，杀了谢怀津嫁祸给豫王萧逸寒。

    可是没想到，被自己费尽心机支走的陆挽澜，竟然又让贾达方这个知情人，搅和进来。

    本来就明朗的局势，便又朝着不明朗的方向发展。

    这个蠢女人！

    尽给本王添乱！

    唐风见王爷不声不响，便又恭敬回复：“姚大人说，天性改不得，功名可挣得。”

    萧晏之抬眸，淡淡吐出几个字：“知道了。”

    换上寝衣后，又冷冷问道：“那她现在何处？”

    “她？”

    唐风一脸疑惑，旋即便明白过来，嘿嘿一笑：

    “王爷您是问王妃吗？王妃她早就差人禀报，说她今天在娘家过夜不回来了。怎么没人告诉您吗？”

    话音刚落，只听“砰”地一声。

    萧晏之已用掌风震开书房门扉，不待唐风反应过来，人已经冲了出去。

    很好。

    才放出去几个时辰，就惹出这么多麻烦。

    在娘家过夜，都不来亲自知会本王！

    当真以为本王奈何不了她！

    “王爷！王爷外头雨大！”

    唐风见状，连忙撑了油纸伞跟在后头，见自家王爷眉目骤冷，心中寒气直冒：

    难怪王爷不知道，这架势，谁敢跟王爷说啊？

    吃完宵夜又睡不着的陆挽澜，听完迟铮和小喜的汇报后，让几个丫头先去用膳。便开始对几位哥哥唠唠叨叨。

    “二哥，你以后说话做事，别再给人落下话柄了，先安心养伤。”

    陆云帆顶着黑眼圈，打了个哈欠点头，小妹说什么都是对的。

    “四哥，六哥入国子监的事儿你多盯着，实在不行就先捐了银子进去。”陆挽澜想了想又说，“那棉绢的事儿咱们知道内幕先不要轻举妄动，需要看看官府的动静。”

    陆云昭找了个札记，一一记下。

    “还有，太后寿宴上陆家的寿礼必要安排妥当，天福楼不能侍奉宴饮，可咱们定国府万不能让别人小瞧了去。”

    “恩恩，放心吧小妹。”陆云昭点点头。

    “再说那王家的王贵全，恐怕不会善罢甘休，他们若要挑事，你尽管推在安阑身上。”

    可陆云昭还是有些担忧：

    “若是贾达方供出安阑是丹巴七部的人，陆家岂不是与丹巴七部有了勾结？”

