    毫无疑问，困扰电器之光的最大问题，就是源能不够！

    铁盾城本身的源能，都不够维苏尔他们来用，更别说是分给李悠然，这也使得电器之光在进入这个世界后，没办法展现出真正的威力。

    但是这会儿，当李悠然冲进机械捕猎者阵列的时候，他突然意识到——“谁说源能不够用的？在这附近活动的，不都是一个个源能库吗？”

    “有道理啊！”貂蝉叮了一声，“本机能侦测到它们的动力系统，比如我们右边那个，它的动力系统就在右胸……喵？你就不能让你师姐动手吗？”

    我这顺手啊！

    李悠然已经抄起貂蝉，对准右边狂暴开火的摩托机械体，直接一青花瓷碗砸过去！

    砰！

    要不然说是近战利器呢！

    被砸中的摩托机械体，当时就晕头转向，摇晃着随意开火射击。

    李悠然有粒子护盾，强行挡住电磁连射弹，再度又是一碗砸下去，敲开它右胸上的装甲，拿出电器之光，对准动力系统。

    电流嘶鸣声中……

    源能顿时被电器之光强行吸取，失去动力的的摩托机械体，顿时委顿在地上，再也没有了作战能力。

    “百分之五！”貂蝉立刻报出数据，“这家伙给我们提供的源能，不算多！”

    “那就用数量弥补质量！”李悠然一跃而起，冲向那台巨大的炮台机械体，“木兮，帮忙缠绕机械捕猎者！师姐，图鲁，帮我开道！”

    “明白！”木兮立刻爆发出幽绿光芒。

    凭空探出的巨大藤蔓，立刻缠绕住附近的摩托机械体，李悠然上去就是一个敲晕，顺带着迅速吸取源能。

    燕赤赤和图鲁彼此对视一眼，同时催动呼啸剑光，在机械捕猎者的阵列中，强行破开一条通道，冲向那巨大的炮台机械体。

    这两位，借助着剑光呼啸而过，硬生生挡住火力轰击，顺带着斩翻了不少机械捕猎者。

    李悠然跟在后面捡漏，先让木兮来一个缠绕，紧接着就上去猛敲装甲，用电器之光吸取源能。

    貂蝉不停的给出数据汇报：“百分之十！百分之二十！百分之三十……”

    “缺陷样本！捕捉！”巨大的炮台机械体，闪耀着赤红光芒，机体轰鸣的缓缓转过来。

    刹那间，雷射炮爆发出猛烈光芒，对准正在接近的目标，狂暴开火！

    轰！

    呼啸而过的雷射炮光，转瞬即至，根本不给他们躲避的机会！

    燕赤赤也是拼了，紫青双剑腾空而起，对准雷射炮光，全力斩出：“我蜀山……不退！”

    紫青剑光，如同怒海狂潮，轰中汹涌而来的雷射炮光！

    时间，仿佛在此刻静止，但仅仅一瞬过后，狂暴的气浪就翻腾席卷，将方圆数百里内的生物，全都轰得腾空而起！

    燕赤赤满口喷血，剑光暗淡的摔在地上：“我没事！你们先上！”

    “吼！”紧随其后的图鲁，怒吼着一跃而起，再度冲向巨大的炮台机械体：“天遁剑法！”

    怒吼声未落，他已经连人带剑，如同钻头似的潜入地下，也让周围呼啸射来的炮火全都失效。

    紧接着，就看到泥浪翻腾而去，穿过机械捕猎者阵列，撞向那正在预备再度开炮的炮台机械体。

    轰的一声！

    从地下探出的赤红剑光，撞在炮台机械体底部，将它撞得剧烈摇晃，险些就要失去平衡！

    图鲁从泥浪中凶猛冲出，也不管什么蜀山剑法了，举起半吨重的大剑，对着炮台机械体，就是一阵蛮不讲理的乱砍！

    砰砰砰！砰砰砰！

    大块的金属零部件，伴随着火星四溅，被他砍得掉落下来。

    这位牛头人族长怒吼一声，举起半吨重的大剑，对准炮台机械体的履带，就是狂暴斩出！

    轰！

    坚固的履带，被他强行斩断，也让炮台机械体顿时失去移动能力。

    几乎在同时，周围呼啸而来的炮火，就淹没了图鲁，让他的身影顿时倒飞出去，摔在几十米外的荒原上。

    不得不说，剑气护体就是够坚固，图鲁竟然这样都没事，只是断了几根肋骨：“大人！交给你了！”

    “交给我！”李悠然抄起貂蝉，带着木兮就往炮台机械体那里冲！

    虽然没办法移动，但炮台机械体仍然能够召唤机械捕猎者，从四周汹涌而来，试图阻止他们的接近。

    “只剩伦家了咩？”木兮看看周围，好像也没什么援军，只能自己上了，“那就……来吧！”

    幽绿光芒腾空而起，这位树妖御姐，在瞬间转换为参天古树，巨大的藤蔓狂暴轰出！

    周围的机械捕猎者，全都被轰翻在地，其中一架装甲机械体，正好腾空而起，砸落在李悠然的面前。

    正觉得源能还没够呢！

    李悠然默默表示感谢，顺带着就是一青花瓷碗砸下去，让动力系统都展现在空气中。

    紧接着，电器之光迅速吸取源能，貂蝉跟着汇报情况：“够啦！够啦！源能已经满了！”

    那就……只缺最后一步了！

    李悠然一跃而去，借助着粒子护盾，冲向那巨大的炮台机械体：“试试看！如果你被赋予了智慧……”

    这一刻，就像是感觉到致命危机，巨大的炮台机械体，狂暴的震动起来，雷射炮口对准李悠然。

    然而，双方的距离太近了，近到雷射炮来不及开火！

    此时此刻，李悠然已经冲到炮台机械体前，闪耀的电器之光，对准了炮台机械体，就要轰的……

    咔嚓！

    然而，也就是这一瞬间，炮台机械体的巨大机体，突然装甲打开！

    就在它的内部空间中，数以百计的摩托机械体汹涌而出，电磁连射弹如同暴风，在瞬间吞没了李悠然。

    “特喵的！”貂蝉只来得及惊呼一声，“这家伙还是个载具？”

    一瞬间，粒子护盾就在这暴风般的攻击中，被轰得快要崩裂瓦解，而只要它彻底碎裂，那么等待着李悠然的，就将是……

    “大人！”正在阻挡机械捕猎者的木兮，不由得惊呼道，却已经来不及救援。

    轰！

    但也就是这一刻……

    两枚呼啸而来的高爆弹，从虚空中俯冲下来，撞进摩托机械体阵中，将大量的摩托机械体轰得粉碎。

    紧接着，一个愉快的女性声音，带着几分自豪感，回响在空气中——

    “欸！人家可算把网解开，还学会飞行了呢！”

