    周末，雏茗山。

    青山板铺成的山路上，高挑的少女正穿着一身运动服晨跑。

    宽松的黑色铅笔裤配上白色运动鞋，衬得那腿格外笔直修长。

    道路两旁的草丛和花朵上沾着露珠。

    只是匆匆经过，裤腿和鞋上就会染上一层湿气，像是被漂洗过一般。

    “快点哦，跟不上了吗？”

    闵玉婵在山腰处停了下来，回头看向跟在后面，累得气喘吁吁的苏松屹。

    苏松屹抬起头看了看，目光不收控制地看向她的胸口。

    那件白色短袖好像小了点，穿着不觉得紧吗？

    他总感觉，那件衣服会忍不住撑爆。

    “啧，色批。”

    闵玉婵注意到了他的视线，略带嫌弃地咂了咂嘴。

    “跟上，有奖励。”

    她骄傲地停了挺胸脯，扬起脸，长发一甩，就潇洒地继续往上。

    苏松屹倒是挺羡慕她的那种酷飒气质。

    好身材，好体能，再加上优越的长相和清冷气质，一同铸就的那种酷飒感。

    山顶的竹林碧绿茂盛，枝叶上缭绕着一层朦胧的雾。

    那少女小跑着闯进了雾中，像是进了一片失落的仙境。

    秉承着每天运动一小时，健康生活五十年，幸福生活一辈子的原则，苏松屹追逐着她的脚步，朝着山路跑去。

    他才不是为了奖励呢。

    奖励不奖励无所谓，主要是喜欢跑步。

    当然了，有奖励自然是极好的。

    道路的尽头，有一颗巨大的苍松，用遮天蔽日这样夸张点的词汇去形容它的树冠，好像也并无不妥。

    苏松屹站在它树冠的阴影下，确实是看不到天上的流云和太阳。

    闵玉婵把腿搭在树干上，压了压腿。

    期间苏松屹一直盯着她的腿看。

    “有这么好看吗？一直盯着。”

    闵玉婵有些哭笑不得。

    其实她刚来方家的第一天就发现了，苏松屹会偷偷地瞄她的腿。

    以前是偷瞄，现在就肆无忌惮，正大光明的看。

    “你里面，穿了黑丝吗？”

    苏松屹左右看了看，很小声地问道。

    他在说这话时，有些期冀，还有些害羞。

    闵玉婵愣了愣，旋即眯着眼，轻轻笑了笑。

    为什么这家伙可以一边说出这种话，一边用那么澄澈的眼睛看着我?

    “喏~”

    她撩起裤腿，露出了脚踝处的黑色丝袜。

    “真的有啊!”

    苏松屹有些欣喜，但是看着她腿上的黑色铅笔裤，又大失所望。

    “怎么？你不会是想得寸进尺吧？”

    闵玉婵笑吟吟地走过来，将双手背在身后，微微俯身前倾。

    雾气中巧笑嫣然的她，在这个时候带上了一抹神秘。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    苏松屹下意识想到的，就是《洛神赋》里的这一绝句。

    “呐，其实也不是不可以。”

    她手指轻轻抵着下嘴唇，做出沉思状，快速眨了眨眼。

    “今天晚上，帮我采耳，怎么样?”

    她给苏松屹的条件，苏松屹无法拒绝。

    “还有别的吗？”

    “给我洗脚。”

    她话音刚落，又立马很认真地补充了一句。

    “我没有脚气，也不像知嬅那样脚臭。”

    （方知嬅：“我再说一遍，我没有脚气(▼皿▼#)”，而且，我的脚一点也不臭!）

    “行，我答应你。”

    苏松屹答应得很是干脆。

    闵玉婵左右看了看，确定四下无人，也没有监控和摄像头，就挽着他的手朝着竹林雾深处走去。

    一刻钟后，两人同时红着脸走了出来。

    “满意啦?”

    她在说这话时，也强势不起来了，难以抑制心中那份羞涩。

    “嗯，大饱眼福。”

    苏松屹很是笃定地点头。

    在感情上，他还是迟钝了些，而闵玉婵就很懂情侣之间的一些情趣。

    尽管她在实践那些情趣的时候，也会很羞涩，甚至有些笨拙。

    和她相处，苏松屹虽然有时候也会难为情，但更多的还是会觉得很刺激，很兴奋，让人欲罢不能。

    这女人竟然该死的甜美!

    初生的朝阳升了起来，红彤彤的太阳在雾气中若隐若现，像是一枚温润的暖玉。

    在这个时间，山上很是寂寥，看不到人影，甚至听不到鸟鸣。

    天地间只有少男少女的无言，还有偶尔说起的情话。

    两人挽着彼此的手，沿着山路散步，在山的阳坡，见到了一块巨岩。

    那些纂刻在坚硬的花岗岩里的红色字体，一笔一划都遒劲有力，大开大合。

    与其说是书法，倒不如说是经过烈火洗礼后，用刀斧劈砍出的凹痕。

    横折弯钩都锋利异常，但一撇一拉又有行云流水的微妙质感。

    “我心匪石，不可转也。我心匪席，不可卷也。”

    闵玉婵看着上面纂刻着的诗文，悠悠念了起来。

    “据说，是覃敏她爷爷写给她奶奶的。”

    苏松屹在一旁轻声说道。

    “她告诉你的?”

    听到覃敏这个名字，闵玉婵眉梢微挑。

    “嗯，那天我们班上来秋游，正好经过这里。”

    苏松屹微微颔首。

    闵玉婵顿时了然，轻轻“哦”了一声，脸上没什么表情，苏松屹猜不透她的想法。

    “小女子没什么文化，给我说说，这诗是什么意思?”

    “你比我要大两岁，不是什么小女子。”

    苏松屹笑了笑，轻声说道：“我的心不是卵石，不可以随意翻滚搬运，我的心不是柔软的竹席，不可以随意翻卷。”

    “类似于山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝吗？”

    闵玉婵侧目问道。

    “唔~都是用来表明心志坚贞的，你可以这样理解吧。”

    苏松屹想了想，也不知道该怎么回答。

    “哦，对了，覃敏说，覃敏的爷爷奶奶就是在这里牵手的!”

    “就像我们现在这样?”

    “嗯，是的!”

    苏松屹同样笑着颔首。

    这个时候，他不由自主地想起了覃敏。

    那女孩也曾站在这块岩石面前，牵着他的手。

    她说：“我心匪石，不可转也；我心匪席，不可卷也。”

    苏松屹知道那是对他说的，但他不能给予回应，所以只能装作不懂。

    闵玉婵闻言，握紧苏松屹的手，扬起晃了晃，清越空灵的笑声似在风中摇曳的银铃。

    苏松屹任由她牵着自己的手，在林间漫步。

    小说里常有这样的情节，男孩牵着一个女孩子奔跑的时候，女孩子的手心总是冷冷的，冷得想要让他紧紧握着。

    而恰好他的手会热得像太阳一样，会将女孩的手捂得温热。

    到了苏松屹身上，却正好相反了。

    他接触的女孩子都很暖，至少，牵过他手的女孩子是这样。

    方知嬅是这样，覃敏是这样，闵玉婵也是这样。

    “你的手有点冷，得多穿点。”

    闵玉婵的手掌在他手背上细细摩挲了一番，她盯着苏松屹身上的单衣，秀眉一蹙。

    “你怎么越来越像知嬅姐了?”

    苏松屹觉得有些古怪，她刚刚说那话的语气，还有神态，简直和方知嬅别无二致。

    闵玉婵翻了個白眼，没好气地道：“在让你出门多穿衣服这件事上，我和知嬅，还有我妈，都不知道说了多少次了!”

    她伸出手指，戳了戳苏松屹的额头。

    “我觉得吧，你们的关心是多余的，我举个例子哦。像二哈和阿拉斯加这样的雪橇犬，你给它们穿衣服不是多余吗？大冬天放在外面也不会冻坏啊。”

    苏松屹很是认真地道，但话音未落，闵玉婵就笑了起来。

    “咯咯，所以你的意思就是，伱是狗咯?”

    “哎呀，不是，我不是这个意思。”

    苏松屹也察觉到了这个比方有些不合适。

    “哈哈，竟然有人把自己比作狗。”

    少女娇俏的笑声在山路上响起，孤寂的山路也多了些人烟气。

    “别笑了!”

    苏松屹跟在她身旁，和她打闹起来。

    清晨微冷的风拂过她的脸庞，两鬓的发丝被吹得有些凌乱，湿润的空气扑面而来，泛起清新的冷意。

    “帮我把头发扎一下。”

    闵玉婵将橡皮筋递给了他，做了给深呼吸。

    清新的空气挤占了肺叶，盈满了春日的馨香。

    “好!”

    苏松屹将她的长发往后收拢，捋好之后，熟练地将橡皮筋缠了四圈。

    她发量很大，绑三圈就太紧了。

    扎好高马尾之后，闵玉婵左右摆了摆头，马尾像鞭子一样抽在了苏松屹脸上。

    看着她脸上略显调皮的笑容，苏松屹就知道她是故意的。

    “当心扭到脖子。”

    苏松屹提醒道。

    “放心，我没那么笨，只有知嬅那个傻瓜才会扭到脖子。”

    闵玉婵轻轻哼了哼，言语间流露出一丝自豪。

    “是的，她以前就这样，扎了马尾故意甩我，然后扭到脖子，哭唧唧的。”

    苏松屹忍不住笑了起来。

    “我累了，让我靠一会儿。”

    闵玉婵走到他身后，懒洋洋地道。

    她索性直接挂在了他身上，从背后将柔软地双臂绕在了他的脖颈上，然后将下巴舒适地搁置在他肩上，亲昵地磨蹭着他的脸。

    这个动作，苏松屹之前也对方知嬅做过的。

    方知嬅那时候是怎样的一种心情呢？

    和现在的自己一样?

    淡淡的喜悦、满足、宠溺、纵容……

    苏松屹背负着一只大型挂件，慢悠悠地朝着清茗寺走去。

    她对苏松屹来说，还是有些重，毕竟一米八的个子放在那儿，轻不到哪里去。

    这只大型挂件，还会时不时在他脸上亲上一口。

    “mua~”

    “mua~”

    “mua~”

    到了后来，他脸上全是闵玉婵留下的唇印。

    “我现在脸上黏糊糊的，全是你的口水。”

    苏松屹拿出手机看了看，一脸的红色唇印，看上去就是出去鬼混的模样。

    “咯咯~我之前，把水喷你脸上的时候，也没见你嫌弃啊。”

    她凑到了他耳变，低声呓语着，耳鬓泛起桃红。

    就在这个短暂的瞬间，她有感知到，苏松屹的体温好像变得滚烫了许多。

    “你能不能，不要总是开车啊?”

    苏松屹摸了摸自己的脸。

    好家伙，她开的车，根本就没有轮胎的，是磁悬浮列车!

    覃敏和班长只能算是小污女，她是大污女。

    在她的怀抱所造就的旖旎中，两人一起来到了清茗寺。

    明明之前和覃敏来这里的时候，觉得这条路很长，走得很累的。

    但是和闵玉婵一起走，这条路路就短得让人舍不得走完。

    寺庙的建筑还和以往一样，说直白点，有点破落。

    冬季时来这里看的枯黄的爬山虎已经泛起新绿。

    高大的桑葚结了叶，还有青色的果，覆盆子和葡萄架也变得生机盎然。

    寺庙里隐约听见了钟鸣，很苍老的声音。

    那钟一定很老旧了，声音带着一股莫名的悲怆和寂寥。

    石阶上的水池里，水底的祈福硬币又增添了不少。

    那只高寿的乌龟还是静静趴在池子里睡觉。

    苏松屹和覃敏曾在这里许过愿。

    覃敏的愿望是：“愿你有一个灿烂的前程，愿有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福。”

    苏松屹的愿望是：“希望覃敏的愿望能够实现。”

    现在，他和闵玉婵站在了这里，十指紧扣。

    他和他的心愿，在不知不觉中，就这样實現了。

    苏松屹不免也觉得有些奇妙，原来命运真的做出了最好的安排。

    “玉婵姐，你身上有没有硬币?”

    苏松屹侧目问道。

    “干嘛？”

    “我想在這里许个愿，之前许的愿望，乌龟大神帮我实现了。”

    “我找找哦。”

    闵玉婵拿出钱包，从里面翻找了一会儿，摸出了两枚硬币。

    “还真有，之前去网吧开零时机，下机后老板退的两个硬币。”

    苏松屹笑着接过，将其中一枚合在手心，闭着眼许下了自己的愿望。

    “希望所有的故事，都要有一个好的结尾。”

    然后，他和上次一样，将硬币放在指甲盖上，轻轻一弹。

    硬币发出清脆的嗡鸣声，翻卷着飞向高空，划过一道流畅的抛物线。

    又一次稳当地落在了那只乌龟的壳上。

    那只睡了很久的乌龟睁开了眼睛，瞅了苏松屹一眼，然后又把头缩了回去。

    不知道是不是错觉，苏松屹总感觉那乌龟看着他的时候眼睛睁大了许多。

    好像是在说：“怎么又是你小子?晦气!”

    闵玉婵也试着扔了一枚硬币，沉到了祈愿池的底下。

    “你许了什么愿?”

    苏松屹下意识地问道。

    “我的愿望就是，希望乌龟大仙可以实现你的心愿。”

    闵玉婵莞尔一笑，挽着他的手进了庭院。

    趴在池子里的乌龟，眼睛微微眯了一道缝，用爪子扒拉了一下硬币，然后继续睡觉。

    庭院里撑起的菩提树，垂落了上千条还愿符。

    那些红色的丝带悬在枝干中，像是装点着新娘的红妆，该用“万条垂下红丝绦”来形容。

    闵玉婵站在树下，仰望着头顶的还愿符。

    “要写些什么吗？”

    苏松屹从远处卖还愿符商人那里买来了竹帛和丝带。

    “让我想想!”

    闵玉婵托着腮思索了一会儿，拿起毛笔在上面歪歪扭扭地写了两行字。

    “希望苏松屹小朋友，能一直簡单天真快乐下去。”

    写下了心愿，她微微笑着，将还愿符朝着菩提树的最顶上抛去。

    艳丽的红色丝带悬在了树冠的中央，在它的附近，还有另一块方形的竹帛静静悬挂着。

    “希望苏松屹平安顺遂。”

