    我所去的方向，是苍龙山下拨云岭的风水眼，所在的位置。

    也就是，无面道士千年木灵木心的所在。

    无面道士以为我过去，要与他继续对战。

    实际上，我根本没那种想法，其实，自始至终，我都没准备跟他打，我要的是，千年木灵的木心。

    蛇骨剑的剑鞘。

    无面道士感觉到了强烈的危机感，他奋力追赶过来。

    但我脚下生力，速度很快。

    在我冲到，石坎之前的时候，右手上剑诀一动，蛇骨剑嗖地一声，离手而去，深深地刺入石坎下，清泉的深处。

    指诀变化。

    蛇骨剑用力一挑。

    石坎蹦碎，那一泓清泉迸发而出，哗啦一声飞溅的极高。而蛇骨剑，则从其中挑出了一条，大约一两米长的树根一样的东西。

    其上，灵气氤氲。

    很显然。

    这就是无面道士的千年木灵木心。

    为保他自己的安全，他将其藏入了地脉风水眼之中，果然不如我之所料。

    我以蛇骨剑这一挑。

    千年木灵木心，被挑飞起来，飞到十几米外的高空之中。

    后边。

    追赶过来的无面道士，已经懵了。

    那东西，可是他的根本，他无论如何也想不到，为什么我会发现他木心的位置，他明明藏得那么隐蔽。

    他以术法，感知自己的木心。

    想要夺回木心。

    然而。

    鲁班后人鲁机曾经跟我说过，千年木灵的木心，直接取之，也不错，但精品之中的精品，是雷击木心。

    我手上的剑，是邪剑。

    雷击木心可以平和邪剑的邪煞之气，使之不会伤到，我身边的人。

    我以前，都以封印诀压制，相对比较麻烦。

    有雷击木灵木心做的剑鞘，直接可以替代我的封印诀，蛇骨剑一入剑鞘，就可以安静下来。

    这样的剑鞘，的确非常方便。

    既然要那千年木灵的木心，那就拿最好的。

    因此。

    我另外一手上的五雷法，已经准备好。

    掌心一震。

    一声敕令。

    一道天雷，俯冲而下。

    一道紫府雷柱，凶猛地劈在木灵的木心上。

    咔嚓一声巨响，那边冲过来的无面道士，当场跪在地上。天雷劈在木灵的木心上，却如同劈在了无面道士身上一样，他的身上一样一片焦黑。

    紧接着。

    五道天雷齐下。

    无面道士倒在地上，已经浑身冒烟。

    而千年木灵的木心，也已经被这五道天雷劈的漆黑，但毕竟是千年木灵的木心，并没有被劈碎。

    我走过去。

    一把抓住木心，手上一震。

    强悍的气息掠过，千年木灵的木心，剩下一条手臂粗细，大约一米长的漆黑色木心，坚硬无比。

    木心之上，还布满了雷纹。

    千年木灵的木心，不愧是鲁机的推荐。

    果然是好东西。

    我将其绑起来，封印起来，与蛇骨剑一同，放在了自己后背上背起来。等有时间了，要去钟山县找鲁机，帮我做一把剑鞘。

    无面道士变成了焦黑的土太岁，他还在地上蠕动。

    不过。

    蠕动片刻之后，他才艰难地化成了一个黢黑的老头，他佝偻的身体，盯着我，面色凶恶的道。

    “把木心还我！”

    他的声音都在颤抖。

    “你的木心，与我蛇骨剑有缘，还不了。”

    我平静的说道。

    “你……”

    无面道士气得不轻，却无力反驳我那句话。

    我见他不信，就又跟他解释。

    “真的，我等你等了很久了，你今天出现在这里，说明缘分到了。缘分这种东西，妙不可言。”

    “再说，这木心，我就算还给你，有什么用？它都已经被我劈成了雷击木心，只有做剑鞘，还能继续发挥它的价值。”

    无面道士听到这话，脸更黑了。

    不过。

    转而他却哈哈大笑了起来。

    “杨慕凡，所以，你一开始，就是为了取我的木心，对吗？”

    “是。”

    我道一字。

    “你虽然取了我的木心，但是，我却也让女帝，还有你那个朋友丢掉了性命，魂飞魄散，你，并没有真正赢我！”

    无面道士咬牙切齿的说道。

    <!--over-->

