    地形车身下浮出冰晶，从短短几厘米迅速扩张到十几几十米，并非薄薄一层霜雪，而是反射着太阳光芒的结晶。

    场景神奇中带着美轮美奂，好似童话电影中的美梦，只是子供向的童话中万物美好，现实中这一幕却牵动着不知多少条生命。

    “好冷。”

    立石筱捂着脑袋，手握树叶双臂环抱，在剧烈撞击中她的脑袋本有些眩晕，但彻骨寒冷中立马刺激的她惊醒回过神。

    车内的温度降低到不可思议的地步，储存冻货的冰窖也不可能这般寒冷，是北极熊体内的奇物？

    她哆嗦着嘴唇看向那件奇物，从北极熊身体里掉出的是一块模样诡异的冰块，寒冷的力量从冰块上肆意发散，仅用肉眼都能看到冰晶周围的寒气。

    在水野的操控下冰遁尽情释放着，车内环境比极地更为恐怖。

    “町田……”立石筱双手撑着车内壁，呼喊着这次行动指挥的名字，但车内的改造人们已经都冻成了一具具僵尸。

    眼睛瞪大，四肢僵硬，身体上渗结出白色冰晶。

    冻死了？

    她用手丈量了下町田的呼吸，的确是没有任何气息进出。

    “嘶……”立石筱倒吸了一口凉气，接着立马咳嗽个不停，车内冰冷环境下用力过猛，一口气下去险些将嗓子冻伤，“咳咳咳咳。”

    改造人虽然只是不完全超凡，但身体素质也远远超过人类，再加上经过魔鬼式开发训练，改造人的身体素质比起自己只强不弱。

    没理由这些比自己更强的同伴会被冻死，自己却只是因为寒冷而瑟瑟发抖。

    立石筱握紧了神树大人的树叶，心中有了明悟：“是神树大人的力量在庇佑我吗……”

    树叶冰凉，似乎是在默认自己的想法。

    她的猜测对了一半，虽然世上并没有‘神树大人’这种东西，不过却是水野有意控制着冰遁的力量。

    改造人这样的消耗品死了也就死了，岛国能源源不断的制造出更多，而且改造人手中或多或少都沾染着人命，本身也是罪恶的产物，杀起来也没有愧疚感。

    倒是立石筱这种有着忍术，而且十分入戏的下线不能轻易折损，当然要真是做出了什么作死的事情水野并不介意自己动手解决立石的生命。

    从外面看去并不能知晓车内的具体情况，但只是看着凝固的冰晶地面就足以让人对车内的恶劣处境有所猜测。

    不过现在除了岛国方面外，露西亚要员们并不关心车内人的生死存亡，甚至能削弱岛国手中超凡力量的话，巴不得车内的人全都在刚才的翻滚中阵亡，他们的注意力全被车外土地的变化所吸引。

    我方的确已经答应过贵国要尽力确保车内人员安全，但既然不幸折损在超凡战斗中也实在不是我方的错误。

    “咯吱咯吱，咔嚓，咔嚓！”

    结冰地面飞速扩张，冰封大地，冰山浮现！

    全地形车也被封冻在冰山中，就像埋藏在地层中的矿石。

    “这……”

    “冰山，平地唤起冰山，这是神灵才能拥有的力量吧。”

    “这样的力量掌握在个体手中，是世界的大不幸。”

    “还好岛国的强力超凡似乎只能驻守在本土。”

    一座冰山在被摧毁的土地上崛起，还未等待冰山累积到最高高度，那些结实的冰块便骤然收缩、塑性！

    像是有无形的双手拿着凿子刻刀，一点一滴有条不紊的飞速雕刻着，抛飞的雪花飞舞，天地间兀得白茫茫一片。

    场景美轮美奂，但再怎么美丽也只是让人感到层层恐惧。

    立石筱抖索着嘴唇靠在车门边，用晶遁从内而外破开了豁口，要是再继续待在车中，哪怕有神树大人力量的庇佑，自己也会死在这恐怖的低温中。

    必须逃出去，到外面温暖的地方去。

    “咚！咚！”

    晶遁棱角像是钻头般将装甲车凿出破损，立石筱的眼中出现笑意，但装甲车外并非立石筱想象的空旷世界。

    是冰，车外世界定睛看去全是半透明的冰块，有点像是她儿时曾去过的冰雪主题乐园，换而言之现在的自己已经被冻在一座冰山之中？

    立石筱脑中生出荒唐又真实的想法，这似乎就是真相，唯一的真相。

    “为什么我的能力不是操控火焰，或者带个打火机也好……”立石筱的脑瓜漫无边际的想着，她接着释放出一层小型结界在身子周围，企图能稍稍抵挡一下寒冷。

    而在外部世界看去，这座耸立的冰山已经彻底变幻了模样，一尊人在冰山上雕刻而出，惟妙惟肖。

    冰山被塑性成了一尊人，婀娜的体态和身上所穿着的服装清晰可见，一头长发虽是冰所组成，但竟也会让人感觉到飘逸柔顺。

    她全身是冰雪结合，没有人类的正常肤色、眸子中更没有灵性的瞳孔，但正是如此反而更透露出一种巍然不可侵犯的神圣。

    这是冰雪组成的女神。

    高鼻深目大波，是露西亚女性！

    千顶之城要员们的心脏忽的跳动了一下，倒不是因为冰雪女神的美貌，而是这冰雪女神的容貌完全生就了他们斯拉夫女人的模样，根本就是实锤了这间奇物和他们的关系！

    虽然露西亚早就抛弃了斯拉夫信仰，转信东正教，并且自诩为罗马正统，但只要有足够利益，大人物们也丝毫不介意给国土上已经衰败的多神信仰招魂。

    可他们现在也只有干着急的份了，这时候再扔出一枚最终兵器有可能解决敌人，但说不定连这尊冰雪女神也一并被毁灭，到时就竹篮打水一场空了。

    不过既然连冰雪超凡本身都现身了，说不定事情会出现转机——露西亚本国的超凡终于要出手了！

    天上地下两股力量依然不停歇的向着冰雪女神抓去，伴着折磨耳朵的咯吱声冰雪女神的身边冰浪翻滚，她不避不让的迎头顶了上去。

    不管是在外观战的众人，还是被压在冰山中的立石筱，都感觉到了这将是最后一击。

    冰雪女神动了！

    结冰的土地下有什么东西动了起来。

    一角白鲸！