    听到这话，楚墨心中燃起一团无名怒火，这一次，楚墨是真的怒了！

    只见楚墨缓缓抬脚，朝着司公子缓缓走去，刹那间，司公子脸色大变，连忙哆嗦着用手指着面前楚墨惶恐道：“快快，快动手，杀了他！”

    护卫闻言，上前一步，挡在司公子面前，陡然间，气氛瞬间变得箭弩拔张起来，周围，也是围满了不少看客！

    眼看着两人就要打起来，突然，一道悦耳之声凭空响起，让楚墨停下手中动作。

    “司公子，多日未见，没想到你还是这么喜欢咄咄逼人！还有莫公子，没想到，你竟然还活着！”

    来人竟然是叶家兄妹，只见叶家兄妹站在人群中，一脸笑意望着楚墨，而叶旋舞则是欣喜若狂，连忙跑上前来，站在楚墨身旁，看到其完好无损之时，惊奇不已。

    “莫公子，你真的没事？我还以为在千界山你已经……”说到这里，叶旋舞并未说下去，但又欣喜道：“不过你福大命大，怎么会陨落在千界山那种地方。”

    叶青也是上前，看着楚墨完好无损，也是暗暗惊奇道：“千界山一别，我还未莫公子担忧，没想到今日相见，莫公子不但完好无损，并且武道也是精进不少，真是可喜可贺！”

    “叶兄，叶姑娘，见笑了，没想到你们这么早就到了帝都，还在这里巧遇，真是缘分！”楚墨温文尔雅，轻笑出来。

    叶旋舞倒显得有些活泼起来，连忙解释道：“我跟哥哥其实早就到了，这几日无聊出来逛逛，没想到今日会在大街上碰到这一幕，本来我们是不想多管闲事的，但是没想到这人竟然是莫公子你，真是如你所说，缘分呐！”

    闻言，楚墨轻笑，启齿正要在说些什么的时候，突然，只听司公子那狰狞的厉吼，咆哮出来！

    “给我住嘴！看见你们在这卿卿我我就恶心，你，给我杀了他们，一个不留，一个不留，出了事，本公子担着！”

    不过叶家兄妹似乎并未将其话语放在心中，只见叶青完全无视司公子，朝着楚墨苦笑道：“这几日，旋舞可是心心念叨，当初客栈出事，扈五杀也是身负重伤，本以为我们寻不到你的下落，为此，我们特意还逗留一天，但依旧没你的下落，我们这才离开的。”

    “扈五杀？”楚墨眸子突然皱缩，这个九境杀手，为自己尽心尽力，而且，在自己最为危难的时候，挺身而出，不惜牺牲掉自己的生命，也要护自己周全，这份恩情，楚墨不知怎该报答。

    “扈五杀现在如何了？当初若是没有他，我很有可能真的命丧千界山，他为了挡住那些人，让我先走……”

    闻言，叶青眉头肃穆，轻叹道：“当时情况并不乐观，我们赶到时，扈五杀被人围杀，我们要是晚一步，扈五杀便没救了，不过我们救了他，扈五杀坚持要等你一天，顺便养伤，但没你消息，扈五杀也身负重伤，留下调养，寻你！”

    “不过他说了，西梁盛会之前不管寻不寻的到你，他肯定能到，所以你也不必担心。”叶青如何不明白扈五杀对楚墨的忠心，能用命保护的人，这心能不忠吗？即便他明知楚墨九死一生，他还要坚持寻找楚墨的尸体！

    听到叶青如此之说，楚墨的心稍稍放松几分，只要扈五杀没事，就足够了！

    看到几人畅谈淋漓，司公子内心那股无名怒火瞬间熊熊燃起，凶恶得目光落在楚墨身上，痛恶道：“为什么，你们为什么要跟我作对？我今天就收拾这个小子，我看谁敢拦我！”

    “你尽管试试，这里也不是千界山，你若动他，我保你走不出这西梁帝都半步！”叶青也是极为强势，语气也是很是强硬，更多是不屑，毕竟，对于这种小丑，叶家兄妹实在是难以提起兴趣。

    “你……你！”司公子气急败坏，面对这种羞辱，他如何能忍受？但是潜意识告诉他，面前叶家兄妹，并不好惹，正如叶青所言，他胆敢得罪叶家，恐怕凭他离不开这帝都！

    “你给我等着，早晚有一天，我会弄死你！”

    气没处撒，司公子只得把气撒在楚墨身上，但听到这句话，叶家兄妹不禁好笑起来，若是这司公子知道楚墨的真实身份，那又会是怎样的表情？恐怕就连现在的齐国，也要忌惮这个莫公子吧！

    带着不甘，司公子灰溜溜离开，毕竟在留在这里，只会丢人现眼，带着怨气在众人的目光下，司公子消失在人群中。

    看着司公子遁走，叶旋舞不自觉轻笑出来，似是想到什么，连忙朝着楚墨询问起来：“对了，莫公子，你是如何逃出那天罗地网的，当时我如果没记错的话，是有无数人去找你的，面对那种境况，我很难想象，你是怎么出来的。”

    “只不过是杀出一条血路罢了，当时运气好，被我炼化了升天丹，境界提升，这些追兵，自然是伤不到我。”

    说到这里，楚墨轻笑了事，两人闻言，纷纷表示佩服，单枪匹马挑战那些江湖杀手，这份是风度，谁人能挡？

    “莫公子果真英勇，这份气度恐怕无人能及，不过我想问问莫公子是今日到的帝都吗？”叶青感觉到楚墨并不想多谈细节，毕竟每个人都有属于自己的秘密，故意岔开话题询问起来。

    “是啊，今日才到，怎么了叶青？难道有事？”

    楚墨皱眉，叶青明显话里有话，他在傻也听得出来。

    “哈哈，事倒是没事，只不过叶兄可听说今晚西梁帝都第一花魁将在红翠楼亮相，莫公子可否有兴趣前去大饱眼福？”

    此言一出，楚墨则是用异样的眼光盯着叶青，心有灵犀点头笑说道：“西梁帝都第一花魁？那肯定是美若天仙，貌美如花，自当应该前去。”

    在听到帝都第一花魁时，楚墨第一反应就是水如画！所以，他才答应叶青一同前去。

