    曹雄一行船队在即将到达巴达维亚的时候，遇到了从巴城返回建业城的“破浪2号”。

    为了装运更多的人口，“破浪2号”这一趟没有装载任何牲畜。除了三十吨粮食作为压仓外，全部装运移民，共计一百零七人。

    按照移民优先顺序，工匠和会读书认字的优先，青壮次之，老弱最后。当然，如果有妇人，亦在优先之列。

    互道珍重后，曹雄船队与“破浪2号”随即背向驶去，朝各自的目的地而去。

    “近期，巴达维亚有什么消息？”船队到了巴达维亚后，曹雄立即带人下船，到了汉洲在码头租下的一片货栈。

    见到胡文进，曹雄便随口问着近期周边的消息。

    “渤泥与荷兰人在上个月，于婆罗洲南部海域爆发了一场海战。据荷兰人说，他们取得了完胜。击沉击伤渤泥船只数百艘，杀伤人员数千，而他们自身损失轻微。似乎仅有两艘船受创，死伤人员两百余。”

    “而且，这一仗，恐怕让渤泥元气大伤，不仅损失众多兵士，而且船只大量被毁。多半，以后很长一段时间内，不会再发动对荷兰人的攻击了。”胡文进摇摇头说道。

    “按我说，渤泥就不该在海上与荷兰人斗勇。他们那些小船，连咱们大明的福船都不如，何能与荷兰人的盖伦战船相争。……他们呀，就该利用婆罗洲茂密的山林，与荷兰登陆殖民的人员周旋，说不定还有几分成算！”曹雄不由回想起上次帮荷兰人运送物资和人员去婆罗洲，遭到了渤泥人的夜袭。

    “对了，曹爷！”胡文进突然想到了什么，“路德维德先生派他的管家来找过你，说是有重要的事要和你谈。”

    “嗯？”曹雄有些意外，以往来了巴达维亚，都是他主动去找路德维德，从未遇到过让管家来找他商议事务的情况。

    “你清不清楚，他找我何事？”曹雄问道，该不会，又让老子给他们荷兰人运送物资和人员吧。

    “那个管家嘴巴挺严，没说什么事。反正是让你到了巴达维亚，就去见路德维德。”

    “正好！俺也要找他，询问一下，可不可以买他们的大船。”曹雄说道：“咱们那几艘小船，看着愈发不济事了，装运的移民也少，拉的货也少。老胡，你是不知道，咱们从大明拉一船生丝和瓷器来巴达维亚，除了支应那些个移民费用，还有剩余！如果船再大一点，岂不是赚得更多！”

    “俺咋不晓得！”胡文进笑着说道：“在巴达维亚这么些日子，看见荷兰人一船一船地拉咱们大明的货物。这些个西洋人，好像对咱们大明的生丝和瓷器，永远都满足不了他们胃口似的。……有个时间的话，咱们也拉一船生丝去一趟他们那个西洋国，瞧瞧到底有多少利润！”

    “那得等咱们有足够多的人和足够多的船！”曹雄颇为遗憾地说道：“咱们现在，可没那个能力去西洋国。……哦，对了，过来时，小天提及，看能不能在巴达维亚多招揽一些造船工匠。”

    “估计，有点困难！”胡文进皱着眉头说道：“荷兰人对那些造船工匠，看得很紧，而且人家待遇还不错。……俺尽量想办法弄人吧！”

    “是呀，弄些个工匠艺人确实有难度。谁让咱们汉洲啥都没有呢！”曹雄叹了一口气，“小天给俺一份名单，说是去了大明，想办法要将那些人都给弄来！我的乖乖，都是些读书人，还有不少小官。……这是要俺去当强盗绑人呀！”

    “强盗又如何！”胡文进笑了，“小天不是也读过几年书，如今这强盗做得越发胆大了！……到大明去绑官人，呵呵……”

    曹雄也跟着笑了起来。

    “听说，曹到了巴达维亚？”路德维德坐在一张书桌后，头也不抬地问道。

    “是的，先生。”管家安里·克雷多轻声答道。

    “那他晚上会过来吗？”

    “他会过来的。”

    “上次，他们在古邦，又给了我一个很好的支持。”

    “是的，先生。……曹，有时候还真的能帮忙在关键时刻。”

    “你说，那个时刻，他们……敢对葡萄牙人动手吗？”路德维德抬起了头。

    “他们肯定敢！”

    “为什么？”

    “曹的身上有种无惧的精神。”

    “……我们需要他这种无惧的精神，尤其是在七月。”

    安里·克雷多点点头，他知道，路德维德所说的七月，就是荷兰东印度公司准备在七月，对位于苏门答腊岛西部的亚齐王国进行一次试探性的攻击。

    上个月，亚齐那个英明神武的素丹伊斯坎达尔·幕达死了，他东征西讨创立的王国，正陷入一场继承人内讧。而荷兰东印度公司早就觊觎苏门答腊道中部地区的胡椒和锡矿，所以，他们准备在七月进行一次试探性攻击，并期望能建立一个殖民点。

    最近几年，荷兰东印度公司董事会对巴达维亚当局提出的要求越来越多。董事会每年都会提出，进一步增加当地香料，生丝，瓷器的返回欧洲的供应量。

    鉴于前两年还运送了少量的蔗糖到欧洲，取得了意想不到的效果，深受市场欢迎。所以，阿姆斯特丹还提出扩大蔗糖生产和供应量。

    但旺盛的需求，是是要用海量的货币来购买的。巴达维亚目前极度缺乏金银等贵金属，而明国，日本，暹逻，占城，安南，这些国家地区，所有的交易，是只认黄金和白银。

    所以，为了完成阿姆斯特丹的货物供应需求，路德维德与东印度公司委员会商议后，已经写信给十七人委员会，要求提供至少100万盾的贵金属给巴达维亚当局。

    因而，攻击亚齐王国，除了取得一个殖民点以外，还有一个不为言明的理由，劫掠亚齐王国的城镇，获得更多的的金银。

    路德维德希望，在七月，东印度公司展开对亚齐王国的军事行动的时候，曹雄可以带领船只和人员，届时一起参与进来。当然，军械和弹药，肯定需要东印度公司提供。

    “先生，应该是曹来了。”安里·克雷多听到门外有卫兵的声音传来。

    “你去把他接进来。”路德维德身体向后一靠，微笑地说道。

    安里·克雷多退着出了房门，去迎接曹雄的到来。

    一如以往，曹雄带着齐大陆，捧着轻巧却贵重的礼品来到了路德维德的官邸。

    “曹，你每次给我带来的的礼品，都让我心怀愧疚。”路德维德站在宽大的客厅中间，热情地招呼着曹雄。

    心怀愧疚？狗日的，老子看你高兴得脸上都开了花！曹雄腹诽着。

    “路大人，俺也没其他东西拿得出手。”曹雄说道：“只是些许珠宝，让你的家人把玩把玩！”

    安里·克雷多笑着摇头，价值数千盾的珠宝，岂能随便把玩？这位曹先生，可真是大方。

    “亲爱的曹，我们去书房，有些事需要和你谈一谈。”路德维德伸手邀请着曹雄去书房。

    “七月去攻亚齐？”曹雄待路德维德说了东印度公司的邀请，有些惊讶。亚齐那地方在哪儿，武力如何，需要出多少兵？

    “这是一次试探性的攻击！”路德维德耐心地解释道：“我们会选择一个适合攻击的地方登陆，如果遭遇到强力反击，我们可以撤回来，等待下一次更好的机会。”

    哦，那还差不多，打不赢了，就跑，俺们可没实力与强敌硬抗。

    “需要俺们出多少兵力？”

    “你们最好能出动两百人以上，公司也会出动五百人，其中包括两百名火枪手。我们会给你们提供一百枝火枪，……当然，是火绳枪。”

    两百人，倒是不多。到时候让建业城训练出一百火枪兵，再辅以一百配备短刀和长矛的兵士，也可拉上去见见血。

    七月攻亚齐，跑得快一点，可以从大明往返两趟。到时候，汉洲差不多就有三千多人了。拉出来两百战兵，也不会对汉洲的工农业生产造成影响，顺便还可以练练兵。

    “亲爱的曹，为了报答你对我的帮助，我给你准备了一件礼品。你一定会非常喜欢的！”

