    李哲先是在龙宫中，进入幻境阵法，后来也破过蒙立的幻境，更是在试炼殿的时候，第一层就是幻境。

    因此，此刻这蒙立的幻境才刚刚用出，李哲便是眉目一凝，神识紧守本心，只是眼前稍稍一花，便是直接从蒙立释放的幻境之中脱离了出来。

    幻境一术，本来就是要神不知鬼不觉的释放出来才是最佳，像蒙立这般当面用出来，除非是实力差距过大，否则的话，基本不可能生效！

    蒙立身为主修幻术的修士，自然是明白这一点的。

    不过他也并不是准备用这幻术来迷惑李哲，而是给自己争取一个离开的时间！

    几乎是在自己幻术释放出来的一瞬间，蒙立便已是从自己的储物袋中抽出来了一张长长的卷轴。

    同时，右手也是握住了一把短匕。

    他口中念念有词，卷轴在一瞬间被蒙立伸手打开，同时短匕也是开始在卷轴之上快速滑动。

    只是一个瞬间，上空的云层中猛然破开了一个大洞，紧接着，一道洁白的光束瞬间从上方落下，直直的将蒙立给笼罩在了其中。

    在这道光束落下之后，蒙立并没有停止自己的动作，而是继续用那把短匕滑动着，那短匕之上有着一道道细小的符文，此刻随着滑动，这些符文也是逐渐亮起。

    而那卷轴则是伴随着短匕没一次滑动，便会燃烧一部分，而这光芒，也是在此刻，愈发明亮耀眼。

    这一会的功夫，李哲也是撑过了蒙立的幻术效果，一睁眼，便是看到了盘膝坐在地上，不断在卷轴上用短匕滑动的蒙立。

    “想走？！”

    感受着那道光束之内，极其强烈的空间波动，李哲微微眯了眯眼睛。

    一刹那间，周遭灵力瞬间涌动，一把灵力长剑直接是出现在了李哲的手上，紧接着，下一刻，李哲心念一动，那灵法剑仙的小世界中，滔天剑意瞬间涌出！

    在这片沙地之上，瞬息间狂风涌动，紧接着全都是伴随着李哲一剑挥出，漫天黄沙裹挟着其中的惊人剑意，瞬间朝着那白色光束激射而去！

    轰！

    剑意击中的一瞬间，整片沙地皆是疯狂颤抖了起来，蒙立所在的地方，更是黄沙涌动，根本看不清楚其内的场景！

    只是，李哲眉目轻皱，缓缓抬头，望向了天空之中。

    前方的场景确实是无法看清了，不过看向天空，还是能够看到，半空中那道光束，依旧是波澜不惊的模样！

    李哲咬了咬牙，轻轻挥手，伴随着这一挥手，灵力直接化作了一道清风，朝着前方吹拂而去。

    刹时间，那原本涌动的沙暴，便是缓缓平息了下来，也是再度露出了蒙立所在的位置。

    之间李哲与蒙立之间，有着一道极长的裂痕，那裂痕是李哲用出灵法剑仙剑意所残留的。

    而蒙立所在的位置，更是出现了一道约莫十米宽的深坑！

    只是在这深坑的正中间，那光束照耀着，蒙立依旧是纹丝不动的坐在其内，静静的刻着卷轴。

    “哈哈哈……龙天道友，咱们日后再见吧！”

    便是这时，蒙立缓缓抬起头来，看向了李哲朗声笑道。

    说话之间，他一手持卷轴，一手捏短匕，两样物品，皆是在这一刻，化作了白皙的火焰，漂浮在了蒙立的身前。

    紧接着，两团火焰缓缓围绕着蒙立旋转，蒙立的身形，也是在这一刻缓缓漂浮了起来，朝着那光束上方而去！

    便是这时，李哲只感觉自己的弟子令牌微微亮动了一下，下一刻，三长老便是直接出现在了李哲的身侧。

    他方一出来，本来正欲开口询问的，却是一抬头，看向了半空之中的蒙立。

    “好家伙，玄天转移卷轴，他去哪拿到的？！”

    三长老微微眯了眯眼睛，声音低沉的说道。

    李哲沉吸了一口气，看了一眼半空中的蒙立，他上升的速度并不快，不过那光束却是仿佛在述说着，任何人都别想阻止这次传送！

    “我这就叫宗门长老带人前往明幻宗，也不知这次，能留下几个人……”

    三长老看了一眼半空中轻笑的蒙立，皱了皱眉头，低声对着李哲说道。

    李哲看着三长老，问道：“这个什么玄天转移卷轴，没办法终止传送？”

    “有，用蛮力破开光束便可，只是，那需要紫府境中期以上的全力一击方可，虽说我有这等实力，但是眼下等我酝酿出全力一击，他早已经离开了。”

    三长老微微摇了摇头，苦笑着对着李哲说道。

    这所谓的玄天转移卷轴，乃是上古时期，以为练符士研制出来的传送卷轴，传送过程极为缓慢，但却十分安全，只有紫府境中期往上，才能破解。

    只是那个时代，紫府境高手多如牛毛，面对低阶对手又没必要浪费这等卷轴。

    因此，便是因为实用性不强，这卷轴的制作方法，也是消失在了历史的长河之中，只留下了关于这卷轴的记载。

    这也是为何三长老看到这光束的时候，会惊讶的出声的原因。

    “紫府境中期的全力一击吗……我也不知道能不能行。”

    李哲喃喃了一声，手臂轻轻一拉，直接是将那红绳绑着的剑给取了下来，而后用力一插，插在了他身前的沙地之上。

    “你这是……”

    见着李哲的动作，三长老先是一愣，不过在感受到李哲那剑鞘之内，所蕴含的让他都觉得惊讶的灵力之时，更是直接说不出话来了。

    李哲淡笑了一声，说道：“没什么，小玩意罢了。”

    说话间，李哲的手已是握在了剑柄之上。

    现在李哲有些后悔自己用这剑柄来装剑了，否则的话，只是单纯的用那铁剑，想必就足以将蒙立击杀在光束之内了。

    这蒙立除却一手幻术之外，实力完全和普通的金丹境无异，以往李哲还以为是明幻宗功法所致，现在看来，想必是类似刹血门的邪功一般的功法，导致蒙立修为进境提升太快，实力跟不上了。

    那魔族几次三番的，都险些让李哲丧命，李哲可是对于这些魔族以及修炼邪功的人，没有丝毫的好感！

    当即，他手握在剑柄之上，全身灵力涌向了自己的手臂上。

    正如李哲之前所想一般，这剑鞘在吸收了足够多的灵力之后，里面的那种吸附力，也是变得前所未有的强了。

    李哲此刻，已经是用尽了自己的浑身力量，在拔剑！

    以李哲现下的力量来说，便是一些主修身躯的金丹境修士，都未必能比得过他，不过他拔着这剑，还是觉得十分的费力！

    伴随着李哲拔剑，那剑鞘之上，被满溢的灵力撑裂的裂缝之上，一道道灵力光芒也都是在这一刻不断的从其内透了出来。

    看着这灵光，一旁的三长老瞠目结舌，已是不知道该说什么了。

    李哲这一击的威力，虽说还未用出，不过他已是感觉到了，恐怕便是紫府境初期，都难以面对其锋芒！

    可李哲，才仅仅是金丹境后期啊！

    后生可畏啊……

    三长老长吸了一口气，看着李哲，心下默默的想着。

    而此刻，在李哲全力之下，那铁剑，也终于是从剑鞘之中，被拔出来了一丁点。

    这一丁点刚一拔出来，剑鞘之内的灵力便是仿佛迫不及待的要涌出来一般，李哲只觉得那吸附力转瞬间化作了推力，仅是刹那间，他便是直接将铁剑给拔了出来！

    伴随着铁剑拔出，整个天地，都仿佛在这一刻黯淡了一下，紧接着，一道散发着耀眼灵力光芒的剑痕，直接裹挟着周遭空气中的一切，向着前方的那光束飞速的涌动了过去！

    光束之内，蒙立原本已是飞到了光束一大半的位置，眼见着马上就要传送成功了，可是李哲，却是用出了这惊人的一击！

    “不可能吧……”

    眼见着李哲铁剑拔出，那惊人的灵力瞬间袭来后，蒙立只是低声喃喃了一声，甚至连护体灵气都没来得及施展，整个光束，便是直接在那惊天的剑痕之中，被包裹住了，那耀目的光芒，更是让人无法睁开双眼。

    一转眼，便是足足一炷香的时间过去，当感受到身前躁乱涌动的灵力终于消散之后，李哲才是沉吸了一口气，缓缓睁开了自己紧闭的双眼。

    这一睁眼，李哲便是直接愣住了。

    只见眼前，原本的沙地，已是变成了一道裂谷，以李哲为起点，一直向前延伸了数百米的距离，一道宽约三四米，深不见底的裂谷，直接是出现在了他的身前。

    “这……”

    李哲吞了口唾沫，低声喃喃着说道。

    一旁的三长老也是长吸了一口气，看了一眼李哲。

    虽说李哲这一剑威势惊天，恐怕紫府境都未必能抗住，不过哪怕是金丹境，不，哪怕是虚神境的修士，都有足够的时间远离李哲，躲开这一剑。

    然而，那蒙立，却是用了玄天转移卷轴，强行将自己限制在了原地……

    只能说，这一剑，蒙立挨得有点冤……

