    那人惊恐地瞪大了眼睛。

    宋宛月慢悠悠的走上前来，嘴角噙着一抹笑，轻飘飘的看了这人一眼，朝着刘捕头点头，“麻烦刘捕头了。”

    这几日因为萧瑶被劫持的案子，刘捕头被京兆府尹不知骂了多少次的狗血喷头，现在抓住一个窥伺许府的，想必大人也会高兴一些。

    “宋姑娘放心吧，我们一定会给您一个交代的。”

    “多谢了。”

    刘捕头带着人离去。

    宋宛月看着那人的背影，嘴角的笑意加深，如果她没猜测错，那应该是郑凡的人，他们守在许府门口，是想要查出许灵儿的下落，她正愁没有机会找郑凡麻烦了，既然人送上门来了，她就不客气了。

    “回许府。”

    马车在府门口停下。

    看门人看到宋宛月去而复返，急忙迎上来，“孙小姐，可是落下了什么？”

    “嗯。”

    宋宛月简单的应了一声，进了院子。

    看门人在后面挠头。

    刚才许伯和孙小姐的话他听的清清楚楚，孙小姐明明说只落下了衣服，改日再来拿的。

    走进院内后，宋宛月脚步一转，去了二先生的院内。

    二先生的院子和这边的院子一墙之隔，中间开了一个月亮门，那边的下人也是认的她的。看到她过去，迎过来，“孙小姐，您来了。”

    宋宛月点头，“我找二外祖父。”

    下人领她过去。

    中午许二先生一家也在老先生那边吃的饭，知道老先生午歇以后宋宛月就回去了。

    此刻，看到宋宛月过来，二先生很是纳闷，“月儿，是不是出什么事了？”

    宋宛月神色严肃，“是。”

    二先生心里一凛，“出了何事？”

    “我刚才走的时候看到有人在监视许府，我便让车夫去报了案，刘捕头带着人过来把人抓起来了，我不敢给外曾祖父说，过来找您了。”

    二先生震惊，“监视许府？”

    宋宛月点头，“看样子应该已经有些时日了。”

    许二先生当即起身，“走，去京兆府。”

    ……

    京兆府内。

    得知刘捕头抓到了一个窥伺许家的人，京兆府尹也很震惊。连许家都敢窥伺，这人是活腻了吗？他动作麻溜地从后衙过来，看着被五花大绑扔在地上的人，重重的一拍惊堂木，“不想受皮肉之苦，就老实交代，你受何人指使，为何要窥伺许家。”

    被绑之人哪里敢说，他若是说了，回去后世子还不扒了他一层皮？

    狡辩，“我没窥伺许家，我只是路过。”

    刘捕头一脚踹了过去，这人朝前跌趴在地上，鼻中立刻流出血来。

    这人疼的刚要叫，刘捕头的脚踩在他的背上，这人被踩得气都喘不上来，哪里还叫的出来。

    京兆府尹仿若是没看到。

    那日定国公在皇上面前替他解围，他感恩在心，回来后衙门口所有的人放下手里的事，调查那日的事情，可过去这么多天，一点蛛丝马迹都没查出来，他连定国公的面都没脸见。

    拿了一个令签扔在地上，“用刑！”

    ……

    许二先生和宋宛月到的时候，那人禁不住酷刑，正断断续续的招供。

    听到是安国侯世子郑凡派的人，京兆府尹头又疼了，他也不知道自己今年这是走了什么运，一个个的权贵都吃饱了撑得没事干给他找麻烦。

    你就算偷窥许家，你好歹派个机灵点的，派来这么一个蠢货，被抓个正着，他要是不……

    还没想完，门口处守着的衙役跑上大堂，“大人，二先生和宋姑娘来了。”

    京兆府尹头更疼了，“让他们进来。”

    许二先生和宋宛月被请了进来，还没进大堂就看到了躺在地上的人，许二先生严肃着神色，给京兆府尹行礼。

    京兆府尹哪里敢受，慌忙避开，先开口，“已经审问出来了，是安国侯府的人。”

    许二先生一愣，随即想到了什么，神色沉下去，不疾不徐的道，“还请大人去把世子请来，我要当面问问他，派人窥伺我许家是为了何事？”

    京兆府尹当即派了刘捕头亲自去。

    刘捕头骑着马去的，到了安国公府门口不远处下了马，把马拴在马桩上，走到门口，掏出令牌让看门人看，说明了来意，特意强调，“大人说了，让世子亲自过去一趟。”

    看门人不敢怠慢，快步跑去禀告，郑凡恰好在府中，听到看门人的人话腾的站起来，“你说什么？”

    看门人重复了一遍。

    郑凡一脚把旁边的桌子踹翻，“没用的东西！”

    管家看的心里一颤，挥手示意下人下去，小心翼翼的出主意，“此事关系重大，世子还是先派人去给大皇子讨个主意。”

    “你拖住人，我亲自去。”

    管家应是，亲自去了门口朝着刘捕头行礼，“真是对不住，世子现在不在府中，我马上派去去找，刘捕头且先进来喝杯茶。”

    这样的事情经常有，刘捕头也没多想，随着他进去喝茶。

    郑凡从后门出去，快马加鞭去了大皇子府。

    大皇子听完，起身在屋内走了几圈，郑凡不能去京兆府，一旦去了，父皇听到消息，自然会猜出是他在幕后操纵，若此番引起父皇不喜，那就得不偿失了。

    “你带重礼去许府，跟老先生坦明一切，就说你实在是心仪许灵儿，才做出了这样不理智之事，并当面求亲，请他答应。”

    郑凡应是，快马加鞭回了府，命人备了重礼，换了衣服，来到许府门口。

    老先生刚睡醒不久，正坐在桌边喝茶，听到禀报说安国公世子来了，诧异的放下茶盏，“可问了有什么事？”

    “说是来给您赔礼道歉的。”

    “赔礼道歉？”

    “他是这么说的。”

    老先生捋着胡子沉吟了一会儿，“去告诉他，我身体不适，不见客。”

    他和京中权贵素来没有交集，和安国公府自然也不例外，郑凡突然上门说要赔礼道歉，一定是发生了什么，他现在没有得到消息，自然不能随便见他。

    许良应是，来到大门口，歉意的把老先生的话说了，“真是对不住郑世子了，老先生但凡身体好一些，都会见您的。”

