    锁链深渊，只是登山的开胃小菜而已。

    从韩非出发开始，到现在，一共只用了一炷香的时间而已。

    在那深渊之上，还有人在挣扎，韩非却已经开始绕山跑了。

    为什么要绕山跑？当然是要选择一个恰当的位置，登上去啊！这玩意，跟徒手攀岩并无半点区别。在韩非看来，这倒倾的巨峰，对两类人极为有优势。

    第一类就是操控师，他们可以召唤出灵植来，通过灵植往上爬。此刻，韩非就看见一个姑娘以藤蔓吸在岩壁上。

    不过，那姑娘只爬了100米不到，就开始往下滑。

    可以看见，藤蔓经常会绷断，要么就是藤蔓无法从岩缝中伸出。反正，韩非看了得有百息时间，这姑娘不仅没爬到100米之上，反而往下掉了10米。

    韩非摇头，看来操控师也不给力，也可能是这人实力有限。

    韩非试了一下，只怕了十来米，感觉可以受力的地方极少，受力点极小。当时当他尝试用土肥圆的力量，吸在手上，顿时觉得就简单了不少。

    韩非没急着往上，而起继续绕圈奔跑起来。

    如果这场试炼这么简单，就不会设置三个时辰的时间了。若是在没有重力的情况下，只需要半个时辰，甚至都不需要半个时辰，绝对就足够了。

    这不，韩非绕了半天，看见岩壁上爬满了人。最高的一个，都已经爬了七八百米了。

    然后，韩非就看见有一道身影，如同灵猴一般在闪烁着，那不是夏小蝉是谁？

    只是，这会儿夏小蝉已经上到了近千米，韩非传音道：“小心点昂！我去看看小狂狂他们。”

    夏小蝉一个分心，手上抓着的一丢丢的石头碎了，她无语地回应：“你别跟我说话。”

    只是这会儿，韩非已经跑了。

    对于夏小蝉这种拥有瞬移的人来说，重力这东西的意义不大。人家瞄准目标，一闪就过去了。只不过，在刚闪出来一刻，应该还是会被突然压迫一下，后面再闪就对了。

    等韩非看见乐人狂的时候，发现这个胖子竟然蹲在山脚下，正酝酿着他的嗜血狂刀。

    韩非无语：“不是，你在这干嘛呢？”

    乐人狂一看见韩非，顿时一喜道：“你说我一记嗜血狂刀，能不能把我带上去？”

    韩非直接翻白眼：“你想什么呢？这山看起来，高达七八千米。你一刀能砍出去七八千米？就算你刀能上得去，你这么胖一个人能挂在刀上？我敢打赌，千米你都冲不到，就要掉下来了。”

    “是吗？”

    却见乐人狂直接放弃了出刀的打算，他揉了揉肚子：“那只能一点一点爬上去了？这得爬过多久啊？”

    韩非瞅了瞅岩壁道：“难是难了点，但你好歹也是体魄强横的兵甲师，难不成还怕上不去？”

    却见乐人狂随便找了个突起的小岩块道：“我已经爬了一次了，爬了百米，这小突起被我捏碎了。然后，我就掉下来了。”

    韩非不由得凑上前去看了看，发现那什么小突起，只有大拇指那么大。要扣住这玩意往上爬，那比攀岩难多了。

    当即，韩非用手一按，结果被他那么一抠，直接就给抠坏了。

    韩非当即无语：“这说明，我们要适当的掌握自身的力度。力量不能小，小了撑不住重力，力量也不能大，大了容易掰坏这些小岩块。”

    乐人狂无语：“我也知道啊！那你说，用多大力气上去？”

    韩非瞅了一眼：“你不会找小白么？她一个操控师，没你行？”

    乐人狂眼睛一亮：“对哦！这是个好主意。”

    于是乎，韩非和乐人狂俩人再次围绕着巨峰转了起来。期间，他们看见十几个人，正凑在一起，互相协作。有四名操控师，正在尝试着，让那让灵植扣住岩壁的办法。

    山下的人越来越多，如果说韩非到的时候，可能只有几百人到达了这里。但是，等韩非跑了半圈之后，几乎山峰之下，随处都可以看见人了！

    这些人大多都已经开始爬了。在他们认识到，这是一个重力秘境之后，就知道时间一定很宝贵。而在攀爬的时候，只需要力量用的对，就能上。所以，比的就是一个看谁的力量更准，速度更快。

    但是，这些人只是在爬，根本没有想过：除了爬，还有没有别的办法？

    有人或许是在思考，但是看见别人都已经爬上去好几百米了，当时就急了。脑子里又没个好方法，一下子就急了，也开始攀爬。

    等韩非找到洛小白和张玄玉的时候，发现俩人已经爬了五百多米高。而且，俩人的速度很快，看上去根本没爬多久。

    当即，乐人狂就传音道：“等等我啊！”

    洛小白低下头一看，发现韩非和乐人狂不知道什么时候跑到了下面来了。

    当即，就看见两根藤蔓垂落了下来。

    当即，乐人狂就拽住了藤蔓。结果被他一拽，却见张玄玉那边，突然有数十根藤蔓崩了。整个人，倒挂在悬崖上。

    张玄玉无语道：“小狂狂，你力气小点儿。平时让你别吃那么多，你就知道死命塞……”

    洛小白心念一动，大片的如同爬山虎一样的小型叶类的藤蔓，向岩壁吸附过去。

    洛小白：“不要紧，四个人勉强还能撑住。不过，韩非你要给我点灵气。而且，乐人狂你也不能完全指望藤蔓。这岩壁上的重力比外面要大，也不容易吸附。”

    韩非捉摸了一下：“吃灵果呢？”

    洛小白想了一下：“食用灵果，会导致体内灵气蹿动，很容易导致灵气不稳。到时候，我们四个人肯定都会掉下去。而且，你们有没有发现，在我们附近有不少人？”

    韩非扭头看去，附近悬崖上，恐怕得有近百人。除了碧海镇有十来个面熟的，其它都是生面孔。

    韩非顿时脸色就不好看了。这些人是等着洛小白她们爬到高处，然后出手呢？

    韩非咧嘴一笑：“明白。”

    只看见韩非“嗖”的一下，掏出了游龙刀。顿时间，箭光四起，射的漫天箭影。

    “韩非，不要太过分，我们又没影响你们。”

    “韩非，你这恶意阻止我们登山。”

    韩非冷哼一声：“我暴徒学院所在，闲杂人等退避。”

    一时间，数百人纷纷坠落。没办法，这登山有一个大问题。只要有人在下面攻击，上面人根本没法爬。

    当即有人喝道：“韩非，咱们如果就这么僵持着，你们也登不上山。”

    有人道：“韩非，这个时候，得互相信任。”

    韩非嗤笑：信任？跟陌生人谈什么信任？

    只听韩非道：“小白，你们下来。”

    洛小白：“嗯？”

    韩非：“用坚韧的藤蔓缠住我，我先爬上去，拽你们上去。”

    “啊？”

    张玄玉一懵道：“你确定？”

    乐人狂：“你爬多久？”

    韩非咧嘴道：“可惜夏小蝉已经上了，其他人不足为信。只要小白的藤蔓足够坚韧，不要被别人切断，否则我上去拉不到人，那就很难办。”

    夏小蝉是太相信韩非他们了，在她单纯的思维里，爬山应该不是问题。她上去前唯一想过的是乐人狂，这家伙很懒，应该会去找小白帮忙的吧？

    殊不知，她将问题看得过于简单了，如果真这么简单，就不会设置这样一个考题了。

    洛小白看了一下绝高无比的山峰：“藤蔓一旦离开我超过千米，我的控制力度就小了。超过3000米，我就没法控制了。到时候，你需要提醒我们一下。”

    韩非咧嘴：“明白。”

    当即，洛小白几人都跳了下来。这是他们第三次攀登了，之前都是有人在搞破坏。被他们打跑了以后，又有人过来搞破坏。

    这就导致，虽然洛小白他们实力强悍，但在这种时候反而没辙。

    远处，还有人在冷眼旁观。有人冷笑：“不管谁上，就他们几个不能上。”

    在韩非的感知范围中，似乎不小人都准备出手。而山顶之上，他反而感知不到了，似乎山顶有阵法阻挡。

    当洛小白扣住韩非后，冷静地分析道：“虽然不知道为什么，但是待会儿我们三人可能会被围攻。肯定也会有人阻止你登山，先尝试一次看看，把别有居心的人揪出来。”

