    说了一会话，瑶姬又扭头看向祭坛，疑惑说道：“他们怎么还没有复活？”

    只见祭坛里面立着两个人影，赫然便是杨眉，镇元子两人。

    龟灵圣母若有所思说道：“也许是因为他们都还活着吧！”

    洪荒无数人在玩着洪荒神话，在无数信仰之力的加持下，这些曾经的英雄在三界内留下的印记从冥冥之中汇聚而来，得以在祭坛汇聚重生，以信仰神的存活形式镇守洪荒，这个过程中彼此之间也因为生前的事情各种不顺眼，魔界之外虚空中热闹欢快。

    ……

    晚饭时候，张明轩用筷子拨弄着碗里的饭菜，一阵唉声叹气。

    李清雅正在给丫丫喂鸡蛋，瞟了一眼张明轩，一副愁眉苦脸的样子，脸上写满了哀家有心事，哀家不高兴，快来安慰我！

    李清雅好笑说道：“你怎么了？看起来似乎有心事。”

    张明轩苦涩说道：“姐，又有刁民想害朕!”

    李清雅惊讶一下，说道：“发生了什么事？你不是一直没有出门吗？”

    皇后也关切的看着张明轩。

    丫丫看着面前的鸡蛋，不高兴的伸着头去吃，还要自己动，好累的。

    晋阳也疑惑说道：“怎么会有人会害皇叔呢？皇叔人这么好。”

    张明轩一阵摇头唉声叹气，看起来似乎很严重。

    李清雅严肃说道：“到底发生了什么事情？”

    张明轩叹气说道：“都是《情癫大圣》闹的。”便把事情始末娓娓道来。

    张明轩双手一摊，无奈说道：“广成子羞怒之下，把自己炼成了道兵，先后挑战了玉帝，冥河，鲲鹏，如来等人，就剩下一个我了，你说我是不是惨了？”

    李清璇嘀咕说道：“难怪你身上因果之线更浓了，其中还有几根犹如滴血一般。”

    张明轩惊讶说道：“是吗？”

    心神立即沉入识海，仔细观察片刻，果然见漫天因果丝线里面，有几个红的发黑，上面散发着浓浓的恶意，怨念，不出所料就是阐教那群人的。

    张明轩回过神，趴在桌子上，哭诉说道：“我招谁惹谁了，不就想好好过日子吗？怎么每个人都想害我。”

    李清雅拿着筷子，在张明轩手上敲了一下，嗔怪说道：“坐好！”

    “哦！”张明轩坐直身体。

    李清雅语气一转温柔说道：“你放心吧！只要在天门山，他们不敢乱来的。”

    晋阳也鼓舞叫道：“皇叔，我相信你一定可以打跑坏人的，皇叔是最棒的。”小眼神坚定的眼神看着张明轩。

    张明轩翻了一个白眼说道：“那我谢谢你啊！”

    晋阳笑嘻嘻说道：“不用谢，陪我看小红娘就好了。”

    吃过晚饭，一行人坐在院子里，看着屏幕里面的涂山苏苏可爱的样子，发出一阵阵笑声。

    ……

    天外娲皇宫，也是一阵笑声传出来。

    杨婵坐在女娲娘娘身边，咯咯笑道：“娘娘，涂山苏苏苏好可爱啊！白月初也太逗了。”

    女娲将屏幕关掉，笑着说道：“在华山感觉如何？”

    杨婵天真烂漫笑着说道：“感觉很好啊！守护一方，玩玩手机，每天都挺好玩的，也挺悠闲的。”

    女娲揉了揉杨婵的头，犹豫了一下说道：“婵儿，为师有件事情问你一下。”

    杨婵一愣，笑嘻嘻说道：“师傅，什么事情啊？”

    女娲问道：“你对人仙相恋是怎么看的？”

    杨婵犹豫了一下，说道：“以前，我不懂事，认为人仙相恋也没什么大不了的，追求爱情最重要，就像母亲一样。

    但是最近，舅舅教导了我和七个妹妹很多道理，人仙相恋是绝对禁止的，不利于洪荒的发展稳定，有违天道。”

    女娲眉头挑了两下，这个昊天，看起来是对我不放心啊！

    女娲直接说道：“如果为师说，你命中注定有一段仙凡孽恋呢？”

    “我？”杨婵惊讶的眼睛睁大。

    女娲点了点头，看着杨婵。

    杨婵惊讶叫道：“我怎么可能？我怎么会喜欢凡人？”

    女娲说道：“天道如棋，变化莫测，世间的一切谁又能说的清楚，也许你现在感觉不可思议，当遇到那个男人的时候，你却又义无反顾。”

    杨婵猛地站起来，委身跪在地上说道：“求娘娘救我。”

    女娲娘娘带着笑容说道：“你不想要这份姻缘？！”

    杨婵摇头说道：“不要，不想要。我才不想让舅舅还有哥哥为难。”

    杨婵微微一顿，脸色微红说道：“我也不想要什么仙凡姻缘，我要和紫霞仙子一样，以后我的相公也一定是个脚踩七彩祥云的盖世大英雄。”

    女娲笑着说道：“那我就帮你断了这份姻缘，希望你莫要后悔才是。”

    杨婵站起来，坐在女娲身边，抱着女娲的胳膊笑嘻嘻说道：“谢谢师傅，婵儿才不会后悔。”

    女娲怜爱的看着杨婵，当初刚来到女娲宫的时候，才一点点大，整天粘着自己哭鼻子，一眨眼已经长这么大了。

    女娲任由杨婵抱着自己的胳膊，惋惜说道：“倒是可惜了，你本该还有个孩子的。”

    虾米？杨婵震惊的看着女娲说道：“娘娘，你是说我应该有个孩子？”下意识摸了摸自己的小肚子。

    女娲笑着点了点头说道：“是个男孩。”

    杨婵纠结说道：“他长的可爱吗？”

    女娲说道：“挺可爱的。”

    看向杨婵，打趣说道：“舍不得了？”

    杨婵一脸苦恼，呢喃说道：“孩子，我的孩子？！”脸上一会哭，一会笑，也不知道在想什么。

    女娲安静的坐在云床上，没有打扰杨婵的思考，这应该由她自己来选择。

    过了良久，杨婵抬头看向女娲，可怜兮兮说道：“师傅，我可不可以只要孩子，不要相公。”

    女娲在杨禅头上敲了一下，没好气说道：“想的倒美。”

    杨婵揉了揉脑袋，祈求的看着女娲。

    女娲笑了一下说道：“也是可以的。”

    杨婵兴奋叫道：“师傅好棒，就知道师傅能做到了。”抱着女娲的胳膊，一脸濡慕说道：“师傅无所不能。”

    ……

    张明轩在天门山严防死守了好几天，一切风平浪静，什么事情都没有发生，预料中的广成子也没有降临，平安喜乐。