    中年裁判心中感觉有些好笑。

    熔古岩相比于分给其他人的材料，辩材难度还要略小点，苏莫回答错误也就算了，但居然还狡辩，说自己回答的准确无误！

    当真是可笑至极！

    “不错，我的回答绝对不会错！”

    苏莫无比笃定的说道，他相信欧炼子的炼器传承中记载的不会错。

    帝级炼器师，炼器之术已经高深到无法想象，绝对不可能犯这种低级的错误。

    中年裁判心中无语，他主持了多届炼器大赛，还是第一次碰到这种不要脸的人。

    略一沉吟，中年裁判转头看向那些通过了考核的人，道：“你们谁知道熔古岩的作用，告诉他真正的答案。”

    中年裁判没有自己说出真正答案，而是让众人来说，好让苏莫彻底心服口服。

    “苏莫，我来告诉你真正答案。”

    司空炎轻笑一声，走了出来，朗声道：“熔古岩的真正作用，是增加火属性兵器的火属性威力。”

    司空炎天生火灵体，他也经常炼制火属性的兵器，期间多次用到熔古岩，自然对熔古岩的作用一清二楚。

    “司空炎说的没错！”

    “不错，熔古岩的确是这个作用。”

    “苏莫，你错了就是错了，没必要胡搅难缠，自损脸面！”

    其他人中也有不少人纷纷开口，俱是认同司空炎的答案。

    中年裁判见此冷笑一声，道：“苏莫，你听清楚了吧？你若是再胡搅难缠，别怪我不客气了。”

    中年裁判也知道苏莫的身份，但无论何人，天涯海阁都是同样对待。

    “你们的答案都是错的，我的答案才是对的。”

    苏莫再次开口，依旧无比笃定。

    众人闻言心中狂汗，彻底无语了，无论是司空炎等参加大赛的炼器师，还是看台上的无数观众，都是无语至极。

    “哈哈哈哈！”

    看台上，聂禹大笑了起来，刺耳的笑声传遍全场。

    他手指指着苏莫，大笑道：“苏莫，你是真够不要脸的啊！明明错了，被淘汰了，却还死不认输，胡搅难缠，真是让我大开眼界啊！哈哈哈！”

    聂禹满脸讥讽之色，他倒没想到苏莫是如此奇葩的人！

    苏莫面色淡淡，没有理会聂禹，只是目光静静的看着中年裁判。

    中年裁判的脸色黑了下来，面上闪过怒气，苏莫无理取闹，他已经忍无可忍了。

    他正欲说话，苏莫却又再次开口了。

    “熔古岩能增加火属性兵器的火属性威力，这点不假，但这只是其次，它最主要的作用，还是稳固火元铁的稳定性，增加火元铁的强度。”

    苏莫声音淡淡，继续说道：“火元铁是炼制火属性兵器的主要材料，试问大家，所有加入了熔古岩的火属性兵器，是不是都要用到火元铁？”

    所有人听到苏莫之言都不禁微微一怔，苏莫说的还真是那么回事。

    的确，所有能用到熔古岩的兵器，炼制之时的确要用到火元铁。

    不过，就算用到火元铁，也并不能说明熔古岩的作用就是稳固火元铁吧！

    这种回答未免太牵强了！

    这时，一直坐在裁判席上闭目假寐的马脸老者，不禁睁开了眼眸，眸中露出沉思之色。

    “哼！你不要再狡辩了！”

    中年裁判站了起来，冷喝道：“你已经被淘汰了，失去了继续比赛的资格，立刻离场吧！”

    中年裁判可不会被苏莫谁便一句话就糊弄过去，他立刻下了驱逐令。

    苏莫闻言叹了口气，虽然他知道自己是对的，但别人不认可他也很无奈。

    “没想到你们天涯海阁的炼器师水平如此之低，既然如此，这炼器大赛我不参加也罢！”

    苏莫摇了摇头，随即转身向塔门走去。

    他也不准备继续留在这里了，什么炼器大赛？裁判都是半吊子水平，还有什么好参加的！

    中年裁判面上露出冷笑，暗讽苏莫心性太差，自己被淘汰了，还说他们天涯海阁炼器师水平差！

    这种心性，真的是让他无语到了极点。

    此刻，无数的人暗暗摇头，苏莫的所作所为，让他们心中鄙夷。

    就算你是绝世天骄又怎样？

    明明错了，却不敢承认自己的错误！

    就在苏莫即将走到炼器塔的门前之时，蓦地，一道略显苍老的声音响起。

    “苏莫，通过第一轮。”

    所有人闻听此言，俱是微微一怔，旋即齐刷刷的向出声之人看去。

    而后，众人不禁面露愕然之色。

    因为出声之人，正是那名贵为王级上品炼器师的马脸老者。

    苏莫闻言停下了脚步，转头看向马脸老者。

    “单老……这？”中年裁判看向马脸老者，面上惊疑不定。

    难道苏莫真是对的？

    他们所有人都错了？

    不然的话，单老为何说苏莫通过了？

    马脸老者略作沉吟，旋即环视众人，道：”熔古岩的确有稳定火元铁，增加火元铁强度的这作用。”

    啊！

    众人闻言张大了嘴巴，真的有稳定火元铁和增强火元铁强度的作用？

    可是，他们对于熔古岩的理解之中，熔古岩只是能增加火属性兵器的火属性威力啊！

    众人不解，这话若是别人说出，他们都不会相信。

    但马脸老者是什么人？王级上品炼器师，众人却是无法反驳！

    “这个……单老，熔古岩只是增加火属性威力，这个是众所周知的啊？”

    中年裁判脸色不太好看，他身为主持大赛的裁判，认定的答案被否决，感觉自己有些脸面无光。

    马脸老者瞥了中年裁判一眼，道：“小周，这是一个误区，你们平常都是按照炼器配方来炼制兵器，只知道熔古岩有增强火属性威力的作用，但从未想过熔古岩为何每次都和火元铁一起使用。”

    言罢，马脸老者叹了口气，目光看向苏莫，道：“以前老夫也没在意这一点，今日听了苏莫小友之言，老夫仔细一想，熔古岩的作用，的确是稳定火元铁和增加火元铁的强度。”

    听了马脸老者的话，中年裁判彻底傻眼了！

    一众参加大赛的炼器师，也傻眼了！

    无数的观众，同样傻眼了！

    苏莫居然是对的，所有人都错了，连裁判都不如苏莫！