    姜离身体剧震，强大如他的无双肉身也承受不住，五脏皆碎，筋骨齐断，血液飞淌。

    不得不说，飞仙诀不愧是仙帝的独有绝技，其攻击之可怕完全超出姜离的承受能力, 此时如果他还是原来的仙君境界，恐怕当场就要给打碎了！

    但即使如此，姜离的躯体也裂开了，破烂的不成样子，还好没有化成肉酱，他没有想到北辰这么狠, 两败俱伤来战。

    他不敢有任何耽搁，因为他知道对方为何敢这样做, 快速疗伤。

    一声凰鸣，震动九天，不死火焰熊熊燃烧，远处碎裂的北辰，他的肉身在重组，在快速的愈合。

    很显然，北辰还掌握着强大的恢复之术。

    好在姜离的身体不仅经过功德果实改造，还经过了上古圣果的强化。

    虽然骨头断裂共百根，筋脉截断，脏腑都碎了，但他咬紧牙关，催动功德之力修复自己。

    “咯嘣咯嘣……”

    他浑身的骨头在快速接续，无尽血气在燃烧。

    两人争时间、抢速度，谁先复原，谁就占据了绝对的主动，可以强硬手段打断对方。

    姜离的的血液中流淌功德神光，近乎沸腾，在《无极之道》的带动下飞快流转, 接续断骨与筋脉，修补伤体。

    “隆隆……”

    金色的血液在流动，他的体内竟发出了海啸一样的轰鸣声，震耳欲聋，声势浩大无边。

    “噼啪！”

    他那断掉的骨头，还有裂开的筋脉等都在作响，如雷鸣一般，不断的被修复与接续，快速的成长。

    北辰脸色一变，他没有想到姜离的肉身这么强横，通过这等声势可以想见其血脉之力有多么的可怕。

    姜离一动不动，静静的盘坐那里，静心疗伤，他深知对方也在不断恢复己身。

    他的每一根骨头在轻鸣，脏腑齐震，生机勃勃，向好的方面发展，各种力量合一, 加快速度修补严重遭创的身体。

    北辰精心算计, 料定飞仙诀可碎掉姜离, 他有疗伤秘术加持，故此敢发狠，来了个两败俱伤。

    可是他没有憩到，姜离也能这么快速的恢复，几乎不比他慢几分。他知晓，对方一定掌握有一种疗伤圣术，超出了他的预料。

    “轰！”

    两人几乎同一时间站了起来，两人都已经恢复了。

    北辰一声冷笑，电射而来，上来就是飞仙诀，恐怖绝伦，似可劈裂一切，横扫诸天的圣灵。

    此术，绝世犀利，若是紫薇仙帝亲自施展，姜离都无法想象会有怎样的威能！

    仙王、仙帝之间的差距果然是难以逾越。

    “砰！”

    姜离以璇玑番天印还击，两者大碰撞，翻天覆地，神力如海一样奔涌。

    两人的攻击力极为强大，若是同阶的其他人在此，早已一击成灰，不复存在了，根本不是一个级数的。

    姜离还是第一次如此被动，嘴角溢出一缕金色的血液。

    不得不说，飞仙诀太过恐怖，神兵宝刃触之，都会立刻成为击粉，第一次让姜离无比忌惮。

    他诸般神术齐出，奋力对抗，但却很难奏效，北辰就是以飞仙诀对抗，至强攻击，无视其他任何手段。

    这是一种神奇的妙术，可谓举世无双。

    姜离自飞升至仙界以来，一直都无比强势，尤其是战斗的时候，一路猛进，而今还是第一次处在弱势位置，被人以势力压。主要的是，对方的境界还不如自己，这让他有种被越级打脸的感觉。

    难不成这北辰是这个仙界的主角？

    姜离心中凛然，这不是没有可能的。

    姜离让自己心灵渐渐宁静了下来，双手缓缓推动，太极神目浮现。

    在这一刻，他的气势变了，如一缕清风在抚天山，如一道柔水在滴穿山岩，开始以弱击强，对抗飞仙诀！

    “没用的，飞仙诀举世无双，你拿什么来挡住？”北辰飘逸出尘，但是攻击力却骇人。

    “轰！”

    飞仙诀一出，天地间霞光万道。

    “噗！”

    姜离法印连出，却根本挡不住，口中喷出金色血液，手臂都被震断了，身子倒飞而去！

    目睹这一战的众人，皆是骇然。

    这时几乎所有人都认出姜离的身份，甚至他曾经以仙君境界怒斩仙王。

    可如今到了仙王境界，反而被仙君境界的北辰压着打。

    “北辰不愧是紫薇仙帝之子，是在太可怕了。”

    “姜离可是曾经逆斩仙王的存在啊，居然都被压着打。”

    “这一战过后，北辰之名必然传遍仙界。”

    ……

    姜离一退再退以速度周旋，遇到了生平最险恶的一战，一步一危局随时可能会毙命。

    “太离谱了，这法术也太离谱了。”

    姜离还是第一次如此感叹，也理解了别人面对他时的感受了。

    不过，姜离却并未失去斗志，他一边抗衡一边晋升到一种空明之境，不断推演，体悟自己的道与术。

    此时，他的动作越发流畅虽然是以弱击强但却有了一种道法自然的神韵，他在演化自己的大道。

    他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。

    姜离仿佛超脱了出来，有一种天人合一，道身自然的空灵，于生死中超然忘我，挥洒自如。

    太极神图转动，姜离的躯干化身为道痕，成为太极中的阴阳分割线，同时双手化成真阴与真阳，成为阴阳两点。

    姜离对抗北辰，以弱击强，身体展动，越发的玄妙了，虽然在倒退，但却不是步步危局了。

    极尽升华，他体味到了一种玄而又玄的道，与己身契合，默默的推演，动作如行云流水，非常自然。

    “轰！”

    突然，他的身体一震，金色血气冲霄，在这一刻姜离心中灵光一现，化满身金色血气为一个圆，将自己从头到脚皆环绕在内。

    “轰！”在这一刻，天地皆动，大道和鸣，他晋升到了一种奇妙的境地，体味到了一种前所未有的自然与强大。

    他从太极到无极，又从无极到太极，如今二者可生生不息相互循环，他终于体悟到了一种全新的力量——无始。

