    在经历了第一次巢灾攻城后。

    黑灯堡的防御看起来要严密了很多。

    甚至相隔上百公里，都有着精通侦查类驭宠的职业级驭师，作为前沿观察哨，驭使驭宠负责侦查敌情。

    赵奇是负责负责黑灯堡南部地带敌情侦查的侦查组组长。

    麾下有超过十名准职业级驭师。

    而他本身也是一名资深职业级驭师，拥有着超过四只中级恐怖种。

    其中三只都达到了成熟期。

    在黑灯堡中尽管实力算不上顶尖，但也勉强能挤进前一百的行列。

    这里的前一百指的是包括那些旭日城投诚的职业级驭师。

    由此可见，他的实力算不上弱。

    甚至凭借它麾下擅长侦查，逃命的中级恐怖种驭宠。

    赵奇觉得就算正面遇到了特级、顶级恐怖种阻击，他也并非没有逃跑的能力。

    因此在执行侦查任务中，往往颇为大胆冒进。

    可此时看到的一幕，却让赵奇感到不寒而栗。

    只是相隔十多公里，远远打望了一眼，就驱使着驭宠逃命似的朝着远方逃去。

    此时的赵奇几乎将自己发挥出了自己毕生最快的速度。

    麾下成熟期的中级恐怖种闪击雷鹰，像是一道闪电划破长空，一路风驰电掣地回到了黑灯堡。

    而在赶路的路上，赵奇还通过通讯器发送了一条紧急敌情，为黑灯堡示警。

    等到赵奇感到黑灯堡时，整个黑灯堡已经再次陷入了预警状态。

    战备委员会的委员，除开苏桓外基本上全都到齐。

    赶到赵奇返回的南线城墙上等待赵奇归来。

    当赵奇乘骑闪击雷鹰像一道闪电降临城墙后。

    曹年带人走了上去。

    “你通讯说的紧急敌情是什么情况？”

    “难道是灾潮大军再次汇聚杀过来了？”

    面对多位大佬的询问，赵奇来不及喘气，直接将自己所见所闻诉说了出来：“很多超级恐怖种，像是飞足翼龙，至少数十头，朝着黑灯堡飞来了。”

    “飞足翼龙？”众人闻言表情不一。

    有人脸上满是不屑，区区飞足翼龙，几位大师的噩梦种就能轻易解决。

    可有的人却皱起了眉头。

    眼中隐约有着担忧。

    显然清楚飞足翼龙这种恐怖种，通常是被用来当做坐骑的。

    而且飞足翼龙的攻击性向来不高。

    很少会主动攻击人类聚集地。

    看来是有人驱使这群飞足翼龙来的。

    曹年再次问道：“除开飞足翼龙，你还看到了什么？”

    “飞足翼龙上站着人，不过看不清来历。”

    “不过为首的几头飞足翼龙上站着几名穿着统一制式服装的人。”赵奇回想了一下自己一瞥见看到的画面回答。

    “什么服饰？”曹年问，看来这群人是敌是友马上就能辨认了。

    “黑金两色的宽大披风，宽大披风后面是一个特殊的图案。”

    “好像，好像是一把剑插进盾里的图案。”

    曹年闻言眉头一皱，似乎对这个图案缺乏理解。

    别的人也是纷纷面露茫然，纷纷表示灰野荒原上并没有以这种图案为标志的势力。

    “难不成是外界来的人？”

    “会不会是旭日城那些跑掉的家伙搬来的救兵？”

    “可惜礼伯不再，我们对外界的情况还是缺乏详细的了解。”

    只有李终皱起了眉头，似乎想起了什么一样。

    “不管是敌是友，我们做好一切准备即可。”

    “八师妹，你去把首席叫来。”曹年对着白素素吩咐了一句。

    “诸位就和我在这里等着吧，兵来将挡水来土掩就是。”

    众人都是神情凝重的点头称是。

    聚拢在曹年周围。

    李终看着众人紧张的神情，缓缓出声道：“大家或许不必如此紧张，来者很可能是友非敌。”

    “怎么说？”高尊疑惑问道，他感觉李终似乎对这个图案知道些什么。

    “大家应该都知道，我是最早追随大人的人之一，除开郑礼，就是我最早了。”

    众人清楚李终口中的大人只有一个人，那就是已经离开黑灯堡多时的周合。

    闻言纷纷点头，表示知道这件事。

    “最早我和李终跟着大人在外闯荡，其实加入过一个秘密组织，他们就是以利剑和盾牌为标志的。”

    “那个组织，叫做讨伐军！”

    众人闻言，有的陷入了茫然，似乎没有听说过。

    可也有一部分人面色大变，显然是听说过讨伐军的威名。

    曹年自然也知晓讨伐军的名头，不确定地问道：“你是说来者和老师有关？”

    李终点了点头：“很有可能，尽管大人离开时谁都没有说，但我知道，他十有八九是回讨伐军了。”

    众人闻言面色十分精彩。

    哪怕那些没听说过讨伐军大名的委员，也被旁人告知，此时都是十分震惊。

    万万没想到周合还有这样的经历。

    讨伐军是他们这些偏安于灰野荒原这种小地方的驭师根本难以想象的。

    就在众人一阵议论时。

    苏桓已经在实验室内被白素素叫来。

    对于众人之前的讨论苏桓没有经历，还不清楚缘由。

    可还没等众人对他解释，一个个黑点已经出现在黑灯堡远处的天空。

    并且黑点迅速变大，很快便变成了清晰可见的飞足翼龙。

    苏桓看着飞足翼龙上的人影。

    那显眼的大氅，和大氅后醒目的暗红利剑插入银色盾牌的图案，瞬间便辨认出来者的身份。

    苏桓眯起了双眼，闪烁着危险的光芒。

    “讨伐军的人？”

    “怎么回来我黑灯堡？”

    苏桓有些丈二和尚摸不着头脑，但却下意识认为来者不善。

    同为秘密组织代行者成员，苏桓对于讨伐军这位亚山半岛秘密组织龙头自然不缺乏了解。

    不仅一眼就分辨出了这个标志的来历，还看出了为首那几人身披的大氅的含义。

    “这么多讨伐军的高级干部？”苏桓暗暗感到了压力，并迅速通过心灵联系，召回放养在外的两头战斗巢兽。

    讨伐军的高级干部，如果在红魔道场，意义大概与自己的红魔星身份一样，也就是七冠大师级起步。

    就算是一位也足以苏桓认真应对，跟别说这么多。

    不过当飞足翼龙群逐渐靠近。

    苏桓看清了为首一人的面貌。

    忽然神情猛地一震，继而是一阵激动。

    “老师？？！”

