    俗话说的好，吃人嘴软，拿人手短。

    吃完饭，还有一会子的休息时间，中午这些学子住的屋里是没有烧炕的，还不如放着火盆的课堂暖和。

    大部分也都是进课堂，围着火盆说话聊天或者背书什么的。

    今天大家吃到了卤菜，虽然分量不多，可每个人都有，就这那点子卤菜，就能将一碗平日里难以下咽的饭菜给吃完了。

    因此对着贺岩的态度也都和气了许多，都上前来道了谢，还将那碟子洗干净了还了回来。

    就有人跟贺岩称兄道弟，介绍起这屋里其他人的名字，还有素日的脾性了。

    也有人就说些周夫子的忌讳和学堂里一些规矩。

    当然最后话头都绕到了那卤菜上面去，拐弯抹角的跟贺岩打听，他家娘子什么时候再卤点菜，带来他们打打牙祭？

    有的脸皮薄，手头还有两个余钱的，就问贺岩要不下次家里再卤菜，多卤些带过来，他们给钱行不行？

    今儿个除了那鸡蛋，都是素菜，都想着估摸着价格应该不算太贵吧，十天半个月的吃上一回，应该吃得起吧？

    贺岩见这些人态度和气了，他的态度也就温和了许多，先客套一番，说谢谢大家都喜欢他家娘子的手艺。

    听到有人说给钱，这才开口说他家娘子正要开个卤菜摊子，卖些卤菜来补贴家用，若是真喜欢他家娘子的手艺，到时候多多去捧场就是了。

    这话一出，大多数人都眼睛一亮，尤其是郑学子，他虽然吃得时候，恨不得当场认错，跪求原谅。

    可当着这么多人，又拉不下脸上赔不是，听大家说得热闹，他心里七上八下的纠结呢。

    听说贺岩家娘子开了个铺子，倒是比谁都高兴，以后要吃，去摊子上买不就是了，难不成还不卖？也不用他低头赔不是了。

    其他人听了，先是一喜，既然开摊子做生意，那只要掏钱肯定能常吃到，倒是有口福了。

    二来，都不由自主的松了一口气，原来这贺岩家境也是普通，还得他娘子出来操持赚钱呢，跟他们也差不多嘛。

    顿时都纷纷笑着打听这摊位支应在哪里？改日一定要去捧场抬桩才是。

    一时间倒是气氛融洽起来。

    就连何文昌，也忍不住砸摸了一下嘴巴，琢磨着就算自己不好意思去买，托别人去买些回来吃也是好的。

    一面心思复杂的看着贺岩，没想到这张家大丫还有这样的好手艺，难怪贺岩不顾她坏了名声，也要抢着娶回家去呢。

    又想着那张家人着实蠢笨，张家大丫既然有这样的好手艺，怎么不早到镇上来支个摊子，总比在地里扒食强些吧？

    到底是没见识，这样的好机会都白白错过，便宜了贺家了。

    忍不住想，若是当时自己和娘知道张家大丫这门手艺，就不会病急乱投医的要卖她为奴了。

    让亲娘收她为义女，家里出点本钱，开个摊子，想必家里如今也不用这么艰难了。

    去年他考秀才没考上，分家后日子越发难过。

    如今能来继续读书，是爹娘咬着牙将棺材本都掏了出来给交了束脩，以前他每个月还能拿一两银子的生活费，就算住在夫子这里，可三不五时的还能出去打个牙祭，吃点好吃的。

    今年开始，他的日子就没那么好过了，米面粮食都是从家里搬来的，交到厨房，还要交柴火费和买菜的费用。

    这次来，爹娘紧紧巴巴的，才给他凑了三百个大钱，让他省着点用。

    说他们再想想办法，等开了春，山上有山货了，他们上山采山货去，到时候手头松快点了，再多给点他。

    何文昌知道自己对不住爹娘，这么大年纪了，还要咬牙挣钱供他读书，可是让他放弃，他也做不到。

    只得安慰自己，今年，他努力一把，说不得就能中了秀才，到时候，他就能弥补爹娘的辛苦了。

    这么想着，看着贺岩的眼神就多了一点羡慕和嫉妒。

    这贺岩亲大伯是举人都不知道抓住机会，荒废了这么多年不读书，白瞎了这么好的资源。

    如今这个年纪了，都成亲了，居然想起重新捡起功课要考科举了？天底下哪里有这么便宜的事情？真以为考科举简单，是个人就能考上？

    一个猎户，也居然有这样的野望？

    最可气的是，就这样一个猎户，除了上头有个举人大伯，哪里比他强？偏偏运气这么好？娶个名声坏掉的女人回去，还这么死心塌地的卖卤菜供他读书！

    自己怎么就遇不到这样的人？

    早知道，早知道……

    何文昌有些后悔了，当初亲娘全婆子言语试探，说张春桃勤快能干，吃亏就吃亏在有那么一个娘家了，其实真要娶回家了，倒是个持家的好媳妇，对她好一点，她只怕能死心塌地的为婆家勤扒苦做的干一辈子呢。

    当时他心高气傲，瞧不上，只听到一点苗头就断然拒绝了，如今就算后悔也来不及了。

    贺岩是不知道何文昌心里居然在转着这些心思，若是知道，恐怕那饭钵大的拳头就要砸到何文昌的脸上去了，什么玩意，也敢肖想他媳妇？

    不说贺岩这边，只说张春桃和杨宗保吃了饭，也没时间歇着。

    这开张之前，以为算无遗策，什么都算到了，真开张了，才发现遗漏的东西不少，想当然的太多了。

    这一下午，不仅得去再买猪肉，豆皮和豆干和鸡蛋回来，还得去采购几个碗才行。

    对了，还有锅，锅都被人端走了，还得买个锅回来。

    还得买秤，今儿个是借用了别人家的，总不能天天都借人家的吧？一会子还回去的时候，还得搭上一个鸡蛋才不失礼呢。

    当然最主要的，是要算一下，今天卖了多少钱。

    姐弟俩关上院子门，然后将那装钱的匣子给抱到屋里，打开后倒在桌上，叮叮当当，那铜板和碎银子什么的，铺了半张桌子。

    两人分开数钱，将碎银子先捡到一边，然后开始数铜板。

    到最后一合计，就这么一天，居然就卖了一千三百多个铜板，加上一两的碎银子。

    扣除买肉和菜的钱，还有那口锅的钱，再平摊那卤料的钱，柴火炭火的钱，就这么一上午，他们居然就赚了一两银子。

    张春桃还稳得住，杨宗保直接兴奋得脸都红了，“姐，咱们没算错吧？真赚了这么多？”

    张春桃翻个白眼，都算了三遍了，还能错？不相信谁呢？

    杨宗保搓搓手，他在武馆呆过，不说别的，知道就是武馆的那些普通的镖师什么的，就算跑一趟镖，都不一定能拿到这个数呢。

    忍不住就崇拜的看着张春桃，跟着他姐，不仅有肉吃，还能赚大钱啊！

    以后他肯定最听姐的话，姐让他向东，他绝不向西，姐让他打狗，他绝不撵鸡！

    此刻，张春桃在他心目中，那是光芒两丈八，财神爷都不如她耀眼！

