
　　而现在，顾筱赶过去后甚至没空联系他，可见事情已经达到什么程度。

　　如果不是防御阵法撑不住的情况下，顾筱不可能做出这样的举动。

　　也就是说，杨无弦外找到了破开阵法的方法。

　　想到这里，心中的焦躁让他的速度加快了不少，哪怕是在白天，他也像是一道幻影般掠过，速度达到了极致。

　　而此刻在邵家中，阵法已经布满了裂纹，顾筱嘴角鲜血流下，手臂都在颤抖。

　　“去告诉大家，准备战斗了……”顾筱低声道。

　　旁边的邵家高手见状，深知他在这里也撑不了多久，松手的那一刻，就是顾筱一个人承担压力了。

　　“咔嚓！”

　　天空中大阵的裂纹越来越多，当邵家高手找到崔宗，并提醒他之后的一瞬间。

　　“砰！”

　　阵法破碎，紧接着就是阵阵嘶吼声传来，数百道身影从五百米外横冲了过来，天上的灵光也在阵法破除后消失不见。

　　崔宗和邵家高手看着对方袭来，面色也都是一沉。

　　血战要开始了。

　　就连极远处的杨无弦外看到这一幕，都淡淡道：“没想到他居然这么谨慎，每一个地方都布置了阵法……”

　　说着，他的拳头紧握起来，如果不是他现在还不能出现，这个阵法他绝对能破。

　　他如果出现了，陆泽回来后绝对会来找他，那自己面对陆泽也有些悬。

　　他只有等自己最精锐的人到华南后，才会和陆泽正式碰撞。

　　如果陆泽赶在那之前回来了，他会立刻下令让人撤退，今天就算是给他们一次突袭，反正他没损失什么，只会让陆泽的朋友们人心惶惶。

　　就这么多骚扰几次，也足够破坏他们原本的生活了。

　　“冲。”杨无弦外一声令下，声音响彻在每个人耳中。

　　顿时，所有人一拥而上，对着邵家残存的大阵就猛攻了起来。

　　同时，杨无弦外派了多位强者过去，让他们协助破阵，双方立刻厮杀了起来。

　　邵家内一片狼藉，等邵德重新将防御阵法恢复后，邵听兰也从下面跑了上来，连忙问道：“陆泽还没回来吗？”

　　邵德摇了摇头，沉声道：“恐怕是路上遇到麻烦了。”

　　邵听兰听到此话，心中一阵担忧。

　　陆泽这么久都没有出现，肯定是出问题了，他自己的安危不会出事吧？

　　邵德看到自己女儿这样，就知道她在想什么，拍了拍她的脑袋说：“陆泽非寻常人，我一直都没有看透他的真正实力在什么水平，赶过来只是时间问题。”

　　“但愿如此……”邵听兰道，满脸愁容。

　　而此刻的陆泽刚解决掉第三批来阻拦他的人，已经恢复完，接近陆泽庄园了。

　　他捂着右臂上的伤口，冷着一张脸赶到了陆泽庄园，当他踏进陆泽庄园的范围内时，便感到到了空气中真气的剧烈骚动。

　　他冷沉着脸，目光直接就朝着华南邵家所在的方向望去，真气释放开来，感应到了那里混乱的真气。

　　仅仅是在陆泽庄园这里，他便能感受到空间内的震荡感，他没有再去探查，冷哼一声，身体原地消失，急速的朝着邵家赶去。

　　他就怕，他赶来庄园之时，那帮人又跑去邵家骚扰，尽管他认为有阵法在，邵家不可能会沦陷。

　　但邵家内的人大多都已经受伤，剩下的也仅仅是小部分，如果对方有破坏他阵法的东西，邵家将会进入恶战。

　　毕竟，邵家内除了崔宗等人之外，其他人的实力都不强大，随便来几个天级九阶都能让邵家毁灭。

　　陆泽在陆泽庄园确认了一番后，便往邵家赶了过去。

　　陆泽庄园来的这拨人就是从邵家过来的，而邵家的那一波则是另外一批人，也就是说现在的杨无弦外只有这么多人，不然的话为什么不庄园和邵家一起攻击，而是在邵家攻不下来后，转火陆泽庄园？

　　这帮人，知道他出去送人便趁机展开攻击，还在路上派了好几波一重天的强者阻拦。

　　沉思之间，他已经看到了远处的邵家。

　　杨无弦外的人被调走之后，邵家因为阵法的缘故，依旧让所有邵家高手守在外面，一只苍蝇都不能放进来，每个人都神情专注。

　　这种事情，绝对不允许再次发生了。23sK.com

　　邵德就站在屋顶上，俯视着远处，面色凝重无比，一旦有气息朝他这里袭来，他会立刻让邵家高手戒备。

　　而这时，突然有一道强大的气息袭来，虽然只有一道，但却给他压倒性的威压。

　　正当他打算让邵家的人准备时，却看见了那股气息的主人，一道熟悉的身影。

　　陆泽冲入邵家之内，看着这里的一片狼藉，无奈的摇了摇头。

　　看样子，邵家也死了不少人，而阵法，还是被攻破了。

　　“陆泽。”

　　邵德站在屋顶上，对陆泽喊了一声后，身形一动顿时来到下面，往陆泽这边缓缓走来。

　　陆泽看到他，也点头迈步走过去，问道：“邵家主，邵听兰和你们邵家没什么大问题吧？”

　　邵德点点头，面色凝重道：“这次攻击虽然是突袭，但有你的阵法保护和云秋的覆海舍利，又有那位崔先生过来帮忙，我们并没有损失多少，很快他们就跑掉了。”

　　“至于我女儿，她被我安排在地下室中，如果我们上面守不住的话，就会派她去你的庄园，好在我们这里并没有意外，不过……”

　　他说着，目光灼灼的看着陆泽问道：“我听说连你的庄园差点被攻破了，这是怎么回事？”

　　陆泽闻言，叹了口气道：“人都没事，但一战打下来，也死了不少人。”

　　邵德明白这次的损失肯定也不小，不由得感叹道：“这个发起攻击的人，我也听说了，只是没想到他居然会做到这种程度。”

　　邵家好歹也算是个大势力，并且和陆泽的庄园有所来往，知道攻击之人是杨无弦外也不足为奇。

　　况且他跟云秋之前布置阵法的时候，也跟邵听兰嘱咐过，上次邵听兰因为他受伤，也听到过关于杨无弦外的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第481章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 