    丽姬醒来后，发现自己躺在床榻上。

    她心中窃喜。

    成了！

    她进入了县衙中。

    丽姬内心期待了起来，凭借她的姿色，尤其她修炼了魅术，拿下林丰，更是十拿九稳。虽说她的武功没什么攻击力，可是她却是自信。因为她的厉害，不在于攻击多强，而在于可以诱惑人。

    对丽姬来说，关键在于这张脸，这一双眸子。

    能够诱惑人心。

    丽姬对自己，一向极为自信，毕竟杨家二公子，都是倾心于她。只是因为涉及到大事，杨静禅才舍弃她，使得她如今，必须要拿下林丰。

    丽姬站起身，往门外走去。这时候的她，做出一副娇柔模样，仿佛风一吹就会倒下一样。

    丽姬走到门口，打开了门。

    门外的侍从一看到后，眼前一亮，却不敢造次。

    丽姬柔声道：“请问大人，谁救了我？我这是在哪里？”

    侍从道：“是县尊救了你，如今，你在县衙后院。”

    丽姬一下激动起来，眼中熠熠生辉，问道：“恳请大人去通报一番，妾身想面见县尊大人。”

    侍从道：“我不是什么大人，只是跑腿的，我叫黄三郎。”

    丽姬妾身道：“麻烦黄大哥。”

    她的声音柔柔糯糯，很是动听，更带着一丝的柔弱。这样的声音，传入了黄三郎的耳中，只觉得柔软到了心间，脸上都有一丝的不自然。他连忙点了点头，就转身离开了。

    丽姬嘴角勾起一抹笑意，显得很是从容。

    就是这般的轻松。

    男人，都是这个样。

    丽姬的脑中，已经想着去见林丰的情况。她见到林丰后，施展魅力，随意诱惑一番，林丰肯定动心。只要留在林丰的身边，她就能让林丰这百炼钢变成绕指柔，更会让林丰乖乖听从她的安排。

    到时候，她既完成杨家安排的任务，也成为县令的女人，自此脱离勾栏之地。

    这是两全其美。

    虽说不曾攀上杨家二公子，但是能掌控一个县令，那也是极好的。

    丽姬憧憬着，更是期待着。

    时间不长，黄三郎来了。黄三郎见到丽姬，竟是有些拘束，说道：“姑娘，你随我来。”

    丽姬又道了声谢。

    黄三郎带着丽姬到了后院书房外，摆手道：“姑娘，县尊大人就在房间中，请。”

    丽姬道：“多谢。”

    她提着裙裾，就往房间中去。

    甚至丽姬的内心，更是想着她进入房间中，一番施展媚术，说不定林丰当场就收了她。丽姬虽说还是黄花大闺女，可是青楼中培养的技能，她早就精通，也是在杨静禅的身上，操练过无数次的。

    丽姬对男女之事早就熟悉，只是没有实操罢了。

    如今，丽姬满心期待。

    她推开门进入，目光一下落在林丰的身上，她看到林丰的瞬间，也是眼前一亮。

    俊朗！

    阳光！

    更是威严不凡。

    相比于杨静禅，眼前的县令，简直是俊朗得不像话。

    远远超过杨静禅。

    丽姬内心欢喜，这事儿她必须办成，她就是要掌控林丰，让林丰成为她的裙下之臣。

    丽姬款款进入房间中站定，真气运转，已然是开始运功施展自身魅惑之术，然后欠身行礼道：“小女子，见过县尊大人。今日若非县尊大人救了我，小女子恐怕已经不知道去了哪里？”

    林丰也打量了丽姬一眼。

    丽姬装得柔弱，可是，林丰好歹是宗师，他眼力早已经不同，一眼就看出丽姬有武艺傍身，不至于太强，却不是普通人。

    尤其丽姬刚才的话，温柔款款，仿佛直透心灵，让人莫名的生出好印象和相信。

    这是魅惑之术。

    林丰嘴角上扬，更确定了丽姬的意图，道：“你叫什么名字？”

    丽姬道：“奴婢名叫萧丽姬。”

    林丰道：“你为什么会昏迷在县衙外面？”

    丽姬一副泫然欲泣的模样，说道：“回禀县尊大人，小女子是威武郡苍松县人，家中经商。因为父亲在外面经商，却遇到贼匪拦路，以至于被杀了。”

    “家中只剩下母亲和小女子两人，可是族中的人，却是趁机抢夺家产，反倒把小女子和母亲赶出家门。之所以来姑臧县，是因为姨母在姑臧县，所以来投奔。”

    “没想到在半路上，母亲身子骨弱，又遭到泼皮骚扰，以至于身死。妾身一个人流落到姑臧县来，一番打听下来，却是得知姨母已经死去，甚至姨母家中的人都搬走了。”

    “以至于如今，无家可归。”

    说到这里，丽姬那一双眸子中，已然是浸满了泪珠。

    微微弓着背，一副柔弱模样。

    这般的情形更是可怜，给人一种我见犹怜的感觉。

    丽姬暂时没说话，她故意想等林丰来宽慰，毕竟她魅术已经催到了极致。可是等了好半晌，却见林丰一动不动，甚至连一句话都没说，丽姬的心头生出了自我怀疑。

    难道是魅惑不够？

    她已然是全力催动了真气，尤其这般柔弱无奈以至于绝望的声音，更让人心生怜爱。

    林丰却无动于衷。

    丽姬没办法，只能继续道：“县尊大人，因为我无家可归，不知道去哪里？又因为身体体弱多病，所以走到县衙外面，竟是昏迷了过去。若非县尊大人垂怜，救我一命，恐怕妾身已经被人掳走卖为奴隶了。”

    “小女子，叩谢大人。”

    丽姬跪下来行礼。

    她砰砰砰三叩头后，抬头看向林丰，妙目流转，更是给人动人心魄的感觉，更是让人觉得可怜。

    更是让人怜惜。

    可惜，林丰仍是丝毫不为所动。

    丽姬内心也是无奈，更有些要崩溃的感觉。只是她也没有办法，谁让她遇到了这样一个不懂风情的人呢？

    丽姬直接道：“小女子如今无家可归，恳请大人收留。小女子为奴为婢，做牛做马，也心甘情愿。小女子实在是没有活路了，请大人给我一条活路。”

    “活路没有，死路倒是有一条。”

    林丰眼神陡然一厉。

    他蹭的站起身，竟是一跃而起。他自空中掠过，手臂抡直，如大枪砸落。

    这一击的速度不算快。

    却是刚猛。

    这般砸落下去，如果丽姬不躲避，就得硬生生被打死。

    因为攻势太猛，丽姬仓促间遭到林丰袭击，来不及做出思考，条件反射的纵身朝右侧跳过去。她这一跳，动如脱兔，全无刚才的孱弱，反倒干净利落。

    砰！！

    林丰落地。

    他笑吟吟看着丽姬，戏谑道：“萧丽姬，你这动作，半点不似孱弱的人，也不是会遭到泼皮袭扰的人。甚至，也不是体弱多病的模样，很健康嘛。”

    刷！

    丽姬一下懵了。

    出纰漏了。

    她想给林丰营造的形象，是体弱多病，是无枝可依。林丰竟然是突然出手试探，以至于她猝不及防下，根本不曾去考虑这些就直接跳开。

    丽姬快速的转动脑筋，思考着在如今的情况下，该怎么取得林丰的信任。

    魅惑，魅惑不了。

    示弱博取可怜，也是失败。

    还被林丰拆穿了。

    怎么办？

