    第244章可怕的是心理也残疾

    “也不知莫云梅那柔弱的小身板，能不能经得住楚健的折磨，想想还真同情她。

    莫云梅在咱们女子学院里算是各项都很杰出和优秀的，原以为她会有个极好、令我们羡慕的归宿，没想到却是咱们中嫁得最差的一个。”

    高薇听到，生气了：“你们还没嫁人，怎么知道她嫁得最差？”

    “呵，”甄静讥笑，“我倒想知道，嫁给谁，能比嫁给楚健更差？

    即便某位小姐倒霉，被家人所弃，嫁给某个不学无术的庶出公子，那至少也是四肢健全吧？

    这京城中，难道还有第二个楚健？身体残疾不可怕，可怕的是心理也残疾！”

    萧雨萱趴到莫璃耳边，小声地说：“虽然甄静平时的话不好听，但不得不说，她今天的话简直悦耳，尤其最后一句。”

    高薇被问住，正在气头上，见萧雨萱和莫璃在笑着说悄悄话，顿时觉得那一定不是什么好话。她恼了，不敢直接对上萧雨萱，将气撒在莫璃身上：“你们以为这是云梅愿意的吗？

    还不是莫璃暗中动了手脚，新娘才被换了人？”

    她的话，如一块石子击入湖中，众人神色各异地看向莫璃。

    “难怪之前听说要嫁去左相府的是莫璃，怎么突然就变成了莫云梅，我还奇怪呢，以为自己听错了。”

    “我怎么听说的就是莫云梅要嫁？”

    “大婚前，好像大家都说的是莫小姐。至于莫府哪位小姐，就各有说辞了。你们说，莫璃真的有这么大的本事，将新娘换人？”

    “怎么可能，左相府又不是傻子。新娘换人，这不是在戏耍左相府吗？”

    “好像莫云梅大婚那天，是出了点状况。听说傍晚时分，楚相亲自把莫云梅送回莫府，而且当时莫云梅哭哭啼啼的。

    莫云梅是新婚第四天回的门，你们都知道吧？”

    “知道，从来就没听说过第四天回门的。不过莫云梅是被楚健折磨病了，第二天回不了门我们也能理解。

    你们想想，楚健那变态的嗜好，就是以折磨人取乐。莫云梅这么柔柔弱弱的，反而更能激起他的虐待欲。”

    “说什么的都有，到底是怎么回事？真的是莫璃暗中动手脚吗？”

    莫璃似笑非笑地望着高薇：“说得好像高小姐亲眼所见一样。

    事关左相府，还请高小姐慎言。如果高小姐刚才所说的话，传到楚相耳里，那后果……

    当然，高小姐一定不会有事，但高侍郎会不会受到连累，就不好说了……”

    高薇反应过来，一阵后怕。如果她的话传到楚相耳朵里，岂不是代表堂堂楚相被一个山里来的小丫头给玩弄于股掌之上？

    那楚相会不会杀她灭口？

    高薇打个激灵，不，莫璃肯定没这种能耐。楚相是什么样的人，那可是在官场打拼多年，直到被封为位极人臣的丞相。

    楚相什么样的阴谋诡计没见过，怎么会被一个山沟里的小丫头给骗到。但莫云梅之前说得异常肯定，新娘明明就是莫璃。

    而且莫云梅说，她亲眼看着莫侍郎写下莫璃的生辰八字。

    高薇只觉得脑子有点不够用，一定有什么地方出了差错，到底是什么地方呢？

    甄静傲慢道：“不管是真是假，有没有内幕，嫁进左相府的都是莫云梅！

    咱们的京城第一美女楚大小姐不是回来了，怎么没见人？”

    “楚小姐病了，请病假。”

    甄静冷笑一声：“第一天上学堂就生病，是不是左相府最近风水不好，莫云梅要回门时病了，楚小姐要上学堂时也病了，呵！”

    这种话她敢说，别人却不敢说。

    楚倩可是楚相的掌上明珠，甄静有甄老将军撑腰，她们可没有。

    “安静，掌事和高先生来了。”

    “掌事怎么过来了，难道是有什么事？”

    众人伸着脖子往窗外看，看到人影，迅速回自己座位坐好。

    掌事和高晋进来，目光环视一圈，在莫璃身上略做停留。

    掌事说道：“大家休息了一个月，不知这一个月里有没有在家里好好巩固所学啊？”

    众人异口同声地回答：“有。”

    掌事说道：“希望是真的有。今年的比赛有点多，这次一开学，就迎来了三国官学院的联谊赛。”

    众人惊讶，低声议论起来：“三国官学院？又要比赛，而且是与其他两国比赛？”

    大家顿时没了底气，她们在官学院，跟那些男子不同。男子需要考科举，关系着将来的锦绣前程。而她们不过是学些才艺，搏个好名声而已。

    这么多小姐中，有几个认真学习的？莫云梅算一个，还嫁了人。

    “安静！”掌事示意众人安静，继续说道，“此次与之前不同，之前的云山和贤才两个学院，都是私人创立，招收的学子也以出身富商之家为主。

    不比你们，都是官家小姐，都出自诗书之家，又是在京城，从小就受到各种精心培养，所以我们能胜出，并不值得骄傲。

    此次比赛，乃是东唐、南苍、北樾三国的官学院之前的切磋，都是官学院，大家的起点是一样的。所以，我们一定要认真对待。

    而且，虽是官学院之间的切磋比赛，但官学院背后都有各国朝廷的支持，所以这次联谊赛很重要。

    当然，主要的压力还是在男子学院那边，他们中有许多人将会是朝廷未来的栋梁。女子学院的压力虽小一些，但这次我们作为东道主，朝廷也很重视。

    据悉，两天后南苍国和北樾国的来使便会抵达京城，也就是说，咱们只有两天的时间学习和练习才艺。”

    他的一番话，说得众人压力极大，不约而同地看向莫璃。毕竟上次比赛中，莫璃可是得了两个第一，出尽风头。如果说只有一个人能参加比赛，那也一定是莫璃。

    甄静开口问道：“掌事大人，请问这次是几人参赛？”

    “具体比赛事宜还要等两国来使抵达后商议，总之，大家都要做好准备，尤其是上次参加过三大学院比赛的学子。”

    (本章完)

