    第206章听墙角

    余袅袅扭头去看身边的男人，却见他正一动不动地凝望着马车。

    那模样，仿佛能透过马车看到里面的景象似的。

    余袅袅心里惊奇，忍不住问道。

    “您难道有透视眼？”

    萧倦不明白透视眼是什么。

    但他能猜到余袅袅心里在想什么，他指了指自己的耳朵。

    “我的五官天生比常人更加敏锐，我虽然看不到马车里的景象，但我能听到马车里的说话声。”

    余袅袅不由得睁大眼睛,隔这么远都能听得到，他的听力也太强了！

    为了不打搅萧倦听墙角，接下来余袅袅没有再主动发出声音。

    她安安静静地坐了会儿，觉得很无聊，想给自己找点事情打发时间。

    她勾起萧倦的一缕头发，开始编辫子。

    很快她就编出了一条细细的辫子。

    为了能让辫子更加漂亮，她还从树上摘了几朵小花，插进辫子里。

    没过多久，段念儿就从马车里钻了出来。

    她先是左右看了看，确定四下无人后，方才迈开步子快速朝回走去。

    等她走远了，萧倦方才带着余袅袅离开。

    两人回到帐篷附近。

    萧倦并未注意到自己的发型变化，他让余袅袅赶紧回去睡觉。

    余袅袅却不愿意。

    她半夜出来是为了找夜壶，可这会儿夜壶还没找到呢。

    萧倦没办法，只能又陪着她去车上拿夜壶。

    余袅袅憋得狠了，直接就在马车里用夜壶给解决了。

    完事后她长舒一口气，感觉整个人都松快了。

    她收起夜壶，打开门窗通风透气，然后跳下马车，她不好意思地冲萧倦说道。

    “车里有点味儿，您等下再回车上睡觉吧。”

    萧倦颔首表示知道了，他道：“我送你回去。”

    两人往帐篷走去。

    余袅袅忍不住心里的好奇，眼巴巴地问道。

    “刚才你听到段念儿说了些什么？”

    对于她，萧倦没什么好隐瞒的，坦然地将听来的对话都复述了一遍。

    简而言之就是三件事。

    第一件事段涵义和赵氏并非段念儿的爹娘，他们私底下相处都只是直呼对方的名字,从语气来看的话，段念儿应该是三人之中为首的那一个。

    第二件事是段涵义和赵氏中了毒。

    中毒的原因很扯，竟然是因为他们吃了沈绪派人送来的酒菜。

    余袅袅听到这里忍不住面露惊讶。

    “难道沈绪什么都知道，他其实是在扮猪吃老虎？”

    萧倦很清楚沈绪的尿性，凭他的智商绝对不会是扮猪吃老虎，遂淡定地道。

    “应该只是个巧合而已。”

    段念儿将解药给了段涵义和赵氏，两人体内的毒性得到化解。

    至于三件事，是关于他们接下来的计划。

    段念儿原本是想直接引诱萧倦的，可惜计划失败，接下来他们只好启动备用方案。

    余袅袅追问：“他们的备用方案是什么？”

    萧倦：“他们没说，我也不知。”

    余袅袅摸着下巴：“看起来他们像是冲着你来的，他们会不会是你以前的仇家？”

    萧倦也不清楚。

    不远处坐在火堆旁边的鹰卫们看到琅郡王和郡王妃已经走了一个来回，不禁在心里暗暗感叹，郡王殿下和郡王妃的感情可真好啊！大半夜的两人都还不忘携手外出幽会。

    鹰卫们：今天又是被强行喂狗粮的一天呢！

    次日早晨。

    众人简单地洗漱完，车队重新启动。

    余袅袅骑在毛驴上，时不时往嘴里扔一粒花生，嚼得脆香。

    她心里还想着昨晚发生的事情。

    那个段念儿准备启动备用方案。

    不知他们的备用方案是什么？

    余袅袅等着看段念儿的备用方案是什么。

    结果等了两天都没能等到，一切都是那么平静,什么事情都没发生。

    就在余袅袅以为等不到了的时候，天忽然下起暴雨。

    山中无处躲雨,不一会儿大家就被淋得湿透了身。

    这时段念儿站出来，说她知道这附近有个道观，他们可以去那儿借住一晚，等明天雨停了再接着赶路。

    余袅袅的第一反应就是怀疑道观有问题。

    萧倦也是一样。

    段念儿不安好心，她说不定已经让人事先在道观里设下了埋伏。

    但这会儿雨越下越大，他们要是一直找不到地方躲雨，肯定会被冻病了。

    就算他们这些大男人能硬撑过去，他们的马匹也也撑不住。

    沈绪透过车窗冲琅郡王喊道。

    “都这个时候了，你还磨叽什么呢？赶紧去找道观啊！”

    事到如今，哪怕明知道道观可能有问题，他们也不得不往坑里跳。

    萧倦让车队改变方向，朝着段念儿说的那个道观走去。

    很快他们便看到了一座隐藏在山林之中的道观。

    孟西州上千去敲门。

    大门被缓缓拉开，从里面走出来一个老道士。

    他听孟西州说明来意，非常大方地答应了对方的借宿请求。

    萧倦让孟西州带着人先进道观看一眼，确定道观内没有危险，才让其他人也跟着进去。

    沈绪嘴里还在抱怨：“这个道观里就一个老道士，也不知道他在担心个什么劲儿？胆子未免也太小了。”

    段念儿怯生生地道：“小心驶得万年船吧。”

    沈绪嗤笑：“我看他就是害怕了，不过我也能理解，毕竟他的仇家那么多，时刻都得担心被人找上门寻仇，这就是作恶多端的下场！“

    段念儿装作听不懂的样子，一脸的茫然。

    萧倦将孟西洲和洛平沙叫到面前，低声交代了几句。

    两人领命离开。

    道观里面有很多空房间，余袅袅和萧倦随便选了个房间。

    当归将行李放好，顺便把床榻上的被褥也换成了他们自己带来的。

    余袅袅趁这个时间去了一趟厨房。

    她向老道士买了些生姜，熬了一锅热腾腾的姜汤。

    今儿大家都淋了雨，恐会感冒，得喝点姜汤驱驱寒气才行。

    余袅袅让洛平沙帮忙将这些姜汤分发下去。

    鹰卫们喝下姜汤，原本被冻得冰凉的身体一下子就暖和了起来。

    但随之而来的，就是浓浓的困意。

    不一会儿所有鹰卫都睡着了。

    段涵义和赵氏从暗处走出来。

    此时两人都已经褪去先前伪装出来的质朴无害，眉宇间皆带着一股阴郁煞气。

    (本章完)

