一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               怎...怎会是圣王？

    极阳宗强者，无论是老祖圣人还是后辈准圣亦或者长老皇境，脸色都在同一时间变得惨白，比圣人还高一个级别，不是他们所能抗衡的。

    骇然中，圣王蛮人又动了，出手凶猛彪悍，一棒扫灭了一方天地。

    噗！噗！噗！

    虚天之上，血花不断爆裂，一片连着一片，将整个天宵都染成了红色。

    逃啊！

    极阳宗强者哪还有大战的心思，连圣人都转身逃了。

    圣王蛮人似是一根筋，没打算放过这些人，一步跨越虚天挡住了他们的去路，狼牙棒变得更大，足有万丈，一棒扫平了虚天。

    这下，场面变得就有够吓人了。

    极阳宗强者，不下二十万修士，竟被这一棒扫灭了十几万。

    前辈饶命！

    前辈饶命！

    极阳宗三尊圣人怕了，浑身是血，面目惊恐，纵是三尊圣人合力，也挡不住一尊圣王，高出一个等级，那便是天与地的差别。

    然，圣王蛮人置若未闻。

    来时蛮雄已然说了，这极阳宗的行事作风，这样的存在，不给其打残了，天晓得哪天又跑来慕容家寻事，此举也算替天行道。

    噗！噗！噗！

    极阳宗强者，成片成片的化作血雾，连元神都难逃厄难。

    老祖救我！

    凄惨声中，一道嘶吼尤为响亮。

    那是一个紫发白衣的青年，乃极阳宗的神子，被圣王蛮人余威波及，此刻正在惊恐的呼救。

    就在不久前，他还高高在上满眼淫邪，想着把慕容家覆灭，捉了慕容仙发泄自己的淫威，在他想来，那是一副美妙的画面。

    不成想，本以为胜券在握的一战，却是惹出一尊圣王，美妙的画面，变成了饕餮血宴。

    老祖救我！

    极阳神子满脸恐惧，通体冰冷，都还未死，好似整个身体就已经在地狱了。

    都是你害的！

    极阳宗三尊圣人怒吼，一掌生劈了极阳神子的心都了，若非是他，极阳宗也不会落得如此下场，近万年的传承，今日便因他而覆灭。

    被如此大骂，极阳神子心神崩溃了。

    或许直到此刻，他才知何为悔恨，悔不该招惹慕容家，不然也不会为宗门招此大难。

    轰！

    圣王蛮人一棒落下，极阳神子在毁天灭地的神威中，化作了飞灰。

    极阳宗三尊圣人亡命而逃，却也难逃被灭的下场，连元神都被圣王蛮人握碎，揉成了元神珠，融入了体内，那是一种吞噬元神的秘术。

    随着极阳宗三尊圣人被灭，这场大战才结束。

    俯瞰而下，那是血淋淋的大地，一层浓厚的血雾遮天蔽日。

    这画面太过让人震撼，仅仅是看着，慕容家人脸色都是无比惨白的。

    二十万修士，说灭就灭了，今日他们算是见识到了圣王的强大，那真是巨神，无人可挡他的雄风，纵是圣人，也一样趴着。

    捡宝贝！

    叶辰货已经跑了过来，满地皆是散落的法器，虽是残破的，但依旧有精粹在，拎回去给混沌神鼎吞噬，也是诸多不错的养料。

    慕容家强者也出来了，激动不已。

    圣王蛮人又被迎进了慕容家仙山，一番大战，又饿了肚皮。

    酒宴再次摆起，酒香弥漫了整个慕容家仙山。

    直至夜幕降临，酒宴都还在继续。

    正是热闹之时，叶辰静静退了出来，一步走出了慕容家仙山。

    他又要再次上路了，还有很多人需要他去寻找。

    身后，苏心儿跟了出来，拽住了叶辰的衣袖，灵澈美眸有些发红，眸中还有眼泪在打转，好似知道叶辰这一走需要很久才回来。

    他年，带你们回家！

    叶辰一笑，却是并未回头，背影缓缓模糊在了星空之下。

    看着那道背影，苏心儿眸中泪水终是滑落了下来，记忆定格在一百多年前，那时他们都还风华正茂，一个浪荡子看光了她的身子。

    蛮雄也出来了，看了一眼苏心儿，不由得叹息了一声。

    蛮雄虽是个大块头，大大咧咧的，但并非不懂情爱，叶辰身为事中人，或许不知其中情，可作为事外人，他却是看的清楚明了。

    这边，叶辰已经踏入了星空，如一道仙光划过。

    这又是他一人孤寂的征途。

    接下来一月，他都在玄天星域，不断出没在一颗颗古星，也寻到了不少转世人，南北楚的皆有，各大势力三三两两都有几个，却依旧未见他极其熟悉之人。

    又是一个深邃的夜晚，他才走出了玄天星域，步入了一个名为皓月的星域。

    三两日的飞行，叶辰才见一颗有生灵的古星，这古星的个头儿却是奇小无比，不及朱雀星的百分之一，但却有孕育了不少生灵。

    可喜的是，他寻到了一个转世人，乃是一头妖兽。

    这转世人叶辰记忆还是很清晰的，便是天庭玄字辈大比最有毅力的那一个：于丰。

    叶辰带上了于丰，帮他化作了人形，寻回了前世记忆，将其放在了混沌鼎中，用了诸多灵药帮其修炼，几日而已，修为已臻至天境巅峰。

    再次上路，运气就不怎么好了，连续逛了十几颗古星，踏遍了方圆几百万里的星空，却是再未寻到一个转世人，让他有些失望。

    “奇了怪了。”叶辰狠狠挠着头，有些蛋疼了。

    “圣主，把那秘术传我，我帮你一起寻。”混沌鼎中，传出了于丰的话语。

    “先提升你的修为再说。”叶辰笑了笑。

    “我.....。”

    “拦住他们。”于丰话语未说完，便被远方星空一道呵斥声所打断了。

    闻言，叶辰抬眼看去，才见星空一方有两道身影划空而来。

    那是一个紫衣老者，一个青衣少女，二人身形皆是狼狈，特别是那是紫衣老者，虽是准圣，但却受伤颇重，浑身鲜血淋漓。

    再见他们身后，有数十道身影在追杀他们，三尊准圣，剩下的皆是皇境巅峰。

    叶辰眼眸微眯了起来，看了一眼那紫衣老者，目光落在了那青衣少女身上，那张脸颊让他记忆犹新，与大楚一人长得一模一样，那张脸颊，至今在他记忆中，让他每逢想起，都觉心痛。

    并非转世人！

    叶辰轻喃一声，眉头微皱了一下。

    说话间，那紫衣老者和青衣少女已来到了这片星空，二人跌得撞撞，受伤皆是很重。

    身后，追杀之人也随之就到，各个凶神恶煞，各个也是杀气通天，双眸血红，带着暴虐和狰狞。

    叶辰动了，挡在了紫衣老者和青衣少女身前，目不斜视的看着青衣少女，“这位女道友，你可有孪生姐姐，或是孪生妹妹。”

    叶辰问题，让那青衣少女神色一怔，一语未出，口中便涌出了鲜血。

    围住他们，追杀之人来了，将紫衣老者和青衣少女以及叶辰都堵在了这片星空，嘴角还挂着冷笑，“没想到，还有一个同党。”

    叶辰直接无视，依旧看着那青衣少女，“还请回答我先前的问题。”

    “有。”青衣少女踉跄了一下，虽是疑惑，但终是回答了叶辰的问题，而后便眸光冰冷的看向了围杀他们的人，颤抖的玉手握紧了杀剑。

    “多半就是洛曦。”叶辰狠狠吸了一口气，脸上还有欣喜之色。

    “交出来吧！不然后果你们知道的，”叶辰微笑之时，围杀之人中一尊血发准圣冷笑的看着青衣女子，笑容中还带着淫邪之色。

    “有本事便来抢。”护佑青衣少女的紫衣老者冷哼一声，紊乱的气血，强行凝聚了，而且还动了秘术，苍老的身体，变得年轻。

    “嗜血宗，爷爷不会放过你们的。”少女冷冷一声，也在强行汇聚气血。

    “既然这样，那便提前送你们上路。”血发准圣眸光一冷，豁然一掌拍来。