
合作协议很快就达成了。

超导材料的研究也算是强强联合，由三家共同合作，向另一个高峰进行冲刺。

直到这个时候，科学院的人这才真的相信，沈光林真的没有参与超导材料的研究，因为一个星期以来，他实验室都不来一趟的，甚至关心的电话都不打一个。

沈光林也没有去别的地方，他带着几个养殖基地的技术员跑到雄县搞调研去了。

因为雄县的农畜产品研究所已经是他沈某人的了。

生物科技公司捐款一千万人民币用于支持科研事业，科学院将旗下位于雄州的农畜产品研究所划拨给生物科技公司成立合资公司。

各取所需，完美！

当然，在新的生物科技联合公司中，他们科学院也是占有部分股份的，只是不多而已，沈光林对生物科技公司完成了绝对控股。

这是必然的。

现在国内基本不允许私人经济发展的这么快速而庞大，但是合资企业可以，尤其是来自香江的合资企业更是受到了欢迎。

毕竟大家都是自己人嘛，想办事还可以各种开绿灯。

其实这种优待的思维持续了几十年，直到李家成父子赚钱跑路为止，大家才开始对香江资本口诛笔伐。

沈光林和科学院之前是对手，现在已经是队友了，待遇自然也就不同了，沈光林从汪组长那里还获得了一条新消息。

当然是陆委员转告的，陆委员自己不好意思给沈光林说，就让小汪转达一下，表示善意，也是想着让沈光林去收拾首尾。

如果不是汪组长提及，沈光林自己都已经忘记曾经发生过的这么一件事了。

没错，就是那个白冰的事。

这女子心机真够深沉的。

她当年滞留花旗国没有回来，沈光林的帮忙只是举手之劳，两个人真的什么事情都没有发生，沈光林自然也就没有在意。

没有想到，万万没有想到，人无害虎心，虎有伤人意。

对方竟然还偷偷干了一件比较无聊和过分的事。

这是在花旗国发生的事情，当时她还住在考察团下榻的酒店里，趁着李莉和沈光林的不注意，她偷偷跑到沈光林酒店房间偷了一点私人物品。

没错，就是那种里面穿的小衣服，带有痕迹的。她不是为别的，就是准备用它作证明，表示两人曾经有过媾和的证据。

大约，她是想着，万一事有不逮，她也容易依靠这个进行求救，不能说是要挟吧，万一鱼死网破了，坏了沈某人的名声也是肯定的。

沈光林都没有想到，她曾经还准备干这种事呢。

人过留名，雁过留声。

白冰确实是顺利的滞留花旗国了，但是这件事是会牵连到她的家人的。

果然，白冰父母的工作都相继受到了影响，很多帮她办事的人也受到了牵连，但是她无所谓啊，毕竟已经出去了。

还好我们国家并不像北棒国表现的那么可怕，他们那边对“脱北者”的家属几乎赶尽杀绝，我们并不会。

但是，家里有人故意滞留海外不归，终究还是会受影响的。

这期间，白冰辗转给家里写过信，也寄过钱。

信中说：她是怎么顺利出去的，怎么留到的花旗国，怎么利用了沈光林，她在信里一一都说了这件事的始末。

大约，事情就是这么传出来了。

沈光林成了不光彩的工具人，别人还握有他一些不上台面的小证据。

怪不得花旗国的总统，上了厕所的排泄物也要带走呢。

白冰跑了，白家人在一定程度上遭到孤立是一定的，被抓起来交代问题也是时有发生的。

估计就是因为这样或者那样的原因，这件事才流传了出来，传到了科学院某些人的耳朵里。

科学院有人和白家关系不错，他们不但知道白冰往家里邮寄了信件和钱，而且也知道白冰现在就在洛杉矶的一家中餐厅工作呢。

沈光林简直气炸了，这件事没完！

下次再去花旗国，一定要找回这个场子。

沈光林把这件事记录在了小本本上，准备到时候秋后算算总账，我帮了你，你却想着害我。

其实这件事也就是恶心沈光林一下而已，因为他没有犯作风问题，最多是知道白冰要跑了而没有提前举报而已。

然而，是谁让白冰进入交流团的，是团长大人，这个责任才是最大的。

现在沈光林可没有时间去追究这件事，他还要考察他的百年大计呢。

现在才是1983年，到2017年还有34年，这大约是留给儿子和孙子们的一笔财富。

沈光林选定的农畜产品研究所在的位置是雄州，这是属于保定雄县下辖的一个乡镇。

这个研究所成立的时间已经很久了，但是所出的成果并不多，也没有培育出什么新品种，大多数人只是过来混口饭吃而已。

究其真实作用，更多的可以算作是一个垦殖农场。

他们有关科研的工作和任务都是很少的，只是相对封闭的过着生活，在农场里搞搞养殖，搞搞生产，讨个生计。

李妍是“农场”职工子女，号称农畜科研所一朵最美的花，从小美到大。

她从小就在此出生，并被众人宠爱着。

她家住在位于农场围墙边角的科研所家属房里，这些家属房和研究所的办公室区别并不大，而且也是紧挨着的，都是那种一长排的平房，每家分那么一两间，他们也把这种房子叫做“趟房”。

其实，从建国之后就有这个农畜研究所了，目的是推广农副产品，房子也是那时候建起的，几十年了都没变化过。

他们无论出生，生活，办公，做研究，全都在这里。

李妍在这里出生，在这里长大，很是愉快的度过了自己的幼年和童年。

农畜科研所的“农场”虽然不算大，人口也不算多，但是毕竟有国家拨款，还能自种自吃，自给自足的日子过得还不错。

如今，她18岁了，中专毕业了，终于可以到农场上班领工资了。

结果，农场竟然要“改制”了。

说“改制”其实并不恰当，应该说是被“合资”了。

被合资，农场的意见很大。

他们不懂什么是合资，也不想懂，只知道原本稳妥的编制，原本稳妥的工作不见了，这让人的心情很是慌张。

有些人说，合资企业的工资高，是不会亏的。

但是，如果没有了编制，没有了工人干部身份，整个人总会觉得缺少点什么，没了底气。

而且，他们虽然是农场，但是他们是农畜科研所下属的农场，并没有生产任务。

每年还有国家的定向拨款，自己随便出产点什么，就能满足整个农场的所需了。

因此，对于合资，他们是充满了各种顾虑的。

这件事也只能走一步看一步了。

沈光林要过来的时候，并没有表明身份，只是说他们是科学院派过来做调研的。

而且，他也没有开他的大奔，而是几个人挤了一台面包车。

这个年代可没有导航，都是一路摸索一路问过来的。

地图倒是有一张，但是很多路只是乡间小道，过不得车，只能退回去换另一条。

他们早上从京城出发的，中午时分还是赶到了。

4000亩果然是很大的一片地，都路过研究所的大门和牌坊好久了，还在他们的围墙内转悠。

几个人就这么漫无目的的瞎逛，然后就看到了同样漫无目的瞎逛的李妍。

李妍并不是真的漫无目的，只是她确实没有事情做，只能到田间去看看麦田长势，然后也就遇到了过来考察的沈光林。

哎呀，这么青春气十足而又有点野性的女孩子可不多见，虽然只是惊鸿一瞥，一车的人都看到了。

停车！

倒车！

沈光林摇下车窗，“小美女，能带我们逛一逛咱们农场吗，顺便讲解一下，我可以给钱。”

李妍吓了一跳。

作为从小美到大的女孩子，找她搭讪的人多了，各样式的人都有。

但是，开着车带着一群人追人的，她还是第一次碰到。

大约是看到了李妍眼睛里的顾虑，沈光林露出了和蔼的笑容：

“小美女，别害怕，我们不是坏人，我们是来这里参观的，想四处逛逛走走看看，你能做一会儿导游不？”

果然是跟那些人一模一样的话。

看着他们人多，李妍也没有拒绝，她笑着说道：“好啊，我带你们逛逛。”

于是，李妍带着沈光林一行人开始沿着田间地头开始了闲逛。

“这边的都是实验田，我们引种的冀麦1号和冀麦2号，据说能够抗倒伏，其实是忽悠；这边是养殖场，我们培育了一些约克郡白猪，肉很肥，长得也快；这边......”

他们一路走一路说，很快就从荒野麦田走到了建筑区。

“你们等下，我去帮你们倒杯水。”小姑娘说着，进到了一个院子。

“谢谢！”

沈光林几个人还在品评着一路走来的所感所想，不得不说，有一位漂亮的小姑娘做解说员还是蛮带感的。

很快，小姑娘带着一群人出来了，她指着沈光林他们几个喊道：“就是他们，他们是流氓！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69206718"  chaptername="第三二二章  流氓">加入书签</a>
</div>
