    “萧何？”

    “六阶内政之才……”

    “王佐之才……”

    秦羽眼前一亮，对这个名字他自然不会陌生。

    萧何胯下追韩信……

    额……

    错了……

    应该是萧何夜下追韩信！

    成也萧何败也萧何！

    汉初三杰！

    风骨绰约！

    内政大才！

    “六阶内政型人才，诚不欺我！”

    秦羽呢喃自语，意念腾飞！

    “领主大人，您这是……”

    萧何挑了挑眉，瞥了一眼秦羽，有些愣然。

    这位新认的领主大人好像不太对啊……

    看起来不太精细的样子？

    “我？”

    “我没事……”

    “问题不大，都是小问题！”

    秦羽大手一挥，一脸坦然道，此刻目光闪烁，各种思绪在脑海中全面奔腾。

    “今得萧何之助，是我秦羽三生有幸！”

    “萧何之能，当为亿万之国，我这领地，确实屈才了……”

    “萧兄如若愿意，与我携手共进三年，我给你一个亿万帝国让你管理！”

    秦羽看着萧何，随即开出自己的价码。

    这样的人才，必须要好生珍惜才是。

    萧何直愣愣地看着秦羽，眼眸中开始闪烁别样精芒……

    四目对视，彼此之间似乎有了一种惺惺相惜感……

    秦羽的感觉上来了。

    他觉得这一招不错。

    彼此的心意相通，要开始全面崛起了！意念深处，这种感觉更为深刻。

    彼此之间，如此感触，更与谁人说……

    “叮！您的六阶领民萧何感觉你在扯犊子，觉得你这个领主有些好高骛远，忠诚度降低十，现在为五十。”

    ……

    秦羽：“……”

    你强任你强……

    你特么的是真强啊！

    秦羽瞬间麻木……

    妈了个巴子的，这都行？

    看着不挺好么？

    姿态也都到位，合着，我这白表演了？

    秦羽呼出一口浊气，还是好好看看那属性面板吧……

    “姓名：萧何！”

    “职业：内政官！”

    “等级：六阶一品！”

    “专属技能：【政令通达】萧何担任内政官的领地，领地资源开采速度提升百分之二十，领地民心提升百分之二十，领地兵营训练速度提升百分之一百，领地基础防御设施建设速度提升百分之一百……”

    “忠诚：50！”（有几率叛逃）

    “武器：丞相笔！”（五阶武器）

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    不愧是六阶内政官，这专属技能【政令通通达】就是牛批……

    各种属性都在全面叠加中……

    按照这个所说的，大概就是领民们去开采矿石砍伐树木的速度都要快百分之二十，民心也上升了……

    而且领地兵营的训练速度提升一倍……

    譬如本来训练一个一阶火枪兵需要十分钟，现在只需要五分钟。

    原本训练一个二阶朴刀兵需要一小时，现在只需要半小时了。

    再者就是领地的各种建筑的修炼速度也全面提升……

    ……

    总而言之，一眼扫过去，全都是好处。

    有了一个萧何，很多事情都能全面托付了。

    就是这忠诚度有点难搞……

    初始忠诚度也就六十，现在好了，还降低了十个点的忠诚度，这一波玩锤子。

    太难了。

    花里胡哨感，全面叠加。

    脑瓜子，嗡嗡的。

    “领主大人，我…我应该做点什么吗？”

    “您还没有为我安排任务呢……”

    萧何东张西望，显得有些局促，说话间，目光闪了闪。

    大概是第一次来到这里，还有些不太习惯。

    “额……”

    “这个……”

    “以后你就是领地的首席内政官了！”

    “一切基础建设和政令都由你来发放！”

    秦羽眯起双眸，没有丝毫犹豫道。

    “啊？”

    “这个……”

    “我……”

    “好…好的，多谢领主大人！”

    萧何愣了一下，一时间显得有些懵，但是此刻脸上的笑意展现地尤为真实，说话间，目光跟着闪了闪，思绪万千，意念奔腾……

    领主大人居然这么看重他？

    就这么…就这么将首席内政官的职位给他了？

    才第一次见面啊……

    难道这就看到了我萧何之才？

    领主大人是当代伯乐？

    萧何心如乱麻……

    他还是第一次受到这样的待遇，一时间，心思有些驳杂。

    想的越多，思绪越混乱。

    “领主大人，您…您是真心实意的吗？”

    “我们才第一次见面，您就让我担任首席内政官……”

    “您就不怕我会毁了您的领地么？”

    萧何反问道，目光集中，思绪万千。

    秦羽：“……”

    这怕什么？

    你那无敌数据都明明白白在那摆着呢！

    六阶专业内政官，让你上位，不是理所当然么？

    而且你这名字也很有代入感啊。

    所以这方方面面的，根本就不需要有任何忧虑。

    思绪上，跟着全面稳住就行。

    其他的那些有的没的，问题不大。

    意识涌聚，目光闪烁，心念奔腾！

    差不多就是这么回事了。

    稳了。

    当然了，在面对萧何的时候，秦羽自然不能说地这么直接……

    这方方面面的，自然要注意把握分寸和尺度，不能过于浪荡了，一定要稳住……

    而且，这确实一个拉好感的机会。

    “我与萧兄一见如故。”

    “我这个人素来很相信自己的眼光……”

    “难道萧兄觉得自己没有这个能力么？”

    “你我携手，壮大领地……”

    “未来缔造王国帝国也未有不可。”

    秦羽直接反问回去，思绪差不多稳了。

    言语间，全面到位。

    萧何一时语塞，心中不自然地跟着震颤起来。

    被人信任的感觉，格外美好。

    “领主大人信我萧何！萧何必鼎力相助！”

    “叮！您的六阶领民萧何感知到您的伯乐之能，忠诚度提升三十，现在为八十……”

    ……

    和这种高雅之士打交道的话，一味地赐予金银之物，其实效果并不好。

    有时候一定要找到彼此之间的契合点……

    只要找到了这个契合点，彼此之间心念才能瞬间统一。

    逐渐的，各自眼眸中就会闪烁别样精芒。

    到最后，一切都将会全面展现。

    萧何担任了领地的首席内政官之后，各种政令全面通达。

    乃至于一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营的训练士卒速度都提升了一倍。

    看起来，颇具别样感触。

