    “喂，小太妹，醒醒！”

    久南弥一晃了一下铃木末那的身体。

    “滚开，滚开啊！”

    铃木末那没有苏醒，她只是在说梦话，她的手小幅度的挥动，似乎在驱散什么东西。

    “管狐有趋吉避凶的特性，它如此焦急喊我起来，末那做的绝不是普通的噩梦。”

    久南弥一目光一凝，他发现铃木末那的眉心处，隐隐有一只蜈蚣虚影浮现。

    他想起了古田之前做的那个蜈蚣梦，心中产生了不好的预感。

    “末那！”

    久南弥一拍了拍铃木末那的脸，她的额头上全是冷汗。

    “末那！”

    不管他怎么呼喊，怎么晃动，铃木末那没有一丝醒过来的迹象，反而脸上的表情越加恐惧。

    “净灵之炎可以克制邪异，或许会有效果。”

    久南弥一没有犹豫，果断激活天狐之血，瞬间，他体内的血液开始沸腾，流速骤升。

    在蒙蒙光线的笼罩之下。

    他的头发变的雪白，狐耳竖起，一条毛茸茸的尾巴在其身后左右晃动。

    他屈指一弹，一缕火焰飞出，灼烧那只蜈蚣虚影。

    但是那虚影巍然不动。

    久南弥一手指微动，火焰向下，灼烧目标换成了铃木末那。

    净灵之炎是治疗属性的火焰，不会伤害人体。

    这一举动，让铃木末那痛苦的神色缓解了几分，蜈蚣虚影也变得模糊起来。

    “有用！”

    久南弥一双手伸出，加大净灵之炎输出功率。

    刷。

    幽蓝色的火焰自他手中蔓延而出，覆盖铃木末那全身。

    在火焰灼烧之下，蜈蚣虚影逐渐消散殆尽。

    铃木末那缓缓睁开眼睛，看着眼前白发狐耳的久南弥一，微微一愣，然后发出异常嘶哑的声音道：“狐狸眼，原来你真的是一只狐狸啊。”

    久南弥一从变身状态恢复，神色显得有些憔悴，之前损失的血液还没补回来，这回又消耗了一些。

    “你刚才是不是做噩梦了？”久南弥一问道。

    铃木末那点点头，脸上浮现惊惧的表情说道：“我做了一个和古田一模一样的梦，也是在一个山洞里面，身后有蜈蚣在追我。”

    “我没能逃掉，被追上了，不过就在这个时候，山洞，蜈蚣所有的一切都燃烧了起来，然后我就醒了。”

    久南弥一凑过去，打量许久，确认铃木末那身上没有其他异常，才长出一口气。

    铃木末那抓住久南弥一的衣服问道，“狐狸眼，那个噩梦是什么东西？是古田传染给我的吗？我会变的像古田那样吗？”

    “不知道。”久南弥一摇头，他没有盲目的安慰铃木末那说没事，那是不负责任的行为，“具体的情况，等我问一下。”

    久南弥一摸了摸铃木末那的脑袋，安抚了一下她的情绪，然后回身来到自己的被褥旁，拿起手机拨打了三宅宏的电话。

    这个时间点不应该打电话，不过情况紧急，他顾不得这么多，他只希望三宅宏没有设置静音。

    “嘟嘟……”

    电话铃响了七声后被接起。

    “久南小兄弟？”三宅宏的声音有些低沉，似乎刚从睡梦中醒来。

    “三宅大师，很抱歉这么晚打扰你。之前提到的诅咒，可以详细给我介绍一下吗？”

    “出什么事了？”

    “末那被诅咒缠上了。”

    久南弥一将古田、蜈蚣梦和末那的情况快速说了一遍。

    “那是梦境诅咒，可以说是最难解除的一种诅咒了，你的火焰还真是厉害，竟然对诅咒都有效果。根据我的经验来推断，那蜈蚣噩梦应该就是诅咒的触发条件，在梦里被蜈蚣钻入嘴里，则意味着诅咒被烙下。你的反应非常及时，如果稍微晚一点，一旦诅咒被烙下，那就再也抹不掉了。”

    “诅咒没有烙下，末那现在是不是没事了？”

    “暂时是这样。”三宅宏道，“不过攻击失败，施咒者很快就会发现，很难说会不会有下一次。”

    “诅咒是如何攻击末那的？我没有让末那靠近古田，也没看到任何攻击迹象。”

    “诅咒无形无质，有的诅咒甚至可以隔千里命中目标，你没能察觉并不奇怪。我倒是有点在意你刚才说的一件事，末那大小姐和古田最后一次见面是在她昏迷前一天，正好是中邪的时候。”

    久南弥一灵光一闪，将视线投向铃木末那，“末那，你昨晚有没有睡觉？”

    “啊？”铃木末那愣了一下，然后摇头，“我睡不着，然后就打了一晚上游戏。”

    果然。

    久南弥一说道：“三宅大师，末那体内的邪物会不会是为了保护她才会苏醒过来，复苏的邪物挡住了诅咒的攻击，因此她才没有中咒。之后邪物在外的一部分被我净化掉，于是诅咒在她睡觉的时候，再次出现了。”

    “很有这个可能，不然刚和诅咒有了接触，紧接着邪物便开始复苏，时间上未免太巧合了。”三宅宏顿了一下，说道：“不过有一点你说错了，就算邪物抵挡了诅咒，也绝对不是为了保护末那大小姐，而是保护它自己。”

    三宅宏郑重的说道：“邪物的本质是恶，没有任何例外！”

    久南弥一暗暗将这句话记在心里，“如此一来，末那中咒的时间其实和古田是一样的。施咒者的目标并不是单一的某个人，而是末那所在的五人团体。

    “诅咒绝不是可以轻易释放的东西，需要付出极大的代价，末那大小姐他们应该是被人怨恨了，而且是极深的怨恨。”

    “换句话说，只要能找到谁怨恨他们五个，就能锁定施咒者。”

    “你打算寻找施咒者？太危险了。我之前说过，能够释放诅咒的，只有上级以上的邪物。”

    “一味处于被动，才是最危险的，因为不知道敌人会从哪里发动攻击。”久南弥一看着裹在被子里有些魂不守舍的铃木末那，说道：“大师不必多说，那一百万尾款我势在必得。”

    “既然久南小兄弟已经决定，我也不再多劝，只是调查的时候请务必要小心。”

    挂断电话，三宅宏暗自摇了摇头，“哪有人会为了一百万而甘愿冒生命危险的？久南小兄弟还真是不诚实。上级邪物可不好对付，希望他能够平安无事。”

    三宅宏将手机丢在地上，旁边还有他的袈裟和其他衣物。

    夜晚的森林非常寒冷，然而他却只穿着一条短裤。

    没有袈裟的遮挡，可以看到，即便是正常状态下，三宅宏身上的肌肉也是极为密集，其中蕴含了极大的力量。

    三宅宏纵身一跃，跳起足足五米高，而后倒挂在树干上，闭上了眼睛。

    他竟然用这种方式在睡觉？！

