        没有人去打扰吴恤和不忙，也没有人去打搅锈妹爷孙俩和猫。

    相对不熟一些的热情都由温继飞、贺堂堂和小王爷三个出面，体面同时更加热情地应对过去了。

    因为在这种热情下其实挺容易尴尬的，韩青禹主要就和熟人们在聊，因为打算今天就要走，也没喝太多酒。

    和包括劳队在内的老队友们叙了一会儿旧，又认识了一下队里的新人们，他回到桌边的时候，宴席已经接近尾声了。

    二所宣传队的女孩子早早下了桌，去准备一会儿的表演，倒是也没再说要赶韩青禹走。

    就连齐柔柔都自觉准备先退场。

    米拉比韩青禹早几步回到桌边。韩青禹回来的时候，看见她正一手握着一只筷子，配合在撕碗里的一块鱼肉。

    那好像是青鱼的肉。

    “怎么了，米拉？”韩青禹问。

    “生气，难过。”米拉眼神委屈，抬头看了他一眼说。

    韩青禹：“为什么啊？”

    “因为瘟鸡刚才那三枪……青子，你同意手术好不好？我想用枪。”米拉红着眼眶说。

    在见到老队友们的激动暂时缓和之后，米拉刚才在司令台顶上的失落又回来了。

    当时，就在她身边，温继飞出枪，开枪，收枪……三声枪响，敌方的一名顶级战力当场殒命。

    虽然知道那需要配合，是吴恤创造了条件，让对方因为连续的暴发闪避，处于源能潮涌的低潮状态，给了温继飞轻松狙杀的环境。

    可是，那依然是一名货真价实的顶级战力啊！死在枪下了！这是米拉以前连想都不敢想的。

    当时，那名顶级在空中不断变换着身形位置……

    温继飞开枪。

    三枪不在一个点，不在一条线，甚至不是一个角度，但是精确命中同一个位置，心脏，完成破防、穿透、击杀。

    米拉没有试过像这样开枪，她甚至不知道自己是不是也能做到。

    “我考虑几天吧。”韩青禹说。

    “真的？！”仅仅因为韩青禹说愿意考虑，米拉激动跳起来。

    韩青禹笑着看她，点了一下头。

    “呜——呜——”绵长而刺耳的警报声突然传来。

    但是现场并没有出现任何慌乱的反应。

    因为这是在蔚蓝的几乎每个人都非常熟悉的情况。当有大尖飞行器要降落，拒绝者会联系驻守该地区的小队，在一次短呼无人接听后，通讯器材就会发出这样的警报。

    这说明很快会有大尖飞行器将会在1777的防区内降落。

    但是因为今天是劳简的婚礼日，上级早就已经协调安排好了，这次任务，并不需要1777小队去执行。

    “没事啊，大家继续吃。”秦国文站起来大声说：“只是例行通知而已，周边小队的区域覆盖，早都安排好了。”

    他的话音落下，宾客们重新落座。

    但是劳简依然站在那里……

    目光穿过人群，找到韩青禹，看着他，劳队长笑了一下。

    队员们很快懂了，纷纷站起身，目光在人群中找到看韩青禹，找到温继飞，找到锈妹，找到吴恤、贺堂堂……

    他们如今已经不是蔚蓝了。

    “再出一次任务吧？”劳简试着问。

    全场的目光转来，都落在韩青禹身上。

    “……好啊！”韩青禹说。

    而后，温继飞和贺堂堂、小王爷从簇拥的人群里走出来，吴恤揉了揉不忙的狗头站起身，锈妹把茫茫茫茫交给爷爷。

    “小涂你去帮忙和拒绝者那边沟通一下吧？让他们通知周边小队，这次任务不用他们覆盖出击了。”劳简说。

    “没问题。”涂紫并没有奔向通讯室，而是现场从背包里拿出了一个特制通讯器，以特级身份切入频道，快速完成对话。

    而后，由劳队长接过通讯器。

    转身，劳简发现他的前后两任副队长，米拉和秦国文，都已经全副武装站在他身边了。

    米拉只有背后的一把刀而没有枪，长发捆扎严实，束在脑后。

    “回复，1777小队收到预警，可以出击，1777小队收到预警，可以出击。”劳简按惯例回复拒绝者的通报。

    “那么，辛苦了。祝劳队长新婚快乐，祝凯旋。”对面拒绝者说。

    “谢谢。”

    通话结束，劳队抬头。

    “收到出击任务，升警示标，关闭各类仓库及所有相关出入口，后勤人员全部下安全室……算了，后面两条今天不用，你们……”

    “我们去看看行么？”厨师长老方抬手喊道。

    他在蔚蓝二十多年了，从帮厨到厨师再到厨师长，每次队里有任务都进地下安全室隐蔽，从没有看过队员们砍大尖。

    “是啊，队长，让我们也去看看吧？”其余后勤人员也都跟着申请。

    劳简犹豫，看了看韩青禹几个，说：“好。”

    而后他按例继续：

    “全体队员集合，全体队员集合，穿戴装置，互相检查，准备出击。”

    这一次，队员们没去地下战前整备室，直接在训练场上完成了列队，互相检查装置，检查源能块储备……

    今天他们每个人的储备都超多。

    新郎官也来不及再去换衣服了，反正里面有作战服呢，劳队长一身西装，胸佩队长星标，背负着长刀。

    表情严肃起来，目光沉落下来，他带着两名副队长走到队员们面前。

    “报告，一阵22人集结完毕，装置检查完毕，源能块检查完毕，可以出击。”齐柔柔上前一步，敬礼道。

    “等候命令。”劳简回礼，向侧面一步。

    “报告，二阵20人集结完毕，装置检查完毕，源能块检查完毕，可以出击。”

    小林三年前还是一个有点莽撞的普通队员呢，如今已经是二阵的核心指挥了。

    “等候命令。”劳简回礼，转头再向侧面一步。

    1777没有第三阵，已经很久了。

    “报告。”韩青禹上前一步，顿了顿，“三阵6人，集结完毕，装置检查完毕，源能块检查完毕，可以出击。

    “好。”劳简低头深呼吸，压住情绪抬头，故作凶狠的目光一排扫过。

    “今天，是老子结婚的日子。我需要一场干净利落的战斗，就像我们军团的口号那样，我看见，我消灭……我希望你们每个人都能平安归来，但不想看到任何怯懦和退缩……服从指令，我会站在你们身前。”

    “是！”1777全体队伍挺身回应，同时敬礼，“为了一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空。”

    “为了一切正在……”喝了酒的贺堂堂跟着喊了开头几个字，接着猛地顿住，站那红了眼眶。

    