    第649章 古小灵来到现场给杨辰加油

    傍晚六点，杨辰等人入场了。

    今天古小灵等人都没有比赛，闲着也没事做，所以她们都来现场给杨辰加油来了。

    毛子国的三套娃也来了，不过她们比较低调，坐在后排的角落里一边聊天，一边看比赛。

    其他队员都参加过奥运会，或者世锦赛这样的大型赛事，基本上不用担心他们的状态。

    但是杨辰是第一次参加这么正规的国际性比赛，大家都担心他会怯场而导致失误，或者不能展现出百分之百的实力。

    这不，王蒙从跟杨辰会合开始就一直在跟他聊天，主要聊她以前作为职业选手时期的趣事。

    王蒙的意图很明显，想用自己的比赛经验帮助杨辰尽快完成心理建设，免得他上场比赛的时候会紧张。

    俩人正聊着，古小灵悄悄地来了。

    “杨辰，我来给你加油了。今晚的团体赛冠军一定要拿下来哦。”古小灵笑着鼓励道。

    杨辰笑着点点头，道：“只要我上场比赛，冠军肯定是我们的，这一点不用怀疑。你们看好了，今晚我就拿下本届冬奥会的第一金。”

    古小灵捂着嘴笑了笑，道：“你知道吗？如果是其他人这么说，我会觉得他有点飘了。但是你说出来这种话，不知道怎么回事，我竟然觉得非常合理。如果你不夺冠，那才不合理。你说奇怪吗？”

    “哈哈……”众人大笑。

    王蒙打趣道：“这说明杨辰实力强大，已经得到了你的认可。否则，你也不会有这种感觉。”

    古小灵点点头，道：“说的也对。那你们准备吧，我去看台上给你们加油。各位，祝你们取得好成绩。奥利给！”

    “哈哈……”众人再次大笑。

    有一说一，古小灵入乡随俗做的不错，连奥利给都会说了。

    眼看着要到七点钟了，王蒙终于问出了她最想问的问题。

    “杨辰，现在心情怎么样？紧张吗？”

    杨辰摇摇头回道：“哈哈……你就放心吧，我一点都不紧张。你去忙吧，不用管我。听说你还要去做龙央电视台的解说。是吧？”

    王蒙嘿嘿一笑，道：“没错，我觉得挺好，毕竟我是专业出身，可以解说的更专业一些，让更多龙国观众了解短道速滑这个项目。那我现在过去了，我等着给你们庆祝获得首金。”

    杨辰点点头，给了王蒙一个肯定的微笑。

    王蒙这才放心离开，赶紧去了龙央电视台的解说席。

    这次跟王蒙搭档解说的是老熟人，上次在生存挑战大赛副本比赛上跟她合作过的黄健强老师。

    王蒙一口气跑到解说台，跟黄健强打声招呼，赶紧带上耳机做好准备。

    黄健强笑着问道：“我看你一直跟杨辰在说什么，你都跟他说什么了呀？”

    王蒙笑了一下，回道：“杨辰的实力，我们在训练赛上都见过了。我唯一担心的就是他第一次参加这么重要的大赛，会有怯场的可能性。所以，我就跟他分享了一下我以前做职业运动员时期的趣事。希望能帮他做好心理建设，不会因为紧张而影响了发挥。”

    黄健强笑着说道：“听说现在杨辰可是短道速滑队的宝贝蛋，队里上下都把他当成偶像看待啊。”

    王蒙立马就骄傲地大笑起来，一点也不掩饰自己对杨辰的赞美之情，道：“这么说吧，杨辰是唯一一个用实力征服我们所有人的运动员。他的比赛干干净净，动作潇洒飘逸，训练的时候经常能创造世界纪录，你说我们能不喜欢他吗？”

    黄健强顿时大惊，道：“这么厉害啊！经常破世界纪录啊？”

    王蒙非常肯定地笑着点点头，道：“对！准确地说应该是经常破他自己创造的世界纪录。所以在面对这么强大的一个运动员时，我们实在找不到理由不喜欢他，也找不到理由不被他征服。在跟你分享一个小秘密，国家队，我是说所有项目的国家队，不只是我们短道速滑，已经有好多单身女运动员托人来说媒了。因为我们担心杨辰会分心，所以把这件事全给压了下去。一切都等奥运会结束，我们再谈私事。”

    黄健强哈哈大笑，道：“我解说了几十年，还是第一次遇到一个这么受欢迎的运动员啊。哎，信号来了。龙央电视台，龙央电视台，观众朋友们大家晚上好。这里是由龙央电视台为您现场直播的海城冬奥会短道速滑比赛现场。我是解说员黄健强。今天我们很荣幸邀请到了前短道速滑冠军选手王蒙与我一起见证我们的运动员冲击首金。王蒙，给大家大声招呼吧。”

    王蒙：“观众朋友们大家晚上好，我是王蒙，很高兴能跟强哥一起为大家解说今晚的短道速滑比赛。今晚将进行女子500米资格赛，男子1000米资格赛，以及2000米混合团体赛四分之一决赛，半决赛，以及决赛。也就是说，我们今晚将见证本届冬奥会首金的诞生。所以，大家千万不要离开一步，因为你随时可能会错过杨辰冲到终点夺冠的那一刻。”

    黄健强：“哈哈……听王老师这么说，今晚的混合团体赛最后一棒交给杨辰是吧？”

    王蒙：“对！我们安排是杨辰进行最后一棒。主要是做个保险嘛，万一我们前面落后，他最后一棒肯定还能追回来。”

    黄健强：“这么说来，大家对杨辰的期待很高，他也承担着保证为我们夺得首金的重任啊。”

    王蒙：“对！能力越大，责任越大嘛。我觉得他肯定可以，所以才会这么安排。当然了，我们也征求过运动员的个人意见。大家都觉得没问题，我们才会这么安排。杨辰自己非常有信心，不管谁问他，他的答案都只有一个，只要他参加的比赛，金牌一定是属于我们的。”

    黄健强：“哈哈……他是真的很自信啊。好了，女子组比赛要开始了。女子500米预赛，我们派出了5名选手参赛。第一组比赛就有我们的选手韩玉彤。她马上就要开始比赛了，预祝她能顺利进入下一轮。”

    预赛的规则是每一组5-6名选手一起比赛。

    如果是5人组，成绩前两名的选手晋级下一轮。

    如果是6人组，成绩前三名的选手晋级下一轮。

    韩玉彤这一组就是6名选手参赛，这也就意味着只要她能取得第三名就能顺利晋级。

    (本章完)

