    

    宁瑶看向壮硕男子，笑道，“他们这些人阻拦战域将士，阻拦离火学生，不就是为了杀吴东河，为了杀我吗？说得难听点，这就叫作为虎作伥。换句话说，难道只有正面下杀手的人才有罪责，而侧面推波助澜的人一点罪恶都没有？”

    “独木不能成林。一片丛林，不止有高大的树木，还有地上的苔藓、灌木和花朵。前辈难道要说，这些苔藓、灌木和花朵不是丛林的一部分吗？”

    壮硕男子望了眼即将到来的军队，压下眉眼间的焦急，沉声道，“那你想怎么办？”

    宁瑶也注意到他的动作，意味深长地笑了笑，而后低下头故作沉思。

    她要让这个人急起来，谈判的过程中，最忌讳心急，当你不能保持平静后，你就直接陷入被动的境地。

    沉默良久后，壮硕男子心中的急切越来越浓，就在他想要出口询问时，宁瑶慢悠悠地开口道，“私了此事也不是不可以。杀人偿命这个规则，前辈想来也很清楚吧？”

    壮硕男子险些骂出口。

    要是真给你偿命，他就不会跳出来了。

    宁瑶瞥了他一眼，笑容烂漫，“但我也不是这么不讲究分寸的人。这样吧，大家给点资源意思意思就行。稍微说的难听一点，诸位也可以当作交买命钱。”

    一听到是要资源，壮硕男子眉头一松，“你要多少资源？”

    “一千斤月华阴水。”

    才这么点。

    壮硕男子心情轻松起来，同时不由得对宁瑶产生一丝鄙夷。

    果然是小地方出来的，眼皮子还是这么浅。

    宁瑶一直在观察他的表情，一下子就看出他内心的想法，笑呵呵道，“前辈可不要搞错了，这一千斤月华阴水，是一人一千斤。”

    她话刚落下，就有人惊呼道，“你疯了吧？月华阴水是四级资源，你以为这是路边野草随处可见吗？”

    宁瑶双手环抱在胸口，笑容不变，“现在是你们求我，所以你没有质疑的资格。我说如何，就如何。”

    她定眼看向那人，似笑非笑道，“你要是不想交，那也无所谓。只是打斗之间，我可不敢保证手下能收住力。”

    壮硕男子脸上表情阴晴不定，他又看了一眼军队的方位，终于一咬牙，“好！”

    世家的有些人沉不住气，想要开口反驳，但皆是被身边的护道者拦住了。

    世家公子小姐还年轻，但这些护道者皆是金丹境，基本的审时度势的能力还是有的。

    他们看得很清楚，吴家二人死了后，这次的冲突就没有必要了。

    主动权也跑到宁瑶一方人手里去了。

    但他们低估了宁瑶的脸皮厚度。

    只见她一扭头，朝刚刚出力的南境将士和离火学员使了个眼色。

    吴东河、池修白和纪芝与宁瑶相处最多，几乎瞬间就知道了她的意思。

    他们那马上心领会神地开始报菜单，一项项资源从他们口中报出。

    这下壮硕男子真的有些忍耐不住了，低喝道，“宁瑶，你不要太过分了！”

    宁瑶不知道什么时候拿出了扇子，优哉游哉地扇着扇子，笑眯眯道，“你就说给不给吧。别扯那么多的废话。”

    壮硕男子额头青筋都因为恼怒而凸起，良久，才从牙缝里蹦出一个字，“给！”

