    第77章真假千金

    一夜好眠。

    虽然换了个地方，但比起睡在火车上，别提多舒服了。

    天刚亮，顾妍和程劲松就起来了。

    程劲松下楼买早饭时，顾妍已经把小姑娘叫起来洗脸梳头了。

    “快来趁热吃，凉了对胃不好。”程劲松边把包子等物放下，边道。

    “诶。”

    吃完后，一家三口便朝着省城医院的方向走去。

    当初县城医院，给他们推荐的医生叫做秦之文，是省城医院心脏内科的专家。

    可这样的专家号，都是一号难求的。

    一连蹲了三天，才终于挂上号。

    “请进。”

    随着上一个病人的离开，诊室里面传来一道温和的男声。

    听声音明显很年轻，也很耳熟。

    果然……

    打开门时，顾妍看到了桌后面坐着的男人不是之前来问她买自热锅的，又是谁呢？

    “原来是那位大哥哥！”软软直接惊呼起来，杏眼睁得圆鼓鼓的，显然没想到会这么巧。

    秦之文也反应过来了，推了推鼻梁上的眼睛，笑着道：“还真是巧……”

    他说着，却在看到顾妍的容貌时，愣怔了片刻。

    上一回他因着逆光的缘故，压根没看清顾妍的长相，可现在！

    这张脸，怎么那么眼熟？

    甚至这种熟悉就好像相处过很久的那种。

    别说他了，程劲松和顾妍也在盯着他看。

    两人都觉得他也眼熟，尤其是顾妍，那种内心的悸动又出现了。

    甚至莫名的，她还有些想哭。

    一时间，气氛都有些凝固。

    “大哥哥，原来你是医生呀！”软软显然没感觉到几个大人之间的复杂情绪。

    她似乎很喜欢对方，又腼腆又自来熟的跑过去。

    被她这一打岔，几个大人都意识到自己失态了，纷纷收回视线。

    “是的，哥哥是医生。”秦之文重新重新坐下，同时也做了个手势：“几位也请坐，说说孩子的情况吧。”

    提起这个，顾妍两口子也没心思想别的了，顿时认真回答起来。

    程劲松知道的更详细一些，他知无不言言无不尽的告知。

    “……医生，情况就是这样。”说完后，他的眼中带着忐忑，担忧的看着软软，恨不得这心疾落自己身上才好。

    “先别担心。”秦之文见过太多这种表情了，安慰几声后，就拿出听诊器：“软软小朋友，过来，医生哥哥先给你听听。”

    “嗯嗯！！”

    听诊的过程，他时而蹙眉时而松开，最后放下听诊器。

    “情况有些复杂，再去做几个检查，确定一下心脏的具体情况后，我们再制定详细的手术方案。”秦之文边说，边低头开始开单子。

    “好的好的。”程劲松连忙应声。

    检查的过程中，软软也是乖巧懂事，不哭不闹，从心电图，ct，彩超，全都查了个遍。

    结果是第二天才出来的。

    拿到检查单，顾妍两口子直奔秦医生办公室。

    秦之文仔细的观察着报告：“……情况比想象中的要好很多，手术成功率也在百分之九十五以上，我很有把握，同时也很建议你们给孩子做，就是不知道你们家长什么意见？”

    “另外总共的费用，报销后约三千块左右。”

    “如果钱方面有困难的话，可以申请我们医院的绿色通道。”对方又补充道，像是生怕担心他们钱不够一样。

    “钱不是问题。”顾妍两口子摇摇头，别说三千快了，就是三万对现在的他们来说也是轻而易举的事。

    他们担心的是……

    “那要是失败会有什么后果？”

    虽然成功率很高，可是，万一有万一呢？

    “还是会像以前一样，不能进行大幅度运动，不能吃太油腻荤腥的东西，每天都要按时吃药控制，不过应该不会再出现之前晕厥的情况了。”

    也就是说最差的结果，都要比目前好很多。

    软软连忙握着两人的手：“哥哥嫂嫂，我要做这个手术，我不怕失败，总之我不想再每天吃药，也不想看着别的同学都能去操场上尽情跑步玩耍，而我只能待在教室里了。”

    说着说着，她的声音就哽咽了起来。

    “别哭别哭。”顾妍连忙弯下腰给她擦着眼泪，立马答应了：“哥嫂也没说不给做，做是肯定要做的，成功率这么高，我们软软必定吉人只有天相。”

    “对！”程劲松也答应了：“我们做。”

    反正最坏也坏不过现在了。

    “好，那手术的日子就定在后天。”秦之文看了眼自己的排班。

    “好的，谢谢秦医生。”顾妍三人连忙道谢。

    “不用客气，应该的。”秦之文笑着，如沐春风一样的脸庞在白大褂的加持下，就更显得平易近人了。

    “这两天你们二位可以带着孩子，到处走走看看，让孩子放松下心情，更有利于手术的进行。”随后他又叮嘱道。

    “都听医生的。”

    顾妍的声音刚落下，就听门旁传来清脆的高跟鞋声音。

    随后是一道年轻的女声——

    “我说大哥，你今天不是休息吗，怎么又来医院上班了，你这是要把单位当成自个家了？”她嗔怪着，眼里都是心疼。

    顾妍他们一抬头，就瞧见一个穿着靓丽的姑娘走了进来。

    对方似乎和顾妍差不多大。

    她穿着一身连袖裙子，带着成色极好的珍珠项链，脸面长的虽然没有多精致，但胜在体态气质极佳。

    因此明明五分的长相，却能有八九分的美感。

    她眼中是明艳艳的光彩，眉宇间又带着一些从未吃过苦头的娇气。

    是那种叫人一眼就能看出来，她是在富裕之家长大的大小姐。

    “这不是想着有患者今天的检查单出来吗。”秦之文应声，声音明显比刚才更温柔了。

    顾妍他们这才意识到，原来对方是为了他们才来加班的。

    一时间心底又是千恩万谢。

    “行行行，还不知道你视患者如亲人啊！”秦雅明显也知道自家哥哥的性子，走上前去，将手中的饭盒递给她：“来，这是妈亲自炖的鸡汤，非让我拿来给你尝尝。”

    “替我谢谢咱妈。”

    “要谢晚上回家自己谢去，我才不帮你带话。”

    “好好好，我晚上回去。”

    兄妹俩连续对话着，哪怕是旁人都能感觉到他们的关系是真好。

    可顾妍却忍不住握紧手指。

    隐隐约约中，她觉得自己的心脏也开始不舒服，就好像是有什么东西被人偷走了很多年一样。

    真是奇怪，明明只是萍水相逢的几人罢了……

    ?  ?真假千金不撕比……只会联手收拾渣渣！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

