
　　布莱克一席话语就搞定了苏拉玛的援军。

　　他本以为黑鸦堡里顽抗的夜之子们最少能挺三天才投降，但没想到在德鲁伊们拒绝苏拉玛军队进入瓦尔莎拉的消息传回的当晚，夏多雷们就果断的投了。

　　那场“叛乱”来的极其突然。

　　让海盗自己都没有料到。

　　忠诚于艾利桑德的夜之子被躲在他们之中的萨莱茵精灵们横扫过去，在亲眼看到高阶顾问凡多思阁下以新的形态出现之后，夏多雷的士气瞬间跌到谷地。

　　按照蓝月院长的想法，这些夜之子们放走也无所谓。

　　他们并非重要人士，但贪婪的鲜血主母奥鲁瑞尔急于扩张自己的势力，因而她做出了一个残忍的决定。

　　在午夜之时，当黑鸦堡主城区的结界被撤去之后，前来迎接布莱克和蓝月院长进入城堡的夜之子魔剑士们，都已经被转化成了鲜血精灵。。。

　　而他们正在“狂欢”。

　　原本被他们视若性命的魔力酒被一瓶一瓶的从城堡上砸下来，那些酒水砸在地面，让酸酸甜甜的酒香气四溢。

　　那些彻底摆脱了魔瘾的家伙们用这种方式庆祝自己的“重生”。

　　而在城堡最高处的尖塔上，艾利桑德最后的死忠们被萨莱茵绑在柱子上，在鲜血主母的注视下，那些新生的鲜血精灵们一个接一个的上前，从这些惨叫的家伙身上汲血。

　　他们以此来满足自己体内对鲜血的渴望。

　　那种血液流入口中的舒爽，可比大口吞食魔力酒什么的美妙多了。

　　尽管他们自己也很清楚，他们是用一种瘾头代替了另一种瘾头，但就如鲜血主母奥鲁瑞尔的那句名言所说：

　　这个世界的鲜血总比魔力更多。

　　他们终于从万年的魔瘾折磨中自由了，尽管代价是成为嗜血的怪物，但心灵已不再被那可笑的魔力酒束缚。

　　这让他们感受到了从未有过的愉悦。

　　那场面像极了十足的邪教仪式，既神秘，又黑暗，更残忍。

　　而在城堡的阴影中，鲜血主母和被她亲手转化的高阶萨莱茵凡多斯阁下拥抱在一起，就像是情人一样抚摸着彼此，互相索取着黑暗中的温暖。

　　显然，这场萨莱茵的黑暗胜利让两个成为首领，收获了第一批死忠的家伙性致盎然。

　　不过，不管是布莱克，还是蓝月院长，对于这些癫狂的萨莱茵和夜之子死忠们的命运并不关心，他们都是冷酷的统帅，为了胜利可以不择手段。

　　嗯，最少今夜如此。

　　“塔隆戈尔呢？”

　　在十几名死亡骑士的护卫下，蓝月院长走入黑鸦城堡的第一句话就是这个。

　　这让布莱克撇了撇嘴，心说院长成了巫妖之后果然小心眼了很多。

　　血魔这一劫看来是躲不过去了。而面对院长的质问，带着黑色眼罩，形体消瘦的伊莉萨娜·拉文凯斯指了指脚下，说：

　　“那个杂碎在城堡下方的拉文凯斯家族墓地中，他操纵了我族人们的亡魂，试图制作出一个死亡畸变体来对抗我们。

　　但他小瞧了拉文凯斯家族的意志，我的几名族人在萨莱茵的帮助下偷袭了他，现在他正被关在囚笼中，等待着您的审判。”

　　“很好。”

　　巫妖女士满意的点了点头，她拄着法杖对同样激动，但依然强压着内心感情的伊莉萨娜说：

　　“去吧，孩子，把你父亲墓地的魔法锁解开，在我完成了对血魔的教育之后，我会亲自唤醒你的父亲。

　　库洛塔斯·拉文凯斯领主，精灵帝国最后的勇气之光，所有贵族们的无上楷模，我的老朋友，我会亲自将他从长眠中引回物质世界。

　　到那时，他是去是留，就由他自己决定了。”

　　“嗯。”

　　伊莉萨娜狠狠的点了点头。

　　她向蓝月院长致敬，又大步走向城堡中的秘地。

　　跟在她身旁的并非死亡骑士们，而是她的恶魔猎手同伴马瑞斯·魔灾。

　　这家伙继承了恶魔猎手们的臭脾气，他显然并不相信这些死而复生的家伙们，他觉得自己的同胞现在很脆弱，需要他的保护。

　　尽管身为高阶伊利达雷猎手的伊莉萨娜·拉文凯斯单手就能揍翻他这个曾经的新兵，但伊莉萨娜现在心情很激动，这时候尤其要注意心魔的反复。

　　而且她是个姑娘，而自己是一位精灵绅士，保护她是自己的职责所在。

　　“注意维持情绪，别让心魔在这会跳出来了。”

　　布莱克在伊莉萨娜身后说到：

　　“你也知道，你父亲最厌恶恶魔了，如果他看到自己的宝贝女儿体内住着一个恶魔，那伟大的领主怕是又要气死一次了。”

　　“你就不能说点好的吗？”

　　穿着自己最心爱的“衣服”的萨拉塔斯蒙着脸，把奥妮克希亚优美的身段笼罩在黑色的长袍中，她跟在小主人身后，低声吐槽道：

　　“人家父女万年后再次相见，多么美妙的事啊，如果不是因为我是个没有感情的虚空精粹，我都要被感动了呢。”

　　“是啊，但如果你能把你握着我的手从你的胸口移开，会让你这句话更有真实性呢。”

　　海盗木着脸说：

　　“放开。”

　　“嘁”

　　萨拉塔斯撇了撇嘴，松开了布莱克的手，又摆出一副端庄的样子，跟在蓝月院长身后走下了城堡的地下墓穴。

　　这座城堡的底部就是拉文凯斯家族的家族墓地，这个家族的所有成员死后都会埋葬在这里。

　　虽然在墓地之上盖一座城堡这种事很难被布莱克理解，但没办法，人家精灵帝国的贵族文化就是这样的。

　　此时的地下墓穴阴森无比，海盗走进来就能感觉到周围那阴冷的空气几乎凝成寒霜。

　　这里的死亡灵气浓度极高，但却并不受控。

　　“还学会了点东西，不算没救。”

　　蓝月院长看着周围弥漫的死亡灵气，她稍显满意的点了点头，这一看就是塔隆戈尔在决死反击时弄出的玩意。

　　那个狡猾的兽人肯定是从蓝月院长麾下那群真正的死亡骑士那里得到了灵感，弄懂了暗影与死亡的区别。

　　这一点证明血魔确实是个很优秀的研究者，再给他一些时间，他或许真的可以领悟到那些死亡学识。

　　可惜，他的智慧并没有被用在合理的地方。

　　这才是蓝月院长对他如此愤怒的原因。

　　若一开始就是个愚者，倒也罢了。

　　但明明有天分，却非要把时间浪费在其他无用之物上，是对天赋的一种可怕浪费。这种浪费在教育者眼中是不可忍受的。

　　“砰”

　　艾露尼斯圣杖被点在地面，以太古元素对能量的掌控，借由巫妖的“吞食”，整个地下墓穴中的死亡灵气在院长的一次“深呼吸”中被全部吸纳到她的灵体里。

　　这让院长的灵体更凝实了几分。

　　她整个巫妖形态和老梅里的形态不太一样。23sK.com

　　院长的尸骨早就在漫长的时光中风化了，所以如果她想要给自己重塑巫妖之躯，就得先找到一些饱含死亡真髓的骸骨。

　　这东西在目前这个时间点可不好找。

　　所以，院长一直维持着灵体形态，不过这到并不阻碍她释放出那些威能强大的死亡魔法，还因为灵体的缘故，让艾尔娅·蓝月女士具备了“占据”这种可怕的能力。

　　只要院长愿意，她随时可以从他人那里夺取身体的控制权，再把那可怜虫的灵魂击碎，鸠占鹊巢，永久的拥有一具血肉之躯。

　　而以蓝月院长目前的实力，在提前做好布置，又有自己的坏学生帮忙的情况下，她甚至可以轻松完成对传奇者的占据。

　　不过，以院长的品性，她是不会做出这种邪恶的事的。

　　前提是其他人别惹到她，没有感情的巫妖一旦迸发杀意是很可怕的，这世界上少有东西能阻拦它们对弱小生者的屠戮。

　　一发死亡凋零就足以毁掉一个小镇了。

　　“塔隆·血魔！”

　　布莱克走到墓穴中央的囚笼前，看着瘫坐在囚笼里的那个夜之子精灵，虽然面容已经被改变，但从那双阴霾的眼睛里，他依然能看到血魔那个狡猾恶毒的灵魂。

　　海盗偷下头盔，看着笼子里狼狈至极的血魔。

　　那些拉文凯斯家族的亡魂憎恨他用邪恶的办法奴役他们，所以在报复的时候下手尤其狠毒，血魔的躯体几乎被戳烂了。

　　腹部的伤口是任何一个生者都无法承受的。

　　好在血魔早就死了，他现在只是一个再回不去故乡，也无法把握命运的孤魂野鬼罢了。

　　“还认得我吗？”

　　海盗在囚笼外蹲下，看着血魔暗淡的眼睛，后者打量着眼前这个金发蓝眼的帅哥，他仔细分辨着眼前这个人，几秒之后，他发出了低沉的笑声。

　　用兽人语回答说：

　　“原来是你啊，‘兽人杀手’。

　　我听说古尔丹死在你手里，古加尔那个蠢货也差点被你杀死，而那时你只是一个随手就能碾死的虫子

　　曾经的虫子也成长到要让我仰视的地步了。

　　啧啧，这就是命运吧。”

　　说完，他闭上眼睛，靠在笼子中，摆出一副“爷不在乎”的姿态，说：

　　“要杀就杀，别羞辱我了。”

　　“装什么装？”

　　布莱克嗤笑道：

　　“你从来都不是一个视死如归的家伙，少在这里装硬汉。

　　我确实很乐意看到曾经我必须仰视的家伙被我踩在脚下，但你这幅狼狈的样子实在让我很没有成就感。

　　我甚至都懒得理你了。

　　但别怕，我亲爱的塔隆戈尔，我不是你今日的法官和刽子手，我只是来旁听一场审判。别在意我的存在，还是好好想想怎么应付我的导师吧。”

　　说完，海盗站起身，背着双手退到一边，为院长做了个“请”的姿势。

　　蓝月院长拄着艾露尼斯圣杖走到血魔眼前，后者忍不住颤抖起来，他从眼前这个灵体的巫妖身上感觉到了一种死亡的拉扯。

　　似乎有冰冷的东西从黑暗中出现，冷笑着拉扯他早已疲惫不堪的灵魂。

　　直到在真正看到蓝月院长的真面目之后，血魔才真正懂得之前院长告诉他所谓“死亡的警告”的含义。

　　他只是在死亡学识的大海边的沙滩上捡贝壳的拾荒者，从那暗淡的死亡之海里冲过来的任何一点残羹冷炙都已让他无比满意。

　　而眼前这个女人，是在死亡之海中孤舟独行的探索者。

　　她已经触及到了真正的死亡学识，她已经和亡者的世界建立了紧密的联系。在这个充满生者的物质世界里，艾尔娅·蓝月这样的巫妖甚至可以自称为“死亡的代言人”。

　　两者在学识层面确实不是一个等级。

　　就算是曾经的古尔丹.

　　不，她和古尔丹研习的力量并不一致，并不能放在一起比较。

　　“塔隆戈尔！”

　　艾尔娅·蓝月女士并没有说出什么无意义的寒暄。

　　她直入主题的冷声说道：

　　“你是我见过的最恶劣的施法者！

　　你有智慧却不善用，你有天赋却任其浪费。

　　你有学识却从不钻研，你有时间却从未珍惜。

　　你对于魔法的真理没有任何的敬畏之心，你从不履行你的求知欲，你把施法者的终极目标看做可有可无的东西。

　　你把知识当做牟利的手段，把智慧当做权力的阶梯，你的所作所为是对于你所掌握的力量的最大亵渎。

　　我甚至会敬重古尔丹对于力量的渴求。

　　那证明那个兽人的求知欲和他的渴望一样强烈，但很遗憾，他并不会教导弟子，你配不上你拥有的一切.

　　所以我要剥夺它！”

　　“砰”

　　院长手中的法杖点在地面，就如审判落下。

　　源于死亡灵气的幽绿色能量涌入囚笼，化作阴森鬼爪，撕扯着血魔的灵魂，让他放声惨叫。

　　在塔隆戈尔的嚎叫中，他用于施法的暗影魔力被院长用奇特的办法尽数抽离，在没有伤害灵魂的情况下，剥除了他所有的施法能力。

　　只留下一具虚弱无力的灵魂和腐烂的躯壳。

　　但院长没有带走他的智慧。

　　“从今往后，你，塔隆戈尔，将成为纳萨拉斯学院的通灵学派学徒，你必须依靠自己的学习能力，通过学院全部科目的考核，否则就得一直留在学院里学习。

　　我会监督你，若你做不到，我会惩罚你，直到你成为一个真正的求知者和博学者，你的惩罚才会结束。

　　现在，收拾你的东西，立刻前往学院报到！”

　　说完，院长头也不回的转身离开。

　　巫妖就是这么飒，哪怕她拥有永恒不朽的生命，却根本不愿浪费一秒钟的时间。

　　至于血魔。

　　他整个人趴在囚笼里，满脸的问号。

　　他以为自己今天要魂飞魄散呢，结果那个奇怪的巫妖只是让他去当学徒，学习知识？

　　见鬼，这巫妖是脑子坏掉了吗？

　　什么毛病啊？

　　“啧啧，看你的表情，你似乎觉的这件事很容易？”

　　海盗在旁边看热闹的问了句。

　　“学习而已。”

　　血魔哼了一声，说：

　　“我对于我的学习能力一向很有信心，通过所有的课程考核就能得到自由吗？呵呵，听起来很容易嘛。”

　　“唉，无知者无畏，瞧瞧你，这么的普通，又是这么的自信。”

　　布莱克幽幽的说：

　　“纳萨拉斯学院里那些有志于成为博学者的最年长的学徒们，已经学习了整整一万年，却依然没有把握能通过最后的考核。

　　我很想切开你的脑袋看看，你这没由来的自信是由什么材质制作的。

　　不过既然院长都称赞你的天赋，那我开始对你有信心了，我的学弟或许你只需要5000年就能顺利毕业？成为一个传说和奇迹？

　　嗯，一定要加油哦！”

　　说完，臭海盗哈哈笑着带着自己的仆从向地下墓穴更深处走去，那里有血魔弄出来的一个死亡畸变体，布莱克打算去看看能不能“废物利用”一下。

　　而囚笼里的血魔则趴在那里，眼中尽是茫然。

　　5000年？

　　四舍五入一下，这和永久囚禁有什么区别？

　　该死！

　　果然是冷酷的巫妖，连折磨人都这么有花样。

　　自己这是完蛋了呀。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，37.你将受知识之刑，刑期永恒免费阅读。https://xs.23sk.com 