    时间缓缓流逝着，转眼间，便是到了第二日的时间。

    也正如同那赵修云所说，这天一大早，便是有千竹亭的修士来到了李哲所住的客栈，再度将李哲给带到了那千竹阁之中。

    只是这一次，他们去的却非是之前的那阁主房中，而是这千竹阁后方的一片竹林之中。

    此刻，在这竹林之内，已是搭建了一个简易的阵法。

    这阵法为四角状，如今在阵法的四个角落，都是放上了一些极其珍贵的药材或是丹药。

    那阁主赵修云如今便是站立在这阵法一侧，静静的等待着李哲的到来。

    很快，李哲便是背着青鸢来到了这里。

    刚一到达，李哲便是看到了这已经是摆设好的阵法。

    虽说李哲自己对于阵法没有什么太高的研究，但是这种简易阵法，李哲还是看得懂的。

    这阵法，便是借助四侧所放置的灵物之力，汇聚于其中，治愈中央之人。

    治愈那其中一侧放着的丹药，看上去品相不凡，李哲估摸着，那应当是用于调理内息之用的。

    实际上，青鸢有着这四个角落放着的丹药和灵药，服下去之后，便是能够快速恢复了。

    不过显然，千竹亭这边似乎是有些赶时间，因此才是会用了这么一个阵法，来加快青鸢的恢复。

    而这其中，最为重要的一点，便是那赵修云的紫府之力了。

    也只有紫府境的高手，才是能够在不通功法的情况下，尽量帮助青鸢调理内息。

    当即，确认了这阵法没有任何的问题之后，李哲也是在向赵修云打了个招呼后，便是横抱着青鸢的身躯，将之放在了这阵法的中央处。

    “她内息紊乱已是足有数日之久了，为了不伤其经脉，这救治过程，会稍慢些。”

    赵修云看了一眼李哲，轻声说了一声。

    下一刻，赵修云的身形便是一闪，直接是出现在了那阵法的正上方。

    与此同时，下方阵法亮起数道光芒，直接是瞬间将下方的青鸢给包裹在了其中。

    隐隐之间，也能够看到赵修云的身躯之上，灵光显现，显然是在给青鸢调理内息了。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是过去了足足两个时辰的时间。

    而在这两个时辰里，青鸢也是从一开始的面色惨白，逐渐变得面色红润，气息也是渐渐回转得正常了起来。

    终于，那一直在上方运转灵力的赵修云也是这时候身形闪动，站立到了李哲的身侧。

    也是在赵修云回来之后，不足三息的时间，那躺在地上的青鸢，双眼便是开始微微颤动了起来。

    “嗯？危险！”

    几乎是睁眼的瞬间，青鸢的身形便是瞬间站起，朗声喝道。

    只是，这一句话喊完之后，青鸢才是意识到，自己似乎已是不在了那海上。

    “你可算是醒了，危险已经解除了，不用担心。”

    李哲看着青鸢的背影，微微一笑，柔声说道。

    闻言，青鸢这才是愣愣的回过了身来，只是，她面上刚刚浮现出来的喜色，却是在见到李哲身侧的赵修云时，瞬间凝固！

    “你是……”

    她看着赵修云，眉宇之中有着一抹难言的惊讶。

    “不错，老夫正是这千竹阁的阁主赵修云。”

    没待青鸢说完话，赵修云便是面色一正，笑着说道：“你方才气息散乱，已是重伤，托你同伴的福，我才会出手相救。”

    听着赵修云的话语，青鸢眉目再度一惊，直接是转过头去，看向了李哲。

    李哲并未多言，只是轻笑了一声，说道：“你无碍便是，接下来，我会送你到西海边界，你直接回去吧。”

    “你……你可知道这赵修云，他可是……”

    青鸢不是笨人，这两句话中，她便是反应了过来，李哲恐怕是为了救自己，答应了赵修云什么！

    李哲不知道，青鸢可是知道的。

    这赵修云乃是半途加入千竹亭的，在加入千竹亭之前，可是整个西海都十分闻名的魔头！

    他这人面上时常带着一抹笑容，看上去和蔼可亲，只是其修炼的功法，却是吸取人之精魂，将肉身炼制成为傀儡，以供己用！

    并且，他这人喜怒无常，时常会有那种和他交好之人，遭其毒手！

    而且，最让青鸢担心的便是，这赵修云的功法中，最邪门的一招，便是改变一个人的意识！

    他可以保留一个人全部的记忆和意识，只是，被施法之后，这人便是会变得六亲不认，只认赵修云这魔头为主！

    也是因此，当初整个西海，愿意与之交友的人，可谓是少之又少。

    尽管如此，还是时常会有修士因为某句话，甚至是看了他一眼，被他给炼制成为傀儡！

    传闻其手下已是炼制了数千的修士大军，真要战斗起来，虽说只有紫府境初期，但是恐怕其实力已是堪比紫府境中期了！

    青鸢现如今最为担心的一点，便是李哲会不明真相的被这赵修云给炼制成自己的傀儡！

    只是，青鸢的话语没有说完，赵修云便是慈眉善目的看了她一眼。

    这一眼，便是让青鸢浑身一颤，一股难言的寒意直接是瞬间由心底升起，让她整个身躯都是不由自主的僵硬住了！

    李哲自然是注意到了这点，心下其实也知晓这赵修云不是好人。

    但是不知为何，他却是对于那徐圣在的话语十分信任，既然对方说了这是机缘，李哲还是愿意闯一闯的。

    “无妨，你且先回去，我答应了帮他一个忙，事成之后，我自会返回。”

    李哲笑着上前一步，伸手揉了揉青鸢额头之上的头发。

    这个动作几乎是李哲下意识做出来的，只是手伸出，触碰到青鸢头顶的一瞬间，两人皆是身躯不易察觉的颤动了一下。

    紧接着，便是双目交接，青鸢吞了口唾沫，瞬间便是避开了李哲的目光。

    “你且不用担心，我之行事自有分寸，相信我。”

    与此同时，顺着李哲的手臂，一道灵力瞬间混入了青鸢的识海之中，李哲的声音也是这个时候响了起来。

    闻言，青鸢愣了楞神，抬头看了一眼。

    当看到李哲眼神之中的那一抹一闪而逝的自信之后，她才是深吸了一口气，点了点头。

    “既然如今醒了，老夫便送你们一程。”

    便是这时，一旁的赵修云也是微微一笑，淡然说道。

    原本他是准备让副阁主送着李哲二人离去，再带着李哲回来的。

    只是眼下这青鸢似乎是认得自己，赵修云自然是不可能让青鸢坏了自己的好事，因此，还是决定快些让青鸢离开的好。

    说话之间，一抹空间波动便是瞬间覆盖了李哲二人。

    紧接着，李哲二人便是眼前稍稍一花，反应过来的时候，两人已是悬立在了海面之上。

    “前方便是北海了。”

    就在这时，李哲二人身后，再度传来了赵修云的话语声。

    听得此言，青鸢略带担忧的看了李哲一眼，而后才是咬了咬牙，沉声道：“我会等你的，若是你出了什么事，我会替你报仇！”

    说话之间，青鸢还狠狠的瞪了那赵修云一眼。

    只是，赵修云却是不做任何回应，只是嘴角带着一抹笑意，静静的看着这一幕。

    只是赵修云这笑面之下的内心在想些什么，恐怕就无人知晓了。

    “你想得多了，就回去吧，我无妨的。”

    李哲微微一笑，亦是不曾多言，只是对着青鸢说道。

    说话间，李哲一抬手，便是将自己剩下的所有顶阶丹玉还有之前得到的功法，全都汇聚到了一股储物袋之中，递给了青鸢。

    “你便乘那穿海梭回去吧，我这边，不用担忧。”

    李哲将储物袋递到了青鸢手上之后，这才是轻笑着说道。

    今日的青鸢，明显是与往常不同。

    往日里，青鸢可向来是做事雷厉风行，丝毫不曾拖沓的。

    只是如今这离去之时，却是将穿海梭召出，站立在船头之上后，久久不曾离去，只是静静的站在船头，看着上方的李哲。

    李哲也是低着头，看着青鸢，不发一言。

    终于，青鸢长叹了一声，心念一动，伴随着灵力驱使，那穿海梭瞬间化作了一道银光，飞速的消失在了远处的地平线后。

    待到青鸢离去之后，赵修云一抬手，一个储物袋便是瞬间落入了李哲的手中。

    “这里面有三枚云霞丹，服下之后，可迅速恢复伤势，亦可用于突破之用，你这境界，突破到中期，一枚云霞丹，便可提升两成几率。”

    赵修云看着李哲，淡然笑道：“至于剩下的三本功法，你自行挑选属性，之后我会给你的。”

    “多谢前辈了，只是现在还不知，具体您要让我做的，究竟为何。”

    李哲倒也是不推辞，很是自然的将储物袋给放入了自己的腰间。

    “此事我待会自然会跟你详细说明，你不必担忧。”

    赵修云听着李哲的问话，轻声一笑。

    说话之间，他便是再度一挥手，一抹空间之力将李哲覆盖住，带着李哲再度回到了千竹阁之中。

