    全国数学奥林匹克竞赛（CMO），今天在蓉城闭幕了，并举行了颁奖仪式。

    本次共产生94枚金牌，102枚银牌，110枚铜牌。

    金牌的前六十名入选国家集训队。

    陆飞在紧张的等待下，终于知道了自己的成绩。

    金牌，第六名！

    这次满分选手有三个，陆飞因为只做了五道半的题目，所以只获得了115分的好成绩，排在全国第六名。

    紧跟在他后面的十几个人，成绩都在114--112分之间，竞争很激烈。

    陆飞私下有跟其他人交流过，大多数人都是在做完前五道题后，就觉得进国家集训队稳了。

    所以就没太在意最后一道题的得分。

    再有一个原因，可以说，陆飞在做题上，稳扎稳打，把每一分都拿住了，没有放弃一分。

    在细节上小胜一筹。

    不然陆飞不觉得自己这个才接触竞赛一年不到的新人，可以取得这么好的成绩。

    也正是因为他的认真对待，把自己的能力发挥极致，所以他当场就被保送了清华大学的姚班。

    如果说清华大学是全国的顶尖学府，那么姚班就是顶尖学府里面最牛比的三个班之一。

    当他确定被保送的那一刻，身边的其他学生都露出了羡慕嫉妒恨的眼神。

    他们虽然也都保送了清北，但是他们更想进姚班。

    回到酒店，同他一起去的学校生活老师这会儿看着陆飞，显得有些手足无措。

    几次想要开口说话，都激动的没说出话来。

    脸上的笑容与喜悦代表着他此刻的心情。

    她穿着高跟鞋来回不断的走动着，做着深呼吸，努力调节着自己的情绪。

    她要让自己冷静下来，然后打电话回去，给校领导汇报这个好消息。

    陆飞笑道：“刘老师，你不要在我面前走来走去了，我都快头晕了。”

    刘老师是一个女老师，三十多岁左右。

    风韵犹存。

    听见陆飞的话，她尴尬的停了下来。

    “老师主要是太激动了，太激动！”

    “……”

    陆飞开口道：“刘老师，时间不早了，明天我们还要坐车回去呢。”

    “好好好，你这两天辛苦了，好好休息，我就不打扰你了，我就在你隔壁，有事叫我。”

    “嗯。”

    刘老师走后，陆飞来到窗前，看着下面城市的车水马龙。

    陆飞觉得有些不真实。

    他从没想过自己回取得这么好的成绩。

    最开始，他的目标就是全国前六十名，进入国集，保送进清华。

    现在，他不仅考到了全国第六名，进了清华，还进了大家梦寐以求的姚班。

    这是一种荣耀！

    终于可以松一口气了。

    转身回到床上，陆飞连澡都没洗，直接就倒头睡着了。

    这两天，他确实太累了。

    一直紧绷的神经，突然松了下来。

    他整个人一下子就软了下去。

    精神上的疲惫才是最累的。

    这一睡，就睡到了第二天下午。

    中途刘老师来看过他，见他睡的正香，就没忍心叫醒他。

    回家不急。

    昨天晚上，她回到自己的房间，好好的组织了一番言语后，才给学校的领导汇报结果。

    老校长听后，爽朗的笑了起了。

    他在电话里面，一连说了三声好！

    陆飞的成绩，不仅仅是他的荣耀，也是学校的荣耀。

    是可以载入学校史册的事例。

    一个区县的无名学校，能培养出一名保送进清华姚班的学生。

    这还不值得骄傲，那还有什么才能骄傲？

    老校长对刘老师一顿表扬之后，在电话里面提醒道：“回来的路上，开车一定要注意安全，慢一点都没关系。”

    “我知道的，校长放心。”

    ……

    陆飞醒来的时候，已经下午三点多钟了。

    他伸了一个大大的懒腰，看了看自己手机，吓了一跳。

    自己居然睡了这么久？

    他起床洗漱后，来到旁面的房间敲了敲刘老师的门。

    刘老师开门，看着陆飞，笑道：“你终于睡醒了啊？你要是再不醒，我都要来叫醒你了。”

    陆飞用手抓了抓自己的头发，有些尴尬道：“不好意思刘老师，睡过头了。”

    本来计划好，今天中午就开车动身回去的。

    刘老师摇头道：“没事。”

    陆飞问道：“那我们现在就走？不然再过一个多小时，天就黑了。”

    “不急，反正今天回家都在半夜了。”

    刘老师说道：“你睡了这么久，饿了吧？我们先下楼去吃点东西再出发。”

    “嗯。”

    陆飞现在还真的挺饿。

    两人来到酒店楼下的饭店，好好的吃了一顿。

    然后两人才退房，开车，出发回家。

    全程七个小时左右。

    别看刘老师是一个女司机，但是她的技术很好，开车很稳，比大多数的男人都厉害。

    不然学校也不会让她带陆飞出来。

    车上，刘老师看着坐在副驾上，一直盯着窗外的陆飞，问道：“陆飞，你把这次的成绩告诉你爸妈没有？”

    陆飞回过头，摇了摇：“还没有！”

    “怎么不告诉？”刘老师有些疑惑道。

    要是其他人，取得了真么好的成绩，早就打电话回去报喜了。

    陆飞笑了笑，解释道：“我想回家，亲口告诉他们。”

    “哦，原来是这样啊！”

    刘老师感叹道：“我们学校，这么多年考上清北的学生一双手都能数过来。

    没想到今年，你不仅直接保送了清华，还进了姚班，我们做梦都没想到。”

    “呵呵，我自己也没想到，可能是我运气好吧。”

    刘老师反驳道：“这可不是运气！

    学习不像其他事情，你有没有努力，结果从来不会骗人。

    也许，你是比其他人要聪明些，但是你一样要比其他人更努力一些。”

    通过这几天跟陆飞的单独相处，刘老师看到了陆飞的努力和学习态度。

    一个人的成功，背后往往离不开那无数个灯下的日日夜夜。

    面对刘老师的夸奖，陆飞只是淡淡的一笑，然后就又转头看向了车窗外。

    蓉城的晚霞，虽然也很美丽，但他还是觉得没有家里的好看。

    他拿出手机，随手拍了一张。

    然后犹豫了一下，也给姜绛的微信发了过去。

    “我回来了。”

    发完信息。

    陆飞突然在心里想到，她的月考成绩应该也早就出来了吧？

    不知道，这最后的一个星期，她有没有好好的复习，考进年级前十。

    如果考进去了，他就打算送她一个惊喜。

    —————

    感谢我是小奈何，安好啊两位大佬的打赏，比心(?°з°)-?！

    求月票，推荐票。

