    青色巨蛇直起身体后高度足有五六十米，整体长度恐怕在百米以上，堪称一尊庞然大物。

    它的脑袋有房屋般大小，嘴巴里密布细密的尖牙，下巴长有一米长短的毛须，一双暗金色的蛇瞳冰冷的注视着两人。

    巨蛇身上有一道长将近四米的刀伤，汩汩往外流着血, 正是久南弥一施展的鬼弦斩所致。

    “果然如此，坂东义显用了和我一样的方法摆脱邪物控制！”大友优爱说道。

    七邪罪都是被邪物寄生的人。

    生死不受掌控。

    在这种寄生关系当中，人类一方属于绝对劣势。

    四号针对这种情况，选择培育第二只邪物，但是结果运气不好遇到了久南弥一，计划以失败告终。

    不过即便成功，能否摆脱被压榨的局面仍是个未知数。

    大友优爱相当聪明, 她看清了寄生的本质。

    在寄生的同时, 她察觉到自己人类的一面受到了影响, 她不仅没有反抗，反而主动寻找更进一步的方法。

    于是，她利用身上的寄生邪物，成功将自己变成了半人类半邪物的存在，也就是妃姬子。

    也因为此，她脱离了被控制的局面。

    在寄生关系中占据上风，成为掌控者。

    她之前听到坂东义显也摆脱控制的时候，就暗暗有所预料，果不其然，对方用了和她一样的方法。

    “还好隔绝了外界联系，不然就要一次对抗两条巨蛇，东京湾那条体型更庞大！”大友优爱说道。“不过，坂东义显变身的这条，威势更加可怕！”

    久南弥一仰望巨蛇，能够感受到滔天的气势，非常可怕，不过他的表情十分平静，“上一级巅峰, 不知道可以为我贡献多少阴阳点？”

    打从一开始，久南弥一就是抱着斩杀坂东义显的心情而来，没有退路。

    “妖刀姬，出来吧。”

    旋风卷过，妖刀姬手持大噬魔丸现身。

    “那条大蛇就是这次的对手吗？”妖刀姬打量着巨蛇，问道。

    “嗯，怕了？”

    “我很强，十分的强！害怕的应该是敌人才对！”妖刀姬冷哼一声，“不过，当我变成杀戮兵器，迷失自我的时候，记得要阻止我！”

    “我来当你的刀鞘！”久南弥一道。“不管怎么暴走，我都会帮你找回自我！”

    妖刀姬闻言，表情变得柔和几分，不过很快恢复平静。

    刷！刷！

    细长的管狐飞出，一阵火光之后，变成炎狐形态。

    猿鬼现身，锤着胸口蓄势待发。

    “妖刀姬, 猿鬼，管狐，攻击！”

    在久南弥一的命令之下，猿鬼大踏步冲入森林，妖刀姬和管狐冲天而起。

    “嘶昂！”

    坂东义显张开嘴发出沉闷的嘶吼。

    那声音宏大，听起来相当久远，仿佛来自亘古的呼喊。

    “看到我的耶梦加得姿态，竟然还有勇气向我攻击，久南弥一，你的勇气值得称赞。不过，今天就是你的死期。还有六号，背叛者必须以死谢罪！”

    相比久南弥一，坂东义显更加记恨大友优爱。

    坂东义显翻动身体，森林被碾压，一棵棵树木被压垮。

    刷！

    巨大的尾巴掀起，然后裹挟着强劲的风压砸向大友优爱。

    他无法容忍被背叛。

    “大友优爱，你后退，这里交给我。”

    久南弥一上前一步，鬼气缠绕在身旁，整个人腾空而起。

    在天狐变身的增幅之下，他的速度极快。

    眨眼而至，手持鬼切便是一刀劈向那袭来的巨大尾巴。

    轰——

    坂东义显化身的耶梦加得不光是体型大而已，力量也是强的恐怖。

    久南弥一无法抵挡。

    鬼切虽然切开了鳞片，但是那伤口对百米体型来说不值一提。

    反倒是他被尾巴牢牢压制，向下飞跌。

    他快速结印。

    “影子机动队！出来！”

    接连十道影子化身裹挟着鬼气从影子中飞出，和他一起发起冲击。

    久南弥一一个人的力量或许不够，但是影子化身和他拥有同等身体素质，合计十一人的力量，非同小可。

    鬼气汇聚，组成一支巨大的手掌，不仅挡住了攻击，更是将坂东义显的尾巴掀翻。

    “彭！”

    坂东义显身体不稳，在森林中摔倒。

    “还没完呢！”

    妖刀姬手持大噬魔丸从天而降，巨大的刀刃砍下去，血肉纷飞。

    “攻击！”

    久南弥一操控鬼气，和影子化身一同作战，持续攻击。

    “爆轰炮！”

    管狐在空中翱翔，不停发动火焰弹轰击。

    下方的猿鬼也是挥动拳头，对着巨蛇狂攻不止。

    “我可不是个摆设！背叛已经成定局，坂东义显不死，死的就是我！”

    大友优爱和裂口女们一拥而上。

    哪怕造成的伤害有限，但是众多攻击同时爆发，就算是坂东义显也无法无视。

    “昂！”

    坂东义显受创，发出痛呼，显然攻击是有成效的。

    对付这种庞然大物，想要一击必杀显然不现实。

    不管造成多么深的伤痕，对于他的体型来说，都很难算是重伤。

    只能一点点累计伤害，依靠伤势的累加将其拖垮。

    鬼弦斩造成的四米长伤口，在血鬼印记的作用下，一直在流血。

    这是一个巨大的优势。

    持久战，对久南弥一一方来说，非常有利。

    “嗤！嗤！嗤！”

    要说此刻对坂东义显威胁最大的，还是妖刀姬。她沉迷于拼杀，大噬魔丸的锋利程度足以破开蛇麟防御，因此造成很大的伤害。

    厮杀中，妖刀姬的表情逐渐变得狰狞，这就是鬼人，使用妖刀的后遗症。

    一旦进入战斗状态，不知不觉间就会变得残暴，不受控制。

    妖刀姬过去很畏惧自己的这股力量。

    不过，现在不一样了，有久南弥一存在，她可以放心的去战斗。

    哪怕坠入深渊之中，她的腰间，也已经缠绕着一根救生绳，随时可以将其拉上岸。

    “妖刀姬！放手去进攻！”久南弥一道。

    鬼气狂涌而出，妖刀姬进入了鬼人模式。

    只是这时，坂东义显突然回身，庞大的蛇首朝着妖刀姬发动冲击，张开巨口，细密的牙齿咬下去。

    妖刀姬的威胁太大，它无法忽视。

    躲不开！

    体型巨大意味着攻击覆盖面很广，而且坂东义显移动相当迅猛。

    “彭！”

    妖刀姬用大噬魔丸挡住撕咬，不过却没办法挡住冲击，整个人如一尊炮弹被砸向地面，狠狠砸出一个大坑。

    她喷出一口血，坂东义显的撞击让她断了三根肋骨，脏器更是一团糟，短时间很难移动。

    攻击还没完，巨大蛇头朝地面猛冲，继续攻击妖刀姬。

    这时。

    坑洞中的妖刀姬眼中闪过一缕光芒。

    大噬魔丸如同活物般蠕动，一股精纯的能量传入妖刀姬体内，迅速修复着她的伤势。

    当大噬魔丸对敌人造成伤害的时候，都会吸收一部分能量，这部分能量既能够恢复伤害，也可以当做补给。

    而就在刚才，对坂东义显攻击的时候，大噬魔丸已经储存了相当一部分能量。

    妖刀姬的战斗续航能力，是她最大的优势。

    “轰隆！”

    裹挟着剧烈的风压，坂东义显的蛇头狠狠撞击在了地面上。

    整个空间都在颤抖。

    狂风扩散开来，森林摇晃，漱漱作响。

    坂东义显抬起头，泥土从他脑袋上掉落，刚才的一击，造成了一个二十米深的恐怖巨坑。

    “我是无敌的存在，你们这些蝼蚁根本不是我的对……”

    “彭！”

    坂东义显话还没说完，巨坑旁边的土地突然炸开，妖刀姬从中飞出。

    在攻击到来之前，她利用鬼气向下挖坑，成功避开了这恐怖一击。

    久南弥一对此早有预料，身为A级式神，妖刀姬绝对不会轻易被杀。

    他一点都不担心妖刀姬的安危，反倒是趁着这个机会，率领影子机动队和两式神持续攻击，打的坂东义显皮开肉绽。

    至少打掉了百分之五的血条。

    “你们彻底激怒我了！蝼蚁们！”

    坂东义显咆哮。

    其巨大的身体在森林中翻滚。

    原本淅淅沥沥的小雨在它的搅动之下，迅速变为倾盆大雨，不仅如此，它的身后隐隐有一道蓝色的幕布浮现，不，那不是幕布，而是一股滔天巨浪！

    “无尽海域！”

