    一个面积足有上百平方的比斗台前，已经围满了人，台上雷欣和方玉已经站定。

    雷欣眼中充满了怒火，她师父一直都是她最敬重的人。

    现在方玉对她死去的师父出言不敬，让她忍无可忍。

    而方玉对雷欣同样是心怀怨恨，上次要不是雷欣他们，她又怎么会被打的差点毁容？在大街上丢尽颜面。

    “小贱人，之前你不是还很嚣张吗，今天我就要把你脸都打肿！”

    方玉怒气冲冲的说道。

    “就凭你？你有多少能耐？要不是像只哈巴狗一样跟着李合，你算个什么东西？”

    雷欣冷声道。

    一贯性格温和的她，此时说话也是丝毫不留情面。

    “比斗可以开始了，一方认输这场比斗就宣告结束。”

    站在比斗台边缘的裁判说道。

    枫林武院中，比斗是很常见的事情，而且以此还能促进弟子之间的竞争。

    但是比斗毕竟不是生死战，有裁判在的话，就能控制一下场上的局面。

    “你个小贱人，今天老娘就要撕烂你的嘴！”

    方玉听到雷欣的话，气的浑身发抖，脸色都变得扭曲起来。

    说着，她周身元气涌动，一股驭气境六层初期的威势从她身上散发出来。

    只见她脚下一动，以极快的速度超雷欣冲去。

    看到这一幕，雷欣脸色冷若寒霜，她脚下一踏，对着冲来的雷欣拍出一掌。

    两人的招式轰撞在一起，在台上掀起一阵狂风。

    “两女相斗，看着还别有一番趣味。”

    “雷欣竟然只有驭气境五层巅峰的修为，看来今天这场比斗，方玉稳赢了。”

    “听说雷欣之前的师父可是武院的长老啊，怎么她的修为这么低？”

    “谁知道呢，可能是她师父走的太早了，还没来得及教导吧。”

    比斗台边上的那些弟子，议论道。

    此时，只听见台上响起一阵闷响，雷欣在方玉的攻势下，连连后退。

    “小贱人，就凭你驭气境五层巅峰的修为，也想和我打？真是不自量力！”

    “要不然这样，我大发慈悲给你个机会，跪下来给我磕几个响头，说不定我心情一好，就会放过你了。”

    方玉脸上满是冷笑的看着雷欣，语气中充满了讥讽。

    “真是可笑，你还真会做梦！”

    雷欣眼中寒芒闪烁，虽然她被方玉击退了，但是身上的那股气势不减反增。

    “执迷不悟，既然这样的话，我就让你好看!”

    方玉冷声道，身上的气势猛地攀升，周身元气涌动的速度比之前快上了许多。

    嗖！

    此时，方玉的速度比之前也快上了一倍之多，仅仅是眨眼之间便来到了雷欣的身前。

    方玉抬起元气涌动的手掌，朝着雷欣的脸上猛地拍去。

    看那架势，是想一巴掌将雷欣拍的毁容。

    见状，雷欣体内元气急速运转，抬起手掌抵挡上去。

    轰！

    一道炸响声响起，雷欣的手掌直接被震飞，要不是她反应及时，脚下快速后撤，方玉的那威力强大的一掌可能已经拍在了她的脸上。

    “哈哈，躲的过一次，接下来的你能躲掉吗？”

    方玉兴奋的大笑起来，雷欣的窘状让她无比高兴。

    “要是打不过的话可以认输，这只是比斗不是生死战。”

    一旁的裁判看到这一幕，好心提醒道。

    方玉的每一次攻击都无比凌厉，一招一式都朝着雷欣的脸上轰去。

    就连裁判都有些看不下去了，这么漂亮的一张脸蛋，要是就这样毁掉了未免有些太过可惜了。

    然而，雷欣并没有认输。

    虽然她一直被方玉压制，但是依旧在努力出招抵挡。

    “唉，还有什么好坚持的，这不是在给方玉毁掉她脸蛋的机会吗？”

    “没有办法，境界的差距摆在那里，就算雷欣再怎么坚持，也无法改变失败的结果。”

    “女人的妒忌心真是恐怖，看到比自己漂亮的脸蛋，再怎么样也要毁掉。”

    比斗台旁边，那些人纷纷摇头道，看向雷欣精致漂亮的脸蛋都是一阵惋惜。

    “方玉你这个臭女人，别往她脸上打，要是她的脸被毁了我还怎么玩！”

    台下，李合肆无忌惮的对着台上的方玉大喊道。

    在人群中的林天，看着台上被方玉压制的越来越狠的雷欣，眼中的寒芒越发的浓郁了。

    雷欣要是再不认输的话，他就只能不顾比斗的规则出手了。

    同时，林天心中对李合和方玉也升起了一阵杀机。

    看两人堵截雷欣的样子，显然很是熟练，必定不止这一次了。

    台上，方玉脸上的笑意越发的浓郁，出手的速度也越来越快，将雷欣死死的压制住。

    有好几次，方玉带着强大力量的手掌，差一点就拍在了雷欣的脸上。

    可以想象，驭气境六层初期的全力一击，就算是专注修炼躯体的修士的脸也扛不住，更何况是雷欣。

    看到这一幕，林天元海内的元气已经运转到了经脉中，就要跃上比斗台出手。

    然而，就在林天准备出手的时候，比斗台上，一股强横的气势突然出现。

    林天双眼一眯，观察一番之后才发现，那股气势竟然是从雷欣身上散发出来的。

    这股气势一出现，台上的画面竟然开始反转了。

    原本被压制的雷欣，竟然开始反击。

    她的元气比之前更加凝实了，散发出来的威势也更加强横了。

    而且每一次出手，威力都要比前一次强大几分。

    “这怎么可能！”

    “死贱人，是不是给你脸了？”

    方玉脸色一变，大叫起来。

    说着，她体内的元气疯狂涌出，接连出掌，想要尽快将雷欣击败。

    然而，几掌击出后，她却发现，现在的雷欣好像是变了一个人一般。

    虽然只有驭气境五层巅峰的修为，但是战斗力却比她还要强横！

    嘭！

    台上，雷欣出手的速度极快，方玉抵挡不及，直接被雷欣一巴掌拍在脸上，直接被拍飞了出去。

    方玉躺在地上，眼神呆滞，半张脸已经高高肿起，五个清晰的指印印在上面。

    “怎么回事？雷欣怎么突然爆发了？”

    “不知道啊，我都没看明白，方玉怎么突然就飞出去了？”

    “这反转有点大啊，刚才雷欣还被压制，现在被打败的怎么成了方玉？”

    比斗台边上的众人看到这一幕，脸上都满是震惊，完全摸不着头脑，不明白为什么会是这样的结局。

