    师淼淼囧，不过也能理解，堂堂维泽集团的副总裁兼人工智能实验室副主任的李彦川，成为一个顶流男星的搂替，传出去确实有失身份。

    正当师淼淼想说什么时，身后传来师诺熙的声音：“二位，如此秀恩爱，能不能考虑一下我的感受啊！”

    两人齐齐转过头，只见师诺熙靠在墙边看着他们。

    被李彦川搂着的师淼淼想避嫌，想撇清，但来不及了。

    于是只能被李彦川揽着一起走到师诺熙的面前，李彦川直接道：“熙姐，你能不能考虑一下我的感受？”

    师诺熙愣：“什么意思？让我主动消失？”

    李彦川解释：“不是，我指的是宣传照，剔除模特之间的亲密之举。”

    师诺熙恍然大悟，没想到李彦川还真是一个醋坛子。

    其实她也不太赞成秦耀和师淼淼拍摄过于亲密的宣传照，因为粉丝肯定会有所介意。

    “我刚才否定过，但权叔叔不让！”师诺熙解释。

    “那我跟权叔叔谈谈！”李彦川道。

    之后，李彦川跟权贺风直接沟通。

    “理由！”权贺风询问。

    “她是我女朋友！”李彦川直接告知两人的恋情。

    “即便淼淼是你的女朋友，你也不能限制她的工作啊！年轻人，***别那么强烈。会引起女孩子的不适哦！”权贺风作为摄影师，只希望拍摄好的作品，不想被这个理由给束缚。

    而且搂腰这种动作，属于特别常规的画面。

    李彦川只好解释：“权叔，淼淼前一阵被一些不理智的粉丝们网爆过，我不希望她再次卷入网爆漩涡里。”

    权贺风听后，思考了几秒：“既然这样，那就取消吧！”

    “谢谢权叔！”李彦川谢道。

    权贺风笑着拍了下李彦川的肩膀：“臭小子，对女朋友的***这么强烈。”

    李彦川笑：“权叔，你也年轻过，应该理解的。”

    权贺风笑了起来，不过要求师诺熙用另外一种方式弥补，让她亲自出境，跟师淼淼拍一组闺蜜姐妹风的宣传海报。

    李彦川觉得权贺风的建议不错，于是最后的宣传海报变成秦耀单独solo，而师淼淼和师诺熙独立一个主题。

    ————

    拍摄结束后，师淼淼都快累瘫了，觉得脸都僵了。

    师诺熙想做东，请几位主咖和李彦川一起吃晚饭。

    可是秦耀因为行程的原因，得赶飞机去下一个城市，没法出席。而权贺风和一个好友提前预约了晚餐。

    于是师诺熙和师淼淼，李彦川三人一起吃火锅。

    饭后走到停车场，李彦川突然开口：“熙姐，我有个不情之请。”

    师诺熙看了他一眼：“你是不是想单独和淼淼去约会。”

    李彦川笑，师淼淼囧，偷偷的扯了下李彦川的西装衣角，给他使眼色。

    师诺熙看两人的表情，哼了一声：“我偏不答应，我就要做你们的大灯泡！”

    “熙姐，你不介意继续吃狗粮，我们也不会介意的！”李彦川笑道。

    师诺熙故作恼了：“彦川，我没考验你，你就该知足了！”

    李彦川连忙赔礼：“知道熙姐一直疼爱我们这些弟弟妹妹，非常感谢你支持我和淼淼的爱情。”

    “我是支持淼淼，对你有待考察！”师诺熙道。

    “尽管考察！”李彦川丝毫不惧。

    师诺熙看了两人一眼，随后道：“记得十二点之前送淼淼回我家！”

    师淼淼和李彦川同时愣了下，之后彼此看了对方一眼，其实两人打算今晚一起住酒店的。

