    人最难改变的是什么？

    　　这个问题的答案有很多，比如爱好，比如性情，还有命运等等。可是在我身上，我发现最难改变的是习惯。

    　　特别是已经习惯了快二十多年的习惯。

    　　我习惯了和师父师弟一起的日子，习惯了与他们度过的每一天，以及每一天做的事，那些习惯在我的身体里已经形成了一种特定的自然反应，当我突然离开了这种习惯之后，就发现已经很难改掉这些习惯了。

    　　我觉得这种情况很不好，特别是我已经离开之前熟悉的生活的时候，这种感觉就突然很强烈的体现出来了。

    　　师父已经死了，他留下了很多我都还没有机会了解的秘密，留下了一件我让我怎样都无法去完成的事情，所以我就离开了。

    　　我离开尘外境的时候，没有和沈默打招呼，我想在那个时候，我们还是不要再见为好。甚至以后都别再见了。

    　　师父要让我们两个去做的那最后一件事，对我与沈默来说是最残忍的要求，我很多年都未曾明白师父为何一定要作出那个决定。

    　　难道要得到，就一定需要先失去吗？

    　　这让我很不解。

    　　于是我就再也不去想，我突然觉得尘外境是一个很恐怖的地方，我一刻也呆不了，那个温暖如春的地方，竟让我从心底冒出寒意。

    　　所以我走得远远的。

    　　我一个人离开了尘外境，开始踏上了属于我自己选择的道路。

    　　可是我却失去了方向，因为我没有明确的目标。准确地说，我不知道该去哪里，去做些什么。

    　　在那段漫无目的的时间里，我感受到了师父临终前所说的那种“不知道自己到底想要什么”的感觉，我不知道我存在的意义，我的心里很空，我这么多年学过看过那么多的东西，却不知道到底该用来做什么，我迷茫了。

    　　我就那样毫无意义的走了很长时间，我不去关心我走到了哪里，也不关心沿途到听到的看到的，那样的日子我就好像是一个没有灵魂的空壳人在江湖上任意的飘荡。

    　　直到有一天，我路过一个偏僻的地方小镇，那一天似乎是那个地方的某种节日，那些人无论年轻老幼，都在脸上戴了各种不同的面具，他们唱歌跳舞，表达着欢乐的情绪。我坐在一个小酒馆里，静静的看着他们用不同的面具饰演着不同的角色。

    　　我就那样坐着，很久之后，一个念头突然从我心里闪了出来。

    　　面具戴在人的脸上，别人就不知道你是谁了。没有别人熟悉的相貌，没有别人知道的名字，甚至可以连是男是女都看不出来，这似乎是一个能很好掩饰自己本来身份的好方法。

    　　我决定要从迷茫中走出来，于是我开始安静仔细的理清当下面临的情况。

    　　首先，我给自己迷茫的原因找了一个理由，那就是我的身份。鬼隐弟子的身份让我失去了自我。

    　　这是我唯一能说服自己的理由，因为我清楚，很多理由都是可以创造的。

    　　如果我不想再这样继续毫无意义的活着，那就必须有一个新的自己，去选择与鬼隐门徒完全不同的道路。

    　　而最让我迷惑的事情，就是身为鬼隐门徒，到底该去做什么事？

    　　所以我决定暂时不让这个身份继续困扰着我。

    　　但这就有一个问题：鬼隐一脉虽然已经在江湖上消失了一百年，可是并不代表已经完全被人遗忘，且不论百年前江湖中人对鬼隐的仇恨，就是百年前那些已经被逐出鬼隐的人，我与他们虽然暂时毫无关联，可是师父的死已经明确告诉我，鬼隐门徒依然存在着许多未知的危险。师父一直在寻找的梅饮寒，就是一个巨大的危险信号。

    　　师父用漫长的时间寻找梅饮寒，最后果然找到了。在我的猜测里，师父与梅饮寒曾经交过手，师父在我不知原因的愧疚下故意留手最后被梅饮寒重伤致死。虽然师父是以命换取自己的心安，但他一定清楚梅饮寒绝不会就此对鬼隐罢手，否则他也不会在临死前那么郑重的告诫我与师弟要提防梅饮寒。我虽明白我对师父的了解很有限，可是在武道上，我很清楚师父的修为，纵然是他有意留手，但这世上能将他重伤致死的人绝无仅有！所以梅饮寒这个人绝对是一个异常可怕的存在！

    　　而师父临死前曾说过，以我与沈默目前的武道修为，就是联手也敌不过梅饮寒。而如今梅饮寒已经现世，虽不知道他到底身在何处，但若他真有心继续针对鬼隐，那他将来总有一天会找到我，以及沈默。

    　　梅饮寒！这个人我虽然还没有见过，可是如今他的名字已经像一根刺一样时刻扎在我的背上，让我不时的感到可怕的危险随时都围绕着我。

    　　所以，要想规避这种危险发生的可能，我必须要彻底掩去我的本来身份，创造出一个新的自己，一个没有任何人知道的新角色。

    　　而我，或许会以这个新身份，找到可以属于我的新生活以及自己存在的意义。

    　　对于改变自己相貌特征的手段，最直接的就是易容。而这些年来的修习中，我最擅长也最得意的无疑便是易容之术了。

    　　在我的理解中，易容一道分为三个层级，一为移形，二为换神，三为无我。简单来讲，第一层就是最基本的易容术，利用简单的妆容和衣着将自己伪装成另外一个人，这也是难度最低的。第二层换神，是利用人皮和其他秘制的特殊面具，加上神态语气以及日常动作的辅助变化成某一个人，这种难度较大，也最不易被人察觉。而最后的无我，则是难度最大的，是前面两种层次的综合，难度在于不但要善于外在的掩饰，更要从内心忘掉本来的自己，将自己彻底变成伪装的对象。

    　　而这三种层次的难度，对我来说已经太容易不过了，因为这将近二十年的经历修习，我练习得最多的就是易容之法了，我还能用特殊的功法改变自己身体的形态。记得有一次我易容成一个六十多岁的流浪老妇人，跟着师父和师弟三天时间都未曾被发现。于是对于我在易容术上的造诣，师父也曾赞誉“更胜脱胎换骨”。

    　　我不清楚我的武功到底有多好，但是对于易容一道，我有着绝对的自信。

    　　江湖上有许多易容的人，他们用得最多的就是人 皮面具。可是我认为那太恶心了，试想一下，一张从别人身上剥下来的脸皮贴在自己的脸上，那种感觉会让你感到很舒服吗？所以我曾尝试过用其他很多方法去造出能替代人皮的面具，最后成功了。

    　　于是我在那个小镇上，用最普通的衣物和特殊的方法，让自己变成了另一个人。

    　　我看着铜镜里那个脸色有些苍白身形瘦削的我时，长长的吐了一口气。

    　　我很满意，因为铜镜里的那个“我”，已经与本来的我是完全不同的神态样貌和身形，那就是一个完全陌生的人。

    　　这世上，绝没有人会认识铜镜里的那个“我”。因为那是一个完全崭新的“生命”。

    　　鬼隐一脉最后的两个门徒之一，萧易，从此在那个小镇里消失。

          【番外篇到此暂时结束，有关策命师的详细起源，将在以后逐渐以正章故事写出】

