    击海星域内，妖宗所在裂缝之外，此刻那敏千修士依然环统四周，彼此盘膝打坐，恢复元力，双眼时而睁开，不时的扫向那漆黑的裂缝。

    这样的生活，他们已经习惯，且如此度过了多年。

    那三个被雾气包裹的妖宗之人，也同样盘膝坐在远处，目光在那裂

    缝上扫过。

    距离王林进入裂缝，已经过去了近一个月的时间，对于修士来个月极其短暂。往往一个入定，便有可能是敏个月余过去。

    只是眼下，这四周的修士甚至包括那三个妖宗之人，都没有心思长久的入定，因为这他们原本熟悉的裂缝，在这一个月，变的极为诡异起来。

    这裂缝内，太过安静了，静的让人可怕，似乎里面成为了寂灭死域，这在无数年来，极为罕见，要知道平时这裂缝会不断地有凶兽冲出，更有阵阵低-吼咆哮隐隐传来，但现在，却是寂静无音。

    若仅仅如此倒也罢了，但这裂缝不仅寂静，更有丝丝血腥之气弥漫出来，这血腥之气尽管很淡，可却始终不断，好似在这裂缝内，进行了一场惊天动地的杀戮，这杀戮-范围太大，使得裂缝内的全部世界，都成为了地狱!

    裂缝内的寂静与血腥之气，在传出的瞬间，化作了一股无形的压力，这压力越来越浓，沉甸甸的压在裂缝外数千修士身上，使得所有人，都再无心思入定。

    就在这时，突然那裂缝内有一道绿芒一闪而出，在这绿芒出现的刹那，四周修士纷纷目光凝聚，那绿芒冲出裂缝，光芒一散，化作了一个老者的身影，这老者，正是那数千修士中六大高手之一。

    他在数日前决定潜入裂缝探查究竟，他的行为，没有人阻止，此地所有人都想知晓，裂缝内，到底发生了什么事情。

    这老者此刻回来，神色中带着震惊与无法置信，更有骇然的恐惧之色弥漫面部，在所有人目光凝聚过来的瞬间，老者声音沙哑，低声

    “全部都是尸体!!都是凶兽的尸体，它们支离破碎，从裂缝深处被一股冲击推动飘出……我没有进入太深，里面弥漫了浓浓的血腥，我能感受到，在这裂缝深处，因凶兽死亡太多，怕是形成了血海……

    死亡的凶兽，各阶都有，甚至还有王兽存在……全部都是一击毙

    命，肉身崩溃!”

    老者的话语，使得四周修士纷纷面色大变，尽管多少有些猜测，但眼下得到确认后，这些修士依然心神大震。

    这一切定然是一个月前寻李倩梅进入的那个修士造成，此人修为莫测，竟然能在这裂缝战场造成如此杀劫!只是……只是这一切太过不可思议，他即便修为再高，也只是一个人，如何能造成这般杀戮!”

    “连妖宗长老都不是那修士的对其手中都留下暗伤，此人修为之强，足以惊天，但我却不认为这一切是他造成，毕竟这裂缝内的凶兽太多，他一人之力，绝不可能杀戮如此之多!”

    “很有可能是这裂缝内新诞生了一头皇兽，亦或者又出现了化人凶兽，它们凶兽之间也时常相互厮杀，此事说不定就是那神秘的皇兽所为!”

    四周修士听闻老者的话语，顿时掀起哗然之声，看向那裂缝的目光，透出震惊的同时，也纷纷高度警惕起来。

    那妖宗三人，也是神色凝重，其中一人正要拿出玉简传音回妖宗，但就在这一刹那，突然这裂缝外的星空，出现了剧变!

    漆黑的星空，固有了璀璨的星云，阵阵微弱光芒弥漫，一片幽色，并不影响视线，甚至在此地修士的眼中，这星空的一切都清晰可见。。

    但突然之间，这星空好似一下子黑了下来，一股磅礴的威压从四面八方疯狂的凝聚而来，这威严之强，透出无法形容的惊天之力，在出现的刹那，立刻这星空便有阵阵咔咔巨响回荡。

    好似星空在被挤压，在被这无处不在的威压生生压缩!

    数千修士中立刻就有一部分修为不高者，在这威压下顿时面色苍白，体内传出砰砰之声，好似全身骨头在摩擦，一个个喷出鲜血，心神顿时就受到了重创!

    “这是!!!”

    “这是什么!!!”这数千修士纷纷面色剧变，全身修为散开，抵

    抗这威压的同体卜，立刻抬头看向星空上方!

    只见在这星空之上，竟然凝聚出了滚滚云层，云，本不该出现在星空，但眼下，却是出现了!

    这滚滚云层通体紫色，密密麻麻无边无际，凭空的出现在了星空中，把这四周星域全部笼罩，且那云层蠕

    功，是在疯狂的凝聚。

    随着凝聚，威压越来越大，阵阵轰隆隆的巨响更是从云层内传出，好似一声声咆哮与呐喊，惊天动地，整个星空都为之颤抖。

    更是在那滚滚云层内，好似被打开了一个通往另一个世界的缺口，那缺口中隐隐出现了一座巨大的阁楼，这阁楼通体白玉，从那缺口内向外不断地挤出!

    轰鸣之声更为剧烈，更有无尽的雷霆闪电在云层内游走，时而碰到一起，就发出惊天轰鸣，在这一刻，这星空的颤抖，好似要崩溃一般!

    一道道威压越来越强的弥漫，那滚滚云层好似无边无际，同样疯狂的扩散，转眼之下，竟然把大半个九阶星域都笼罩在内!

    那数千修士立刻心神震动，怔怔的望着星空上方，一股来自灵魂的恐惧，瞬息间爆发出来，也不知是谁先后退，只是片刻，这敏千修士就疯狂的蚪卷的直奔远处，想要远远的离开这云层笼罩。

    “天劫!!!这是……这是天劫!!!”

    一声凄厉的尖叫从人群内传出，凹周修士听闻此话，更是面色瞬间惨白，一个个癫狂一般，死命的后退!

    “天劫，真的是天劫!!”那三个妖宗之人，此刻心砷颤抖，眼中

    露出恐惧，毫不犹豫立刻后退。

    轰隆一声。

    一道雷鸣从这磅礴的云层内惊天传出，使得整个星空一震，数百修士纷纷喷出鲜血，一头栽下。

    那轰隆雷鸣之响，化作一股音浪扩散，转眼就震动整个九阶星域，这九阶星域内存在的浓浓雾气，此刻在这滚滚云层与轰鸣雷声下，瞬息就崩溃，其内隐藏.的众多凶兽，更是发出惊恐的吼声。

    整个九阶星域，在这一瞬间，好似成为了末日，掀起了轩然大浪!

    妖宗内，在这滚滚云层出现，惊天雷鸣回荡的刹那，其内所有长老纷纷从入定中惊醒，一个个面色大变，瞬息就冲出各自山门，出现在了星空中。

    妖宗十六个长老，出现之后一眼就看到了星空的云层，一个个双

    眼瞳孔骤然收缩。

    这……这是什么天劫!!!”

    “这是无量劫!”就在妖宗诸位长老震惊的刹那，一个苍老的声音从妖宗内回荡出来，这声音透出凝重，似乎这滚滚云层的天劫，让他极为在意。

    “参见太上长老!”那十六个老者听到这声音，立刻看向妖宗神色恭敬，只见一道白虹从妖宗内闪烁而出，化作了一个身穿道袍的中年男子，这男子尽管看似年轻，但却有沧桑弥漫，好似存活了太久太久。

    “天劫多变，但不外乎雷、神、威种种，唯独这无量劫，最为可怕，其内变化莫测，传闻与天道齐平，必杀之劫!不知是哪位道友，竟然引发了这种天劫!”那中年男子神色透出感慨，望着星空疯狂扩散的滚滚云层，缓缓说道。

    “宗主当年曾说过，众生需度无量劫，没想到，今日，真的让老夫看到了无量劫!打开山门阵法，让所有门下与裂缝外的各宗修士进入妖宗，否则在这无量劫下，他们将灰飞烟灭!”中年男子盯着那云层，神色越加凝重。

    他的话语就如同命令，十六位长老纷纷散开神念，立刻这妖宗修真星打开，大量的妖宗门人齐齐飞出，直奔裂缝战场外，指引外围修士进

    妖宗的弟子就如同凡间军队，此刻号令一下，顿时干净利落「不知以何种方法，就把外围的修士全部指引，回到了妖宗修真星内。

    在妖宗外再无任何修士的一刹那，妖宗阵法，轰然开启，阵阵轰隆巨响弥漫，似欲与天劫争威，最终浑然而成，把妖宗所有修真星，齐齐笼罩。

    “我妖宗内并无应劫之人，以阵法之力，当可无碍!老夫倒要到底是谁，竟然可以引发如此天劫!”那中年孚异目光如炬「好似穿透了虚空，直接看向了那裂缝战场。

    滚滚云层疯狂的扩散，在这短短的时间内，就已经完全把九阶星域笼罩，那浓浓的云雾内闪电雷霆轰鸣，可以让一切看到的修士，心神震撼。

    那云雾更是在这不断地扩散中，其内打开的通往另一个世界的缺口，大范围的撕裂，那庞大的白玉阁楼，已然挤出了一半!

    那妖宗的太上长老，身穿道袍的中年男子目光立刻收缩，盯着云雾内那露出了一半的白玉阁楼，他看到了在那阁楼上，有一座盘膝而坐的雕像，雕像的身前，插着两把石剑!

    bk