
    第1085章回天无力

    平头青年瞪大惊恐的眼睛，然后噗通一下倒了下去，浑身抽搐了一下就不动了。

    他最后看到的只是残手影子，还有那一双冷漠的眼神。

    “你的刀，很快！”

    见到五名同伴顷刻被割喉，银刀嘴角止不住牵动一下，落寞神情多了一点认真：“至少不差给我。”

    他没有在意平头青年他们的死去，对于银刀来说，死人已经没有价值，为他们伤心只会乱自己心神。

    相比义愤填膺来说，银刀更希望保持平静，杀掉残手为他们报仇。

    此刻，残手一抖手腕，把刀刃上的鲜血甩掉，随后看着对方淡淡出声：

    “别废话了，动手吧，今晚你我只有一个活着。”

    银刀哈哈大笑：“那个人，一定是我。”他连问对方来历都懒得问，更没有求证是不是叶天龙的人。

    他只清楚，不管残手什么底细，自己都必须踏着他的尸体，才能见到要杀的叶天龙。

    四目一对，相互紧锁，流露着欣赏和杀意，双方都看到彼此的影子，可又清楚，立场注定生死一战。

    “哐当！”

    就在这时，天窗碎裂的商务车忽然掉落一块碎片，撞击地面发出一记清脆声响。

    就是这一个动静，对峙的两人瞬间暴动，齐齐裸露獠牙向对方扑去。

    “当！”

    没有试探，没有花式架子，双方最快速度挥出一刀，两刀在半空相撞，发出一记清脆声响。

    一股蛮力相互涌到对方手臂，两人立刻触电一样弹开。

    残手的身子向后一个漂亮后空翻，行云流水的落在地上，眼中射出一抹兴趣的光芒。

    银刀的强大，有点超出残手的想象。

    银刀的双脚则在地面上摩擦出两道黑色痕迹，足下鞋底差一点就被磨破了，可见两人的力道之大。

    然后，那双腿在轻微颤抖着，握刀的手也在颤抖，眼中神色依然亢奋，但已经多了一丝凝重之色。

    残手的强大，何尝不是让他震惊？

    “嗖！”

    没有停歇，残手脚步一挪，整个身躯陡然向前一沉，双足瞬间发力，犹如一支利箭嗖一声射了出去。

    “砰！”

    十米的距离，残手在身子前倾的下一刻，就出现在了银刀的眼前，叶刀一转，切向了银刀的脖子。

    银刀脸色微变，右手一抬，两刀相碰，沉闷的响声中，银刀的身躯连续向后倒退了七步。

    每倒退一步，地面上就会留下一个的足印。

    “当当当！”

    残手没有丢失这个机会，追着银刀的身躯贴了上去，叶刀如流水一样连绵不断斩出。

    银刀眼中精光再闪，吼叫一声，手中利器也横挡上去，手腕抖动，速度不亚于残手。

    “当当当……”

    一连串清脆的撞击声响，几乎在同一时间传开，甚至声音听上去就仿佛只有一个。

    因为那十几次撞击声都是重叠在一起炸起。

    两道身影在道路上不断碰撞，不断纠缠，双方脚步挪移出五十多米，最后才在一道小巷门口分开。

    分开之后的残手没有继续进攻，抹掉肩膀一抹血迹，点点头：“你很强，只是你今晚必须要死。”

    银刀淡淡一笑：“我知道，今晚你我总有一个要死。”

    残手轻叹一句：“我很欣赏你，你有什么遗言要说吗？或许我可以替你完成。”

    银刀低头看了胸口被对方切开的伤口，落寞惆怅的神情多了一丝笑容：“你可以相信？”

    残手点点头：“可以！”

    “如果今晚我死了，帮我把银刀送到她手里，告诉她，不用再等我了。”

    银刀淡淡出声：“她叫杜一芊，在港城开花店，铜锣湾111号1楼，天使花园。”

    残手点点头：“好，我记住了，如果你死了，我一定把你的刀送到她手里。”

    银刀扬起一丝笑意：“谢谢，你是一个可敬的对手，如果你死了，有什么需要我做的吗？”

    “不用！”

    残手很直接地回道：“我死了，你一样会被我的兄弟所杀，我的家人也会由他们照顾。”

    银刀脸上有了一抹羡慕：“看来你有一伙好兄弟。”

    残手叹息一声：“看来你只有一个好主子。”

    “动手吧。”

    银刀流露一抹自嘲：“人在江湖，总是有不如意的事。”

    “嗖！”

    说完之后，银刀双脚一挪，陡然向残手冲了过来。

    银刀这次是全力冲击，身子也拔的很高，他向残手冲来的时候，残手感觉是一座山向自己拍了过来。

    “嗖！”

    抵达残手面前，银刀右手一挥，简简单单，却自有一股凌人气势喷薄而出，令人感到浓郁杀意。

    残手望着银刀横扫而来的利器，猛然一刀挡了出去，动作快如闪电。

    “当当当～～”

    尖锐的利器，不断撞击，又不断擦过两人迅速贴近的身躯，鲜血在两人之间不停绽放。

    但两人地眼神仍然毫不退缩，冰冷犀利。

    接着，两人持刀的手臂同时被对方撞偏。

    “砰！”

    银刀抡圆了小刀，疾抬猛挥，对准残手脖子处砍落而下，残手一刀架开，还一肘顶撞向银刀的手臂。

    银刀本能要回防挡住残手肘击，却忽然身躯一颤，力量涣散大半。

    他脸色巨变，却已经回天无力。

    “砰！”

    就是这个空档，残手撞中银刀的手臂，势大力沉。

    “当！”

    小刀脱手，几乎是贴着残手的头发，射入一棵树上，发出‘嗡嗡’声，不绝与耳。

    而残手没有收刀再劈，直接一拳轰在了银刀的心口，虽然只是寸许距离的崩拳，但威力大的惊人。

    下一秒，残手一脚踹出，银刀闷哼一声，被巨大力量给弹了出去，狠狠的砸在了一扇墙上。

    “轰隆！”

    银刀砸碎了一面有些年代的墙面，身躯在泥块飞溅烟尘四射倒下，整个人疼痛不已，宛如散架。

    银刀的心口，有明显地深凹内陷，他身上六处被刀伤了的地方，仿佛是泉眼一样，往外流淌着鲜血。

    “嗯！”

    他大口大口的呼吸着，一下比一下来的短暂急促，瞳孔开始出现散光。

    银刀已经不行了。
