    天雷突然降临，一点征兆都没有。

    见到这一幕，众人瞠目结舌。

    “靠，叶秋真是个乌鸦嘴。”

    “挑衅谁不好，居然挑衅天道，这不是找死吗？”

    “完了完了，叶秋这回完蛋了。”

    大雷惊世，如同巨龙横空，充满了毁天灭地的力量。

    叶秋现在很想抽自己一巴掌。

    奶奶的，本想装个哔，谁知道会这样。

    “看来以后要低调点，千万别装哔，免得被雷劈。”

    “奇怪，难道天道能听得懂人话？”

    “不然怎么会降下雷霆？”

    叶秋注意到，这一道雷霆不是冲着白老将军而去的，而是冲他来的。

    他在这一刻，浑身的汗毛都竖了起来，感到了生死危机。

    “嗡！”

    虚空似乎都在抖动，那一道雷霆犹如彗星一般，刺目的雷电犹如九天银河倾泻而下，浩瀚无比，令人毛骨悚然。

    叶秋急忙后退，远离病床。

    “轰！”

    雷霆很快就将叶秋淹没。

    大家都以为，雷霆会跟先前一样，落下之后会迅速消失。

    然而，这一次却不一样。

    雷霆并没有立即消失，而是将叶秋浑身包裹，似乎想要把叶秋劈成碎渣才肯罢休。

    唐飞脸色苍白，说道：“完了，叶秋这回死定了。”

    唐老也感到惊恐，“天道之怒，便是雷霆之怒，非肉体凡胎可挡。”

    “可惜了，一位天才神医即将陨落。”张九龄充满了悲痛。

    在场的这些人，最伤心的还属白冰。

    白冰双眼通红，眼泪滚滚而落

    她明白，如果不是因为她请求叶秋帮忙治疗爷爷，叶秋也不会被雷劈。

    “叶秋，对不起，是我害了你。”

    “都是我的错。”

    “你若死，我绝不独活。”

    白冰在心里小声说道，眼泪越来越多。

    叶秋处在雷霆之中，承受着难以想象的痛苦。

    他只感觉自己浑身快要散架了，痛不欲生，每一块骨头都要被雷霆磨灭成粉碎。

    叶秋第一次觉得，自己是那么的弱小。

    雷霆遍布全身，折磨叶秋，他的意识逐渐模糊，距离死神越来越近。

    就在叶秋的意识快要消散的时候，忽然，他的眼前出现了一道模糊的身影。

    那个身影十分伟岸，背对着叶秋，一袭白衣，随风猎猎，有天下无双之姿。

    那个身影还在说话：

    “一道雷霆而已，何足道哉？”

    “勇者，当一往无前，不惧任何困难。”

    “天若阻我，我便撕裂这天，地若阻我，我便踏碎这地。”

    父亲！

    叶秋精神一振，模糊的神志立刻清醒，睁眼一看，眼前除了雷霆，别无他物。

    他这才知道，刚才看到的那个身影，是他的幻觉。

    因为在叶秋的潜意识之中，对叶无双有着很深的执念。

    “我还没找到父亲，没有杀光那些敌人，没有娶林姐……我还不能死。”

    啊——

    叶秋仰天长啸，疯狂地运行九转神龙诀，双手握拳，不要命的轰击雷霆。

    也不知道过了多久，终于，雷霆消失了。

    天地重新归于平静。

    叶秋浑身焦黑，与焦炭别无二致，站在那里一动不动。

    “叶秋扛住了！”

    “真是太厉害了！”

    “不对，叶秋的气息有点不对……”张九龄豁然变色。

    哐！

    就在这时，叶秋的身体直挺挺地倒在了地上，半晌都没有动弹。

    “叶秋他……死了？”

    唐飞说话的时候，声音在颤抖。

    “天道非人力可抗衡，逆天续命，天道不容。”张九龄叹息道。

    白冰失魂落魄，怔怔地看着躺在地上的叶秋，她连迈步走过去的力气都没有了，只有眼泪无声的流下。

    啪！

    突然，叶秋那如同黑炭一般的身体，动弹了一下。

    紧跟着，叶秋从地上爬了起来，虽然浑身漆黑，但是一双眼睛却异常的清澈。

    “叶秋没有死！”

    “他抗住了！”

    “他活下来了！”

    唐老激动得像个年轻人，手舞足蹈地大喊。

    白冰再也忍不住，猛地扑进叶秋的怀里，泪眼婆娑地问道：“你怎么样？要不要紧？”

    “我没事，噗——”

    叶秋刚说完，嘴里喷出一大口血。

    白冰又哭了起来，“还说没事，你都这样了，都怪我，对不起叶秋，都是我不好，我不应该求你救治爷爷……”

    叶秋笑了笑，道：“冰姐，我是医生，治病救人是我的本分，你不用自责。对了，你退远点，治疗还没结束。”

    还没结束？

    白冰脸色一变，问道：“是不是还会出现雷霆？”

    她想好了，如果还会出现雷霆的话，那她就阻止叶秋。

    白冰虽然不想爷爷死去，但如果为了救治爷爷，要搭上叶秋的命的话，那她宁可不救。

    “放心吧，危险的事儿都做完了，接下来的治疗比较轻松。”

    叶秋笑道：“冰姐，你退远点，用不了多久白老将军就会醒过来。”

    “你不会骗我吧？”白冰将信将疑。

    叶秋道：“这种事情我骗你做什么，放心吧，真的没有危险。”

    “那你小心点。”

    白冰说完，退回到了原地。

    “叶秋，你要不休息一会儿？”唐老大声问道。

    “不用。”叶秋其实现在很虚弱，随时都会倒下，可他还在硬撑。

    他必须救治成功，否则，白老将军还是很危险。

    此时，白老将军跟着僵尸似的，坐在病床上，双眼紧闭。

    叶秋将扎在白老将军身上的金针全部收了回来，然后，又拿出三根金针，分别扎进白老将军头顶上的百会穴，通天穴、承光穴之中。

    随后，伸指对着金针尾部一弹。

    “嗡！”

    三根金针飞快地颤动。

    与此同时，白老将军的身体也跟着颤动起来，频率与金针颤动的频率一模一样。

    时间一分一秒的过去……

    十分钟后。

    “啪！”

    叶秋打了个响指，顿时，白老将军和金针同时静止，停止了颤动。

    继而，叶秋并指成剑，对着白老将军的眉心一边画符，一边念念有词。

    做完这些之后，叶秋大步走到那只被桃木剑穿透脖子的大公鸡面前，握住剑柄，用劲拔出。

    让人感到不可思议的是，大公鸡不仅没有死，而且还仰头打鸣：“咯咯咯……”

    就在这一秒，病床上的白老将军猛然睁开了眼睛。

