    这是恶之本源最后的一战了，是的，到了这个时候了，这个男人其实也是十分的清楚了，他自己也已经是成为了一颗弃子，再今日的这一战之后，自己将会没有任何的作用了，可是就算是心中对于这一点，那是十分得清楚的，可是自己也是真的没有放在心上的，此刻，这个恶之本源似乎是找回了从前在的自己了，从概念的自己究竟是一个什么模样呢？是了，自己是一个战士，自己存在的目的就是为了战斗，和各种高手来战斗，这才是自己存在的意义！

    因此，这个男人虽然现在也是剩下的力量不多了，但是他打算依然是要爆发出最为夺目的光华了，这也是自己最后的一战了，想想从前的自己，那是多么的威风呢？不过，现在看来，昔日的威风真的是不算什么的，因为自己也从来都是没有战胜过长安，只有战胜了长安之后，自己所作的这一切才是真正的值得！

    长安在这个时候，竟然也是爆发出了最为强悍的力量了，是的，他使用的依然是浪花剑法，至于鸣鸿刀，是不打算使用的。既然对方是剑术高手，那么自己只有用绝对的剑术战胜了他之后，次啊能证明自己的强大，。使用刀法，就算是战胜了这个男人，其实这也是没有任何的作用的！

    “好小子，你还真的是非常不错阿，我在沉睡的这一段时间中，你的功力竟然是达到了真归元级，你的功力现在既然都是达到了这个地步了，那么这也就是说明，你若是在进步的二话，那么久可以真正的进入刀破碎虚空的境界了，当然了，虽然仅仅就是一步之遥了，但往往就是这最后一步，会让你之前所有的功力都是白费了，你现在自然是不能有着任何的着急的，因为，就算是着急，这也是没有任何的意义的！”

    “当然了。你这个小子的性子一向都是十分沉稳的，对于境界的提升，自己也是真的不怎么上心的，这样以来，反而是可以让你的功力变得更加的强悍，既然你都是到了这一步了，那么我现在便是可以告诉你，这一战，咱们赢定了，不信的话，你就等着看好了，最后的结果，一定是会让你十分的吃惊的，是的，我就是这么认为的！”

    鲲鹏现在对于长安那是真的十分的看重了，这一次的赞美也是真诚的！长安现在依然是十分的冷静的，这个男人周身的剑气终于是到了一个零界点了，这一份力量也是真的可以真正的爆发了，“有说明话，我们一会儿再说吧，现在还是先将眼前的这个家伙干掉，而且你自然也是知道的，即便是这个恶之本源陨落了，那么还有三头黑龙呢，。那个家伙的实力只怕是会变得更加的强悍的，难道你就真的是没有了任何的法子了是吗？”

    “是的，其实我现在也是真的没有什么法子的，不过，你也是不用担心的，这个三头黑龙一向都是十分看重自己的身份的，一场战斗没有结束的话，那么这个男人是不会出手的，其实这个男人这些年来一直都是这样的，他唯一看重的人就只有自己而已，至于别人的生死，这个男人那是从来都不会放在心上的，你啊，也就是和这个男人相识的少，你若是早些认识这个男人的话，那么你自然就会知道，其实我说的全部都是真的！“

    “不过，你一向对于这些也是真的不怎么在乎的，因此，你就算是知道了，其实也是没有什么用的！“对于长安这个男人，鲲鹏那是十分的清楚的，这个男人只会把心思放在最重要的事情上面，至于其他的，他也是真的不怎么看重的！

    “看来，我再修炼了这么多年之后，这功力还是没有修到家，你们两个竟然还有机会说话，看招，这一次，你们两人那是要全部都给我死在这里！“顿时，恶之本源这个那人呢的剑招那是发生了惊人的变化了，这个男人的招式直接是开始变得诡异起来，而且出招的速度也是越来越快了！”你这个难惹的剑术现在竟然是有了这么高的变化，说真的，这也是我没有想到的，但是你是真的做错了，你若是依然使用青龙剑气的话，那么长安一定不是你的对手！“

    “可是你这个男人现在也是真的改变了自己的招式，你这个小子竟然是要和我们比试速度，长安，你这个小子最擅长的就是速度了，那么现在你便是可以让这个家伙好好的看看，你的身法现在究竟是修炼到什么地步了！“

    顿时，长安的身法那是变化了，这个男人竟然是变成了一道青烟，紧接着，这一道青烟也是直接变成了一道飓风，是的，这便是这些年来，长安再速度上的提升，谁说速度只能用来防御的，若是将速度这个属性修炼到了极致，那么用来攻击，这自然是可以的，只是，想要将这个属性修炼到极致，这也是真的很不容易了！“怎么样？你的快剑和的极速身法，这究竟是谁更加的强悍呢？难道这一点，你就真的是不想知道吗？这天下所有的豪杰都是看着呢？其实再经过了这一战之后，你这个恶之本源的名声只怕是会更加的响亮了，你修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？其实很简单。，你这个男人修炼了这么多年，其实就是为了要达到这个天下第一，那么好，现在这个机会来了，你只要是真的可以战胜我的话，那么这个天下第一，自然就是你的了！“

    “你难道就真的是不想再次得到三头黑龙的力量吗？你只要是得到了这个男人的力量的话，那么你的实力也一定是可以变得更加的强悍的，是的，这也是你最后的机会了，但是你这个男人究竟是要怎么选择，这就要看你自己了！除了你自己之外，那是任何人都不能帮助你的！”

    “不错，恶之本源，这也是你最后的机会了，你从前不是一直都是想要成为一个真正的高手吗？那么你只要是战胜了长安之后，这个事情，你自然是可以来完成了，其实这个事情对于你来说，也真的是不算什么的，毕竟，你之前也是有着那么强大的自信的，我传授给你青龙剑法，难道就仅仅是让你这么看着的吗？”

    “大人，现在你自然也是什么都不用说了，其实我是什么都明白了，你是希望我拿出最后的力量拉和长安这个男人交手是吧，其实我自己也是这么想的，那么我现在就真的是要拿出我自己的真正实力了，是的，这一战就是我最后的机会了！“

    这恶之本源最后的力量，其实便是要让这个男人燃烧自己的生命力，只有这么作了之后，这个男人的力量才能爆发出来，只是这么作了之后，这个男人纵然是胜利了，那么最后也其实就是一个死而已，难道到了这个时候了，这个男人就真的是没有一丝的恐惧吗？

    恐惧吗？这个心态，这个男人还真的是没有的，其实从这个男人开始修炼到现在，恶之本源也是真的经历了很多的战斗了，这个男人的每一次胜利，其实都是相当的不容易的，甚至可以说，这个男人都是伤痕累累的，但是这些东西，对于他来说，其实才是无上的荣耀！他现在也是真的知道，自己为什么要战斗了，那便是为了守护自己昔日的战士荣耀！

    “谢长安，鲲鹏，你们两个还真的是相当不错的对手啊，不过，我既然说了，你们两人今日那是一定要死在这里，那么这个事情，我是一定要做到的，我现在便是要彻底的燃烧我自己的生命力了，这才是我最后的力量了，这一次的燃烧范围很广，你们两人那是无法逃避的，原本这一招我是要用来对付天界的众人的，想不到，现在竟然是要用这个招式来对付你们，但现在看来，其实这么作，也是很不错的，毕竟，能将你们两人彻底击杀的话，那么这些年来，我的任务也就算是真的完成了，你们两人自然是知道，我这说的到底是什么的！”

    “你这个男人简直就是一个疯子啊，你难道是真的不知道吗？你一旦是燃烧了自己的生命力之后，那么就再也没有任何转圜的余地了，难道这一幕，其实也是你所希望看到的吗？为什么你这个男人明明是有着这么强悍的力量，可是就一定是要让自己走到这一步呢？原本你这个男人也应该是有着更多的选择的，不是吗？”

    “哈哈哈，你说的对，但这既然是我自己的选择的话，那么就和任何人是没有任何的关系了，现在你们两人就带着各种不甘去死吧，是的，你们两人现在当真是什么都不能去作了！“

    “好，真的是非常好啊，你这个男人为了胜利竟然是如此的执着，那么我现在其实也是可以告诉你的，你这个男人不管是作了什么，这战斗的结果也是不会有着任何的改变的，你以为我鲲鹏是什么人呢？我一向都是喜欢先下手为强的，这一点，你也应该是十分的秦楚的。你现在便是可以好好的感受一下，。其实这周围也已经是有了不少的变化了，这青龙剑阵其实早就是属于我了，因此，从一开始的时候，你的计划那就是不可能完成的！“

    “都是到了这个时候了，三头黑龙，你这个男人究竟是还想要看到什么地步呢？这个恶之本源，现在看来，真的是不愧是一个战士，他为了你的目标，当真就是战斗到了最后一刻了，那么你这个男人闲杂难道就真的是不应该说些什么吗？“

    “哈哈哈，恶之本源，你这个男人能坚持到现在，这也已经是相当不错了，不过，你这个男人再我的眼中，其实也就是变成了垃圾了，是的，你这个男人现在就真的是什么都不能完成了，那么你这个男人最后的结局是什么呢？便是一个死！“

    “你这个男人能死在我的手中，这也是你无上的光荣了，其实在一开始的时候，我是真的想要好好的培养你的，可惜啊，你这个男人当真是一个垃圾。不管我是使用了什么法子，那么你的功力始终都是不能再进一步了，于是，我也是真的不愿意再把多余的心思放在你这个男人的身上了，因为，我知道，这么作，其实也是没有任何的意义的，但是你最后还是死在了我的手中了，这也是我最后能为你作的事情了！”

    恶之本源现在心中倒是十分的平静的，是的，这个男人早就知道，自己的结局一定是这样的，这个三头黑龙从来都是这么作的，“大人，多谢你了，其实这样的结果，我也早就已经是想到了，好啊，这还真的是不错了，不过唯一可惜的就是，我是真的不能再看到大人你爆发实力的那一刻了！你的心中，其实也是有着尚未完成的心愿的，可惜啊，我是真的不能再帮助你完成了！”

    “不，你现在能做到这个地步，也已经是不错了，好了，你现在所有的人物也都是完成了，你现在也应该是十分的满意了，是吧，那么这剩下的事情，那么自然是可以交给我了！”

    “哈哈哈，这还真的是十分得有趣啊，我现在境是要用精神体来战斗的，不过鲲鹏，若是你依然是处在巅峰期的话，那么自然是可以和我一战的，可惜啊，你现在也已经是没有了当年的力量了，而且你还要将自己的部分力量用来帮助长安，如此以来，你这个男人就更加不是我的对手了，行了，你自然能是知道了，我这些年来，究竟要找的人是谁，除了轩辕氏，也不会是有别人了！”

    “轩辕氏，都是到了这个时候了，你这个男人究竟是要躲到什么时候呢？你好歹也是人皇，这么高的声望了，可是你这个男人究竟是怎么利用的呢？难道你还真的是希望让长安帮助你来完成所有的战斗吗？我是知道的，你自然是不愿意的！”

    “我这些年来，一直都是再不断修炼自己的力量，那是因为我知道，此生我是有着两个劲敌的，第一是娲皇，但是我自己知道，在面对娲皇的时候，我是没有任何的力量的，不管是从什么地方来看，这个娲皇的力量都是胜我太多，此生，我是无法战胜此人了，因此，这个战斗的想法，自然也就不存在了！”

    “至于这另外一个对手就是你了，你我的力量一向都是相差不多的，我若是好好的修炼一番，那么自然是可以战胜你的，我的力量现在究竟是到了一个什么地步，这些事情，你可真的是知道吗？当然了，你要真的是不知道的话，那么我也是可以告诉你的，那就是现在只要我愿意的话，自然是可以亲手将你击杀的，是的，我一向都是这么认为的！”

    “我知道，你我之间那是一定会有一战的，我自己也没有想要躲避的，这一战，纵然是我自己想要躲避，这都是没有可能的，因此，现在你我还是挑选一个时间来战斗吧，是的，现在人人都将我称之为人皇，可是我知道，你一直都是想要这个称号的，当年的人皇争夺战，你以一招之差败给了我，从此以后，你整个人都变了！”

    “让你变成这样的人是我，和谢长安鲲鹏那是没有任何的关系的，你若是心中有着怨气的话，那么直接来找我就是，这一次，我是一定要好好的和你战斗的，你不是说，你的实力已经是超越我了吗？那么好啊，你我的恩怨是从人皇山开始的，那么也就应该是在那里结束了，只有在人皇山的话，我的力量才能真正的爆发出来，而且不管怎么战斗，都是不会影响到天元的！”

    “原来，这些你是什么都知道的吗？你说的很对啊，我变成了现在这样，其实都是因为你的缘故，要不是因为败给了你，我就不会为了证明我自己的实力去找娲皇战斗！好，非常的好，那么时间便是五天后，你自然是知道，五天之后，便是人皇争夺战的纪念日，我每年都是会在这一天去人皇山的，我现在能说的其实也就只有这么多了！那么我现在也是真的要离开了！”

    “五天的时间，我也应该是足以炼化出一具和你实力相当的肉身了，这一次，我是一定会拿出我自己的真正实力的，这一次，我倒是要看看，你这个男人究竟是还有着怎么样的花招，这一次，也应该是不会有任何人可以帮助你了！当然了，此战，我对于人皇这个称号也是没有了任何的兴致了，我不过就是想要向所有的人证明你是我的手下败将而已！”

    “哈哈哈，我是真的太高兴了！”三头黑龙当真是十分的危险的，这个家伙就算是被封印了这么多年，但仅仅是精神力就是有着如此强悍的压迫力，这个家伙若是真的爆发出了无比惊人的威力的话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？这还真的是不知道的！

    “轩辕大人，这一战明明出战的人就应该是我，你也已经是有很多年都不曾和人交手了，其实这些都是我的错，要是我能再强悍一些的话，那么这个事情我自然是可以很好的帮助你的！”

    “长安，还记得，我之前是怎么说的吗？我是最讨厌别人随便认错了，这些事情，其实和你有着什么关系呢？这三头黑龙一直要找的人就是我，就算是没有你的话，那么他也是会通过其他的方式来让我出来的，我和这个男人之间那是有着极深的恩怨的，这个男人是十分的危险的，这些你也应该是知道的，因此，这接下来的五天时间，你可以好好的休息一下了，你的任务也是完成了，这之后的事情，和你其实也是没有了任何的关系了！”

    “大人，您当日将天宗宗主交给我，难道是让我躲避危险的吗？我知道，我的功力低微，这一战也是真的不能帮助到你的，可是我还是愿意和你并肩战斗的，我就是要看到这一战最后究竟会是一个怎么样的结果，是的，我现在也是真的明白了，这才是我存在的意义！”

    “你这个小子还真的是没有任何的变化啊，好，我果然是没有看错人，这天宗交给你，我也自然是十分的放心了，那么你既然都是这么说了，你再接下来的这五天中，便是好好的修炼吧，我想，这一次的修炼，对于你来说，那也是十分的重要的！”

    “这一刻终于是要来吗？其实早知道是这样的话，当年我就应该是将这个三头黑龙击杀的！”娲皇也是十分得郁闷，事情为什么就变成了这样呢？这轩辕氏是自己的晚辈，可是现在竟然是让一个晚辈来作原本应该是自己要完成的事情！“

    “娲皇，其实你也是什么都不用说了，这个三头黑龙变成现在这样，这就是我的责任，我也是再天界隐居了这么多年了，这过去的事情难道就真的是不能做出一个了结吗？只有把这个男人彻底的击杀周，那么所有的人所有的事情才能真正的化解，不然的话，后患无穷，我当然是不希望这样的事情发生的，您也不希望如此！“

    “现在人族都是将你我二人看作了绝世高手，既然你我都是背负了这样的声望，那么就应该是要为了这个天下来做出一些事情的！“就算是过去了这么多年，这个轩辕氏也是真的没有任何的变化的，他的性子还是和过去一样的！

    “你这个男人其实从小就是这样的，不管是什么事情。，你都是要掺和的，而且都是要作第一的，可能，就是这一点，我始终都是不如你，这才一直都是将你看作是目标吧，但是过去了这么多年，我还是美哟办法超越你，这个事情，现在还真的是让我十分的郁闷呢？作为多年的好友，难道对于这样的事情，你就真的是没有任何的好法子吗？“

    这个世界上，最了解轩辕氏的人是谁？是蚩尤，因此，当蚩尤知道了，自己的好友要和三头黑龙做出了结的时候，那自然就是说出了上面的这一番话，这一战，其实蚩尤根本就不用看，也不用去想，结果是早就注定的！

    不管这个三头黑龙怎么修炼，那么他都不是这个轩辕氏的对手，这都是不用去怀疑的，轩辕氏这个难惹的实力，就算是过去了这么多年，自己也才知道冰山一角而已！“好办法倒是没有，不过好酒倒是有不少，怎么样？你我也是很久都没有在一起喝酒了，不如聚聚？“

    “好啊！“好友之间，其实也不需要那么多的废话的，但轩辕氏一向都是十分自律的一个人，虽然是说再一起喝酒，但这个男人一向都是看蚩尤喝的多！蚩尤自然也是知道，轩辕氏就是这么一个性子，自然也是丝毫不在意的，很奇怪，蚩尤和轩辕氏其实都是沉闷的性子，这两人再一起坐一天都是不会说一句话的！

    但它们是自幼相识，就算是什么都不说，那么也是可以知道，对方是再想什么的，这还真的是十分有趣的事情，不是吗？“

    五天时间，轩辕氏就是一直是再和和蚩尤相聚，修炼什么的，这个男人现在也是没有了任何的兴致了，就算是再修炼的话，那么自己的功力也是不能再提升了，那么花费这个时间作什么呢？

    “好了，现在也是到了第四天了，你这个男人再我这里休息了这么久，是不是也已经是准备好了呢？其实我说的这些那都是废话，你这个男人随便战斗，都是惊世骇俗的，因此，你就算是不准备的，那么这也是可以的，好了，我似乎也是真的不知道要和你说什么了，但是你小子的酒是真不错，这一点，我是真的佩服了！“

    “哈哈哈，这么说，你对我的实力其实一直都是不佩服的了？”在这个时候，轩辕氏竟然还能和蚩尤胡说八道，当真是可以了！

    “当然了，我要是佩服了你的实力的话，那么我自己修炼了这么多年算是什么呢？因此啊，其实这么多年以来，我最佩服的还是我自己，这一点，那是永远都不会改变的，哈哈哈，你小子，还真的是十分的有趣啊，其实现在倒是让我想起了小时候了，你小子小时候就是比我聪明的，现在自然也是如此的，你说是吧？”

    “蚩尤啊，你这个男人的废话说真的，那是真的太多了，你若是没有这么多的废话的话，那么你这个男人的实力也一定是可以变得更加的强悍的，是的，从以前开始，我就是这么认为的！“

    “不错，让你改变，这还真的是不太可能了，蚩尤若是改变了，那么我还真的是会不适应呢？“轩辕氏闲杂也是真的要离开了，此刻，这个男人那是真的要动用自己的兵刃了吗？不，其实功力到了他这个境界之后，兵刃也已经是没有了任何的意义了！

    “长安，你小子还真的是不错啊，在五天的时间内，你的功力似乎又是强悍了不少，其实我还真的是想要知道，你这个小子在修炼这个方面难道就真的是没有极限的吗？“

    其实这一点变化，长安也是感觉到了，难道自己在修炼方面真的就是深不可测的吗？不知道，他的想法其实也是十分的简单的，那就是只要自己可以强悍一些的话，那么说不定就是可以更好的帮助到轩辕大人了！

    “看来，你小子当真是什么都不知道了，那么你这样的反应，我自己也是知道的，好，你现在既然是变得这么的强悍了，那么我也就真的是放心了，现在你这个小子也是真的要和我去人皇山了，这个地方，你也应该是没有去过的吧，这人皇山便是天地交汇处！对了，你从前不是一直都是说建木是通往天界的阶梯吗？那么我现在便是可以告诉你，这建木源自人皇山！“

    “使用寻常法子，这自然是不能抵达的，因此，你现在就跟着我去吧，这红妆还有武元你们也可以一起来，我这人一向都是喜欢热闹的，人少了，我会觉得无聊，这样的战斗，我就算是胜了，那么也是没有什么意思的！“

    人皇山高耸入云，当真是无愧天地交汇之点这个称号，而此刻，三头黑龙竟然是不知道使用了什么法子，竟然是真的在短短的五天时间内打造了一具肉身，这一具肉身用它自己的话说，和自己的真身相比，那是相差太远了，可是啊，用来战斗和轩辕氏作一个了断，那是足够了！轩辕氏一向都是不愿意使用兵刃的，那么自己自然也是不会去使用兵刃的！

    这一具肉身有着极强的爆发力，俨然就是宗师的气度，一身白衣，宛如仙人一般，“好啊，你这个男人还是和过去一样，是那么的守时，这就非常的好了，嗯？就算是这喜欢热闹的性子也是没有任何的变化吗？好啊，在这些晚辈的面前将你这个男人击杀，其实我就是这么想的，这个主意还真的是很不错的，我自己反正是相当的喜欢的，那么你自己也应该是十分得喜欢是吧？“

    “为什么在这个时候，我是没有看见蚩尤的影子？这个男人为什么不敢来了，这个男人之前不是要亲手击杀我吗？现在我人来了，为什么这个男人就是没有出现呢？“

    “让它出现作什么，这个男人现在在沉睡，我是不会让它过来的！不过在经过了这么多年之后，这个人皇山竟然是没有任何的变化了，当我自己成为了人皇之后，那就真的是有很多年都不曾来过了，来到了这里了，那么昔日的一幕幕自然都是想起来了！你这个男人的实力也是真的不错啊，短短的五天时间，你竟然就真的是可以打造出一具这么强悍的肉身！“

    “好吧，你这个男人的决心我现在也是真的看到了，看来，你这个男人那是真的要和我决战了，你既然是准备的这么充分，那么你现在为什么还不愿意出手呢？你这个男人什么时候，竟然也是喜欢等待了，这也不是你的性子啊？“

    “你说的对，我等待这一天也是真的很久了，可是既然都是等待了这么久了，那么久再多等待一会儿，其实也是可以的，毕竟，这人都还没有到齐呢？你也应该是知道的，当年的人皇争夺战，原本胜利的人应该是我，可是就是因为冰花的一句话，让我失去了这个称号！你说，在这么重要的时候，身为见证人的冰花怎么能不出现呢？“

    “放心好了，这个男人现在也是在赶来的路上了，马上就是要到了，你和这个冰花可是多年的好友了，这么多年不见，你们两人也应该是有着很多的话要说是吧？”

    “轩辕氏，真的是好久不见了啊，看来，这些年，你这个男人的实力竟然是可以再次变强了，这个三头黑龙啊，从前对你就是各种不服，今日，你可一定要好好的收拾一下这个男人知道吗？“

    “冰花，这些不见，看来你也是真的很好啊，这个三头黑龙那是一个什么性子，其实你我都是知道的，想要让这个男人改变，这是绝对不可能的事情，当然了，我也从来都是没有想过，让这个男人去改变的，因为，这么作，其实也是真的没有什么意义的！“

    “好啊，轩辕氏，其实这一战的规矩还是一样的，你我比试三场，三局两胜，而且你现在也是没有可以选择的机会了，难道你自己都是没有注意到吗？这个冰花其实是中了剧毒了，当今天下就只有我才能法子的，我的要求很简单，只要你可以公平的战胜我，那么我就救活你的朋友，你的男人不是一向都是十分看重朋友的吗？“

    “这还真的是一个天大的笑话了，你我昔日也是朋友，可是你却从来都是没有为我说过一句话，争取过一次机会，是的，一次都没有，现在这个冰花变成了这样，看看你的脸色都是变成了什么样子了，看来，在你轩辕氏的心中，这朋友和朋友之间还真的是不一样的是吧？“

    “哼，你这个男人还是和过去一样的讨厌啊，如此的你，我是不会承认你是我的朋友的，从你我对立的那一刻开始，你我就是对手了，当然了，这个对手那是你一厢情愿的事情，你自己其实也是知道的，不管你是如何的修炼，你这个男人都不是我的对手！“

    “轩辕，我现在没有任何的问题，你也是不用担心的，你自然也应该是知道我的功力的，我还能坚持的，你是一定要将这个男人击杀，这也是我对你唯一的要求了，难道你是真的都不能答应我吗？“

    “哈哈哈，好，非常的好，现在你们不管是有着什么话，其实都是可以说了，冰花，你这个男人一向都是说自己是如何如何的公正，这简直就是胡扯，你这个男人就是喜欢胡说，现在这是你最后的机会了，不管你是想要说什么，这都是可以的，我听着就是，但是我现在便是可以告诉你，这个战斗的结果，这一次，那是一定会改变的！“

    “轩辕氏，这里所有的一切，你自然是十分的熟悉的，我每次来到这里的时候，总是可以想起那一日，我什么会败给了你，你这个男人算是一个什么东西，当年明明是我带你走上修炼之路的，可是最后你的成就却超越了我，是的，我自然是不服的，因此，我就是要将你击杀！“

    “没错，我确实是你带上修炼之路的，甚至可以说，若是没有你的话，那么就不会有现在的我了，因此，在过去的很多年中，不管是你有着什么样的要求，只要是不违反道义，我都是可以帮助你的，但是你最后究竟是怎么作的呢？“

    “我是怎么作的？你还是收起你的这一套吧，说真的，你的这一套说辞，我是真的受够了，你的心中从来都是没有把我当作是前辈，后来，你是越来越强了，我要生活在你的阴影之下了，这样的事情，我是绝对不能容忍的，但是我忍了！同时，我也一直都是认为，这人皇这个称号，你是不会和我争抢的，这是我们当日便是说好的，可是后来，你是怎么作的？“

    “你和我战斗，你夺走了属于我的一切，你认为，我能饶了你吗？你可知道，当我失去了一切之后，我究竟是有多么的痛苦吗？不过，这些其实你就算是知道了，那么你自然也是体会不到的，不过没有关系啊，这过去所有的一切成就了现在的我，我现在的力量也是真的达到了一个极致了，我现在也是真的可以和你好好的战斗一次，这一次，也是终于没有任何一个人来碍事了！“

    “你这个男人真的是太危险了，我若是留着你的话，那么你这个男人日后还不知道是要做出什么事情呢？既然是这样的话，这一次，我是一定要亲手将你击杀的，你自然是知道的，这个事情对于我来说，那是可以完成的，只要我愿意的话，那么这天下的任何事情，我都是可以完成的！“

    “这一次，你也是没有了任何的机会了，因为我是不允许，你这个男人能再次活着了，废话既然是说完了，那么战斗是不是可以开始了，你不是一直都是十分期待这个时候吗？告诉你，我也一样的期待！“轩辕氏说道。

