    水气扑面而来，这块道骨犹如水波荡漾，泛起了涟漪，有着说不尽的奥妙。

    在这瞬间，泛起涟漪的不仅仅只有水波而已，道骨之内所蕴藏的本源也泛起了涟漪，本源荡漾，大道之力如同潮水一样扑面而来。

    就在这一刻，这块道骨向离它最近的另一块道骨倒去，随着道骨倒去的时候，水波的涟漪、本源的波澜，也都向这一块道骨扑过去，大道之力如同潮水一样卷向了这一块道骨。

    这一块道骨受到了这冲击而来的水波涟漪、本源的波澜，以及在如潮水一样的大道之力冲击之下，这块道骨的本源发生了反应。

    在这刹那之间，这一块道骨响起了“啵”的一声，道骨的本源浮现了光膜，这样幕就好像是相生相克一样，在第一块的道骨力量冲击之下，这一块道骨的本源一下子进入了防御状态。

    看到这样的一幕，让在场的张越、长老们以及所有的弟子，都不由呆了一下，在所有人眼中，道骨是死物，毕竟，这是杀死了混沌元兽之后所取下来的，道骨已经没有任何生命了，道骨的本源只蕴藏着大道符文而已。

    但是，现在第一块道骨向第二块道骨碰撞而去的时候，第二块道骨竟然一下子产生了反应，两块道骨相生相克，一下子升起的防御。

    这样神奇的一幕，不论是哪一位长老、哪一个弟子都从所未见，从所未闻。

    听到“啵”的一声响起，第一专用道骨的本源力量冲击到第二块的本源，似乎两块道骨是天生仇家一样，第一块道骨的本源力量被激活之后，瞬间就是击向第二块道骨的本源，十分的精准。

    受到第一块道骨本源力量的冲击，第二块道骨一下子进入防御，在这瞬间“蓬”的一声响起，第二块道骨的本源竟然一下子冒起了火光。

    在这眨眼之间，火光瞬间包裹住了道骨本身，当第一块道骨的本源力量彻底地冲击到第二块道骨的时候，“蓬、蓬、蓬“的声音不绝于耳，第二块道骨的火光一下子变得十分旺盛，似乎要进入反击状态一样。

    在这个时候，“砰”的一声响起，第一块道骨倒下了，它倒下的位置是刚刚好，它最尖锐的棱角瞬间击中了第二块道骨本源最中心位置。

    在本源最中心位置受到撞击之后，第二块道骨如同受到刺激一样，在“轰”的一声巨响之下，本源的力量瞬间爆发了，如同一座火山一样，强大无比的本源力量冲击而出。

    与此同时，第二块道骨也向离它最近的第三块道骨倒去，在“轰’的一声之下，强大的火焰随之喷涌而出，在“蓬”的一声中，只见火焰席卷而来，向第三块道骨焚烧而去。

    当这第三块道骨本源火焰瞬间冲击而来，它的本源瞬间被点燃，这样的一幕就好像烈火遇到干柴一样。只听到“噼啪噼啪”的燃烧之声不绝于耳，在这瞬间，第三块道骨竟然一下子燃烧起来。

    在这一刻，第三块道骨就好像是一棵已经枯死的参天大树，这棵枯死的参天大树已经是十分的干燥了，只需要一点点的火星就能把它点燃。

    在“噼啪噼啪”的烈火之中，整块道骨都喷涌出了火焰，但是，在这一刻，奇迹一般的事情发生了。

    在烈火焚烧之下，本来是意味着死亡，但是，此时这块道骨在烈焰焚烧之下，整块道骨竟然散发出了十分磅礴的生机，在这瞬间，整块道骨就好像是一下子活了过来一样。

    此时此刻，被烈火焚烧着的第三块道骨，它并不像是一棵被烈火要烧死的枯树，相反，在这一刻，它竟然给人一种生机勃勃的感觉，出现在眼前的，不是烈火包裹着的枯树，而是一棵充满生机、满枝翠叶的绿树。

    “砰——”的一声响起，在第三块道骨被烈火焚烧之时，第二块道骨最厚重的部位一下子压在了第三块道骨本源最旺盛之处，在这压住的瞬间，好像是无穷无尽的力量被一下子释放出来一样。

    本来，道骨本源的力量是被封在了道骨之中，但是，在这瞬间，道骨本源的力量却一下子被释放出来，强劲的道骨力量瞬间像暴风雨一样冲击而出。

    听到“蓬、蓬、蓬”声音响起，在强劲无比的本源力量之下，本是疯狂燃烧着的烈焰一下子化作了火焰龙卷风，向第四块道骨冲击而去……

    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声响起，在短短的时间之内，一块块道骨被激活，整个场面就是一场精彩绝伦的演出。

    一块又一块道骨被激活的时候，都呈现了各式各样的奇观，在场的长老们、所有弟子都从来没有见过。

    这样的一幕，实在是太过于震撼人心了，不论是谁，都没有想到过这样的景象，他们就算是想象力再过于丰富，都无法想象出眼前这样的一幕来。

    所有修士都知道，要去参悟一块道骨，那必须要用生命之柱去参悟它。

    但是，李七夜却没有，他如同会魔法一样，只是叩击到了第一块道骨，后面的所有道骨都像连锁反应一样，全部都一一按照顺序被激活，而且，每一块道骨被激活，它是依靠前面一块道骨的力量。

    这样的手段，前所未闻，前所未见，不论是谁，听都没有听说过，这太过于玄奇了，就像传说中一样。

    张越、诸位长老们，看得都目瞪口呆，每一块道骨在倒下之后，它的角度、它的力量、它的连锁反馈都已经妙到了巅毫，那怕是一丝一缕的力量，都似乎是经过了精准无比的测量一样，没有丝毫的偏差，甚至可以说，连一丝毫的火焰卷动一下，都是按照着规定的方向。

    如此精准到丝毫，不论是张越还是所有长老，都没有人做到，至于这种神秘莫测的叩击道骨、激活本源力量的手法，他们更是想都不敢想了。

    在场的所有弟子都看得呆住了，就算他们没有任何一个人能看明白整个反应的奥妙，但，依然能把他们彻底地震撼住。

    “轰”的一声巨响，最后一块道骨被激活了，在这瞬间，十块道骨形成了一个奇妙无比的大势，这个大势瞬间浑然一体，似乎在这一刻，这个大势瞬间形成了一个独一无二的领域一样。

    紧接着“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，如同千万座火山爆发一样，十块道骨都瞬间爆发出了最强大的大道之力，混沌真气弥漫。

    如此强霸无比的力量冲击而出，好像可以把大地击穿一样，幸好的是，这十块道骨相互衔接，形成了一个独一无二的领域，把每一块爆发而出的大道之力都牢牢地锁在了道骨之中。

    “轰——”的巨响之下，喷涌出了所有的符文，在这瞬间，千千万万的符文喷涌而出，好像是无数的喷泉一下子喷起，十分壮观，也是十分震撼人心，如果不是这独一无二的领域牢牢锁住，说不定能把整个宝库轰飞。

    “嗡”的一声响起，在这瞬间，每一块道骨都绽放出了无穷无尽的光芒，每一块道骨的符文都是十分有秩序地相互交织，一个个符文串衔起了真言。

    在璀璨无比的光芒之下，在场的所有人都纷纷遮住了眼睛，他们不能直视那喷涌出来的璀璨光芒，也无法看清楚璀璨光芒之中的符文演化。

    “好强的光。”在场的所有人都被吓了一大跳，不得不遮住眼睛。

    过了好一会儿，璀璨无比的光芒消散之后，所有人都感受到一股股强大的力量冲击而来，那怕是这样的力量已经被独一无二的领域牢牢锁定了，但是，它依然是可以瞬间冲击向在座的所有人，让所有人都不由为之一窒。

    如果没有这独一无二的领域牢牢锁住的话，只怕在场的所有人都被轰飞出去。

    在这个时候，大道之力磅礴无尽，充斥着整个空间。

    “那，那，那是功法。”当光芒消失之后，独一无二的领域之中，每一块道骨之上，浮出了完整无比的篇章。

    没错，十道篇章，那就意味着这是十门功法，由十块道骨演化出来的十门功法，由黄阶下品到地阶上品，都有。

    一下子，所有弟子嘴巴张得大大的，连张越、诸位长老们，都把嘴巴张得大大的，他们已经忘记了自己的形象了，他们的嘴巴张大得可以塞下一只鹅蛋。

    这样的一幕，实在是太让人震撼了，不需要生命之柱去领域，不需要什么手段去参悟，仅仅是轻轻一叩击而已，就在短短的时间之内演化出了十门功法，举世之间，只怕没有任何人能做到这一点了。

    不，不是举世之间，只怕万古以来，都没有任何人做到这一点，那怕再惊艳的道君，都无法做到这一点，再强大再了不起的道君，也一样需要去参悟，才能真正的演化一门功法。

    这简直是不可能的事情，也是万古以来没有人做到的事情，但，现在却在李七夜手中实现了！

