    “给我蒸几颗龙牙米！”张天英直接对小世界之中的孟氏吩咐道。

    　　吩咐完后，这才看向造化道人和长生大帝道：“我修炼有一门对于营养消耗极大的功法，但却一直感觉这种消耗是不是有问题，两位前辈一看就知！”

    　　几粒从西游世界之中带来的药丸直接扔进口中咽下，一股热火瞬间在胃中开始燃烧，摆出铁布衫的姿势，张天英则是开始修炼起铁布衫来。

    　　经脉之中的内力，胃中的药力，全部消耗光之后，轻轻睁开眼睛，抬手就取过小世界之中孟氏已经蒸好的龙牙米，一碗接一碗的大吃起来。

    　　而在一旁，原本面无表情的长生大帝和造化道人，在张天英开始修炼铁布衫之后，也是瞬间面色大变，眼神之中隐隐闪现着激动之色。

    　　但看到就算是他们自己的境界，一碗都能够补足消耗的龙牙米，张天英居然要一碗接一碗的吃，也是同时叹息了一声。

    　　一连好几碗龙牙米饭吃下，张天英才转头看向长生大帝和造化道人，虽然没有说话，但眼神之中让两人分析的意思却是显露无疑。

    　　在这空间之中，张天英可以绝对控制，也就是说，只要进了这个空间，死生就是张天英说了算了。

    　　对于两个生死完全被自己控制，甚至如果自己愿意，随手就能拍死的修炼，张天英自然不会象在外面一样恭恭敬敬。

    　　长生大帝轻步上前，一脸感慨的道：“这种完全以净化人族血脉为目标的功法，创造者的境界简直让人高山仰止，若是不能将人体完全掌控，又如何能够创造出这样能够造福整个人族的功法出来！”

    　　“你是不是看错了？”

    　　张天英直接打断长生大帝的感慨，一脸疑问的道：“我修炼的这门功法是军中的制式功法，每修炼完一次，都会让自己的身体在各方面都强大一分，明显就是一门增强力量的功法！”

    　　说到这，张天英语气之中已经带出了怒火，眼神极为不善的看向长生大帝和造化道人，他感觉自己是不是态度太好了，让这两人还没有明白现在的情况，这里的一切可是完全由他掌控的，而且这两人也是有求与他，居然敢对他这么敷衍甚至是胡扯。

    　　“长生大帝并没有说错，这就是一门净化人族血脉的功法，修炼时间越长，体内的人族的血脉就会越发的纯净，绝对是一个远超我们想像的大人物创造出来的！”

    　　造化道人看张天英脸色不对，想到自进入这个空间之后，只要心中一想到对付张天英，就会有一种发自神魂深处的危险感传来，心中已经是苦笑连连，修炼这么多年，他又如何会不明白，在这个空间之中，面前这个小子应该能够完全压制自己和长生。

    　　心中已经瞬间明白，为什么自己和长生大帝刚出现，面前这个小子就一脸恭敬的将两人带到这个空间之中。

    　　一想到自己与长生现在性命完全操控与他手人中，甚至还要从对方手里求来前往更高等级世界的机会，造化道人也是不禁暗暗感叹。

    　　但口中却是开口道：“人族自出生之后，所吃的各种肉食里边，都会带有生灵最本源的气息，吃下这些肉，同时也会将这种气息留在自己体内，而且这种气息还可以传给后代！”

    　　“这么多年来，我和长生想过无数办法，都没有办法抹去人族体内的万族气息，而小友你刚才修炼的功法，虽然有着增强体魄的效果，但更多的却是在净化着自身的血脉！”

    　　说到这，造化道人也是一脸感慨的道：“小友刚才所做的这个动作，有许多生灵是无论如何也无法做到甚至是极为厌恶的，而这些生灵的气息，也被小友刚才炼化掉了一些，所以你刚才吃的龙牙米，绝大部分都是炼化这些气息的消耗！”

    　　看了看造化道人，又看了看长生大帝，张天英现在已经有些相信这两人的说法。

    　　这些人说的气息，完全就是自己没有穿越之前学过的基因，人类吃过的所有动物，都会在细胞之中带有对方的基因，这一点他没有穿越之前就知道。

    　　显然，这门铁布衫有着净化自身的基因的效果。

    　　现在张天英已经完全可以肯定，这样的功法绝不是袁天罡可以创造出来的，只有西游世界之中人族之中的大人物，才能够创造出这种只有人族能够修炼的功法出来。

    　　心中已经明白，为什么自己在天龙世界之中上万年的内力和修炼到第二层的铁布衫，为什么回到西游世界之后，却没有给西游世界的身体增加太多的实力。

    　　以前他还以为是穿越世界的过程之中被净化了，现在才明白，原来自己修炼的过程中，最大的消耗居然是净化血脉。

    　　想到自己两次穿越世界，却都是灵魂穿越，消耗了这么多资源，但都浪费在一个注定会放弃的身体上面。

    　　用力在胸口捶了一拳，现在张天英已经肯定，将来无论如何也不能在使用灵魂穿越了，仅仅是大唐和天龙世界之中浪费的资源，如果两个世界自己都是身体穿越，也许自己现在都已经修炼到了铁布衫的第四层，甚至第五层，而不是象现在一样，还在第三层打转。

    　　甚至想到自己回去之后，自己真正的身体现在才不过是修炼到铁布衫的第二层，张天英都有一种立即转身就离开这个世界的冲动。

    　　看向造化道人和长生大帝，张天英已经没有任何想要在提起铁布衫的兴致，而是直接问道：“两位就打算这样让我直接将两位带到新的世界去？”

    　　想到两个已经修炼到阳神世界的巅峰的强者，居然还会这么天真，空着手就想让自己将他们带到更高等级的世界之中。

    　　张天英脸上也是不禁带出了讥笑，轻轻摇头道：“若是两位真的这么打算，恐怕就要一直留在这个空间之中给我种植龙牙米了！”

