    吃了那么多的面包，就算是早上没吃饱，这会儿也不会再饿了。

    范天华朝着梅永富那边瞅了瞅，问道：“小舅晕的怎么样了，醒了没。”

    范天宇瘪嘴，“晕个屁，他就是哭狠了晃了一下所以倒了下去, 不见得是真晕。”至于是不是装晕，范天宇也看不出来，“反正很伤心就是了。”

    但这点也没什么好奇的，梅永富钱没了不说，媳妇瘫痪在床，女儿正在ICU，儿子又死了, 就这处境也的确是惨了一些, 伤心也很正常。

    王秋荷依旧嗤之以鼻，但却并没有在范天宇面前反驳什么，范天宇喝了点儿水吃了几块面包，人又被喊了回去，而梅梦珍却好奇的问道：“秋荷，你这态度不对啊，按照咱们家的情况来讲，你妈和小叔应该是一边儿的，你不应该对小叔是这个态度啊。”

    “切，我妈那性格我就不解释什么了，但我妈那智商要没人蹿使能老当出头鸟啊。”至于蹿使她妈的人，不是梅永富也只能是梅永富了，当然，王高峰也一样不是省油的灯，但是吧王高峰是王秋荷的爸，王秋荷肯定不会怪自己的爸呀，那么要怪的肯定就是梅永富这个外人了。

    梅家人都有一套自己的处事逻辑思维和独特的想法, 王秋荷因此不喜欢梅永富也确实不是一件很难理解的事情。

    这个话题比较敏感，王秋荷能回答就已经差不多了，梅梦珍总不能接着这话继续再说什么吧，故而这个话题就此结束，一行人又等了一会儿Fen已经垒好了，看着新垒的土Fen每人形式上讲了几句话后便点燃了鞭炮。

    鞭炮一响梅梦飞的事儿也算是告一段落了，一行人再次上了车一并还带上了刚刚帮忙的那些人在附近吃了顿饭。

    结束时已经下午3点多了。

    事情结束了，新城的亲戚们肯定是不用再跟着去江城了，毕竟明天还需要上班，周末已经出了力了，事情已经结束了，再跟着也没什么意义了。

    一行人将车停到了小区门口，梅依芳俩口子和梅依凡俩口子顺势就下了车，随后下车的还有胡春雨和范宏伟，这俩人也还需要上班，但梅永安却是留在了车上，梅依楠赶紧问道：“永安，你也回去算了，江城有我应该就够了，不用那么多人都在那边盯着。”

    “我反正也退休了, 在家也是待着，我跟你一块儿过去看看, 万一有什么事儿也能搭把手，这些孩子们哪个没工作呀，到时候事情都担在了你一个人的肩上。”

    之前梅梦承就说过要在江城买房，新城这边的房子已经处理的差不多了，江城那边也还是需要他过去看看，他这次过去不光是给梅永富搭把手，就他自己的事儿也能一路都办了。

    梅依楠听梅永安这么说自然也就答应了下来。

    将一行人送到了家门口就耽误了一点儿时间，等到了医院时已经过了7点了。

    总不能人一回来就休息吧，更何况梦莹也还在ICU，说什么也嘚过去看一眼的，故而这车直接开到了医院才停下。

    这个时间肯定是过了探病的点儿的，可谁让姜胜在医院有熟人呢，范天华在这儿待了一天一夜还真就跟这熟人给混熟了，见到范天华的脸径直的就将人给放了进去。

    谷湙

    本以为在看过这些人后就能回去休息了，谁知更大的事情还等着……姜家人呢。

    就在她们送梅梦飞一程的今天，姜秀梅在医院大发神威将姜爷爷气进了ICU。

    姜家一行人一回来就听到了这个消息，姜胜差点儿没冲过去将姜秀梅也打进ICU。

    姜胜就真的很无语，“你就不能老实点儿，你儿子今天下葬，我们忙了一整天现在才回来，你在医院躺着，你什么都没做，怎么还能把爸气进ICU了。”

    姜胜询问过护士了，这姜爷爷要不是人在医院根本就抢救不回来，而且现在也没度过危险期，至于能不能度过，还真不一定。

    梅家人过来时，姜爷爷正进行着第二轮的抢救，哪里顾的上姜秀梅，直接去了抢救室门口等着了，梅家众人听到了姜睿的解释后，纷纷无语，这个无语就是真无语了，总之这姜秀梅就真的很能干。

    这时的姜胜隐隐的也有些后悔了起来，昨天他就不应该阻止梅梦珍要和姜秀梅谈心的举动，要是没阻止今天的姜秀梅说什么也不会将姜爷爷气成这样。

    但后悔也没用，姜秀梅这性子其实也说不准，这俩人要谈了心，指不定闹的更狠，哎，反正跟淡心没关系，是人的问题，这会儿姜胜又在后悔就不该听姜爷爷的话让他一个人守在这边，不然也不会发生这样的事儿了。

    姜胜姜天兄弟俩这边正在自责着，晚一步赶来的梅家众人是真不知道怎么安慰，一行人就这么坐在了抢救室门口等待着姜爷爷平安的消息。

    可坐了一会儿吧，范天华就有些坐不住了，她问道：“梦莹怎么样了，回来看过了吗？”

    众人听到了这个问题纷纷怔愣住了，这表情显然是没顾的上了，范天华立即站了起来，说道：“我先去看看梦莹吧，你们先坐会儿。”

    梅梦珍也坐不下去，故而也道：“我跟你一块儿去吧，你们饿不饿，要不要带些东西上来给你们垫垫。”

    “不用，不用，中午吃的晚这会儿也不饿。”再说也没心情吃。

    见大家都在拒绝，梅梦珍也没勉强，她们这一众小辈全都移去了梅梦莹那边。

    梅梦莹暂时还没醒过来，但生命体征并无异常，医生也交代过说是过两天应该就能醒过来。

    这对于老梅家来说无疑是一件好事儿，只是她将想将这件事儿告诉抢救室的那些人时，另一个噩耗袭来，姜爷爷没抢救过来，人没了。

    短短工夫，就是梅梦珍自己也没想到这个家里连接二连三的发生这种事情。

    姜胜内心悲痛，姜爷爷年岁已高，怎样去世都行，可独独是被姜秀梅给气的是令姜胜无法接受的。

