    第963章爹是烧烤娘是奶茶

    傍晚。

    学校的几名学生在肖舒逸的带领下来到病房探望夏灵依，狭小的房间被围的水泄不通。

    各班的同学都有。

    他们穿着常服，脸上带着最真挚的关心，温声细语的说话。

    “灵依你别想太多，先好好的把身体养好，知道吗？”

    “你想不想要过冬四件套，热奶茶烤红薯冰糖葫芦，炒糖栗子，喜欢的话我马上给你安排的妥妥的。”

    “你滚一边去，其他的可以考虑，但是奶茶灵依是不能喝的。”

    ……

    同学们围在病房里，他们没随随便便的提心脏病这事往夏灵依的伤口上撒盐。

    每个人都小心翼翼的避开，目光里带着诚挚的关怀。

    对上这些同学们的视线，夏灵依郁闷的心情逐渐消散，嘴角扬起笑容，“你们放心好了，我怎么可能会轻易的被打倒下？”

    见这笑容是发自肺腑而不是勉强出来的大家的心稍稍得到了点慰藉。

    夏同学比他们想象中的要坚强。

    颜知许被挤的倚靠在墙边，左腿随意的搭着右腿晃荡，拿着手机登录许久没上线的微博。

    好巧不巧的在热搜上看到了自己。

    #颜知许疑似怀孕

    她啼笑皆非，点击进去，里面有一组拍摄的比较模糊的照片，身后的背景确实是医院。

    评论区里的网友们被轰炸的不轻，跑在吃瓜第一线激烈的讨论。

    【有一段时间没看到关于颜知许的热搜了，谁知道一上来就是这么劲爆的消息。惊掉下巴.jpg】

    【最近都没看到她，微博上的动态也停留在之前，还以为她是不是接了什么电视剧的拍摄工作，原来是跑去安胎了啊。】

    【颜知许和傅院长都是神颜，生出来的小宝贝颜值一定很高，好期待。】

    【心痛，我追了这么久的女神居然要当妈了。心如刀绞.jpg】

    【我家里有一个儿子，希望颜知许生的是个千金，这样我们就可以当亲家了。】

    【楼上的这是喝了多少酒？不能喝的话就去跟狗一桌，少在这里丢人现眼，这明明就是我亲家母。双手叉腰.jpg】

    ……

    网络上的评论没太过激烈的，大家都是以吃瓜为主。

    颜知许翻看评论，看到一些言论，一双猫眸里染上笑意。

    正准备退出微博之际，看到一大群网友们疯狂的涌入傅时墨的评论区，恭喜他要当爸爸了。

    【恭喜，亲家公。礼花.jpg】

    【恭喜，亲家公。礼花.jpg】

    【恭喜，亲家公。礼花.jpg】

    ……

    评论区齐齐整整的刷着亲家公，一群人争先恐后的希望能跟傅院长结为亲家。

    刷屏般的言论极为壮观，引得一些明星们也都在线吃瓜。

    “啧。”

    颜知许看到这些评论，伸出手摸了摸吃的有点撑的肚子。

    怀孕？

    这孩子的爹是烧烤娘是奶茶？

    这年头狗仔记者是不是已经找不到料来爆了，居然搞了这么个新闻。

    她退出微博，没太在意，看了一眼时间后把手机锁屏塞进兜里。

    “差不多了，别打扰她休息。”

    颜知许出声喊学生们出去，留下招来的护工在病房里守夜陪床。

    学生们不舍的跟夏灵依告别，然后退出病房，在颜知许和肖舒逸的带领下离开。

    (本章完)

