    苗欣被厉宸寒这个动作撩得都要流鼻血了。

    赶紧扭头左顾右盼：“不老不老，七哥你怎么会老呢？

    你可是七个哥哥里面最年轻、最帅的一个。”

    “是吗？”厉宸寒用额头抵住苗欣的脑门，防止她乱动。

    这种亲密接触简直要了苗欣的命。

    看着近在咫尺、颠倒众生的脸。

    感觉到他的鼻尖在一下下，似有若无地蹭自己的。

    苗欣就像一壶马上要沸腾的水，热得不得了。

    “好了好了！寒爷，我以后就叫你寒爷，行了吧？”

    眼看小丫头羞得都不会喘气，厉宸寒终于抬起头，放过她。

    只是右手拇指。

    依旧停留在苗欣下唇上，轻轻摩挲。

    “吃垃圾食品了？”

    “没有！”苗欣下意识否认。

    “嘴唇都辣肿了。

    满嘴地沟油的味道。

    还敢说没有？”

    苗欣眼皮一阵乱跳。

    好吧！

    大魔王鼻子属狗的，观察力又太强悍，骗不过去。

    但，要倒霉也不能光她一个啊。

    怎么都得拉个垫背的。

    眼珠骨碌碌转了两圈，苗欣化身戏精，皱起小脸直抱怨：“寒爷，这件事都怪六哥。

    六哥最喜欢带我去吃垃圾食品了。

    他还骗我们说，他去外地出任务。

    其实，他一直都躲在京都。

    寒爷，你下回见到六哥，一定要扣光他的零花钱。”

    “行！”厉宸寒干脆地点头。

    苗欣尚未来得及高兴。

    他又再次凑过来：“又逃课，跟老六去玩儿CS了？”

    啊喂？

    大魔王是怎么猜到的啊？

    “没有没有。”苗欣举手发誓：“我们没玩儿CS。

    就是约在一起，吃了个路边摊。”

    “真没有？”厉宸寒越凑越近，呼吸都喷溅在了苗欣脖子上。

    苗欣紧张得心都要从嗓子眼儿里蹦出来。

    嘴里依然在死撑：“真没有。

    不信的话，你可以去问六哥。

    也可以打电话给江少。”

    “江少”的名字一说出口，苗欣就想抽自己几个大嘴巴。

    她在外面从来都滴水不漏。

    怎么一遇到大魔王，就跟没脑子的傻白甜似的？

    果然，厉宸寒邪肆的声音再度响起：“问江少吗？

    所以，你们是去了京郊云天山的云天彩弹射击场？”

    呀哈！

    这都能猜到，大魔王是雷达卫星吗？

    刚想找其他理由搪塞。

    厉宸寒的脸却猛地往下一沉。

    居然埋进苗欣颈窝，用力一嗅。

    下一秒，他彻底松开苗欣，站起来。

    满脸不悦道：“浑身都是泥腥、汗臭和硝烟的味道。

    脖子里还有碎草屑。

    就这都敢跟我东拉西扯、胡说八道。

    看来，我平时对你缺乏管教。”

    “不，没有。”苗欣赶紧送上彩虹屁：“寒爷您对我一点都不缺乏管教。

    我发誓，您对我的管教太有方。

    简直比Y国皇室调教公主和王妃还正规。”

    厉宸寒却像没听到：“晚上回家，给我抄写一千遍家规。”

    “啊？一千遍？”苗欣大惊失色：“大叔你干脆杀了我……”

    “两千遍！”

    “老天，太多……”

    “三千遍！”

    哎哟我去！

    苗欣一下子葛优瘫在沙发上。

    宝宝已屎，接收不到信号。

    厉宸寒仿佛早就料到她会来这一招。

    看都懒得看她，直接打电话：“喂，厉伯吗？

    欣欣今天逃课，这个月的零花钱扣除。

    她还不愿意接受惩罚。

    所以，后面三个月的零花钱……”

    “不要啊！”苗欣电打般弹跳起来，拔腿就往外冲：“不要扣我零花钱，大叔。

    我现在就回家洗澡。

    洗完就抄家规。

    今天缺的课，我也全都补上！”

    看着小丫头像只被火烧了屁股的小猴子般，咋咋乎乎离开。

    厉宸寒终于扶着额头，无声笑了……

    半夜。

    苗欣被渴醒。

    她抄家规抄到很晚。

    此时怕亮光会赶跑为数不多的瞌睡，没有开灯。

    直接摸黑下楼去喝水。

    闭着眼走到冰箱的位置，她伸手就去拉冰箱门。

    用力之下，却听到“刺啦”一声。

    是布料撕裂的声音。

    “谁？”冰冷肃杀的声音倏地响起。

    苗欣赶紧睁开眼睛。

    大……大……大魔王？

    用手捂住眼睛，她转身就跑：“对不起大叔，我不是故意的。

    我……我，啥都没看见。”

    后衣领一紧，她又被人拎回来，额头狠狠撞在一堵肉墙上。

    “唔……疼！”吃痛不已，她下意识松开捂眼睛的手，去摸额头。

    于是，借助冰箱的灯光，她看见，厉宸寒正站在她面前。

    光着上半身。

    像是刚运动完，肌肤上还有亮晶晶的汗珠。

    而他的裤子。

    没眼看了。

    大魔王穿的这是什么裤子啊？

    不就被冰箱门挂了一下么？

    怎么直接成两半儿了？

    好在大魔王没有真空习惯，里面还穿了条极保守的平角小内.内。

    但，苗欣还是眼尖地瞄见。

    大魔王那双健硕修长、笔直有力的大长腿。

    嗬哟！

    这么好的身材，这么妖孽的颜值。

    看多了，晚上铁定会做噩梦哒！

    厉宸寒喜欢安静。

    专门选了后院这栋小巧、实用的三层小洋楼，和苗欣同住。

    苗欣从小被他亲手带大，本来俩人都熟悉对方的生活习惯。

    谁也不会在家里衣冠不整。

    偏偏之前一个月，苗欣不在身边，他有点失眠。

    晚上都会爬起来锻炼。

    今晚苗欣回来的早，又一直在自己卧室罚抄。

    厉宸寒一时却把她忘了。

    运动完，只穿着条睡裤跑下楼来拿饮料。

    结果，就遇到了这个小冤家。

    此时，女孩穿着可爱的卡通睡衣。

    像个犯错误的小兔子般蔫头耷脑，却又羞得面红耳赤。

    少了孩提时代的顽皮，多了份少女的妩媚和娇憨。

    竟把他的心，勾得痒痒的。

    内心升起一股陌生的不安分，他问：“大晚上不睡觉，乱跑什么？”

    他的声音微微沙哑，在这午夜，愈发魅惑勾人。

    苗欣尴尬得眼皮都不敢抬，又不敢盯着大魔王的腿。

    只好尽量垂低脖子，盯着厉宸寒变成布条的裤脚。

    “我没乱跑，就是下来喝水。

    我没想到，大叔你也在开冰箱。

    对不起大叔，我没想非礼你。

    也绝对没想偷窥你。

    是……是你这条裤子太不结实了。

    一碰自己就烂了。”

    “我的裤子，你一碰就烂？嗯？”

    厉宸寒似笑非笑，嗓音带着魅惑的磁性，听不出是喜还是怒。

    苗欣只能硬着头皮回答：“嗯对，我一碰，它就烂了。”

    “我身上还有一条。”厉宸寒逐字逐句：“你要不然再碰碰。

    看它烂不烂？”

    苗欣：“……”

    大魔王绝对生气了。

    所以才说这么妖孽的话撩她。

    但是。

    这家伙有毛病吧？

    大晚上不睡觉，却大汗淋漓地做运动。

    这都什么乱七八糟的坏习惯？

    “对不起大叔。”苗欣皱起苦瓜脸：“我真的很抱歉。”

    “道歉，我的裤子就会变好？”

    苗欣：“……”

    不管了！

    她跺着脚道：“那怎么办？

    要不然，我来帮你缝一下？”

    ……

