    当夜临近十二点，他们三人才离开了赌场，回到了套房里。

    顾敏替向宸盖上了被子，她话里的意思已经明了，是让他自己回房间去睡。

    可是，唐仁修却并不愿意。还有什么时候，比现在更是好时机，还有什么时候，能比现在再能和他们一起安睡？

    唐仁修等不了，也不愿再错过！

    所以，他说，“宸宸，今天我们陪你一起睡吧？”

    他的提议，自然是立刻得到了向宸的同意，只拉过了他，也拉过了顾敏，三人躺在了一张床上。他知道她素来对儿子最是没有办法，所以他料定她会答应。此刻，夜已经深了，关了灯的房间里很安静，外边的风声全都听不见。

    唯有呼吸，很轻薄很温柔。

    不知道过了多久，唐仁修慢慢睁开了眼睛，黑暗里，他侧脸瞧过，他的儿子，还有他的妻子，他们全都安睡在他的身旁。

    他不禁伸出手去，将他们一并全都揽近怀里。

    这个海上的夜，此刻只希望长一些，更长一些。

    次日晚上又是到来，唐仁修今日决定要和老朋友爱德华碰上一面了。

    一到晚上，向宸跃跃欲试，又想去赌场。

    唐仁修也乐意带他一起去。

    这一次，还需要他的儿子出马才行。

    再次进了赌场，向宸已经不陌生了。他带着向宸一起操盘，教导他如何作战。父子两人联手，连连告捷大获全胜。玩了半天游乐机后，唐仁修带着向宸上了赌桌，“这里的玩法是押大小，筹码随便你放多少，你要是押对了，就赢了。”

    他解释着，向宸就聆听着，顾敏在一旁静静陪伴。

    陪伴着儿子在下注，唐仁修的视线却是不着痕迹地往门口的方向瞥去。

    算算时间，也是差不多了。

    果然，不过多久就瞧见他的老朋友爱德华，带着他的儿子楚天出现。

    同是男孩子，又是相差不多的同龄人，向宸成功引起了楚天的注意力。

    等到向宸要走，楚天问道，“你为什么不继续玩了？”

    唐仁修在旁听见向宸回答，“你难道不知道吗？玩游戏赢了一定要走人，不能太贪心，久赌必输！”

    他不禁微笑起来。

    果然是他的儿子，这么快就已经记住了！

    走出赌场，顾敏问道，“刚刚那个男孩儿，他是爱德华的儿子？”

    唐仁修念出了那孩子的全名，“楚天爱德华。”

    “所以你是想来吸引楚天的注意？”她立刻领会。

    他的阿敏，果然也是这么聪明，唐仁修此刻是真的得意。只是今天晚上，他还有一件事情要做，“宸宸，今天晚上，你跟爸爸一起睡，我有好玩的游戏教你。”

    “那妈妈呢？”向宸问道。

    “她今天只能一个人睡了。”

    “这样妈妈好可怜。”

    唐仁修料到顾敏一定会不乐意，所以他故意说，“是啊，好可怜，她要是想和我，恩，我们一起睡的话，那也可以，你问问她？”

    果然，顾敏亲了亲儿子的额头，放他们单独一起。

    待她走后，向宸好奇问道，“爸爸，你要教我玩什么好玩的游戏？”

    唐仁修坐在向宸的面前，他缓缓开了口，“宸宸，你还记得刚才那个小男孩吗？”

    “记得！”向宸点头。

    “明天他就会来邀请你和他一起玩，到时候你要答应知道吗？”

    “他为什么会来邀请我？”

    “因为，你和他一样，都要给妈妈买漂亮的裙子。他没人陪伴，所以想和你一起。”

    “噢，好的，爸爸，那我会答应他的。”

    “明天晚上，等他邀请了你后，你就要开口说，你要和他单独玩。”

    “为什么？”

    “因为，他的手里有很多很多的筹码，你就努力把他手里的筹码赢过来。”

    “那我要是输了呢？”

    “输了的话，有爸爸，不怕，你就大胆的去。”

    “好。”

    “对了，宸宸，明天玩的时候，记得要说玩比大小。到时候楚天的爸爸一定会说三局定胜负，第一局，你跟着楚天的筹码就行，第一局要是输了，那第二局就筹码翻倍，无论输赢，你都押双倍的筹码……”唐仁修细心说着过程，向宸也是听的认真。

    末了，他说，“不管这三局最后是输还是赢，宸宸，你要记得，三局的比赛，不是明天晚上的三局，而是每天比一局！”

    “宸宸，记住了吗？”

    “恩，记住了！”向宸连连点头。

    唐仁修又是道，“那你说一遍给爸爸听听。”

    向宸便仔细地将方才他所说的一切，又全都说了一遍。

    唐仁修笑了，朝他竖起了大拇指！

    向宸也是得意的杨眉！

    临睡之前，唐仁修又是叮咛，“宸宸，明天妈妈要是问你，爸爸晚上的时候教你玩了什么游戏，你可千万不要告诉她。”

    “为什么不告诉妈妈？”十万个为什么的孩子，继续发问。

    唐仁修道，“这是爸爸和你之前的秘密，不告诉妈妈。”

    向宸开心的笑了，“好，我一定不说！”

    第三天的午后，他们三人在甲板上垂钓，顾敏果真忍不住好奇问起昨夜，他没有说，自然的，向宸更是没有说。

    之后的一切顺理成章，楚天如计划中的找到了向宸，邀请他晚上一起玩乐，向宸也答应了邀约。

    入夜了，今夜即将是一个切入点。

    当他看见她穿着紫色的裙子而出，他不禁被她的美丽所慑服，那是如此的契合。

    “默雨设计的裙子，很适合你。”

    她问，“是你选的颜色？”

    “你喜欢紫色，我知道。”当然是他，除了他，还会有谁？

    顾敏却是微笑着，突然说道，“是你自己喜欢吧。”

    唐仁修来不及开口，向宸就跳了出来，时间已经到了，他们现在要去赴约。

    来到了包厢里，他们和爱德华以及楚天碰了面。接下来的一切，和昨夜唐仁修所教导的游戏如出一辙一一放映而出。在输了今夜的局后，向宸笑着说道，“不是喔，比三局是，今天一局，明天一局，后天还有一局啊！”

    爱德华明显不乐意，楚天却是道，“爸爸，你确实没有说是今天晚上比三局。”

    爱德华道，“可是怎么办，向宸，我们明天就要走了。”

    明天爱德华一行即将启程离去，他们要回澳门去。而两个孩子一讨论，决定一起前往，任是爱德华如何劝说也没有用，于是这三天的赌局就这样拉开了序曲。爱德华被气到了，所以他起身走人。

    楚天却要和向宸再玩耍一会儿，爱德华无奈。

    他干脆喊道，“唐先生，既然这样，我看时间也还早，不如喝一杯吧。”

    唐仁修和爱德华在酒吧里一坐便聊到了十点，这才离开各自回去。

    回到套房，没有瞧见他们母子两人，只是听到了声音从浴室里传出来。

    唐仁修往沙发里一坐，不过多久就看见顾敏走了出来。

    顾敏问道，“今天宸宸说的这些，都是你教他的？”

    唐仁修看着她，他也不再隐瞒“恩”了一声。

    “还有两局你打算怎么做？你是怎么想的？”她又是询问。

    他却是不想去考虑这些，他在意的是，她刚才没有继续的话题。

    所以他说，“我在想，你穿紫色真的好看。”

    “是默雨设计的好。”顾敏轻声道，“默雨，她也喜欢紫色吗？”

    默雨？不，她不喜欢紫色。

    他说，“她喜欢蓝色，天空的颜色。”

    “你不要再买裙子给我了。”她沉默了下开口，更是否定了一切，“不管是什么衣服，都不要买给我了！来这里就是为了来赚钱的，买裙子也要钱，不要浪费了。”

    浪费？能给你的所有，能让你有一丝的高兴，那都不是浪费！

    “可是我并不需要。这些裙子，每天换一条新的穿上，可是离开了这里，以后我不会再穿。”她却又是这么说。

    “为什么？”

    “没有机会穿，也不需要那么贵的。”

    “是这样？还是因为，是我送的，所以你不要？”她的再三拒绝，让他终于也有一丝薄怒，他怒她，更是怒自己。

    下一秒，又听见她说，“是，你说的没错，因为是你送的，所以我不要。”

    他忽然胸口一闷。

    她的声音很虚无，如此遥远，“唐仁修，其实你看错了，我没有那么喜欢紫色，只不过是凑巧而已。”

    顾敏，你说我看错了？我哪里有看错？到了现在你还以为，我是在找寻谁的影子吗？你在指纪微冉吗？你以为我把你当作是她的影子吗？如果真是要这样，我会在你的身上找寻吗？

    不，你和她一点也不像，一点也不！

    我为什么会记住紫色？

    还不是因为，还不是因为你！

    “五年前，你的衬衣就是紫色，五年后，我再见到你，北城的晚宴，你披了一条紫色的围巾。”他脱口而出。

    那是心底深处，泼墨印染上的一抹颜色，那曾经是母亲最喜欢的颜色，那曾经也是他最不愿去碰触的颜色。

    如果不是你，我不愿意再去记住！

    “我没有那么喜欢紫色，我也不是非要紫色不可。”

    她却沉静看着他反驳，“唐仁修，不要自欺欺人了，其实喜欢紫色的人是你！”

    顾敏，若非是你，我不会再去记住这个颜色，这个让我想要逃离想要忘却的颜色！

    可是，你为什么始终这么认为？

    他望着她的眼睛宣誓，“我不喜欢。”

    他看见她的眼中有着悲愤和伤感，却是终于将那心中所想吐露而出，如此的压抑，“因为纪微冉，因为她喜欢紫色！以后，你不要送我，不，是送给任何一个女人，紫色的裙子，紫色的衣服，再也不要了！”

    那话语却是直接砸在了他的心里。

    我还要怎么说？我还能说什么！

    我什么也不该说。

    如果这样能让你彻底对我心灰意冷，那就让这误会一直持续下去，到下一个世纪。

    最后，他只是应了一声，“好。”

    顾敏，我答应你，从此以后，我再也不会，再也不会送给任何一女人，紫色的裙子，紫色的衣服。

    今生今世，除了你之外，再也不会。

