    利用这个战术，雷恩花费几个小时顺利找到并且消灭基地附近，在地下徘徊的巨型蚯蚓，得到很多经验。

    两头迅猛龙都升到6级，属性还是按照之前的比例，分配到力量、敏捷和体力。

    主要还是体力值，让它们变得更肉，更不容易被杀死。

    巨型蚯蚓清理完毕，地下室暂不去管，因为那些蘑菇又出现了。

    雷恩只能带着迅猛龙先撤回浮空基地，居高临下观察许久，通过它们的各种表现，确定这些奇怪的蘑菇生物喜欢聚集在较为干燥、温暖的区域，怀疑它们有某种远程判断温度的能力，所以自己下去就被包围。

    思来想去，让它们不捣乱有两个办法。

    一是全部杀光，彻底清除；二是设置一个热源，让它们聚集在其他地方，不会过来干扰自己。

    因为这些蘑菇对自己没有威胁，外表也挺可爱，留着也是一个不错的景色，雷恩选择第二个方式，专门骑着迅猛龙绕路，在附近安全区域快速建造简单的火柴盒，往墙壁高处放置火把。

    系统功能下火把一直燃烧，不会熄灭，除非雷恩主动选择熄灭火光。

    也不用担心这些火把引燃火柴盒房屋，它是相当安全的。

    火把放得很高，蘑菇跳起来也够不到，便不担心烧死。

    火柴盒内那么多的火把，为房间提供相当热量，远比雷恩体温要高。

    火柴盒大门开启，这些蘑菇会被热量吸引，自己进入房间，一直呆在里面。

    如此一来，雷恩不必担心再有打扰自己地面工作的蘑菇，把它们关在里面，无聊之时也能过来参观一下。

    验证热量陷阱能否成效的时间到了，雷恩骑着迅猛龙在火柴盒房子附近等待。

    那些蘑菇果然被热量吸引，成群结队、蹦蹦跳跳来到附近，排成长龙主动进入屋内，聚集在每个火把下方。

    雷恩试着靠近火柴盒大门，这些蘑菇果然对他没有反应，看来他的体温相对火把散发出来的热量，确实缺乏吸引力。

    这是一个好消息！

    雷恩确定没有更多蘑菇，便把大门关上，将其直接关住。

    火柴盒房子没打地基，脚下直接就是泥土，据观察，蘑菇休息的时候都是直接将根扎在土内，大概获取营养生存也是这个方式。

    巨型蚯蚓和蘑菇的问题解决，虽然魔兽森林很大，仅解决一小片区域，其他地方肯定还有更多，至少基地附近短时间内不会被骚扰。

    接下来的时间，雷恩回到基地，先把材料备齐，做出一辆相当不错的马车，暂时收入虚拟背包。

    然后带着迅猛龙清理周围地面，除了“支撑”树屋，最重要的几棵大树外，抡起铁斧大肆砍伐，在底下清理出范围相当大的空地。

    然后用铁镰刀采集各种野草、灌木，获得相当多的植物纤维、随机作物、水果种子。

    接着拿铁镐将石块不断敲碎。

    最后拿铁铲挖掘，把凹凸的地方全部铲平。

    巨大的工作量，足足花了六个多小时，直到系统提示第三头迅猛龙驯服成功。

    浮空基地下方往东，已经被肝帝雷恩挖成一片平原，有至少三个足球场大小！

    期间消耗很多铁锭修复铁铲和铁镐，可见工作量之大。

    此刻浮空城仓库无数木箱之中，也都塞满石头、泥土方块，以及原木、树枝、植物纤维、野果和数量惊人的种子，里面甚至包括水稻！虽然出现概率不高，在如此惊人的数量下，还是到手！

    雷恩迫不及待种下水稻，以后可以吃上热腾腾的白米饭，还有各种令人怀念的菜式。

    挖出来的“平原”，是以后建造城堡的地方。

    雷恩要在森林入口建造关卡和城墙，反正这里是中立地带，不收任何国家管辖。其他冒险者没有能力，也没胆量在魔兽森林定居，等到自己将这边改造成功，凡是进入魔兽森林做任务的，都要先给自己交过路费，因为这里已经是自己的地盘！

    当然，并不是所有冒险者都会心甘情愿交钱，所以需要足够强大的力量！

    想要建立一支属于自己的强力军队，当然要灵活运用系统宠物功能。

    从外面招募冒险者组建军队不安全，知人知面不知心，不是所有冒险者都能跟自己一条心。

    宠物却是绝对忠诚，永远不会背叛自己。

    而且它们和自己一样可以打怪升级。

    恐龙虽然不是魔兽，只是比普通野兽更强一些的存在，不像魔兽可以使用魔法。但它们通过升级加点，基础战力有可能超越低阶魔兽，群起而攻之，打败最低阶的魔兽不是不可能。

    可以先组建一支迅猛龙军队，靠它们打败并且捕获其他强力恐龙，实力足够，就可以挑战魔兽，打败最低阶魔兽进行驯服，组建低阶魔兽军队。

    低阶魔兽军队通过战斗升级，实力达到一定程度就可以挑战更强一些的魔兽，就这样层层递进，直到获得强大到可以保护城堡，称霸这片森林的宠物军队。

    雷恩要一步步扩张，占领魔兽森林各处资源。

    简单的铁矿和铜矿并不能满足，相信这片广阔森林中，还有更多珍稀资源都要利用起来！

    玩游戏时，他就喜欢在各种艰难地形建造城堡，将自己的旗帜插到所有被占领的地方。喜欢在城堡内囤积一切资源，拥有无尽财富。

    所以他的宏伟目标就是彻底征服魔兽森林，成为这片土地的主人。

    完成之后，或许会试着征服绝望沙海和更多中立地区。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，目前只占领魔兽森林边缘微不足道的小片区域，想要征服整个森林还有相当长的路，有无数困难需要克服！

    新驯服的迅猛龙当然取名为“3号”，简单便捷，不用浪费脑细胞。

    还能清楚知道它们的驯服顺序。

    目前为止没有看见任何冒险者，它们肯定会出现。

    保险起见，雷恩将2号、3号留在浮空基地，所有箱子、房门都上锁，以免自己不在的时候东西被偷。

