    “什么，罗斯柴尔德家族的杰米诺在欧洲杯的博彩上购买下来了三千五百万美元和四百万法郎的重注，你不是说笑话呢吧！”

    　　“这绝对不可能，如果说是罗斯柴尔德家族那边拿出来这样一笔钱来运作这个事情我还能相信，但是，杰米诺那个小子，是无论如何也不会拿出来那么大一笔钱来的。”

    　　“杰米诺这个家伙不是疯了吧！花那么多钱购买法国队夺冠，我看他是被主场这种吹嘘给迷惑了。只是我想不明白，罗斯柴尔德家族那边的非核心成员，在什么地方能够搞到那么大的一笔钱？”

    　　“我听说的是杰米诺拿出四百万法郎进行法国队夺冠的投注，其余的那三千五百万美元，则是杰米诺的一个什么合作伙伴拿来购买欧洲杯足彩的钱。这个事情呢！我通过一个渠道打听的罗斯柴尔德的其他成员。作为最稳健的投资家族，作为搞银行出身的罗斯柴尔德家族，是不会在足球博彩上投入如此重注的。要说罗斯柴尔德家族和世界博彩联盟那群人有关系我相信，但是，让他们家族的人拿出如此多的钱数来购买法国队夺冠，我觉得这个事情不现实。”

    　　杰米诺这是要崛起了吗？！！！

    　　欧洲杯开赛时间还没有到，杰米诺的名字，在巴黎贵族子弟的圈子当中流传开来。

    　　之前杰米诺虽然是罗斯柴尔德家族的成员，但是，却没有人对他太多注意，大多数人的目光都被罗斯柴尔德家族的布拉维和布鲁诺两个人所吸引，掩盖住了杰米诺的不凡。

    　　一时间，杰米诺受到邀请的电话不断。

    　　虽然杰米诺十分享受这种被人重视的快感，也想参加一些贵族圈子的活动，但是，杰米诺却没有在这个时候答应去参加宴会之类的事情，他准备这段时间把九井柰子陪好，等靴子落地以后，他再考虑和这些人接触。

    　　不怕一万，就怕万一。万一九井柰子被这些贵族子弟挖掘出来来历，继而找到李忠信那边进行合作，他之前的努力就白费了。

    　　这段时间，杰米诺就好像是九井柰子的情人一般，天天围绕在九井柰子身边，请九井柰子吃饭，进行浪漫的旅游。

    　　九井柰子到达巴黎以后，不但受到了杰米诺的热情款待，罗斯柴尔德家族这边的话事人戴维特，在九井柰子投注五千万美元以后，还特意在家族下属的酒店当中宴请了一次九井柰子。

    　　通过和九井柰子愉快的聊天，戴维特对于杰米诺在中国那边的收获十分满意，更是相信，杰米诺在中国那边和忠信公司合作，会让家族在中国更进一步地发展，让他们家族的版图延伸到那个神秘的东方国度。

    　　戴维特心情十分好，他觉得，最近一段时间，杰米诺在家族当中大放异彩，首先是杰米诺管理的拉菲酒庄，在整个波尔多地区红酒销售清淡的时候，获得了李忠信那边的超级订单。

    　　获得了李忠信那边的超级订单以后，杰米诺很有战略眼光，竟然在家族还没有想法的时候，就进入中国市场那边，找到了一个实力强大的合作伙伴。

    　　杰米诺在提起李忠信的忠信公司的时候，家族当中的歧义颇多，都觉得杰米诺在中国那边应该是遇到了骗子，在中国那样一个发展中国家当中，是不应该有人如此有经济实力的。

    　　这次九井柰子带着五千万美元的瑞士银行本票到达巴黎以后，家族当中不和谐的声音全部消失，取而代之的是一边倒的赞扬。

    　　因为所有的家族成员心中都清楚了一件事情，只要杰米诺和中国那边签约成功，今后杰米诺的崛起，是任何人也阻挡不了的了。

    　　时间过得很快，九井柰子都没有感觉到玩得怎么样呢！欧洲杯就已经悄然拉开了大幕。

    　　九井柰子对于足球并不喜欢，小组赛基本上对她没有任何吸引，在开赛的过程当中，除了闲暇下来的时候随口问问法国队的战况之外，就是和杨盼盼在巴黎进行游玩。

    　　九井柰子在巴黎留学的时候，巴黎这边很多地方都没有去过，更没有吃过什么特色美食，大部分花费都是罗斯柴尔德家族安排，更有着专车接送，她和杨盼盼两个人开始了购物游玩之旅。

    　　直到八强进四强，杰米诺邀请她和杨盼盼一起去体育场观看赛事，她这才看了有史以来的第一场现场球赛。

    　　法国队是主场，而且是八强进四强的比赛，杰米诺特意给九井柰子和杨盼盼两个人每人搞了一张前排的足球票，进入足球场为法国队加油。

    　　九井柰子原本对于足球没有什么感觉，可是，进入赛场看了一阵比赛以后，竟然开始被足球的魅力所感染起来。

    　　法国队与比利时在南特的拉比乌约雷球场踢得十分精彩，普拉蒂尼在第4分钟率先进球，之后吉雷瑟和费尔南德斯将比分扩大到3比0，尽管比赛胜负已定，但普拉蒂尼并没有脚下留情，在第74和89分钟连进两球完成帽子戏法。

    　　这种现场看比赛的氛围，再加上第一次在现场看足球，九井柰子觉得十分过瘾，更有了一种下一场比赛继续观看的想法。

    　　法国队在晋级八强的时候显得尤为轻松，就好像是闲庭信步一般就赢得了四强的入场券。

    　　看到法国队进入了四强，九井柰子的心终于放心了大半。

    　　李忠信买法国队四强的投注相当多，基本上组合当中都有法国队的身影，只要不出现太大意外的话，李忠信那之前买的一千五百万美元的博彩，应该能够小赚一些。

    　　而法国队进入四强以后，获得冠军的概率就已经达到了四分之一，也就是说，这次赌球李忠信成功的可能已经相当大了。

    　　出了巴黎南特拉比乌约雷球场，杰米诺接到了家族那边给他传过来的最新出炉的四强榜单。

    　　拿到四强的榜单以后，杰米诺有些傻眼，更有些哭笑不得，他没有想到，他一直所看好的英国队和德国队还有意大利，荷兰这些强队，连四强都没有进入。

    　　榜单被杰米诺随手递给了九井柰子以后，杰米诺的心中更是疯狂地掀起了波澜。

    　　按照这样一个四强的阵容，法国队成为这次欧洲杯的冠军的概率极高，他已经有百分之七十的把握法国队能够成为这届欧洲杯的冠军了。

