    负手而立，周玄一脸从容。

    这一刻，即便是在他身边的素女，一时间也看不透他了。

    此前的杀意，是不由自主爆发，故而引来如今的杀劫。

    还是真的是故意的？

    不过，眼下考虑这些似乎也已经毫无意义了。

    素女看向对面的元尊等人，换了她，这一次只怕在劫难逃。

    “既然相邀，吾便见识一番！”

    元尊开口，迈步上前。

    他很清楚，己方气势被夺，若无人带头，只怕这一战就要虎头蛇尾了。

    而元尊一动，道尊、妖尊、巫尊也齐齐而动。

    “帝玄，欠吾的，该还了！”

    巫尊口吐道音，轰鸣不止。

    周玄心有所应，感觉到体内有一股意识要复苏。

    那是巫尊！

    当年初次与四尊厮杀，巫尊的肉身曾被祭祀，融入他体内。

    对于成道者，曾经的证道者而言，哪里是那么容易被磨灭的。

    当然，这其中也有他自身不曾动用归墟的原因所在。

    “巫尊，此次你最不该来。”

    “你不来还能活的好好的，你来，接下来第一个死的就是你！”

    周玄叹息，一脸的惋惜。

    他曾经‘吃掉’巫尊肉身这一点，已经成为了双方都知道的一个各自的突破点。

    这一点可能成为周玄的致命点，也可能成为巫尊的致命点，就看交锋之时谁更胜一筹。

    “那边看看，谁胜一筹！”

    巫尊抬手结印。

    倘若今日他一人，他便不得不承认，绝对不敢出手。

    但如今却不止他一人。

    肉身微微颤动，周玄体内一股属于巫尊的意识在加速复苏。

    而这时最先出手的元尊已经杀至身前，道尊、妖尊也各自祭起了自己的证道至宝。

    一印一枪！

    道尊印，天妖枪！

    这两件证道至宝，乃是两人初次证道所成，一直沿用至今，祭炼至今，威能可怕无比，此刻彻底绽放，撼动整个太易时代。

    而元尊同样祭起一宝，青铜四元塔，却并非被周玄所得，镇压着的那座破破烂烂的，而是完好的，气机同样可怕无比的一件至宝。

    元尊一尊元神法相飞遁，与这件至宝合一，威能更甚几分。

    周玄、素女所立之地，太易飞速变化，化作太初、太始、太素、太极，再化四元。

    此四元乃是地风水火！

    这一刻，周玄二人仿若身处于元尊所开辟的世界。

    这是大道领域，又被称之为道域！

    而元尊自身，此刻元神与肉身陡然合一，双手一抬，一印推向周玄，一印轰向素女，“帝玄，太素道友，且品鉴！”

    周玄见了却是不禁大笑：“不错，不错！”

    他看得出来，元尊这是也要如他一般四位一体，但不曾做到，只能做到元神肉身合一。

    玄黄大道钟从他体内飞射而出，咚咚咚的钟声轰鸣，震的四元塔所缔造的大道领域出现一条条如龙四似蛇的裂缝，就像是天崩地裂了一般。

    而素女见缝插针，也不见她如何动作，滚滚太素道气便从那些裂缝之中滋生，然后形成涛涛江河，四下冲击，彻底将大道领域击溃。

    面对元尊的一印，则是周玄双手齐齐迎了上去。

    又有天煞斧、天地祭台这两件至宝迎上道尊印、天妖枪。

    印与印碰撞，无量光从掌印之间向外喷发，改换天地。

    周玄和元尊齐齐闷哼一声，周玄后退了一步，硬生生稳住身形，嘴角却溢出了鲜血，但鲜血随即化作道光重新融入他体内。

    此刻，他体内的巫尊意识复苏的更快了。

    而元尊退却三步，每一步落下，便将太易踏碎，化作滚滚地风水火之力，汹涌卷起，形成四条神龙交缠，犹如龙枪，再度攻向周玄。

    这一击，周玄稍弱下风。

    一边的素女见此，身形飞起，化作一道光环落在周玄脑后，徐徐转动。

    下一刻，周玄顿觉刚刚与元尊碰撞的伤势转瞬恢复。

    原来太素最厉害的是辅助！

    周玄暗自大喜，大笑一声，接住倒飞而归的天煞斧和天地祭台，天元道剑也浮现于手。

    脚踏天地祭台，一手天煞斧，一手天元道剑，周玄一斧劈向元尊，一剑笼罩道尊、妖尊二人。

    而此时，见元尊等人奋力厮杀，原本观望的龙尊等人终于也纷纷出手，各自祭出自己的至宝杀来。

    十几件至宝杀过来，何等恐怖。

    这一刻，周玄不免想起开天辟地遭遇围攻的盘古大神。

    “杀！”

    战意喷薄，杀机滔天，横贯过去未来。

    周玄战意越发浓烈，一斧头落下，施展的是盘古神通，切开元尊的四元龙枪。元尊抬手，并指为剑，神色凝重的与斧刃相撞。

    叮的一身轻响，紧接着斧光爆发，把整个太易时代切的破破烂烂，又切入太初时代，这才消弭。

    而元尊两个指头齐齐掉落，迅速的化为劫灰堙灭。

    元尊连忙后撤，避开锋芒，但却慢了一步，衣袍应声而裂，左肩出现一道裂痕，斧光侵蚀他的元神、肉身。

    这一斧，不止是盘古神通。

    或者说，周玄已经把所得的盘古神通真正的化为己用，融入了自己的东西。

    手指，肩头，元尊的两个伤口开始腐烂、腐朽。

    周玄左手持斧却是一拐，顺势劈向道尊印。

    因为，此刻他的天元道剑被生生击飞。道尊、妖尊联手，他的右手也被生生震碎，化作一团道光转瞬重聚。

    不过天元道剑这口来自天皇苍离氏的至宝，跟着他合道三才之后得以威能不断提升，如今却是被道尊印、天妖枪围攻，发出哀鸣，剑身上出现裂痕，然后飞入周玄身后的第二十三混沌纪元，插入一块残破的，被劫火淹没的大陆。

    终究还是不如道尊印、天妖枪这等证道至宝。

    一斧劈飞道尊印，妖尊却是持枪杀至近前，一枪直指周玄眉心。

    同时，龙尊等人的至宝也已经杀至。

    而周玄脚下的天地祭台震动，道光喷涌，恐怖的祭祀之力爆发。

    大道长河震动！

    又有证道的存在彻底陨落了。

    而且是接二连三。

    周玄头上一根根发丝飞落，汲取滚滚祭祀之力，化作一件件至宝。

    这是祭祀了三位证道的混元大罗金仙，乃至包括了他们各自的证道至宝。

    混沌钟，太极图、盘古幡、劫运雷池、造物鼎、寂灭天轮、六道轮回盘、吞天魔罐……

    一件件至宝飞起，迎向龙尊等人。

    这一刻，周玄打造的山河社稷图另一个功用突显了出来。

    三清等人将至宝‘带入’山河社稷图，等于将至宝交予山河社稷图解析，然后山河社稷图模拟，在体内宇宙重聚相应的至宝。

    尽管山河社稷图无法完全解析太极图等至宝，但对于周玄而言，却已经足够用了。

    一件件至宝炸开，被打回原形，继而一缕缕发丝被恐怖的至宝威能泯灭。

    但这一波攻击也被周玄给挡了下来。

    天煞斧劈开天妖枪，周玄右手一掌与元尊碰撞，闷哼一声，再退半步。

    如果再退，他便要退入上一个混沌纪元，跌落无量量劫之中。

    伤势在素女的辅助下迅速恢复，周玄张口大吼，接连三斧逼退元尊、道尊，天地祭台更是携带滚滚祭祀之力轰飞妖尊。

    迈步间，周玄杀至一位混元大罗金仙身前，硬生生承受对方一道神通，却一斧劈飞其至宝，右手并指为剑刺入对方眉心。

    净世大道爆发，脑袋炸开，一株净世白莲自这位混元大罗金仙的伤口之中盛开，然后这位混元大罗金仙的肉身元神急剧枯萎。

    不过此人乃是以道成道，一座道宮欲要遁走，却不防一道轮回环笼罩而下，将他拖入另一方时空之中。

    那是他出生的时代！

    “天上地下，唯吾独存！”

    周玄脚踏以神通凝聚的净世白莲，脑后轮回环轰然膨胀，直接将整个太易时代笼罩在内。

    身处这个时代，便在他的轮回之中。

    身处这个时代，便在他的净世大道之内。

    因为此刻，整个太易时代，唯净世大道，其余诸道不存！

    所谓诸道不存，并不只是屏蔽了其余大道，压制其余大道的存在，这是所有大道领域，道域的特性。

    而净世大道，还会侵蚀、净化道域内一切不属于周玄的大道。

    此刻元尊等人便感觉到一股霸道无比的力量在侵蚀自己，度化自己，净化自己的道。

    “好霸道的道域！”

    龙尊忍不住心惊肉跳，在这道域之内，他的神通威能，起码要被削弱掉四成之多。

    而最为重要的是，此刻身处轮回之中。

    “必须破开轮回，否则单独对上帝玄……”

    想到此前被接连干掉的五位同道，饶是他见过了无数生死，更曾经在一次次无量量劫之中险死还生，却还是不免心中生寒。

    当即，他跨越一个个混沌纪元，再次来到第二十四混沌纪元的太易时代，但这里只留下了支离破碎的战场，并无一人存在，仿佛大战已经结束，如今只剩下他一人。

    这和此前他所见的轮回不同，此时他竟然连帝玄的身影也无法感知。

    “在轮回之外吗？”

    龙尊腾空，化作一头黑龙，其口中悬刀，撕裂宇宙，破开这个太易时代，剩下从这道轮回环内飞射出去。

    但随即他便发现，又回到了自己出生的混沌纪元。

    “无限轮回？”

    龙尊凝眉，一边抵御无形之中净世大道的侵蚀，一边在这道轮回之中寻找破绽。

    如此做法的不止龙尊，还有其他一位位混元大罗金仙。

    而此刻真正的太易时代，周玄立于净世白莲之上，轮回环环绕于他，重重叠叠，令整个太易时代扭曲、光怪陆离。

    在这重重叠叠的轮回之中，一道道身影在尝试破解轮回。

    而这些人之中，论对轮回大道的了解，元尊四人当之无愧的为首。

    甚至他们每个人也都掌握了六道轮回，各自造诣都不浅。

    再加上四人道行、修为最高，即便周玄的大一统轮回，却也无法完全限制住他们。

    此时元尊、道尊、妖尊，皆各自祭起至宝，轰破轮回，打向周玄。

    只是，在轮回和道域的削弱之下，三件至宝周玄应付起来却是轻松了不少。

    “帝玄，吾归来了！”

    突然，一道声音从周玄体内浮现。

    巫尊终于趁着刚才周玄受创，从他体内复苏。

    身处轮回之中的巫尊当即大喝：“元尊、道尊、妖尊，扰乱他的因果！”

    元尊三人闻言，当即便收回各自的至宝，干涉周玄的因果，让周玄无法通过因果，借助自身体内的巫尊意识，从而直接牵连巫尊本尊。

    他们三人皆掌握六道轮回，因果轮回便是其一，三人合力，扰乱因果，化成一滩浑水。

    而巫尊本尊却是借着自身与道果分身的联系，力量穿过了大一统轮回的封锁，源源不断涌入周玄体内，却是要本尊与道果分身相合，在周玄的体内开花。

    立在净世白莲上的周玄喘了口粗气，感觉到体内巫尊的力量越来越强，却是笑道：“扰乱因果有何用？”

    “吾身在因果之外，即便一滩浑水，也能杀你！”

    说着，周玄抬手，并指为剑，对着自己斩落。

    自斩一剑，生生将体内复苏的巫尊斩了出来。

    等于将当初‘吃掉’的巫尊原原本本的吐了出来，但却丝毫不损他的修为道行。

    巫尊被一剑斩出，身处周玄内宇宙元界，心中先是一惊，但旋即便肉身膨胀，本尊之力更加迅速的汹涌而来，欲要毁了这片内宇宙，与元尊等人内外相合。

    只是，不等他施展神通，大罗天上，三十六品净世白莲落下一道净世神光，生生将他打的四分五裂，跌入内宇宙小归墟之中。

    “巫尊，请上路！”

    周玄轻笑，眼中却满是冷冽杀意。

    归墟之力将被打的四分五裂的巫尊道果分身淹没，并且接着因果之力，归墟之力汹涌犹如滔滔大河，灌入巫尊本尊所在的轮回之中。

    的确，元尊三人为他扰乱了因果，将巫尊本身所处的轮回化作一片浑水，周玄也无法锁定巫尊。

    但现在，周玄却是要将巫尊所在的整个轮回用归墟大道淹没。

    锁定不了你，我就把这片浑水通通烧干！

    巫尊心惊肉跳，看着席卷而来的滚滚归墟之力，却是张口长啸，神通爆发，不断磨灭席卷而来的归墟之力，“帝玄，这点归墟之力，还奈何不得吾！”

    “你这归墟之力与无量量劫相比，也不过如此。”

    巫尊凶猛无比，本尊力量可怕，竟然击溃席卷而来的归墟之力。

    “既然如此，那就请道友再尝尝无量量劫的滋味。”

    话音落下，周玄心念一起，属于巫尊的那一道轮回环急剧膨胀，切入上一个混沌纪元之末，洞燃的寂灭道劫之火被接入轮回时空之中，便犹如泄洪一般，滚滚汹涌，与周玄自身的归墟之力相合，顿时烈火烹油。

    “帝玄，你疯了！”

    素女的声音响起，“这是引火烧身，甚至一不小心就会导致这一混沌纪元的无量量劫提前到来。”

    “天塌了，还有高个的顶着，今日吾便是要背水一战，破釜沉舟！”

    周玄大笑，同时额头也冷汗直冒。

    巫尊所在的这一道轮回已经开始崩塌，恐怖的寂灭道劫在席卷。

    不过，在轮回彻底崩塌之前，周玄直接便将其收入自己内宇宙的小归墟之中。

    看着这一幕，听着周玄的混账话，一向淡然，仿佛超然物外的素女也几乎跳脚，恨不得打死眼前这个混蛋。

    只是，犹豫了刹那，她还是冷着脸帮周玄擦屁股。

    而同样看着这一幕的元尊三人也淡定不了了。

    “疯子！”

    元尊此刻都忍不住破口大骂。

    这一刻，他终于感觉到这大一统轮回的最可怕之处。

    尽管有着缺陷，他也发现了缺陷，但一时间却也摆脱不了，而对方却还有引动过去的无量量劫之力的杀手锏。

    “帝玄此前靠近上一混沌纪元，便是为了现在！”

    这一刻，元尊突然相信。

    这一战，是帝玄故意的。

    所谓的杀意，就是要引他们本尊出来。

    “诸位，他的破绽就是归墟！”

    “吾等杀入归墟，救出巫尊道友，亦可跳出他的轮回神通！”

    元尊轮回大道造诣不浅，已经洞察到了周玄这道神通的破绽所在。

    但道尊和妖尊却并未应下。

    “他既然可以引动上一个无量量劫的力量，是否可以引动吾等所生时代的无量量劫之力？”

    道尊开口。

    妖尊随即道：“待他压制住寂灭道劫之力，吾等再联手。”

    元尊闻言心下一沉。

    这是怕帝玄同归于尽，不敢拼命啊！

    竖子不足与谋！

    元尊暗自叹息，却也不敢一个人杀过去。

    而此时。

    周玄内宇宙小归墟内，巫尊身形伟岸，嘶吼连连，与轰然爆发的无量量劫搏杀。

    他的肉身已经破破烂烂，到处都是劫光萦绕，不断的侵蚀他的大道，瓦解他的大道。

    无量量劫，是无数劫难一同爆发，而其中最为可怖的便是寂灭道劫，即归墟之力所形成的可怕劫数。

    这是连大道都可以化为腐朽的可怕劫难。

    “帝玄，吾亡你亦亡……”

    “如此强大的无量量劫，你根本无法压制，你的归墟会急剧膨胀，会吞噬你的大道！”

    巫尊怒吼，想要说服周玄。

    但周玄充耳不闻，一边应对元尊三人的干扰，一边攻向其他人。

    这时妖尊突然道：“诸位，既然暂时无法突破这轮回，那便各自炼化所在的轮回，吾等联手，必可破之。”

    此言一出，还未找到破解之法的龙尊等人立时纷纷动手。

    元尊、道尊也随即尝试，周玄瞬间压力大增。

    “那就能杀一人，先杀一人！”

    净世白莲上，只留下一道分身，驾驭至宝。

    而周玄本尊却是杀入轮回时空，直接从大罗天内拔出三十六品净世白莲刷下，一个照面就将一尊混元大罗金仙打爆。

    片刻后，大道长河震动，又有一人彻底陨落。

    接下来，每隔一段时间，大道长河便要动荡一次，一位位证道的存在彻底陨落。

    什么后手都无用，被周玄隔空抹去。

    这一次，无人拦截。

    因为大一统轮回，周玄并非单纯以因果大道追索。

    但同时，周玄身上的伤势也越来越多，即便是有素女在，也无法及时将他身上的道伤彻底抹去。

    一人。

    两人。

    三人。

    第四人陨落之后，内宇宙小归墟之中，巫尊终于力竭，破破烂烂的庞大身躯轰然倒下。

    大道长河动荡，巫尊，陨！

    素女现身，开始扑灭劫火。

    周玄也将三十六品净世白莲种入小归墟，扑灭肆虐的劫火。

    另一边，元尊等人心神震动，旋即齐齐大喝，趁机杀入周玄的小归墟内。

