    第388章你就是我姑母2

    第388章你就是我姑母2

    “现在家里人不多，我爷爷那一辈，几个兄弟也都是凋零在了战场上，现在就是祖父，我爹娘还有我和我大哥，本来我还有一个伯父和一个小叔的，小叔死在战场上的时候,还未娶妻，所以没有留下子嗣，伯父膝下有两个堂哥，前两年守卫边境也死在了战场上，他们只是定了亲还没有成婚，也未有血脉留下。”

    “现在齐家,能战的，只有我大哥齐行风，他今年十八,已经定亲了，明年成亲，我娘说，等大哥成亲留下血脉之后再上战场。”

    齐行之说完笑了笑，然后专心吃饭。

    他是笑着的，只是泛红的眼尾看着让人心疼。

    齐家，现在人丁单薄，只从这短短的只言片语就看得出来。

    “行之……”

    赵氏有些心疼，却不知道该怎么安慰。

    苏三郎也惆怅，他觉得很沉重，他们百姓，之所以有平凡安宁的生活，那都是将士们以血肉浇筑换来的。

    齐家，只是个例,除了齐家，还有很多人,以区区血肉之躯,守卫着一方疆土。

    齐行之笑了笑说：“姑母,你不用安慰我，我们齐家，是武将世家，我们本来就是武人，作为将士，一生的使命就是保卫疆土，能够光荣的死在战场上，是每一个将士最大的荣耀，我们也不例外，只是剖除国家大事，于我眼里他们只是我的亲人而已，所以提及，我心有所感。”

    “行之，听华哥儿说，你身体有些不好，正好我家小鹿是学医的，一会给你号脉看一看可好？”

    赵氏温柔的对齐行之说，她又给齐行之夹了一个肉丸子。

    齐行之笑容灿烂，点头答应：“好啊好啊。”

    齐行之看向苏小鹿说：“小鹿妹妹学医，那有师傅吗？我在太医院有认识的，我可以送你进太医院学。”

    苏小鹿正在喝汤，呛咳了一下，她对着齐行之笑着说：“谢谢，我有师傅了。”

    “小鹿，不用客气，太医院那边有祖父的旧时老友，和我们家很熟的。”

    齐行之误以为苏小鹿是不好意思怕麻烦，他当即就表示，一点也不怕烦，都是老熟人。

    苏小鹿笑着摆摆手：“谢谢，现在真的不用，如果我需要，我再找你吧。”

    齐行之是好意，但她已经有天下最好最厉害的师傅了。

    关于怎么向人解释师傅是神医这件事，苏小鹿觉得还是有些发愁，她感觉她就算说出来，也没多少人信。

    “那好，反正别把我当外人就行。”

    齐行之笑着说，现在还不熟悉，腼腆有距离他明白的。

    赵氏一直给他夹菜，齐行之笑容更灿烂了。

    姑母心疼他呢。

    一顿饭下来，齐行之说了很多齐家的事情，就连他大哥六岁尿床的事情也说，一时拉近了很多距离，对于齐家也有了更多了解。

    吃完饭，齐行之笑着对赵氏和苏三郎说：“姑母，姑丈，那我就先回去了，最多两天，我就把我姑公请来。”

    赵氏和苏三郎点头。

    齐行之又笑着对苏小鹿几人挥挥手：“那我先回去了，再见。”

    “小鹿，过几天你再好好给我号脉，今天我还有事情要做，号脉的事情就推一推，我答应你，过几天一定请你给我看。”

    齐行之把苏小鹿当小孩哄了，他怕苏小鹿会不高兴，认真的解释和哄她。

    他的身体不关事，现在最重要的，是早点让严青云来做一个滴血认亲，让赵氏能早点回家。

    “好的，再见。”

    苏小鹿挥挥手，送齐行之出门去。

    送走齐行之，苏小鹿把门关上说道：“这个齐行之，还挺有趣的。”

    苏小灵微微笑了笑说：“可惜他不会武功。”

    齐行之相貌俊朗，人也开朗，如果他武功高强，就有希望和小鹿成就一段好姻缘了。

    苏小鹿当时对她说的话，苏小灵一直记着。

    苏小灵意有所指，谁也没有注意。

    赵氏温和的说道：“他母亲怀他的时候几次动了胎气，还未足月就产下他，他底子弱，习不得武也正常，那么多的齐家人没能从战场上回来，他身子弱，其实也保全了他。”

    听着齐行之说的，赵氏都觉得心里难过。

    齐老将军的孩子们，都不在了啊。

    白发人送黑发人，是何等的悲痛。

    而齐行之的爹，在战场上伤了腿和腰，自此不能再领兵打战，所以才有幸平安的生活。

    齐老将军一次次送走亲儿子亲孙子甚至是重孙子，他得多难过。

    赵氏心里思绪翻涌，轻叹了口气……

    她在心里想，如果她是严绵就好了。

    至少，他可以全了齐老将军一个心愿。

    苏小鹿挽着赵氏胳膊笑着说：“娘，你别担心，好人肯定会有好报的。”

    赵氏温和的笑了笑点头。

    好人有好报，她是相信这一点的。

    他们一家人走到如今，不就是从侧面说明了好人有好报么，做人善良，既对得起天地，也无愧于心。

    和齐行之见面之后，赵氏心中平静不再忐忑，现在，只需要安静等结果就好。

    这几天他们都不会出门。

    而齐行之，从苏家离开，在巷子转角就被焦急等待的齐行风连连追问：“你怎么去了那么久？姑母和你说什么了？你还吃饭了？？你快说话啊！！！”

    齐行风照常的数连问，将他的急性子和浮躁都写在了脸上。

    齐行之很无奈的说：“大哥，你让我慢慢说行不行。”

    齐行风根本耐不下心，这让齐行之很头疼，可能这脾性，是齐家人刻在骨子里的遗传，只要是练武的齐家人都这样。

    他不一样，大概是因为他从小体弱，没练过武。

    他多磨练了齐行风一会，齐行风都如果热锅上的蚂蚁，急的上火。

    齐行之看他就要暴躁，才开口说道：“我去了姑母家，肯定是要和姑母多说话，恰好碰到饭点上，姑母留我吃饭，我肯定不能拒绝。”

    “姑母很温柔，很明事理，她失忆了，不记得过往任何人任何事，所以要接她回家，还得请严家姑公来配合做一个滴血验亲才行。”齐行之缓缓的解释，齐行风的表情也是随着齐行之说的话各种改变。

    (本章完)

