
　　【大结局！】

　　当徐靖躺在床上，看着手机上显示的三个大字，一时间索然无味。

　　突然，眼前一花，紧接着徐靖愕然发现自己被一股神秘力量挪动。

　　当他能够看清楚眼前场景时，整个人愣住了。

　　“特么，我那么大个卧室呢！怎么换成这么一个比厕所还要小的屋子了？！”

　　“嘶！”徐靖使劲儿揪了一下自己的大腿肉，瞬间的疼痛，让他忍不住吸了一口凉气。

　　“难道某种神秘力量，让我穿越了？”

　　这时，徐靖听到一声极其熟悉的提示音。

　　“叮！系统已经准备就绪，请宿主确认绑定。”

　　徐靖愣了愣，随即面露狂喜，自己的金手指到了，那不就意味着自己是主角么！

　　这还需要犹豫什么，他又不是什么阴谋论者。

　　“绑定！”

　　“叮！系统绑定成功，宿主可查看个人信息。”

　　徐靖闻言，意念一动，系统面板自动展开。

　　【宿主】：徐靖。

　　【年龄】：十三岁。

　　【身份】：平民。

　　【武魂】：未觉醒。

　　“啊这……”

　　当徐靖看到面板上的个人信息，整个人都懵了。

　　这算个什么东西？

　　开局高端系统，搞笑低配宿主。

　　“叮！宿主不必惊讶，此时个人信息为原身，下面将进行信息更替。”

　　徐靖这才松了松口气，他就说嘛，都什么年代了，哪里需要从最底层开始。

　　“叮！宿主个人信息更替已完成。”

　　随着系统的提示音响起，徐靖脑海里也开始涌入一部分陌生的记忆。

　　“斗罗大陆，我，江楠楠的青梅竹马？！”

　　当部分关键词被徐靖读取到，甚至让他比遇到系统更激动。

　　这里，居然是斗罗大陆！

　　而他徐靖现在居住的隔壁，居然就是那个绝美女神江楠楠！

　　徐靖回想了一下原著的大概内容，很快就冷静了下来。

　　如果他没记错的话，大概就是这段时间，玄冥宗就会找上江楠楠，为徐三石准备二次觉醒仪式。

　　这样一来的话，就不太妙了啊。

　　徐靖思索了一下，便是重新查看起自己的个人信息来。

　　【宿主】：徐靖。

　　【年龄】：十三岁。

　　【身份】：玄冥宗太上长老徐恒后人。

　　【武魂】：玄武（已觉醒）、朱雀（未觉醒）、青龙（未觉醒）、白虎（未觉醒）。

　　【修为】：三十级魂尊。

　　【魂环】：紫、紫、黑（仅限于已觉醒武魂）。

　　【魂技】：第一魂技……

　　【命运币】：一百。

　　徐靖一脸镇定地看完了已经完成更替的个人信息，这才正常嘛。

　　“两种武魂，被叫做双生武魂。我这加上没有觉醒的武魂，岂不是该叫做双双生武魂？感觉怪怪的。”

　　徐靖嘴里念叨了几句，这才摇摇头，将之抛到脑后去了。

　　“魂环，两紫一黑，也就一般般吧。”徐靖回想了一下，才觉得这看起来逼格上档次的信息，平平无奇。

　　“不过，这个命运币是干嘛的？”徐靖摸了摸下巴，盯着仅有自己才能看到的虚拟命运币，疑惑道。

　　这是一枚看起来平平无奇的硬币，两面分别雕刻有“命”和“运”，倒是贴切名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮！命运币仅供宿主使用，可以在抽奖环节，进行单抽奖励或者十连抽奖励。一百命运币为本系统倾情赞助，后续获得请宿主留意主线任务。”

　　徐靖闻言，额头浮现出丝丝黑线，让他一个非酋，玩这么个抽奖，那岂不是得亏大发了！

　　不太妙啊！

　　徐靖暗暗感叹，这才调出奖池来，“单抽需要十个命运币，十连抽需要九十个命运币。这样看来，我这一百个命运币，恐怕留不了多久啊。”

　　徐靖一副我就知道的表情，然后去看此刻奖池的奖励，瞬间变脸！

　　“万年魂骨？！万年魂环？！万年仙草？！”

　　当徐靖看着那红框内的奖励时，眼睛都快瞪出来了。

　　“系统大气！”此刻徐靖哪管这命运币难不难获得，反正恰好能够来一发单抽，再来一个十连抽。

　　哪怕他徐靖手气不好，但在这样的奖励面前，真忍耐不住啊。

　　“要不，还是先来一发单抽，试试水？”徐靖看着那个抽奖的按钮，犹豫了一下，这才选择了单抽的按钮。

　　【恭喜你抽中绝品玄武神丹一枚。】

　　徐靖挠了挠头，这看起来似乎单抽水分挺大的啊。

　　“看来还是得十连抽，才能抽中好东西。”徐靖深谙其中门道，“不过，玄武神丹正好有用处。”

　　徐靖知道，玄武神丹对于治疗江楠楠母亲的病，有大用处。

　　“系统，这个命运币获取难度大吗？”

　　徐靖看着那个红色的十连抽按钮，想到自己目前只有九十枚命运币了，一下子用完的话，岂不是会许久抽不了奖励啊。

　　“叮！命运币的获取，取决于主线任务的难度，请宿主知悉。”

　　徐靖微微皱了皱眉，这才继续看向十连抽按钮，“这样的话，抽完算了。”

　　意念一动，将十连抽按钮按下，剩余九十枚命运币瞬间归零。

　　徐靖眼神始终盯着那红框奖励，心里直念叨，“中！中！中！”

　　【恭喜你抽中了命运币二十枚。】

　　【恭喜你抽中了命运币十枚。】

　　【恭喜你抽中了命运币五枚。】

　　【恭喜你抽中了外附魂骨·三万年北冥玄龟盾。】

　　【恭喜你抽中了幸运福袋！】

　　【恭喜你抽中了命运币十枚。】

　　【恭喜你抽中了魂骨·两千年暗金恐爪熊右掌骨。】

　　【恭喜你抽中了金魂币一万枚。】

　　【恭喜你抽中了金魂币五万枚。】

　　【恭喜你抽中了命运币五枚。】

　　当徐靖看到十种奖励里面，格外明显的红色之时，整个人都愣住了。

　　“三万年外附魂骨，牛批！”徐靖的心情，真是难以用言语述说，只能用一句家乡话，来聊表心意。

　　“咦，还有一个两千年的暗金恐爪熊的魂骨，这可是个霸道玩意儿啊。”徐靖看着这暗金恐爪熊魂骨的信息介绍，早有所闻这魂兽攻击力惊人，现在一看果真如此。

　　“不知道是系统大气，还是运气爆棚，反正赚了。奖励里，还混杂着命运币和金魂币，看来单抽的时候，运气挺好的。”

　　徐靖思索了一下，便是看了看自己的命运币数量，又从零到五十枚了，看起来并不是特别难获得。

　　“这个幸运福袋，里面又是什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一章 命运十连抽！免费阅读。https://xs.23sk.com 