    第228章 天子脚下   

    “真是冒失，我总算是明白那些传言了。”

    

    肖郎将气喘吁吁的将刺客捉拿归案，但这一次显然众人都做了准备，被抓住的刺客全都带着诡异的笑容自杀了。

    

    “该死！他们的牙里藏着毒药！”

    

    看着断气的刺客，肖郎将暗自懊恼，只能指望另外一波人了。

    

    “刺客，刺客在这里！”

    

    远处传来了同僚的声音，肖郎将瞬间带人赶了过去，马不停蹄，可把他累坏了。

    

    “这次，太子殿下，要是不给个理由，就别怪我不给他面子了！”

    

    虽然说有以下犯上的嫌疑，但这都是出于太子安全考虑的，当今陛下也说不出个什么！   

    “走，都给我跑快点，但凡迟了一步，后果你们应该知道！”

    

    轻则夷三族，重则诛九族，天子脚下竟然发生这样的事情，他这个护卫，已经快要到头了，如果这次再出现一点失误，那可真的是神仙难救！   

    “跑！看你们往哪里跑！”

    

    里三圈外三圈的，将刺客包围在中心。

    

    “等一下！”

    

    肖郎将眼睁睁的看着刺客服毒。

    

    “你们都是没有脑子的吗？

    先把他控制起来呀！”

    

    看着他们一个个惜命的样子，肖郎将就气不打一处来。

    

    “可是，他们手上也有刀具，万一伤了兄弟们，我们怎么知道他们身上藏的毒？”

    

    肖郎将差点要被气死，功亏一篑，功亏一篑呀！   

    “你们！唉，木已成舟，罢了罢了，赶紧去看看太子，他才是最主要的！”

    

    虽然很想要这个功劳，但眼下已经从自己的手上溜走了，还是赶紧保护太子要紧。

    

    “这刺客为什么直接撞了上来？

    真是奇怪，不然我们还抓不住他们！”

    

    偶然间听到身边的人说了这么一句，肖郎将瞬间感觉如芒在背，冷汗顺着头发一直滴了下来，如果仔细看去，连脸都涨红了！   

    “我刚才说什么？

    再说一遍！”

    

    肖郎将抓住说话的人，用的劲之大，直接把这个人提了起来。

    

    “没什么，就是，就是感觉有些奇怪，这些刺客刚才能跑掉的，可是在最后的时候，他们停下来了，不然我们还抓不住呢。”

    

    小兵感觉很是惊讶，很久没有看见自己这个上司发这么大的火，这里面还有很多害怕的成分！   

    “该死，该死，我怎么会想不到这一点？

    快快快，赶紧去客栈！以最快的速度赶过去，但凡型慢了一步，军法处置！”

    

    听到这话，再愚蠢的人也会明白事情的严重性了，他们闭上了嘴，再也不敢嘻戏打闹，刚才获得的功劳开心的感觉瞬间烟消云散。

    

    “快一点，再快一点，太子可千万不要有事儿！”

    

    虽然在外面怼太子的风评一向不好，但他的身份摆在那里，只要他活着，他就一直是太子！如果太子遇刺，天下震惊，他们肯定要出来顶黑锅！   

    “怎么回事儿？”

    

    还没有到客栈，就闻到了一股浓郁的血腥味，放眼过去，地上竟然是干涸的血。

    

    “糟了！”

    

    肖郎将心中一格瞪，现在只能向佛祖祈祷了。

    

    “我们，我们还是过去吗？”

    

    身后的人都吞着口水，谁都明白，这下事情就是大条了，原来刚才的两波敌人，全都是障眼法，目的就是调虎离山，显然，他们是成功了。

    

    “我们还是进去吧。”

    

    事已至此，只能想着妥善收尾了，也算是减轻罪孽，为自己的家人，留一条出路吧！   

    所有的紧张全都化成了麻木，众人像死尸一般进入了客栈。

    

    但奇怪的是，进入这里面之后，血腥味明显变得淡薄了，地上也没有血迹！   

    “难道！”

    

    肖郎将心中死灰复燃，又重新燃起了生的希望，连忙叫人上去检查。

    

    迎面就撞到了太子身边的侍卫长。

    

    “什么人？”

    

    本来就已经受过惊吓，现在已经是惊弓之鸟的侍卫长已经准备拔剑，却被李承乾拦了下来。

    

    “自己人，没必要如此。”

    

    看着请罪的肖郎将李承乾就觉得有些好笑的同时还有一些愧疚。

    

    为了计划不被泄露，整个计划只有他一个人知道，哪怕是他身边跟着的这些护卫，他也从来没有告诉过他们。

    

    以身为饵这个计划太过冒险了，甚至连李二都不知道！   

    至于他猜没猜出来，想必已经猜出来了。

    

    因为连身边的暗卫都已经出来，看来自己这个便宜父亲还是挺关心自己的，这就是太子吗？

    

    很可惜，这个身份马上就不是自己的了，自己也不需要！   

    “太子有什么好的，处处受制，还不如到一方封地，当个逍遥王爷快活！”

    

    李承乾没想到，接下来等待他的，竟然是肖郎将的质问。

    

    虽然语气已经很委婉了，但这心情如过山车一样上下后，肖郎将明显有火气。

    

    “太子殿下，能告诉微臣，为何今天非要在这个客栈留宿吗？”

    

    从接到第一次刺杀的消息时，肖郎将就开始觉得麻烦的，甚至连太子出去买东西，她都不想去掺和，只希望他赶紧离开。

    

    但万万没想到，最后他竟然来了这么一出，竟然想要在这个客栈留宿！   

    天呀！肖郎将实在想不明白，太子这么尊贵的人，难道就不惜命吗？

    

    还是说，跟外面的传言一样，当今太子不学无术，文不成武不就，从来都是想一出来一出，向来都是肆意妄为，今日一见，真有一分可能！   

    “哼，还敢质疑我，我倒想问问肖郎将，你今天是怎么回事？”

    

    肖郎将明显是懵了，自己保护的很周到，除了最后一环，自己没想到外，好像也没有什么错误。

    

    “肖郎将，你可知罪！”

    

    李承乾当头一喝，肖郎将懵逼了。

    

    “你明明知道该保护我，却带着自己的手下满城搜寻刺客，把我晾在原地，难道在你们眼中，我这个太子还没有这些功劳重要吗？”

    

    肖郎将瞬间后怕起来。

    

    “是啊，如果不是我调动了太子身边的护卫，也不会出现这样的情况！”

    

    肖郎将瞬间低下头来。

    

    “臣知罪，请太子殿下责罚！”

    

    

