
    不得不说，冰宫女修们的脑洞还真是够大的，窃窃私语间、就已给辰申“生吞灵石”的诡异举止，附上了一个又一个“符合情理”的答案。

    如此一来，辰申根本不用再开口去解释些什么，反倒也乐得自在，索性由着这群女修胡猜乱想去罢！

    他此刻，更愿意将注意力touzhu于新得的两样法则之上——

    “叮！恭喜宿主，剑意法则已提升至玄境。”

    “叮！恭喜宿主，极速法则已提升至玄境。”

    辰申星目一亮，心下喃喃：“不错，但还不够！”

    “反正我这还有积攒下来的诸多无敌奥义值，再加上新掠获的诸多灵石，足以让这两种法则之力的境界更进一层。”

    心念一动间，悦耳的系统提示音再度响起——

    “叮！系统即将动用两万五千亿斤极品灵石、外加二十万点无敌奥义值，将‘剑意法则’的境界提升到‘灵境’，请问是否确定？”

    “叮！系统即将动用十五万亿斤极品灵石、外加四十万点无敌奥义值，将‘极速法则’的境界提升到‘灵境’，请问是否确定？”

    辰申不禁挑了挑眉：“嗯？”

    “此番晋级灵境，所需的无敌奥义值比之前，也就是两倍和四倍的涨幅，倒不显得突兀。”

    “可为何极品灵石的用量，一下子就从之前的一亿斤、分别涨到了两万五千亿和十五万亿斤？”

    “哥早已觉醒的神魂法则‘钢魂铁魄’、还有经济玄君境时抽到的‘刀意法则’，从地境晋级天境时，所需的极品灵石也不过百亿点罢了！”

    显然，这少年觉得系统之灵又在坑他这位唯一的宿主了。

    “叮！宿主虽拥有万法之池、以至于可容纳的法则之力成百上千，但随着法则之力数量的增加和品级的提升，晋级所需的灵石量也会随之暴增。”

    “原来如此，这也算是哥‘身兼万法’必然要付出的代价了吧？”

    辰申这才恍然：“好在哥缴获的这些玄戒、玄镯里，极品灵石的数量极多。”

    他很清楚，在踏上婆娑古战场之前，实力能增强一分算一分。

    所以，把这茫茫多的极品灵石全、部转变为自身的战斗力，才是最正确的姿势！

    而这偷不走、盗不去的法则之力，便是当下提升综合战力的最佳选择，辰申自不会吝啬刚刚到手的灵石——

    “嗡嗡嗡、唰唰唰唰……”

    接下来，羽仙冰宫的女修们又看见了辰申疯狂吞噬灵石的一幕。

    而且这一回，那少年显然比之前吞的更加疯狂了——

    好多刚刚被其滴血渡魂的空间玄戒指、玄镯，就像是围绕恒星转动的行星一般，一边绕着辰申飞旋、一边源源不断的倒出极品灵石。

    须臾，等剑意法则和极速法则全都晋级灵境之后，辰申仍不满足。

    他看了看自己当前所拥有的无敌奥义值，又启动神魂、瞅了瞅所有玄戒、玄镯中的极品灵石总量，钢牙一咬：“再来！”

    “叮！系统即将动用一百万亿斤极品灵石、外加一百二十万点无敌奥义值，将‘剑意法则’的境界提升到‘地境’，请问是否确定？”

    “叮！系统即将动用八百七十万亿斤极品灵石、外加二百四十万点无敌奥义值，将‘极速法则’的境界提升到‘地境’，请问是否确定？”

    “我叉叉你个圈圈的！”

    辰申眼皮一跳：“这一来，几乎是把哥积攒了许久的无敌奥义值、还有此番战杀所得的灵石，都消耗一空了啊！”

    “但愿大成境的两种法则，能值这个价儿吧……”

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡！”

    不多时，连虫梭甲板上翘首望向辰申之处的女修们，看的都有些肉疼了。

    “这、这辰真人已然生吞了的极品灵石，恐怕已不下百亿斤了吧？”

    “哈，何止百亿？依我看呐，他吞噬之今，百亿斤的极品灵石都有喽！”

    “是啊，那么多的空间玄戒、玄镯，绕着他打转儿，强悍的吸力以匪夷所思的速度吞噬者灵石。”

    “倘若没有那恐怖吸力的话，如此之多的极品灵石……光从空间玄镯和玄戒中倒取而出，怕都得花费好几天光景！”

    “呃……真是难以想象，他的血肉之躯，怎么能容下数量如此之多、且并没有经过萃灵阵法融炼过的灵石？”

    “啧啧啧，要是我能得到如此之多的极品灵石，并吞噬之，那该有多好？”

    “你省省吧，这可是大几百万、甚至上千万亿斤的极品灵石啊，就这么吞下去，非撑爆了你不可！”

    “嘻嘻，我也就这么一说，还不是因为看着眼红加心疼嘛~”

    “也是，啧啧啧，这得糟蹋掉多少的极品灵石啊……”

    在羽仙冰宫的女修们眼红羡慕之际，冰羽瑶和羽荨却时刻精神紧绷、将神魂识海散不开来，俨然一副为辰申hufa的样子。

    显然，她二人是怕辰申吞炼灵石的过程中无力自保，万一不慎被能量激漩给吸走了那可如何是好？

    尤其是冰羽瑶，她此刻除了感念辰申的救命恩情外，更心怀愧疚。

    毕竟是她一掌把辰申拍入“贼窝”的……

    还好整个事件的结局不赖，这冰山小美人儿如今神识紧绷，也是想为辰申做些什么、聊以慰藉她的歉疚之心——

    她跟其师尊羽荨都已下定决心，一旦发现有能量激漩冒头，就果断出手、把辰申捞回虫梭甲板。

    ……

    时间一分一秒的流逝，辰申依旧在疯狂的吞吃灵石。

    直到现在他都不曾被能量激漩给吸走，并不能说是因为运气爆棚，而是因为此前淼云宗的修者为了逃命，全都故意撞向能量激漩，硬生生把这周遭肉眼可见的激漩统统撞没了影儿！

    正因如此，辰申在此吞吃灵石、才能这般的安逸——

    在这浩渺星宇内，任何物质的形成都需要时间。

    而且从理论上来讲，能量越高的物质、形成的时间周期就越长。

    所以至少在短时间内，辰申矗立的这片区域，很难再产生新的能量激漩了。

    约莫一炷香的功夫后，枯燥的等待、终于随着一道道系统提示音的响起，画上了休止符——

    “叮！……”
