    精灵之黑暗崛起正文卷第七章离开基地毒蛇严肃的点了点头，联盟一下子派出两位天王高手，其中一位还是天王中十分难得的高级天王，恐怕那个任务的具体情况，联盟都有一定了解，否则也不会派出这么高端的战力。轻皱的眉头再次紧凑了一些，只是略微知道一点情况的他，都感到问题有一点棘手。

    　　“那首领那边？”

    　　“首领已经知道了，具体是谁透露的消息，不用我来操心。我现在只是想要几个人，帮我做点一点小事，毕竟这次实力损失不小，我需要有空闲的时间来恢复一下。”黑袍人收回了左手，淡淡的说道。

    　　毒蛇的眉头微松，只是要几个人的话，对他来说没有什么问题。

    　　“那你是等试炼结束之后，还是现在要？”问完之后，连自己都不觉的笑了笑。现在的这帮小子能有什么用？连火箭队小兵的实力都没有。

    　　“试炼结束之后吧，我会挑选几个。现在先安排我一个房间，让我调整一下吧。”黑袍人也没有做多余的解释。之所以没有直接从原有的部队中挑选人才，其一是因为不知道现在的火箭队中有谁是自己人，又有谁是联盟的卧底。其二，没有实力的白纸才能够更好的培养，不是么？

    　　让手下的人带着黑袍人离开之后，毒蛇看着桌子上的烛火，双手交叉，陷入了沉思之中。

    　　话说，青木带着黑暗鸦自顾自地走进了森林之中。这次没有准备一直在森林的外围久待，不仅仅是因为外围的一些小精灵等级比较低，不太适合黑暗鸦的训练，更重要的是，青木想寻找一个比较安静的地方，安营扎寨，安心地制作能量方块。

    　　越往里面走，林间的小路就越来越模糊，周围的杂草和灌木丛也越来越多。将之前制作好的黄果能量方块也放进火箭队腰带的存储空间中，然后将空余的布条缠绕在头上，防止一些钉刺和树枝伤到脸。

    　　黑暗鸦站在青木肩膀上，不停地使用着顺风，尽量保持住顺风的状态。顺便在使用的时候，控制着一些气流，将周围的树枝和杂草微微吹开，让青木能够更好的行走。如果是一些比较大的树枝时，黑暗鸦会煽动翅膀，使用不是很熟练的半成品吹风技能，将树枝吹散，也算是一种对飞行能量的锻炼。

    　　“黑暗鸦，在使用飞行能量的时候，要注意量的大小。因为体力本来就是你的弱项，如果能够节省的时候，就不需要做更多的浪费。”青木也会在适宜的时间，对黑暗鸦进行一定的指导和训练。

    　　“还有，你可要知道，你是恶系和飞行系的双系精灵，等找到了地方之后，也要开始对你的恶系技能，做一些针对性的训练了。”青木脚步不停，看着肩上越来越精神的黑暗鸦，笑着说道。

    　　“嘎！”黑暗鸦用力地点了点头，对于青木的话，他也明白。从心里来说，黑暗鸦本身也是一个向往变强的精灵，战斗欲望也很强烈。

    　　翅膀一展，两道旋风从翅膀间吹出。

    　　看到黑暗鸦向往着变强，青木也十分欣慰。

    　　对于一个训练家来说，哪怕拥有的精灵天赋越高，但是如果一点都没有战斗的欲望，一点都没有变强的想法的话，那么高天赋的精灵，都不如拥有斗志但是天赋较低的精灵。而黑暗鸦拥有着不低的天赋，并且和青木的默契也越来越高，如果也有着很高的变强欲望的话，那么相信一人一精灵，将来的成就也不会低。

    　　没走了多少路，青木的思绪被打断，一只体格健壮的野生烈雀从树上直飞而下，凶横的目光之中带着狰狞，尖锐的鸟喙和闪着冷芒的利爪之上，也无不显示着它的必杀之心。

    　　可以明确知道的，这一座岛上的精灵，对人类都没有任何的善意，看到体格瘦弱的青木，往往都会将其当做食物。更何况，烈雀本来就是脾气十分暴躁的精灵。

    　　不过这种突然的袭击，在青木眼中也只不过是一般的招呼罢了。身体微微一侧，仅仅以毫厘之差躲开了烈雀的攻击。

    　　这是一个现实的世界，精灵直接攻击人类，也始很正常的情况，强壮的精灵对人类的伤害往往也是突然且致命的。而且这个世界中也存在一些人，控制着精灵直接对人类发起进攻。火箭队正是这样的一个组织，只要能够完成任务，根本不会在乎是否公平，就算是联盟中，也不乏一些这样的人存在。

    　　所以，能够在火箭队爬到一个城市的负责人，并且成为准天王战力的高手，青木面对过无数这样的情况，烈雀对他的攻击，对他来说不过是家常便饭。

    　　轻松地躲过烈雀我的攻击之后，青木直接对黑暗鸦说道，“黑暗鸦，顺风状态，使用出奇一击。”

    　　黑暗鸦愤然起飞，对于突然袭击他们，并且差点伤害到青木的烈雀，黑暗鸦没有一点好感，甚至有一种羞辱感从心中出现，如果不是因为青木动作敏捷，躲过了攻击的话，恐怕就会直接受伤，作为青木的小精灵，这是对他的挑衅。

    　　一道黑光划过，借着顺风的加速效果，必定命中的出奇一击直接攻击在烈雀的身上。

    　　“洁！”烈雀受到攻击，被击飞的同时，痛叫了一声。

    　　这个时候，青木抽空扫描了一下烈雀的资料。

    　　小精灵：烈雀

    　　性别：雄性

    　　等级：12级

    　　属性：一般、飞行

    　　特性：锐利目光

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：啄、叫声、瞪眼、追打、乱击

    　　传授技能：无

    　　橙色资质的烈雀，也算是一只不错的野生小精灵吧。青木心中默默的想着。

    　　乘胜追击，“黑暗鸦，不要停，使用啄！”青木冷静地下达命令。

    　　青木刚刚说完，黑暗鸦就行动了，其实不用青木说，黑暗鸦也准备继续发动攻击了。

    　　被击飞状态中的烈雀，还没能来得及做出反应，就再一次被行动迅速的黑暗鸦给攻击到了。本来就比较脆弱的烈雀在连翻得攻击之下，还没有反应过来，就为主动攻击青木而付出了应有的代价。

    　　冷酷地无视被黑暗鸦击杀的烈雀，青木收敛了一下身形，继续往森林里面走。烈雀是群居小精灵，往往都是一群一群出现的，青木可不想在这个时候直接与一群烈雀对战。而且，可以预料之后遇到的精灵会越来越强，青木也不想浪费精力在路上，今天的目标是找到一个合适的露营点。

    　　凭借着前世在森林中生活的经验，青木能够很好地避过一些比较强力的精灵，也能够通过一些兽道，分辨出精灵的种类。

    　　在快速的击败了几只主动进攻的精灵，并且迅速的离开事故现场。大约过了三个小时的时间，青木才带着黑暗鸦终于到了一个相对比较满意的地方。

    　　一个比较小的湖泊，四周浓密的大树环绕，在湖的西边有一个小山坡，上面有一个明显是被精灵挖掘出来的洞穴。

    　　“就是这里了！”		

