    为了加快速度，云天泽招呼着安萌萌也出手。

    安萌萌口念咒语，只见得漫天冰雪飞舞。

    不仅如此，云天泽也是操控着水灵王释放技能，大海无量！

    水、冰两系技能尤为相似，同时触发的话，还能够得到增幅。

    刹那间，独角兽之灵还没从控制状态之中挣脱出来，又一次化作了冰雕。

    无数召唤兽围攻，再加上玄甲龟的百分比扣血，一时间，独角兽之灵掉血的速度，就跟用水泵抽血一般。

    如此反复循环，独角兽之灵甚至连技能都没用完，那将近三亿的气血值，就是岌岌可危，最终化作一道白光，消散在云天泽面前。

    唰——

    丰厚的经验值奖励之下，安萌萌成功升级，升到了68级。

    哪怕放眼全世界，也能进入前十五。

    这还是安萌萌最近在做转职任务，要不就是跟着云天泽深入兽人族区域，却没得到任何任务奖励。

    要不然的话，她也能冲到70级！

    唯一可惜的是，那独角兽之灵并未触发万物之灵天赋。

    这属性还算强悍，真能领悟的话，又是一个强大的助力。

    火神之灵早已经把战利品给收了起来，云天泽打开一看，却是不禁乐了起来。

    独角兽之灵居然爆出了一条传说级别的项链，以及一个传说级别的戒指。

    再就是一大堆石头！

    伸手轻拂，它们的属性，同样浮现在两人面前。

    “独角兽的幸运项链（传说器）”。

    “气血值：180000”。

    “法力值：150000”。

    “智力：8000”。

    “敏捷：7000”。

    “体力：10000”。

    “力量：6000”。

    “幸运：幸运值增加10点，组队时，使全队得到幸运光环，增加10%的爆率”。

    “独角兽的圣光：施放技能时，7%几率对自身以及友方目标施放技能圣光术”。

    “描述：蕴含着独角兽的幸运的项链，谁能戴上它，谁就是世界上最幸运的人”。

    “等级要求：80级”。

    “独角兽的幸运戒指（传说器）”。

    “气血值：200000”。

    “法力值：180000”。

    “智力：9000”。

    “敏捷：7000”。

    “体力：10000”。

    “力量：7000”。

    “幸运：幸运值增加10点，组队时，使全队得到幸运光环，增加10%的经验值获取率”。

    “独角兽的强击：施放技能时，10%几率造成10倍伤害，并对恶魔族、不死族等之类的邪恶怪物进行额外的5倍伤害”。

    “描述：蕴含着独角兽的幸运的戒指，谁能戴上它，谁就是世界上最幸运的人”。

    “等级要求：80级”。

    “好家伙，配套的装备！”

    双眼一亮，云天泽笑眯眯的望向安萌萌：“你的装备来了，看样子，这应该是一整套套装，首饰类装备不会显示套装效果，只有全部集齐后才会激活。”

    “传说器套装？”

    闻言，安萌萌也不由得兴奋起来。

    即便是云天泽，都没有一整套的传说器套装。

    “嘻嘻，那争取今天给刷出来。”

    安萌萌激动不已。

    云天泽也是打定了主意，只能够祈祷，逍遥天下小心点，今天千万不要启动领主令。

    最好等到他把特殊地图给刷完！

    没办法，一看就能看出来，安萌萌尤为喜欢那套独角兽的幸运套装，刚刚成立关系的两人，自然想要一起朝着一个目标努力。

    与此同时，外界。

    逍遥天下果然派遣了玩家进入酒剑歌行，哪怕只是一个普通玩家，亦是知晓了云天泽进入特殊副本的消息。

    以及酒剑歌行外出的消息！

    这让逍遥天下心中狂喜，可他尤为小心，哪怕得知确切的消息，也没敢直接动手，而是想要……等待一天！

    一般来说，那种限制出行的副本，少说也得两天时间才能打完。

    “不……等到今天凌晨三点，再使用领主令，我就不信，会有人熬到那个时候！”

    “这个消息也要封锁，公会内寻常玩家就不说了，反正他们实力不强，要他们也没用。”

    “只通知精英玩家和高层，而且还得找个其他的说法。”

    眼珠子一转，逍遥天下已然打定主意。

    一时间，庞大的逍遥游俱乐部，就以他的吩咐运转了起来。

    …………

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入折叠空间，生命森林！得到奖励，等级+1！”

    “注：进入此空间内，除非得到其主人的认可，否则无法外出！”

    “坏了！”

    陡然看到这系统提示音，云天泽连升级都没有在意，不由得脸色巨变。

    这要是逍遥天下选择动手的话，他岂不是出不去了？

    “看来，必须要尽快解决副本，早点出去！”

    云天泽神色凝重，安萌萌却是欢呼雀跃。

    进入一个副本，就能升1级，让她成功突破到69级，距离穿戴传说器又更近一步。

    眼看安萌萌开心，云天泽心中的沉重也消散了些许，旋即轻笑道：“恭喜啊，马上就升到70级了！”

    “嘻嘻，你也快80级了！”

    “等升到80级后，应该会开放最高级主城，还有新的版本了吧？”

    安萌萌疑惑道：“也不知道那时候，会是什么版本。还有宠物和坐骑，爆率太低了。”

    寻常宠物和坐骑，说实话已经不算太珍稀。

    可，安萌萌这种级别的玩家，自然想要最强的宠物与坐骑，那些普通品阶的，看都不想看。

    “快了。”

    云天泽轻笑道：“刚才那独角兽就不错，没准你今天就能刷到一头独角兽坐骑呢，嗯……仙女就应该用那种仙气飘飘的坐骑。”

    关于独角兽，有着很多种说法。

    有说它属于光明，也有说它黑暗无比，但游戏中，却是用的光明那一面。

    自然特别适合当做姑娘的坐骑。

    又笑着聊了几句，云天泽、安萌萌两人环顾四周，发觉他们赫然置身于一片浓郁、苍翠的树林之中。

    林木遮天蔽日，让他们看不清切天际。

    于是乎，两人只得随便选择了一个方向，继续前进。

    路上，云天泽打开背包，查看起先前独角兽之灵爆出的石头来。

    出乎云天泽意料的是，这一次，居然爆出了七枚简易宝石，五枚星光石，还有一枚万象石！

    这，可以说是大大降低了安萌萌穿戴装备的难度！

    没错，给独角兽的幸运项链和戒指镶嵌简易宝石后，只需要70级就能佩戴！

    一时间，云天泽望着安萌萌的眼神，不免怪异起来。

