    十里的距离，对于修炼武道的士兵来说，并不算多远的距离。

    短短的一刻钟时间，上百万大军已经出现在枫林国都外两里处，来势凶猛地冲着枫林国都讨伐而来。

    “杀！”

    吼杀声响彻天际，清晰地传到枫林国都内。

    如此大的动静，让原本还在震惊皇宫爆发大战的人们脸色骤变，不少人都下意识地朝着主城门方向望去。

    “敌袭！”

    “有敌人来袭！快，做好作战准备！”

    阵阵咆哮声在主城门方向传来。

    顿时有着不少大军朝着主城门方向冲去。

    “又有大军攻打过来了？这是什么情况？”

    “难道是我们枫林皇朝民间那些人起义，攻打过来了？”

    枫林国都中，不少人都在议论纷纷，他们觉得城外传来的吼杀声简直骇人听闻。

    大家对城外的变故都有着各种各样的猜测。

    “白起，这个人交给我，你带领诸位将领去城外应对来袭的敌军。”

    李太白冷喝声在半空响起。

    “明白，小心！”

    白起冲着李太白点点头，随后与身边蒙毅等人开口：“走，我们去城门看看，本帅倒要看看，是哪方不起眼的，竟敢在这时候前来挑衅我们。”

    白起与蒙毅等人身上涌动着强大的灵力，想要朝着主城门方向掠去。

    就在他们要有所行动，一团烈焰陨落而来，砸在白起等人前方。

    “想要从本座面前离开？可没有这么容易。”阴山冷冷一笑。

    说话间，他手中缭绕着两条巨大的火龙，夹杂着可怕的火焰力量，席卷在四周，仿佛要阻止白起等人离开。

    如此恐怖的火龙交织腾飞，周围的空间都震动了起来。

    这就是洞虚境的可怕，一招一式，都能让周围的空间跟着震动。

    咻！

    璀璨的剑芒破空，霸道地劈斩在那火龙上，强势地将挡住白起等人去路的火龙劈散。

    “快去！”

    李太白一剑凌空，爆发出万千剑芒，冲着阴山杀去，不让他阻挡白起等人的行动。

    白起等人没有半点犹豫，直接朝着主城门方向暴掠过去。

    他们飞掠而动的时候，有着一道道火焰巨龙张牙舞爪地冲着他们撕咬而来，不过这些火焰巨龙还没有靠近白起等人，就被一道道破空而落的剑芒崩碎。

    这些火龙完全阻挡不了白起等人的行动。

    “哼，就算让你们过去了，你们也挡不了师弟的讨伐！”

    阴山冷冷一笑，没有再去理会白起等人，而是紧盯着眼前这尊弥漫着强大剑意的李太白。

    “烈火焚身！”阴山一声冷喝，李太白的身体四周直接涌现可怕的火焰，这些火焰就像是活着的毒蛇一样，对着他的肉身钻去，似乎想要进入他的体内。

    “这种雕虫小技对本座没用！”李太白冷冷出声，他的毛孔中迸溅出大量的剑气，霸道地将身体四周的火焰撕碎。

    “桀桀！”阴山阴森一笑，双手狂暴地挥舞，顿时间有着九道由黑炎演化的巨龙，冲着李太白张牙舞爪扑去。

    那般阵势似乎想要将其啃噬，将其吞噬，焚烧。

    这些黑色的烈焰，乃是一种阴邪之火，不但能够对肉身体魄造成凶猛的破坏，也能够焚烧灵魂。

    最可怕的是这种火焰无孔不入，诡异阴邪。

    这种阴火就是阴山的一种杀手锏，如今对上李太白这等洞虚境剑客，他也没有半点藏私的准备，出手就是霸道凶残的杀招。

    “龙不是你们这些阴邪之人可以演化的。”李太白冷哼道，手中长剑绽放漫天剑芒，剑芒如雨，狂暴地冲着阴山爆射。

    一曲剑歌，李太白将自身的修为提升到极致，他很清楚想要与眼前这尊强敌厮杀，他必须全力以赴。

    两道身影剧烈碰撞，在他们双方都有意的情况下，两人冲天而起，在相距地面几百米的高空爆发大战。

    李太白不想因为这一战波及皇城内的百姓，破坏城中的建筑物，毕竟这些已经属于他们玄天皇朝，若是破坏了他们还得重建。

    而对阴山来说，在他的眼中这座皇城即将是他师弟的囊中之物，他也不希望安泰天最后拿到的是一片废墟。

    否则他又怎么可能会跟着李太白到半空厮杀，他根本就不在乎误伤其他人，因为他本就是为求达到目的不择手段的魔修。

    砰！

    漫天剑气破空，与黑炎巨龙交锋，阵阵刺耳的爆炸声响彻四方，让皇城内不少人都感觉到脑袋有种炸裂的感觉。

    李太白霸道出剑，与阴山两人凶悍地在天穹上厮杀。

    两大洞虚境强者激烈厮杀，即便他们此刻距离地面已经有着数百米，余波震荡，声浪冲击，依旧让满城的人感到窒息，脑壳剧痛。

    可怕的声势在高空中响起，令人窒息的风暴在不断出现，周围的空间都在猛烈地震荡。

    漫天剑芒与欲焚烧空间的烈焰交锋，双方在碰撞中都没能占据优势。

    不过那些张牙舞爪的黑炎巨龙在凌厉剑气下不断被崩碎。

    周围的空间交织着令人窒息的风暴，仿佛要将一切都摧毁。

    这就是洞虚境的可怕。

    而在此时，帝宫方向，浑身缭绕着皇道龙气的叶辰正坐在那黑色威严的龙椅上，双眸淡漠地望着半空中的对决。

    “阴魔门，这又是从哪冒出来的势力？”叶辰眼眸泛起一抹寒意。

    阴山爆发洞虚境威能的一瞬间，叶辰就已经察觉到对方的存在。

    不过，突然被人打上门，闹出这么大的动静，叶辰如何不怒。

    “参见陛下！”

    沈青龙的身影很快就出现在帝宫，对着叶辰恭敬行礼。

    “平身！”叶辰继续望着战斗区域的变化，威严的声音传出。

    “沈青龙，这个阴魔门的情报，你们天网有没有？”

    叶辰朝着沈青龙扫了一眼。

    沈青龙负责玄天皇朝的情报，不管是皇朝内外的情报，都由他们天网去负责。

    然而，有关于这个阴魔门的来历，他可是不曾从沈青龙口中听过。

    沈青龙神情涌现几分沉重，单膝跪地，“回禀陛下，属下办事不力，没能获得关于阴魔门的情报。”

    突然冒出来一个洞虚境强者袭杀而来，连同对方所在的宗门来历都一无所知，沈青龙很清楚自己的失职。

    天网存在的作用就是帮陛下收集各种情报，如果连这个作用都没有了，那天网可就没有存在的必要了。

    看着神情紧张的沈青龙，叶辰平淡地开口：“既然不知道，那我们就出去看看，朕倒想看看这个阴魔门又是从哪冒出来的。”

    “朕倒是好奇这个阴魔门哪来的底气。”

    叶辰自龙椅上站了起来，凌空迈步走出。

