    “师兄喜欢的就是你，和其他有什么关系。”暮辞慵懒懒的挑起眉梢，单手撑在了女孩身侧将人抵在树上，从远处的角度像是把人拥抱在怀里，他尾音微勾，带着几分摄人心魄的意味：“师妹不必顾虑，我追着你呢。”

    女孩子很轻的抿了一下纤软唇角，墨色发丝被风轻轻吹起，几缕发梢的阴影隐隐落在瞳孔中，像是月下冰封的潭水，渐渐在黎明第一束光线打落下来的时候消融开来。

    她按住青年白皙手腕，声音一贯的清泠又肃然：“那师兄让我考虑考虑。”

    至少，

    应该是在他知道某些事情之后。

    “那师妹可考虑好了。”暮辞气息悠长的轻呵了一声，气息打落下来，眉目精致邪肆，像是画卷中鲜衣怒马贵公子，他慢慢弯起眼眸，几乎溢出来的恣意：“师兄在这等着。”

    风声飒飒，林间簌簌。

    …

    是夜，

    房间中，

    窗户没有开，仅有一丝月光挣扎着渗透进来发出昏暗的光亮。

    魔尊盘坐着，运行体内的魔气，红衣墨发无风自舞，周身几乎隐隐溢出来黑雾，那张苍白精致的脸隐没在昏暗中，几分妖冶的诡谲。

    魂殇被她放在一旁，细微发出一声剑鸣，血红剑身微微的颤动着，随时会铮鸣出鞘。

    陡然，

    魔尊唇角溢出一丝血迹。

    她睁开眼，指尖擦过唇角的血，那双血红眼瞳深不见底。

    魔修禁术就这一点不好，后遗症有点强。

    染白现在浑身发冷，几乎渗在骨子里的冷意，让每一根神经末梢颤栗起来。

    她平静走出房间，眼中的血色久久不曾褪散。

    她走向断渊峰后山的温泉，断源泉水具有某种药性，可以在一定程度上压制她体内乱窜的魔气。

    红衣少女踏着月色，神情看不真切，只是在靠近温泉的时候，在仙雾缭绕间看到了温泉中一抹身影。

    那人在温泉中，身影****，隐没在雾气缭绕间，年轻的蛊惑。

    染白慢慢舔了一下唇，眸色有些深。

    这幅场面实在有些莫名的熟悉。

    郁尘显然意识到有人，他在下一秒上岸，披着宽松干净的雪衣，眉目绝色，气质冷然。

    “师尊。”红衣少女盯着他，桃花眸中碎光潋滟，无端显得某种危险的暗沉，一字一顿萦绕出唇齿间，若有若无又无法忽视的暧昧。

    郁尘看着少女过分苍白的脸色，眸光幽邃清冷，明显感觉到染白身上的不正常，他低声：“你怎么了？”

    染白忽然伸出手来，抱住了仙君清瘦的腰，在松散白衣下愈发显得漂亮，她侧脸贴着郁尘胸膛，微微眯起眼眸，近似呢喃的声音：“我好冷呀师尊……”

    她的动作过于猝不及防，郁尘一时间也没有避开，少女几乎是贴在他身上身上的温度是不正常的冰冷，仿佛三九月的天，深海刺骨的水，丝丝缕缕的渗透着。

    郁尘眸光微凝，他也没有直接推开染白，而是直接扣住了少女的手腕，指尖搭在她脉上。

    只是魔尊脉向在此刻极为混乱汹涌，完全看不出来什么。

    “冷。”她黏在他身上，抱着仙君的妖，近乎贪恋温度般蹭了蹭郁尘，懒洋洋嘟囔一个字。

    少女将脸埋在了郁尘颈项处，像是猫咪一样蹭着，绵软脸颊贴着他好看颈线，温度冰凉。

    这样的动作冒犯又暧昧，让仙君身形微僵。

    “你清醒点。”他扣着她手腕，慢慢道，语气轻缓平和，带着三分淡漠，垂眸看了一眼少女，将人带到温泉旁，耐心说：“下去，有助于你疗伤。”

    染白抱着他不松手，直勾勾的盯着他，撞入郁尘眸底，然后突地一个用力，直接将人一起扯下了温泉。

    郁尘一时间没有防备，直到被人带着跌落水中。

    水花四溅，温泉中雾气缭绕，隐没了两道身影。

    “师尊……”那人几乎是在他耳边呢喃，殷红唇瓣险些贴着他的耳，呼出的气息扑面而来，声线无端带着缱绻**的意味。

    仙君白衣侵了水，微湿，发丝在水中浮动，眉眼清风朗月，隐约蹙了下眉，正想直接帮染白运功，却没想到少女在下一秒荒唐的动作。

    染白反扣着郁尘冷白削瘦的手腕，直接将人压在温泉边沿的玉石壁上，抵着人衣袂纠缠，在月色下两道身影模糊交织，水雾升腾，暧昧的很。

    她浑身上下冷的厉害，刺骨寒意如海水般袭来，将她冰封，只有郁尘身上是有温度的，带着令人舒服的气息。

    魔尊眸光潋滟，几乎溢出来黑色，沉淀着暗沉色泽，她欺师犯上，胆大包天的将世人敬仰不敢亵渎的仙君压在温泉石壁上，纤薄唇瓣真真正正的落在了郁尘白皙剔透的耳垂处，微微启唇，含住那一截耳垂，嫣红舌尖细细勾了一下。

    建立在郁尘完全清醒的前提下。

    耳垂处柔软的触感，让郁尘陡然僵硬下来，向来清醒自持的思维像是陷入了某种空白误区，在顷刻间崩塌，那双向来波澜不惊的深邃眼眸，像是掀起波澜情绪。

    他忘记了任何动作，看着眼前近在咫尺的少女，是他亲收的唯一的徒弟。

    而魔尊完全没有就这么停下的意图，她眉眼隐没在雾气中，长睫沾染着雾气半遮住眸，晦暗不明的盯着仙君颈项处黛青色的血管，分明又脆弱，很容易引起人的破坏**，想要撕碎。

    她唇瓣沿着他耳垂线条向下，落在仙君弧度好看修长的颈线上，不轻不重的张口咬下，雪白齿尖几乎刺破了他的血管，咬在冷白细腻的颈项。

    一瞬间的刺痛侵袭了郁尘的思维，而在冰冷的疼痛之余，还带着几分不容忽视的战栗，几乎让指尖都在发软。

    她的动作冰冷又暧昧，像是亲吻般在郁尘颈项处落下一个个的咬痕，在他原本冷白肌肤上留下斑斑红痕，肆意作画。

    郁尘所有理智在顷刻间溃不成军，他错愕于少女的动作，又没有在第一时间推开，第一次陷入混乱的不明的情绪中，伴随着细密疼痛泛开的是席卷全身的酥麻感，完全无法抗拒，郁尘低哑闷哼了一声。

    他眼中像是起了雾，颈项处被咬过的地方泛起空白的战栗感，陌生又异样，有些失神，抑制不住的低低喘了一声。

