    第44章女性朋友？

    聂瑜琛：“……”

    他勾唇一笑，果然聂恒的DNA里也印刻了资本家的印记。

    他淡淡道：“你去外地三个月，好好工作，回来我会送你一套房子。”

    “你有这么好心？”电话里聂恒的尖叫传过来，带着浓浓的质疑和不信任。

    聂瑜琛觉得心口中了一箭，这忤逆不孝侄！

    他冷声道：“房子空置太久，你最好现在找人在里面住一段时间去去晦气，等你回来后可以直接入住。”

    “你不是认识那么多玄门高手，怎么不让他们帮你驱邪？”

    聂瑜琛深感安慰，关键时刻聂恒的脑子还是在线的。

    他淡漠道：“我找人看过，那房子五行缺阴，需要女性入住，男性直接入住，没什么好处，你如果没有合适的女性朋友就算了，房子不用要了。”

    “有有有有有有！”聂恒急忙道，能从资本家的手里抠出来一套房子，他这三个月超值。

    不过，他旋即笑了。

    “哈哈哈哈哈，小叔叔，你不会没有女性朋友帮忙，才把房子送给我的吧，哈哈哈，笑死我了，母胎单身那么多年，你就没有一个女性朋友帮忙吗？哈哈哈哈……”

    “……”

    聂瑜琛面色微沉，他乖巧的侄子变坏了。

    不！

    或许这才是聂恒的真面目。

    他冷笑一声，“如果在你上飞机前，还没有找到女性朋友入住，我立刻将房子卖了，你什么都拿不到。”

    笑声戛然而止。

    聂恒急忙肃容道：“别，钥匙给我留着，我这就让赫林去取，我上飞机前保证有漂亮可爱的女孩子入住，小叔叔，千万给我留着钥匙。”

    电话挂了。

    聂瑜琛捏着电话若有所思。

    在聂恒眼中，漂亮可爱的女孩子，估计只有——明珞了。

    诡异的是，他心里竟然也没反对聂恒的这个认知。

    他静静的等着，果然，没多久，接到了明珞的电话，电话里传来明珞惯有的轻嗤声：“你套路聂恒？”

    “……”聂瑜琛静默了一会儿，他在明珞的语气里没有听到什么危险的气息，倒是有几分不屑。

    他唇角微勾，“是长辈给晚辈的正常馈赠，如果我侄子麻烦了你，真的很不好意思。”

    他就赌，明珞对聂恒会心软……

    他赌赢了，可不算开心，莫名有一点儿嫉妒聂恒。

    明珞默了默。

    长辈给晚辈……

    这重生真不好呀，以前她是长辈，弟子们一个个排队等着问她要赏赐和馈赠。

    ‘聂瑜琛’也是其中的一个。

    现在，她居然混到了这样惨兮兮的地步……

    她冷笑一声：“钥匙不用让赫林去拿了，你给我送过来吧，省的晚辈们麻烦，多跑一趟。”

    明珞报上了律师事务所的地址，旋即挂了电话。

    聂瑜琛深深的疑惑。

    晚辈们？

    她居然也觉得自己是长辈？

    这女孩子，真是有意思……

    这一趟似乎是鸿门宴，他去了恐怕不会有好事。

    聂瑜琛心里一股莫名的危机感。

    不过，他很快摸了摸自己的手心，那里曾经进去过两朵桃花，这就是两道护身符。

    明珞还是很讲道理的，对身中桃花印的人都很留情，即便邹锦年那样变态的对待她，她也没有下死手整死邹锦年。

    明明她有这样的能力。

    潜意识里，他觉得自己可能受了桃花的影响，对明珞越来越关注了。

    他觉得这样不对，可手指还是不由自主的拿起钥匙，抓了外衣，朝着电梯走去。

    沈逸惊愕道：“聂总，您去哪里？”

    聂瑜琛看了他一眼，淡淡道：“帮我联系一下宁七，问问他有没有兴趣接一个谋杀案？如果有兴趣的话，让他在办公室等我。”

    谋杀案……

    沈逸的八卦之魂熊熊燃烧，他问道：“是明小姐的案子吗？”

    “嗯！”聂瑜琛随口嗯了一声，走向电梯。

    沈逸的眼睛都亮了。

    居然真的是明珞的案子，他们家总裁以前从来没有在一个女人身上费过心，这一次，是陷进去了吗？

    这可真是太劲爆了。

    他立刻去联系宁七。

    电话那头，宁七语调恹恹的，“我不是打刑事案件的，商业官司再来找我。”

    “咳咳，这次是聂总的一个女性朋友的案子……”沈逸知道宁七不会轻易出马，故而，直接给出了关键点。

    果然，宁七上钩了。

    他立刻打断沈逸。

    “等会儿，女性朋友？聂瑜琛有女性朋友？在哪里？我立刻去！”

    沈逸：“……”

    ……

    律所。

    明珞和对面姓杨的律师谈了一会儿。

    在神界，她是千年难得一遇的天才，再难的神通术法，她很快就能学会。

    可现在，面对杨律师口中的种种法律条文，她沉默了……

    她听不懂！

    合同看的她眼晕……

    杨律师也看出来了，他得意一笑，眼前的小美女看起来还挺有钱的，也蛮好忽悠，这个案子想来可以赚一笔。

    他笑道：“明小姐，我刚才说得，您满意吗？如果您觉得合适的话，我们把合同一签。”

    明珞指着合同中的一条说道：“这条麻烦你讲解一下。”

    “哦！这条，就是我们采用的是常规付费的方式，也就是先付费，无论官司是否打赢都需要付费，不过，这个费用相对低一点儿，您也可以采用风险付费的方式，先付一部分费用，后期费用根据赔偿来收，听您的描述，您是受害方，这个官司赢面很大，您是在争取自己的合理诉求，如果您想让对方判刑重的话，这个我们收费会高一点……不过，您放心，我们有关系，官司一定保证稳赢，不过，可能需要您这边儿出一些费用……”

    杨律师说到这里停了一下，脸上一点暗示，意思是该懂的人都懂。

    明珞听出来了不对味，她是来寻求合理帮助主持正义，但在这里似乎有点儿合谋搞事儿的意思。

    这让她很不舒服。

    她眸色骤冷，轻笑一声，正打算开口。

    却听一声铿锵有力的清冷嗓音说道：“如果一家律所的水平只是靠关系打点，那么，水平也很有限，合同给我看一下！”

    (本章完)

