
潘云现在人事不知，脉象虚弱，可到底得了什么病，通过脉象，张禹却没有发现得了什么病。

这是说不通的，所以张禹跟着就用心眼查看她身体的情况。

人体内有三魂七魄，而此时此刻的潘云，脐轮那里的中枢魄竟然不见了，只剩下一个想要离体的命魂。好在有一个散发着白色亮光的十字架将命魂给挡住，没有让命魂离体，否则的话，潘云现在基本上就挂了。

这种情况，张禹是第一次见到，简直无法想象，怎么中枢魄还能不见了呢？

人体内的三魂七魄缺一不可，各有用途。三魂就不必说了，没了的话，人直接就死了。这七魄要是少一个，倒也死不了，不过肯定变成残废。

比如说没了灵慧魄，那人就是傻子，没了精魄，人就没那个功能，而且会因为没有精力的来源，进而加速衰老与死亡。

别的魄没了，不可能马上就死。可中枢魄不同，它是人体的主魄，命魂就依附在中枢魄上面，没了中枢魄，命魂就没了依托，会自然而然的离开身体。

仗着有这么一个发光的十字架给命魂挡住，不用说，这个十字架是哪来的，肯定是大牧师拉拉那施的法。

在上次拉拉那救杰克刘的时候，张禹就能看出来，这家伙不简单。事实证明，确实有几把刷子，东方玄术虽然博大精深，但西方的数术也不是白给的。

这时，拉拉那又开口说道：“温区长，你救女心切，你的心情我能够理解。可是，我并没有跟什么人一起会诊的心情。令爱是灵魂受损，等闲之人哪能治愈，现在要不然是我留下，要不然是他留下，你自己选吧。”

“这……”温琼登时露出为难之色，下意识地看向张禹。

说实话，第一次见到张禹的时候，她真就没把张禹当回事，更加信任杰克刘。

可结果是，杰克刘的手段没管用，还是张禹治好的她的锥头煞，这让他对中医有了新的认识，认为张禹的手段还是很高明的。

特别是东西方星相风水交流会上，张禹重创杰克刘，谁强谁弱已经是很明显的事情了。

所以，她现在很希望张禹能有个说法，有没有把握让潘云醒过来。

说实话，张禹没有这个把握，因为潘云没有了中枢魄，让她怎么醒过来。想要救醒潘云，办法只有一个，那就是找回潘云的中枢魄。

而在找到潘云的中枢魄之前，还真需要拉拉那的十字架白光护住潘云的命魂，否则的话，潘云就死定了。

于是，张禹平和地看向拉拉那，说道：“大牧师，对于您的手段，我是十分佩服的。可以说，如果不是你及时出手，只怕潘云现在就已经死了，根本不可能坚持到现在。”

听了这话，拉拉那满意地点了点头，淡淡地说道：“看来你还是有些见识的……”

上次的交流会，他也在场，张禹能够击败杰克刘，让杰克刘煞气缠身，实力自然在那里摆着。

“只是光凭大牧师一个人，我想也很难救醒潘云。所以我希望，能够跟大牧师一起合作，你我同心协力，救醒潘云。”张禹真挚地说道。

不想，拉拉那却是不屑地大笑起来，“我说你有点见识，你还真把自己当个人物了！她现在是灵魂受损，凭我一人的大治愈术就足已让她苏醒过来，为什么要跟你一起合作？”

说到此，拉拉那站了起来，正色地看向张禹，又道：“要不就是你走，要不就是我走！”

“大牧师，诚然我十分佩服你的大治愈术，可潘云现在是中枢魄离体，并不是你所说的灵魂受损。你的大治愈术能够令潘云的命魂留在体内，但并不能找回她的中枢魄。我的想法是，由你留在这里，继续维持她的命魂不从体内出来，由我前去，想办法寻找她的中枢魄。咱俩一起将潘云救活。”张禹又是真挚地说道。

“简直是无稽之谈！照你的说法，我岂不是成了辅助你的！既然你这么有本事，那你一个人来好了，我走了！”拉拉那说完这话，是抬腿就走。

“大牧师！”“大牧师！”

温琼和戚武耀见拉拉那这就要走，赶紧阻拦。

张禹也知道事态严重，这个问题，不是他一个人就能解决的。自己根本就阻止不了潘云的命魂离体，一旦拉拉那走了，那潘云就死定了。

大局为重，张禹也不逞强，随即说道：“大牧师，还是你留下，我走好了。”

“不必了！”拉拉那的脚步丝毫不停，嘴上说道：“温区长，你背着我请他人前来，显然是对我的不尊重、不信任！既是如此，那就让他来治，至于说能不能治的活，就看他的本事好了！”

“大牧师，看在我的面子上，您还是留下来吧。”戚武耀也是着急，拉着拉拉那的胳膊说道。

“戚先生，此事并不怪我，要怪只能怪你们自己！”身为牧师，拉拉那的脾气却是不小，他转头看向张禹，冷着脸说道：“小子，你的本事不是很大么，那你就留下来治吧！”

言罢，他也不管戚武耀的拉拽，硬是强行走到了房间门口。

张禹听得出来，对方似乎是因为杰克刘的事情耿耿于怀。大局为重，张禹忙急切地说道：“大牧师，人命攸关，希望你能够三思。我张禹自认修为有限，甘愿离开，由您出手还不行么。”

张禹也不想跟拉拉那争什么，他只想着救活潘云，所以绝不能让拉拉那走了。

实在不行，自己去寻找潘云的中枢魄，让拉拉那留在这里好了。哪怕是，自己当一个无名英雄都无所谓，毕竟救活潘云要紧。

然而，拉拉那却只是轻笑一声，说道：“对不起，现在我已经没有心情留下。再见！”

换做旁人，哪怕是不给张禹面子，也得给温琼面子。可是拉拉那根本不把温琼当回事，你温琼本事再大，还没大到能把基督教协会给取缔了的地步吧。

温琼见张禹都在挽留拉拉那，看出来张禹自己恐怕还真就没把握救活女儿。她赶紧诚恳地说道：“大牧师，先前都是我不好，现在向您道歉，希望您能够留下。”

这已经算是温琼给足了对方面子，而且有些话不用明说，拉拉那日后如果有什么事，大可以来找她温琼。

“不好意思！”可惜，拉拉那还是不给面子，也不管拉住他的戚武耀，硬是出了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482895"  chaptername="第508章  留不住">加入书签</a>
</div>
