    耳机里传来零五六号的声音：“目标已出现，开始准备工具。”

    喻楚把托盘端到吧台，从备用的糖块里面拿了两块，放在杯子旁边。

    据说目标有个怪癖，在喝酒的场合也只喝咖啡。糖块里放了药，能够在一段时间后发挥作用，让目标昏倒。

    但是喻楚可不相信零五六号准备的工具。

    这次任务依旧是她们搭档，由于搭档的默契，她们已经算是固定的搭配了。

    但实际上，喻楚连零五六号提供的任务目标都不相信。

    这次出席酒会的，除了那个中年男人，还有他的侄子，一个清秀的年轻人。

    他在黑道的发言权比他叔叔大多了，武器库的密码，他更有可能掌握。

    实在很有意思。

    更有意思的是，这一家人的怪癖仿佛遗传，托盘里的两杯咖啡，一杯是为他准备的。据说是因为身处高位，这些人都很警惕，因此并不推崇能让人神志不清的酒，而只爱喝提神咖啡。

    她端着托盘，朝舞池另一边的那群人走去。

    “先生，您的咖啡。”

    她唇边勾起笑容，直视着那名秃头中年人，微微抬起托盘。

    女孩出色的容貌，让其他人都跟着看了过来，中年男人挑眉端下一杯咖啡，喝了一口，对她笑了笑，又转头道：“华顿酒会的服务真是贴心。”

    那名年轻人也朝她看了过来，但喻楚丝毫没有理会，继续朝着中年男人询问：“先生，需要加糖吗？”

    “哦，哦，当然可以。”男人把杯子低下，加进去了一颗糖块。

    糖块里含有零五六号准备的“工具”。

    喻楚目光微闪，随即恭谨地弯腰，转身准备退出这群人的圈子。

    中年男人的目光一直黏在她身上，旁边那名年轻人也眯着眼睛打量她。

    在喻楚即将离开的时候，他忽然问：“这位小姐，那我的咖啡呢？”

    ——上钩了。

    谁也没有看到，转过身的女孩，唇边滑过一丝不明显的笑意。

    两杯咖啡，她只拿了一杯来。

    因为这个年轻人，才是这次任务的真正目标，要套取情报的对象。

    但同时，她又不想让零五六号怀疑自己。端一杯，只针对中年男人，让零五六号以为她没有发觉，但是实际上，仍然吸引了真正目标的注意。

    喻楚转过身，面色平静，露出几分不明显的疑惑，“……请问您？”

    年轻人的面色微僵，旁边的中年男人却半愉悦半得意地笑了，“哎，伯特，这小姑娘不认识你呢。”

    他自知没有侄子年轻好看，但这个小姑娘只给他端咖啡，而且还不认识他侄子，这种情况完美满足了中年男人的虚荣心，让他觉得有点愉悦。

    不过，也只是开玩笑地说了一句，他就转头对喻楚和蔼解围：“好了小姑娘，去再端一杯咖啡来吧。”

    “是。”喻楚捧着托盘，再次恭谨弯腰，慢慢退出圈子，转身离开。

    “华顿的服务员真是可爱。”男人笑眯眯地对伯特举起杯子。

