第一二一二章无商量余地，青儿的决定
最终，都会指向一个人，那就是圣天宗的宗主林清尘。
暴露的越多，对于林清尘就越是不利，到时候不说是寸步难行，但也好不到哪里去，一定会被处处针对的。
一旦到了那个时候，以后的每一分每一秒，都要面对暗中之人的刺杀，甚至有可能是不顾一切的强杀。
正是因为如此，所以，当独孤清影一开始出手的时候就做好了打算。
只要是出手，那么就一定做到滴水不漏。
那些看着自己出手的人，一定要被灭掉。
在如今这种情况下，自己只有一个人，对方有那么多的人，只有尽可能的先斩杀一部分。
他们的实力不是让独孤清影忌惮的，让独孤清影忌惮的是，他们活着离开以后，可能会暴露出去的秘密。
本来狱宗这边，轮回境之下的弟子，差不多上百人的数量，在这么短的时间里，被独孤清影有心之下，直接全部斩杀。
不但如此，轮回境的强者，也被灭掉了七八名。
现在狱宗这边，只剩下轮回境一重天的一个，二重天的三个，三重天的四名，四重天的两名。
现在，也就剩下十人，不过，这十人，可不是那么好斩杀的了。
因为他们现在，已经算是真正的认识到，眼前的白纱遮面少女，到底具有怎么样的实力。
狱宗的轮回境四重天强者，在心中暗暗的盘算了一下，换做是他，也不可能在这种情况下，做到少女现在的地步。
甚至可以说，能够勉强自保，就已经很值得骄傲了。
“你到底是什么人，以你的战力来说，不可能是普通势力的弟子。”
“你们到底跟我们狱宗有什么仇恨，为什么要跟我们狱宗过不去。”
“若是你自报家门的话，我们或许可以既往不咎。”
在这个时候，狱宗的轮回境强者算是彻底的认识到，眼前的少女，并不是那么简单的角色。
要说是一般势力的弟子，他是绝对不会相信的，因为少女修炼的功法，根本就不是普通势力可以拥有的。
能够培养出这么强横的弟子，其背后的势力，一定不是简单的势力。
而他们狱宗，作为落日境三洲之一，曜日洲域的唯一掌控者，也算是不弱的势力了。
可是，他们并没有听说过，在落日境域之中，有那个势力之中，符合眼前少女形象和气质的存在。
这么算起来的话，对方一定不会是落日境域，甚至有可能不会是万仞域的人。
狱宗的强者心中很清楚，在整个天玄大陆，十二域之中，万仞域是最弱的一个域了。
正是因为如此，所以狱宗的强者觉得，还是搞清楚对方跟狱宗有什么仇恨再说。
更重要的是，知道对方出自哪个势力，这样的话，也好知道他们能不能惹得起。
他们狱宗很强，但也只是在落日境域之中很强，外面很多势力，不是他们可以招惹的，至少现在不能招惹。
若是现在这个时候，不小心灭了外面势力的弟子，最后又被知道了，到时候倒霉的就是他们狱宗了。
这也是为什么，狱宗的强者会说，若是独孤清影自报家门的话，他们可以当做之前的事情都没有发生过的原因。
一旦知道少女出自哪个势力，一旦确定了不是他们可以招惹的，之前陨落的门人，陨落了就陨落了。
有些人，是他们招惹不起的，这一点，狱宗的强者很清楚。
狱宗的强者心有忌惮，可是独孤清影根本就不会搭理他们，因为独孤清影已经认定了，他们都必须要死才行。
他们若是不死，最后自己就麻烦了，所以就算是对方有心停战，独孤清影也不会同意的。
就算是自己编个理由骗他们，谎言就是谎言，说不定什么时候就被揭穿了。
这要是到了那个时候，会引出一大堆的麻烦事来，何必呢。
所以，就在狱宗的强者询问独孤清影的时候，独孤清影不但没有回答他们，而且趁着此刻，再次击杀了两名狱宗的轮回境强者。
而且，还是轮回境二转的强者，这算是用行动来表明，自己是不会跟他们废话的了。
“你，你欺人太甚。”
“给我上，杀了她。”
“不管她有什么背景，只要我们处理的干净，什么事情也没有。”
在这个时候，狱宗的强者怒了，他们本想着休战的，不想跟独孤清影交恶了。
可是，谁能想到啊，这少女根本就不搭理他们，不但不搭理他们，还趁机再次斩杀了两人。
本来还有十名轮回境的强者，现在只剩下八名了。
他们现在觉得，独孤清影太欺负人了。
现在这个时候，也不管那些顾虑了，就算是独孤清影有什么天大的背景，可那又怎么样。
自己这边已经表明了态度，可以对之前的事情既往不咎了，只要她报出自己所在的势力就可以了。
可是没想到，对方竟然一点面子都不给，直接用行动打他们的脸。
在这个时候，那就只能杀了她了，就如他所说的一样，只要处理的干净，就算这少女背后势力滔天又能如何。
就在独孤清影跟狱宗的强者再次交手的时候，此刻在晨曦境域的林青儿，已经把带来的人，全部都集合在一起了。
本来散落在晨曦境域的人手，现在已经全部聚集在一起，等着林青儿的后续吩咐。
“之前你们正在进行的事情，不管到了哪一步，现在都全部放下吧。”
“本来负责曦月洲的人，现在只需要安心的待在晨曦城之中，保持这里的正常运转和发展就可以了。”
“其他人，现在一起回到落日境域之中，等我处理好这一边的一切问题之后，我会回去找你们的。”
林青儿表示，之前的事情都放下吧，不用在继续维持和跟进了，因为没有必要了。
现在要做的，就是留下一部分人，保持晨曦境域这边，晨曦城这一处的正常运转和发展就已经足够了。
至于其他人，现在还是赶紧回到落日境域那边去吧。
等到自己把这里所有的事情都处理好了以后，会过去亲自坐镇的。
林青儿说完之后，直接就示意他们现在可以去按照自己的吩咐去做了。
等到天香云来阁的人都离开以后，林青儿再次说道。
“几位哥哥，你们也一起先回去吧，跟他们一起回去。”
“青儿把这边的事情处理好了，过去之后一定亲自给几位哥哥赔罪，然后抽时间回去，看看能不能见到公子。”
“这一次的事情，责任全部在我，所有的事情，青儿一力承担。”
此刻，已经没有了其他人，只有第一杀和七星卫，以及清风卫在这里的负责人在了。
他们都是和林青儿一样，最开始跟随林青尘的人。
林青儿表示，自己处理好了这边的事情以后，一定会给他们一个交代的，毕竟这一次，让他们损失不小。
不但如此，以后若是得到了林清尘已经出关的消息，会亲自回去一趟，把这期间发生的所有事情，都一五一十的讲出来。
这一次，是因为她太过于心急，做法太过于冒进，才导致了很多本不该发生的事情发生。
本来不该损失折损的精锐，也因为自己的冒进，才会因此陨落，这个责任，她是不会推脱的，也推脱不掉。
林青儿知道，若是自己不这么说的话，到时候他们一定会替自己承担一部分责任的。
这样的话，会让她感觉到歉疚，不仅对不起那些因自己过失而陨落的精锐，更对不起林清尘的信任。
自己的错，那就自己承担，到时候不管林清尘怎么处罚她，那都是她应得的，做错了事，就该付出代价。
“青儿，你何必这样子呢，你也不想这样的。”
“虽说这一次公子让你全权负责，可我们也是有权利给你提供意见的，我们没有及时的制止，说到底，我们也有责任。”
“这一次，是我们损失最大的一次了，也是不该有这么大损失的一次，这个责任，你一个人怎么承担，你让公子怎么办。”
第一杀和七星卫他们的负责人，在此时劝诫林青儿，让她不要这样做。
因为要真的说起责任，其实他们几个人也是一样有责任，只不过没有那么大罢了。
就如他们所说的一样，这一次是天香云来阁，还有七星卫，以及第一杀，还有清风卫，自成立以来损失最大的一次了。
而且，还是没有任何收获的一次，要是追究林青儿一个人责任的话，恐怕林青儿……
真要是让林青儿一个人承担，怕是结果不是那么乐观。
他们几个是知道的，林清尘对他们期望很高，对他们也很维护，可是犯了不该犯的错，有些事情是避免不了的。
规矩，是一开始的时候就立下来的，他们心中都很清楚，若是林青儿一个人承担，会有什么下场。
以林清尘对他们的期望和爱护来说，也是一个两难的抉择。
规矩，是不可能就这么不管的，不能因为林青儿一个人犯错，就为了她改了规矩，真要是这样的话，那还要规矩干什么。
