    房门外的争吵声传进来引得楚让和闫一同时把目光投向那扇刻有雕花的木质门。

    　　楚让可以辨认出争吵中属于刚的喊声。

    　　真是好兄弟，没想到这么快还真就带人找上门来了。

    　　“要不然，你就先走吧”，闫一走回办公桌若无其事的坐下，端起茶杯浅浅的抿了一口后淡淡说道，“关于亚克本体的具体位置，等一等我会让白钟交给你的。

    　　“期待，你的捷报。等你回来，答应你的空白躯体也会给你。”

    　　话谈的差不多了，协议的条件也梳理的相当清楚，楚让也确实没有必要再待下去了。

    　　再多拖延一会，指不定门外的刚就要冲进来了。

    　　那就告辞。

    　　吱呀！

    　　推开门，楚让看见刚已经佩戴好驱动器随时准备变身和负责守卫的白钟等恶路程式开打。

    　　“刚！”，楚让笑着大喊一声，门外处于紧绷的双方同时松下一口气来。

    　　“你小子没事儿啊！”，刚兴奋的推开拦在身前的一个黑西装恶路程式，用力给楚让来了个拥抱，“我差点就准备冲进去了！”

    　　楚让发自内心的笑了笑，“早就给你说了，别担心。”，说完紧接着扫过全场。

    　　跟着刚来的居然还有不破和刃唯阿两个隶属于哉亚的治安官。

    　　这倒是有些奇妙，他俩一定程度上都可以代表哉亚了。

    　　这么说，哉亚背后的那位社长也是支持他们的咯？

    　　“出来了就赶紧走！”，垮着脸的白钟面色不善的狠狠说道，紧握的双拳显示出他内心难以抑制的愤怒。

    　　“不送！”，楚让颇有些欠揍的对着白钟挥了挥手，更是对着躲在白钟身后的058投去一个意味深长的眼神。

    　　好歹也是有过几天的情谊嘛！

    　　四人不再停留，迅速消失在一众恶路程式的视野之内，而当楚让等人走远之后，白钟愤愤不平的狠狠一跺脚，不理会其他恶路程式径直走进了闫一所在的房屋。

    　　“大人！你怎么就直接把那个小子给放跑了？058可是说他干掉了我们两个伙伴啊！”

    　　对于人数固定在108只的恶路程式来说，任何一个病毒核心被彻底摧毁的恶路程式都代表着对整个集体绝对的削弱。

    　　身为干部的白钟难以接受杀掉了两个伙伴的楚让从自己大人的住所毫发无损的离开。

    　　“008”，闫一的表情不复面对楚让时那般和蔼，阴冷的神情比最冷血的冷血动物还有让人害怕，“不过是两个实力低微的家伙罢了，死了也就死了。

    　　“和我们的大业比起来，他们又算得上什么东西？”

    　　白钟低下脑袋沉默起来，怒睁的眼死死看着地面，所有的愤怒最终化为一声叹息。

    　　为了他们的大业。

    　　......

    　　“现在我们去哪儿？”，重新和伙伴待在一起的楚让倍感轻松，更多的还有了解到情报之后的喜悦。

    　　“问他们”，刚指了指前方带路的不破和刃唯阿。

    　　“去哉亚”，闻声的刃唯阿转过头露出一张清冷的侧脸平淡的说道，“社长有事想和你们聊聊。”

    　　喔？

    　　和恶路程式的首领聊过之后马上又和哉亚的社长聊吗？

    　　爽啊！

    　　楚让眼里跳动起兴奋的火光，这不就代表他能获取到更多的情报吗？

    　　盲目许久的主线任务在进入曙光城后以肉眼可见的速度获得了诸多的线索，而且不比闫一那边的情报。

    　　哉亚公司之前本就是人类世界中的一家大型公司，论全球实力不比开发出修玛吉亚的飞电智能差。

    　　二者在人工智能这一领域更算得上是竞争对手。

    　　这个世界两者之间的关系和特摄剧里的差别也没有太多，主要是核心的隐秘部分是难以确认的。

    　　但无论这么说，楚让猜测同为人工智能领域佼佼者的哉亚必然对智械战争的爆发有着不一般的了解。

    　　待会和哉亚社长的交谈，就是一个再好不过的套取情报的机会。

    　　“上去吧，社长办公室在顶楼。”，领着楚让和刚走到一部电梯旁的刃唯阿平静的说着，和不破一起退后一步。

    　　“顶楼的具体位置呢？”，楚让下意识问道，但得到的只有两张毫无回答欲望的脸。

    　　行吧，自个找吧。

    　　哐！

    　　电梯门合上，楚让和刚又体验了一番俯瞰整座曙光城的感觉，不得不说那景色依然会带给人浓浓的震撼感。

    　　但电梯上行的速度还是非常快的，留给二人观景的时间并不算长，沉浸在那堪称奇迹景色的二人很快在电梯抵达的提示音中思绪回到了现实。

    　　而电梯门打开的一刹那，楚让才明白为啥刚才不管是不破还是刃唯阿都没有回答他问题的欲望。

    　　原来整个顶楼，都是社长办公室。

    　　牛的。

    　　“我...”，站在楚让身旁的刚发出一声惊呼，看着眼前只能用奢华来形容的一整层楼发出了本能的惊呼。

    　　有谁能想到，靠着岩壁而建本就奢华的哉亚总部的顶楼还会更加的豪华！

    　　温暖的灯光让这层社长办公室完全没有一丝黑暗，高大的特质落地窗让人可以随时随地享受俯瞰曙光城的巨大快感。

    　　不愧是哉亚的社长。

    　　啪啪啪！！！

    　　一阵清脆的掌声忽的响起，一个面带微笑身着一袭白衣，看上去不过二十来岁的年轻人不知何时走到了二人身前。

    　　“两位好，在下天津垓，哉亚的社长”，白净的天津垓露出友善的笑容，倒是给了刚一个不错的第一印象。

    　　但刚忽然发现自己的小伙伴楚让居然在望着地上出神，连忙用手肘不显眼的怼了上去。

    　　“啊！”，楚让惊叫一声才反应过来。

    　　天津垓笑吟吟的没有其他反应。

    　　只有楚让知道，他刚才居然被一只机器狗给吸引了注意力。

    　　在天津垓的脚旁，竟然跟着一只搭载有人工智能的机器狗。

    　　“还是进来说吧，两位？”，天津垓礼貌的伸出手，完全看不出一个社长的架子。

    　　楚让和刚对视一眼，迟疑了一下后跟着天津垓慢慢走到了顶层的中央区域，也即是这位哉亚社长的日常办公区域。

    　　显眼的是，在那张巨大的办公桌上放着一个明显的驱动器。

    　　察觉到二人眼神的天津垓轻松的一笑拿起桌上的驱动器在眼前晃了晃，看着二人笑道：

    　　“很巧的是，和你们二位一样。

    　　“我也是一个假面骑士。”

    　　......

