    “干什么？我们要回去睡觉了，就给你送来而已，你还要请我们进去喝茶？”

    纪由乃挽住宫司屿的胳膊，还掸了掸他肩头落下的棉絮，停在洋房门口，举步不前。

    路星泽捏着鼻子，屏住呼吸，觉得肩头扛着的发臭物味道实在感人，但莫名的他还嗅到了一股血腥味，闻言，嘴里叼着烟，不顾烟灰掉落，拧眉沙哑道：“例行询问，怎么抓到她的，地点时间在哪，总该说一下吧？”

    “……”

    “……”

    跟着路星泽，纪由乃握着宫司屿的手，乘坐地下室隐蔽的银色电梯，进入了深入地下的特殊案件调查科本部工作点。

    纪由乃并不是第一次来，所以熟门熟路。

    倒是宫司屿，对周围的一切都略显新奇。

    他没想到，原来国家竟还有这种保密性极高的特殊组织。

    加班的人除了路星泽，还有体内附身着上百岁“老人家”的正太洛之，无酒肉不欢的花和尚川酒七，以及七八个在科内整理资料，负责文员工作的小鬼，桃花并不在。

    而当洛之和川酒七合力打开防水塑料布，展开发臭的棉花被褥……

    望着被血染红的棉花被褥，和那具早已僵硬冰凉的尸体。

    顿时，整个特殊案件调查科鸦雀无声，诡异的安静。

    所有人都将目光齐齐的投向那两个送来“凶手”的人——纪由乃和宫司屿。

    “死的？”

    路星泽眉头紧皱成“川”字型，烟瘾犯了的他，又点了一根苏烟，大口的抽着，低眸抽着地上的尸体遍体鳞伤，衣不遮体，脖子还被划了一道深深的划痕，那是致命伤，她死不瞑目，但是眼睛不明原因的瞎了。

    说实话，这凶手……死的有点惨。

    路星泽见纪由乃和宫司屿不吭声，旋即挑眉将目光移至二人身上。

    “我不是跟你说了吗？我只是给你送凶手，死的活的概不负责。”

    纪由乃一脸事不关己的模样，粘人的靠在宫司屿的肩头，挽着他的手臂。

    宫司屿更机智，借机转移话题，既不承认自己杀了温妤，也只字不提这厮怎么死的，而是弯腰拔了根温妤的发丝，给了路星泽。

    “你们不是在化验毛发DNA？唐楚宁女人成群，他家这么多毛发你们要监测到什么时候？直接化验温妤的就行了。”

    “……”这么草率的吗？

    “她是谁弄死的。”

    路星泽叼着烟，一脸深思的看着纪由乃和宫司屿。

    他心知，这一对，哪个都不是省油的灯，纪由乃即将成为阴阳官，宫司屿又权势滔天，说实话，哪一个，都不是路星泽能动的人。

    他问出声，结果得到的回答，差点气的胸闷，七窍生烟。

    “怎么死的？你自己问她啊。”

    纪由乃指指地上温妤的尸体，似笑非笑，一脸无辜道。

    “她的魂呢？”

    “哦，忘记告诉你，这个女人叫温妤，她死过一次，又复活了，被借寿续命了30年，所以现在死了，灵魂会自燃焚灭，她的魂，已经没了……换而言之就是，你没办法见到她的魂了。”

    “她怎么会成这样？”

    路星泽指的是温妤身上那些伤痕。

    话落，就见宫司屿将一个拷贝了视频文件的U盘丢给了他，然后冷冷丢下三字，“自己看。”

    然后，众目睽睽之下，U盘视频文件中的场面都被他们尽收眼底。

    一群流浪汉和一个人在视频中做着不堪入目的事……

    而那个女人，举止放|浪，眼神销魂，简直……

    视频看到尾声的时候，除了宫司屿和纪由乃，其他人的脸色都很尴尬。

    最终，温妤的尸体被抬去了解剖室。

    纪由乃和宫司屿则被分开进行例行询问，做简单的笔录。

    宫司屿是由花和尚进行询问的。

    纪由乃这个在路星泽眼中都快成“老油条”的少女，则由他亲自做笔录。

    “你怎么知道她是凶手的？”

    “在医院的时候，我家男人见到了唐楚宁手机中的照片，认出了照片中女人耳垂后下方的红痣，然后确认后就断定了……”

    听着纪由乃的话，路星泽总觉得哪里不对。

    “怎么确认？你们在哪见到的她？”

    “不，不是在哪见到，她是我带回人界的。”纪由乃意味深长的看着路星泽，手指沾了点茶水，在桌上写下了一个“冥”字，意思很明确了，人是她从那个地方带回来的，但是因为他们的谈话会被录音，所以纪由乃不能说。

    “你可能不知道我中了杀蛊的事，但是应该知道昨天是中元节，我需要去参加比试，我被人下杀蛊生死不明，上面的人很动怒，然后调查到了幕后的黑手，就将她控制了起来，比试结束后，我说想自己处理她，就将她带了回来，所以，她一直在我家。”

    “她是谁杀死的。”

    纪由乃对上路星泽怀疑的眼神，冷冷勾唇，靠在椅子上，优雅的交叠双腿，“我要杀她，根本不需要见血，反正不是我。”

    “是宫司屿？”

    “一切证据说话，别妄自揣测。”

    “……”

    路星泽从审讯室和纪由乃一起出来时，一脸的心累。

    同时，宫司屿也从另一个审讯室走出，出来的时候，他低头玩着手机，在那打游戏。

    “科长，这位先生什么都不说，执意要求请律师，咱们科里没请律师这个先例，他说没律师，他就不说话，我是没辙了。”

    同时，化验室中在化验温妤和案发现场毛发DNA是否匹配的小鬼拿着化验报告走出，递给了路星泽。

    看了报告一眼，路星泽眸光骤缩，看向纪由乃和宫司屿，“化验报告显示DNA一致，的确是这个女人。”

    “那我们回家了，天都要亮了。”

    纪由乃打了个哈欠，话落就准备和宫司屿一起离开。

    却在这时，听到洛之匆匆走来，汇报道：“老大，思域老街案发现场最近的一个监控器上面拍到的画面已经做了高清处理，显示的确有一辆黑色高档轿车去过那，车上下来了一男一女，面貌经过识别，已经确认身份，是江家的江淮董事长和其女儿‘江梨’。”

    