    时间缓缓流逝，一日的时间，便是悄然之间流逝了。

    这一日，也便是这东洲大比的第二轮，宗门战的开始了。

    依旧是清晨时间，如同最开始的那一次阵法大战一般，一声清脆的响声，直接是瞬间传遍了整个大陆。

    左长生依旧是与那姚江一同，乘着仙鹤，来到了这白玉宫的所在。

    不过与昨日不同的是，这姚江的脸上，已是看不到了丝毫的笑意。

    昨日他还在等待这李哲出丑，没成想，李哲却是以一人之力，直接是将整个星云阁的弟子全数击败！

    并且今日与星云阁再战，几乎不用想都能知道，本次的战斗，还是会取胜。

    这结果，可不是他和灵统真人想要看见的，因此这姚江的脸上，自然是看不到分毫的笑意了。

    “众弟子听令，参加大比的弟子前往中央广场，其余弟子上仙鹤来！”

    左长生脸上带着笑意，瞥了一眼身侧的姚江之后，那笑意更盛，随即他便是朗声喝了一声。

    有了之前的经验，如今的众人倒也是都熟悉了这个流程。

    不过与往日不同的是，这些弟子在飞身上仙鹤之前，皆是转过身形，向着李哲等人的位置，抱拳一拜！

    “祝师兄此战大获全胜！”

    “师兄，师弟今日会在台上为您加油的！”

    “愿师兄今日再度扬我东华神威！”

    一时间，诸位弟子的声音便是响彻在这灵白玉宫之内。

    见着这些弟子截然不同的态度，左长生也是朝着李哲的方向微微一笑，他是发自内心的替李哲高兴。

    而李哲也是淡淡的点了点头，心头感慨这修真界，果真是实力为尊！

    自己昨日展露了实力之后，现如今所有人对自己的态度，都已是完全不同了。

    当下，众弟子也都是再度闪身上了那仙鹤的背部，紧接着仙鹤展翅一飞，直接是化作一道流光向着这悬空大陆深处飞去。

    而李哲等人，也是再度来到了这灵白玉宫的中央广场之上。

    没过多久，依旧是如同之前那般，一道流光落下，而后便是一阵空间波动涌出，将李哲等人给传送走了。

    当李哲等人回过神来的时候，他们已是到了一片草原之上，二十余个宗门皆是到达，每个宗门之间，都是留出了数里的间隙，中央也是留出了一个十数里宽广的空地。

    而在他们的上空，此刻悬浮着一片片的云彩，那云彩之上，则是各宗弟子与长老的休憩之处。

    今日倒是没有再见到各宗的随行老祖。

    不过想来，他们也是在此的，只是在众人无法看到的位置罢了。

    “好了，我宣布，东洲大比第二轮宗门战，正式开始！”

    便是这时，众人中央那空地之上，那老者的身形突然出现，随即朗声喝道。

    到底这老者也是紫府境真人，身法造诣着实强悍，如今突然出现在此，竟是仿佛本身就该在此一般，没有任何的违和感！

    当即，这老者也是看了一眼众人，而后一招手，指向了李哲等人的方向，淡然说道：“昨日既是东华宗夺得头筹，今日便依着昨日你等的选择，这第一战，便是东华宗，对星云阁！”

    说话之间，那老者也是猛地一转头，看向了另一个方向的星云阁五人。

    星云阁到底是作为大宗，各类疗伤丹药自是不缺的，只是这时间实在是太短，加之惊破剑的破法之效效果太过于强悍。

    饶是如今，星云阁众人的实力，如今也不过是恢复了五成左右！

    这五成的修为，便也只不过是金丹境中期左右，若是对上李哲，恐怕五个加在一起，都是不够李哲一个人打的！

    但是这东洲大比，规矩到底是规矩，该战还是要战的！

    若是以往东华宗弟子的实力，上来五个金丹境后期甚至巅峰的修为，他们这状态，估摸着也是要认输了。

    只是如今的东华宗，除却李哲之外，唯一的金丹境便是只有金丹境的李黄，其余三人都是虚神境。

    如若今日星云阁就此认输，想来也是无什么不妥，但是此事传出去，恐怕会直接引得其他宗门嘲笑。

    星云阁，丢不起这人！

    当即，风凌云便是咬了咬牙，直接是一挥手，带着众人向着前方那草原空地飞速行去。

    李哲这边，也是带着李黄等人，到达了那中央的空地。

    到达之后，李哲便是沉吸了一口气，偏过头去，对着婵娟等人问道：“昨日的剑阵，你们修得如何了？”

    “费了三张剑符，如今已是可以使出那剑阵了。”

    婵娟点了点头，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲也是应了一声，目光转向了自己身后的郭昂和徐宝儿。

    二人皆是对着李哲点了点头，说道：“师傅，没问题的。”

    见状，李哲才是应了一声，而后，在众人惊讶的目光之中，李哲竟是直接闭上了双眼，原地盘膝修炼！

    “这……莫非今日那首座弟子不想出手？！”

    “怎的可能！这也太看不起星云阁的人了，饶是如今受伤，他们中随便一人，都是可以解决这四人的啊。”

    “我等还是莫要讨论了，专心看吧，这首座弟子你们还看不出来吗，绝对不能以常理来度量！”

    一时间，见着李哲盘膝坐下，那一群观战的弟子，也都是惊讶的出声说道。

    闻言，众人才是微微点了点头，静静的看向了下方。

    “嘁！李哲，你便这般轻视我等吗？！”

    那风凌云带着人，来到了李哲等人身前约莫百米处，见着李哲盘膝坐在了后方后，直接是怒声开口质问道。

    听得此言，李哲只是淡淡的瞥了对方一眼，而后轻声道：“你等且先打过了他们，再说吧。”

    “第一轮第一战！开始！”

    便是这一瞬，那老者站在两宗中央，猛地朗声喝道。

    话音落下的瞬间，这老者的身形直接是瞬息之间腾空而起，与此同时，他双手轻挥，数道灵力墙壁直接是在四周升起，将李哲等人围了起来，给他们留了一个十里大小的战斗场地。

    当即，那风凌云也是冷哼了一声，手腕轻抬，也是将自己的那把长剑给抽了出来。

    其余人也都是拿出了自己的武器，浑身灵力涌动，看模样，这大战，已是一触即发了！

    便是这时，李黄四人皆是齐刷刷的从自己的储物袋之中，取出了一枚剑符，捏在了手中。

    众人见着四人手上的剑符，皆是微微一愣，一时间也是不知道他们到底准备怎样。

    毕竟光凭着这等不超过元婴境的符篆，想要击败这星云阁众人，看起来似乎是有些不可能了。

    便是这时，婵娟四人体内灵力同时涌动而出，那剑符瞬间抖动了一下，而后直接是燃烧了起来。

    燃烧之时，那剑符之内，也是不断的向外扩散着剑气！

    转瞬之间，四人的手上，便都已是握住了一把由李哲的灵力与剑气所凝成的灵力长剑。

    而后，郭昂徐宝儿身形顿时一动，直接是站到了婵娟身后，两人手中举剑，隐隐成一道剑势！

    与此同时，李黄也是怒喝了一声，直接是身形一动，竟是直接捏着那灵力长剑，身形直接是朝着对方五人冲了过去！

    见状，那风凌云微微皱了皱眉头，手中长剑轻轻一挥，一道剑气直接是径直飞出，向着李黄挥了过去。

    然而，便是这一瞬间，李黄的嘴角却是露出了一抹得意的笑意，身形猛地一闪，下一刻，已是出现在了十余米高的上空。

    这一刹那，他手中的灵力长剑骤然一凝，紧接着，直接是化作了漫天剑气，向着下方众人激射而去。

    与此同时，婵娟与郭昂徐宝儿三人，也是在这一刻脚踏步伐，三人隐隐间竟是仿佛化身一体，踏着那古怪的步伐，直接是冲入了那漫天的剑雨之中，向着对方五人冲将而去！

    “这……剑阵？”

    “他们四人好像没人是剑修吧？就凭着那符篆，直接施展剑阵？！这怎的可能！”

    “那首座弟子好像便是剑修，恐怕，这一切都是他安排的！”

    一时间，上空便是传来了一阵喧哗之声，各个宗门的弟子，都是被眼前的这一幕，给惊到了！

    而在这战斗场地上空约莫十里之上的一片云彩之上，一众紫府真人都是聚集在了此处观战。

    “那剑阵好生精妙，这东华首座弟子，竟是有这般的剑道修为？！”

    “不太可能，那剑阵，想来应当是紫府境修为，才能布置而出的吧。”

    “哦？那这般说来……”

    上方这些老祖，几乎是一眼便是看穿了下方那天心派的剑阵核心，一个个都是低声说道。

    说话之间，都是将目光给转向了不远处的灵明真人身上。

    只见灵明紫府真人微微摇了摇头，淡然说道：“本宗之内，剑修数量本就不多，绝无此等剑阵存在。”

    此一言，便是等于直接告诉众人，李哲这剑阵，不是宗门之内的紫府真人教的！

    听得此言，一时间，众人看向下方李哲的目光，都是微微有了些许的变化。

