    顾青山站在荒野之中，静静等待。

    假如偷走储物袋的人是师尊，那么一旦师尊发现储物袋里那些百花宗的东西，就很快会回来找自己。

    果不其然。

    仅仅过了二十息，狂风从天而降，把地上的沙砾吸起来，凝聚在一起，渐渐形成一名女子的雏形。

    层层灵光闪过，那女子的相貌清晰起来。

    一身白羽霓裳，头戴玉冠，容颜绝世。

    她的眉目间隐然有一股清丽脱俗之意，双目明净清澈，如秋池映月。

    谢道灵。

    她将那块超大号玉砖抛在顾青山面前，淡淡问道：“这玉简你从哪儿弄来的？”

    顾青山笑起来。

    “当时我刚到神武世界，找二师兄讨要一些功法，他给我的。”

    他又抱拳赞道：“师尊如今能以沙石凝聚真身，术法之妙已非我能想象。”

    谢道灵静静的望着他，又问：“你是顾青山？为何是这样的相貌？”

    顾青山就把前因后果说了一遍。

    谢道灵听得若有所思，曼声道：“你说的事情倒是毫无破绽，但上次我离开神武世界去修行联盟的时候，曾经有人冒充顾青山，混入我百花宗，小楼他们太过放松，差一点就被对方所害，幸亏晴柔和婉儿机灵，这才有惊无险。”

    顾青山道：“所以……”

    谢道灵说：“剑术是剑修的气与神，人能做假，剑术假不了，你需要向我证明自己是真的顾青山。”

    顾青山就从虚空抓出地剑，认真道：“昔日承蒙师尊收留，悉心教导呵护，弟子每常感念在心，自九亿世界联合会一别，诸事变幻无常，弟子颠沛流离之间，心中时常记挂师尊，今日以剑术自证，还望师尊不吝赐教。”

    谢道灵露出笑意，温然道：“来，让为师看看你如今进境如何。”

    顾青山抱拳一礼，忽然从原地消失。

    锵!

    长剑暴起千层寒霜，猛然刺入谢道灵心口。

    谢道灵的身影徐徐消失。

    ——却是一道虚影。

    顾青山抬头望去，只见谢道灵腾空而起，衣袂飘飘，如仙女临凡。

    顾青山反手握住天剑，朝天空一指。

    璀璨光芒在剑身上暴涨而起，凝作一道巨型剑影。

    轰！

    剑影飞腾，四周尘土剧烈震动，犹如地震了一般。

    ——秘剑·铁剑横江！

    以顾青山如今剑术造诣，“断水流”这一秘剑早就彻底参悟通透，被他开创出新的、更具威力的秘剑！

    但见巨型剑影一闪，霎时间就到了谢道灵面前。

    谢道灵不慌不忙，长袖迎风一舞。

    ——神技，袖里乾坤！

    巨型剑影顿时消失，不知被谢道灵收到哪里去了。

    谢道灵突然转身，迎空击出一拳。

    顾青山恰好出现在那里，原本要斩出一剑，却被谢道灵占了先机，只能横剑抵挡。

    咚！

    虚空震动。

    顾青山如炮弹一样被轰入大地。

    谢道灵负手站在虚空中，忽觉无边风起。

    “剑风……看来是一道剑阵。”

    她低吟一声，挥手取出一根长鞭。

    唰——啪！

    长鞭甩出去，发出一道雷霆般的响声。

    狂风似乎被这一鞭抽中，立刻崩溃散落。

    天空中再无一丝风。

    谢道灵收了长鞭，施施然从天飘落。

    在她对面，顾青山刚刚从大坑中一跃而起。

    “不用再打了，我问你，你在外面对敌也这样？”谢道灵问道。

    顾青山道：“在外面自然见人杀人，见鬼杀鬼。”

    谢道灵这才瞪他一眼，说道：“打个架缩手缩脚的，哪像个剑修，也就是为师我在这里，才能从交手中窥见你本来的剑道造诣。”

    顾青山高兴起来，坦然道：“太久不见师尊，我剑术又进境太快，倒是有点怕误伤师尊。”

    ——谢道灵这样数落他，反而说明已经认可了他的身份。

    谢道灵评价道：“你的剑术确实超越了剑仙境界，却不知如今算是什么境界？”

    顾青山道：“千剑之后是一剑。”

    谢道灵是何等人物，顿时明白过来：“一剑胜千剑，原来是力量的收放自如之道，往后更是何等境界？”

    “一剑再化百千万剑，乃是剑神。”顾青山道。

    谢道灵想了想，赞道：“百千万道秘剑齐出，所向披靡。”

    单凭一句话就猜出剑术的通幽之路，这便是谢道灵！

    顾青山心中佩服，笑道：“今后还请师尊多指教。”

    两人都没提偷储物袋的事。

    谢道灵端详着他的样子，皱眉道：“青山，你这副相貌太阴柔，不像个剑修的样子。”

    顾青山解释道：“这是科技侧的一种力量，从基因层面进行伪装，就算是仙灵术法也不可察觉其人的原本样貌，因此我才同意扮作这样的。”

    “之前我也想了一些办法，但变不回去。”

    谢道灵点点头，道：“我想把你变回原本模样，你看如何？”

    顾青山道：“当然没问题，全凭师尊做主。”

    “忍着点，一下就好。”

    “是。”

    啪！

    顾青山被扇了一耳光。

    他摸摸自己的脸，果然变回来了。

    “多谢师尊。”他喜道。

    “恩，”谢道灵负着双手，说道：“小楼不争气，秀秀还年幼，晴柔和婉儿入门晚，我百花门下只有你走的最远，要记得不可再扮作像女人的男人。”

    “是。”顾青山道。

    谢道灵又说道：“比起修为来，其实我更想让你们堂堂正正做人，任何时候都问心无愧。”

    顾青山点头道：“我一定以师尊为榜样，力求做一个行得正，站得直的剑修。”

    谢道灵满意道：“恩，这才是我百花宗的家风。”

    两人正说着，忽见远空有些黑点飞来。

    谢道灵立刻不复之前气势，说道：“青山，晚点再联系，为师有事在身——”

    话音刚落，她身上的术法灵光就彻底消散，从新化作沙石，散落在地上。

    顾青山怔住。

    师尊这也走的太快了。

    难道是受到了什么威胁？

    顾青山眯起眼，望向远空飞来的那些黑点。

    他心中杀意翻腾，伸手握住了剑。

    ……

    十分钟后。

    几名修士在顾青山四周来回搜寻。

    他们放出各种术法，又仔细寻找着地上的蛛丝马迹，甚至腾空而起，放出神念一遍遍扫过所有虚空。

    还有人在安慰顾青山：“顾道友，事已至此，你且调整好心态，毕竟要渡劫。”

    顾青山尴尬的站在那里，忍了又忍，还是小声道：“大家别废功夫了，那小偷去的太快，真的找不到了。”

    “哼！”

    一名修士愤怒的把兵器摔在地上。

    “来去无踪，真的找不到了！”另一名修士叹道。

    之前那修士望向顾青山，不甘的说：“顾道友，敢问你可看清那小偷的相貌？”

    顾青山正要回答，旁边的修士苦笑一声，颓然道：“他看清也没用，那小偷化身万千，趁着大家在坊市中闲逛的时候下手——你们谁不是这么中招的？”

    众人一时都有些郁闷。

    ——是的，这几人乃是夜摩天境修士，跟顾青山一样，真的是来天柱世界渡劫的修士。

    说好的渡劫，结果大家的储物袋都被偷走了……

    顾青山心中暗叹一声。

    师尊真是大手笔。

    不过师尊并非是贪图利益之辈，为何会取这些人的储物袋？

    正想着，忽然有人道：“顾道友，我看你似乎与那人对峙了片刻，难道你们认识？”

    顾青山拍着胸脯，瞪眼道：“怎么可能！你们去打听打听，我乃百花宗门下排行第三的弟子，我宗门乃是名门正派，向来光明正大——我们这些弟子行得正，站得直，堂堂正正做人，任何时候都问心无愧，绝不会跟那种偷鸡摸狗之人有任何交集！”

    众人见他义愤填膺的样子，想着他刚刚被偷，倒也能理解他的心情，就没再说什么。

    确实。

    若是双方认识，对方又怎会偷顾青山东西？

    这时众人忽然有所感应，一同朝天空望去。

    只见七八个储物袋从天而落。

    “我的储物袋！”有人叫了起来。

    众人伸手一招，各个储物袋均回到他们手中。

    包括顾青山在内，所有人都翻了翻自己的储物袋。

    有人疑惑道：“奇怪，什么都没少，就是我的道诀玉简似乎被用过。”