    睹这七发导弹的攒射，爱默生花白的头发在风中飘>张开成了O字形状。/首.发看起来不仅是可以塞个鸭蛋进去，估计丢个小石头进去都可以听到它在里面“叮咚叮当”的滚动撞击发出了回音。

    “欧，我的上帝！这导弹的尾束上还带着肌体组织的粘液，我的眼睛看到了什么！这难道是红外线生物曲轨导弹？”

    在合金弹头世界里面，这种红外线生物曲轨导弹连外星人一方都仅仅处于理论阶段，而连样品都没有开发出来。

    其主要原理是用先进的机械科技来保证导弹的爆炸力和杀伤力，同时更要用无比强劲的生化技术来确保导弹具备蛇类生物的热能感应能力。

    最关键的是，还要给导弹安装上一对名副其实的眼睛，简单的一点来说，这类导弹都具备了人的部分特质，能够看，能够听，还有神经中枢来对当前的战场情况进行分析，甚至都能够根据敌人的具体情况来选择引爆的方式－－－-----针对大型装甲目标就采用穿甲的爆破方式，针对大群的分散步兵就散弹式的云雾状片杀伤！

    承受了主要爆炸力的屠夫和变异精英肥男此时的模样十分凄惨，肥硕的身体都被炸得七零八落，看起来就像是两个膨胀充气的大面包被小孩子用力啃了几口一般，被炸碎的惨白色的脂肪在吱吱的燃烧着，七零八落的分布在了它们的周围，空气里面也充满了刺鼻的皮肉烧焦味道。

    所有人的视线都集中向了C基地的大门前，在那里有停着一辆军用地墨绿指挥车，指挥车的车厢打开，似一个黑洞洞的森然大口那样对准了他们，尽管光线不佳，但是车厢里面的东西在方林地精神力探测下无所遁形。

    货车的车厢里面充塞满了角质物，组成了一个巨大的蜂巢形状的东西，其中有七个六角形的巢口已经破裂，边缘还流淌着暗绿色的物质－--------－重要的是，还有密密麻麻的没有破口的六角形巢口在对着他们，数量至少还剩余二十余枚！可以清晰地见到，那蜂房的后端却是大量增生的血红色组织，仿佛人的喉管吞咽那样不停的蠕动着显然是正在进行充能的准备。

    方林地神色大变，马上挥手，老胡立即沉肩撞击在了街边的一处商店的钢铁门面上，那门面相当坚固，以老胡的怪力居然第一下只在门面上撞出了一个清晰的肩膀印痕，直到第二下才将那扇大门连同旁边的门框撞击得破坏掉，一干人匆匆撤入，老四持盾断后，刚刚退入建筑物当中，激烈地爆炸就在他们的身后响起。

    原来这个时候C基地前方的马路上迅速驶来了大量的军队，看起来竟然是政府军的人。对准了方林他们藏身地建筑物疯狂开火，在持续的开火之下，那一处钢铁建筑物也是支持不了多久？方林他们只能被一点一点地逼出来，但是一冒头就要遭受十分密集的火力打击。若不是老四地盾牌发挥了莫大的作用，相信处境会更加地狼狈。

    此时赶来救援C号秘密基地地。应该就是邪教组织安插在政府军当中地人手了。从军队地精锐程度来看。可见邪教组织也是下了血本地。不惜暴露出这样地政府军精英内应出来。看起来是冒着内应暴露地莫大风险。不顾一切地也要将C号秘密基地保护好再说。

    随着战局地恶化。这一次方林他们地局面更加地变得危急了起来。他们且战且退。最后却被封死在了一处小巷里面。老胡炸塌了一座楼房将敌人地攻击路线拦住。敌人虽然暂时攻不过来。但可以想象地是他们在对面必然是养精蓄锐。一旦攻过来以后攻势必然就是雷霆万钧。就一如被闸了太久地洪水。疯狂地宣泄而下。

    当前地形式对于方林来说。虽然可以说是急迫。却是绝对不能算得上危险。方林行事素来都是深谋远虑。乃是一个未行兵先将败路看地人。他在心中叹了口气。知道只怕是今天要想拿下这个C号秘密基地相当困难。而且这些敌人来得相当地突兀。搞不好都有极大地可能是自己被那名轮回者波叶阴了一把！

    方林地心思闪动间。已经在精神连接当中将周围地地形用3D建模地方式弄了出来。标出了拟定好地两条退路。有他高达两百点地精神力形成屏障。无论是雷达还是高科技地远程追踪方式。都很难捕捉到他们地具体位置。只能用肉眼观察地方式追踪。

    第一条退路乃是方林选取了周围几栋邻近建筑物地薄弱之处。计划就是由老胡这个人形推土机硬生生地一路轰击过去硬生生开出来一条道路。无论是政府军还是邪教组织地人都必然想不到：方林居然可以自己开路出来。因此出其不意逃走地几率很高。

    第二条退路自然就是下水道了。在方林他们地正下方三米处。就是城市地污水管道网络。虽然没有直接进入地下水道口。但是区区三米地深度还难不到他们。众人逃入下水道里面以后将管道一路炸过去封死坍塌。逃跑起来追兵更是难以追踪。

    忽然天空当中传来了呼啸声，正是那红外线生物曲轨导弹充能成功，再次发射了出来！不过好在这一次的数量并不多，只有两枚而已，应该是方林他们搞突然袭击导致这东西充能不足的缘故。老胡跃起用自己的大盾硬受了一枚的轰炸，凌空撞破了旁边的墙壁飞摔了进去，灰头土脸的却是没受什么伤，只是左边胳膊上面染了一团淡绿色的粘液，似乎还在恶心无比的蠕动。

    马达加斯加乃是用毒的专家，见了马上拔出了一把干净的手术刀将老胡被粘住的那片皮肉给削了下来。那淡绿色的粘液冒着泡迅速增殖，直到将老胡的皮肉都腐蚀完了才干枯消散，不禁令人咂舌。

    而另外老四却是巧妙地将一枚红外线生物曲轨导弹卸飞了开去，歪歪斜斜弹向了旁边的一处角落里面

    爆炸了开来。

    然而这一炸却炸出来了两声惨叫！方林心中一紧，那声音赫然是爱默生的！猥琐付躲藏地地方必然是十分猥琐淫荡，按理说是最安全的，不过战场之上再怎么说也会有意外发生，将军被流弹打死的事情每场战争都还不是会经常涌现出来？就算是号称科技第一的米国大兵也有误炸事件呢。

    不过方林马上又想起了猥琐付这个贱人肯定是有自保手段的，当年双子愚者特意的拿天基粒子炮对猥琐付进行外科手术刀式打击，小付都轻描淡写的撑了过去。依靠的就是从爱默生那里剥削来的高科技产品---------~猥琐付地护身符都是爱默生给的，这淫荡老头自己难道就没有了？--------－再说这红外线生物曲轨导弹威力虽然不凡，但就算再怎么牛也没可能和天基粒子炮的威力相比，因此方林立即就放下了心来。

    但是那惨叫声却根本就停不下来，后面都直接就演绎成嚎啕大哭了，那哭的是真伤心听的人都是觉得万念俱灰生不如死一般。一干人都愕然，说是被炸伤了把偏偏那哭声是中气十足听起来好得不能再好了，要说是没事怎么可能哭得如此煽情投入？

    此时大概是两枚导弹被拦截下来了的原因，而且方林他们处于楼宇地小区之间，也不方便展开兵力，所以对面的敌人冲了几次没冲进来反而被速度奇快的马达加斯加做掉了，所以也只能稳扎稳打慢慢推进，一时间他们也攻不进来。

    趁着这机会方林也就有空过去看看究竟怎么回事，结果扒拉开废墟一看顿时翻着白眼知道爱默生为什么哭得那么惨绝人寰了，原来爱默生此次出门远行，也将他珍藏着的绝版《花花公子》，《龙虎豹》，《樱花通信》之类的精品珍重无比的随身携带，正所谓饭可以不吃但是精神食粮不能不要。

    谁知道天有不测风云人有旦夕祸福，那一发被老四弹开地导弹偏偏就弹飞了过来，猥琐付和爱默生自然是没啥事，但是爱默生因为距离爆炸中心近了些，结果背着的真皮包包飞出了保护层，被沾上了那绿浆，正在迅速的腐蚀当中……是多年的心血就此毁于一旦，也难怪得爱默生哭得如此的情真意切。

    见到猥琐付与爱默生这两大财神没事，方林便放下了心，至于爱默生此时严重受创/生不如死地感情，方林是没有心思来抚慰的了。空中此时又传来了“嗡嗡”地轻微声响，竟然又飞来了两架直升机！这巨型直升机与先前的运输机比起来速度更快，似乎是战斗型号地，而且周围用来被当做掩体的大楼也开始颤抖倒坍，应该是来了重型战车采用步步为营地方式稳稳推进，方林此时心中已经了然：多半是波叶那群人在后面玩小动作给自己步下了这个局，他正要布置撤退的时候，忽然猥琐付惊叫一声道：

    “生哥！你不能想不开啊！”

    却见爱默生眼泪汪汪看着自己的“珍藏”被彻底的腐蚀完以后，将眼泪鼻涕一抹，扬起罗圈腿红着眼睛就赤手空拳的直接冲了出去！他冲出去的时候，方林他们用来当做掩护屏障的最后一栋高楼也晃荡几下，轰然倒坍，露出了对面大量的密密麻麻，严严实实的的黑洞洞枪炮口，还有大片黑压压的改造生化战士，看来政府军方面在内奸的推动下，都已经将方林他们的危险度提高到了相当高的地步，应该是必欲除之而后快了。

    方林他们自然是立即二话不说扑入了旁边的建筑物当中，猥琐付更是脚底抹油再次消失，只有爱默生一个人不躲不避，就这么瘦骨伶仃的站在这支庞大的军队面前，眼里面喷射着疯狂的怒火，这时候方林才发觉，爱默生原来也不是没有拿任何的武器，他的左手上拎着一把枪呢，不过那把枪却只能用“迷你”两个字来形容，就一指头宽，打火机一般的大小，做得倒是呈现出银白色的十分精致。

    爱默生猛然举“枪”对准了前方，这场景不仅没有半点威慑力，看起来却是加倍的滑稽。方林却是相当地期待，他不仅发觉爱默生的身体周围有一层力场，可以十分有效的防御任何攻击，而且那把“枪”上面，也给人一种难以形容的强大感觉。

    “哒”地一声轻响，爱默生已经扣动了扳机！

    从“枪”的口部忽然喷出了一朵淡蓝色的火焰，那火焰大概有十厘米长闪了下就被风吹灭。

    然后就没动静了。

    方林也是愕然，一干人尽皆无言。方林本来以为这看上去是一个打火机的枪会闹出什么惊天动地的动静来，原来它本来就是一个打火机……

    对面的十余辆战车的引擎骤然发出了同一声巨大的轰鸣，大量的生化改造战士也一起徐徐俯下身体，看来总攻在即，方林知道再不走就麻烦了，正要让屠夫将爱默生扯回来的时候，忽然间，爱默生的身前出现了一道蓝色的光芒！

    那椭圆形的光芒最初只有拳头大小，但是里面的蓝色却是在似漩涡状地不停流动，深邃若大海深处的颜色，爱默生双眼通红，泪痕宛然，声嘶力竭的吼叫道：

    “你们这群阿米巴原虫，单细胞生物，无知的大肠杆菌，发霉的丁字内裤！承受宇宙第一英俊潇洒卓尔不群英明神武万寿无疆的爱默生大人地怒火吧！”

    爱默生素来都是以雷声大雨点小而著称于世的，不过这一次无论是方林还是他的知己猥琐付，都低估了那几本黄色杂志带给“生哥”的巨大痛楚。虽然看不到对面指挥官的表情，但肯定是将爱默生当成了一个小丑在即兴表演一出拙劣地喜剧。

    不过他马上就笑不出来了。

    爱默生的话音刚落，他面前地那团淡淡蓝色光芒只是在瞬间就“刷拉”一声迅速扩展了开去！扩长加宽，形成了一道高达三十余米，宽近十米的巨型蓝色

    接着周围地所有建筑物都震了一震，地上的小石子直接向空中蹦起了半尺高，从光门当中射出了七八道划破夜空地大型雪亮探照灯光，一条粗若火车车皮的巨型机械腿很干脆的从光门当中虚伸了出来，极稳极踏实的一脚踏下！

    这一脚对准的是冲锋在最前方的那辆装甲车，毫无问，这辆装甲车连同当中的乘员一起在瞬间就由3D造型变成了2D的图案，就连踏足的钢铁地面都活生生的向下凹陷了一大截。

    马达加斯加此时终于露出了惊愕的神色，他用一种仰望的方式观看着本来不属于这世界的可怕钢铁怪物徐徐迈出，涩声道：

    “这………个……

    呈现在所有人面前的是一架只能用钢铁都市来形容的巨大机械！也是方林他们曾经亲身领会过其威力的终极战争兵器：巨型八足章鱼自走炮！

    高达四十余米的它迈着八条机械腿莅临这个世界上，仿佛每一条机械腿迈出，都要在大地里面生根似的，给人的感觉是步步为营，见到它以后，视觉的冲击力加上大地浑然的震荡，那逼人的压迫力就算是身为友军的方林他们，都有一种强烈的窒息感觉，何况是完全都没有心理准备的敌军？

    没有任何人命令，对面的敌人一齐开火了，一团团潜伏着死亡杀机的爆炸在巨型八足章鱼自走炮的表面爆开，隆隆的爆炸声里，给开火的人形成了一种心安的感觉，但是当火焰燃尽，硝烟落定以后，巨型八足钢铁自走炮却没有任何损伤。庞大，漆黑，冰冷，残酷。

    然后它的身体表面忽然打开了二十余个大大小小的的天窗，每一个天窗都有长长的火舌喷吐而出，猛然对前方进行了狂暴的面覆盖的火力打击！

    若论机械文明，合金弹头世界确实是在这变身忍者世界之上……可怕的钢铁风暴席卷过以后，面前就只剩余下了一片冒着烟的荒凉废墟，当然还有未溶解完的废铁。

    爱默生指着远处的那架指挥车，满面泪流的跺脚吼道：

    “就是它下的黑手，我的珍藏啊！”

    那指挥车当中的所有人大概还处于呆滞状态，不过被爱默生这么一指马上就好似被戳了十刀一般，一轰引擎就逃！巨型八足章鱼自走炮马上再来了一次集束扫射，不过这指挥车居然也是经过了特别改造的方式，外壳仿佛是用血肉组织做成的一半，被打得稀烂却不爆炸燃烧起火，直接逃出了射程。

    但巨型八足章鱼自走炮的八条机械腕足“咚”的一声直跪了下来，整个钢铁堡垒遽然变矮了十余米的高度，迅速的完成了I形态到II形态的转变，紧接着顶部忽然一阵旋转，只能在蹲下状态下发射的主炮缓缓伸了出来。

    与方林他们之前对付过的那辆原型机体不同的是，此时爱默生叫出来的这辆巨型八足章鱼自走炮炮台乃是双管，威力应该是没有单管的巨炮大，但是相信射击精度和能耗必然是会有大幅度的优化。

    忽然间，众人眼前一黑，那种漆黑的感觉是铺天盖地而来的，仿佛瞬间所有的光芒都消散中和了，就像是戴上了墨镜似的，不过这种感觉只持续了半秒就恢复了正常。

    而那门双管主炮似被一只无形的大手所用力压了一下，向后迅速缩进！可以见到炮口上还冒出了袅袅的白色烟雾。炮口前方的大楼被击穿出了一个规则的巨大圆洞，圆洞边缘的水泥，钢材，都出现了明显的融化迹象，透过圆洞可以清晰的看到远处的景物－－-----－－其中就包括那辆逃走的指挥车的小半部分。

    这时候巨型八足章鱼自走炮的下腹部忽然喷射出了大量的蒸汽，徐徐的开启了一道斜坡状的通行门。从里面驶出了十二辆合金弹头当中的专用坦克，还有近一个团的训练有素的士兵，一名长得很像兰博的独眼龙壮硕中校钻出坦克带着一群部下大步走到爱默生的面前，立正敬礼道：

    “尊敬的科学院院长，混编七十二师三团整队完毕，请指示行动目标！空间门的能量只能维持二十分钟，我们要在此之前回归，并且本次行动耗费了全国储量电流的四分之一，在一个月内无法重新进行类似行动。”

    爱默生心痛归心痛，但还是相当敬业的，马上掏出先前拍摄的资料道：

    “你们要争取捕获一架他们的这种拟态蜻蜓直升机，记得开启电磁干扰避免他们发动自毁装置。

    而且这一类敌人的芯片也是最好要获得的，哦，还有这种外形的指挥车，乃是生物导弹流动发射车，一定要获得母体样本的详细资料。”

    独眼龙的腰身挺得笔直，大声吼叫道：

    “YESIR！您的意志将会被立即贯彻！”

    然后他转身对部下咆哮道：

    “任务目标已经输入电脑，我们的敌人都是一群BICHH养的废物，我们的任务就是将他们的脑袋揪下来塞到他们的屁眼里面，让这些该死的狗屎下地狱去吧！GOGOO。”

    爱默生要指点这群完全外行的军人“工作”，所以他也同车而去，当然是意气风发指点江山挥斥方遒。方林也完全没有料到爱默生竟然来了这么一招终极召唤术，瞬间就将恶劣的局面颠倒了过来，要知道，牛B哄哄的并不只是章鱼自走炮这辆战争堡垒，开出来的那十二架坦克通体金色，分明就是代表了该世界最高科技象征的坦克型号－－--------合金弹头！

    连爱默生的那个世界都是以这种坦克型号来命名的，那么其威力就不用多说了吧……

    看完了眼前若被风卷残云过的狼籍景象后，方林微微抬头，望向了不远处的C号秘密基地，一笑，大步向前走去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)