    

    “呵，都睡了多少年了，你还来跟老娘装纯情？”陈氏根本不觉得这有什么？那对夫妻不说这事儿，还能光做不说？

    顾大贵服了，见旁边有人看来，急忙用袖子遮住脸，一边给陈氏开路，一边道：“你给老子闭嘴，再说荤话我就回去，不给你帮忙了。”

    陈氏翻了个白眼，道：“行行行，我不说了，你赶紧的，还有不短的路呢，赶紧追上去。”

    又小声的嘀咕一句：“我这不是想再给你生个儿吗？”

    旺哥儿都快十三了，要是他们再不赶紧生，等过几年，旺哥儿开始说亲后，他们再生就不好看了。

    顾大贵听到了，想了想，对她道：“不用非要生的，两个儿就够了。”

    他想着，陈氏应该是逃荒的时候给饿伤了，坏了身子，这辈子应该是怀不上了。

    顾大贵说这话原本是想安慰陈氏，不想她难过的，结果陈氏在后面踹了他一脚，骂道：“呸，你是看不起老娘的肚皮是不是？给我等着，年底定会给你造出个胖儿子来。”

    顾大贵听罢，突然心疼起自己的老腰……生儿子这事儿，话说，累死的他吧？他能不能不生？

    “你磨蹭个啥呢？赶紧走啊，慢腾腾的，你蹲着孵蛋呢？”陈氏又开骂了。

    顾大贵只能赶忙先前冲，快累死的时候，终于赶上了张班头他们，而此时已经到了城门口，道路开阔了，陈氏是立马跑到张氏他们面前，刷一下，拿出一个盒子，打开后往张氏眼前一递，把张氏惊得眼睛都瞪大了。

    金子，全都是金子啊，天老爷啊，陈氏这个婆娘是真的发了啊。

    陈氏见张氏看呆了，那是立刻嚣张起来，砰一声，把盒子阖上，抱着盒子，笑嘻嘻的道：“瞅见没？那都是我的，这些只是零头，我家还有宅子、田地、银子，是一辈子都花不完，知道老娘现在多有钱了吧？是不是很嫉妒？很想过来撕了我？诶，可你被衙役押着，动不了啊，哈哈哈~”

    陈氏嚣张得没边了，那笑声听得让人想要揍她。

    张氏本就因为银子没了而心头滴血，听了陈氏的话后，是立刻发疯，要冲过来撕咬她，两个衙役急忙拽住她，差点把她的手拽得脱臼才把她给拦住。

    陈氏没想到张氏会这么凶狠，也下了一大跳，赶忙抱着盒子后退几步，跟张氏保持距离。

    可她是个好了伤疤忘了疼的，不多时又扯扯自己身上的锦缎裙子，笑道：“看见没？这可是锦缎衣服，可贵了，五两银子一匹呢？不是我买的，是小鱼家送来的，你说气不气人？”

    又道：“你们真是瞎了狗眼，干嘛磋磨小鱼一家？你们要是好好对他们，他们一家都是知恩的，谁对他们好，他们就对谁好，如今我家的日子是不用愁了，跟着小鱼家，拿着她家给的一成分红，就算是瘫了也能躺床上吃香喝辣。”

    张氏原本就被刺激的不行，听到这话更加疯魔，是咆哮着问道：“你说啥？顾锦里家给了你家一成分红？！”

    一年上百万的营生啊，一成那是多少？

    张氏疯了，不知道哪里来的力气，是突然冲过来扑倒陈氏，厮打着她：“贱人，把那一成分红拿来，那是我家的银子，是我家的！”

    顾大贵惊了，急忙冲了过来，一脚踹开张氏，把陈氏拉了起来。

    陈氏是啥人？能摆摆被打，是冲过去，长着长指甲的手对着张氏的脸一顿挠，哗哗哗几下，张氏的脸顿时血肉模糊。

    衙役们都懵了，老天爷，他们看到了啥？这两个真是女人？这娘的是两头母老虎吧？

    顾大贵赶忙朝他们吼道：“差爷，赶紧过来把张氏拉开啊，她要杀我媳妇！”

    衙役们这才回过神来，急忙去拉开张氏，折腾了半刻钟才把张氏彻底制服。

    张班头快疯了，朝着顾大贵道：“管好你媳妇，听说张氏可是有癔症的，要是你媳妇被张氏给弄死了，我们可不负责。”

    顾大贵赶忙道歉：“是是是，差爷放心，我一定看好她，对不住，给你们添麻烦了。”

    陈氏闯了祸，也不敢骂人了，躲在顾大贵身后不说话。

    顾大贵被她气得是短命三年，想要骂她，见她受伤了，也不好再骂……其实是怕这婆娘伤好了找他算账不敢骂。

    “成了，该说的都说了，回去吧。”顾大贵没让陈氏再看热闹，拽着她走了。

    陈氏把张氏气得发疯，心里也舒坦了，美滋滋的回了城里，路过福泰楼的时候，还用着顾锦里的名义去蹭了一顿饭。

    ……

    府城外，张班头他们是一直压着张氏他们走着，可见张氏越来越不正常，生怕赶得不够远，她会在河安府境内发疯伤人，最后是让衙役会府城，驾来一辆马车，用马车把他们载着，往下一个府城赶去。

    一路疾驰，直到天色快黑了，才把他们赶出河安府境内，仍在一个路边的小镇里。

    张班头警告他们：“不想死的话就不要再回河安府，只要你们敢踏入河安府一步，就等着被砍头吧！”

    说完，不理会顾成礼的哭求，带着衙役赶忙跑了。

    顾成礼是哭得不行，问张氏：“娘，咱们该咋办啊？如今没了银子，又不能回河安府找大伯家，咱们会死的，呜呜呜……”

    张氏快疯了，是一直念叨着：“银子，一成分红，天大的营生，是咱们的，全都是咱们家的……”

    是足足念叨了一个时辰，把顾成礼给吓得不行，以为张氏疯了，是拿着块石头躲在一边，只要张氏发疯暴起伤人，他就准备拿着石头砸死张氏。

    可张氏也是逃过荒的，经历过大难，没那么容易疯，一个多时辰后也就好了。

    不过，好了之后张氏变得更加狠毒，是盯着顾老爷子跟顾有福，目露凶光，脸上挂着狰狞冷笑。

    顾老爷子跟顾有福都吓得不轻，知道张氏是起了杀心，想要喊救命，可他们被顾锦里下了哑药，是连一个字也蹦不出来。

    最后，张氏对他们笑道：“你们不用怕，我虽然在你们老顾家过了很多苦日子，可我是个好人啊，是不会杀掉你们的。”

    顾老爷子跟顾有福是松了一口气，可这口气还没松多久，张氏就对顾成礼道：“成礼，如今咱们唯一的出路就是你妹妹，咱们想要翻身只能去找她，靠着她跟詹家为咱们出头。”

    顾成礼听得眼睛大亮：“娘说的对，咱们去找妹妹，妹妹聪明，又有詹家撑腰，只要找到她，咱们就能把顾大山一家给弄死，再夺了他家的营生。”

    可是……

    “爹跟爷咋办？咱们带着他们怎么走到金宁府？”

    张氏笑了，阴森可怖的道：“带着他们自然是走不到金宁府的，所以我们只好把他们扔掉了。”

