    

    “我不想听！”凤卿的声音透着浓郁的抗拒。

    他不听！

    “阿卿，你心里很清楚，离墨乾坤的凤卿从始至终都不是你，他爱的那个女人也不是你！只有我，我的三世记忆中的每一个瞬间，每一次相处，相爱到相杀……都是你。”卿尘的声音有些发颤，用力抱紧凤卿。“你是我的，你从来都是我的。”

    “就算我曾经是属于你的……”凤卿深吸了口气。“可算计我，将我推到离墨乾坤的人，也是你吧……”

    卿尘的身体僵了一下，手指发麻到冰冷。

    这是他最后悔和无法掌控的一件事。

    “以你的本事，就算是离盛轩的人想要我的命，你也有足够的能力救下我，可你并没有，你选择与我一起死，因为你心口的转魂珠在与我一箭穿心之后，可以选择带着我的灵魂一起重生……你上一世，甚至更早之前就开始算计一切，在你的乾坤你已经运筹帷幄之中，所以你要送我去那个乾坤，借我的手……杀了离墨。”

    见卿尘不说话，凤卿再次开口。“因为这么多世我都是恨你，与你天生为敌的，所以你以为那个世界重生以后我一定也是对离墨恨之入骨的，可你没想到，没想到我会爱上他，对不对！”

    凤卿的情绪有些失控。

    “别说了……”卿尘的声音沙哑，像是在恳求凤卿。“别说了。”

    “为什么不说？你早就窥破了天珠的秘密，你的灵魂可以通过这个乾坤地下城的天珠与那个乾坤的地下城联络，你可以操控他们，操控他们对付离墨，算计离墨。这就是为什么那个乾坤的转魂珠并不在离墨体内的原因，你为了彻底除掉离墨早些结束试炼，你早就在两个乾坤布局，不惜将我也算计在内……”

    “别说了……”

    “是你亲手把我推到离墨身边的，让我爱上离墨的人是你！”

    “别说了！”卿尘的情绪瞬间失控，双眸中的幽蓝色光寒冷的让人发颤。

    凤卿莫名心颤，慢慢想要远离卿尘。

    卿尘和离墨……到底谁才是魔星。

    连凤卿都有些分不清楚了。

    “阿卿……吃点东西，听话。”眼眸中的冰蓝散去，卿尘呼吸有些凝滞的压低声音。“乖乖听话，我不想威胁你，那些鲛人族如今也没什么太大用处了，我若是一天杀一只炖鱼汤给你补身子……”

    “呕！”凤卿忍不住胃里一阵翻涌，惊恐的看着卿尘。

    “看来，他们还有用处。”卿尘苦涩的笑了一下，轻轻拍打着凤卿的后背。“所以，你要听话。”

    凤卿的后背冷的厉害，每个毛孔都透着寒气。

    不敢置信的看着卿尘，她甚至不愿意相信……记忆中那个不要命护着自己救自己的人……原来这么可怕。

    “宸帝，其实也是你留下的隐患吧……”凤卿沙哑着声音开口。“你利用天珠操控着两个乾坤的地下城，操控着两个乾坤的天鉴殿，你把自己当神，当主宰者，你利用离墨乾坤一切可以利用的人来除掉离墨，从离墨小的时候开始，对吗？”

    这就能解释的通，为什么宸帝突然知道了一切，为什么宸帝突然想要一统天下，为什么宸帝开始改变自己的命格，开始隐藏自己，谋划一切。

    如今的三足鼎立之势，全都是卿尘一手操控。

    “可你知不知道，人外有人天外有天，你和离墨的一切争斗厮杀，手足相残，都是被棋盘之外的人算计好的！”凤卿眼眶泛红的看着卿尘。

    所以，他到底在想什么。

    “是……宸帝是再我计划之内，但却也超出计划之中的一个隐患。”卿尘起身，将凤卿横抱在怀里，一步步走回床榻。“但这一切，我都会处理好，所有该死却没死的人，我都会去除掉。”

    “卿尘……为了这天下，手足相残，值得吗？”凤卿很想知道，权利的诱惑真的那么大吗？

    “我们没有选择，我们有选择吗？当试炼场开启的那一瞬间开始，我们有选择吗？”卿尘的声音透着无限的凄凉。“为了活下去，想要活下去，我就必须一步步走到所有人的前面，我要走在离墨的前面，我要连他算计在内，我要杀了他，只有这样我才能活下去！”

    他不是神，做不到普爱众生！

    他不是神，做不到过眼云烟把生命看淡。

    他有七情六欲，他要站在这权利的顶端。

    “三世轮回，我看透着世态炎凉人心丑恶，我看到了权利的诱惑人心的黑暗，我要这天下臣服在我脚下，我要你，要我想得到的一切！”

    凤卿颤抖着视线看着卿尘，那一刻……她好像无法反驳。

    她对卿尘的记忆还算清晰，从小到大，生长在皇室之中，尔虞我诈，黑暗残忍。

    再这样的环境中长大，怎么可能会对权利没有向往。

    “这不是你如此残忍的……杀害鲛人族，残忍的伤害他们的理由！”凤卿看卿尘的眼神越发陌生。

    那股陌生却刺痛了卿尘的心。

    “只是因为离墨废物没有提前窥探到所谓的‘天机’！阿卿，你太天真了，这个世界，背后的一切远远没有你想的那么简单，如果今日知道‘天机’的人是离墨，我想他会做的比我更残忍，他会毫不犹豫的，灭了鲛人全族！”卿尘无力的后退了一步，话语透着苦涩。

    “为什么！他们何其无辜……”凤卿不懂。

    “无辜？哈哈哈……”卿尘笑了。

    “阿卿，你了解过凤鵉王朝的毁灭史吗？君家的天下，皇族的每一个人，我和离墨的生母，都是被鲛人族所杀，所毁，所灭。”

    凤卿的呼吸有些凝重，这不可能，这不可能。

    怎么会……

    卿尘没有告诉凤卿太多，有太多的阴谋不为人知，有太多的事情，细思极恐。

    可他不后悔，他所做的每一件事情，都不后悔。

    ……

    西夏，皇宫。

    西夏皇族早些年就被阿兰若架空，连继承皇位的人都没有，只留下一个公主，算是阿兰若控制皇室的傀儡。

    离墨称帝，西夏百姓无怨言，也不敢有怨言，何况离墨登基前就带领西夏重兵驱逐食人族。

    “陛下，澜汐已经找到了鲛人族的弱点，他们怕强光，怕日晒，因为他们的皮肤与我们人族不同，很难长时间抵挡阳光的暴晒。他们喜血腥，几乎没有思索能力，但繁衍极快，任何血腥气都能将他们吸引。我们可以用血腥气将食人族聚集，然后困住，困到第二天正午让日光曝晒。”

    从凤卿带回来的那个食人族那里，澜汐了解了很多关于食人族的秘密。

    离墨称帝，如今天下大乱，她甘愿留下来帮离墨。

    “辛苦你了。”离墨揉了揉眉心，起身看着殿外。

    阿卿……已经一夜没有消息了。

