    第1630章云公子对情敌的态度

    云星慕：“我替她回答了。”

    谭倾城自己却道：“没事没事，你们下次打球的时候我离远一点就好了。这次是星慕帮我把球打过去了，我没受伤，就是吓到了不过现在好了。”

    “那就行，你要真出事，有些人能给人打一架还叫救护车来。”

    “有些人”在一边瞪着沈曦晨，“阿晨哥，你还跑不跑？”

    “跑。”

    谭倾城害羞的都不敢看云星慕。

    下课铃声响起，“解散，干饭。”

    三人又站在一块儿，两男一人拿着一个杯子慢吞吞的走路。

    “星慕我刚才不拦你，你真能和莫曹文打起来。”

    云星慕：“不自量力，就这个距离NBA的来估计都悬，他去烧包的去投篮，怎么可能投入。”

    沈曦晨：“其实能理解他，你们俩敌对关系，他的球都被你抢了你投篮了，他当然想在倾城的面前证明一下自己。唉，星慕，你不会故意抢他球的吧？”

    云星慕：“你才发现。”

    “操，牛逼！”

    人家云公子对待情敌的方式就是碾压他，沈曦晨佩服。

    到了餐厅又见到了小溺儿在吃饭，这天中午她吃的是意面，来送饭的不是管家了，是其他的佣人。

    “二哥，你来和小妹子一块儿吃饭。”

    云星慕过去将他和沈曦晨的水瓶放在溺儿的桌子旁，三人去买饭。

    佣人也询问明天需要做云星慕的饭菜么，云星慕拒绝了。

    溺儿吃面，她们吃米。

    “二哥，我想尝一口你的。”

    云星慕直接给妹妹挖了一勺米送到她口中他又挖了一勺米饭夹着肉递给了谢遇湦，“三千你也吃一口哥的。”

    谢遇湦张口吃了。

    溺儿：“二哥，咱俩换换吧。”

    “你想吃哥这份给你们俩，我再去买一份。”

    溺儿不客气的直接要了。

    云星慕也去买饭。

    吃饭时，溺儿说：“二哥打球超级帅。”

    “你看到了？”

    “昂，我上课不好好听讲老师罚站我看到了，嘻嘻。”溺儿不知错还在傻笑。

    云星慕问谢遇湦，“溺儿又怎么了？”

    谢遇湦说：“上英文课，老师教育‘大’的英文单词，溺儿非说那是猪。老师说了猪的英文单词，她又非要说‘大’。结果看到了二哥在外边打球，她不听了了，要开开窗户看二哥，被老师罚站了。”

    “调皮蛋。”

    溺儿笑嘻嘻的，她还是坚定的认为，大和猪的英文是分开的。

    “二哥哥我问你个事情。”

    “你说。”

    溺儿想了下说：“我得偷偷问你，不能让他们听到。”

    和孩子们坐在一块儿，吃喝结束他们离开，三人也去了教室。

    结果没有一会儿，溺儿不穿棉袄的跑到初中部，“呜哇～二哥哥，呜呜。”

    孩子上去就哭，外边的棉袄也不见了。

    云星慕急忙跑过去抱着宝贝妹子，他也不顾严肃与否，直接在教室中抱起小妹妹，脸颊和她的脸蛋相贴着，“乖，你衣服呢？”

    溺儿还在哭。

    沈曦晨和谭倾城也跑到教室门口，“溺儿你怎么了？”

    小孩子哭得鼻涕一把泪一把，说话磕磕绊绊，这是真的哭了。

    “超人，超人二哥，哥帮我打小胖，胖子，呜呜。”

    云星慕脱掉他的棉袄包裹着小妹妹，“别哭，慢慢和哥说怎么了。”

    溺儿忍不住不哭，她断断续续的说话，“小胖呜呜，他给我，我后背画画，画了，我不让，他用笔扎我，小哥哥生气，打架了，呜呜，小哥哥被推到了，肿了哇。”

    云星慕对着沈曦晨说：“阿晨哥，你帮我和老师请假。”

    说完他抱着小妹子走出教室去小学部。

    谭倾城，“阿晨你也帮我请个假。”

    她也跟着跑出去。

    溺儿被二哥抱着才胆子大起来。

    小学教师中，老师已经在了。

    谢遇湦头磕到了桌子已经肿起来了，这可是谢家的小曾孙宝贝疙瘩啊，现在头上长了个血包，别说带班主任，就是校领导也惊动了。

    云星慕到教室，谢遇湦也哭着喊，“二哥，呜呜。”

    看到弟弟的样子，云星慕心疼的蹲下身子抱着朝他怀中跑来的小弟弟。

    谭倾城抱走溺儿，云星慕看着他肿起的额头，半个小时前一块儿吃饭的时候弟弟还好好的，现在头上带伤。

    “给哥说，谁打的？”

    谢遇湦指着那个站在老师身后的胖学生。

    云星慕放下弟弟，他一言不发去到老师的身后一脚踹倒那个孩子。

    虽说他是孩子，但是他伤了他的弟弟。

    在场的老师们都惊讶，以为双方坐下好好说话可以消平家人心中的怒火，没想到云星慕上去就是一脚。

    接着他的哭声在教室回响。

    谢遇湦和溺儿站在一块儿看着二哥打人。

    谭倾城震惊过后是理解。

    如果少璟被同学打的额头浸出血包她也会毫不留情的上去打人。

    她牵着两个孩子的手站在那里看云星慕发飙。

    他一言不合上去揪起小胖子的脖领子，老师们反应过来上前抱着云星慕让他撒手。

    云星慕最后一下，重重的将小胖子推倒在桌子上，桌子也被撞倒在地。

    他气的是大喘气，手还握着拳头。眼神盯着小胖子，让他不敢看云星慕，看到他小胖子大哭。

    溺儿看着小哥哥的额头，她吓的大哭，在谁也不知道的时候她抬起手腕上的手环在上边点了三下，接着哭着喊：“爸爸，小哥哥受伤了呜呜。”

    时值谢闵行在办公室，手机的异样震动他拿起看，又是孩子！

    这次还是他的小宝贝。

    云星慕被人分开，他去到后边蹲下身子看弟弟的额头，“给哥说说磕到哪儿了？”

    谢遇湦指着桌子尖尖，“那儿。”

    老师问；“你们为什么打架啊？”

    谢遇湦比溺儿吐字清楚，他说：“小胖是我妹妹的后桌，他上课拿着笔在我妹妹的棉袄后边画画，中午回来的时候，他拿着笔在扎我妹妹，溺儿已经制止了，再扎就打他，他拿着笔要去锤我妹妹，我抱我小妹妹，然后和他打起来了。”

    因为他年纪小加上体型瘦打不过比他高比他胖的小胖，最后他受伤了，吓到了妹妹。

