
对于杨阳来说，今早遇到汪斯曼是一个意外，但也算是个不错的意外。至少，能混个脸熟，到时候再见面，就会多了一些惊喜。

走到街上，杨阳发现了今天的巡逻人员又比昨天多了一些，皱了皱眉头，看起来，汪伪那边很忌惮啊，这样，会对他们的行动造成一些影响吧。不过，眼下却是管不得这么多了，箭在弦上，已经不得不发。而且，刘三做事谨慎，杨阳倒是没有太大的担心，唯一担心的，是李常那边，因为认识相处的时间都不久，有的时候会担心。

……

汪斯曼在查了酒店里居住的日本侨民后，叹口气，并没有什么太大的发现，当然，她也知道，即便有侨民证，也不是百分百就能保证一定安全。当然，她不认为杨阳那群会是危险分子。因为在她看来，如果是危险分子，应该是低调出行，隐藏于人群的。而不会是杨阳那般，处处出风头。

从酒店出来的时候，她居然看见，杨阳和他的随从，坐在一个小摊上吃小馄饨，而且杨阳一个人居然一连吃了三碗馄饨，心中疑惑渐起，怎么看，杨阳现在的姿态都不算个贵族。

于是，她走了过去。

小摊老板看见一个穿着军装的女人过来，吓得手抖了几抖，也不知该说什么。

杨阳看着站在她面前的汪斯曼，随即用日语道，“这位小姐还未用早餐吗？不如一起坐下来吃一点儿？这家店虽然小，但是实在是十分美味。在东京都，我还未吃过如此美味的食物！”

汪斯曼一脸黑线，感情这个人就是个吃货，“不用了，近卫君你继续吃。”

“是吗？真是可惜啊！”杨阳的语气中带着遗憾。

汪斯曼的脸色更加难看了，果然，眼前这个所谓的贵公子，就是个吃货，哪有人西装革履的在路边摊吃饭的还吃的一脸满足非要喊人一起吃的，“近卫君继续享用美食吧，我就先走了，继续执行任务。”

“那好吧。”杨阳点点头，“拜拜。”

汪斯曼自然知道拜拜是什么意思，可从杨阳嘴中说出来，她还是觉得有些怪异。不过，她现在很忙，并没有什么时间去想这些，她得继续排查，不放过可疑的人。不过，她不好抓日本人，抓日本人的活，就交给宫野浩二了。

……

济南

周卫国收到了古非烟的电报，说是任务已经完成，正在撤离的途中。周卫国松口气，至少，这样一来，鬼子想要研究独立师的武器，还得再要一段时间，无形中，会继续扩大独立师的优势。

今天已经是23号了，说实话，周卫国想看看南京的情况怎么样，但想了想，南京的形势恐怕很是严峻，至少，敌人的排查力度肯定很大。

“卫国，你发什么呆？快把那些文件签了给我！”刘远对着发呆的周卫国道，有些无奈。

“好。”周卫国点点头，摸了摸鼻子，开始签字，这些文件都是刘远和李卫民筛选过后给他的，数量其实也不算很多，与刘远他们比起来，已经不多了。虽然如今山东各地都算是军政分开，但没有独立师的投入，政也不好混。比方说，独立师要在某地投建工厂，兴建学校，都算的上是投入，基本上，独立师一直处于支出的状态，除了原来的涞阳所在的工厂已经盈利。

周卫国看了今年第一季度的财政报表，叹口气，独立师快没钱了，因为这段时间的青霉素一直是自用的，不过，这个月以来，青霉素的进项已经又恢复了，这才稍稍缓解了一下独立师的财政问题，不过，独立师建设各地的脚步依旧没有停下，只要继续下去，不出几年，山东会成为最富饶的一个省份。

……

天津

奉天兵工厂发生的事情传到天津已经有几天了，不仅仅是多田骏，几乎所有日军高层脸色都不好看。为什么？因为满洲国，东三省是他们的自留地，是经营了8年之久的地盘，如今还被人翻了家却不自知，听说奉天兵工厂的理事长一直在第二天才被发现死在家中，奉天兵工厂的研究独立师步枪的那些工程师，也是过了一个晚上才被发现死在办公室内。这个消息一出，整个奉天都被翻了底朝天，可也没有翻出什么可疑的人来。

而远在大本营的天皇等人，脸色就更不好看了，煮熟的鸭子飞了，而且兵工厂还有那么大的损失，七八个工程师啊！这种工程师在他们日本，也为数不多，每一个都是宝贵的资源。

“吉川君，你说，独立师是怎么在这么短的时间内到达奉天进行行动的？”多田骏眯着眼，开口。

“有两种可能，一，是独立师在奉天本就有据点活动。二，空运。”吉川信回答道，“在下觉得，第二种的可能性更大些，毕竟独立师的空军十分之强大。”

“诶。”多田骏叹气，“有这样的敌人，是我们的不幸啊，也是帝国的不幸。”

“嗨。”吉川信也是低沉的道，在独立师手中，他们屡屡失败。

“如今南京政府成立在即，听说独立师又派人去了？”

“嗨，这个消息，我也收到了。”

“华中方面啊！畑俊六也不知会如何处理，独立师的人，可没那么好对付啊！”多田骏叹气，“如今距离那个时间应该还有几天吧，把我们对独立师特战队了解的一些战法，传给华中那边吧，也算是尽我们的一份心意。”

“嗨。”吉川信点头，却不知道，他这份意见，差点就让华中方面捉住了刘三他们。

……

时间过得很快，转眼，就来到了29号，而汪伪的南京城府也成立在即。

一早，杨阳与刘三、李常等人再次碰面，确定了各自的计划，而后就分开。他们如今在南京，自然不能时刻的在一起商量。所以，这一次碰面，是行动前最后一次确认。

而杨阳，与刘三等人分开后，就又带着玄生和玄叶外出觅食了，于是，他又一次见到了汪斯曼，最近今天，他总觉得汪斯曼一直在盯着他。

杨阳不解，他是哪里做得让汪斯曼怀疑了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="16890301"  chaptername="591.行动（一）">加入书签</a>
</div>
