一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李怀国被叶凡的言论说得目瞪口呆。

    “叶先生，你不是也说要以大局为重么？怎么现在又让我用拳头？”

    “为什么不可以？！妈拉个巴子，滨海一亩三分地，轮不到别人作威作福！

    只要记住一句话，朋友来了，好酒好肉招待；豺狼来了，迎接它们的就是刀枪。”

    叶凡低声喝道。

    李怀国深深吸了一口气，忽然抓住叶凡的手：“叶先生，你的话全说到我的心坎里了！”

    叶凡哈哈一笑，“小意思，小意思！”

    青年舞蹈大赛终于开始了，三个评委老师大刀阔马的坐在评委席上，周围的工作人员齐齐屏气凝神，手里捏着各种应急方案。

    “各位电视机前的观众朋友们，大家好，由滨海李氏集团大力赞助的青年舞蹈大赛终于落下帷幕，这次大赛以‘全民献身艺术，培养爱国情操’为口号，大力宣扬民族舞蹈艺术运动，希望在普通老百姓中间寻找到平民大师。”

    电视台的记者窜入休息室，开始了各种推波助澜的演说，随后逮住几个紧张兮兮的舞者，进行现场采访。

    “一号，一号林婄萱，准备一下，一分钟后上台！道具组，给一号下发面具！”场记冲进休息室大声吼道。

    林婄萱一慌，连忙站了起来，看了一眼依旧紧闭的负责人办公室的大门，低叹一声，快速朝表演台小跑而去。

    记者们的照相机和录像机齐齐发动，快门、连闪争相此起彼伏，几乎把林婄萱这一路的奔台动作排成的连环画。

    此时叶凡和李怀国正好从办公室里走出来，瞧到林婄萱掀开帘门过去，一名记者忽然拦在她面前想要进行几句简短的采访。

    叶凡冷言一视，只见棒子国的陈凯傻吊正抱着胳膊坐在不远处坏笑，吴芳语小声在他耳边说着悄悄话，陈凯笑得更加大声。

    “怀国，为什么要发面具？”叶凡低声问道。

    “这是我上午临时决定的，为了保证公正公平，我打乱了所有评委的评判场地。

    他们现在手里没有任何关于参赛者的资料，手里除了号码和表演的舞蹈，其他都不知道。

    为了掩盖参赛者的脸面，以防被评委知晓，我还特意让道具组进了五百个面具，让参赛者戴着面具参加比赛。这样一来，就算想作弊都难！”

    叶凡顿时竖起大拇指，“嘿，不错，这才是真公平。这个场地的评委是谁？”

    “龙科熊老师，蒋乐老师，钱芳老师。”李怀国说道。

    “这个比赛场的参赛者看来运气不太好，蒋乐老师和钱芳老师是出了名的严格。嘿嘿，那些想要混出镜的小妞麻烦咯！”

    叶凡皱着眉头看向林婄萱，见她手里拿着面具，很是不耐烦的回答记者的问题。

    她几次想走都没办法脱身，硬是被围在那儿走不了。眼看上台的时间越来越近，这丫头都快要急哭了。

    李怀国也看到这一现状，反应非常快：“叶先生，有人在黑你的马子。”

    是啊，用记者牵绊住参赛者，只要上台迟到几秒钟，台下的评委的印象分就大打折扣，即使跳得再好，也会给几位老师留下持物自傲的印象，从而影响到整体的分数。

    “怀国，我先教你一招，叫做狐假虎威，看清楚了啊！”

    叶凡冷冷一笑，喊来几个保安，磨磨唧唧的嘱咐一通，拿了一个面具戴上，朝那几人走去。

    七八个记者团团围住林婄萱，嘴巴里各种乱七八糟的问题。

    “小姐，请问你是第一次参加这种大赛吗？”

    “小姐，你拿到的是一号参赛码，是不是走了什么后门？”

    “小姐，你是这次举办方的什么人，能不能透露一下？”

    林婄萱不知所措的连连摇头，苦着脸先从人缝里挤出去，可是扛着摄像机的都是一些大汉，根本不给她这小身板任何机会。

    就在这时候，他们身后传来一阵带着浓郁岛国腔的别扭普通话。

    “你们是什么台的，不知道为了保持比赛的公正性，要杜绝参赛者进镜头的现象吗？”

    一众人扭过头，后边站着一个脸带面具的男子，脖子上挂着外企协会的工作证。

    随即立马有记者抬起话筒：“先生，我们是凤凰娱乐报的记者……”

    “记你妈个头，我们外企协会交代过多少次，你们台长都是吃屎的？收了我们这么多钱还敢来捣乱？快滚快滚，不然老子叫保安把你们丢出去！”

    那人气势汹汹，很快几个保安应声而来，手持甩棍凶神恶煞的看着一众记者。

    “先生，你不可以这样……我们是报社的记者，你们外企协会不能……”一名女记者忍气吞声，带着摄像师上前想要进行特别记录。

    谁知，对方居然从身后操出一根甩棍，抬手就往摄像机上面砸。

    “不能你妈个头，我们大和民族最讨厌做事的时候受别人的影响。谁要是再不滚，这摄像机就是你们的例子！”

    五个保安上前，故作恐吓的把那些记者往后门退，嘴里小声提醒：“你们快走吧，这个岛国人很凶的，不然他真的会找人来打你们。”

    “我们可是记者啊，他就不怕被曝光吗？”女记者愤怒异常。

    “哎呀，那些岛国人很会耍无赖的，你跟他们说得清楚？”

    保安好言相劝，“我们这些人上有老下有小，你们不出去的话，我们可就完了。千万别为难我们……”

    记者们咬碎钢牙，恨恨的离开休息室。

    戴面具的人指着木讷的林婄萱，继续用着操蛋的岛国腔普通话骂道。

    “你这小妞看什么看，还不上台，是不是想取消资格了？特么，这里特么的都是什么鬼地方，人大呆，狗大笨！”

    说完，便大摇大摆的走回负责人办公室了。

    随后，一群保安去负责人办公室报告工作，没多久一窝蜂的出来，一个个耷拉着脑袋，好像是被训的不轻。

    三个人苦着脸进了厕所，不一会儿换了衣服走了出来，心灰意冷的扭头从后门走了出去，看来应该被解雇了。

    休息室里的参赛者面面相觑，敢怒不敢言。

    李怀国在角落看得明了，心里愕然，几分钟过去，有人从他身后走来，一巴掌排在他的肩膀上。

    “怀国同志，怎么样？”

    “叶先生……高……真高！”李怀国对这种流氓把戏哭笑不得，“叶先生，你演得太假了，只要一捅破没人会信啊。”

    叶凡耸了耸肩膀，“我又没要人信，就是给某些人添堵而已。你难道还以为就这么点小把戏，就能扳倒外企协会？”

    “也是……”李怀国陪着傻笑。

    不过事后没想到，被叶凡怒骂的女记者居然是个词锋尖锐的大作家，一篇《投资家蔑视人权现报》问世，在滨海大地引起了广泛的反响。

    保安那句“岛国人很会耍无赖，你跟他们说得清楚？”被瞬间验证。

    外企协会果真第二天发表声明，否认协会有这种管理人员，更不承认自己侮辱过华夏人权的事实，把祸水推给了负责现场安排的李氏集团。

    电视台和各大报纸嗤之以鼻，反而对这件事进行了特别报道进行批评，得到社会上广泛响应。

    结果李怀国在叶凡的授意下站出来一肩挑，道歉事宜做的非常到位，承认本地企业对比赛现场的统筹不足，让某些恶劣的国际人士犯下这种罪孽。

    李怀国的表现让滨海市民替其喊冤，站出来谴责外企协会的人越来越多。好在李怀国的名气已经打响，很快平息了这场意外的喧闹。

    后来外企协会在社会和政府的双重压迫之下，也出面道歉，只不过获得的原谅寥寥无几，反倒是李怀国这个名字深入人心。

    却说林婄萱的表演令三位老师拍案叫绝，都给了满分通过。

    在她揭下面具的一霎那，老师们恍然大悟，原来这是张老师的得意门生，怪不得舞蹈那般优美，颇有大师风采。

    开门红头一炮打得响亮无比，这大大激发的后来者的自信。

    只可惜一整天下来，人民广场赛区的参赛者，能够晋级决赛名额只有三个，百人惨遭淘汰。

    到了晚上统计，全市八大赛区今天晋级人数为十七人，接近前八十的总名额四分之一。

    可这才是比赛的第一天啊，接下去的六天的竞争将会更加激烈。

    林婄萱获得晋级头衔，兴奋的转入休息室。

    还没站定，叶凡和李怀国便合抱着一个装有一百九十九朵百合的大花篮，屁颠颠的来祝贺了。

    “萱萱，你跳的太好啦，我在边上看得热泪盈眶，差点大小便失禁！”叶凡哈哈大笑。

    “你在现场看了？”林婄萱大喜，小脸通红。

    “这是自然。你的舞姿犹如翩翩飘飞的蝴蝶，气质好似圣洁的天使，举手投足都令人心旷神怡，抬颦眉宇间，那份嫣柔让人情难自禁的拍手叫好。

    三个老师可都是严格到爆，却都被你打动了，更何况我们这种没见过世面的市井小民？哎呀，不能再说了，再说我又要感动的哭了。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    叶凡把林婄萱赞美的就跟九天仙女，月宫嫦娥一样，让这丫头笑颜灿烂，眼睛都眯成了弯弯的月牙。