    “大事情，九品天宗的商业星球遭受到袭击，九品天宗几千名弟子全部被杀！”

    “有人竟然敢袭击九品天宗的弟子，还是在他们的商业星球内，这可是几万年来第一次啊！”

    “九品天宗商业星球被攻击，死伤几千人，没有找到凶手，这么看来九品天宗商业星球还没有龙星安全啊！”

    “是谁干的？九品天宗商业星球可是有几万年没有发生过任何事情？会是龙星吗？要知道最近只有龙星与他们发生了冲突！”

    “如今九品天宗好像没有找到丝毫蛛丝马迹，不知道这件事情会怎么处理！”

    九品天宗商业星球发生攻击，死伤几千人，这对于星南星系来说可是一件非常重大的事情！

    商业星球代表着安全，不安全的话，没有人敢去那个星球！

    九品天宗商业星球作为老牌底蕴最为深厚的势力，他们的商业星球很少发生事情！

    然而现在直接死伤几千人，引起了所有人的关注与议论！

    再加上最近龙星的崛起，邢华星球的覆灭，以及九品天宗与龙星的恩怨！

    这更令这件事情被扩大了十几倍！

    无数人议论纷纷，有人猜测这件事情可能是龙宫和虎乱妖国所为！

    “碰！”

    “这是对我们九品天宗的挑衅！”

    就在智脑上议论纷纷的时候，位于九品天宗宗门处，几百名不朽神王齐座一堂！

    为首，前方两名不朽神王七阶强者坐在那里，分别是九品天宗宗主，九品天宗老祖！

    两人满脸阴沉的坐在那里！

    “此事百分之九十是那龙宫与虎乱妖国所为，他们以为有两名不朽神王七阶强者坐镇，就能够挑衅我们九品天宗是吗？”

    九品天宗宗主满脸杀气，目光冰冷的扫过周围：“既然他敢挑衅我们，就让他们付出代价！”

    “宗主，这件事情我们要冷静一些，我觉得那龙宫与虎乱妖国还没有这个胆量，哪怕他们有两名不朽神王七阶强者坐镇！”

    “我们是否在查询商议一下？”

    一名白胡子老者拿着蒲扇，皱着眉头说道！

    “直接质问那龙宫，看他们是什么态度！”

    九品天宗那名老祖微微沉吟了一下，开口说道！

    “师傅，让我说，我们直接派人杀过去，如若他们能够解释清楚，这事还好说，如若解释不了，直接开战！”

    九品天宗宗主满脸森然的开口说道！

    “都当宗主了还这么毛毛躁躁！”

    九品天宗老祖看了他一眼，随后看向白胡子老者：“现在智脑上直接质问，看他们龙宫和虎乱妖国什么态度，根据他们的态度，我们再做决定！”

    “是老祖，这件事情交给我吧！”

    白胡子老者点了点头！

    十分钟后，九品天宗发表一则声明，同样也是一个质问！

    “千万年来，无人敢挑衅我九品天宗，也无人敢在我九品天宗商业星球闹事，现在虎乱妖国龙宫，就刚才之事，给我们一个完美的解释！”

    “我们会根据这个解释，而决定你们的未来！”

    一则通告，一则质问！

    现在他们九品天宗虽然没有任何的证据表明是龙宫虎乱妖国所为，但是他们就敢发如此信息！

    如果龙宫与虎乱妖国的解释他们不满意，不自证不是自己出手，那他们九品天宗就要让其付出惨重的代价！

    “九品天宗好强势，哪怕是没有证据，也要令那龙宫与虎乱妖国自证清白！”

    “这就是强者的威严吧，不容侵犯！”

    九品天宗的通告声明，令不少人微微一惊，所有人与势力静静地等待着龙宫与虎乱妖国那里的回复！

    “龙王，九品天宗那里发来通告和质问，虎乱妖国那里问我们如何回复，他们会跟着我们回复！”

    此时，位于龙星内，王仙悠然的坐在龙宫内和一众女生喝着茶！

    龟丞相走过来，呈现智脑上的事情！

    “我来发表吧！”

    王仙看了看九品天宗的通告，嘴角微微翘起！

    既然他敢派诡妖去动手，那就不怕对方知道！

    他打开智脑，直接回复了一个信息！

    “好了，让虎乱妖国跟着回复就行了，做好接下来的准备！”

    王仙朝着龟丞相直接说道！

    狂？傲？这九品天宗当霸主的时间太久了，久到有些目中无人了！

    现在的龙星，可不是邢华星球那样的势力！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头！

    “我去，龙宫那里传来回应了，来而不往非礼也，九品天宗的商业星球也不过如此，安全性能如此之低，建议大家来龙星商业星球吧！这是在调侃挑衅九品天宗吗？”

    “龙宫这完全是硬钢啊，他们这是直接承认九品天宗商业星球的攻击是他们所为，龙宫龙王这是要做什么？开战吗？”

    “丝毫不惧，看来龙宫与虎乱妖国仗着自己拥有两名不朽神王七阶强者坐镇，丝毫不惧九品天宗！”

    “不管龙宫直接硬钢九品天宗是否明智，但接下来恐怕要爆发一场风暴了！”

    刚所有人所有势力看到龙宫带着嘲讽与调侃的回复时，有一股风雨欲来的感觉！

    龙宫这是赤裸裸的挑衅！

    不过，在如今龙宫虎乱妖国灭掉邢华星球之后，所有势力也明白，龙宫他们没有想象中的那么弱！

    如果真打起来，必定是一场长久的战争！

    在龙宫发表没有多久，虎乱妖国紧随其后，最后代表着龙星的声明也紧跟着发了出来！

    三个一摸一样的话，直接回应九品天宗！

    “轰！”

    位于九品天宗的星球上，一股冲天的煞气冲散天空白云，恐怖的杀气蔓延到整个星球！

    “所有九品天宗不朽神王以上弟子全部归来！”

    “另，将斩妖宗所有强者也召过来！”

    一个召集令，传遍九品天宗领域所有星球！

    这一次，九品天宗是真的怒了！

    几万年还是几十万年了，一直没有人敢招惹他们，现在龙宫虎乱妖国如此挑衅，令整个九品天宗震怒无比！

    一时间，整个星南星系风云暗涌！

    大战一触即发！

