    “天呐，我有没有听错？百里少宫主竟然说她是蓝依萱！”

    “蓝依萱不是云爷的女儿吗？时隔这么多年，她竟然又回来了！”

    “我说为什么百里红妆会说出这样的话来，原来她是云爷的女儿，那么昨日岳思情毒害百里红妆，会不会就是为了斩草除根？”

    整个中央广场爆发出了巨大的热议声，如此震撼的消息犹如在平静的湖水中投下了一颗巨大的石头，泛起涟漪无限。

    原本对百里红妆的干扰而感到异常厌恶的众人在知晓百里红妆的真正身份之后，那一份厌恶也已经荡然无存。

    当初那件事情在蓝阳城何等轰动，事实上，对于蓝云潇，他们所有人的心中都有着一种难言的惋惜。

    当初那个还是襁褓中的孩子便遭受了那般残忍的一切，同样也是他们不愿意见到的。

    只是，他们没有想到时隔这么多年之后，他们竟然还能够再度见到蓝依萱！

    “我就说这百里少宫主的相貌看起来有些眼熟，原来是像狂爷的缘故！”

    “如果狂爷他们知晓了此事还对百里红妆下毒，那他们未免有些太可恶了吧！”

    “不论怎么样，蓝依萱都是我们蓝家的族人，更是嫡系小姐，怎能如此对待她？”

    短短时间内，蓝氏族人便已经转变了话锋，以前的事情令人惋惜，蓝依萱的一切都已经被蓝靖狂一家人所夺走。

    若是现在还想对蓝依萱下毒手，那未免太不是人了！

    见周围这一瞬间几乎全部转变的声音，蓝靖狂等人的脸色也是愈发阴沉，甚至有种千夫所指的感觉。

    这一瞬间，蓝靖狂只觉得自己仿佛回到了十九年前。

    那时候，蓝阳城也是这样的一片骂声。

    所有人都在指责他的良心泯灭，谋害亲兄弟，而蓝弘泰也是以这样的理由让他这辈子都无法登上蓝家的家主之位。

    经过了这么多年，蓝家的这种声音方才消失，不曾想现在竟然又让他体会到了当初的那种感觉！

    “你说你是蓝依萱就行了？蓝依萱早就已经陨落，你少信口雌黄！”

    蓝靖狂双目灼灼的望着百里红妆，眼中满是凶狠恶毒的光。

    “当初你串通岳思情强行取走我体内的七彩神珠，将其放进蓝轻烟的体内，碎我丹田，自然认为我不可能活着！”

    百里红妆唇角唇角勾起嘲讽的弧度，深邃如潭的黑眸闪烁着森冷凶戾的光芒。

    “你串通外人夺走我的一切，将我的父母逼上绝路，赶尽杀绝，为的只是你的一己私欲！

    不过，这个世界往往会发生一些奇迹，例如你无比希望已经死去的我并没有死。

    你以为，你这些年来那虚伪的伪装就能够掩盖你那肮脏的内心以及丑陋的灵魂吗？”

    百里红妆语声骤然提升，清冷的嗓音清楚的传遍了中央广场的每一个角落。

    “不瞒大家，蓝靖狂和岳思情正是看穿了我的真正身份之后，方才在昨天迫不及待的向我下毒，想要置我于死地！”

