    林瞿的手印，乃是结合他的瞳术秘法施展。

    每一个手印的变化，都极为复杂。

    叶辰仔细观摩，虽然无法洞悉，但看个大概也差不多了。

    不指望完全模拟，照猫画虎就行。

    神鉴师这一块，没人带自己玩，那就自己折腾！

    片刻后。

    林瞿的手印结束。

    他的脸上，再次浮现一抹震惊。

    叶辰刚选出来的那几块神石，的确内蕴机缘宝贝！

    他无法想象，就叶辰那蹩脚的手印秘法，竟然也能成功……

    “哼，即便你略知一二，但神鉴师之道博大精深，你连入门都算不上！”林瞿冷哼，道：“你真以为我不知道？你想偷学我的秘法，无知，就算给你看到了你又能怎样？！

    每一个神鉴师的秘法，都是经过无数时间的锤炼才开创出来的，千般转换，万种变化，没有得到秘法开创者最悉心的指点就想偷学，这无异于痴人说梦，永远不可能成功！”

    叶辰：“你想多了，我就是看看而已，结果很失望，难怪你不是天阶神鉴师，你的秘法手印看上去，实在是粗浅！”

    一直给天鼎大帝面子。

    可这老人家蹬鼻子上脸。

    不怼不行了！

    林瞿的脸色铁青。

    叶辰：“你自己在这待着吧，我回房休息了。”

    说罢，叶辰转身就回了房间。

    林瞿想走都走不了，天鼎大帝在叶辰的住处周围布下了气血大阵，他只能站在院子里干瞪眼。

    越想越气。

    越气眼睛瞪的越大。

    回到房间的叶辰，开启了修炼室的禁制，然后一头钻进了剑墓内，然后找上腿爷，一起琢磨！

    腿爷之前能用最原始的方式开神石，证明腿爷在这方面还是有点本事的。

    为了增强效果。

    叶辰直接丢了一片悟道茶叶在嘴里，顺便弄了一个大木桶，用一片悟道茶叶泡水，让腿爷的两条腿，泡进木桶里！

    堪称奢侈！

    一天时间过去。

    叶辰与腿爷探讨出了不少东西，于是立刻离开剑墓，出去用那一批神石来验证推演出的手段。

    在院子里站了一天的林瞿，见叶辰出来后伸了个懒腰，气不打一处来，道：“任何一个神鉴师，都得经过漫长时间的钻研才能有收获，你昨日才钻研了一个时辰不到就回房休息，以你这心性，在神鉴师这条路上，绝对不可能有任何成就！

    老夫的选择是正确的。

    老夫的神鉴师秘法，无论如何也不能传给你！”

    叶辰甩了个白眼过去，懒得搭理，走到那一堆还未鉴定出来的神石前边，武道天眼开启，一个又一个手印打出。

    这些手印中，有九姑娘的秘法影子，也有林瞿的秘法影子，但更多的，还是叶辰与腿爷 花了一天时间讨论出的成果！

    林瞿看着这一幕，目露惊诧之色。

    叶辰回房休息了一天，似乎……提升很大，已经有模有样了！

    “你……你接触过周家的人？！”林瞿忍不住问道。

    叶辰：“你猜？”

    林瞿：“……”

    周家的人，看来就是指九姑娘了。

    林瞿如此惊讶，很显然，九姑娘所在的周家，在神鉴师这一方面，地位极高。

    指不定……天葬海目前仅有的几个天阶神鉴师，就有一个是周家的！

    难怪，九姑娘的手段不凡。

    收回思绪，叶辰继续结手印，结合武道天眼查探神石。

    转眼间。

    七天时间过去。

    叶辰终于将院子里的神石都全部鉴定了一遍。

    这短短几天的时间，林瞿的心境波动的厉害。

    他看出来了，叶辰压根就没有一套完整的神鉴师传承体系，他通过借鉴，自己在开创一门神鉴师秘法！

    关键是……

    成功了！

    叶辰现在的水准，已经达到了地阶神鉴师的层次！

    不可思议……

    开创神鉴师秘法的难度，他再清楚不过！

    即便叶辰有武道天眼作为底蕴， 但从一个对神鉴师一无所知的小年轻，成为一个地阶神鉴师只用了七天时间……这天赋，堪称恐怖到了极致！

    之前，林瞿说心性不行，不够努力，即便有天赋也白搭。

    可……

    他现在的想法已经改变了。

    有这么恐怖的天赋就足够了，其他方面根本不重要！

    林瞿努力让自己板着脸，不表现出太震惊的神态，淡淡道：“你这些天，虽然谈不上努力，但老夫见你对神鉴师这一道还是上心了的。

    也罢，老夫就传你一招半式吧。”

    叶辰看向林瞿，道：“我叶辰，绝不拜师。”

    林瞿厉不厉害，无所谓。

    自己折腾，也已经是地阶神鉴师了！

    而且，自己的方法，更适合自己。

    这些天，一天一片悟道茶叶当零食吃，还得每天给腿爷供应一片悟道茶叶泡脚，目前来看，还是值得的。

    当然，唯一不好的，就是腿爷养成了坏习惯。

    恨不得以后天天用悟道茶叶泡脚！

    青姑娘虽然不说，叶辰还是老老实实给了几片悟道茶叶。

    小凤凰叽叽喳喳个不停，叶辰也给了几片。

    龙尘……这可是顶级强者，叶辰主动献了几片悟道茶叶。

    一来二去。

    悟道茶树现在见着叶辰就跑，生怕被叶辰给撸秃了！

    林瞿：“叶辰，你若不拜师，哪怕你天赋了得，但以你的基础，以后一定还会走很多弯路，浪费大量时间。”

    叶辰：“不劳费心了，我还年轻，有的是时间，我现在才二十岁出头呢就是地阶神鉴师了，走再多的弯路也不怕，等我到了一把年纪的时候，肯定是天阶神鉴师了。”

    林瞿胸口有点闷。

    好像被扎了一刀！

    二十岁出头……一把年纪……

    “咳！”

    就在这时。

    一道巨大的咳嗽声响起。

    这动静，不用猜，天鼎大帝来了。

    叶辰拱手朝着声音传来的方向一拜，道：“见过大帝。”

    天鼎大帝笑呵呵的走来，道：“你小子没让我失望，很好。”

    说着，天鼎大帝又看向林瞿，道：“七舅姥爷，我没说错吧，这是好苗子，不会损了你的升源秘术的名声。

    而且，我也是为七舅姥爷你着想。

    毕竟，你老人家年纪大了，万一哪天人没了，这一身本事没传下来，岂不是遗憾？”

    “你咒我死？”林瞿盯着天鼎大帝，如果打得过，早就动手了。

    天鼎大帝尴尬一笑，道：“七舅姥爷误会了。”

    同时。

    一道轰隆隆的传音在叶辰的耳旁响起。

    “臭小子，别赌气了，我七舅姥爷虽然没有天阶神鉴师的名头，但……他的升源秘术比任何一个天阶神鉴师的传承还要诱人。

    那是可以修炼出瞳术神通的秘术，而且，还可以让瞳术神通不断进阶!

    你的武道天眼很强，可放在帝境层次中，也就那么一回事，但若是你学会了升源秘术，武道天眼进阶成武道神眼，即便是大帝，也会羡慕的眼睛发红！”

    叶辰被天鼎大帝的传音，震的全身不舒服。

    但此刻的他，心中激动了！

    林瞿老头的升源秘术，可以让武道天眼进阶！

    学！

    必须得好好学！

