
    第1404章去而复返

    红尘仙宗！

    四个大字刻印在虚空之上，红尘女大步站出来，道“红尘仙宗，面子够不够大？”

    血帝皱眉，红尘仙宗超然物外，乃是仙人后代，其中之主，号称红尘之上，说是天下第一高手也不为过，他掌握着世间不可见的仙法。

    即便是三大天门之主见到，也得乖乖的称一声老前辈。

    他的能量无法想象。

    但只是刹那，南宫大帝眼神望来，随后大步站出，道“红尘仙宗，不理世俗，这是约定。”

    红尘仙宗存在世间，但却很少被世人知道，因为他们从不理俗事，天下纷争也向来不参与。

    “且，我等诛杀罪孽，乃是替天执法，为天下除害，红尘老前辈来了，也会支持的。”

    南宫桀声音镇定。

    血帝一笑，道“南宫兄所言不错，罪孽之人，天下人人得而诛之，这位姑娘一定是被罪孽bangjia，我等诛杀罪孽，也是为红尘仙宗出力。”

    “杀！”

    双帝对视一眼，再度向前，红尘女直接被“保护”起来，只要不伤害她，红尘仙宗不理世俗。

    西门风雪，秃毛鸡，小豆子，苏远山，南宫云仙等等人，全部露出一丝绝望，今日必死。

    不过，众人回头，不曾看到苏浩，他已经消失了，以他的本事，应该足以离开这里，逍遥法外吧？

    他活着，他们的死也值得。

    “轰！”

    血帝一步踏下，法力浩荡而来，秃毛鸡首当其冲，被法力笼罩之后。肉身似乎要被彻底碾碎。

    其他人更是不堪，毕竟秃毛鸡为朱雀，肉身比之其他人强大很多。

    苏远山，南宫云仙等等人，肉身都出现了崩碎的危险，鲜血不断的喷洒出来，大地血红一片。

    “血帝兄。灭了他们，我们去诛杀罪孽。”南宫桀不在乎这些人，他在乎的是苏浩，对后者恨之入骨。

    在万星海的耻辱，南宫家族被夺的憋屈，让得他对苏浩的杀念，无可化解，哪怕是仙人下界来阻止都不行。

    血帝森然一笑，脚掌抬起，向着下方踏去，随着接近地面，下方的人，全部感觉骨肉剧痛。

    红尘女被“保护”起来，连声音都无法发出来，此时焦急无比，甚至是为此落下了泪水。

    这些人真的很不简单，同聚一条心，无惧生死，为那个人争夺一线生机，铮铮铁骨，谁能不叹服？

    “你说你会很快的。”红尘女望着天边，苏浩说了会回来，为何还不出现，时间不等人。

    眼前已经到了千钧一发，再晚一些，这些人便全部要死。

    死的惨不忍睹。

    血帝的脚掌更近，红尘天外天都被炸开了，那些修为弱小的弟子，全部暴露出来，已经有人炸开了。

    十六岁的弟子，还未来得及发出一声惨嚎，直接粉身碎骨。

    白灵的肉身都接近了粉碎的地步，那张绝美的容颜上，苍白一片。

    血帝的脚掌临近地面，凤传奇，剑琴，妙如烟的肉身，已经开始崩碎了，四肢的骨骼全部炸开。

    她们处于人群的最后方，被特意的保护起来，但还是无法免除眼前的灾难。

    可想而知，那些前面的人，承受的压力又是何等巨大？

    近了，更近了。

    十米。

    五米。

    三米。

    这个距离已经让得下方惨嚎一片，有人彻底baozha而开，那些女子，已经疼的要晕倒过去了。

    他们的肉身在自己眼睁睁的注视下，一点点的成为碎肉烂泥。

    血帝不直接杀他们，目的也是如此，在死前的折磨，绝望，这才是最为巨大的痛苦。

    红尘女目中绝望，懊恼，她的分量不够，护得住自身，却护不住苏浩的这些兄弟，朋友。

    最后，她绝望的闭上了双眼，一大片的人，要惨死在这里，成为一堆肉泥。

    何等凄惨？

    “一路走好！”她在心中吐出四个字，为那些人送别。

    “住手！”

    却在此时，淡淡的两个字响起，声音熟悉，让得红尘女猛地睁开双眼，向着那里望去，露出一丝喜色。

    这道声音，一样是让得苏远山，南宫云仙，秃毛鸡，小豆子，白灵，妙如烟，等等人，全部是震惊望去。

    那里走来了一人，越来越近，最后出现在了众人眼前，那是……苏浩！

    “不，走！”

    南宫云仙最先大吼，她不怕死，为了儿子死，更是心甘情愿，他不该回来，不该回来的。

    如今双帝齐至，根本不是他们可以阻挡的。

    “兔崽子，赶紧走，你让我死的有些价值。”苏远山瞪大双眼，发出声嘶力竭的嘶吼之声。

    “徒儿，别回来。”萧无忌急的落下泪水。

    太多太多的人，对着苏浩大吼，要他离开，滚蛋，大家不想看到他。

    但是，那男子一步步，坚定不移，出现在了众人眼前，道“我乃浩仙宗之主！”

    他是宗门的掌门人，如何能离开？如何能舍弃这帮生死兄弟？

    那些人全部懊恼，咒骂，轰赶。

    血帝与南宫大帝，却是哈哈大笑了起来，世间竟然还有如此傻子，他若是离开，也许还真的可以多活几天。

    毕竟，这小子的修为还是不弱的，帝之下的人，很难拦住他。

    没想到，他竟然回来送死了。

    血帝森然一笑，道“回来也好，看着你的这些所谓的兄弟，朋友，乃至你的父母，惨死眼前，这种折磨，怕是也不比我们弱。”

    “你当日对我等所做，如今，我要加倍的还给你，让你知道，得罪大帝，代价何等巨大。”

    说着，他的脚掌再度踏下，两米，一米，那些人发出凄厉的惨嚎，要全体灭亡在苏浩眼前。

    但，在这之前，一道巨大的金色手掌，却是一闪而来，在这些人身躯之上出现，急速扩大，最后像是一个巨大的屏蔽，挡住了血帝的脚掌。

    同时，苏浩双目带着极致的冰寒，望了过来，冰冷无比的说道“今日，我要屠帝！”

    声音落下，金色的手掌向上托起，血帝骇然的发现，他的脚掌无法踏下，身躯竟然向上而去。

    他被苏浩托起！
