    第707章 溪海第一家族   

    “前几天的事情。”

    窦倩倩笑着看了眼唐宇，“是师公钦点的。”

    

    孙子康立刻端起架子，“来，叫声师兄听听。”

    

    “我师父是你父亲，可不代表你就是我师父的徒弟。”

    窦倩倩哼道：“我先拜的师，是你二师姐，快，叫声二师姐听听。”

    

    孙子康端起的架子顿时就垮了，以前李旭都是叫他师兄，也没论过谁是大师兄。

    

    现在他听到倩倩的话，才后知后觉的反应过来，后悔当初没有坐实大师兄的身份，当下只能哄孩子似地叫了声二师姐。

    

    “真乖。”

    窦倩倩端着师姐的架子，拍了拍孙子康的脑袋，而后笑着跑到窦勇的身旁，“爷爷，我就说我会是子康的师姐吧。”

    

    “你师父是他父亲，无论他有没有拜师，年岁比你大，他就是你的师兄。”

    窦勇一脸宠溺的笑容，转头对孙子康说道：“子康，倩倩就是这个调皮的性子，你别介意。”

    

    孙子康笑道：“都是一家人，没事的。”

    

    一家人？

    

    赵德义那一大家子神色变得极为古怪。

    

    窦勇自称和赵建章是一家人，孙子康又和窦勇是一家人，而且还磕头三献寿礼，同样磕头献寿礼的杨鹏飞，和孙子康又是兄弟……搞来搞去，他们这一大家子却成外人了。

    

    接了个电话的唐宇，上前来说道：“爷爷，饭店那边打来电话，人有点多，我又加了五十桌，全都等着给您祝寿呢。

    已经到饭点了，咱们动身过去吧。”

    

    五十桌？

    

    赵建章差点就面露苦笑。

    

    赵德财父子二人被吓了一跳。

    

    五十桌得多少人啊，都是冲唐宇面子来的？

    

    赵德义一大家子也是被惊到了，赵建章这一家几个月前还破产借钱呢，现在就真的东山再起了？

    五十桌人贺寿，还不得是溪海有头有脸的人都到场？

    

    “赵爷爷，您坐我的车吧，我亲自给您开车。”

    

    众人刚站起身，杨鹏飞就讨好的凑到赵建章身旁。

    

    “赵爷爷坐你的大牛会舒服？”

    孙子康一见杨鹏飞凑过去，也跟着凑过去，“赵爷爷，我开路虎过来的，宽敞，不像他的大牛空间小，您坐我的车，比坐他的车舒服。”

    

    “我是开大牛过来的，不代表我要让赵爷爷做大牛。”

    杨鹏飞得意的看了眼孙子康，搀着赵建章出了别墅，仰着下巴说道：“看到没有，这车不比你的路虎舒服？”

    

    库里南。

    

    有着移动宫殿之称。

    

    内饰奢华到无死角的地步。

    

    路虎在这辆车面前，就是个弟弟。

    

    “……”孙子康无语。

    

    只恨自己没有杨鹏飞想的多，不然把韩映雪的座驾……开来也没用，比不上库里南。

    

    赵德义一家子被停在门外的车子晃了眼。

    

    杨鹏飞的大牛。

    

    窦倩倩的地狱猫。

    

    孙子康的路虎。

    

    这都还好，在可接受的范围以内。

    

    可是……   

    后面整整二十辆黑色大奔S系是什么鬼？

    

    车牌竟然还都是……连号。

    

    就在赵德义一家子的惊讶中，二十辆大奔同时开门。

    

    每辆车上下来两个戴墨镜的黑衣青年。

    

    “祝老寿星长命百岁，九爷永远为您保驾护航。”

    

    四十人一同抱拳祝寿，不知排练多少次，动作和声音都无比整齐。

    

    不用想，这也是唐宇的创意。

    

    赵德义一家人惊呆了，彻底惊呆了。

    

    唐宇为了让赵德义这一家人，知道赵建章在溪海的地位，可谓是煞费苦心。

    

    他故意让赵德义、徐乐志二人，和窦勇坐一辆车。

    

    赵庆忠和赵庆福坐孙子康的路虎。

    

    至于赵清芳么，他交给窦倩倩了。

    

    赵建章和赵德财，还有一直在房间没露面的开口笑，三人坐库里南，司机是杨鹏飞，唐宇则是开他的大牛，带着赵欣雅在前头开路。

    

    最后面就是那二十辆大奔。

    

    坐上大牛，唐宇就拿出手机给窦勇等人群发一条信息，内容很简单，让他们在路上震慑一下赵德义一家人……这就是他没让赵德义一大家子，坐一辆车的原因。

    

    滴……   

    唐宇按了按喇叭。

    

    滴滴滴……   

    后面的车子全都按了喇叭后，唐宇这才架着大牛上路。

    

    “你搞的阵仗太大了。”

    赵欣雅苦笑着摇了摇头，“饭店那边怎么回事，五十桌是周老九的人凑数？

    为了赵德义那一家，真没必要这样。”

    

    “这你可冤枉我了。”

    唐宇委屈道：“刚才经理给我打电话，说是来给爷爷过寿的人有点多，保守估计得五十桌，我就只能让经理安排加桌，至于哪来的人，我就不清楚了，可能溪海本地有头有脸的人都来了。”

    

    说着，他就冷笑一声，“这么大的阵仗，会不会把赵德义那一家吓尿？”

    

    赵欣雅道：“我不清楚他们会不会被吓尿，但我清楚以后逢年过节，他们那一家子就会来看爷爷，用钱的时候一定会找爷爷借。”

    

    “要是借钱，就让他们来找我，呵，我保证一分不借给他们。”

    

    唐宇当然有想到阵仗搞得太大，赵德义那一家人会使劲巴结赵建章这一家。

    

    他也打定主意了，亲戚正常走动没问题，但别谈钱，太伤感情。

    

    之前赵建章打电话借钱，那一家子是怎么对赵建章的？

    

    当初爱答不理，现在就让你们高攀不起。

    

    “我靠，这是什么情况？”

    

    来到观云大酒店门前的大街，唐宇就有些傻眼了。

    

    观云大酒店门前交通堵塞，简直就是豪车开会，十多个交警忙着指挥疏通，周围围观的人群更是里三层外三层，还有一些不知从哪来的记者和主播，正在做现场直播。

    

    而且……   

    观云大酒店张灯结彩，楼体上还挂着一道道竖着的条幅。

    

    雪月集团祝赵建章老先生长命百岁。

    

    窦氏集团祝赵建章老先生万寿无疆。

    

    杨氏集团祝赵建章老先生万事如意。

    

    大富豪全体特服技师……不好意思，看错了……   

    ……   

    十几道条幅将楼体遮挡的严严实实。

    

    恐怕，整个溪海无人不知今天是赵建章的生日。

    

    唐宇完全没想到阵仗如此大。

    

    真的和他无关啊。

    

    赵德义一家人路上从窦勇等人口中得知，现在的溪海赵家是溪海名副其实的第一家族等等的事情，原本还不怎么相信，短短几个月的时间，溪海赵家就东山再起，更创辉煌？

    

    可现在看到观云大酒店的阵仗，他们就傻眼了。

    

    溪海赵家要不是溪海第一家族，会出现眼前这一幕？

    

    

