    道九言不敢想像下去，默默地看着眼前这个和自己长得一模一样的帝神，心中无比震惊。

    对方微笑地看着道九言，轻声说道：“没想到还能看到自己的转世，也可以叫做来生！”

    “人生就是如此的令人不解，谁能会想到自己会和自己的未来对话呢？”

    “而今天，本帝做到了！”

    帝神看着道九言，目光一怔，随即叹息道：“看来本尊还是走了最后一步，彻底与你融合了。你就是你，已经是一个独立体！”

    “我不明白你的意思！”道九言皱着眉头说道。

    “你以后会明白的！”帝神看着道九言，眼中闪过一抹疑惑，“虽然本帝不知道本尊为什么这么做，但一定有着他的原因。”

    “你过来就是想对我说这些吗？”道九言问道。

    帝神幻影摇了摇头，“本帝的时间不多，我只是本尊留下的残影，这次过来见你，是想告诉你，关于这些大劫之事！”

    “对了，你现在手里有几个升仙台？”

    “七个！”

    道九言并没有隐瞒，如实地讲了出来。

    “升仙台一共是九个，等你集齐九个后，与世俗界的镇国九鼎放在一起，它们就会自动融合在一起！”

    帝神看向道九言，继续说道：“天地劫变群魔舞，四宝齐现战九天；九诀献命熔九鼎，九九归一阴阳路。”

    “这只是对大劫的阐述，也是唯一的解决办法！”

    “其实所谓的大劫，其实就是成为创世之路。”

    “异界共有四位九星大能者，本帝想来，应该有人已经告诉你了一些东西。”

    “这四位大能者，便是本帝、帝后、上古人族的那位大能者，以及另一个非常神秘的九星大能！”

    说到这里，帝神叹了一口气，继续说道：“那位非常神秘，是男是女根本无人知道。”

    “所谓的大劫就是创世之路？那为什么大劫会降临世俗界？而这次的大劫又是什么？”道九言问道。

    “问的好！”

    帝神笑了笑，“这次的大劫便是杀劫，是本帝的劫，确切地说是你的劫。而这个杀劫的发动者，便是上古人族的那位九星大能者！”

    “本帝和他的恩怨，无法就是他想吞噬掉本帝，成就创世之路！”

    “这么说，我和他必须要死一个了？”道九言问道。

    “你只说对了一部分，想要成变创世之路，仅仅你一个人还够，他还要吞噬掉帝后，吞噬掉另外那个神秘的九星大能者。”

    帝神叹了一口气，“还有一方世界！”

    “所以，他选择了世俗界，而你也选择了世俗界？让这里成为人间炼狱？”道九言声音无比冰冷地问道。

    “不！”

    帝神摇头，抬头看向虚空，“本帝是在保护这世俗界，这个秘境世界，是本帝为了这次大劫特别炼制出来的。”

    “天盲化身为道，成为世俗界的天道，这样一来，上古人族的那位九星大能，就无法再吞噬世俗界了！”

    “他将世俗界原本连接各界的通道，全都移到了秘境世界之中，这样一来，哪怕是这里毁掉，也无人能够伤害到世俗界！”

    “但是，你记住了，妆你达到九星大能的实力时，这个秘境世界便会回归异界。”

    “到时，除了世俗界之外，另外八界，全都会卷入这场浩劫之中。”

    帝神收回目光，看向道九言，“你明白了吗？”

    “不明白！”

    道九言摇了摇头，眼中闪动着愤怒之色，冷冷地问道：“请告诉我那四句诗的意思！”

    “天地劫变群魔舞，四宝齐现战九天；九诀献命熔九鼎，九九归一阴阳路。”

    帝神再次念起了这首诗，然而却微笑地摇头，“不可说，等到那一天，你就会明白了……”

    最终，伴随着一道叹息声响起，那个玉简直接崩碎，帝神的幻影也直接消失不见。

    道九言看着眼前空荡荡的虚空，眼神有些呆愣。

    突然发生的这一幕，让他感到十分的震惊。

    可是到头来，帝神也没有讲明大劫到底是什么？

    什么是杀劫，难道就是因为那个上古人族的九星大能者要杀他吗？

    还有那四句诗最终代表的是什么意思。

    道九言可不认为仅仅是字面意思，这里面一定还有另外一层含义。

    天地劫变群魔舞。

    应该指的是大劫来临时，各界强者进入世俗界作乱。

    四宝齐现战九天，应该指的是得到九龙台、朱雀镜、玄武鼎、白虎袍，利用这四件宝物与各界强者对战。

    至于最后两句，九诀献命熔九鼎，九九归一阴阳路。

    道九言想到九字诀，想到了宋临雪九人，因为她们修炼的便是九字诀。

    他的理解是，宋临雪九人要献出生命，用她们的血肉来熔入九鼎。

    可是她们熔入九鼎有什么用，还有最后一句，九九归一阴阳路又是什么？

    这九九指的是什么，归一又是什么，又从哪来的阴阳路？

    这些道九言都不明白。

    可惜的是，帝神并没有告诉他。

    道九言收回思绪，看着依旧跟在面前的四十名妖帝，轻声说道：“你们起来吧，从今天起，就跟在本帝身边吧！”

    “全凭主人作主！”

    四十名妖帝异口同声地回答。

    “异界？九星大能者？创世之路吗？”

    道九言点了点头，眼中闪过浓浓的杀意，脸上满是坚定之色。

    无论如何，他都不会让任何人的阴谋得逞，包括帝神的安排。

    这一切，都是一个圈套，一个由帝神亲自制定的阴谋。

    他不仅算计了所有人，更是把他自己也算计进去了，包括道九言这个转世体。

    “生于世，便要为这个世界做些什么。不管前路如何，我道九言，绝不会向任何人妥协，更不会向任何人低头。”

    “哪怕是流尽最后一滴血，我也要让你们为此付出惨痛的代价！”

    “帝神如何？九星大能者又如何？我绝不会让身边之人离我而去。”

    道九言抬起头，仰望虚空，身上散发出一股无比滔天的帝威，“我命由我不由天，天若灭我我灭天！”

