    不一会张平就和所有人都认识一下，属于东海大学的大一、大二的，以及附属中学的、还有最新特招的，一共28人。

    至于周围别的大学组团过来的，怕是有三百多人。

    和大家认识后，张平却有点小小的疑问：“现场有几乎四百人，虽然不少，但相比于整个华国还是太少了点吧。”

    虽然现场每一个都是千里挑一的天才，一口气聚集近四百天才真心不少。但考虑到华国当前庞大的人口基础，就有点不够看了。

    哪怕齐州市扒拉一下，也能找到数百个天才呢。更别说整个秦皇星、甚至还有从‘外星’过来的。

    甩锅侠·王子君·皮皮燃笑嘻嘻的开口道：“因为我们都是提前到的，明天还会有更多呢。

    另外，大梦泽54洞天相连，东海大学这里并不是唯一的入口；只能说是秦皇星上唯一的入口。

    不对，应该是对外公开的、秦皇星上唯一的入口。据说还有军方把持的、封印的，毕竟亚空间这东西很多都充满了危险，不适合作为入口。”

    张平点点头，忽然有些惊讶：“你知道的东西似乎不少啊。赵雪儿就是群主的事情，就是你捅出来的吧。”

    “不是我！不要冤枉好人好不好，我只是一个搬运工。”

    张平翻了翻白眼：“那你怎么知道秦皇星上还有封印的通道的？”

    王子君沉默一会，默默说道：“我是一个勤劳的搬运工。请叫我勤劳砖工，谢谢。”

    我已经不想和你说话了。张平重新回到沙小晴面前，看着四周一圈不善的眼神问道：“这又是怎么回事？”

    沙小晴哼了一声：“你的视频里不是说了么，伸手党！这些家伙全都是伸手党！他们因为百日筑基功法而找麻烦，说我们这边太自私。”

    “哦……”张平眼睛眯起来了，缓缓走到沙小晴前面，“你们派个代表出来，我们好好谈谈，怎么就叫自私了！”

    对方当即走出一个人，指着张平就要说话。

    “啪！”张平一巴掌拍掉对方的爪子，冷冷的说道：“你这爪子指着谁呢，这就是你们的素质？哪个学校的？哦……汉皇星并州大学的啊。那个举着茶壶、脚踩桌子的校长，就是你们学校的吧。你们还真够霸气的啊。”

    洪宇翔大怒，也不再废话，手中忽然出现一片风刃，对着张平脑袋就扣了下去。

    这风刃形成一团、直径约有半米；一片片细小的风刃密密麻麻，形成了一团龙卷风、绞肉机。听声音就能猜到：就算是石头丢进去，也会被绞碎了化作石粉。

    张平勃然大怒，对方这是下杀手了。这样的攻击手段，甚至超过了一般筑基期的攻击能力。别忘了，眼下这些不仅仅是天才，不少人更是压抑修为一两年、乃至更久，专门研究战斗技巧。

    但张平只是心中一动，身前迅速出现一个由灵气构成的巨大手掌，一把抓住这个‘风团’，直接扣到对方脸上。

    刚刚修行有成的‘食气’手段，让张平的灵根变异不说，更可以直接控制少许灵气。这种控制，如鱼得水；若只是简单控制，不需要什么咒语啊、法印啊、精神力啊等等。

    当然了，既然不需要这些，那施法的速度就快了很多。一眨眼，张平就完成了反击。

    只听一声惨叫，一个满脸血迹的家伙就滚到地上了。

    四周人群哗啦哗啦的后退，看着在地上翻滚的洪宇翔眼神中有惊悸浮动。大家比张平来的早，对洪宇翔多少有些了解，这可是并州大学大二的精英，听说为了探索大梦泽已经压抑了两年的修行，根基雄厚、非同小可。

    洪宇翔自己也经常吹嘘：从正面干翻过筑基中期的军人。而筑基中期的军人的战斗力，一般超过普通筑基后期的战斗力。

    可就是这样的洪宇翔，在张平面前竟然连一招都接不住，被张平一把糊在地上打滚。

    这差距是不是太大了点儿？虽然大家知道张平很不凡，铺天盖地的宣传是百日筑基的唯一成功者，可你这不凡的有点过头了吧。

    但下一刻就有人跳出来，再次指着张平怒吼：“张平，你这么做太过分了！大家不仅是学生，以后还会是战友。洪宇翔只是想和你开个玩笑。”

    只是开个玩笑吗？张平沉默了，随后悠悠的说道：“可我也只是想开个玩笑啊，却没想到他这么弱，连自己的法术都接不住。刚刚你也看到了，我并没有直接攻击他，只是他自己的法术返回去而已。”

    四周围成一圈的学生们集体无语：不错，张平确实没有主动攻击，只是将法术返回去了。

    大家不说话，但张平却没有放过众人，霸气的抬手指着众人、还指了一圈：脸上露出了灿烂的笑容：“来来来，我们认识一下呗，大家一起开个玩笑。”

    刚刚说话的人愤怒开口：“张平，你不要太嚣张。”

    “我没嚣张啊，只是想和大家认识一下嘛。难道我大家觉得我没有资格吗？老话说得好，不打不相识。来吧，让我们好好的认识一场。”

    张平华还转头看了一圈，大家虽然怒视不止，却愣是没有一个人敢说话。

    沙小晴笑了：“张平，你变了，变的我不认识了。”

    “哦？那变好了还是变坏了？”

    “我也不知道。我只知道你之前比较…嗯…本分吧，虽然偶尔会皮一些，但大体还是比较谦和的，也能静下心来学习、研究、修行、炼器。

    但现在你却霸气无比，甚至有点蛮不讲理、还有强词夺理。

    不过身为你的队员，我现在要大声的说一句：做的漂亮。”

    张平立即露出了腼腆的笑容：“哈哈！哈哈哈！我也没做什么，只是有什么说什么而已。倒是他们不敢做什么！”

    眼看张平如此嚣张，终于有人看不下去了，一个身材魁梧的像是铁塔一般的壮汉强硬的扒开人，大踏步走出；每一次的脚步落下，地面都隆隆作响。

    来人脚步狂霸无匹，人未至，狂傲的声音已经扑面而来：“我李元鸿来和你认识一下。”

