
    “二公子的独欢喜宴？”

    “那本座也来讨杯喜酒喝喝，如何？”

    突如其来的话音，仿佛有人在天上挂起了几百上千号的大喇叭筒子，炸喝出声。

    那话音在七宗众修者听来，似乎带着几分调侃、戏谑的味道，却又仿佛夹杂有深冷如狱的怒意！

    “谁？”

    突如其来的炸喝声，让一直以来都显得无精打采的戚云佑戚老太婆，忽的皱起了那一双长蛇眉，尖嘴猴腮的脸盘也紧绷了起来。

    也难怪这老太婆会如此的紧张。

    以她六星玄尊巅峰的修为、以及身负玄兵师技法、神魂强度达到堪比天尊境的层次，一时间竟找不准话音拂来的准确方位！

    戚云佑满心警惕，神情凝重。

    可东方元虎与之相比，却有些“初生牛犊不怕虎”的架势了，浓眉一蹙，扯着嗓子炸喝：“是谁？藏头露尾的，给本少滚出来说话！”

    看来这货非但不清楚来者之强，甚至还端起了“绝兵宗二公子”的架子。

    他这话一说出口，戚云佑就给惊了一跳！

    因为戚云佑很清楚，一个她听闻其声、却捕捉不清具体方位的修者，那得是有多么的强悍？

    而今，这不明就里的东方元虎，一上来就言辞嚣张，戾气丛生。

    对方或许会忌惮他头上那顶“绝兵宗”的帽子，不轻举妄动。

    可万一……

    戚云佑正想着呢，辽辽空中、再度传来那寒彻入骨的话音：“呵，现在猜来，你便是众人所称的、那位正要享用‘独欢喜宴’的二公子了？”

    东方元虎闻言，目光再一瞥不远处那三名被制到动弹不得了的绝色佳丽，登时欲火更盛！

    极度兴奋之下，他也变得越加狂放起来，鼻孔冲天道：“正是！”

    “不怕告诉你，本座乃是绝兵宗二公子：东方元虎！东方毅是我父尊，少主东方元龙，便是家兄！”

    东方元虎越说越是自傲，神奇昂扬道：“你方才说，要来讨杯喜酒喝喝？”

    “嘿嘿嘿，现在你该知道了吧？本座的一杯喜酒，可不是什么阿猫阿狗都有资格品用的啊！”

    “哦？是吗……”

    那缥缈无影的声音再度响起：“没想到讨杯喜酒都这么麻烦，罢了罢了，这酒不喝也罢。”

    “不过，我还真是一点也不喜欢你同本尊说话的口气啊！”

    突兀地，此人话锋一转，声线变得愈加森寒：“所以我决定，杀了你，自己当新郎！”

    “什、什么？”

    一听这话，原本还狂傲无边的东方元虎为之一怔。

    可随后，他的嘴角再度咧开：“呵呵呵、哈哈哈哈哈！”

    “这还真是老子长这么大以来，听过最逗趣的笑话了！”

    狂笑过后，东方元虎面色狰狞，冲天狂啸：“来啊，藏头露尾的货倒是现个身来，本座就在这里，等着你来杀！”

    “老子倒要看看，你是怎么个三头六臂的货，竟敢对老子口出狂言？”

    ……

    此时，不光是东方元虎觉得对方所言，纯属扯淡。

    就连七宗门下的那些侵略者们，都相继露出不屑的笑容：“嘿嘿嘿嘿，这人还真是拎不清状况啊！”

    “就是，这货说大话也不怕闪了舌头？人东方元虎，那可是绝兵宗掌教至尊的二公子！”

    “放眼整个修界……哪怕是同列‘三宗七门一绝地’的其他宗门，非到万不得已，也绝不会对二公子痛下杀手。”

    “可不是么？人就算不顾及二公子本人的修为层次，也要顾忌他在绝兵宗的身份吧？”

    “如果毫无缘由的、就这么贸贸然杀害了绝兵宗掌教至尊的二公子，便无异于跟整个绝兵宗都结下了死仇呢！”

    ……

    另一边，原本听见那陌生而又冰冷的话音时，觉得自己或许有救了的欧阳娜迦等人，则顿时心头一凉——

    “哼哼，原以为来了个大义凛然的救星，谁曾想……却是个色胚登徒子！”

    “不错。他讨不到那所谓的‘喜酒’，就要自己来当新郎！”

    “这真真是……真真是卑劣至极，霸道至极！”

    “是啊，若真落到这个不知名的混蛋手中，结果恐怕并不会比栽在东方元虎的手里强多少。”

    一时间，三女心头再度攀上了阴霾。

    “怎么突然就没声儿了？来啊，来啊！”

    “还自称本尊……玄尊是吧？以为占着个玄尊的修为层次，就能吓唬住小爷我了？”

    东方元虎一脸的不屑：“不怕告诉你，老子在绝兵宗亲自打过交道的玄尊高手数量之多、修为之强，比你徒闻其名的都还要多啊！”

    “还特么想拿这个来吓唬老子。”

    旋即，这小青年一脸嚣张的拍了拍胸脯：“够种的，就赶紧现身、来杀了老子！”

    “本公子可在这里等着你呢？”

    他话应刚落，空中，那冰冷如霜的话音再度传入所有人的耳中：“哦，那行吧，本尊成全你便是。”

    “切～～吓唬谁呢你……”

    东方元虎一脸嗤笑。

    可就在此时，原本踏住欧阳娜迦、将其制服的戚云佑戚老太婆，突然惊呼一语——

    “当心！”

    惊呼声响起的同时，这长眉如蛇、尖嘴猴腮的瘦老太婆也顾不得脚下的欧阳娜迦了，身形赫然炮冲向半空中、东方元虎的所在。

    此时，护卫在东方元虎身旁的那名三星玄尊巅峰境的修者，眉头蓦然一挑！

    因为，浓重的、袭背而来的汹汹杀意，让他浑身上下的每一根汗毛孔都紧绷了起来！

    他下意识的将护体玄气催发至极限，扭头转身、便要将手中巨斧狠狠劈向那杀气逼临而来的方位。

    可是，这三星玄尊巅峰境的褐发壮年刚刚侧过身形、手中的巨斧才堪堪举过腰间，都不曾立起来呢，便听得一声闷响——

    “嘭！”

    电光火石之际，他的胸口，已被洞穿！

    “滋啦啦、滋啦啦啦……”

    “噗～～”

    黑金交织着的奇特雷能，沿着他被贯穿了后心的伤口，肆意蔓延。

    只一晃眼的功夫，这名三星玄尊，就已彻底断了生息！紧接着，东方元虎的耳边，突然映入了一道冷言：“小子，你……真的是很狂啊？”
