    当三人乖巧地坐在卓不凡的面前，含笑说出前来的目的后，卓不凡的脸上恨不得直接写上“无语”二字，恨铁不成钢地盯着冯鸿羽道：“你好歹也是成亲过一次的人，怎么在这事情上还跟愣头青似的！枉费琼珠千里迢迢跟你来漠北吃了这么多苦！”

    冯鸿羽吓得连连摇头否认，“先生，不是的，郡主一早就想来漠北了，不是因为我来她才来的！”

    “哼！她从小就一直嚷嚷着要去漠北杀匈奴，哪一年真的去的？结果你一说要去漠北，她连偷渡都用上了！或许那个时候她还没想明白为何会那般执着，但后来，她肯定是清楚的，也跟你表露过心意，结果你到现在还没有行动！真是丢尽我们男人的脸！”卓不凡气得胡子都翘起来了。

    冯鸿羽很想反驳这番人身攻击的话，结果寻思了半天，发现自己底气不足，只能缩着脖子，默默地认了。

    温元良看他实在可怜，便替他辩解道：“先生，话不是这么说的，你也知道鸿羽的情况，之前被陈家父女弄得身心俱疲，再加上冯家家境比不得亲王府，便是他明白琼珠郡主的心意也无法厚着脸皮开这个口啊！要不是我爹教训了他一通，只怕他还要继续当缩头乌龟呢！”

    “元良！我不是缩头乌龟！”连续被两个人嫌弃，他是真的悲愤不已，遂站了起来，大声说道：“我这就是去找郡主，跟她说清楚，再给京城那边写信，将事情告诉家人，请爹娘上门求亲！”

    不管成不成，他都要努力一把。

    看他这样，卓不凡顿时乐了，“行！有志气！既如此，我也写信给礼亲王，替你美言两句。”

    冯鸿羽眼睛一亮，当即拜谢，瞧他走出营帐那得意得劲儿，简直没眼看。

    他一走，温家父子却还老神在在地坐着。

    温元良悠闲地喝了一盏茶，同卓不凡问道：“先生，范启瑞那事皇上有说如何处置吗？”

    先皇或许不知道事情内幕，但新皇肯定知道得一清二楚！毕竟跟温有山一起潜入漠北的那些暗卫都是温有城的人，温有城是定北王府的人，四舍五入就是皇帝对他们干的那些勾当一清二楚！连掩饰都是多余。

    卓不凡瞥了他一眼，从怀里取出一封密函，道：“还真说了！你们捅的大篓子却要皇上给你们擦屁股，真不知道这是什么运道！”

    “嘿嘿嘿......”温有山笑得有些不好意思又有些得意。

    温元良接过密函，从头到尾看了一遍，眼睛微微眯了起来，问道：“姜成轩是陈昆的人？我怎么不知道！”

    要不是信中提了这个名字，他都快忘了漠北还有这么一号人物，记得他们当时在路上遇刺，就是姜成轩那个搅屎棍，差点害死冯鸿羽，后来被琼珠收拾回去就消停了下来，到了漠北他们这些人全都去了甘州。

    这姜成轩好像留在甘州，在衙门做了个小吏目，虽然官阶低，但管的却是油水多的商铺，所以他也没什么不满的，因着安分，温元良都快记得不这么一个人了。

    卓不凡白了他一眼，“我都不知道的事情为何你要知道！”

    温元良被怼得无话可说，深觉卓不凡嘴上功夫了得，直接认输，“先生您别说我了，说说这姜成轩！他在漠北干了什么？”

    卓不凡收起散漫的神色，身子不由得挺直，严肃地沉吟道：“他作为陈昆的眼线，定期向京城传递漠北的消息，作为中间人，替陈昆给匈奴递话！”

    “啪！”温元良怒而拍桌，“岂有此理！这个卖国贼！我去杀了他！”

    温有山忙将人拉住，“干啥干啥！都是元帅还这么沉不住气！皇上不是说了让他去救范启瑞吗？肯定是准备收拾他了！”

    卓不凡朝温有山竖起大拇指，“还是你有见识！”

    温有山被夸得咧嘴直笑。

    温元良却是闷闷不乐地坐了回去，嘟囔道：“让他去吐蕃也太便宜他了！万一他在那边逃了怎么办？”

    “逃了？”卓不凡挑挑眉，“要的就是让他逃了！只有他主动逃了，我们才有光明正大的借口处置他！”

    “皇上为何不直接公布他和陈昆一党的关系？还要这么弯弯绕绕的多麻烦！”温元良满是不解。

    温有山也跟着附和点头，“我也看不懂！”

    这都当了皇帝了，处置一个人还要这么费事做什么？

    卓不凡这次连翻白眼都懒了，凉凉地说道：“皇上明面上是平反上位，即名正言顺，天命所归，姜成轩呢？一个寂寂无名的小官，远在漠北，明面上兢兢业业，没有犯任何错误，突然发落他，朝廷文武百官会怎么想？是怀疑皇上早就知道陈昆谋反做足了反击的准备？还是揣测皇上在背后推波助澜？

    当然，以别的借口发落他也是可以，问题是姜成轩虽然官阶低，却是先皇钦点的进士，先皇尸骨未寒，就处置他的人，文武百官怎么想？

    脑子是个好东西！你这小脑瓜子也不错！就是不会用！”

    温元良被说得无力反驳，这么浅显的道理他是真的没想过，难不成他真的不适合朝堂的尔虞我诈？

    温元良迷茫了。

    卓不凡趁机踹了他坐的椅子一脚，把他惊醒，道：“所以让姜成轩去吐蕃这事不能扯到皇上，我少不得要当这个挑事人，待我见过定北王后，姜成轩前往吐蕃就是板上钉钉的事情，至于他去不去，或者怎么选择就跟我们没关系了。

    若是去了吐蕃，在吐蕃遇上什么不测，那就是吐蕃的事了，正好可以跟范启瑞的事情抵消，吐蕃王也不能再揪着这事不放，若是他不愿意去，那就是违抗命令，一样死罪一条！”

    温有山总算理清楚了，眼睛发亮地直拍掌，“妙啊！皇上这招还真是高！不仅除了碍眼的姜成轩，还平了和吐蕃之间的恩怨，这笔买卖简直太划算了！”

    温元良也是这么想的，当即摩拳擦掌问道：“先生，需要我做什么吗？”

    卓不凡凉凉地说道：“当然！护送钦差前往吐蕃的人马，你来安排！”

