
　　天繁星系，一座不起眼的星球之上。

　　天空中划过一道璀璨流星，引得下方人群发出阵阵惊叹。

　　在无数人的拍照纪念之下，流星一闪即逝。

　　那携带着长长尾巴的彗星，很显然速度非常惊人。

　　如此明亮的星星，可谓是百年难得一遇，迅速引起了广泛关注。

　　只不过正在遥望着流星远去的人群们，却并没有几人注意到，在这颗星球划过上方的时候，本体居然分裂出了几个小小的火光，径直朝着这边飞来。

　　如果将镜头拉近，更是能清楚看到，那从天上一闪而过的东西根本就不是什么流星，而是一艘造型别致的小型飞船。

　　至于那些从本体分离的小小火光，也不是什么飞船部件，纯粹是几个从舱门跳出来的伞兵而已。

　　额，准确来说，也并不是所有人，都是自己意愿跳出来的。

　　飞船之内，一只如同毛球的乌鸦，正在死抓着门板不放，任由自己圆滚滚的身体在狂风冲击下疯狂摇摆。

　　一边挣扎着朝里爬，这只肥乌鸦一边还在拼命大叫。

　　“你们不能这么对我！不能这么对我！我是三军总司令！我是三军总司令啊！！！”

　　站在门口拼命拉扯，就是无法将其推下去的一名白骨御林军，闻言眼角微微一抖。

　　“白骨先锋官大人有令，此次任务为了亲民！需要派遣一个最顶尖军官随同执行，这可是陛下认可了的，三军总司令大人！你就乖乖下去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不信！我不信！这绝对是先锋官那家伙借机在陷害我！我要见陛下！我要见陛下！！！”

　　死死抱着铁门，肥乌鸦任凭飞船内的众人如何拉扯踢踹，就是死也不松手。

　　看到这一幕的众人忍无可忍，有人已经咆哮出声，更有些家伙直接抓向了腰间武器。

　　就在此时，人群突然被人撞开，一名白骨御林军百夫长大步走了过来。

　　并在靠近的瞬间，一把扯住铁门，连门带乌鸦一同拽下，狠狠朝外面扔了出去。

　　狂风呼啸，失衡感瞬间传来。

　　肥乌鸦匆忙松开铁门，拼命扑闪着翅膀，居然硬是顶着狂风追上了疾驰的飞船。

　　“我咕噜噜噜噜！我要咕噜噜噜噜！见陛下！！！”

　　望着这小子这都阴魂不散，一名士兵忍不可忍，当场扯下头盔，重重砸在了肥乌鸦的脑门上。

　　伴随咚的一声，头盔连同乌鸦一起，旋转着飞了出去。

　　并在大气层的引力下，化作流星坠向下方。

　　亡灵帝国的众神黄昏计划，在将军们绞尽脑汁商量四天后，终于正式执行了。

　　而在这四天时间中，被挑选出来的所谓精兵强将们，某种意义上来讲也确实算是。

　　反正都是从正规军里挑出来的，你就是找个后勤小兵上，把他丢在寻常星球里，那也绝对是精兵强将。

　　至于该如何决定这些侦察兵的人选问题，那更简单不过。

　　竹签一放，大家轮流抓阄，谁倒霉谁去。

　　面对着这个任务，往日里做事非常积极的正规军士兵们，这次却显得很是躲闪。

　　毕竟身为正规军一员，大家都是帝国的老兵了。

　　陛下是什么性格，他们自然了如指掌。

　　像是这种由陛下亲自设定，亲自指挥，亲自检查的任务…………

　　反正谁愿去谁去，他们是完全不想去蹚这趟浑水。

　　毕竟闲着没事，谁愿意去完成根本不可能完成的任务啊。

　　更别提最后还会因为任务失败，陛下恼羞成怒，让他们扫大街丢人现眼。

　　也就只有那些没有经历过这种事的愣头青们，才会傻乎乎的朝枪口上撞，聪明的家伙早跑了。

　　在大家的公平抓阄之下，一些很是不幸的倒霉蛋勇士，悲催的成为了此次任务的一员。

　　当然，其中也有一些不需要抽签，直接成为了内定成员。

　　比如说帝国的三军总司令，曾在主神争夺战中，以极好运气获得了第一名的胖乌鸦大人。

　　就被白骨先锋官亲自向古二蛋举荐，成为了此次任务中，其中一个小队的带头指挥官。

　　看着被分配到自己手底下那几个，基本上都跟自己有仇的小弟。

　　胖乌鸦那是一点都不想去，可问题是，这去不去的他说了可不算。

　　被人强行踢下飞船，径直落向下方星球的胖乌鸦，彻底放弃了抵抗。

　　它就这么一脸憔悴的重重砸在地面上，成功留下了一个陨石坑。

　　甚至还很不讲究的砸坏了别人家的一个仓库。

　　当农场主举着猎枪，小心翼翼推门走进来查看情况时。

　　对方第一眼就看到了躺在坑中一动不动的这只毛球。

　　还有砸在另一个坑中，如今正在冒着白烟，散发着恐怖高温的白骨头盔。

　　望着眼前这两个天降之物，农场主眼睛瞪圆，很显然这俩未知生物，已经远远超出了他的认知。

　　还没等他从震惊中回过神来，躺在坑里一动不动的胖乌鸦，已经微微转动眼睛，瞄向了他。

　　“喂，那边那个老头，你有吃的吗？本大爷饿了，有的话乖乖交出来，本大爷之后可以考虑让你加入帝国，成为一名光荣的杂兵”

　　此话一出，农场主眼睛不禁瞪的更圆了。

　　在深吸一口气之后，他猛的爆发出一阵尖叫，连滚带爬的跑向了远方。

　　“妖怪啊！妖怪从天上掉下来了！”

　　听着尖叫声迅速远去，胖乌鸦忍不住切了一声，挣扎着从地上爬起。

　　“啧，要不怎么说机会只会留给有准备的人呢，这么好的机缘摆在面前，你居然就这么跑掉了，老头，你永远无法想象你这次的损失究竟有多大！”

　　站起身子，任由肚子拖在地上。

　　胖乌鸦一摇一晃的走向了旁边房间，一边走一边四处打量。

　　既然来都来了，自己已经注定成为这倒霉探索队的一员。

　　那么胖乌鸦认为，自己有必要好好表现一下，让帝国里那群不长眼的家伙好好看看，看看自己这个陛下御赐保镖的真正能耐。

　　免得一个个只知道酸自己，说自己只是什么冒牌司令官。

　　既然已经决定要露一手了，那么这次就先从搜索房屋开始吧。

　　先弄清楚这个世界的基础情况，然后在威逼利诱着控制高层，进而掌控星球，最终拿走一切有价值的东西！让所有人对自己刮目相看！

　　胖乌鸦越想越兴奋，挺胸抬头的顺着房门，迅速消失在房间面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百五十三章:倒霉的胖乌鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 