
荔安县里最近多了不少新鲜吃食，都是从云家运过去的。

做菜的师傅也是从朝阳书院里请走的，带到荔安县里边教边上工，菜色是朝阳书院里现成的。

不同的是，摆盘是云桃想出来的，模仿她那里的米其林餐厅的那种摆盘。

菜分量一定要少，浅尝即止。

摆盘一定要好看，让人感觉贵有贵的好处。

其次是味道。

上来的十几道小菜里，有好几道是甜的。

譬如，糖醋里脊、焦糖爆米花、红糖冰粉、蒸米糕。

大晋虽有玉米，但爆米花是没人会做的，特别是撒了糖的，一口下去香脆无比。

冰粉是用薜荔籽手搓出来的，不像外面的冰粉一般切成小块。

云桃教厨子把它固定在一个圆底的模具里，在中间放上一朵可食用的小花。

等冰粉凝固后，花便能在其中绽放。

蒸米糕则是仿照蛋糕的做法蒸出的细腻米糕。

特点就是很少。

其他的菜色更不用说了，譬如拌面，鸡蛋羹豆腐汤，还有炙肉片。

十几道菜用完了，只能吃个半饱。

虽有些意犹未尽之意，但端菜上来的小仆说最后还有县主遇仙送的饼。

那中年男子也就耐心等了起来，等饼上桌。

“客人，您跟我往这边走吧，饼不在这里吃，在里边的屋子里。”

男子皱起了眉头，半信半疑往前走着。

走入了木楼后的小屋里，肃穆清冷的小屋门一推开，里面点着几盏蜡烛，正中的房檐下垂下两层白色的纱帐。

此时是白天，蜡烛光虽不显亮，给小屋营造了一种别样的氛围。

中年人看着安静的小木屋，一时间顿住脚步站在远地。

“这是什么意思？”

候在一旁的小二道，“客人，这里面挂着仙人的画卷，是县主亲自画的，饼便搁在画卷下面。”

“客人若是不想在这里用饼，可以换个地方  ！”

“不必，就这里了。”男子甩了甩袖子道。

他大老远来荔安便是来探究这仙缘，如今画卷都摆在他眼前了，怎会退缩呢？

男子大步走了进去，掀开帘子，神情被正中间的画吸引住了。

这画不知用什么画法勾勒，鲜亮的颜色中掺杂着几分凄凉，跟传统的水墨工笔画相差甚远。

山野泥泞小道上，一个衣衫褴露的人趴在路上，凌乱的头发遮住了他的脸，看不出的容貌。

他手上袖子短了一大截，露出了瘦的皮包骨的手肘。

这便是荔安县主当场遇到的仙人的模样？

男人神奇诧异打量了一番，捡起画下碟中的饼啃了一口。

这饼是用粗粮做的，吃惯了精细粮食的他，一时间有些难以适应，但还是硬着头皮吞了下去。

总的来说，这仙缘跟他想的完全不一样。

神仙下凡竟然如此困苦，饿成这个模样。

男子擦了擦手，准备离开。

他刚刚转身，忽然想起了家中的老头子，来之前还念叨着他，让他给他带一份仙缘回去。

“这画卖吗？把饼给我包上一些。”那中年男子说道。

他实在是不明白，荔安县主为什么不修个庙宇，供着这位神仙，反而故弄玄虚卖个饼。

“客人，我们画是不卖的。县主只画了这么几幅……”

男人动了动嘴皮子，想要说些什么，最终忍了下来。

这是荔安县主的地盘，得罪了人家他怕是走不出去。

其次，这饼和画真没看头。

男人想着，再抬头看了画一眼。

不知为何，他侧眸时忽然瞧见了画中的仙人似抬手动了动。

他心中一咯噔，往前走了几步。

却发现画还是原来的模样，没有丝毫的变化。

怪了，真是太怪了。

难道是神仙显灵了？

他想抬手去摸摸，又怕惊扰了神仙，便把手收了回来。

“快准备些东西，我要拜拜这神仙。”中年男子说道。

焚香叩拜了一番，内心平静不已。

有仙人，荔安真的有仙人，遇仙这是好像是真的。

他刚刚是不是也遇着神仙了？

男子这边心中高兴着，云桃这边在书院里拿着几张画给几位学生讲着视觉错觉。

“大家看这图，先看中间，再看外面，你们有没有感觉这画在动？”云桃示意状态上她画的一幅画道。

坐在台下的几人按照云桃的吩咐观察着，神色皆是一变。

这画动了，真的动了。

“小先生，这画有什么蹊跷？为什么会动呢？”谷梁迪当即开口问道。

云桃笑了笑，“这画叫，额，涛浪错觉。是我从一本古书上看来的，那古书现在找不到了。”

“我便是按照上面说的办法来画画的，算是个投机取巧的法子。”

“有心人人都画的出来，没什么蹊跷。”云桃说道。

具体涉及到人体的大脑的构造，选取了特定的颜色和图形刺激运动了知觉，让人感觉画微微动了，但实际上画没动。

“你们今天可以自己画一幅试试看……”云桃说道。

送到荔安县的画卷里她便做了这些手脚。

有些人是天生免疫这种错觉。

云桃的画得隐蔽，得用特定的角度和高度才能看出来。

哪怕有人仔细看，也看不出太多的东西。

虽然是些旁门左道的手段，但是信有仙人在的人仍旧会信，不信的自然也不会看。

所谓心诚则灵，便是如此。

得把人吸引到荔安来，必须做点儿小动作。

哪怕赚了钱，云桃也不是为了自己，而是为了荔安县的百姓。

自从这荔安饼的名声传出去后，吸引了络绎不绝的人来荔安买饼。

众人心中一清二楚，这饼并不好吃。

硬撑着吃完一张饼，算是享受了跟神仙的一样的待遇。

不过有些人口里嚷嚷着，自己在荔安真的遇到了神仙，画上的神仙显灵了，动了动。

这消息口口相传，越传越远。

众人觉得这说自己遇到神仙人是故弄玄虚。

荔安县主遇到神仙了，神仙可赐下了东西给她。

你呢？

神仙给你什么了？

什么都没有？

那便是骗人的。

除了这荔安的神仙之外，众人去了一趟荔安，不得不提一件事。

那便是荔安县的饭菜很特别。

特别好吃，是别处都没吃过的新鲜花样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69400097"  chaptername="第214章：荔安饼">加入书签</a>
</div>
