    吴奎山觉得自己膨胀了。

    方平则是比他还要膨胀的多。

    被吴奎山一脚踢开，方平顺势就捏起了秦凤青的大光头。

    秦凤青眼神凶恶，这家伙可不是善茬，现在能量石到手，方平还敢欺负他，他可是会反抗的。

    不过，当看到方平塞了一颗百淬果进了他的口袋，秦凤青顿时笑呵呵地探头道：“没事，尽管摸，对了，要不按时收费？一分钟来一颗？”

    “他么的！”

    旁边众人都是暗骂不已！

    骨气呢？

    打他啊！

    丢了百淬果，这种嗟来之食也要，丢不丢人！

    “丢啊！”

    众人心里狂吼，丢了，他们捡起来就不丢人了。

    秦凤青显然不是那种人，开玩笑，一枚上千学分呢，关键还买不到，傻子才会丢。

    摸摸大光头怎么了，又不少块肉。

    不过这家伙心里有笔账，等方平摸了大概十几秒，他不干了，晃了晃脑袋，甩开了方平的手。

    再摸，还得收费才行。

    方平失笑，也不继续折腾这家伙了，侧头看了一眼一旁的诸位宗师。

    嬉笑怒骂，这些人真的有那么轻松吗？

    数十道九品威压横空，一旦爆发大战，牵连到了希望城，这些人会退却吗？

    今时今日，站在这里的宗师强者，恐怕都抱着必死的决心来的。

    田牧骂南云月，南云月真的就是怯战派？

    真要怕，也不会来了。

    她号称九品绝巅之下第一人，那又如何？

    她能对付几个九品？

    三个？

    还是五个？

    身后，是通道口，是通往人类世界的通道，是几千万人口的魔都。

    一旦情况有变，其他人可以走，他们可以走吗？

    将战场，定在地窟！

    这是人类百年来从未改变过的理念。

    魔都地窟不比天南地窟，天南地窟可以封锁，魔都地窟通道稳固多年，就算可以搅动能量，造成混乱，最多三五天便可以平息。

    这种情况下，这些宗师强者，都是抱着必死的决心来的。

    ……

    看着这些年轻人闹闹哄哄的，吴奎山轻笑道：“这小子，最好一直保持领先，翌日被人超过了，秦凤青可不是善茬，迟早打死他。”

    田牧也笑道：“打死了也活该，不过……有点悬。”

    方平进步太快了，秦凤青想超过他，可不是那么容易的事。

    说着，田牧忽然有些黯然道：“这些人，才是我人类的脊梁！”

    “敢战而不怯战！”

    “可惜……我们没能给他们留下太多的成长时间。”

    田牧黯然片刻，很快恢复了镇定，笑道：“让他们先撤吧，留在这没用。”

    南云月和张卫雨都点了点头。

    这些人，此刻留在这的确没用，大战真要爆发起来，他们瞬间便会化为肉泥。

    一旁，许莫负沉声道：“大将军，大战未起，军部不退！”

    田牧视线投向城内那些杀气腾腾的军队，忽然笑道：“不愧是我华国的子弟兵，很好！那就留到最后，不过……中品以下的，也先撤离，没必要留下。”

    “大将军！”

    “听令！”

    田牧低喝一声，许莫负瞬间站的笔直。

    “城内，只留军部中品以上武者，其他人，开始撤离！”

    “是！”

    许莫负不再多说，军令如山，此刻，田牧也是在场军衔最高的军部强者，他既然下令了，那就必须要撤。

    ……

    许莫负去安排了，城内，也响起了军中强者的声音。

    “非军部成员，希望广场集合，有序撤离！”

    “所有人员，执行命令！”

    “速度集合！”

    “……”

    城墙上，一些非军部武者，都有些不甘和黯然。

    方平则是走到妖兽尸体旁，直接扛起尸体，转身就往城下走。

    有人不满道：“方平，你就这么一走了之？”

    方平边走边笑道：“没办法，实力太弱，留下来没啥用。”

    说着，方平又道：“我知道有人觉得是我的责任，好吧，我就不辩解了。可这时候留下来，真没啥用。”

    说完，方平扭头看向城墙上站的笔直的诸位宗师，笑呵呵道：“打不起来最好，打起来了，我看看……18位宗师，死一个，等我修为有成，宰一个绝巅王者给大家陪葬。

    那个……学生就先走了，诸位宗师悠着点，真要死了，我吹牛的，可不见得会当真。”

    “滚！”

    田牧骂了一句，笑骂道：“咒我们呢？”

    “没啊，我这不是怕你们真死了，我要挨骂吗？”

    方平笑呵呵道：“千万别死，要不然，我这日子也不好过，回头肯定有麻烦，前辈们都悠着点，该装孙子的时候还是装一把，实在不行把校长丢出去背锅，回头我给校长报仇。”

    吴奎山脸色漆黑，恶狠狠地瞪了他一眼。

    方平干笑道：“校长别生气，我开玩笑呢，不过您放心，天门城主那老东西，我肯定帮您宰了他，迟早的事。

    还有，您要是不回去，过几天，我就准备当校长了……”

    “快滚！”

    吴奎山骂了一声，这小子说话真扎心。

    方平咧嘴发笑，扛着妖兽就往城下走，没再回头。

    其他人，此刻也默不作声，开始跟着他下城。

    ……

    一路往前走去，直到到了通道广场。

    方平扭头看了一眼，此刻，城墙上伫立着十多道站的笔直的身影，仿佛巍峨大山。

    “我们算什么人类脊梁？”

    方平自嘲一笑，呓语道：“你们才是！”

    这些人，才是真正的人类脊梁。

    他们这一生，南征北战，受过多少伤，流过多少血？

    和他们比，自己这些人，杀几个中低品武者，聊胜于无罢了。

    “今日无能为力，不代表他日还是如此！”

    方平心中轻声呢喃，忽然振奋了精神，大笑道：“走了走了，地窟一日游结束！”

    下一刻，方平踏入合金屋，迈入旋涡。

     ……

    通道外。

    众人沉默走出，守门人也知道地窟内出了事，默默注视众人撤离。

    不过下一刻，守门人忽然面露惊恐之色，暴喝道：“杀！”

    “别！”

    方平的声音连忙传来，守门人硬生生的停下了要拼命的动作。

    门后，方平一边往外塞着妖兽尸体，一边叹道：“门太小了啊，下次扩大点。这才杀一头七品妖兽带回来，下次我要是带九品的回来了，岂不是出不来？”

    守门人此刻还处于呆滞中，半晌，才不确定道：“方平？”

    “是我。”

    “这是……”

    “妖兽尸体啊。”

    “废话！”

    守门人无语，你当我没认出来？

    关键是，你小子才进去一天，怎么弄一具妖兽尸体出来了？

    方平此刻也差不多把妖兽尸体塞出来了，笑呵呵道：“是这样的……我这次进地窟，刚好遇到妖兽和地窟强者大战，死了几百头高品妖兽，我随手捡了一头回来，大叔，您信吗？”

    守门人有暴怒的趋势，方平干笑道：“开个玩笑，事情我就不多说了，您问其他人就知道了，我先回去了。”

    他话音未落，合金屋再次走出一人，是军部的强者。

    没管方平几人在不在场，军装强者出门就道：“方平和秦凤青两人，近期不许进入地窟，通知其他地窟口，这两人没得到军部允许之前，不许入内！”

    禁令，真的来了。

    这是刚刚那些强者才想到的事，得注意了。

    方平和秦凤青这俩家伙，现在要是去了别的地窟，再引起这样的骚乱，华国的强者真不够用了。

    就算想惹事，也得等魔都地窟这边平息了，强者们能抽出空来，那才可以。

    要不然，再暴动一个地窟，他们也得崩溃。

    守门人愣住了，不许入地窟？

    还有这命令？

    方平叹气，何必呢，我方平是那种不识大体的人吗？

    这次都是意外啊！

    真的意外！

    狡干的啊，我这次进去，就是想挖个矿而已，谁知道会出这么多事。

    他委屈，秦凤青比他还委屈，一脸无辜道：“这跟我没关系吧？我就抄了一头八品妖兽的老巢，在狡那边都没挖到啥玩意，禁止我入内干嘛？”

    “咳咳咳！”

    众人顿时咳嗽起来，方平也呆滞道：“你还去抄了狡的家？”

    秦凤青骂骂咧咧道：“别提了，那家伙就是一穷鬼，我见过最穷的妖兽，啥都没！”

    方平一脸无语，“废话，它要是不穷，都不去打劫天门城了。”

    “也是，下次再找目标，不能找这种。”

    “下次……不知道啥时候了，魔都地窟这边不解决，咱俩等着一辈子黑名单吧。”

    “这倒也是。”

    秦凤青一脸遗憾，又道：“没事，先修炼，这次过后我就五品了，下次再进去，多待几天，不出来了。”

    两人聊的起劲，守门人脸色变了又变，看了军装男子一眼。

    军装男有些头疼，微微点头，别看我，这俩家伙是真的大祸害。

    进去一天，将魔都地窟搅得天翻地覆。

    禁令，那也是真的，短时间内不许放这两家伙进入。

     方平众人并未在这边久留，此刻，还在陆续有人往外撤离。

    加上他扛着妖兽尸体，一路上不少人在看着他。

    方平也不走外面，而是直接走地下通道，往魔武走去。

     ……

    魔武。

    “方平他们回来了！”

    “方平扛着一头七品妖兽的完整尸体回来了！”

    “带着上千亿的能源石回来的！”

    “……”

    当方平众人从通道出来，南区就轰动了！

    南区的学生、导师纷纷跑过去围观。

    不少导师都是眼神呆滞，这几个家伙不是昨天才走的吗？

    到底干啥去了？

    这是又打劫了地窟的城池？

    不，妖兽的老巢？

    刚赶来的李老头，见众人都安全归来，先是松了口气，接着忽然上前抓住妖兽尸体，转身就要离开。

    方平连忙道：“老师，这可不是我的，是黄校长的。”

    “老子知道！”

    李老头一脸愤慨，接着又愤愤不平道：“早知道这么容易，这么快，我去就好了，要他多什么事！”

    这才一天而已！

    一天换一柄神兵，他也干啊。

    之前他以为要浪费一些时间，耽误修炼，这才把机会让给了老黄。

    谁知道，根本没耽误嘛。

    现在，魔都地窟也出了事，校内宗师都走了，他还是得出关镇守，毕竟魔武可是有钱的主，被人趁虚而入就麻烦了。

    “容易？”

    一旁跟着撤回来的几位导师面面相觑，半晌，有导师苦笑道：“李院长，您去了，恐怕就不觉得容易了。”

    “怎么了？他黄景能做到，我就做不到？”

    李老头有些不满，真把我这个八品不当回事了？

    方平笑呵呵道：“其实也不难，黄校长也就杀了一头七品妖兽，和八品妖兽打了一阵，顺便又遇到了狡，然后去毁了狡王林，不算啥。”

    李老头忽然不吭声了，盯着他看了一会，哼道：“就知道没好事！”

    老黄这次够刺激了吧？

    不用方平多说，光是听听这些，他就觉得黄景这次肯定爽了，爽的大概心脏都快跳不动了。

     扫了一眼妖兽尸体，李老头也没多看，有些吃不到葡萄说葡萄酸的感觉，开口道：“七品的，太低级了，我起码要八品的神兵才行，让给老黄算了。”

    说着，李老头又看了一眼方平，幽幽道：“你小心点。”

    方平不解道：“怎么了？”

    “吕凤柔快出关了，大概就在这两天。”

    李老头说着，笑眯眯道：“上次你给老头子弄了一大堆生命精华，她就想砍你了。这次你又给老黄弄了柄神兵……小子，我怕你被打死。

    她出来就是七品，你弄到了神兵，居然不想着她，嘿嘿……”

    方平一脸无辜道：“这不是我杀的啊，黄校长自己杀的。”

    “得了吧，老黄自己就算能杀了，也带不回来，我还不知道他。你小子有点能耐，这玩意能带回来，也不容易，反正老黄肯定是赚到了的。”

    李老头说了几句，笑道：“别怕，吕凤柔也不会打死你的，大不了揍你一顿，皮糙肉厚的也不用在意。

    别说这个了，走，去办公室把事情详细说说。

    现在老吴他们都在地窟，最好别出什么事……对了，魔都地窟的事，跟你无关吧？”

    方平连忙摇头，当然跟我无关，狡干的。

     方平也不多说，继续扛起妖兽尸体和那些能源石，很快送到了南区仓库，看守仓库的几位导师，摸着妖兽尸体都舍不得放手，看的方平不寒而栗，这些人爱好真特殊。