    “快走快走。”一个人对着路上的人大声呼喊。谁走的慢了，直接就是一鞭子。

    没错，这就是发生在翡翠坡这边的事情。

    没办法，现在人类大迁移已经开始了，这些人都是要被送到方杰本土领地去的。可是人类的迁徙总是这样，让他们自己走不知道会有多慢。

    关键是在食物暂时不缺少的情况下，这些人懒散的一面就彻底表现出来了。

    为了让他们完成迁移, 方杰直接将原本人类王国的一些官员士兵弄出来，直接让他们来负责。一开始大家也是好好说话，但是偏偏很多人越发的不听话。

    最后没办法，只好拿起鞭子来抽打，让他们能够尽快走动。

    好在他们还是有分寸的，并没有对那些老弱妇孺下手, 多数都是抽打那些年轻力壮的。

    年轻人还走的那么磨磨蹭蹭的, 那不是给自己捣乱吗。这些人也不是没有反抗的, 毕竟都有修炼过，总有一些人想着为所欲为。

    但是周围那些亡灵巡逻队可不是吃素的，只要有敢反抗的，不问原因，当场击杀，然后就挂在路边，用来警示其他人。

    除了一开始两天总有人捣乱的，到了后来路边挂的人多了，大家总算老实了。

    如果不是这样，这迁徙还真没有那么容易。

    没办法，方杰虽然已经开始建造附属领地，可是粮食并没有那么容易过来。

    因为隔着空间通道，所以物资仓库没有办法将那边的粮食直接送过来，也没办法将人送过来。粮食和药物等物资，还是要通过亡灵搬运过来。

    因此，迁徙必须进行，大量的人就这么被送到了领地那边。

    领地那边，也有人在接待, 所有人的过去之后，第一时间被打散。然后那边有人对着这些人进行消毒处理，避免之后病菌影响到其他人。

    接着就是将这些人分散，到周围开始吃饭。刚刚过来的人，都能吃一顿。

    毕竟是经过半天时间赶路而来。半天的时间，景物一成不变，而且因为空间通道的推动，他们都不能停下，也不能加快或者减慢速度。

    一些体力好的人，都感觉有些受不了，那些体力差的，刚出来直接坐地上的都有。

    结果还是拿着鞭子，驱赶这些人到特定地点去吃饭和休息。

    这就是空间通道的问题了，也是为什么方杰一开始不敢用空间通道迁移的原因。仅仅半天都这样了，如果两天，说不定很多人都会直接死在路上。

    “吃饱了就起来，跟我走，我带你们去你们以后生活的地方。”

    一批人过来，之前的一批人立刻就被人带走。他们经过这段时间, 已经知道了方杰这个领主是一个什么样的人，那就是一旦命令下达, 绝对不能对着干。

    如果有人敢对着干，那就真的是在找死了，方杰可不会放任他们。

    于是，被鞭子驱赶的他们，再次走上了迁移的道路。有些人通过大型空间门去一些地方，路程能近一点。有些人去的地方比较远，所以路程就远一些。

    好在到了这个地方，因为物资仓库的特殊性，路上各种物资都不会缺乏。

    方杰的麾下，有大量的地广人稀的地方，还有很多荒凉的地方，都还适合他们居住。

    纵然是有一些沙漠之类不适合人类居住的地方，可是大多数是没有问题的。在不用将他们送到海上联盟那边的情况下，方杰的领地都能容纳的了这些人。

    随着这些人类的到来，方杰的领地也是越发的繁华了起来。

    不少地方，都是人类领主掌控的，他们对这些人表示万分的欢迎。

    尤其是北方草原那边，更是严重缺乏人口。这个人口是正常的人，并不是兵种。兵种不经过三代繁衍，根本不可能变成正常生物。

    而北方高原岸边，更是安插的重点。

    虽说北方高原那边的白狐，有些不怎么喜欢这么多人类。但谁让他们数量少呢，北方高原那么庞大的面积，将巨魔灭杀干净之后，留下来的都是一片荒地。

    在这些地方，大量的农田被建造了出来，很快他们就能在这些地方存活下来了。

    “这些人就这么送过去，以后会没有天赋吧。”

    秦岚的话让方杰笑了起来：“谁知道呢，说不定吞噬这个世界之后就有了。再说，没有天赋不是更好吗，我又不需要他们用天赋去做什么。”

    的确，对于方杰而言，这些人类没有天赋或许更好。

    因为有了天赋，那就有了能力，万一有野心了怎么办。人类有了力量之后那种野心，方杰是非常清楚的，天知道能给自己闹出什么事情来。

    尤其是自己是亡灵阵营的情况下，恐怕有不少人都会用这个借口来煽动民众吧。

    自己这段时间，这种扇动民众的行为遇到的可不少。如果不是因为方杰只要遇到这种人都是赶尽杀绝，连带着被扇动的人一起都不放过，还真不容易压制下来。

    以后生活好了，总会有一些人闹腾。

    “你这么说也对，没有天赋有时候的确是一件好事呢。”

    这段时间背叛他们的地精也不少，当然大多数都被处理掉了。

    有了个人空间之后，总有一些地精偷偷藏着一些财富，对他们而言，财富可是比自己生命更加重要的东西，有了机会很难控制住这种贪念。

    这些人被送走之后，这边的粮食压力也渐渐的减轻了下来。

    每天能够运送更多的粮食和药剂过来，而这边的人口数量却在不断的减少。极大的减缓了很多人的工作量，而且随着人数的减少，保护他们的力量也可以减弱。

    不然的话，总有一些亡灵想要过来灭杀这些人类。

    一直留着，那就一直会给其他亡灵进攻自己的借口和动机。只是凭借这个通道，想要将所有的人都迁移走，还真不是一件容易的事。

    按照这种速度，没有一两年的时间，恐怕是不行了。而这次战斗，能持续这么长时间吗。

