    苍莽山外面的蛮人大军，在太阴教和蛮人高手在真武宗山门全部覆灭之后，群龙无变得混乱无比，没过多长时间就各自散去，这让呆在真武宗主峰的众多弟子长长的松了口气，等到危机消散，宫天靖带领众多弟子开始盘查宗门的情况，心中有种欲哭无泪的感觉。

    真武宗最核心的财富就是真武小世界和五行小世界，有两个小世界源源不断的提供修炼资源，才能培养出许多高手，如今五行小世界被太阴教占据，变成了他们在云州的据点，仅剩下的真武小世界被神公子催动先天灵宝荡空鼓毁灭了空间通道，两个小世界全部丢失，让真武宗元气大伤。

    丢失了最核心的财富之后，以后真武宗便无法以一流宗门自居，再加上宗门折损了大部分内门弟子和外门弟子，只剩下大猫小猫两三只，一下子变成了二流门派，如果没有张道玄和宫天靖这两个高手镇压，甚至连二流都算不上。

    真武宗的事情郭龙真并不关心，看到宫照影和方大雷这些熟人渡过难关之后，他便主动提出，可以带他们去一个十分安全的地方，不用担心再遇到太阴教攻山这种危险。

    不过让他感到有些意外的是，周荒和方大雷考虑了一番，婉拒了自己的好意，说此时真武宗正值危难之际，他们想要留在这里帮助宗门重新复兴，至于宫照影有些心动，但考虑到她外公宫天靖的伤势也没有答应。

    “真是没有想到，真武宗的门风居然变的这么好，方大雷和周荒他们当初可没少受赵家的排挤打压，如今毒瘤被铲除，宗门终于有了大派所有的凝聚力！”

    天高风淡，云雾缥缈，郭龙真带着青龙施展遁法在空中急的奔驰，想到方大雷等人的回答，不由得摇头一笑，算了，他们既然想要留在云州就留下吧，反正云州的太阴教高手和蛮人高层已经被一扫而空，短时间内他们不会遇到什么危险。

    “前面就是剑山了！”青龙远远的望去，看到群山之间，一座高耸的陡峰突兀而起，陡峰的周围荡漾着淡淡的空间力量，这里就是郭龙真当初来过的旧地。在这里，郭龙真得到了神木杖，这件秘宝当初给他带来巨大的好处。

    郭龙真已经得到了消息，剑山所在的五行小世界被太阴教攻打下来，当成了掌控云州代州的总据点，无名、风云三人被抓之后，很有可能被关押在这里。

    在前往昆嵛山拜访元始仙宗宗主太玄子之前，郭龙真准备先把三人解救出来，让他们和青龙赶快提升实力，只有实力强大，在前往万神大世界之后才能帮自己越多。

    “大人，这个空间通道附近似乎没有什么高手，还有厮杀打斗的痕迹！”青龙目光一扫，看到剑山有一个银白色的旋涡通道，通道下方的谷地当中有十几座宫殿，不过这些宫殿中守护通道的护卫，只有炼精境的实力，最强的一个领，才是练气高手。

    通道的周围遍布剑气刀痕，血迹在地上撒落，一股浓郁的血腥气息在这里笼罩，练气境的那个护卫领，在大殿中躺着，浑身裹着白纱，面色苍白气息衰弱。

    “这里的剑气有种死寂绝望的气息……和步惊云手中的败亡之剑一模一样！难道风云两人已经从五行小世界逃了出来？”

    郭龙真想到这里，纵身而下，青龙见状连忙跟上，下方大殿当中，护卫头领脸上冒着冷汗，忍耐着身体传来的剧痛，看着周围伤了一片的手下十分的无奈，他真的没有想到，前些天抓回来的那三个人，居然这么厉害，能以重伤之躯轻而易举的杀出小世界。

    要是宗主回来，现这三人逃走，肯定会勃然大怒，到时候自己和一帮手下必然会受到惩罚。

    这个护卫头领心思正混乱着，突然看到两个人从天而降，刚想大叫，目光就和对方的眼睛一对，整个人陷入茫然当中……

    片刻之后，郭龙真面上浮现出笑意，他刚才直接使用迷神法术，从这个护卫头领口中知道了风云和无名的情况。

    和他预料的一样，风云和无名三人前些天果然被关押在五行小世界当中，其中无名的功力被废了九成，聂风和步惊云两人受到重创，奄奄一息差点没命。不过三人在五行小世界呆了一段时间，暗中恢复了几分力量，趁着太阴教高手倾巢而出的机会，一举杀出重围逃到了苍茫山脉的深处。

    “不愧是风云世界的命运之子，绝地反杀突出重围这种事情就像是吃饭喝水一样简单！”郭龙真呵呵一笑，三人如今是他的帮手，他们表现的越好郭龙真就越高兴，最起码证明了他的眼光不差。

    “青龙，你先去五行小世界，把里面的太阴教弟子全部杀了，对了，小世界城池当中有五大家族，其中水家的练气境高手，都不能留！”

    当初离开句芒墓的时候，水家派出高手帮助碧海宗李渔对他进行追捕，李渔早在无边东海争夺武神秘宝的时候被郭龙真亲手所杀，现在既然来到了五行小世界，就顺手把水家高手一网打尽，有仇报仇，有怨抱怨才是武者需要秉承的作风。

    当然，郭龙真不会像疯子一样，为了以前的冲突就连对手家中的婴儿也不放过，，只解决练气境以上的高手就行，没有练气高手坐镇，以云州现在的混乱，这个家族极有可能很快被其他势力吞并，到时候一切恩怨两清。

    青龙当即明白郭龙真的意思，答应一声便催动神魂稳固空间通道，纵身而入。

    走出宫殿，郭龙真环视四周，想到当初第一次来到这里的时候，有种恍然若梦的感觉，那时候自己实力低微，虽然被称为真武宗的绝世天才，但这些都是虚名，遇到生命危险的时候，什么名声都不管用，甚至会让敌人杀意更加坚定。

    那时候如果没有南天鹰的帮助，他未必能顺利的带着句芒墓的宝物离开五行小世界。

    “杀了水家所有练气以上的高手，让这个家族一蹶不振，南兄，我也算是为你报仇了！”十多年的时间，以当初被追杀时候的情景，南天鹰有七成的可能死在水家之手，郭龙真为他报仇心中也算舒服一些。