    “我不知道他在哪儿。”宫夜冥缓缓吐出口气，如实说，“他换地方了，带着我的整个实验团队消失了。”

    他向所有人隐瞒了自己的踪迹。

    但也给她留下了一线希望。

    云清眸光暗了暗。

    宫夜冥大手遮住了她的脸，皱眉道：“小东西，我没杀他，还白送一个实验室可不是想看你这幅样子的。”

    他跟霍景深的共同点算是有了……

    云清拨开他的手，自己已经调整好心情，她理解霍景深的做法，而且眼下，只要知道他活着，她就能定下心来先做别的。

    毕竟只要活着，无论他在哪里，她都能找到他！

    “我要找到神庙王宝藏。”

    宫夜冥挑眉：“言外之意，不管霍景深了？也不介意我先找到弄死他？”

    云清冷飕飕地斜了他一眼：“黄乾坤的下场，你刚才没看清？”

    宫夜冥：“……”

    突然觉得骨头有点疼。

    云清也知道宫夜冥是开玩笑，他要是真能对霍景深下手补刀，不会等到现在。

    云清正色道：“蓝水心说，神庙王宝藏里的箐书卷轴能让我顺利生产……在处理好我自己之前，我去找他，不过是白白让他担心罢了。现在知道他平安，我已经满足了。”

    “……”宫夜冥轻眯了下眼睛，半戏谑半认真的口吻，“那你知不知道对我说这些，很残忍？”

    云清瞥了眼后面跟着的那辆车，别有深意地道：“那你把穆小姐叫过来帮忙，又不理人家，不是更残忍？”

    “穆云霓？”宫夜冥混不在意，“她欠我一条命，又欠你人情，来还而已。”

    “别跟我说，你没发现穆小姐喜欢你。”云清向来不喜欢拐弯抹角，直接点破。

    宫夜冥单手搭在车窗外，感受着风从指尖抚过。

    “我发不发现有什么区别？只要她不点破，我就当没有……”说到这里，他顿了顿，意味深长地看向云清，“你不是最明白这个道理？”

    “……”云清选择闭嘴，结束这个话题。

    她欠宫夜冥的感情债，的确难算。

    现在的当务之急，是找到神庙王宝藏，云清能感觉到自己身体的变化。

    “你知道神庙王宝藏在哪儿吗？”

    宫夜冥脸色正经起来。

    “神庙王宝藏我之前就听说过，不过我以为那是个传说，刚到十二洲那会儿我闲着无聊，确实安排人找过。但什么都没找到。”

    云清缓缓道：“有一个人肯定知道……”

    宫夜冥秒懂了她的意思。

    “你是说……蓝水心？”

    “嗯，如果不是已经找到了神庙王宝藏，她不会这么着急暴露。”

    “可是，蓝水心能把宝藏的位置告诉你吗？”宫夜冥皱了皱眉，“而且你在针上下了毒，如果她真的要死不说，那……”

    “那我们一家人就注定过不了这个坎，只能地下重聚了。”云清无所谓地耸了耸肩，反倒笑道，“那也挺好。”

    同生共死，就算happy ending。

    宫夜冥可笑不出来。

    他把云清送到别墅安顿好以后，立即吩咐明人，安排人手加大力度去搜寻神庙王宝藏的下落，他可不能寄希望于蓝水心那个疯婆子！

    ……

    而此时的蓝水心，正躺在公海的游轮上。

    她面色苍白如纸，缓缓睁开眼睛，陪在她身边的，正是乔植。

    “你为什么……还要救我？”蓝水心声音嘶哑，她做的一切，乔植肯定都知道了，否则，他不会出现在那里……

    乔植端来水喂到她嘴边，脸上看不出一丝异样，只是平静地说：“我怎么可能眼睁睁地看着自己再失去你一次？”

