    

    “看来是因为契约的缘故吧！”想到这，他马上又跑进了一点，开始主动吸入漂浮在空中的毒粉。

    “咳，咳！”感受了一会儿确定自己身体的反应确实和之前在新生级时误吸入时是差不多的。

    他突然笑了起来，然后快速的拿出解毒药剂喝了下去。

    “看来是我的身体素质增加了，而且毒抗也提高了一大截！那趁着喇叭芽在放毒粉，我也没啥事就测一测吧！”

    说着田次就开始趴在地上做俯卧撑。

    “1，2，3……90，91……哈哈哈”最后实在做不动的田次，趴在了地上，开心的笑了起来。

    “我的体内竟然差不多增加了原来的一半，怪不得我今天早上跑圈时感觉很轻松，看来我到时候也要给自己加重训练量了！”

    “啵？啵啵？”旁边的波波则有点傻眼，看着自家训练家突然开始做俯卧撑，又开始傻笑，感觉好奇怪！

    因为今天主要是帮喇叭芽做实力测试，有可能会需要它配合，所以它今天也不用训练，而且田次也说了到时候会有新的训练内容给它。

    趴在地上休息了一会儿，他就感觉原本透支的身体开始有新的力量在缓缓恢复滋润着身体。

    “这？这是？”田次有点惊喜，他能察觉到自己恢复的速度也比之前大约快了三分之一的样子，

    而且有一股温和的能量在滋润着劳累过度的身体，也是有这股能量的缘故，他恢复体力的速度才大幅度提高。

    “这就是草系能量吧，也就是给我增加了生命力！”常年锻炼身体的他，很快就把握住了自己身体的增幅程度。

    同时，旁边的喇叭芽终于把身边的三个空瓶装满了，虽然感觉身体快被掏空，但还是有着战斗力的。

    “哞哞！哞哞～哞”用藤鞭抱起三个大瓶子，起身的时候，它有点惊讶，怎么原来的绿草地变成黄色了！

    很快它就发现了少许还在空中漂浮的毒粉，瞬间它就明白了，是自己对于招式的掌控程度不高的缘故。

    “哞哞???”原本还为自己能一次性装满三个空瓶而高兴的喇叭芽，神色有点失落的把瓶子交给了田次。

    “恩，喇叭芽你做的还是不错的！以前只能装满一个空瓶，现在都能装满三个空瓶了，看来你身体的能量完全可以支撑你一整天的粉末消耗！这个大进步还是要表扬的！”

    看了眼三个满满当当的瓶子，田次满意的点点头，他当然我看到了喇叭芽失落的表情，明白应该是自己发现了自己的缺点。

    但小孩子嘛，还是要先夸一下的，不然一上来就讲缺点，很容易打击到后面训练的积极性。

    “哞～哞哞(′??_??)”喇叭芽有点开心起来，小声的问道，真的嘛？

    “当然是真的了！喇叭芽！”说着又摸了摸喇叭芽的头。

    “哞～哞哞?ω?

    哞！哞～哞哞???”

    得到肯定的喇叭芽先开心的点了点头，然后把头低了下去，主动的把自己招式的缺点和田次说了出来。

    “咳！看来喇叭芽你自己也发现了，很好，勇于正视自己的缺点！

    那我们既然发现了就要去改正它，后面我们训练的时候，要加倍努力啊！”

    看到自己说出了缺点的喇叭芽，田次很欣慰，表示会一起帮它改正的。

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽点点头，表示自己一定会好好训练的！

    “好的，那我们接下来还要测试下粉末对于精灵的效果”说着田次就把目光转向了无所事事的波波。

    “啵？啵啵！啵(?_?)”波波注意到田次的目光后，明白了自己就是那个试毒的精灵，瞬间想回去训练了！

    它刚才可是只吸收了一点漂浮的粉末，就喝了好几口药剂呢。

    “咳咳！波波作为队伍里的一员，你愿不愿意帮助喇叭芽测试下粉末的效果啊，

    你现在也是新生高段，可以说你的测试结果也关乎到了我们接下来的狩猎呢！

    而且我专门买了好几支解毒药剂哦，放心绝对不会有生命安全的！”

    说完，田次从背包中拿出了全新的解毒药剂，放在了手里，同时看向了波波。

    “哞哞～哞哞哞～”喇叭芽也一脸期待的看着波波，说自己绝对不会很大量的撒粉的！

    “啵啵～”波波无奈的叫了一声，表示还能怎么办，你们都说了这么多了，那来吧。

    “好，那开始吧，喇叭芽，波波你先站到1米左右的范围里来！”

    “啵！”波波应答了一声，乖巧的站在距离喇叭芽一米的空地上。

    “沙沙沙～”喇叭芽开始正常的释放催眠粉。

    大量的粉末笼罩在波波四周，很快波波就进入了睡眠状态。

    “波波？波波？？波波！”自己的精灵肯定不能按照之前那样用鞭子抽醒了，所以田次使用了喊叫的方式。

    可惜最后大喊了一声，波波也没有醒来。

    “看来是进入到了深度睡眠了，而且时间也比绿毛虫要短！”

    他快速的在笔记本上记录着，然后和喇叭芽一起在波波耳边大喊。

    “波波！波波！”

    “哞哞！哞哞！”

    “啵？啵～”终于波波被吵醒了。

    “好，那我们接下来就是5米的范围，波波找到那里去吧！”田次指了指画好的位置。

    “啵～”工具人波波顺从的找到了对应的位置上。

    “沙沙沙～”又是白色的催眠粉向着波波笼罩过来。

    “嗯！这个浓度！好像只比一米的范围要稀薄了一点，但还在高浓度的范围里了。”

    田次有点惊喜，这说明喇叭芽的控场能力得到了很大的增强。

    “啵～”很快几乎和上次差不多时间，波波就进入了梦乡。

    田次通过呼喊的方式，确定了波波的状态也是深度睡眠。

    然后是10米的范围，又重新来了一边，这个范围也是之前喇叭芽能够影响的极限了。

    但突破到普通级后，10米喇叭芽也能让波波陷入中度睡眠的状态了。

    最后测试出来喇叭芽大概在18米左右能够影响到精灵的状态。

    这个结果已经让田次有点惊喜了，要知道现在的喇叭芽可是还没有经过训练的，等训练完后，喇叭芽完全熟悉了它的力量，那这个数据肯定还会往上涨。

    接下来的毒粉末和麻痹粉这两种，也让波波一起测试了下，发现效果都增强了一半差不多，有效影响范围和催眠粉是一样的。        

