    这仿佛以火止沸之言，气压山河万里，令偌大的加布力尔之城倏然一静，落针可闻！

    近乎绝望的克洛宁神甫下意识循声看去。

    目之所及，心脏骤然一紧。

    恍如被内心怯魔一把攥住，坠胀窒息！

    只见那倮足女子正脚踩巨蛇之首，俯瞰现实与梦境重叠交融的城市。

    庞大蛇首，恍如山岳，又若星辰，投下足以淹没城市的厚重阴影。

    便在这令人神魂俱骇的庞然大物前，一身牧首白袍的阿瑟斯大人，冲出瀑布般闪电后，不逃，反而悬停于空。

    以渺小之躯，赫然对峙上倮足女子。

    这一幕，令笼罩在遮天蔽日蛇首阴影下的克洛宁神甫心荡神摇！

    ‘阿瑟斯大人还在，一切或许还有希望！’

    不知为何，阿瑟斯和倮足女子明明力量差距宛如天堑，但克洛宁神甫心中还是燃起一丝希望。

    他牙关暗咬，鼓足勇气逃向大教堂。

    殊不知，这场对峙亦令逃回来的十几名神甫，心生震撼之余，更添感激。

    ——若非阿瑟斯吸引注意力，他们或许早就死在倮足女子的屠戮之下！

    “勇气可嘉！可惜，费兹捷勒不会来救你们了，拖延时间终将毫无意义！”

    倮足女子闻言不以为意，言语仿佛利剑一般，戳破加布力尔之城最后的希望。

    ——费兹捷勒，正是黎明教会镇守西部的天使大人。

    在冷寡之言回荡在城中时，她脚下蓝白巨蛇，骤然收紧身躯。

    巨大的蓝白鳞片咬合在城墙以及黎明之光上，发出令人灵魂悸动而震颤的声音！

    与此同时，重合于现实世界的梦境之树，竟然恍如活过来似的，哗啦啦拔下树根，向黎明教堂走去。

    ——原来，倮足女子将重叠的异时空归一现实，不是为了阻止黎明教徒的逃跑，而是为了操控这些梦境之树里应外合！

    语言总是冗繁。

    巨蛇勒城，万树妖化。

    这一切说着繁杂，在外人感官中几乎同时发生。

    试图全力敲开加布力尔之城蚌壳的倮足女子，也没有放过宁修远。

    透过神袍的光芒，洒遍城市，亦洒在宁修远身上。

    【福咒·兽化】

    她试图将宁修远变成野兽，扭曲他的本我躯壳同时，更令其变成可以操控的野兽。

    便在她毫不停歇的进攻中。

    “滋滋滋——”

    令人牙酸的机械变形声，突兀从加布力尔之城中传来。

    只见阿瑟斯脚下，竟然凭空拔地而起一座金字塔！

    独属于金属的冰冷光泽，从金字塔脚下疯狂蔓延全城，为大街小巷镀上一层银色。

    偌大城墙更是在扭曲形变，冒出大量冗繁的、泛着力学之美的金属零件。

    那是一座座由齿轮、发条、蒸汽管道以及阀门，构成的金属巨炮！

    “机械亡灵之城！”

    倮足女子看到这一幕，瞳孔骤缩。

    莫说她，便是逃至黎明大教堂的黛布娜、沃特斯以及克洛宁等人，亦一脸不可思议！

    “恭喜祢，答对了！”

    宁修远咧嘴一笑，露出森白牙齿。

    ——梦境和现实的交融，令他扭曲梦境的力量，亦以一种诡谲方式在现实中展现！

    ——在他的记忆中，机械亡灵之城堪称防御最强城池。

    “轰轰轰！”

    随着宁修远声落，从城市中冒出的古老火炮，轰然万炮齐鸣，向着蓝白巨蛇宣泄怒火！

    由梦境扭曲而来的炮弹，徜徉恣肆划破长空，落在蓝白巨蛇身上，掀开鳞片，饕餮血肉。

    “嘶——”

    不知来自哪个维度的蓝白巨蛇，突遭此袭，乖戾嘶吼起来。

    不是感到疼痛；

    而是愤怒于猎物的反抗和挣扎！

    它嘶吼着，疯狂收紧身躯，勒着城市，以至于大量火花和金属零件，从城市边缘迸溅而出。

    不待宁修远进一步扭曲梦境，他的脸上突然长出密密麻麻的绒毛。

    倮足女子十余次【福咒·兽化】，终于生效！

    “吼……咯咯咯……”

    野兽般的嘶吼从宁修远喉中传出，他脊椎弯曲，指甲锐化，恍若返祖，化为野兽。

    “自身难保，还想救城？看看祢的同僚，一群懦夫，值得你拼死保护吗？可悲的黎明走狗。”

    倮足女子见状，一边出言刺激，乱其心智；

    一边发动野兽聆听者，试图操控阿瑟斯！

    ……

    此时，正惊骇于“巨蟒围城，城化堡垒”的黛布娜沃特斯两人，骤闻倮足女子的讥讽，脸色倏然一僵！

    在发现倮足女子，乃是天使之时。

    他们几乎本能的放弃反抗，选择拒城而守。

    这是他们能想到最稳妥的办法。

    或者说，这也是他们尚未成为超凡者，在修道院学习时接受的教育。

    ——遇到不可力抗的存在时，保存自身并非胆怯懦弱！

    结果谁能想到，同为半神之境的阿瑟斯，不仅不躲，甚至迎战天使。

    两相对比之下，反倒将他们衬托成了懦夫。

    一时间，哪怕明知这是倮足女子的攻心计，他们依旧羞恼至极！

    尤其是周围神甫下意识看来的目光，更是令他们如坐针毡。

    不想，就在这时，阿瑟斯的声音突然当空回荡，不仅狠狠回击了倮足女子的嘲讽，更是化解了他们的尴尬。

    “好一个龟笑鳖无尾！敢问我的憎恶血肉肆虐埃利诺大森林之时，祢这只缩头乌龟在哪里？”

    “啊，我明白了，祢是不是畏惧着费兹捷勒天使大人？欺软怕硬的懦夫！”

    浑身长满毛发的宁修远，嗤笑怒骂，一身毛发倏尔断裂。

    ——却是暴君力量，扭曲了诅咒。

    他亦抬起右手，发动交易审判官，试图剥夺倮足女子的能力。

    “好一个尖牙利齿！”

    倮足女子大怒，瞳仁蓦然立起，化为蛇瞳，脚下巨蛇亦猛然张开巨口吞向宁修远。

    “彼此彼此！”

    交易失败的宁修远，也不气馁。

    冷声回敬之时，整个人倏然一分为二。

    一具身体操控着“野兽之心”、“教唆者”两种力量，涌向蓝白巨蛇，试图将其控制。

    还有一具身体则挥舞着暴君力量，迟滞巨蛇行动，扭曲着倮足女子的动作。

    伴随着两人的争斗，城市上空愈发扭曲。

    那各种力量交织而起的荡漾，以及种种规则的修改与扭曲，亵渎着凡人的感官。

    早已逃回大教堂的克洛宁神甫，站在窗口，呆呆的看着天空中若隐若现的身影，那超出他境界和认识范围的力量，令他久视而精神肿胀。

    即便是黛布娜、沃特斯亦一种有种眼花缭乱之感。

    “攻击巨蛇！”

    便在他们集中精神，似乎捕捉契机，伺机插手助战之时，耳旁陡然传来阿瑟斯的声音。

    两人愕然对视一眼，最终将目光投向围城巨蛇！

