    第120章 苏玉晴：我想跟他结婚！

    车徐徐开去，到门口停下。

    叶默打开后备箱，下了车。

    “伯父，伯母！”

    他看向门口的苏父，苏母，拘谨地喊了一声。

    尤其是看到苏父时，他有些不好意思。

    “来了啊！”

    苏父满面笑容，很热情地喊了一声，再是上前来，上下打量了叶默一番，“小伙子，可以啊！瞒了我那么久，怪不得我之前觉得，我们那么有缘。”

    叶默干笑一声，更不好意思了。

    “没事，中午陪我喝几杯，这事就揭过了，你看怎么样？”苏父爽朗笑道。

    “好好好！”

    叶默忙应声。

    “爸，妈！”

    苏玉晴下了车，将两个宝宝提了出来，冲着父母喊了一声。

    苏母点点头，冲她笑了笑。

    “这是叶默！”

    苏玉晴指着叶默，介绍道。

    “那我就叫他小默吧！”苏父笑道，“还站着干什么，来来来，先进去啊！”

    说着，他招招手，让两人进屋。

    “还有东西呢！”

    苏玉晴看向后备箱，道。

    叶默走过去，将里面的东西拿了出来。

    “哎呀！来就来，还带什么东西，这烟和酒，都是给我的吗？小默，咱中午就干这个了，你酒量行不行的？不行的话，我就让着你点。”

    苏父走过来，帮忙拿东西。

    “妈，这个是给你的，是叶默他自己做的。”苏玉晴拿过一个礼盒，递给了自己母亲。

    “自己做的？”

    苏母一怔，看着这礼盒，有些诧异。

    “嗯！他很厉害的。”苏玉晴抿嘴笑道。

    “什么呀？”

    苏母接过，疑惑道。

    “一对玉手镯！”

    “玉镯？他还会做玉镯？他是专门做这个的吗？”苏母更惊讶了。

    一般人谁会做玉镯啊，只有那种专业的玉雕师才会，但现在，一般年轻人也不会做这行了吧！

    “不是，他什么都会，刺绣啊，做衣服啊，然后做金器首饰，这些手工的东西他都会，都很厉害的。”苏玉晴道。

    “做手工的？”

    苏母诧异道。

    “也不是，他是做短视频的，就是斗音，那种网红，很厉害的，有两千五百万粉丝了。”苏玉晴解释道。

    “多少？”

    一旁的苏父震惊道。

    “两千五百万啊！爸，你看，这就是他的账号。”苏玉晴拿出手机，打开斗音，给他看了看。

    “那有点厉害的啊！”

    苏父咋舌道。

    他也经常看这个的，知道两千多万粉丝意味着什么。

    苏母看了看，眸中也闪过一抹惊讶。

    昨晚上，她想了很久，猜这小伙是做什么的，她觉得，要么也是做明星偶像的，但不出名的那种，要么就是小模特，不然也不可能有这么俊的容貌。

    可哪想到，竟是个做手工的大网红，有点真本事。

    “哇！真好看！”

    打开礼盒，看到里面的玉镯时，她不由惊叹了出声。

    盒子里，躺着一对雕凤的纯白玉镯，样式华丽极了，镯上雕的那对凤，就像是活的一样。

    “这手艺，厉害啊！”

    她仔细端详一番，赞叹道。

    “小默有心了！”

    她抬头，看向叶默，赞许道。

    对于这个小伙，她之前便觉得还不错，外貌出众，也挺热心的，看谈吐，也颇有教养，现在还有这么厉害的手艺，事业做的也不错，就更满意了。

    但，看了一眼自己女儿，她眸中又闪过一抹忧色。

    她现在还不确定，女儿是不是在骗自己。

    “走走走！”

    苏父则是爽朗笑着，带着人走了进去。

    “玉晴！”

    苏泽峰带着妻子，还有一对孩子，迎了出来。

    他神色很自然，像是从未见过叶默一般。

    “里面请！”

    他热情招呼道。

    叶默也没露出异样，拘谨地打声招呼，提着东西走进了屋。

    “泽峰，小默他很厉害的，做网红的呢！两千多万粉丝，你说，这是不是很厉害！”苏父笑道。

    “那是相当厉害！”

    苏泽峰点点头，一副惊叹的样子。

    “小默还带了酒，中午一起喝。”

    苏父展示了一下手中的几瓶酒，笑道。

    “好！”

    苏泽峰笑笑。

    昨晚上，知道妹妹要带这家伙来看爸妈，他着实吃了一惊，想来想去，也没想出什么办法，来阻止这家伙，便只能无奈放弃了。

    这家伙各方面的条件，的确是太优秀了，外貌出众，还年轻，才华横溢，有了那么多粉丝，以后要想赚大钱也不难。

    从爸妈的角度来看，无可挑剔！

    只是，他还有些不满意，他更想让妹妹嫁个豪门。

    “小默，你家哪儿的？家里几口人啊？都是做什么的？”

    到了客厅，坐下后，苏父就打听了起来。

    叶默就如实说了。

    “不错！”

    苏父点点头。

    虽然不是什么有权有势，或者家财万贯的家庭，但胜在本分，在他看来，这就够了。

    苏母听了，也是颇为满意。

    “女儿，你跟我来！”

    她招招手，带着苏玉晴，到了二楼一个屋里坐下。

    “妈，怎么了？”

    苏玉晴讶道。

    “你跟妈说实话，他真是孩子爸？”

    苏母坐正了身子，眸光炯炯地看来。

    “对啊！他就是啊！”

    苏玉晴纳闷道。

    “那你为什么之前不说，每次我们问起，你都不说，遮遮掩掩的。”苏母一竖眉，语气凌厉了几分。

    “那……那是因为……”

    苏玉晴楞了一下，支吾道。

    “因为什么？我最近可听人说，你背后有什么非常厉害的人，传的很厉害呢！”苏母质问道。

    “妈，你误会了！”

    苏玉晴登时苦笑。

    她算明白，为什么妈会这么怀疑了，妈是信了那些谣言，觉得那才是孩子爸，叶默则是她找来的，帮忙应付他们的。

    “你倒是说说，我误会什么了！”

    苏母板着脸，道。

    “我背后没什么人，从始至终，我就有过叶默他一个男人，我之前不说，是因为这本来是个意外，那时候，我还不认识叶默他，那次我遇到了点挫折，心情不好，去了酒吧，碰到了他。”

    “本来，我是想一个人抚养孩子的，可后来想想，孩子不能没有爸爸，就想找他，帮忙带带，给孩子一个完整点的童年，没想到，相处了一段时间后，我觉得他挺好的，我想跟他结婚，一直在一起，所以才带他回来，见见你们的！”

    苏玉晴一脸认真地道。

    (本章完)

