
　　叶似锦看凌初半天没动静，“你是不是不喜欢，那我下次送你别的补上。”

　　在叶似锦打算收回的时候，凌初动了，手上的如意结眨眼间就到了凌初的手上了。

　　“很好。”凌初轻启唇，“谢谢。”

　　“那就好。”叶似锦松了一口气，还怕凌初不喜欢呢，又忽然拍头，“压岁钱还没拿来呢，应该一起给你的。”

　　“没关系，我们该回去了，夜里山上更冷了。”凌初道。

　　叶似锦摸了摸自己的手臂，冰冰凉的，“确实，看完烟花了，该回去了。”

　　本来打算早上早点醒的叶似锦，啪的一下掉在了地上，一睁眼就回到了家里，好像是从床上滚下来的。

　　“不要吧。”叶似锦趴在地上哀嚎，本想着给凌初做一碗长寿面的，老天太不给力了，怎么就突然回来了，今天可是大年初一，给凌初做长寿面的计划泡汤了。

　　对了，可以传送给他啊，这是个好主意。

　　每年叶似锦生日，她都会给自己做一碗简简单单的长寿面，算是过生日了。

　　【锦鲤：很遗憾没能陪你过生辰，亲手给你做一碗长寿面。】

　　【锦鲤：图片发送成功。】

　　叶似锦松了口气，就害怕自己的长寿面传送不过去，不过还倒贴了一直碗。

　　【锦鲤：压岁钱在枕头下面，是现代的钞票，我还没有古代的银票啦~凑合一下~】

　　【锦鲤：长寿面要趁热吃哦~长长久久~】

　　手机里还有别的消息，是张姐和娜娜还有安琪的，她有的好朋友也就只有这几个了。

　　“秦煜风？”叶似锦点开秦煜风的消息，接连好几个消息，还有视屏电话和语音电话。

　　手机上还有两个未接电话都是秦煜风打的，还有安琪的。

　　看消息，秦煜风好像来家里找过自己，但是没人开门，电话也没人接，好像有些着急。

　　叶似锦赶紧回了一个电话，因为秦煜风发来的消息是在找不到人就要报警了。

　　“秦煜风，是我，叶似锦。”

　　“小叶子，你在哪里？”电话那头都能听出来秦煜风的担忧。

　　叶似锦颇有些不好意思，自己去了大渊朝两天，也没有个手机回消息，就算手机带过去也没网，但是这事儿又不能说，“不好意思啊，我出去玩了，可是手机没带，又不想回来拿，我想着应该没人找我，我就没管了。”

　　“你去了哪里？”

　　“寺庙。”这应该不算骗人吧，她就是在寺庙里面。

　　“怎么想起来去那里了？”

　　“这不是...净化心灵么，我今天一早就回来了。”叶似锦道，“这么早，没打扰你吧。”

　　秦煜风松了口气，“你没事就好，你在家吗？”

　　“嗯，今天还休息一天。”

　　“那好，我下班就去找你，你应该在家吧。”

　　“在家。”

　　叶似锦又给安琪回了个电话，安琪还在睡梦中，抱怨一通叶似锦为什么不回电话，叶似锦也是以同样的借口。

　　“你要出家啊？你有什么可想不开的跟姐说，这么大好年华，怎么能够出家呢。”安琪盘腿坐在床上，“这样的思想可是很危险的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，105 又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 