    第141章 随它吧~随它吧~

    南宫麒微微一笑：“魂师者，需心怀善念，造福苍生，如此方可踏足更高深的境界。我观你二人皆是心地善良之辈，倒是可以试试。”

    “前辈？我们真的可以吗？”高绛婷眼睛猛地一亮。

    显然，她对这魂师一脉的秘法很是好奇。

    倒是一旁的李长源脸色不变，心中却是忍不住疯狂吐槽起来。

    不是吧阿sir，你这传法未免也太随便了吧。

    这绝世高人的神秘气质都崩毁了啊喂！

    诶，等等。

    吐槽了两句后，李长源突然想起来一件事。

    好像这老头子传法还真就挺随便的。

    君不见前世游戏中的玩家，只要是个人就能从他这学到方士的能力吗。

    虽然，前提是要回答好他三个问题。

    不过那问题的答案几乎已经被系统给出，根本没有丝毫难度。

    所以，南宫麒现在如此草率的就决定传法给他俩，也不是不可能。

    当然，前面都是玩笑话。

    作为方式一门，魂师一脉硕果仅存的大佬，南宫麒那是真正的悲天悯人，在乎天下百姓的死活。

    因此就算魂师一脉再没落，他选择传人也会慎之又慎，以保证不会有用心险恶之人利用魂师的能力，为祸苍生。

    但李长源和高绛婷可不一样，他们都是江湖中名声鹊起的翘楚，肯定早就受到了南宫麒的重点关注。

    所以如今见到两人，才会毫不犹豫的说要传两人魂师的秘法。

    退一万步讲，就算不信任李长源，那也得相信武林神话、道门真仙吕洞宾的眼光吧。

    吕洞宾的弟子，总不会是狼子野心，企图颠覆世界的野心家吧？

    这要换谁来，都会觉得不可能。

    ......

    好了，言归正传。

    面对高绛婷的疑问，南宫麒没有丝毫犹豫的再次点头：

    “老夫早就关注你们两人了，对于你们的性格和脾性，还算了解。老夫也相信自己的眼光不会出错。所以，你们当然是能够学习我魂师一脉的传承的。

    当然，因为你们已有师门，所以老夫无法将完整的传承传授与你们。不过老夫看你们俩顺眼，却却也可以格外破例，教授你们一些度人之法。至于能不能学会，可就要看你们的造化了。”

    闻言，李长源与高绛婷对视一眼，十分默契的朝着南宫麒行了个弟子礼：“还请前辈赐法。”

    南宫麒坦然接受了两人的行礼，但他并没有马上传法，而是跟两人讲了一个小故事。

    “前隋时期，有一个叫法济的人，因为擅长咒术，受到了当时皇帝的礼遇。后来，他于大业四年坐亡。人们剔除他的头发准备将他入殓时，竟发现，不过片刻之间，那头发竟然就涨了半寸有余。

    说到这，南宫麒顿了顿，在看了眼李长源和高绛婷若有所思的神情后，接着说道：

    “其实，正如你们所想的那样，那位法师并不是真的圆寂，而是进入了出魂入定的状态。”

    “前辈，我好像看过这个故事。”这时，李长源开口说道。

    “如果我没记错，这应该出自几十年前，南山大师道宣所著的《续高僧传》第二十五卷，原文应当是‘隋有法济者，其人精进寡欲，善于咒术，受帝王礼遇。大业四年(608)坐亡，剃发将殓时，须臾，发又长半寸余。帝曰∶'禅师乃入灭定，何得埋之?'遂敲大钟达月余日，师仍不出定，而身相如生。因而天子为之废朝，百官素服送至蒋州’。不知我说的可对？”

    “不错，老夫所言，正是此人。”南宫麒微笑着点了点头。

    “不过，这位大师所用的入定之法，必须是得道高僧才能使用，条件极为苛刻。而我魂师一脉入定之法，只需在入定之态开了魂眼，便能沟通阴阳，观常人所不能观，以此来观魂念，度化世人。若是魂眼不能开，便也无从入我魂师一门。

    所以，老夫刚才才说，要你们试试。若是你们无法开那魂眼，那老夫也无法传你们后续的度人之法了。”

    “听前辈你这么说，还必须能开魂眼才能出魂入定，这条件不也一样很苛刻吗？”

    “非也非也。这普天之下，僧人数量繁多，但真正的得道高僧又有几人？而天下普通人比僧人的数量更多，哪怕一万个人里面才有一人能开魂眼，那这能习我魂师一脉秘法之人，比之得道高僧的数量如何？”

    “前辈言之有理，晚辈受教了。不过请恕晚辈冒昧一问，不知道前辈遇到过多少能开魂眼之人？”

    听到这话，南宫麒原本自豪无比的神色顿时僵住。

    “咳咳，老夫行走江湖多年，除了吕洞宾那家伙，还未曾遇到有谁可以开启魂眼。”

    “啊这.....”李长源也是有些无语了。

    他看着南宫麒，忍不住吐槽道：“前辈你这一把年纪了，又一直行走江湖，见过的人少说也有几万十几万了吧。这么一看，您那万里挑一的说法，水分很大嘛。”

    这下南宫麒的脸色更加挂不住了，他当即垮着脸反驳道：“哼，你懂什么。魂师度人之法不能轻传，必须确认对方是良善之辈才能测试此人能不能开启魂眼。老夫见的人虽多，但经受住了老夫考验的人，却也万中无一。只是通过考验的这几人刚好没那天赋而已。”

    “原来如此。”

    李长源表面恍然恭维，内心里却忍不住再次吐槽起来。

    好家伙，难怪魂师一脉越来越没落。搞了半天不是在能开启魂眼的人中选心性符合要求的传人，而是先要看人的心性合不合格，再去测试对方能不能开启魂眼。

    这充其量就几十分之一的机会，难怪到目前为止你丫就发现了一个吕祖。

    就你们这挑人的规矩，能传承到现在都特喵的是个奇迹！

    当然，吐槽归吐槽，他还是很佩服南宫麒他们这些魂师的。

    从挑选传人这一面便能看出，他们真的对后辈魂师的培养真的是格外小心谨慎啊。

    他们，是真正为了天下苍生的最可爱的人！

    “好了，话不多说，你们俩先试试看吧。成了自然皆大欢喜，若是不成也莫要挂心，一切都是机缘。”

    “请前辈放心，我等晓得。”李长源和高绛婷相继应道。

    听了南宫麒的一席话，他俩的心里的压力也没最开始那么大了。

    一开始他们还觉得要是不能开魂眼，是不是有些对不起自家师父的眼光。

    但现在吗...呵呵，他们觉得能够参与这场测试就已经很牛逼了。

    至于能不能成？

    随它吧~随它吧~oh…随它吧~

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    (本章完)

