    本故事纯属虚构

    杜鹃做完工作，提前回到家里，一边准备晚餐的小菜，一边看着电视。

    迟肇鸣下班回家，放下从明月家带回的几样小菜，换上一件做饭用的衣服，围上餐裙。他拿着一个小板凳坐在杜鹃的旁边，一边帮杜鹃择着蔬菜。

    杜娟起身，站起来伸了一个懒腰，长长地叹了一口气，“你准备吧，我的腰疼得不行！”

    “你腰疼就好好休息，这些事情让我来做就好了。”肇鸣有些心疼道。“这个星期你有时间吗？有时间的话，我们一起去看看永利的楼盘。”杜鹃望着肇鸣。

    肇鸣一听说是看房，连忙回答道：“有时间，有时间。”

    正在这个时候，希宇背着书包回到家中。

    见希宇回家，肇鸣有些意外。他起身问儿子道：“以前都是八点以后才放学，今天怎么这么早就回家了呢？”

    “今天学校开家长会，我们早一点放学了。”希宇回答。

    “开家长会是什么时间？你妈妈没有去，我也没有去，怎么也不提前说一声呢？”肇鸣不解。

    “昨天哲哲叔叔到我们学校公干，说是调查一个杀人案，听说那个死者以前是在我们学校读的小学。中午我在学校踢球的时候，哲哲叔叔看到我。他听我说要通知家长来学校开会，他让我不通知你们，这两天他都在我们学校，今天叔叔顶替你们去参加家长会了。”

    “你还真的是会找机会，该不是学习成绩下滑了不想让我们知道吧？我可是会问哲哲叔叔的哟！”

    “您就电话哲哲叔叔吧，这件事情我是骗不了您的。”说着说着，希宇已经把哲哲的电话接通。

    开完家长会的哲哲一出教室的大门，就看到希宇来电话，他连忙接听，电话里传来希宇的声音：“哲哲叔叔，我爸妈不相信我的话，说是要问您。”

    希宇说完把电话递给了肇鸣，接过电话的肇鸣在电话里说道：“正哲啊，我是肇鸣，听说你替我们参加希宇的家长会，我还以为是希宇的学习成绩下滑不想让我们去参加呢。谢谢啦！”

    “兄弟之间不言谢！我啊，今天可是真高兴。刚刚当了一次家长，我可是出尽了风头！”武正哲兴奋地拉大嗓门。

    “怎么出风头了？是好还是坏？你给我说说看。”肇鸣有些忐忑。

    “今天希宇可是给我长脸了，希宇的学习成绩跨入年级前五十，班级前十了。老师今天对他可是赞不绝口，还得到了一个进步最大奖。老师说，按照这样的成绩看的话，明年的中考希宇考上重点高中应该是没有问题。不过，今天我也闹了一个笑话。”武正哲在电话里带着些许遗憾。

    “什么笑话？丢人的事吗？”肇鸣关切地询问，杜鹃也把耳朵贴近肇鸣手上的电话听筒。

    “一些家长见希宇的成绩直线飙升，问我有什么好的经验。硬是赶鸭子上架，说要我交流一下经验心得。我上台半天一时不知道说什么好，搞得怪难为情的。我在上千人的场合也没有像今天一样心慌，在台上吞吞吐吐，搞得好尴尬！”武正哲回答。

    “后来，我只好说我是希宇的叔叔，但是又不能说对希宇不太了解，最后我还是硬着头皮说了几句。”武正哲补充。

    “说些什么呢？说来听听？”杜鹃在一旁插话。

    “我说啊，谈经验呢，实在是不及大家的经验丰富。我只是知道，从小到大，我们希宇是在一个宽松的环境中长大的。在任何时候，无论他的成绩是上升，还是下滑，我们从来就不去责怪他的不是。我们的指导思想，就是不给孩子加压力，添负担。可以这样说吧，别人家的孩子这个补习班，那个培优班，应接不暇，搞得孩子成天就是埋头学习，成绩好了，身体却垮掉了，眼镜的度数增加了，背也驼了，眼睛里迷茫了，思想上混沌不清了，最重要的是，孩子的精神支柱没有了。这些现状，是最让我们忧心的啦。可以这样说吧，孩子是长身体的时候，是学习怎样做人的时候，这个比什么都显得重要。”武正哲在电话里滔滔不绝。

    肇鸣两夫妻听得挤眉弄眼，面面相觑。“想不到武正哲如此的会当家长，以后的家长会就让你这个叔叔去参加好了。也好多给他们那些拼命给孩子加压的家长上上课。好了，话不多说，我准备几道下酒的好菜，你要是没有什么事情的话就过来喝几杯。”

    “我在警局还有点事情，我就不来了。”正哲说完挂掉了电话。

    放下武正哲的电话，肇鸣到厨房准备晚餐。

    萧劲正在家中聚精会神地看着一场E超的联赛。他一会大声叫喊，一会垂头丧气，不时地骂着：“真他妈的臭脚！”

    厨房里，金艳正在做饭。当她把做好的饭菜端上桌子的时候，跑到客厅叫萧劲准备吃饭。嘴里在念叨：“看你一天到晚就知道球啊球的，女儿高考的事情，你都不重视，一点也不管，她到现在还没有回家，今年的高考你看人家都是北大清华的，你的女儿只考了个大专的职业学校，我看你怎么见人。”

    “以前女儿的成绩不是一向都很好的嘛，凭她的那个实力，上个一本线应该不成问题吧。怎么考得这么差？哎，算了，没有考上一本的学校也无所谓，凭我赚钱的本事，她将来的生活也不用愁，你就不要在这里罗罗嗦嗦的了，你知道个球！”

    金艳听完，也回顶了一下大嘴巴老公，“我是不知道球，但是我就知道你就是个二球，一天到晚就是球球球，球能够当饭吃？球能够人让女儿考上好大学？上次开的最后一次家长会，是我去的，以前的时候，老师总是让我发言谈育儿心得，但是最后一次的会考，你知道你的女儿全年级的成绩滑落到什么名次了吗？二五零，按照这个成绩来看，她考上个四类的高职院校就不错了。”

    萧劲一听，猛地从沙发上跳了下来，“完了完了，以前我还老是在同事的面前炫耀，我闺女的成绩是如何如何的好，这下完球了，只考了这么点分，只能上四类高职院校！我说女儿最近怎么看都不太正常，是不是你把我闺女搞逆反才会这样的啊，老婆？”

    “闺女的成绩下滑，你就不检讨检讨你自己，一说原因就怪我把闺女搞得逆反了变成这样，你怎么就不说是你成天球啊球的影响了她呢？”金艳反问。“最后那次，我参加家长会，上台发言的不是我，原因是因为萧逸的成绩下滑了。老师说，下滑的幅度还很大。你不知道，我的脸都给丢光了，现在好了吧，就考成这样了，怎么办？”

    “你的脸不是她给丢的，是你自己丢的。总是想在人家的面前显摆，结果呢？”萧劲问。

    “再说了，她的成绩下滑，我的责任不大。可以这样说，我虽然是爱球，但是绝对没有到影响她学习的地步，你前两天不在家的时候，她还在关心我，嘘寒问暖的，她问我和你的关系怎么样，我告诉他很好啊，不过她问我话的语气，我感觉到有些奇怪，我说不出是什么奇怪，但我感觉导致这样的原因不在于我，应该是什么外在的因素导致这样，要不就是你给丫头太大的压力让她这样的？”萧劲也不服气回顶金艳。

    “我给她压力，不给压力能总是保持年级前十吗？不给压力，我可以在参加家长会的时候，总是在家长们面前做经验性的发言吗？不给压力，她可以让你常年百心不操无忧无虑的吗？”金艳似乎很得意她这些年对萧逸的管教方式。

    “哼，笑死人了，你知道闺女在我面前哭了多少次吗？你知道你在那里做经验型的发言长脸了，但是你知道同学们是怎么在议论你这个妈妈的吗？叫闺女为经验她妈，同学们都不和你的闺女往来了，你以为你的闺女这三年过的轻松吗？说什么让我无忧无虑，说什么清华北大，我看那都是你的一厢情愿，闺女只是想开开心心地、平平淡淡地生活，也根本不想在年级排前十，给闺女的负担是太大了，她不止一次地告诉我，想离开这个家，想像那些没有学习负担的孩子那样，健康快乐地成长。你当妈妈的，还没有我懂我的闺女，还没有我关心闺女，只是一味地在那里这个要求那个不允许的，你对闺女的苛刻你根本体会不到，感觉不到。你给她的有只有负担。你该醒醒了老婆。”萧劲摇头，连珠炮似的发问，似乎要把平时没有讲的东西一咕噜地从肚里全倒出来。?

    金艳从来没有见老公如此的发难，对闺女的教育，他从来就没有让老公操心。没有想到的是，闺女竟然多次在老公的面前诉苦，自己却是浑然不知。

    金艳还一直在那里沾沾自喜，自我感觉是那么的良好。但是听萧劲那么一讲，自己突然觉得自己在教育女儿的事情上有些失败。（连载中）

