    

    
楼上晨练声悦耳，颜汐撑着下巴在楼下乖乖吃早餐。

    
最近养成了被封司夜抱着喂早餐的坏习惯，现在没有人喂倒是有些不习惯了。

    
颜汐这么想着，拍了拍自己的白嫩嫩的脸蛋。

    
有些惆怅：颜汐，你可真是堕落了，被宠得吃饭都不想拿筷子了。

    
后来颜汐才知道，她就算是不想拿也不完全可以。

    
回了江家，一大家子人恨不得争着抢着喂她吃。

    
而在汐夜庄园，只要封司夜在，她的屁股都粘不到座位，封司夜的大腿就是她的座位。

    
小奶包吃得差不多了，楼上还在激烈“晨练”。

    
于是颜汐直接去单间的衣橱换了校服，背着小书包蹦蹦跳跳去上学了。

    
走之前还特地敲了敲自己的房门。

    
封司夜打开一个门缝，果真跟晨练了一样，额头上都带着一些汗珠了。

    
颜汐找出一张手帕给封司夜擦汗，软糯道：“阿夜晨练辛苦啦，汐汐现在要去上学了，都迟到了，就不等你吃早餐了。”

    
“早餐我让人都温着的，一会儿必须吃完了才能去公司，知道吗？”

    
颜汐踮起脚尖要给封司夜擦汗，男人十分配合地俯下身。

    
身上有些汗味，与小姑娘身上带着几丝草莓味软香混着奶香的气息形成鲜明对比。

    
于是他没有靠她太近，刻意拉开了一点距离。

    
颜汐给他擦完额头上的汗珠，准备背着小书包就要去学校。

    
但是刚走开两步就被身后的男人提着小书包后面的小提手拉回去。

    
紧接着颜汐被他半勾进怀里，男人眸色有些意味不明的坏。

    
俯下身在颜汐的小脸上，狠狠“吧唧”了几口。

    
然后凑到颜汐的耳边，难耐地咬住她的耳垂。

    
气呼呼道：“癞蛤蟆就癞蛤蟆吧，你这天鹅肉也只能我吃，知道吗？”

    
“……”颜汐眯着狐狸眼差点笑疯：哈哈哈哈，我家老公怎么这么幼稚这么萌呢？

    
太乖了吧。

    
颜汐笑着，凑上去又在封司夜的脸上吧唧一口：“阿夜不是癞蛤蟆，也是天鹅。”

    
天鹅代表着，忠诚，忠贞，长久的爱情。

    
我们也会一起走很远，然后慢慢变成老公公老婆婆也在一起。

    
“……”浑身疼痛的冷泽和封司行：啊呸呸呸，突然觉得刚才被打都不算什么。

    
那是折磨我们的肉体，而现在……简直就是杀人诛心呀！

    
他们不想活了呜呜呜，我们也想要对象！！！

    
————

    
告别了封司夜，颜汐心情很好地去地下停车场开了一辆黑色迈巴赫去帝都大学。

    
帝都大学本就是帝都的首府大学。

    
里面的学生非富即贵的居多，所以有豪车驶入学校还是很正常的。

    
迈巴赫一路驶入教学楼下面领导专用的停车场，然后背着书包下车。

    
这会儿已经是第二天，昨晚在教学楼里发生过什么好事根本没人知道。

    
大家只知道，颜悦和苗青青都请了病假。

    
还有一楼资料室门口好像谁的番茄酱打翻了。

    
江家办事很严谨，昨晚的事情一定都被抹得干干净净。

    
于是她便也不用再管颜家的事情。

    
小姑娘本就漂亮，穿着校服显得清纯可爱，偏偏五官又精致得不像话。

    
有人悄悄把她的照片拍下来，传进了校园论坛。

    
【颜值大比拼，颜汐VS颜悦，校花评比】

    
帖子下面是对比图。

    
#图片#图片#

    
A：“我去，说句良心话，大姐大虽然凶残，但是这颜值没得说，我投颜汐！”

    
B：“颜汐从前那脸多丑啊？现在这么漂亮，肯定整容了，整容脸有什么好看的？还是悦悦的纯天然脸蛋好看。”

    
C：“啧……所谓纯天然，不就是一张寡淡又小家碧玉的脸？

    
再看看我们汐姐，简直就是完美建模脸。

    
让女娲捏都不一定能再捏出第二张那么好看的脸出来，当个校花都算便宜帝都大学了！”

    
D：“楼上是颜汐的走狗吧？一看就是18班那群没文化的，彩虹屁拍得绝了呀！”

    
E：“四楼那个，信不信劳资扒你马甲，放学别走！”

    
D：“……我好怕怕，有本事来扒我马甲呀！一群学渣还扒马甲？你们会查id吗？垃圾败类！”

    
“什么马配什么鞍，颜汐那贱人又凶又狂，走狗自然也是凶得批爆，没有素质，没有廉耻！”

    
某个学生披着马甲一脸嚣张。

    
典型的有着网络保护，便在网上各种嚣张跋扈的键盘侠。

    
自从江野知道汐汐是妹妹以后，他便有关注帝都大学的论坛。

    
此刻江野拍摄还没开始，他一边做造型，一边点开论坛，看见了置顶的热帖。

    
忍不住嗤笑：还颜悦呢？没人知道颜悦已经彻底蹦哒不起来了吗？

    
他首先就把某个披着马甲各种嚣张的学生给轻轻松松扒掉马甲，往论坛上一贴。

    
紧接着18班的大门便被陆郁之一脚踹开，然后风风火火地提着钢管去教训那键盘侠了。

    
这人的号在学校论坛特别出名，怼天怼地怼空气，且嘴巴极其不干净。

    
早就集结了一批看他不顺眼的人了，此刻他马甲被扒，连自己班的门都还没能跑出去，就被同班先揍了一顿。

    
因为仇家太多，大家居然门外一时间还排起了队，等着收拾那键盘侠。

    
一时间，还真没人说得准对错。

    
说他们文明吧，又提着“武器”要收拾人。

    
说他们不文明吧，打人还知道要排队！

    
然而这一切，故事的主人公居然浑然不知。

    
这会儿已经上课了，路上没什么人，小姑娘踩着慵懒的步子步入教学楼。

    
与昨晚提着小镰刀的病娇小萝莉完全判若两人。

    
然而此时，一只血瞳乌鸦蓦然飞到颜汐头顶的一根枝桠上，歪着脑袋看颜汐，仿佛在表达着亲昵。

    
小姑娘歪头，看向枝头的乌鸦，红唇一勾，朝着那乌鸦勾了勾手指。

    
乌鸦蓦然落在少女的肩头，往她脸上蹭。

    
“墨羽，是你吗？想姐姐了吗？”

    
少女伸手摸摸乌鸦的脑袋，笑意温暖。

    
墨羽是她曾徒步爬上灵山，猎回来的灵宠。

    
它的瞳孔天生血色，能号令全世界的乌鸦。

    
当年她被绑在刑台上时，黑压压宛如乌云蔽日的乌鸦群便是它招来的。

    
墨羽似乎听得懂她的话，点点头，乖得不像话。

    
“快看，颜汐在干什么？大清早就撞上乌鸦，真是倒霉，那乌鸦还停在她的肩膀上，她可真是晦气！”

    
“脸蛋倒是真的变漂亮了，不过倒是变得神神叨叨的，还跟乌鸦说话，真是个怪物！”

    
“她看起来很喜欢那只乌鸦呀，不过是只畜牲……我们猎了它，拿回去煲汤吧，以报从前颜汐打我们的仇！”

    
“人我们动不得，一只畜牲而已，死了也就死了，难不成她还能让我们为一只畜牲赔命吗！”

    
“林翔，去拿弹弓！”

    
那群人是高年级大三的一群人，从前在颜汐这里吃过亏，一直耿耿于怀。

    
知道颜汐不好羞辱，欺负一只乌鸦，总没事吧。

    
于是去取来弹弓，悄悄躲着，对准颜汐肩膀上乌鸦……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->