    第328章两男追一女，修罗场？！

    虽然高手只露出了半张脸，但从那半张脸也能看出容貌惊人。

    而气势，更是不简单。

    虽然小精精这称呼，听起来……嘶，让人鸡皮疙瘩直跳，可没准这只是人家情侣之间的情趣呢。

    那么问题来了，祁连家主又是怎么回事？

    两男追一女？

    修，修罗场！

    祁连一看这货目光往夜九渊身上飘，而后眼睛就亮了，就知这货想岔了。

    他刚要开口，就听一道淡淡的声音响起。

    “的确不对。”

    瞬间，祁连的目光也看向夜九渊。

    就见夜九渊看也没看他们，正慢条斯理地剥虾。

    下一瞬，那白胖胖的虾肉就落到楚千璃的碗里。

    “……”团长。

    “……”祁连。

    很好，这态度无疑是强势宣布，人是他的！

    而祁连家主刚刚说——从他手中截人，纯粹是胡扯。

    毕竟，人根本不是祁连家主的！

    “好吃！”楚千璃才不管这修罗场呢。

    筷子一动，那白胖的虾尾巴就到嘴里了。

    这样吃虾，实在是幸福啊。

    当即，楚千璃亮闪闪的小眼神瞅向尊上，“还要！”

    “好。”夜九渊唇角一勾，继续剥虾。

    至于刚刚那个胡扯的人，是谁来着？

    小璃儿可是正被他投喂呢。

    团长眼神微妙地看向祁连公子。

    好惨，这是一点儿机会都没有了啊。

    “她是我未来的弟子。”祁连强行挽尊。

    说话间，桃花眼眯起，其中闪过危险之色。

    这傢伙要是敢不给他台阶下，呵呵！

    “抱歉抱歉，我家老大脑子不太好。”副团长一秒闪来，拉着团长就道歉。

    夭寿啊！祁连家主可也不是个好说话的主啊！

    老大这是想怎么死？

    并不想死的团长，此时非常遗憾，这种修罗场的戏可不好看呐！

    “知己，就算你不想去寻宝，这张地图也送你了。”

    团长看向楚千璃，出手就是一卷黄泉山脉的地图。

    这地图和世面上出售的不同，更细致，一些高阶凶兽活动的区域都标了出来。

    当然，那个天材地宝的准确位置，也被标注在上面了。

    楚千璃接过地图一看，顿时发现这张地图的不凡。

    当即，她神色一肃，“多谢！”

    “团长这个朋友，我楚千璃交定了。下次若有热闹，一定叫上你一起看。”

    这人虽然逗比了点，但却很是真诚。

    以真诚待她的人，她必定以真诚回报。

    “卧槽！”团长突然一蹦三尺高，“你就是千璃郡主？”

    最近盛传的那朵食人花啊！

    瞬间，他斜睨副团长。

    是不是眼瞎？

    柔柔弱弱！

    柔柔弱弱个鬼啊！

    这下，他终于知道小姑娘为啥要坑葛家了。

    纯粹是有过节，顺手收拾一下。

    副团长：……

    心好累，不想说话。

    “哈哈哈！”一秒震惊后，团长又乐呵起来了，看向楚千璃道，“就这么说定了啊！有乐子一定要通知我！”

    天骄堂那场火爆的赌斗，还有后来拍卖场的热闹，他都没有看到。

    以后有这位知己提前通知，他肯定能看到。

    团长顿觉人生圆满。

    就在这时，咻地一物朝他砸来。

