
放下电话的沈耘心里有些轻松。

看着整洁的地面，摆放有序的书籍，以及纤尘不染的桌面，沈耘从衣柜中取出自己的作训服，慢慢换上。

沈耘一直以来都是个军迷，不过，属于半吊子的那种。喜欢军人，喜欢军队，也喜欢军事，却对于喜欢的一切都有些盲目。会唱军歌，还能把内务条例一字不落背出来，却不懂武器参数，不懂战役战例。在前世大名鼎鼎的铁血军事网络上，他从来都只是一个看客。

曾今他也想考过军校，奈何不必这一世，前世早早近视的他被卡在了体检这一关。

到了大学，也跟着军训的教官称兄道弟，也跟着国防生的队伍参加过训练，却从来没有正式穿上一身作训服，光明正大地走在人前。

笔挺的衣服穿在沈耘身上，却让他越发泄气起来。

任谁一米八的个子，穿一身作训服却略显肥大，都高兴不起来。

宿舍内此时只有沈耘一个人在，倒也不妨摆几个POSE自我满足一下。

正当沈耘摆出一个咱们工人有力量的姿势时，宿舍们哐一下被推开，在昏暗的楼道里走进一个比沈耘个头还要高的家伙来。

“滋。”都说步子迈大了容易扯着蛋，沈耘这回可是有了深刻体会，先前还是跨步呢，被进来这家伙一惊，瞬间成了劈叉。乖乖，两世为人，这三条腿什么时候相距这么远过。一张小白脸儿瞬间从白到红又从红到紫，不用知道真想，沈耘就眼泪流下来。

来人一怔，瞬间爆笑起来。

“老三，哈哈哈，你这是要干啥。哈哈，不说，不说了，先让我笑一会儿。”

沈耘认得这是自己宿舍的老大，一个来自东北的糙爷们，机械工程系的，叫做武长宏。因为其魁梧的身材和黝黑的肤色，人送雅号“大猩猩”。

当然，沈耘这一宿舍，从没正经叫过武长宏的雅号，相反还非常戏谑地叫他武猴子。对于其他人么，这么叫自然是要被武长宏拉到一边好好交流下革命感情的。不过自己这一宿舍，到底是非常亲热的兄弟，也就没太在意。

沈耘有些无奈：“武猴子，别笑了，拉兄弟一把。这回是真的要老命了。”

武长宏伸出了友谊的一只手。借着这黑大个的力气，沈耘总算是忍着痛起了身，只是武长宏依旧在放肆拼命地笑，让沈耘有些不爽。

“我说，再笑就岔气了。”没好气地白了武长宏一眼，沈耘有些好奇地问道：“你不是被老四拉着去给老二说媒拉纤去了么，怎的这么快就回来了？”

听到沈耘的询问，武长宏又笑了几声，这才缓了口气，略带兴奋地说道：“你是不知道，老二那厮仗着家里有点关系，这回直接分配到陆军总院当实习生去了。正好今天老四介绍的那个妹子工作也找到了四九城，这不，王八对绿豆，都没轮到咱出手，人家就成了。”

老二杨朗，水木大学医学部的牛人。江湖人称玉面小潘安，妥妥的二代。为人虽不低调，但也不高调，不声不响光棍多年，终于在这一个充满了雄性荷尔蒙的宿舍，率先找到了女盆友。

这世道，还真是要看脸啊。

至于老四，大名刘峰，那才是整个水木的风流人物。

此风流就是此风流，很风骚又很流氓的风流。据说但凡在他眼里颜值超过七十分的水木女同学，他都有电话号码。更有一张油滑的嘴皮子，号称有此名嘴注孤生，三年来一直负责国防生党支部的外联事宜，数次为国防生活动拉来数额不小的赞助。

这货没有半点背景，就凭这一张嘴，已经被西北军区司令部相中，不日就要去做上尉连指导，在他们一干国防生里，除了那些个纯粹去了技术部门的，现在有结果的当属这厮最厉害。

听武长宏这么一说，沈耘竖起大拇指。

“这小子平日里除了我之外，说话最少的一个，怎的人家找女盆友就这么简单？”

心中的疑问不吐不快，沈耘望着武长宏，一脸的不解。

揉揉自己那压根就揉不起来的小平头，武长宏满脸的嗟叹：“你说这世道。老二那个闷骚，遇上的正好是个外语院的学霸。颜值就不说了，老四能给自家兄弟介绍的，肯定不差，关键是，这取向也不是一般的不正常。”

“哦？”

“那妹子上来就问二弟，听说你学医的，能不能给我讲讲，对付层出不群的痘痘有什么好办法？”武长宏再一次暴露出他笑点低的弱点，憋不住笑出声来，边笑边对沈耘说道：“你猜老二那家伙回答的是什么？那货居然很直接地说，少吃肉，多睡觉，唔，其实，再加上我就够了。”

这下子就连沈耘都忍俊不禁了。

这不就是很委婉的说，妹子，你需要一个男人。

“没想到，那妹子听了之后，居然很是爽快地告诉我们，这个答案她很满意。”

沈耘是傻眼了，果然，这妹子挑男盆友的标准简直奇怪到令人发指。

说到这里，武长宏有些着急起来：“对了，被你这么一闹，我都忘正事了。老四那家伙见自己终于成就了一对狗男女……哦，说错了，是情侣，所以叫嚣着要请客让两个宿舍联谊。我刚才给你打电话没人接，才回来叫你的。”

沈耘挠了挠脑袋。

本来这联谊，纯粹就是要两个宿舍之间发展革命友谊的。然而后来逐渐就演变为发展狗男……不，情侣友谊。老四办这个，估计也有些类似的意思在内。沈耘本来是不想去的，毕竟脑海中还有好多信息等待自己去梳理。只是，看着武猴子大老远跑过来叫自己，如果不去的话，岂不是太不给所有人面子了。

“老大稍等，我换身衣裳，穿着作训服去参加联谊，也太装了。”

匆匆换过衣裳，沈耘扯着一双依旧让某些地方隐隐作痛的双腿，跟在武长宏身后，走下宿舍楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411110"  chaptername="第二章  舍友非常人">加入书签</a>
</div>
