    第196章 已经回不到过去了

    上午傻柱去找聋老太太求情，可聋老太太的回应，却超出了许大茂的想象。

    因为原著电视剧的原因，许大茂的心里始终对聋老太太存在疙瘩。

    毕竟，聋老太太以一己之力撮合了傻柱和娄晓娥，可谓是害了娄晓娥一生。

    上午的事情，许大茂原本以为，聋老太太会答应傻柱的。

    可事实结果并非如此，而通过聋老太太的话语。

    许大茂也明白了聋老太太的想法，哪怕她再怎么疼爱傻柱。

    但在大是大非的面前，还是站在了正义的这边。

    不得不说，聋老太太的做法，确实让人敬佩。

    许大茂心里仅存的疙瘩，也因聋老太太的做法，而放下了！

    当然，这也仅仅只是放下。

    许大茂并不会因此去改变什么。

    以前怎么做，以后还是怎么做。

    三人继续吃饭，时不时的闲聊几句。

    只不过，没聊多久，屋门又被敲响了！

    “许主任，能开下门吗，我是秦淮茹！”

    三人相视一眼，微微一笑，这正主总算找上了门。

    许大茂打开了房门，只见秦淮茹冲着他尴尬的笑了笑。

    “有什么事情，就在院里说吧！”许大茂开口说道。

    回头看向了秦京茹，说道：“京茹，你也过来下！”

    秦京茹闻言，想都没想，直接走了出去。

    秦淮茹见秦京茹走了出来，她开口说道：“许主任，昨天的事情都是棒梗的错！”

    “他现在也得到了应有的惩罚了！”

    “求求您就原谅他吧！”

    “只要您愿意写谅解书。”

    “您说怎么办都行！”

    秦淮茹说话的同时，眼眶再次湿润了起来。

    她也不知道许大茂会不会放过棒梗。

    她已经做了最坏的打算，该做的，她都做了。

    如果还是不行，就只能让棒梗被关三个月。

    许大茂冷笑一声，说道：“行啊，不过我有两个条件！”

    秦淮茹一愣，脸上露出了不可思议的表情。

    “你说什么？”

    秦淮茹怎么都不敢相信许大茂这么容易就松口了。

    易中海刚刚还和他说，许大茂的态度老差了！

    这到底是怎么回事？

    许大茂说道：“我说可以，但是我有两个条件！”

    确定自己没听错，秦淮茹也收起了委屈之色，笑吟吟的说道：“没问题，只要能愿意帮忙！”

    “怎么都成，您说吧，您有什么条件！”

    许大茂笑了笑，说道：“第一，我们的药膳被棒梗吃了，你得赔偿！”

    秦淮茹想都没想，当即说道：“这是应该的，棒梗偷了您的东西，哪有不赔钱的道理！”

    说着，就从兜里拿出一迭钱，接着说道：“要陪多少钱，您说！”

    许大茂说道：“也不贵，五十块而已！”

    秦淮茹闻言，心中一怔，说道：“五十？”

    许大茂点了点头！

    一时间，秦淮茹有些懵了，就那一小锅鸡，居然要她陪五十块钱？

    这不是明白着坑她嘛。

    这许大茂也太不是个东西了！

    心里虽然这么想，但她自然是不敢说出来的。

    万一惹恼了许大茂，到时候一拍两散就不好了。

    许大茂笑道：“你还别嫌贵！”

    “我那药膳里放的都是上等补药！”

    “要不然棒梗也不会流这么多鼻血了！”

    “哎，这么好的药膳，就这么糟蹋喽，可惜啊！”

    秦淮茹尴尬的笑了笑，心里早已骂娘了。

    好家伙，现在还提鼻血，这不是存心揭伤疤嘛。

    秦淮茹想了想，说道：“行，五十就五十！”

    她现在早已今非昔比了，对她来说，五十块，小钱……

    秦淮茹当即点出了五十块钱，递给了许大茂。

    许大茂微微一笑，接过了钱，正如他所料，五十块秦淮茹还是能接受的。

    如果再多，恐怕秦淮茹就要考虑考虑了。

    棒梗进去已经成了事实，就算开了谅解书，顶多也就少判一些时间罢了。

    一旦许大茂的要求太过了，秦淮茹完全可以一拍两散，连这五十块都赚不到。

    秦淮茹见许大茂接过了钱，迫不及待的问道：“第二个条件是什么？”

    许大茂指着秦京茹，说道：“你不觉得你应该给秦京茹一个交代吗？”

    “秦京茹好心好意帮我看火，结果你呢？”

    “不问青红皂白，上去就是给秦京茹一巴掌！”

    “事后不但不给人解释的机会，还想借此把她赶回乡下！”

    “你真以为大家都是傻子，看不出来嘛？”

    “用得着她的时候，就把她接来城里。”

    “用不着了，就一脚踢开。”

    “秦淮茹，做人没你这样的吧？”

    “如果不是因为你心存歹心！”

    “棒梗根本就不会进去！！！”

    “归根究底，害棒梗的那个人就是你，秦淮茹！”

    许大茂越说越激动，声音也越来越大。

    一旁的秦京茹，早已泪流满面了。

    她怎么都没想到，许大茂让她出来，是为了帮她讨个公道。

    许大茂说得没错，如果不是秦淮茹心存歹心，事情根本就不会变成如今这样。

    这个道理很多人都懂，但真正愿意替她出头的，也就只有许大茂。

    秦淮茹彻底懵逼了，许大茂的一番话仿佛直刺她的内心。

    是啊，如果不是自己想让秦京茹回农村，就不会发生了后面的事情。

    真正害棒梗的那个人居然是自己！

    不……

    不是这样的……

    为什么……

    为什么事情会变成这样……

    棒梗，妈妈最爱你了，又怎么会爱你呢？

    秦淮茹一时难以直面自己的内心。

    但泪水却不自觉的从眼眶中滑落了下来。

    片刻后，秦淮茹擦了擦脸上的眼泪，她还是很难面对自己内心。

    但棒梗的事情刻不容缓，现在再论谁对谁错，已经完全没必要了。

    秦淮茹走到了秦京茹的面前，沉声的说道：“京茹，对不起！”

    秦京茹微微一笑，摆了摆手，说道：“算了，没事了！”

    看似秦京茹选择了原谅，但其实并非如此。

    秦京茹心里非常清楚，她和秦淮茹已经再也回不到过去了。

    而她，马上也要开始她崭新的生活！

    随着秦淮茹的这声道歉声，这件事情也终于落下了帷幕。

    (本章完)

