    “想活命么？”

    李安居高临下的问。

    罗平捂着胸膛，一口带血的唾沫吐在地上，下意识的要放两句狠话，可对上李安那双眼睛，话到嘴边却说不出去了。

    说错了，会死。

    他沉默一阵：“我们能得到什么？”

    “你是个聪明人！”

    李安收起刀：“跟胡振联合，无外乎是想借助他的力量为你们兄弟两个猎取第三魂环，这个我可以帮你们。”

    “而且，你们以后的魂环我也包了，代价是你们两个要为我卖命。”

    在炼精阶段。

    皮肉境和筋骨境还好说，需要的秘药用普通炉火就能熬制，可到了脏腑、血髓两境，炼制秘药的要求就比较高了。

    他原先的想法是找个火种。

    或者养一头药兽。

    后来他又想到了拥有火焰的魂师！

    炼药所需的火焰不能太躁，最好能稳定燃烧，并且可以调控火焰的大小，他刚才观察过，罗氏兄弟就很合适。

    谁也不想头上多一个主子。

    兄弟两个互相看了看，顿时明白了彼此的心思——先拿到第三魂环再说！

    “我们还有拒绝的余地么？”

    “你说呢？”

    “那我们以后就听你的了。”

    李安点点头：“总有一天，你们会庆幸今天做出的这个决定。”

    这时周元闪身进来，武魂附体后显得壮硕不少，他脸上显出惊愕，脚下一白一黄一紫三个个魂环闪烁着。

    “小兄弟，这是……”

    他只是在外面稍微耽搁了一下，正打算进来帮忙，没想到已经结束了。

    “他们两个以后就是咱们的人了。”

    “好！”

    周元兴奋得面色涨红。

    火狮子兄弟很快就能突破到三十级，把他们两个拉过来，即削弱了胡振，又增强了自己这边的实力，一箭双雕。

    “周老板，你回去叫人吧。”

    “好，老夫马上回去，你们小心！”

    接着李安又对罗氏兄弟道：“你们两个换一下衣服，随我去铁狼会。”

    罗氏兄弟看着挺狼狈的，实际上没受什么伤，他对力道的把控很有信心。

    李安的计划很简单，就是兵贵神速，直接打对胡振一个措手不及，在他没反应过来之前，瓦解他联合起来的势力。

    然后再叫齐人手，逼他让步。

    计划很成功。

    当胡振收到消息的时候，李安和罗氏兄弟已经到了铁狼会。

    “两位老大，请进。”

    看门的汉子认出了罗氏兄弟，有些奇怪的看了一眼李安，不过没有多嘴。

    铁狼会是一个小帮派。

    大概有百十号人，大部分成员都只是比普通人强一些。

    包括莫东磊在内，魂师一共有八个。

    三人到了正堂，刚坐下没几分钟，外面传来一阵笑声。

    “不知两位老弟找我有什么事？”

    莫东磊是一个四十出头的中年人，中长发，鹰钩鼻，眼窝微微凹陷。

    “不是我们找你……”

    罗平看向李安。

    莫东磊有些意外：“小兄弟是？”

    李安直接道：“莫会主，你跟胡振合作，除了怕他找你麻烦，另外就是想在回春堂捞一笔，我说的可对？”

    莫东磊眸光动了动，既不承认，也不否认：“原来小兄弟是回春堂的人。”

    然后他又看向罗氏兄弟：“两位老弟跟这位小兄弟一起过来，看来是想改弦易辙，站回春堂这边了。”

    罗氏兄弟眼观鼻鼻观心，一副唯李安马首是瞻的模样。

    李安敲了敲桌子：“莫会主，人这胃口一旦喂出来，再想让他吃素可就难了，胡振的作风你应该了解，如果药帮吞掉了回春堂，下一个又该是谁？”

    莫东磊冷笑：“小兄弟这话说的倒是有几分道理，不过，你不会是想凭这几句话就让我跟你们一起对抗胡振吧？”

    平心而论，他确实有这方面担心，还是那句话，谁也不想头上多一个主子。

    但跟小命比起来，这些就不重要了。

    以前胡振还是魂尊的时候，他就不是对手，现在就更不用提了，他对胡振的实力是比较了解的，不认为几个魂尊跟几个大魂师联合起来能敌得过胡振。

    帮会没了就没了，命只有一条！

    李安沉着脸握住刀柄：“看来莫会主是铁了心要跟胡振了！”

    罗氏兄弟站起来，火狮甲罩在身上，赤红的火焰升腾。

    “是又怎么样！”

    莫东磊直接武魂附体，既然已经撕破了脸皮，那就没什么好说的了。

    铁狼会的魂师基本都在，感应到正堂这边的魂力波动，很快就能赶过来，所以他打算把李安和罗氏兄弟都留下来。

    锵！

    长刀出鞘，携带着凛冽的杀机，对着莫东磊当头斩下，刀锋尚未及身，皮肤上就隐隐产生了一种刺痛感。

    他没想到，对他出手的竟然是李安。

    在他看来，模样只有十一二岁的李安实力并不怎么样，修为顶了天也就二十级出头，更值得他注意的是罗氏兄弟。

    现在他发现大错特错，李安这一刀给他一种致命的危险感。

    白黄黄三个魂环逐一亮起，猛然后退的同时，全身的肌肉迅速鼓胀起来，指尖弹出两三寸长的利刃。

    对李安来说，只要对手一退，气势就被他压住了。

    用刀首重气势，此消彼长之下，手上的招式威力再增三分，直接化斩为刺，刀尖犹如一道黑芒，取莫东磊前胸。

    此时莫东磊已经退到了墙根，有墙壁挡着退无可退，抬手拍向刀身。

    哧！

    李安一振腕，刀锋上撩，斩断了莫东磊的一只手掌。

    然后刀尖顺势从他的脖颈掠过。

    “嗬嗬嗬……”

    莫东磊瞪大眼睛，双手捂着泉眼一样涌血的脖子，贴着墙慢慢滑下去。

    他的武魂是铁狼，在魂技的加持下，防御力能提高不少，可防御力再强依旧是血肉之躯，挡不住刀锋。

    李安振了振刀：“你们两个带着莫东磊的尸体出去，有反抗的就直接杀了，十分钟摆平铁狼会，有问题么？”

    罗平点头：“十分钟足够了！”

    除了莫东磊，铁狼会剩下的七名魂师中有两个是大魂师，不过修为只有二十三四级，完全不是他们两个的对手。

    骚乱与惨叫声渐渐消失。

    很快的，罗氏兄弟带着五个人进来，是铁狼会剩下的魂师。

    李安将刀横放在膝盖上，道：“从今以后，铁狼会更名天狼会，到时候我会派人过来，你们做好准备。”

    莫东磊都被杀了，剩下的魂师自然不敢有意见。

    “那我们呢？”罗安问。

    李安想了想道：“你们我另有安排，等这件事结束了再说。”

