    第7747章不懂怜香惜玉（6）

    冷风从门口灌进来，天气很冷，但她的额头上却出了一层汗。

    “大小姐，是不是做噩梦了？”

    乔沐元脸色煞白，她冲陶文兴伸出手，目光涣散：“陶叔叔，我想下车……”

    “好，下来。”

    陶文兴扶着她下了车，又送她进客厅。

    喝了几口茶压惊，她抱着杯子，一言不发，只坐在沙发上。

    毛球和菲菲还没睡，走来走去。

    陶文兴寸步不离地陪着她：“大小姐，梦都是假的，别自己吓自己。”

    乔沐元的手心里还有一层冷汗，她想起刚刚的梦就会害怕，梦里头纪长慕跟现实中一样，喜欢对她说，他现在不要孩子。

    他说到做到，从来不含糊，每次都将措施做得滴水不漏。

    至于梦里她是怎么怀上孩子的，她也不清楚，但纪长慕的态度还是很坚决，他不要孩子，甚至还拖着她往手术室走。

    乔沐元手在抖。

    她又怎么会分不清梦和现实呢，可这样的梦让她好害怕。

    “大小姐，时间不早了，你早点回房间卸妆洗澡。需要佣人帮忙吗？”

    乔沐元摇摇头：“陶管家，让我再坐一会儿。”

    “大小姐，别乱想。或者，你可以告诉我刚刚做了什么梦，有人听你说，你就不会那么害怕。”

    “可能是我晚上喝多了……我梦见……算了。”乔沐元忽然又不愿意再说下去，虽然只是一个梦，但说出来都觉得残忍。

    陶文兴也没有勉强，他一直陪在乔沐元的身边。

    小姑娘抱着一只猫，脑中关于梦的一切还没有消散。

    过了很久，她才踉踉跄跄站起身往楼上走，拖着美丽的晚礼服，但背影孤单又凄清。

    陶文兴目送她上楼才敢离开。

    今天晚上的宴会大小姐很开心，心情也不错，但这种幸福就像是烟花一样，美好却容易散去，散去后只剩下徒然的凄凉和空旷。

    ……

    期末考结束后，学校举办了圣诞晚会。

    乔沐元表演了小提琴独奏，她的脸上波澜不惊，很平静，但不知为何，她总觉得心里无法真正安静下来。

    表演结束，她匆匆忙忙去后台卸妆换衣服。

    没想到Ella也在。

    Ella参加了好几年的圣诞晚会，今年也不例外，她正在跟一两个玩得很好的朋友聊天。

    乔沐元急着回家，去更衣室换下演出服。

    Ella知道乔沐元在更衣室里，聊天声音反而抬高了几分，故意道：“我刚听说，现在的有钱男人心机真重，把自己老婆孩子送到国外，自己在国内逍遥自在，小三小四一直换，玩得可嗨了。”

    “这不是常规操作吗？我见多了。”另一个女生道，“有钱男人有几个不乱玩的？我听人说他们玩得可开放，经常物色各种各样的漂亮女人去会所，一群人一起玩，什么都做。”

    “我们学校就有一个蠢女人呢！她老公把她送到国外来，她什么都不知道，还傻乎乎地觉得她老公爱她。”

    “谁啊？哪个老师吗？”

    “不是，学生。”

    (本章完)

