    托尼史塔克：“唯独在这一点上你不用和我客气。”

    沃班伯爵：“滚！！！”

    沃班伯爵：“你是不是真的想死啊你！”

    托尼史塔克：“如果是用这种方法，我甘愿去死啊伯爵！”

    King：”不愧是你啊！“

    飞鼠：“只活在当天的托尼！“

    利姆露：“再聊下去估计伯爵又要穿越到托尼世界教他做人了。”

    沃班伯爵：“嗯？”

    沃班伯爵：”突然想到了一点，@利姆露，你抽到的娘溺泉大概需要多少积分。“

    沃班伯爵：“我要了。”

    利姆露：“？？？”

    利姆露：“难道.........”

    沃班伯爵：“让托尼转化一下性别，反正他的东西也没用了。”

    托尼史塔克：“阿喂！你才没用了呢！”

    托尼史塔克：“不要将无关人员牵扯进来啊！”

    听到娘溺泉，即便是托尼也有些慌乱，他可没有想要成为女性的想法啊！

    利姆露：“如果对象是托尼的话，我可以免费的。”

    利姆露：“兴奋.jpg”

    King：“那太好了，托尼，成为女性吧。”

    时崎狂三：“然后如同其他平行世界中的女性托尼一样，和米国队长结婚。”

    托尼史塔克：“我才不要啊！！！”

    托尼史塔克：“我错了，伯爵。”

    托尼史塔克：“我深刻的认知到了自己的错误。”

    沃班伯爵：“所以呢？”

    托尼史塔克：“请你放我一马。”

    托尼史塔克：“跪求.jpg”

    叶玄：“又是如此啊，习惯了习惯了。”

    波罗斯：“这样的场景似乎每天都在发生啊！”

    奥丁之子：”他为什么这么勇呢？“

    King：“因为他是托尼啊！”

    白胡子：“库啦啦啦，现在托尼已经成为一个形容词了吗。”

    飞鼠：“能够让转增个聊天群，这么多世界的人都认同他的大胆，从某种程度上托尼也是个神奇的人物啊！“

    波风水门：”@叶玄，话说群主这次消灭的三只妖兽也是来自地心世界吧，为什么他们会和人类勾结在一起。“

    波风水门有些好奇的向叶玄问道。

    叶玄：”怎么说呢，听说是这五个轮回者通过秘法去威胁。“

    叶玄：“原本因为我上次击败龙王的事情，地心已经熄火了，等待新的发动战争的时机；但因为这五个轮回者加上心中的一些小想法又出来了三个。”

    波风水门：”原来如此。“

    漩涡长门：“群主为什么不直接消灭地心，直接将战争的源头摧毁不就结束了吗？”

    波风水门：”反正是两个敌视的种族，就算直接全灭了也没有愧疚感不是吗？“

    叶玄：“话是这么说，但没这个必要。”

    叶玄：“妖兽是人类的敌人，却也是促进人类进步的威胁。“

    叶玄：“没有危险，其实对一个文明才是最危险的事情。”

    叶玄：“有危险才会有紧促感，才能更快的去进步。”

    比如前世的华夏，因为灯塔等一些列西方国家及亚洲国家的威胁，才会发展的如此之快；又比如这个世界的华夏，因为地心，更是直接让宏宇突破到了八阶。

    适当的威胁对于文明的发展有着极大的促进作用；反正再如何叶玄也能将危险控制在范围之内，那既然对自己的文明有利，为什么不这么做呢。

    蓝染：“我明白群主的意思。”

    蓝染：“确实，威胁是人类发展必不可缺的力量。”

    托尼史塔克：”然后就因为你的危险太大，导致主角爆种最后失败了，是不是？“

    蓝染：“.........”

    蓝染：“是我高估了自己，也低估了崩玉。”

    蓝染：“从某种程度上而言，我并不认为记忆副本中的自己是失败的.......”

    托尼史塔克：“好了好了，没人想听你的想法。“

    托尼史塔克：“就这样吧。”

    蓝染：“.........”

    蓝染认为自己一项儒雅随和，但此刻也有些想要给托尼史塔克一刀。

    波风水门：“.........”

    King：不愧是你。“

    漩涡长门：“不愧是你。”

    沃班伯爵：“不愧是你。”

    白胡子：“不愧是你。”

    九叔：“不愧是你。”

    飞鼠：“总能这么轻描淡写的做出我们做不到的事情。”

    利姆露：“佩服佩服。”

    漩涡长门：“蓝染的做法确实不行，主动的去培养对手，对于自己太过自信。”

    漩涡长门：“任何对自身产生威胁的敌人，都应该从根源性消灭，防止愤怒和仇恨的增生。”

    波风水门：”那个......你说的从根源性消灭是什么意思？“

    不知为何，波风水门心中产生了不好的预感。

    漩涡长门：“当然是斩草除根，将所有与对方有联系的全部消灭。”

    波风水门：“啊这.........“

    时崎狂三：“虽然从某种程度上来说是对的，但似乎又有哪里不对劲。”

    飞鼠：“太过暴虐了一些。”

    利姆露：”你应该没有资格说这句话才对。“

    利姆露：“我倒是能够理解长门的意思，很少有一个人是孤身一人，他可能有朋友、势力、亲人、爱人，因为这个人的死，所有与他有关的人可能都会仇视与他敌对的人，甚至是他们的孩子也会如此；一代接着一代。”

    利姆露：“只要不死绝，仇恨便不会停止。”

    利姆露：“虽然是时间可以磨平一切仇恨，但是否真的如此还是要看自身。”

    利姆露：“但好累的样子，而且敌人的朋友也会有朋友、亲人、爱人，到最后说不定要消灭整个世界。”

    利姆露：“不咋地，这个想法。”

    漩涡长门：”受教了，确实有失偏颇。“

    漩涡长门：“我会继续好好修改的。”

    波风水门：“我觉得我们可以商量一下。”

    波风水门：“你这个不是有失偏颇，是完全偏颇；谁惹到你你就想杀对方九族吗？”

    漩涡长门：”对。“

    漩涡长门：“点头.jpg”

    波风水门：“..........“

    不要答应的这么干脆啊你！

    波风水门：“要不你还是把弥彦复活了吧。”

    波风水门：“我觉得只有弥彦才能和我好好的交谈。”

    波风水门：“将这个世界塑造成我们想象的样子。”

    漩涡长门：“不需要。”

    漩涡长门：“在这个世界真正实现和平之前，我不会复活弥彦。“

    漩涡长门：“至于你，还是准备接下来的九尾袭村吧。”

