    最终，陈六合脸上的复杂表情趋于平静，他暗自呼出了一口气，说道：“黄百万，你真有手段！”

    说着话，陈六合竟然就这样松开了钢叉，放过了黄百万。

    这一切仿佛都在黄百万的预料之中一般，他毫不惊讶的咧嘴直笑着，慢悠悠的掏出了一块洁白的手帕，按在了脖颈的伤口上。

    “六哥，其实很多事情，我心里都非常清楚的，知道我为什么一直没动那些人吗？”

    黄百万说道：“一来，是因为我要营造一个比较好的形象，要稳固长三角的格局，我不希望这里太乱，那对我来说不会有什么好处。”

    “二来，则是我很清楚，六哥跟他们，有很深的情谊，六哥很在乎他们。留着这帮人，一定会在关键时刻派上大用场的，例如这一次？”黄百万笑吟吟的说道。

    陈六合深深的看着黄百万，道：“老黄，我以前是真没想过，你有一天能变得这么优秀。”

    “六哥是为了活着，我也是为了活着。”黄百万淡淡的说道。

    “说吧，你为什么要这样做，你的目的到底是什么？”陈六合话锋一转，收敛了身上的杀机。

    “我说过，我要的是整个南边，我也想站在峰顶看一看那里的风景有多美妙。”黄百万道。

    陈六合嗤笑了一声，道：“这样的话可以骗其他人，但你认为能骗的了我吗？”

    “你很清楚我现在的境况，跟我做对，是非常不明智的选择！我必定一飞冲天，即便现在被你吃下了南边，可以后你又能守得住吗？当我声势越来越大的时候，你终究难逃覆灭。”陈六合自信满满的说道。

    “那是以后的事情，谁又能知道呢？六哥不是常常教导我，不到最后一刻，千万不要着急盖棺定论吗？”黄百万笑吟吟的说道。

    “你一定有着其他目的。”陈六合盯着黄百万说道。

    黄百万面色如常，摇摇头：“走到我今天这个位置，我若再当别人的狗，莫说我甘不甘心了，就算是我身后的那帮人，也不会同意的，站在潮头的人，往往是要被大浪推着前行的。”

    “你身后站着的人，是谁？”陈六合言语犀利：“或者说，你现在在当谁的狗？”

    “不管我在当谁的狗，总之只要不再当六哥的狗，就没有人会对我指手画脚了。”黄百万说道。

    陈六合再次嗤笑了起来：“呵呵，你刚才不都还说，不会当别人的狗吗？”

    黄百万不以为意的笑了笑，没有回答什么。

    陈六合跟着说道：“你身后的人很强大啊，竟能给你这样的底气和勇气，这真的让我非常的震惊与诧异，不瞒你说，我非常非常的好奇。”

    黄百万耸了耸肩，显然不愿意在这个话题上多说什么，他转过话锋，说道：“六哥，真的，考虑考虑我刚才说的话，现在做决定还来得及！只要你听我的，我就当你没来过湛海，没有发生过任何不愉快的事情，我可以让你带着人，安然无恙的离开。”

    “当真？你别忘了，我可是连杀你手下六名大将，据我所知，他们都是从缜云开始就跟着你的，并且一直都对你忠心耿耿啊。这口恶气，你咽得下去？这个脸，你丢得起？”陈六合玩味的说道。

    黄百万笑了笑：“我不相信六哥会不知道我把他们六人推出去的用意。”

    陈六合说道：“用意我自然知道，但我杀了你的人，却不假，所有人都知道，你要是不对我做些什么，或者说让我安然离开湛海，你可会颜面扫地，建立起来的威严，会受到巨大损害。”

    “实力，不是吹出来的，而是展现出来的。六哥认为，我会在乎那些言语吗？”黄百万说道。

    顿了顿，黄百万又道：“六哥说的没错，不管是罗永发，还是付正生，他们六个人，的确都是我的心腹悍将，他们用起来，也很顺手，虽智谋不足，但勇猛有余，为我披荆斩棘，做了很多有用的事。”

    “但六哥你知不知道，我为什么要送他们去死？”黄百万问道。

    不等陈六合开口，黄百万就接着说道：“因为他们都犯了一个致命的错误，那就是不够听话！对于这些不够听话的人，不管他们忠诚于否，都该死！”

    “你在清理你手下一切不定因素。”陈六合笑吟吟的说道。

    “可以这么说。”黄百万毫不避讳。

    “走吧六哥。”黄百万语重心长的说道。

    “如果我不同意呢？”陈六合说道。

    黄百万抬了抬眼皮，说道：“那我们之间，就只有你死我活了，这一次，我怕是不会让你轻易离开湛海。”

    “你终究还是要杀我？”陈六合不慌不忙的说道。

    “如果能把你杀了，当然是最好不过的事情。”黄百万道。

    “知道我死在了湛海，会有什么后果吗？”陈六合慢悠悠的问。

    “知道，但是我相信一句话，即便惹下了天大的麻烦，也终有解决的那一天。”黄百万道。

    陈六合轻轻点了点头：“看来你已经把一些事情，想的足够清楚了。”

    “所以，我并不希望那个情况出现，只要六哥愿意退一步，我们就能相安无事。”黄百万说道。

    “你说的很好，你在我头上狠狠踩了几脚，到头来，还要我向你低头？黄百万，你到底是了解我，还是不了解我？”陈六合失笑的问道。

    “此一时彼一时了六哥，做人最重要的是懂得审时度势，退一步真的能海阔天空！”

    黄百万轻声说道：“我很喜欢一句话，现在送给六哥，留得青山在不愁没柴烧。如果因为意气用事而失去了一切，乃至自己的性命，那还有什么意义呢？”

    “特别是在这样的节骨眼上，我不建议六哥冒险。”黄百万说道。

    陈六合脸上的笑容更加的玩味了起来，充满了一种令人难以琢磨的意味。

    他迟疑了一下，细细打量着黄百万，几秒钟后……

