
　　第184章他家爱吃醋的媳妇儿呦

　　片刻后，言言拿起笔，小家伙不知道在纸上写了什么，当他放下笔的时候速度再次快了起来。

　　都知道，魔方这种东西，就是锻炼思维逻辑，还和数学有些关联，许多大神甚至都列出公式，根据公式的推算来玩儿魔方。

　　姜承看着他，心里一惊，他这是在写公式？

　　这完全出乎了姜承的意料，这怎么可能？

　　很快言言放下了手里已经完成的魔方，还在继续。

　　几个老师这会儿在台下不停的转悠，当他们转到言言面前时都惊呆了，小孩子字写得不好看，但看得出来写得很认真。

　　虽然不知道他写得是什么，可是居然密密麻麻记了半张纸。

　　再看台子上的魔方，已经拼出来六个了，他们已经转了半天了，和他差不多大的同龄人，最快的也只拼出来一个，而这个孩子居然拼出来了六个！！！

　　这实在是太令人大跌眼镜了。

　　“你多大了？”老师实在是太好奇了。

　　“三岁半。”言言头也不抬，继续把弄手里的魔方。

　　滴滴滴，倒计时响了起来。

　　“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，好，请所有小朋友放下手里的魔方。”

　　闻言，言言这才把手里的魔方放了下来，这是最后一个，很遗憾，还差两部。

　　“吴老师，你过来一下！”

　　站在言言旁边的老师忍不住高声喊着，吴老师是这几个老师里最厉害的一个，在魔方这一块也是拿过不少奖的，可以说算得上是权威了。

　　“怎么......”当她看见言言面前一排拼好的魔方，当下忘记了自己要说什么。

　　她回过头来，四下观望了一番，“这孩子谁家的？”

　　姜承抬了抬手，“我们家的！”

　　他简直不敢相信这孩子居然有如此的天赋。

　　“这不可能啊！”

　　吴老师看着桌上的魔方，当即脸色一变，这孩子居然拼好了全部的魔方，最后一个，就差几个步骤，这怎么可能呢？

　　要知道就算是他，也不可能在这么短的时间内拼出来这么多，桌子上之所以有这么多的魔方，无非为了显示机构的专业。

　　后面的镜面魔方和魔表魔方那可是专业级的选手都不一定拼的出来的。

　　听见吴老师的声音，这会所有人的目光都朝着言言压了过去，“那孩子几岁？”

　　“那孩子至少得六岁了吧，六岁就能有这个成绩，真的是神童啊。”

　　这会议论声想起，作为孩子的父亲，姜承脸上更是多了一份自豪，和说不出的骄傲。

　　吴老师冲姜承数了数大拇指，这才蹲下身子看着言言，“能告诉老师，你在纸上记得什么吗？”

　　言言声音奶奶的，“法则。”

　　......

　　吴老师那起纸认真的看了起来，越看越是惊讶，嘴巴忍不住成了o行，虽然这孩子不动什么是xy但是他全部用123这样的数字代替了，用他的写的东西带入xy这简直就是一套完美的公式，不不，是几套。

　　别说这些孩子们写不出公式，就连她这个三番五次拿奖的人也写不出来这么多公式。

　　这绝对的神童。

　　真是太厉害了。

　　叶青酒看着吴老师的表情，松了一口气，一只葱白的手默默挽住了姜承的胳膊，“所以言言这是拿了第一吗？”

　　毕竟孩子小，自尊心容易受到打击，尤其言言这么热爱魔方，万一没有拿到第一名，她担心他幼小的自尊心会受到打击。

　　姜承拍了拍她柔软的小手，一本正经道，'可能比第一还要厉害！'

　　？？?

　　比第一还要厉害？

　　叶青酒吃了一惊，“什么叫比第一还要厉害？”

　　他才三岁半，他还是个孩子呀。

　　姜承一脸不愧是我儿子的表情，“言言好像写出了公式。”

　　吴老师走到台上，和主持人小声交代了几句，这才走了下来，主持人的话筒，“今天的第一名，是姜言言小朋友，第二名是吴诗诗小朋友，第三名......”

　　主持人在上面继续说着，吴老师已经来到了姜承面前。

　　这位家长，麻烦您稍等一下，我们金贝贝的负责人想见见您。

　　就在刚才，她已经联系了负责人，这孩子的表现实在是太令人出乎意料了。

　　见面要干什么，许翌再清楚不过了，无非就是要给他们一些什么免费的课程或者如何如何。

　　可是这些对于言言来说都不需要，之前他们也考虑过要给言言报个辅导班什么的，但是都被言言拒绝了。

　　他更喜欢一个人在家研究，而且就算是报班，就以言言现在的水平来看也完全超过了同龄人，儿金贝贝只不过是小孩子的辅导班，对言言来说，简直就是，毫无作用。

　　不过出于礼貌，姜承还是留了下来。

　　“好。”

　　这会言言已经拿着四驱车和奖杯走了下来。

　　诺诺看见弟弟得了奖，激动地不得了，她学着爸爸平日里的模样，伸出肉呼呼的小手在言言的脑袋上揉了一把，“言言真棒！”

　　叶青酒看着诺诺小大人的模样忍不住笑出了声，她付下身子抱了抱言言，然后从随身带的lv小包里拿出两颗棒棒糖递给言言，“言言真的很棒，你是爸爸妈妈的骄傲哟~”

　　小家伙看见糖，一双乌黑的眼睛闪闪发亮，“谢谢麻麻！”

　　说实话，家里的四驱车什么的太多了，叶青酒和姜承都不是舍不得给孩子买玩具的人，对言言而言，四驱车甚至还没有一个棒棒糖来的开心。

　　这会得到了妈妈的许可，已经开心的吃起了棒棒糖。

　　诺诺看见言言有糖吃，当下嘟起了嘴巴，漂亮的桃花眼里蒙上了一层水汽，“麻麻，我也想要。”

　　叶青酒早就知道，一个有了另一个肯定要会要，她一脸笑意的看着诺诺，“那你要看言言要不要分享给你喽~”

　　她当然知道，一个孩子有了另一个孩子肯定也是要要的，不过毕竟是奖励，如果都给言言肯定会觉得不公平，所以她特意给了言言两个，两个宝贝本来关系就很好，言言是一定会分给姐姐的。

　　这样一来，姐弟俩都有糖吃，还能让他们学会相互分享，绝对是一件两全其美的事情。

　　叶青酒这一番操作被姜承看在眼里，他忍不住感叹媳妇儿一流的育儿方式，难怪两个宝贝会这么有优秀。

　　“你好，我是金贝贝的负责人，我叫王梦婷。”

　　听见有人说话，姜承这才收回停留在叶青酒脸上的目光扭过头来。

　　站在他面前的是一个身材不错一头大波浪长相7分的女人，正穿着一身职业装，定定的看着自己。

　　“你好。”

　　姜承礼貌的回应着。

　　叶青酒看见有女人跟姜承说话，忍不住走了过来。

　　一双葱白的手，扯了扯姜承的胳膊。

　　姜承下意识回头，看见叶青酒脸色不好，下意思的纳闷了一下，这妮子怎么可能？

　　回头再一看对面的女人，突然有一种直觉，难道这妮子是生气了？

　　王梦婷只看了一眼姜承就打起了歪心思，不过她对自己的相貌还是很有自信的，虽然面前这个女人很好看，但是凭她的直觉还是觉得她的工作一定不如自己好。

　　毕竟自己可是金贝贝的负责人，有钱有颜，那个男人能不心动。

　　殊不知，那只是她盲目的自信，她的确不错，但是如果她和叶青酒比较颜值，气场，工作，完全没有一样可以相提并论。

　　“你有事儿？”姜承语气淡淡。

　　王梦婷看了一眼叶青酒，见她身后还拖着两个孩子，微微一笑，轻轻捋了一下额前的碎发，“先生，咱们能借一步说话，聊聊孩子的事儿？”

　　她觉得，任何一个男人都不会拒绝她，而且从来也没有哪一个男性家长拒绝过她。

　　不得不说她的确是很勾人，可惜在姜承看来，确是毫无吸引力可言，毕竟他有个美若天仙的媳妇儿不是？

　　叶青酒见这王梦婷居然要和姜承单独聊聊，有些急了，女人的第六感天生很准。

　　直觉告诉她，这个女人，来者不善。

　　“聊孩子的事，要不你和我聊。”

　　姜承看着媳妇儿吃醋的小模样当下觉得可爱极了，他拉着两个小宝贝站到一边，颇有一副看热闹的样子。

　　内种成就感，简直了。

　　王梦婷没想到姜承居然就这么走开了，当下有些难看，“请问你是？”

　　叶青酒明晃晃的眸子暗淡了一瞬，“我是孩子的妈妈，姜承的爱人，有什么事和我说就行！”

　　好家伙，果然是大总裁，这气场，绝了！

　　姜承乐呵呵的接了一句，“对，她是我媳妇儿！”

　　这下，王梦婷的脸色就更难看了，不过很快她的脸上又浮现了一摸职业的笑意，“是这样的，考虑到您的孩子这么聪明，我们希望他能当我们金贝贝的代言人，这样他就可以随便的上我们金贝贝的课程，而且不收取任何费用，并且还会有一比很客观的代言费。”23sK.com

　　要知道，金贝贝可是全国出了名的早教机构，不光教的好，收费这一块也是很客观的，而且每年的代言费也绝对不会少。

　　这对普通家长来说，那可是可遇不可求的，她就不信，叶青酒能不心动！

　　说完，王梦婷朝还在吃棒棒糖的言言看了过去，温柔的一笑，“小朋友是不可以吃多糖的呦~”

　　说实话，叶青酒也知道这个道理，这要换个人，她多少都还会思考一下是不是有些惯着言言了。

　　可是现在，不好意思。

　　“我家宝贝就是喜欢吃糖，不过这好像不在您的管辖范围之内吧。”

　　言言也冲她投来了讨厌的眼神，自己的糖是妈妈给的，这个阿姨真是多管闲事。

　　王梦婷吃了一憋脸色有些难看，当下就决定了，不要这个孩子当什么代言人了。

　　不过这毕竟是金贝贝老板的意思，要是不用他，可能还得找些理由出来。

　　她灵机一动，从兜里掏出一个魔金锁，毕竟是干早教的，兜里装着这些益智类的小玩具在正常不过。

　　为了哄小朋友开心，她也拿了一个，不过这东西很难，自己玩了两下就卡住了，好几天都没解开。

　　她相信，就凭这个孩子，绝对是打不开的。

　　他拿着魔金锁在言言面前晃了晃，“小朋友，这个可以帮阿姨解开吗？阿姨玩到第二个扣就卡住了呢。”

　　这个锁可以说难度不低于五阶魔方，而且又是不同类型，只要这孩子玩不过去，她完全有理由说这孩子不合适当金贝贝的代言人，顺便还可以数落一下这个气势汹汹的女人。

　　姜承这会倒是很好奇言言的潜力到底有多大，他低头摸了摸言言的脑袋，“言言，你要不要试一下？”

　　闻言，言言点了点头，结果了王梦婷手里的魔金锁。

　　有些沉甸甸的。

　　他嘴里叼着棒棒糖，肉乎乎的小手摆弄起来，没一会，“哗啦”一声，魔金锁居然被打开了。

　　他看了一眼王梦婷，“阿姨，这个其实很简单的，第二部的时候你就错了，你看像这样......”

　　一个三岁半的孩子熟练地打开了魔金锁。

　　而且还在教自己，真的是伤害性不大，侮辱性极强了。

　　完蛋，这下找不到理由了，这孩子绝对是个神童，她的如意算盘就这么落空了。

　　“小朋友，那你要不要考虑一下做我们金贝贝的代言人呢？”

　　言言还小，这孩子虽然很有逻辑方面的天赋但是沟通和社交一直都没有诺诺好。

　　他慌张的看了看叶青酒，“麻麻，我不想。”

　　这意思很明显了，麻麻我害怕这个阿姨，你快来帮我。

　　叶青酒当下开了口，“算了吧，我家孩子不太适合，而且他还小，代言对他而言并不是一件好事。”

　　叶青酒见过太多被早早曝光在大众视野前的孩子，但是他们没有一个是快乐的，反而过早的曝光还会给他们带来很大的压力。

　　她只希望自己的孩子能够健康成长。

　　王梦婷没想到居然被拒绝了，这会有些尴尬，“这位女士，您可能不太了解，我们金贝贝的代言费可是一比很高的费用呢，多少家长都是求之不得一年那可是十几万呢。”

　　叶青酒皱了皱眉头，这人怎么像牛皮糖一样，都说了不要，难道还能强迫不成？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百八十四 他家爱吃醋的媳妇儿呦免费阅读。https://xs.23sk.com 