    无虚静静的盯着九儿的脸，一字一句的说道：“萧战，他中毒了！”

    九儿听罢大惊，心底顿时涌起一阵悲伤难过：怎么会？那个曾经也待她如珠似宝的男人怎么会中毒？自己本以为他娶到清柔和灵露会过上妻妾成群的日子，有人照顾，有人安慰，清柔的温柔会慢慢令他抚平失去自己曾经的伤痛，可是，他，怎么会中毒？！

    无虚淡淡的问九儿：“是的，萧战中毒了，很深，已经昏迷了很久。我们试了无数的办法，还是无法唤醒他。所以，你还不打算跟我回去吗？”

    九儿思索良久，开口道：“无虚师父，您觉得连诠师父都救不了的人，我回去又有何用呢？夜离曾经说过，每个人的命数冥冥中早已有了安排，或者，会不会您们找错了方向，我怎么可能救得了他？一旦我回去，发现你们找错人，而我又不能再回来，那么夜离岂不是要一个人留在这里?”

    无虚叹到：“果然，天意如此，你回到此地终是不愿再离开了。你既也说冥冥注定，那就让小僧为你再解一步困惑吧。”

    说罢，无虚从怀中掏出一块冰透温润的暖玉，小小的石头里竟似有一个美人站在一片粉红龙纹形成的桃花树下，暖玉的周身散发出冰润的光芒，竟有些三生石的模样。

    “无虚师父，这是什么？”九儿好奇的问道。

    “此石名海玉，是产自马达加斯加深不见底的地下深埋的一种矿石。每块石头上都有各种不同类型的象形图案，或鸟兽，或山水，或风景，或人物……而如若匹配得当，它所含图案的宿命便可示现在其中，可补三生石中未现的部分残缺镜像。这块海玉同你怀中的三生石本就就原属同频，乃是从数亿万块的石头中方寻得一块出来。你心里的疑惑，也许从这里能找到些许答案。”无虚道。

    九儿激动的问：“师父，您的意思是我可以在这块海玉里见到三生石中未见到的前世？！”

    “是的。”无虚道。

    “那么，请您让我看看好不好？我上次只在三生石中见到了我的花瓣裂开四散，就什么都看不到了。”九儿急急的说道。

    “可以，那你继续看吧！”无虚说罢，抛出那小小的海玉，只见玉髓刹那间变成一座高大的石镜，透着温润暖暖的光芒。

    九儿迟疑片刻，缓缓走上前去，咬破手指，滴了一滴鲜血于石心当中............只见石像里面的画面清晰可见：

    彼岸花腾空而起，在空中旋转飘荡，每一片花瓣都散发着浓烈的血红光芒，良久，突然花身迎风炸裂分成了九片血红的花瓣肆意随风飞舞，最终，缓缓飘向了年轻的少年们……

    只见每一片殷红的花瓣似要寻找自己的主人一样，纷纷飘向了那几个少年，待各自觅得了每个人后，便稳稳落在了少年的肩头，转瞬之见渗透进他们的轻袍消失不见。少年们褪下各自的衣领，发现每个人的肩头赫然已烙下了一片细长殷红的彼岸花瓣……

    画面一闪，韦泽带着九个婴儿艰难的在河边行走，一个婴儿不小心落入水中，他拼命去捞起，却只抓到一个婴儿的小被，只能眼睁睁的看着孩子随水而去，而婴儿的肩头赫然一朵花瓣的胎记……

    接着一匹狼叼走了另一个婴儿，恍惚间露出的肩头依然一抹的鲜红……

    韦泽将所有孩子的衣服脱掉，惊讶的看到每个娃娃的肩头竟同样都带有那一片熟悉的红艳……

    九儿惊的张大嘴巴说不出话，半晌，问师父：“无虚师父，怎么会这样……那几个孩子都是前世滴血救我的少年？！”

    无虚没有回答，只是轻轻的褪下肩头的袈裟，一道熟悉鲜红刺目的花瓣胎记跃然于眼前..........

    再看海玉中的幻影，波若寺内几位师父褪下的半肩僧袍下的肩头竟然都有那一抹红艳！还有星岚！

    九儿什么话也说不出来，只默默的流着泪水......

    画面灵光又闪：

    “诠师父，您救救他吧，他看起来跟咱们差不多大，这么年轻，要是就这么死了，你说，多可惜啊，而且，而且他长的还挺好看......”

    话没说完，九儿就被星岚拎了出去，“又说胡话，快出去吧，诠师父要给他换药了”。

    “哦，那你们一定要救他哦，需要什么药材我去买。”

    关上门，诠师叹了口气：“咳，阿弥陀佛，命数天定，施主，看你的造化了。星岚，把他翻过来，衣服剪开，我先给他接骨吧，至于解毒，容我再想想，不过……难啊”。

    星岚轻轻的把萧战翻了个身，用剪刀将后面的衣服全部剪开，刹时，宽厚的后背全部展露了出来。

    星岚突然呆住了，诠师父也愣了：彼岸花瓣胎记！！！萧战的肩头赫然映入眼帘的竟也有那一瓣鲜红！

    许久，诠师父平复了一下心情，呼了一口气，默默的说道：“去吧，把其他几位师父请过来吧”.........

    ...........

    海玉的画面渐渐的暗了下去，无虚复又抬手一挥，将它瞬间变小收起，轻轻的放入九儿的手中：“现在，你看明白了吗？”

    “我........”九儿想说话，却早已哽咽不已：“我明白了，师父，原来你们真的都是我最亲的亲人，是你们前世给了我重生的机缘，还有萧战.......”

    无虚轻叹：“一言难尽，你今日所见仅仅是机缘成熟才明白的镜像，然而，飘渺虚空中，又有多少事是你未参透的呢？切莫强求，一切只能待时机成熟，方可全部解惑。本来，我们知道你回到了混天谷，心底都是替你高兴的，你就像我们的亲人一样，无论前生、今世，我们都是看着你一步步的成长起来，如果有可能，我们宁愿自己去冒险，而让你脱离世外，做回逍遥快乐的的自己，剩下的问题由我们去解决，然天意难违，当初的决定，不是你我想随意改变就可以的。所以最终，冥冥之中萧战还是中毒了。我们六人加上星岚，因为在波若寺内受菩萨加持，记忆早已恢复，而萧战也是你无意中救回我们才发现他的身份，可是他还未等到前世记忆的苏醒，就被人下毒了。无诠用尽世间办法都无法令其醒过来，而你，是生于混天谷内，身上的血液可解万毒，萧战所中之毒并不是世间所生，因而，也许只有你将你再次召回，才能够救他！所以我们无奈只能来寻你，请你跟我回去，将萧战救起，因为，我们还要完成一件大事，不能少了任何一个人。”

    九儿流着泪捂着嘴巴不停的抽泣，她用力的点点头：“师父放心，我一定跟您回去……”

