    等到不少花絮被曝光之后，初七和席泽被不少人称之为最佳拍档。

    原因也是很清晰的了，因为他们之间的一些合作以及对话都是极为有默契。

    若换做是别人，估计就是做不到这个程度。

    很多媒体都想要去采访他们，但是席泽并不喜欢这些场合，每次都只会是因为工作室那边觉得有必要并且不能拒绝，才会答应一次。

    但这一次，他见到竟然就是没有一个媒体会去采访初七之后就有了别的想法。

    “席影帝，真的不能采访吗？”

    “席影帝，您对这部戏到底有什么看法？”

    “这么多年来，您都是最佳影帝，这其中到底有什么秘诀？”

    明明他是与初七一起，但却是只有他被媒体问话，而初七则是被挤到了外面。

    “你们有礼貌吗？”席泽蹙眉，“我不准备接受采访，就算是要接受那也是要正式的，并不是在路边。”

    说完，席泽再不去理会他们。

    这些记者尴尬对视一眼，又拍了几张照片。

    若换做是别人，估计明天就会说是演员耍大牌，但对方是席泽，他们还真就不敢这么去做。

    “这席影帝，是在追初七吗？”

    “啊？不会吧，就初七那样，谁敢追？”

    “唉不是，你看，席影帝追到了，他们又在一起……”

    几个记者默默对着两人的背影拍了几张照片，保存起来，想着以后可能会有需要用得上。

    “等会要去麒麟阁吗？”席泽发出邀请。

    初七并没有这个心思，“想回去休息，现在才杀青，还是多休息。”

    初七是知道自己估计是不会有任何的采访，也就一点都不需要去担心，但是席泽就不一样了，估计就是会比拍戏的时候更加忙。

    要宣传，还要忙点别的。

    总之，作为人气选手的席泽，现在忙翻了。

    这一部剧在半个月之后就会播出，现在已经是攒了不少的热度。

    晚些时候，剧组也组织了一次采访，所有主演都需要在场。

    记者问：“席影帝您是如何塑造这一个人物的？每一次见到您演的角色，都会觉得简直就是角色本人，太传神了。”

    席泽：“那得要好好感谢我的搭档，还需要感谢导演以及所有的工作人员，若不是有他们的帮助与配合，我也无法完成。”

    记者：“席影帝可以说说这个角色吗？”

    席泽：“这部戏的男主其实是女主的粉丝，后期的时候完全就是围绕着女主，初七演得很不错，让我也能很好带入进去。”

    记者：“不知席影帝演完之后有何感想？”

    席泽：“希望还可以与初七再次合作。”

    记者：……

    几乎就是每一个问题，席泽都会去说到初七，记者也就不好只是问席泽一个人的，有时候也会去问问初七。

    但是十个问题，只有一两个才是问初七与其他人的。

    本来席泽还会暗示一下，但见到这记者完全没有改变，那就索性就不怎么说话。

    至此，记者才不得不去问别的。

    采访完毕，席泽都是一副高冷生人莫近的模样。

    初七一眼就看出他到底是怎么了，只是对他笑笑。

    其实也不难去猜测得出来，他是因为什么。

    这一份感谢，初七也就只能够是留在心里。

    “这记者不行啊，业务能力太差，问题也准备得奇奇怪怪的。”

    其他人吐槽，“是啊，就感觉每一个问题都索然无味，有的还有些突兀。”

    但尽管是这样，剧组还是将这一次的采访给剪辑了出来，最后席泽不停提到初七的这一段就被重点关注了。

    本来席泽也就只是想着可以多聊一下初七，并没有其他想法，不过这一个意图就被曲解成为席泽怜悯初七，被称为神……

    见到这一个评论还是被小妹截图过来，初七盯着看了几秒，才笑了。

    “还真就是这样。神爱世人，我何其有幸，成为了神第一个宠爱的信徒。”

    小妹听得满脸震惊，忽然就兴奋起来，“哇！要是可以将你刚才所说的那句话录下来就好了！好带感啊！”

    啥玩意？初七不是很明白她的脑回路，也就只是这么一说而已，需要这样吗？

    小妹嘿嘿笑着，“你不懂，我们就靠着那么一点精神粮食存活，现在早就期待着新的粮，新剧快点出来吧！”

    是了，小妹还是席泽的死忠粉来着，就不知道从什么时候开始，就变成了她和席泽cp的铁粉，就连那群名也都在昭示着她心境的变化。

    但最近群名中的“七夕cp”就没变过了，似乎就是对这个cp名字很满意，这一次新剧，也就只是在后边加上了一个后缀而已。

    “初七，其实我是真觉得你们还是蛮般配的，要不你们就考虑一下在一起？”

    初七面无表情，“都这么久了，你觉得有可能？”

    合作了几部戏，还有不少的接触，但初七就没觉得自己与席泽会有可能，也就只是一些cp粉在自嗨而已。

    “这些话你别在席泽面前说，免得他的粉丝又爆了我的微博。”

    小妹顿时就蔫了，“他们干啥这样的执着啊，你们其实也挺好的啊，真要在一起，也没什么的。”

    初七：“这话你也别在外面说，免得误会。”

    小妹顿时就无语了。

    不管是在什么时候，初七似乎都是这样的人间清醒。

    过了几秒，小妹笑了，“我早就该知道你会是这样的，真好。”

    晚上时候，两人去外面吃了顿火锅，说到美食，小妹仿佛就有说不完的话。

    两人的口味也有些相似，不过初七比较喜欢清淡的，小妹偶尔就会吃点重口味来过过嘴瘾，更多时候还是会吃清淡的多。

    吃到尽兴时候，初七还点了一瓶酒，两人喝了点，就更是开心。

    “说真的，我好希望自己磕的cp是真的啊，你和席泽要是真的可以在一起，我第一个举手欢呼，我还想做你们的伴娘呢！”

    初七也有点微醺，但还是挺清醒的，“醒醒，白日梦而已。”

    就算是她会屈服，换做是席泽那也都不会改变。

