    日本，是一个深受中国传统文化影响的国家。可以说日本是中国文化的眼神地。中国风水文化在一千多年前就流传到了日本，并在日本发扬光大。

    据载，在日本都城建设中，几次大的建都活动都是由“地相”师鉴定而兴建的，奈良和京都之所以成为首府，就是因为他们坐落的具有良好的风水。

    早期的中国风水是如何传入日本的，现已经无从考证。然而有一点线索是重要的，即日本平安时代前半期宇多天皇宽平年间，藤原左世编著的《日本见在书目录》在著录来字中的道教经典时，在“五行类”中，列有如下几部见在的风水著作：《青乌子》，《玄女经》，《黄帝龙首经》，另有几部可能与风水有关的，即《黄帝注金匮经》，《龙虎上经》，《印书禹步》等等。说明中国早期风水著作与道教经典一起传入日本的。

    中国风水传入日本后，也相应的分为“家相”和“墓相”两部分，“家相”是针对阳宅的，“墓相”是针对阴宅的，基本内容与中国风水相仿。

    然而，从具体内容来看，日本的家相和中国的阳宅风水还是有差别的，日本的家相常跟地相，手相，面相等名词联系在一起，有时候家相又与地相等同，日本家相的内容很广泛，除了通常的主宰方位吉凶，室内方位吉凶等问题外，还包括出门启程的日期和方位吉凶判断。就职业性质来说，风水师是鉴定家而不被认为宗教家。他的工作目标是进行招来好运，避开厄运的住宅设计，规划，对住宅房间布置做吉凶处理。在这日本很为流行，香江，宝岛，新加坡等地所流行的居室方位理气布置原理，与此有相同之处。

    此外，日本“家相”的方位概念与中国也是有所出入。中国传统的方位概念是以坐北向南的南北轴线为基础的，即子山午向，坐坎朝离，风水方位观亦不例外。而日本家相中的方位观，其判断轴线是坐艮（东北，鬼门）向坤（西南，病门）的，比如在此轴线上，若有厕所等不洁净的空间，或者门，仓库等待，则判断为：会给住户带来不行和病变等待。另外中国风水中所全然没有的神龛等物的位置和方向的摆布，也是日本风水中特有的内容。

    现今日本科学文化发达，经济发展迅猛举世公认，但对风水学却非常重视，许多大学建筑学教授都在研究风水，日本一流建筑师冈本先生著的《配合阳宅学的间隔设计》一书，是宇宙气场学和现代建筑有机结合的应用典范，他设计的家相方向盘比中国古代的罗盘更只管，而且更易懂。

    王钟独自漫步在东京街头，看着两旁盛开的樱花，风格迥异的建筑，静静的品味着属于日本的风水文化。

    成群结队穿着校服的女学生，嬉闹着从王钟面前走过。

    “大叔，你好帅哦！”

    一个胆子的女生走了过来，看着王钟，脸上有些羞红的说道。

    “只需要一万日元，我就陪你一夜！”

    王钟知道，他碰到在外面援助交易的学生了，援助交易是日本初中生，高中生获取零花钱的一种手段，这也是日本特有的一种风气。也许在中国，这种行为是可耻的，警察也会动用司法手段，但是在性文化盛行的日本，大家对这一切都见怪不怪了！

    “对不起，我不需要！”

    王钟点头，礼貌的用英语说道。

    因为美国军队长期驻扎日本，英语已经成为日语之外的，第二大应用语言，很多日本人都能听懂英语。

    王钟漫步在街头，不到一个小时，就接连遇到了三次搭讪，最后王钟进了一家十分火爆的酒吧，男男女女都在舞池中疯狂的扭动着。

    王钟点了一杯鸡尾酒享受的看着眼前充满异国情调的舞姿！

    “大叔，你好，可以请我喝一杯么？”

    一个抹着浓妆，看不清面目的女孩笑着说道。

    “对不起，我从来不请陌生人喝酒！”

    王钟用余光斜了一眼，毫不犹豫的摇头说道。

    “大叔，你很小气！”

    女孩并没有因为王钟的拒绝而离去，反而撅着嘴有些不高兴的说道。

    “我和你不熟！”

    王钟没有因为小女孩的可爱而改变，反而冷冰冰的说道。

    王钟慢慢的喝着，这里的慢和外面的快形成了鲜明对比，日本是生活节奏最快的国家，只有酒吧这种休闲的场所，才能享受到难得的一丝慢！

    王钟轻轻的抿着酒，在音乐中缓慢的晃动着自己的身姿，难得的假期，难得的休闲！

    这种难得让王钟全身上下洋溢着一种快乐！

    但是这种快乐并没有维持多久，因为王钟发现自己并没有带钱夹，他的钱夹竟然忘记在酒店了！

    “先生，您不会没钱吧？”

    侍者面色有些难看的用英语问道。

    “真的很抱歉，出门走的急，我给朋友打电话！”

    王钟有些不好意思的说道。

    “先生，你这个借口真的好烂！”

    侍者翻了一下白眼，有些奚落的说道。

    “这位先生的单我埋了，你好逊，你也不看看这位先生的穿着，他的西装是全手工定制的唐纳卡兰，他的手表是有表中贵族之称的A.langer，就连他的眼镜都是普拉达的！”

    “这样身份的人，可能为了一杯酒赖账么？”

    刚才的那个搭讪的女孩笑着说道。

    “谢谢！”

    王钟笑着举杯表示感谢。

    “我叫宗由贵！”

    “你是中国人！”

    宗由贵有些有些诧异的问道。

    “是的！我来自中国香江！”

    王钟笑着点头。

    “中国人好啊！我十分喜欢中国！”

    宗由贵笑着说道。

    “我的父亲曾经在少林寺学习武术！”

    为了增强自己语言的可信度，宗由贵还摆出几个少林拳的POSE！

    “哈哈，你竟然知道少林武术！”

    王钟有些惊讶的看着宗由贵，宗由贵的动作虽然只是个花架子，但却十分的到位，一看就是经过名师指点。

    “当然！”

    宗由贵一脸骄傲的抬着下巴。

    “没想到在这异国他乡，还能遇到这么半个故知！”

    王钟抿了一口酒，笑着说道。

    “这次谢谢你！”

    王钟笑着解下手上的A.langer递给宗由贵。

    “这块手表送给你！”

    “纳尼？”

    宗由贵一脸的惊讶和难以置信。

    “大叔，这块限量版A.langer手表能买下这个酒吧了！”

    “大叔，你不会想要泡我吧？虽然我打扮的比较前卫，可我不援助交易的！”

    宗由贵有胳膊挡着自己还没长成的胸蕾，有些害怕的说道。

    “你想多了，我只是不喜欢欠别人的！保护你的人来了，我也该走了！”

    王钟的嘴角上扬，笑着站起身形，摇摇晃晃却速度极快的消失在舞动的男女当中。

    宗由贵有些发愣的看着眼前的手表，精准的秒针发出的滴答声很小，但是在宗由贵心中却仿佛惊雷一般！

    A.langer限量版啊！

    就这样随手送人了？

    侍者一脸贪婪的看着眼前的手表，眼中更有挣扎的神色！

    最终他的手慢慢的伸向眼前的手表！

    但是另一只大手更快的出现在他的眼前！

    “小子，这是我们家小姐，若是还想要活就不要乱动！”

    仿佛铁钳一般的手狠狠的钳住侍者，仿佛一盆凉水兜头泼下，让他心中的贪欲陡然已一熄。

    “小姐，请您返回门派，若是让宗主知道您在这种地方出没，后果会很严重！”

    “大师兄，我只是好奇啦！”

    宗由贵慢慢的站起身，有些不情愿的跟着黑衣人慢慢的离去。

    侍者害怕的坐到在椅子上，一脸恐惧的看着几人离开的方向，他敢肯定，几个人身上都有枪械！

    若是自己对宗由贵有什么不轨行为，他们肯定会第一时间将自己射杀！

    。。。

    “你好，王先生，这里有你的留言！”

    前台见王钟回来，礼貌的站起身，鞠躬之后笑着说道。

    “王先生，欢迎阁下莅临东京，我希望尽快和您进行会晤。日本电视台NTV执行台长 大本刚健！”

    留言是用英文书写的，王钟没有任何阅读困难。

    日本电视放送网株式会社，通称日本电视台，简称“日视”，NTV，为日本一家以关东广域圈为播放区域的无线电视台，也是日本首间成立，开播的商业电视台，由于其识别标呼号为JOAX-TV，在业界亦简称为“AX”。

    王钟将留言条收起，拿起前台的电话简单的进行沟通之后，没有上楼，而是在大厅的咖啡桌坐了下来。

    大约过了半个小时，一个头发有些花白的日本人，在秘书和保镖的拥护下进入了酒店大厅。他们没有理会服务人员的询问，直接来到了咖啡桌的位置。

    “王先生，你好！我是NHK综合电视台执行台长，大本刚健，很荣幸见到阁下！”

    头发花白的日本人主动的自我介绍道。

    “你好，我是王钟，很高兴见到你！”

    王钟笑着站起身形，客气的说道。

    “对不能亲自到机场接阁下，我真的很抱歉！”

    大本刚健有些歉意的鞠了一个躬，不好意思的说道。

    “没关系，我也想要亲自领略一下樱花之都的美誉！”

    王钟毫不在意的说道。

    日本是一个讲究礼仪，等级分明的国度，但是很多礼仪在王钟看来，有些徐渭多此一举的味道。

    “关于AX新的总部大厦，我已经有了设计初稿，请您过目！”

    王钟从文具包中取出早已经设计好的大厦图纸，平铺在桌子上，笑着说道。

    “这栋大楼由主楼和副楼两部分组成！”

    “在100多米的高空展开的“悬挑设计游戏”，两条直楼呈6度斜角向外张开一直向上延伸，这真是世界上最奇特的建筑！”

    大本刚健看着设计图纸，有些吃惊的说道。

    “主楼怎么看都像是一个女性的臀部向外趴着，副楼就是与之相对应的男一根！”

    大本刚健身旁的小个子男人看了一会，有些不确定的说道。

    “纳尼？”

    大本刚健有些吃惊的说道，一把扯过设计图纸，换了个姿势，又仔细的观看了一会。

    “王桑，你这是愚弄我们大和民族么？”

    大本刚健面色阴沉的看着王钟，有些生气的说道。

    “我说两条直楼为什么要呈6度的斜角向外张开，原来却是屁股和大楼的异质同构！”

    对于大本刚健等人能够看出大裤衩的寓意，王钟并不感到吃惊。

    在日本，很多传统节日，很多风俗习惯都和生一殖崇拜，生一殖器崇拜以及性一交崇拜有关。在九州，信州，名古屋等地，在某些盛大节日，人们要去神庙向这些男性生殖一器状物焚香膜拜，甚至抬着这些东西去游行。

    日本人不管男人还是女人都会崇拜生殖一器，日本的性文化很发达，性观念很开放。日本的情色开放程度，在亚洲国家中即使排不到第一，也会排到前几位。其情色文化的绚丽，往往让初到日本的外国人瞠目结舌。在日本人眼中，性就像吃饭喝水一样，是件很自然的事情，没有值得大惊小怪的，日本的创世神话，一点都没有回避“性”的问题。

    大裤衩情色设计也许能够蒙的了相对保守的国人一时，但却绝对瞒不过崇拜性文化的日本人。所以王钟自始至终也没打算进行隐瞒。

    示意大本刚健不要生气，王钟笑着说道：

    “建筑玩色情波及也是一种艺术，艺术从来百无禁忌。其实自古以来，我们不乏体现生殖崇拜的图腾与建筑。比如麻将据传是古代徽商根据生殖崇拜仪式而发明的一种游戏，麻将的条，饼，万三色为基本花样，恰与生殖崇拜的三要素吻合。生殖崇拜是原始社会普遍流行的一种风习，是对生物界繁殖能力的一种赞美和向往。是原始先民追求幸福，希望事业兴旺发达的一种表示。生殖崇拜从来都是神圣的，不是恶俗的。中国的一些古民居，也不乏生殖崇拜的影子，如客家建筑被学者认为有生殖崇拜的理念。土楼被认为是“母性”的象征，“像吞容一切的**”，其外型从侧面看是男根，从高处往下看。是女一阴。“生殖崇拜”古已有之，并不色情。”

