    “有什么重要的事吗？本体什么时候到？”

    一起训练这么长时间，佐助知道，鸣人不可能无聊到和自己开这种玩笑，而且他还知道，眼前这个是影分身。

    佐助很羡慕鸣人，像看珍宝一样的看着面前的影分身。

    这几个月一直在和鸣人训练，佐助自然也学会了这个忍术，但他做不到让影分身支撑一天，半天都很勉强，这几天一直老老实实的在学校上课，他感觉自己的体术进度都缓慢了许多。

    可恶啊，我的查克拉什么时候能这么庞大！

    “有人去砸店。”

    分身鸣人被佐助看的有些心里发毛。

    小老弟，你的眼神有点不对劲啊！我把你当兄弟，你竟然产生了奇奇怪怪的想法？

    好在，这时候鸣人本体刷刷的跑了过来，打断了这尴尬的气氛。

    “鸣人，刚才你的影分身说有人砸店，你的店被人砸了吗？”佐助问道。

    鸣人正要回答，就看见自己的影分身，正用一副节哀顺变的眼神看着自己，然后影分身当着鸣人和佐助的面，自尽了。

    吞木棍自杀的。

    看的鸣人一脸问号：“？……？！”

    接受完影分身的记忆，鸣人下意识的打了个冷颤，虽然知道影分身大概率是误会了，但这种基情满满的事情，还是会让人起一身鸡皮疙瘩。

    “到底怎么回事？你不说，我可回去了。”佐助很是迷茫，你把我拽过来，就是为了看你影分身自杀？

    “咳，是这样的……”

    鸣人简短的介绍了事情的经过。

    佐助听完，直接从忍具包中拿出一把苦无：“打几个？”

    打几个？一打七行不行，小老弟，暴力不能解决所有问题……鸣人无语：“不用打架，有更好的方式……”

    两人凑在一起，嘀咕着什么。

    佐助听完，有些怀疑：“这样行吗？”

    “当然没问题。”鸣人十分自信。

    同一时间。

    鸣人的店铺外。

    “你们的老板呢？不敢出来了吧！因为他就是妖狐的化身！”

    “就是，这种商品之前只有我们在卖，你们偷了我们的东西！”

    阿珍和阿强仍在小声的辩驳着，死死的守在店门前。

    龟田一郎挥舞着铁锹，在他看来，妖狐的化身必然低头，然后自己就可以顺理成章的拿下这里的利润。

    虽然他没统计过这里的营业额，但看这里的顾客数量，收入一定不少。

    龟田一郎以前以为，妖狐化身卖的东西是禁品，所以只敢偷偷的倒卖，但现在看来不是这样？

    刷！

    一道黑影从他身边闪过。

    龟田一郎抹着鼻子，刚才好像有什么人碰了自己一下，算了，这不重要。

    他已经在幻想自己日进斗金，妻妾成群左拥右抱的生活了。

    突然，人群中传来一阵骚动。

    “妖狐化身终于敢现身了吗？我告诉你，你这里……这里……”

    龟田一郎瞳孔收缩，手中的铁锹当啷一声掉在地上。

    从人群中走出来的，不是他想象中的妖狐化身。

    而是一群背后带着乒乓球拍样式族徽的，宇智波一族的人。

    领头的人，嘴角鼓起，更是像含着两个乒乓球。

    正是宇智波富岳。

    “这里怎么了吗？”

    “警……警务部队！”

    龟田一郎脸色变的苍白，作为一名大错不断，小错不犯的优秀村民，他最怕的就是警务部队的家伙。

    但他做事都比较谨慎，很多时候都不会被抓到把柄，所以很快就镇定了下来。

    “富岳队长，你们来这里做什么？哦，我明白了，你们一定是来帮我们解决妖狐的，一定是这样！”

    富岳神情淡漠的看着面前的这群抗议者。

    那个有些秃头的家伙，曾因为偷窥女浴池而抓，次数是七，但这家伙的偷窥行为一定不止七次，记录有七次，是因为只抓到过七次。

    而那个看上去年纪很大的家伙，也不是什么好东西，曾经因为在红灯区霸王瓢而被抓。

    还有那个穿黑衣服的……

    总之，这里的都是一些在警务部刷过脸的家伙。

    “在这里开店的，是木叶的良好村民，营业执照是三代火影大人特批的，完全没有任何问题！”

    富岳向周围围观的人群解释清楚后，看向了龟田一郎。

    “龟田一郎！你聚众闹事，扰乱市场秩序，损害他们名誉，危害他人生命安全，偷窃大额财物，现在警务部依法将你逮捕！”

    “冤枉啊！富岳队长，我冤枉啊！”

    被警员押着，龟田一郎拼命挣扎，前三条罪名没有什么，关一段时间就能放出来，后面两个是真的要命。

    这两个要是罪名成立了，自己不死也得蜕层皮！

    “我聚众闹事不假，但我没想杀人，更没偷东西！大家快看啊，宇智波暴力执法！污蔑木叶优秀村民啊！”

    警员们一个个都咬牙切齿的看着龟田一郎，恨不得一巴掌拍死这家伙。

    又是这样。

    很多时候，罪犯被抓住都会像这样大喊大叫，但真相就是宇智波警员并没有冤枉人。

    可宇智波的骄傲，使得他们不会去向普通人解释什么。

    所以村民们以讹传讹，其中的误会也就越来越深。

    这一次，警员们也是憋着一股气，打算向往常一样，等回到警务部后，好好教训教训这家伙。

    但富岳站了出来：“龟田一郎，你认为我们冤枉你？”

    “当然，我没想杀人，也没偷东西！我龟田一郎行得正坐得直，一个唾沫一个钉，从不弄虚作假！”

    “那好，现在我们就证明你的清白，搜身！”

    龟田一郎神情很是不屑，但很快他就笑不出来了。

    因为，一名警员，当着众人的面掏出了一个封印卷轴。

    打开后，中央一个‘财’字十分显眼。

    富岳将手按在上面。

    砰的一声，烟雾散去，一堆钞票出现在众人面前，粗略估计，有百万两以上。

    “这不可能！”

    龟田一郎神情惊惧，就要扑向封印卷轴。

    旁边的警员不讲武德，直接把他打晕过去。

    “人证物证俱在，现在收队，回警务部。”富岳带人离开，临走的时候不经意的看了一眼某个地方。

    聚在这里的人群，见今天吃了这么大一个瓜，都兴奋的找朋友分享。

    盗窃百万两以上的家伙，这得判多少年？

    人群散去后，鸣人和佐助从之前富岳注意的地方走了出来。

    佐助：“这样栽赃陷害，没问题吗？”

    鸣人：“之前他倒卖我商品我都没计较，现在他又找人堵我店铺，所以我这叫礼尚往来，当然没问题，火影爷爷知道都会支持我的。”

    之前闪过的大黑耗子，便是鸣狐混合动力驱动的鸣人分身，不止龟田一郎没感觉，就连一些警务部的警员都没看见人影。

    鸣狐混合动力，效果好极咯！

    “对了，要回封印卷轴的事情，就拜托你了，虽然警务部不会贪下，但他们的效率实在是太低了，等走完流程，怕是都过年了。”鸣人吐槽到。

    “为什么是我？”

    “因为你的那部分也在里面。”

    “呵，那一部分钱才有多少，我才不会去。”

    “确实不是很多，区区一百八十多万两。”

    “什么？！”

    佐助以为这几天，最多收入了几万两，没想到竟有这么多！

    之前那封印卷轴里的，不是鸣人准备的道具？！

    一百八十万辆的百分之三十是多少？

    稍微算了下，佐助心动了，但自己去把钱要回来，说不定会被揍……

    他下意识的想起了自己亲妈，那堪称魔鬼般的掌仙术用法。

    犹豫片刻，佐助终于做出了决定。

    区区一顿揍而已，我宇智波佐助，扛下了！

    其实，医疗忍术的这种神奇用法的应用，已经不在局限于美琴一人，宇智波族中好多会治愈类忍术的人，都掌握了这种用法，一些族外的人也在争先模仿。

    甚至于，整个木叶都悄然掀起了一股，学习医疗忍术的热潮。

    夜晚的孩子啼哭声，变得更有力量了。

