    这种东西，倒也不是说完全防不住，但是成本太大，很多文明都不愿意付出，毕竟凭什么你遭罪，也要让我们一起遭罪。

    而且花费那么大，他们是来赚钱的，不是来倒贴钱的。

    但是现在，他们似乎真的要倒贴钱了，现在域外的情况，没有人族在其中沟通，流动的话，确实会很麻烦。

    崔益看着他们如此，冷笑道：“其实也不用那么麻烦，我知道有个办法，倒是能解决一二。”

    “什么办法？”宇宙中央的众人齐齐看向崔益，崔益冷笑道：“检查资金的流动，想要供给十二矩阵的那些死侍和制造舰队，那么多人所需要的物资，都不是一个小的数目，只要检查资金的流动，不就能查得出来？”

    众人一听，都是脸色一变，这种办法确实可以，但是要知道，这种办法可是涉及到文明内部的根本，为何，一调查出来，你的资金流向去了何处，都要做好信息源，比如研究什么项目，都会被人一清二楚。

    这简直就没什么秘密可言了，诚然如此查肯定是能查出十二矩阵的存在，但是吧，低级文明就算了，高级文明的话，谁还没拨款在暗处让人去搞其他文明的破坏？

    这直接查出来，当场得撕破脸皮。

    所以，根本就不可能，所以，众人这才反应过来，崔益这纯纯的是在恶心他们，但是他们也要受着，并且还要舔着崔益。

    “崔理事，消消气消消气，这大家好不都是在想办法吗？”

    “是啊是啊，贸易线可不能断啊，这要是一断，这让前线的战士可怎么办啊？”

    “稍安勿躁，稍安勿躁，我们肯定能够想出办法的。”

    一堆人开始安抚崔益的心情，那样子，就像是真的怕他将两弯一直的贸易线给关了，崔益看着他们，冷笑道：“不管，难道等着我的子民一个个被屠杀吗？”

    众人头疼起来，确实这个问题很棘手，其中一人道：“人族之前不是出口过一项基因工程给猩红文明吗？”

    “什么意思？”

    “改造一下，弄成人工智能，或者远程操控？”

    崔益真是被气笑了，他看着对方道：“那你知道，弄出一位来，需要多少钱吗？”

    “呃···”这人被问住了，崔益耸耸肩道：“要是诸位不介意，以后贸易额度上涨百分之三十左右成本，我也是没什么意见的，毕竟有损失大家一起承担嘛。”

    众人直接被说得哑口无言，提升百分之三十的成本，那之前赚的钱岂不是要直接给还回去，然后在全面提升各方价格，跟着人族的贸易走，那岂不是直接扰乱市场了，容易搞出经济危机啊，而且这种是必需品，你还不能不做，倒霉的，还是域外的那些普通人。

    可别以为是开玩笑，说什么严重化，现在对域外的情况，不管是大宗还是小宗商品，都尽可能的被宇宙中央进行调控，地方价格高低，都有严格的管控。

    而在战争时期，任何一件商品都可能与域外世界接壤挂钩，粮食消耗之大，那自然是不用说了的，外加上医用的呢，燃料呢？

    等等这些关键的东西，一但大幅度一下子上涨，那可是要动摇根基的。

    所以，这也不行，那也不行，慢慢的，这些文明的人也都开始暴躁起来，然后齐齐将矛头对准了十二矩阵。

    “特娘的十二矩阵，我真的是服了，就不能行行好放过人族吗？其他方面去针对就算了，这个命脉还来针对，是真的不怕被人发现以后把你们的文明都给灭了吗？！”

    一声声叫骂声，响彻在大厅之中，一通乱糟糟的。

    但那又有什么办法呢？

    “肃静！”一道听着声音不大，但却能够全部传入在场所有人的耳中，瞬间都安静了下来。

    只见幽叶站起身来，开口道：“这已经不是单单的十二矩阵针对人族的了，现在是这个域外的毒瘤，如果人族这一次就这么放弃，那么第二次呢，第三次呢，难道就如此受限？”	众人听着，也都纷纷点点头，确实，现在是人族，那么未来呢，也不用人族这种大生意，只要被看重，就直接暗中搞你。

    以前不是没有，没人管，那是因为时代不一样了，现在整个域外的威胁是大域，他们的共同讨伐的对象就是大域。

    不排除一些老鼠屎是真的要搞事，但如果就如此放任的话，下一次你去，下下次你去，那还要不要合作了？

    项宁好不容易建立起来的规则，以及宇宙中央建立起来的秩序，就让一个区区十二矩阵给破坏掉，他们甘心吗？

    其他文明的人自然知晓，可能怎么办。

    “十二矩阵，到底想要什么，我知道在场的某些人就是十二矩阵的成员，提出条件，派遣你们的死侍过来，可以谈谈。”

    顿时，整个大厅都鸦雀无声，

    幽叶继续道：“三天后。”

    他环视四周，意思已经很明白了，这也算是一个缓兵之计，三天时间，他们宇宙中央这边，也要进行安排，办法总比困难多。

    而项宁这边，早已经带着乱轻返回地球了，一方面是乱轻表示想见见那个后辈，这样才放心，另一方面，项宁这一次出来，演化出来的坐标并不多，除了几个比较重要的地方他知道之外，其他的都不知晓。

    所以，他这一次打算花多点时间，将全部都给演化出来，并且顺便让项小雨她们带带乱轻，让她了解一下现在域外是如何交流的，不至于呆呆萌萌的。

    而且，项宁也还有其他的目的，就是让他感到意外的是，人族成神的数量和速度，远超他的想象，之前他还没发现什么情况，但是这一次，他决定调查一下。

    他不是他心中一直放不下的其实就是十大督查使了。

    这些都是为了人族，跟魔族抗争，本来有很远的未来，但为了人族，他们压榨自己的潜能，以最快的速度达到宇宙级。

    本来项宁觉得他们这辈子很难达到了。

    但是没想到，赫炎给了他惊喜。

