    

    沉静下来倾听小舞的述说，泰坦巨猿和天青牛蟒兄弟俩到现在终于搞清楚了情况。先前小舞只是一直在劝阻他们不要动手，始终没有讲到正题。不过现在好了，在小舞姐的“震慑”之下，局面有了好转，这兄弟俩终于能好好的坐下来谈话了。

    然后，在听完小舞口中关于唐昊的事情之后，泰坦巨猿和天青牛蟒不由得对唐昊这个柔情硬汉心生好感和敬佩，同时也对他的遭遇表示遗憾。

    在双方的话局之中，是身为大哥的天青牛蟒率先引起了话头，只听这幽深的夜林之中一道浑重不似人语的声音响起：

    “那么昊天冕下，您此来寻我兄弟两个是所谓何事？”

    听出了话中的郑重，唐昊不由得心头一振，眼中精光大亮地直视天青牛蟒那双青红色的兽眸，在嘴里斟酌了一下合适的用语后方才开口道：

    “我这次来，是要和你们商量关于小舞今后在人类世界里的生存安危一事！”

    当听到有关小舞“安危”的字眼的时候，天青牛蟒的身上突然爆发出一阵暗青色的能量波动，但却稍纵即逝，显然这只是一时情不自禁，并不是故意的。没有出言打断，天青牛蟒就这么直勾勾地盯着唐昊，示意他继续说下去。这时，清楚现在不是自己说话的时候的泰坦巨猿二明和小舞则安安静静地呆在一旁，体型差距悬殊的姐弟俩很是自然地唠起了家常。

    知道自己的打算有戏，唐昊也不遮遮掩掩的了，直接说道：

    “我要你们帮我，找齐九头八万年以上的植物系魂兽，以及……一滴你们二位之中任何一位的本命血精！”

    “！！！”

    唐昊的话音刚落，突然眼前的这头一直十分安分的魂兽王者狂躁地扭动起身躯，带着巨大的声响立起自身那擎天的躯体，庞大的牛头上一双闪烁着骇人血光的兽眸居高临下地俯视唐昊，此刻的天青牛蟒已经无法保持镇静了，怒声低吼道：

    “人类！我敬佩你的为人和所作所为，但接下来你若不能为你的这句话做出合理的解释，那么你就做好承受我怒火的准备吧！”

    唐昊刚刚所说的“本命血精”，不是别的，正是所有魂兽身上最最重要的的东西！

    或许在人类魂师看来，魂兽身上最有价值的就是魂环和魂骨了，但在魂兽自己悠长的生命当中，它们自己认为至高重要的并不是这些，而是关乎自己阶层晋升、靠自己花费无数心血凝炼出来的“本命血精”！

    真以为魂兽想要提高修为就只能一年一年的靠时间寿命来叠加吗？错了！大错特错！如若真是如此，这万千年来无数的魂师不早就把斗罗大陆上的魂兽猎杀光了吗？

    魂兽的晋级虽然确实有靠寿命叠加的因素，但最根本的还是取决于它们的“本命血精”。所以现在唐昊所说的话无非是在讲一件比杀了天青牛蟒取得魂环还要让它气愤的事！也难怪天青牛蟒会突然暴怒，就连一直在和小舞聊天的泰坦巨猿都是瞬间朝向唐昊怒目而视。

    不过，唐昊既然敢这么说，那自然是有着足够的理由和底气来说服这两位魂兽王者的。只见他连眉毛都不带挑的，依然面无惧色地直视自己头顶之上的天青牛蟒，但却并没有直接就刚才的话进行解释，而是说了一句看似毫不相干的话：

    “大明阁下，且先大可不必急着动怒。我姑且问一句，你可知道我的妻子，同为十万年化形的植物系魂兽帝皇蓝银皇，她当初是如何在未被奸人所针对而暴露之前一直行走在人间、不被哪怕是封号斗罗的人发现的吗？”

    理智逐渐被愤怒吞噬的天青牛蟒听到这话，又硬生生地将胸中的怒火给强行压了下去，同时也是对唐昊话中所涵盖的信息感到非常惊讶。不等它反应过来，唐昊紧接着又抛出了一个重磅炸弹：

    “你可曾听说过，魂息同化，这一种能够完美掩盖十万年魂兽化形的人类身上属于魂兽的气息，哪怕是人类中的封号斗罗都无法轻易识破的植物系魂兽禁术？”

    “！！！”

    “！！！”

    “！！！”

    话音刚落，天青牛蟒、泰坦巨猿和小舞这姐弟仨几乎是同一瞬间将目光集中在了唐昊的身上，眼中神光皆是闪烁不定！

    ……

    时间转眼就来到了第二天的早晨。

    此时星斗大森林外围的一处沼泽地之中，在某个不为人知的时候混入了两个本不属于这里的不速之客。

    在这里，一头体型庞大而健硕、表皮布满尖刺的银甲犀牛正在悠然惬意地用沼泽地里的淤泥清洗着自己的身体，对周身环境的变化浑然不觉。

    这是一头修为超过了两千年的银甲犀牛，而这一片沼泽地就是它日常洗澡的地方，自然也是划归到它的领地之中去的。

    躲在银甲犀牛身后不知道是哪儿的某个草垛里，两个浑身黑泥的“泥猴子”趴在其中，透过草叶的缝隙睁大双眼观察着这头正在洗澡的两千年修为的强大魂兽，不是别人，正是一大早就埋伏在此的唐三和悟空二人！

    突然，趴在左边的唐三一个扭头，冲旁边的悟空递过去一个充满信任和鼓励的眼神，然后就见悟空脸上露出极其纠结的神情，接着数秒之后它的眼中似是透出决绝，朝一直盯着它的唐三用力地点下了头。

    下一秒，银甲犀牛身后的一个看似寻常的草垛里猛然跳出一只身长三尺的猴子，它身后披着一件不知道什么时候变出来的红色斗篷，腾跃在半空中的时候嘴里还大喊着：

    “叽叽叽叽！！!（为了部落！！！）”

    然后，一蹦来到银甲犀牛身旁的沼泽岸上，背冲这头犀牛扭起红屁股，悟空忘我的舞动起来。一张鲜艳的红斗篷在空中迎风飞扬，很是嚣张！

    于是……

    “哞！！！”

    悟空这波操作，成功地将一直窝在沼泽里的银甲犀牛引上了岸。然后，手举一块被犀角顶破的红布，悟空一路玩命狂奔！

    直至将这牛儿引到一片已经无法轻易回到沼泽的平野中，屁股几近怼在那银色犀角之上眼看着就要遭殃，悟空正要面露绝望的这时！

    一旁的草垛里突地跃出一个同样浑身黑泥的人影，手握一柄巨大的锤子朝着狂奔之中的犀牛头上就是狠狠一锤砸去！那人口中大喊：

    “天降正义！呀啊啊啊啊啊！！！”        

