    便是在李哲回到自己住处之后不久，整个龙宫便是直接下达了禁止外出的指令。

    这个指令乃是敖正用着自己的神识瞬间传遍整个龙宫的，在这条命令下，估计任何擅自外出的人，都会立即被抓起来。

    李哲坐在蒲团之上，面色露出了一抹担忧之色。

    当然，这担忧自然是李哲演出来的，因为从刚刚开始，便是不断有元婴境高手的神识扫过去，李哲估计他们是在寻找敖远等人，只是可惜，已经是不可能找到了。

    此刻，在龙宫之中，普通龙族不许进入的大殿之前，敖正以及那三名元婴境的龙宫高手正站立在大殿门外。

    “开门吧，他们不可能悄无声息的就消失了，绝对是有什么问题。”

    敖正呼了口气，轻声说道。

    闻言，他身侧的两名高手点了点头，对着这大殿的大门同时一挥，两侧大门轻轻晃动了一下后，便是轰然打开。

    待到大门打开后，只见得这大殿之内，布满了一个个牌位，那牌位之上，皆是龙族之人的名号。

    这里，正是龙宫的供奉殿！

    在龙宫里，一直有着一个传统，那便是每一个新生儿的诞生，都会取下其位于心脏处的一枚鳞片，用此来制作一个属于他的牌位。

    这牌位上有龙族的特殊阵法，可以将此人的性命与那片龙鳞牵连在一起，人在则龙鳞在，人亡则龙鳞碎。

    除却摆在左侧的已经逝去的龙族牌位外，右侧的则全都是现如今还活着的人。

    敖正缓步走入，先是对着先祖牌位微微一拜，便是直接转身朝着右侧快步行去了。

    很快，敖正便是带着另外三人来到了右侧牌位的下方，只是目光一扫，敖正便是看到了刻着敖远名字的牌位，直接伸手拿了起来。

    拿起牌位之后，敖正手轻轻一挥，那牌位下方脱下来了一个小木块，露出了牌位下方的口子，而后，敖远的龙鳞便是直接落了出来。

    只是，当看到了手中那一片已经是四分五裂的龙鳞之后，敖正的面色便是微微一变。

    一瞬间，剩余的三人也都是各自对视了一眼，而后快速的拿起了敖平以及天地兄弟的牌位。

    正如同他们所想的一般，这三个牌位下方，剩下的也只是已经碎裂得四分五裂的龙鳞。

    敖正看着这些碎裂的鳞片，深吸了一口气，把手中敖远的鳞片放了回去后，才是捧着那牌位，放到了左侧。

    “还有半年时间，我等便要去寻那鲲鹏精血了，偏偏是这时候，族内却是有人无声无息的被杀了。”

    放下牌位之后，敖正深吸了一口气，轻声自语道。

    听着敖正的话语，其余三人皆是互相对视了一眼，没人接话，不过目光之中的担忧，倒也是并未隐藏。

    “近来龙宫内，可有族人形迹可疑？”

    半晌，敖正才是转过身来，看着三人悠悠的说道。

    敖正虽为这敖氏一族的族长，但却也并非是一家独大，他身后这三人，也分别是敖氏之中的旁支长老，虽未有敖正一脉庞大，但以他们元婴境的实力，也是在这龙宫，有着一席之地的。

    他们三人所属旁支，虽说平日里看着乖巧，但实际上对于敖正这一脉颇有不服，私下里也没少有过争斗。

    不过到底身为族长，对于这些小辈争斗，敖正向来便是睁一只眼闭一只眼的。

    但是现在情况却是不同了，那天地兄弟以及敖平，皆是他所属一脉的，这让敖正怎能不怀疑这些人！

    而这三人原本还都面色平静，听着敖正这句话后，各自神色便是开始不自然了起来。

    最先开口的，便是当初领着李哲去往那大殿的老者，他看了一眼敖正，而后缓声道：“族长，那敖远，可是我最看好的后辈。”

    敖正看着他，微微点了点头，而后目光看向了另外两人。

    另外两人这时也是对视了一眼，左侧那略显健硕的男子沉吸了一口气，缓声道：“大哥，这里只有我们，我便直接叫你大哥了，你莫不是怀疑我们包庇后代？”

    “就是，此等事情我们还是分得清轻重的，往日那些争斗，不过是小打小闹，此等事情，我们自然能够拿捏得清！”

    另一人也是朗声说道。

    闻言，敖正微微点了点头，转过身子，缓步走到了大殿门边，而后才是朗声道：“查！任何可疑之人全都查一遍，我就真不信，堂堂龙宫，能够悄无声息的死去四名金丹境之人！”

    话音落下，敖正便已是施展身法，消失在了大殿之外。

    剩余三人互相对视了一眼，而后才是点了点头，紧接着也都是出了大殿。

    李哲此刻盘膝坐在蒲团上，已是进入了修炼状态，他心知此次事情做得几乎完美，那被灭掉的四人皆是金丹境。

    除非是有元婴境高手暗中查探，否则的话，绝无被发现的可能。

    而若是有元婴境的人发现了他们，也早就现身问话了，不可能到现在还没消息。

    至于那紫府境的大能，李哲也知道他应当是受了伤或是状态不对，所以这一次，他被暴露的几率，是零！

    这一次，敖远等人死去，对于李哲来说，获取那鲲鹏精血的几率，已经是无限放大了，他现在只需静静等待即可！

    就在李哲进入修炼状态后不久，他便是眉头微微一皱，缓缓睁开了双眼。

    只见得敖雨站在门外，略带担忧的看着自己。

    “公主何故站在门外，请进！”

    李哲微微一笑，站起身子来，朗声说道。

    闻言，敖雨这才是迈着步子，踏入了李哲的房间之中。

    “我就是略有些担心你，我从父王那里得到了消息，那消失的四人，都已经死了。”

    敖雨咬了咬嘴唇，而后才是带着些许担忧的说道。

    听着敖雨的话语，李哲朗声一笑，然后说道：“公主大可放心，我就在这房中哪也不去，怎可能会有什么危险。”

    听着李哲的话语，敖雨回过头去，看了一眼站在门边等候的阿绫，轻声道：“你出去看着，若是有人过来，进来通报我一声。”

    闻言，阿绫疑惑的看了一眼敖雨，不过还是点了点头，直接转身离去了。

    见状，敖雨这才是伸手一挥，直接将门给关上了。

    眼见着敖雨的这一系列举动，李哲心头也是微微疑惑了起来，低声问道：“公主到底是有何事要说？”

    “我有话要问你。”

    敖雨看了一眼李哲，而后直接转身朝着大殿里面的小房间走了进去。

    李哲深吸了一口气，也不多言，默默的跟在了敖雨的身后。

    待到两人走到里间之后，敖雨才是看了一眼李哲，低声道：“日后不要叫我公主了，私下里，唤我雨儿便是。”

    李哲轻轻点了点头，没出声，只是等待着敖雨说正事。

    “我三天前……曾来过，那时候，你不在这里，我自己找了会，都没见到你。”

    敖雨看了李哲一眼，而后转过了身子，低声说道。

    此言一出，李哲的面色便是瞬间一紧，看着敖雨的背影，双手已经是默默的背到了身后，同时全身功法也是悄然运转了起来。

    此刻的李哲，内心中正在计算着自己击杀敖雨再杀了那阿绫的风险，和自己直接逃跑的风险哪个更大！

    “我那时……”

    权衡再三，李哲还是觉得出手的风险太大，加之这敖雨对自己十分不错，自己心头也是有着好感，实在下不了手，便是想要辩解。

    只是，他话刚说出，敖雨便是一个转身，用眼神制止了李哲说下去。

    她紧盯着李哲的双眼，而后低声道：“我知道，你虽为外人，也还未与我举办婚礼，但是我知道，你不会跟我们为敌的，对吗？”

    听着敖雨的话语，李哲运起的功法缓缓停滞，他看着敖雨，微微点了点头，而后缓声道：“那日我的确是不在，我受敖远之邀，去了他的房子。”

    说话间，李哲轻轻一抬手，从自己的储物袋中拿出了一片叶子，递给了敖雨。

    “这是？”

    敖雨一愣，看着手上的这片叶子疑惑的问道。

    “这是敖远院中种下的灵树的叶子，那日过去，我觉得好奇，便摘了一片。”

    李哲看着敖雨，轻声说道。

    这叶子倒确实是李哲摘下来的，他看到敖远的灵树后，便是觉得这树不错，准备日后自己若是开了洞府，也可以种一些，因此才是摘了这么一片叶子，倒是没想到现在派上用场了。

    而敖雨原本便因对李哲的喜爱，而心头对他十分偏颇，此刻看着这叶子，她的心头便已是完全相信了李哲的话语。

    这一瞬间，捏了捏手中的叶子，而后她才是轻笑着对李哲说道：“这确是敖远院中的叶子没错。”

    “你放心，我不会跟父王说的，他们对你这个外人本就十分不平等，若是被他知道了，恐怕到时候不管事情与你有无关系，都要对你进行几番搜魂，到时对你的伤害就太大了。”

    敖雨看着李哲，面带笑意的说道。

