    两天后，幸福村里

    作为第一家啤酒花种植合作社，幸福村合作社首次被柯日木书记在大会上提出了表彰。

    大会结束后，先进合作社的奖牌，便被艾伊热提挂在了村合作社的办公室里，自然颇有几分炫耀的姿态。

    要知道，在此之前幸福村可是方圆百里出了名的贫困村，人口虽多但架不住一个穷字。

    随着越来越多的年轻人走出西疆，留在村里的大多也都只剩下些中老年人了，而他们能做的，也就只有搞种植。

    “艾伊热提村长。”

    合作社门外，楚天耀的声音传来，艾伊热提放下手里的抹布，顾不得擦拭墙上的奖牌，便连忙迎了出去。

    在他看来，幸福村能有今天，这一切可都多亏了那个叫做楚天耀的年轻人。

    “楚经理，怎么今天有空过来了……”

    艾伊热提刚走出去，迎面正好是看到了跟在楚天耀身后的西斯。

    “怎么这个洋鬼子也在？”

    见到西斯，艾伊热提下意识的眉头一皱，似乎对西斯有所警惕。

    在他看来，这个德国人就是想要空手套白狼，一分钱不出，竟然还想让他们将自家地里的粮食铲了，种他口中的新型啤酒花。

    “村长，我来正式介绍一下，这位是来自德国的西斯，以后就是咱们合作社的技术顾问了，但凡是加入合作社的种植户有什么问题，都可以找他。”

    楚天耀笑着介绍道。

    一听这话，艾伊热提却是一头雾水。

    怎么好端端的，这个洋鬼子竟然成了什么技术顾问？

    “村长，咱们种植户的啤酒花我都看过，说实话，质量高低不一，很多都是中次瞪货，这样一来势必会影响到啤酒的品质，而先进的种植技术正是咱们目前所缺少的。”

    楚天耀向村长艾伊热提又解释道。

    艾伊热提虽然也不懂什么种植技术，但见楚天耀这么一说，也只能是笑着点了点头，算是接受了这个叫做西斯的外国人。

    楚天耀转过身，看着身旁的西斯又道：“想成为我的合伙人就得让我看到你的价值，我给你这个机会，希望你不要让我失望。”

    西斯点了点头，一脸严肃的看向楚天耀。

    “放心吧楚先生，我们德国人一向说话算话。”

    扭头看了一眼面前合作社简陋的办公地点，西斯心中虽然苦楚，但内心却是又充满了向往。

    他不远万里远渡重洋来华夏，身上肩负的可不仅仅只是他自己的梦想，还有整个西斯家族的使命。

    他绝对不能放弃！

    一旁，看着西斯眼里燃起的熊熊热火，卢秋雨则是颇有些无语。

    经过了解，她才知道这个叫做西斯的德国佬其实并不简单。

    虽然头上已无寸缕，但谁能料想到，这家伙竟然只有二十八岁，最让卢秋雨惊讶的是，西斯可是德国名牌大学慕尼黑大学毕业的高材生。

    而且，西斯背后的家族也是当地最有名的啤酒花种植大户，只可惜后来家族生意破产，他们不得不卖掉了土地，而西斯对啤酒花种植格外热爱，为了复兴家族事业，他则是将目光瞅准了华夏。

    相比于啤酒行业发达的德国，华夏的啤酒市场潜力巨大，但时下的竞争也不小，不过西斯却是在竞争中看到了华夏啤酒花种植业的未来前景。

    相比于各大啤酒公司林立，华夏国内目前的啤酒花种植行业，几乎是一片空白，甚至整个国内都没有几家说的上来的酒花公司。

    而目前包括青啤和燕京两大巨头在内，国内所有的啤酒厂的酒花来源都是依靠国内的种植户。

    在西疆，几乎有着华夏国内超过七成的啤酒花种植地。

    这也是为什么西斯选择来西疆的原因，为此，他甚至花了整整一年的时间学习了汉语。

    只是，这家伙的目光虽然精准，但手段实在太过拙劣，在楚天耀这种老练的商人面前，他单纯的就像是一只初出茅庐的菜鸟。

    楚天耀抛出了一个让西斯无法拒绝的大饼，而想要吃到这个饼，西斯至少需要在合作社里呆上一整年。

    免费为楚天耀打一年的工，而且还是在条件艰苦的西疆。

    这个德国人想都没想便同意了。

    ……

    乌鲁市，昆仑宾馆。

    将西斯留在了幸福村合作社，楚天耀则是又当起了双手掌柜。

    合作社的事情并不多，大多都是跟传授种植户种植经验的琐事，楚天耀要求加入合作社的种植户必须按时到合作社集中学习。

    当然，这项工作自然也落到了西斯的头上。

    不过看着一向对自己极为排斥的种植户开始耐心听取自己的种植技术时，西斯也备受鼓舞，干劲十足了起来。

    另一边，回到乌鲁市带着的楚天耀，总算是等到了哈里克的好消息。

    巴州那边同意进行推广楚天耀的啤酒花种植合作社了，不过条件是，楚天耀需要按在乌鲁市同样的价格收购他们当地的啤酒花。

    对此，楚天耀自然是满口答应了下来。

    刚刚挂断哈里克的电话，楚天耀扭头便向卢秋雨问起了公司的财务状况。

    “不能再进行大规模收购了，公司账上只有不到五百万资金，马上就要支付工人工和生产成本了。”

    卢秋雨出声劝说道。

    实际上，她也知道自己的劝说对楚天耀起不了太大的作用。

    走到这一步，不单单是楚天耀，整个星耀酒业都已经无法回头了。

    嚓！

    打火机闪过一道火星，楚天耀点燃了嘴边的烟。

    来西疆这大半个月，他抽烟的次数明显更多了。

    “你把西斯带上去一趟巴州，跟当地州政府说好，资金不是问题，可以把钱先打给他们，但必须要尽快联动当地各村镇建立合作社的事情……至于资金的事，交给我去解决！”

    楚天耀深吸一口，随即鼻中呼出两股烟气，开口之时，生意略显几分沙哑。

    “真的要这么做吗？”

    卢秋雨知道，楚天耀眼下唯一的解决办法，就只有回蓉城将蓉城啤酒厂抵押给银行了。

    “放心，这场游戏我们输不了。”

    楚天耀望着面前之人，脸上则是露出了一抹自信的笑容。

    这一刻，卢秋雨感受到楚天耀的目光，也只能选择相信。

    曾几何时，当星耀酒厂刚刚闯入泸城之际，她也不敢相信就凭楚天耀一个人，竟然真的让那个籍籍无名的小酒厂成为了泸城本地的啤酒龙头。

    眼下，她应该继续相信楚天耀。

    可偏偏这一次所要面对的敌人，可是比曾经要强大太多太多。

