    红枪会成立后，在日特的指使下，发出“专反妇女儿童团”的口号，经常组织红枪会会员骚扰群众、掳掠民财、鱼肉乡民，还配合长清日伪军袭击抗日组织，捕杀革命干部及抗日家属。

    中共长清县委为了保存力量，决定党、政、军、群机关除留下少数精干人员坚持斗争外，其余全部转移到河西地区，并发出通知：凡地方党员干部目标过于突出可能遭到敌人追捕的，立即转移到河西、做好被害干部及群众的安抚工作。

    泉城的江日胜，也接到了上级的情况通报。

    在长清搞红五月运动时，江日胜就很担忧，结果真的出了问题。朱存祯到泉城后，他提出趁机除掉这个汉奸，结果上级的命令下达前，朱存祯在日军的护送下悄悄回到了长清。

    晚上，江日胜在家里一个人抽着烟。长清的情况很危急，一个红枪会，几乎让我党完全撤出了长清。

    上级把情况通报给他，也有让他提建议的意思。

    红枪会组织松散，朱存祯脑袋大脖子粗，又黑又肥，没什么脑子。要不是宪兵队的支持，他不可能控制得了这么多红枪会。

    在长清、平阴、肥城等县，几乎每个乡村都有红枪会。这些红枪会，有些因为我党执行政策有偏差，导致产生误会。有些是听信朱存祯的蛊惑，被他蒙蔽。

    下半夜时，江日胜给长清等县提了几条建议：一、立即派可靠的党员或群众打入红枪会，随时掌握敌人动态，做好情报工作。二、没有组织红枪会的乡村，由党员、干部迅速组织起红枪会，以应付敌人。三、多宣传党对红枪会的政策，做好红枪会会员的分化瓦解工作。四、派一支精干的小分队，将红枪会中罪大恶极之人清除，特别是朱存祯，一定不能放过。

    天亮前，江日胜趁着到中山公园跑步的机会，把情报送了出去。快中午时，工委书计辛乃学才收到江日胜的回复。

    “这位鲁卫华同志的建议非常好，迅速报告上级。”

    辛乃学很年轻，他的掩护身份是大三元商行的掌柜。工委的其他委员，也都借用大三元商行身份掩护。

    “鲁卫华同志很神秘，以前一直没见过。”

    说话的叫孙士庆，烟台人，中共泉城工委组织委员。

    辛乃学说道：“黄书计离开前特别叮嘱过，鲁卫华同志身份特殊，没有紧急情况，不得跟他见面。”

    孙士庆说道：“他一定是一位经验丰富的老党员。”

    第二天，黄建兴就看到了江日胜的四点建议，他马上向山东分局的首长报告。

    王飘看到黄建兴回来后闷闷不乐，问：“怎么啦？”

    黄建兴叹息着说：“长清县决定，派独立营一连东渡黄河，出击北坦山胡家庄红枪会总团部。”

    王飘说：“这不挺好吗？只要端掉这个总团部，朱存祯的红枪会自然树倒猢狲散。”

    “独立营一个连，怕是端不掉红枪会的总团部。鲁卫华传出情报，胡家庄的红枪会总团部，有一股几百人的武装，他们的武器是日军提供的，都是缴获的国军枪械，比独立营强不少。”

    “你的意思，他们一个连吃不下红枪会的总团部？”

    黄建兴担忧地说：“不要说一个连，就算是独立营也未必能拿下，长清县委太乐观了。独立营的战斗力，比红枪会要强，但我们武器差，而且是进攻一方。胡家庄离长清县城不远，一旦县城的日伪军赶来支援，我军会吃大亏。”

    王飘说道：“既然如此，你怎么不阻止长清县的行动呢？”

    “长清独立营一连已经出发，已经派人通知泰西地委，希望能来得及。长清县委太过急切，如果他们能按照鲁卫华的意见，最多一年，就能彻底平息红枪会的暴动。”

    不出黄建兴所料，长清独立营一连在庄家楼与红枪会武装遭遇，双方发生激战。红枪会派人向县城报信，县城的日伪军倾巢出动，从侧面围攻一连。

    一连在四班的拥护下突围，最终被围困于山顶，据险抵抗。他们子弹打光了，用石头砸，宁死不屈，最终毅然砸枪跳崖，宁死不当俘虏，最终全部壮烈牺牲。

    这次的行动，独立付出了惨重代价。他们终于意识到，红枪会不是那么好对付的。

    两个月后，泰西地委召开的各县党政主要负责人会议，决定集中力量开展争取瓦解红枪会的工作，除了全盘接受江日胜的建议后，还决定公开向群众承认借粮和“红五月运动”中出现的“左”倾偏差；组织短枪队，打击红枪会中的坏中之坏，做好分化瓦解红枪会会员的工作。

    事实证明，只要勇于认错，群众还是会信任我党的。

    之后，独立营集中精干力量，成立短枪队，抓获击毙了几个首要分子。党员干部和群众打入红枪会后，很快拿到了红枪会各个团的名单，随后，短枪队将八十多个大小头目全部抓捕，经教育后释放，争取了一部分红枪会会员。

    在处决了几个朱存祯的铁杆助手，并公开审讯并处决后，很快就稳定了全县的局势。

    进入8月后，江日胜参与了两件事：第一、强迫泉城人民在西郊琵琶山下，挖坑造墙，修筑堡垒，营造杀人场地。

    江日胜明知道日本人在做十恶不赦之事，却无法阻止。看着这些巨大的坑，江日胜心里不寒而栗。以后，这里将成为泉城日军的杀人场地。

    第二、在南圩子门外的体育场附近，南郊千佛山下的原华北中学内，设立“救国训练所”。

    救国训练所下设日籍、华籍两个办公室，还设有教官。被押送进受训的主要人员有：1、战场上被俘的我军政人员，2、下乡扫荡掳来的无辜青年百姓，3、从宪兵队和拘留所转来的所谓“嫌疑犯”，4、青年训练所的人员。

    江日胜是宪兵队的翻译，在武山英一的安排下，在救国训练所兼任了翻译。

    ps:今天要陪母亲做白内障手术，更新不定。

