    利用3l被激发了灵能武器的这段时间，脱下衣服和3l在仓鼠大军的协助下，飞速向下疾驰。

    就在他们飞速向下的时候，另一批恶魔也接近了女领主的位置。

    他们从阴影中走出，大步走向女领主的房间，随后便看到了站在女领主门口的伊莉莎。

    就在他们准备好武器，想要冲破伊莉莎的守卫时，伊莉莎已经微笑着说道：“放心吧，我不会妨碍你们的。”

    趴在她怀里的小凯特则抬起头，看着这群替代品无力的说道：“快走，你们快走，这个女人不是你们能对付的了的。”

    虽然对伊莉莎的态度感觉有些莫名其妙，但她语气真诚的让恶魔难以抗拒。

    低声交谈了一翻后，一名恶魔走过来说道：“让我通过那扇门。”

    “好的，请。”

    伊莉莎立刻让开一条通道，让这名恶魔可以通过这扇门。

    他先是仔细观察这扇门，确认了门的每个细节，保证没有问题后，这才向着门走去。

    而在他走进门后，身体刚刚通过了70%，第三条左脚刚刚准备落地时，无形的屏障忽然从两边冒出，将这名恶魔后面30%精准的切割了下来。

    被切割完毕后，这名恶魔带着惊恐的神情摔倒在地，随后化为蓝色粘液，回炉重造去了。

    看到这一幕，正在被检修的女领主疑惑的说道：“那个是隐藏的机关，按理说早就坏了才对，为什么现在莫名其妙的能用了。”

    “制约的原因。”爱丽丝一边说着，一边捏了下某根神经，换来了女领主的一声娇喘，“伊莉莎的制约会强行触发一切会干扰到命令的事物，这种干扰会以倒错因果的方式体现。简单的说，就是先让结果发生，过程什么的制约会想办法。”

    “有点不可思议啊。”女领主思考了一下，“那么这样可以么，比如我让她将我修复到200%，那么她会将我修复到140%么？”

    “不可以，我之前尝试过。”爱丽丝打了个哆嗦，“这个制约比我们想象的还复杂，制约会自动将这个命令拆分，先完成前100%的内容然后失败，之后在已经失败的基础上再完成70%然后失败。简单的说，你会被顺利的提升到140%，但代价可能是你的嘴巴和菊花换个位置。”

    “听起来好像能接受。”

    “那个实验者之前也是这么说的，直到他的OO和胳膊换了个位置。”

    女领主忽然感觉现在这样也挺好。

    前来这里的恶魔中也有智商合格的恶魔。

    他们很快从当前的表现中推断出伊莉莎制约的内容，并决定无视伊莉莎的存在，强行突破。

    但就在对方准备进门的时候，伊莉莎已经双手摊开，直接将门挡住。

    这名恶魔正准备强行将伊莉莎撞开，伊莉莎便微笑着说道：“您是想通过这里么？知道了，我会遵从您的命令的。”

    这名恶魔愣住了。

    他僵硬的迈出了一步，随后便被从地板上冒出的火焰烤熟了30%的身体，然后成为粘液消失在众魔的面前。

    除了这些恶魔外，也有一些恶魔直接选择从墙壁通过。

    他们击破了坚固的墙壁，抢在墙壁复原之前冲进了房间，但没等他们开始执行计划，崔恩的竖琴箭便飞到了他们的脑袋上，刺穿他们的颅骨，送他们直接回去。

    在这种情况下，手持扫帚的伊莉莎微微一笑，自信的挺起了胸膛，拦在恶魔面前：“还有谁要通过呢？”

    就在脱下衣服和3l奋力的向下冲刺，伊莉莎把守大门的时候，马丁则坐在托马斯的身边，轻轻敲打着自己的右脑。

    不断有液体从他的右侧伤口中滴落，落到地面上，在寂静的房间中发出大的惊人的啪嗒声。

    许久之后，他露出一个优雅的微笑，然后起身，向着底层走去。

    在短短的五分钟时间内，脱下衣服已经和3l冲到了底层。

    他们砍光了路上看到的任何一个替代品，遭遇到的替代品完全没有任何抵抗，便被化为齑粉

    当他们踏入底层，撕开最后一道防线，进入房间时，不绝于耳的邪恶的祷告声立刻在他们的耳边响了起来。

    在这个庞大的地下室内，被替代的恶魔和人类都站在这里。

    他们双手合十于胸前，头微微低下，似乎在膜拜着眼前的事物。

    血泪从他们的眼眶中流出，涓涓细流在地面上汇聚成了一片血海，让空气里充斥着刺鼻的血腥味。

    虽然有几十万之众，但当他们一起开口祷告时，声音整齐的仿佛是同一个人在发声。

    在他们的面前，蓝色的史莱姆之王被挂在半空中，血色的人影在其中孕育壮大。

    血泪汇聚成的血海滚入蓝色史莱姆的体内，而那些邪恶的祷告声则在为他的成长发育提供着力量，让它以肉眼可见的速度成长着。

    虽然只能看到一个模糊的血影，但无论是谁看到这个影子，都能感受到一股难受到极点的扭曲感。

    它似乎是一切美好的象征，又仿佛一切邪恶的化身。

    它是美的，但它又是丑陋的。

    它仿佛存在，又仿佛不存在。

    这种极度扭曲的感觉，让一切有理智的生物在看到它时，都会感觉自己的意识陷入到无法脱离的矛盾迷宫之中，根本无法自拔。

    率先冲到这里的3l，在看到这尊血影时，体内的液体就立刻沸腾起来。

    他的体液不受控制的开始外放，一股冲动让他无法控制自己，只能张开嘴，发出邪恶的祷告声：“赞美初代魔王，赞美您的一切，赞美泽拉坦大人。”

    还没进去的脱下衣服立刻让仓鼠原地待命，然后拉回3l，一次“一跳一米高”砸在3l的脸上，用物理疗法让他恢复了正常。

    恢复过来的3l立刻在一旁呕吐起来。

    好不容易吐光了存货，体积小了一半的3l喊道：“什么玩意啊！策划从哪里搞出来的阴间boss，莫非这就是传说中的谁看谁怀孕？”

    听3l将里面的情况叙述了一遍，脱下衣服皱起了眉头：“神的信息，常人根本接受不了。对方光是存在在那里，由此散发出的大量信息都可以将其他人同化为信徒。”

    “那怎么办？现在不就相当于死局了么？要不要我们写信给策划组，我认识几个喷子，喷人可带劲了，那嘴皮子溜的跟BBOX似的。”

    “还没到那个地步，我们的目标不是摧毁这里，而是拖延那个初代魔王的复活时间。目前还有个办法。”

    “不愧是我看中的男人。”3l兴奋起来了，“说吧，什么办法？”

    “把你的身体交给我吧。”

