    十几名骑兵飞快跑过。

    他们跨下都是瘦马，手里各式各样的兵器都有，其中还有三个骑术很逊的书生。

    孟朔自己都不太明白为何脑子一热便点了几个辽人、带着这三个书生出来。

    他这几天观察王笑的训练方式，明白怀远侯对士卒最看重的一条原则就是——服从命令。这四个字每天都要强调许多遍。

    但也许是怕怀远侯被建奴杀了，也许是被书生那些话激的。孟朔最终还是做了这个决定。

    事已至此，他也不再多想。回头被责罚也好，丢了副千户的职位也罢，就算死了，也要还怀远侯给饭吃的恩情。

    他唯一后悔的是不该把书生们带上。

    跑了一阵，他们便看到在地上滚来滚去哀嚎着的胡英明。

    胡敬事慌忙下了马，三步并作两步冲上去抱住他：“爹，你怎么了？”

    “敬事，你怎么来了？！”

    胡英明正嚎得认真，转头一见是自己的儿子，脸色便猛然大变，喊道：“你快回去……”

    孟朔翻身下马，在胡英明的伤口上看了看，道：“府尊大人伤得不重。”

    他拿出金创药给胡英明敷了，系上伤口，便算简单处理过。

    孟朔便问道：“敢问府尊大人，怀远侯如今情况如何？”

    “侯爷的马跑得太快，本官跟不上。后来建奴追上来，砍伤了我，幸亏我身手敏捷，躲得了一条性命。再后来，张将军也追了过去……”

    说了和没说一样，孟朔便拱拱手道：“那便让令公子送大人回卫所……三位，胡大人就拜托你们了。”

    说罢，他迅速上马，喊道：“兄弟们，我们去帮侯爷！”

    十余辽人高呼一声，拍马便走。

    夏向维、孙知新还没来得及爬上马，转头看去，只见他们倾刻间已跑得老远。

    追肯定是追不上了，两人对望一眼，一时有些茫然。

    他们不知道的是，此时孟朔心中正暗自庆幸道：“终于把这三个废物弄回去了。有知府大人在，必定能劝住他们。”

    那边夏向维向胡敬事道：“胡兄，你带令尊回卫所，我与孙兄继续前行。”

    “可是……孟千户已经带人走掉了。”

    “无妨，一开始我们便打算自己去。”

    孙知新道：“不错，孟兄只带了廖廖数人，我们二人追上去，多一个人就多一个帮手。”

    胡敬事也想去，但转头看了看自己受伤的父亲，心中便颇有些为难。

    他很想开口问一句“爹，你自己能回去吗”，又觉得这样太不像话。

    接着，胡英明哼唧了两声，准备开口说话。

    夏、孙二人以为他要阻拦自己，连忙上了马，拱拱手便打算走。

    却听胡英明道：“老夫与你们一同去。”

    三个年轻人一愣。

    却见胡英明支着身子站了起来，一脸正气凛然地道：“侯爷持圣命而来，在我永平府境内遇袭。当着这么多兵士的面，若是让建奴得了手，老夫还有何颜面为一府之父母官？”

    夏向维愕然道：“那府尊大人不回去调兵？”

    “来不及了。”胡英胡摆了摆手，正色道：“老夫愿以一身力气，保护侯爷！”

    “这……”

    一身力气？

    夏向维与孙知新对视一眼，皆有些无语。

    胡敬事便有些讪然地向两人摆了个无奈的表情。

    他们这才想起来，胡敬事曾私下说过自己的父亲这这一年来脑子越来越有些不清楚，变得越来越糊涂。

    但夏向维忽然觉得哪里有些不对。

    他在心中暗忖道：“胡大人怕是在装糊涂……难道他是想在侯爷面前混个功劳？但他何以肯定侯爷能平安呢？”

    ……

    四人走了好一会，便到了碣石山，只见山脚下躺着些尸体。

    再往前行了一会，忽然，有三个骑兵从山道上转了出来，七人正好打了个照面。

    双方都吃了一惊！

    这三个骑兵是汪时康手下的伪满兵。汪时康死时，趁乱逃走的兵士大概有十几人，这三人却不愿跟着那十几骑一起走，担心目标太大。

    他们在山间中躲了一会，并且对以后的日子作了一个商议。

    “我们为什么要当逃兵啊？”二顺问道。

    铁柱道：“汪将军都死了！不跑？库勒察迟早要让我们送死。刚才那一仗，死的不都是我们这边的兄弟？”

    阿常道：“就是，老子懒得再给人当奴才。”

    “但汪将军说过，这天下迟早是清人的啊。”

    “你等得到那天吗？”铁柱揩了一把鼻涕抹在石头上，道：“就算等清人拿了天下，到时候你在哪？”

    阿常道：“就是，每次打仗都他娘的……八旗勇士珍贵？那就让老子冲前面？”

    二顺便愣头愣脑地点点头，问道：“那我们去哪？”

    “我们去下面的尸体上摸点银子，扮成楚人，到南边过快活日子去。”

    “什么叫扮成楚人，我们本来就是楚人！”

    “对头，总之有了银子不比打仗快活？”

    “下面有人吗？”

    “没人了。”

    “走……”

    结果，三人刚从山坳间转出来，竟就与人打了个照面。

    再一看这四人，一人官员、三个书生，铁柱便喊道：“杀了他们！我们换他们的衣服。”

    说话间，他手中的长刀便已到了胡英明面前。

    胡英明大骇，向后一仰，径直摔下马来，身上的伤口绽开，疼得他嗷嗷直叫。

    “铛”一声向，却是夏向维提着刀与铁柱拼了一刀。

    夏向维气力小，这一下震得他虎口发麻，马上便有些慌乱。

    那边孙知新与阿常也是拼了一刀，手中的刀便飞了出去。

    孙知新一愣，低头看了看自己的手，再抬头眼中已是一片震惊。

    阿常也是吃了一惊——对手这么弱？

    接着他一刀挥下，便将孙知新劈下马来。

    “知新！”胡敬事转头大喊一声，二顺却已挥刀向他劈过来。

    胡敬事手忙脚乱地躲了一下，登时又摔下马。

    二顺嘿嘿一笑，催马便向胡敬事踩踏上去。

    夏向维转头看去，目眦尽裂。

    忽然，有人大喊了一声满语。

    二顺手上动作一停，看向胡英明，瞬间便被吓住。

    夏向维亦是转头看着胡英明，只见这位平日里有些糊涂的知府大人此时眼中带着担忧与关切，但脸上却是一幅威严之态。

    ……

    “二顺，别信他的！”铁柱大喊一声。

    二顺有些怵，喃喃道：“可是……”

    下一刻，一支长矛激射而来，径直从铁柱背后狠狠贯入。

    “柱哥！”二顺与阿常惊呼一声，转头便见十骑楚军从另一边奔了过来，为首的大汉浑身浴血，极凶猛的样子。

    “快走！”

    阿常惊呼一声，领着二顺便跑……

    