 “倒背如流”这个词，本身就是一种夸张的描述。

就跟口若悬河一样。

它形容的是背得非常熟练，记得非常牢，牢固到仿佛倒着背都能背得十分流利。

但一般也并不是说真的能倒着背。

除非说专门进行过倒背的训练，否则常人哪怕对一篇文章背得再熟，也不太可能将其倒着背出来，更做不到十分顺畅。

更别说是比一篇文章要长得多得多的、足有十几万字的古文了！这小子是怎么可能做到的啊？

他的脑子难道是电脑么！而且……别忘了，杨天之前可是发过话，那四本经文，随便选一本他都能倒背如流。

也就是说，这四本经文，好几十万字，他居然都能背到这种“真·倒背如流”的程度？

这还是个人么？

众人都震惊得一塌糊涂，半天说不出话来。

而这时，杨天倒是淡然地看着梁先生道：“您翻好了么？”

梁先生微微一僵，沉默了一秒，看着杨天，道：“翻好了。

你继续背吧。

才一篇的话，还不足以证明一切。”

杨天点了点头，然后……就继续背了起来：“之取乃定，乐苦之志形其知明先必，之补者……”这是《黄帝内经》第一百六十一篇的倒背内容。

依旧一字不错。

依旧流利娴熟。

随着他背诵的声音如江流一般再度奔涌而开，整个会议厅都渐渐安静了下来。

众人鸦雀无声，面容呆滞地看着杨天。

杨天也就这样继续背了下去。

“……台之冷清于上尝余，曰伯岐于问黄帝。”

杨天背到这儿，顿了两秒，道，“翻页。”

梁先生微微颤动了一下，点了一下头，翻到上一页，“继续。”

杨天又继续背起来第一百六十篇。

“……翻页，”几分钟后，杨天说道。

接着是第一百五十九篇。

然后是第一百五十八篇。

当他将第一百五十八篇以同样的速度背完，再次喊出“翻页”的时候……梁先生没有再翻页了。

他放下了手机，长叹了一口气，看着杨天，眼神中还有着抑制不住的惊异，“行了，不用背了，你赢了。

真没想到，中医那边，还有你这么一个鬼才。”

众人听到这话，也是又一阵讶异，但是却没有谁敢对这个结果提出什么异议——因为亲眼见证了刚刚的一切的众人，都不得不对杨天的背诵能力心服口服。

杨天听到梁先生的回应之后，也颇为满意，点了点头，道：“这么说来，按照之前的约定，我应该是可以参加会诊了吧？”

梁先生点了点头，“当然。

我可不会食言。”

“那么，我的特权？”

杨天又问道。

梁先生又点了一下头，“等会可以给你一定的优先权，但，你也必须服从我们的规则和监管。”

“没问题，”杨天满意地点了点头。

而这时，一旁的老张又有些微词，道：“老梁，这家伙虽然能背，但光是死记硬背也没用啊。

中医那些典籍本来就是陈旧不堪的东西，背得再多也只会变得迂腐罢了。

让这小子参加会诊，真得会耽误事的吧。

你让他在旁边看着别碍事也就算了，这特权可是不能给的吧？”

梁先生却是摆了摆手，无奈说道：“别说了。

大丈夫一言既出驷马难追。

你难道还想让我当众把说出去的话吞回去？”

老张微微一僵，哑口无言。

在场的其他医生也是无话可说，只能保持沉默，不敢提出任何异议。

梁先生拍了一下老张的肩膀，示意没事，然后回过头来，对着众人道：“好了，事态紧急。

刚刚这一连串的事情，已经浪费了咱们差不多二十分钟的时间了，不能再耽误了。

现在，我简单地说一下规则。

等会你们会被带到病患所在的实验室，你们所要做的，就是诊断出她到底得了什么病，以及找出治疗的方法。

这是非常非常关键的任务，希望你们都郑重对待。

另外，根据我们目前的调查发现，这种新型瘟疫传染性极强，只要发生血液接触，几乎是必然传播的，而我们拿来做实验的小白鼠到目前为止全部死亡、无一例外，所以，请各位务必小心。

如果要接触病人，一定要穿上全套的防护服。

明白了么？”

众人纷纷点头，“明白。”

……十分钟后，一众医生就被三名研究所的人员带到了一个实验室的门口。

那三位领导都没跟来，小王也没来。

中医这边，只有杨天和两个老中医。

虽然这两个老中医，董浩江和蔡国兴，依旧对杨天没什么好脸色。

但是，可以明显看出，在刚刚的事情发生之后，他们对杨天的态度都发生了很大的变化。

至少，眼里那份轻蔑是少了许多。

三位研究员中，走在中间的是一位三十岁左右的女子，名牌上写着“叶婷博士”，下面还有一串小字是“高级研究员”。

而她身旁那两位中年男性，则都是“中级研究员”。

看来这位最年轻的女子，反而是领导啊。

“这里就是关于新型瘟疫的实验室了，”叶博士表情严肃地说道，“进去之后，行动务必要谨慎。

尤其是需要接触患者的行动，必须提前向我们研究员报到，由我们做好全套防护之后，才能进去。

否则，就视为严重违规！另外，我还得提醒你们，这次行动是有关部门安排的相当重要的瘟疫控制行动，一旦有人蓄意违规或是出现严重的错误，那要承担的可将是法律责任。

请各位谨记！”

众人听到这话，都连忙点头。

不少人都有些冒冷汗了，也紧张了起来——一违规就要承担刑事责任，这谁受得住啊？

而叶博士见所有人都明白了严重性，便点了一下头，然后打开了这个实验室的门，带着一行人走了进去。

这个实验室真得很大。

大到……恐怕有一般的小型研究所整个研究所那么大！光这一个实验室大厅，就像是一个大厂房一样，宽阔得很。

而在这大厅的中间，还有一个圆柱形的，用防弹玻璃隔离出来的一个小实验室。

细细一看就能看到，小实验室中间的病床上，躺的正是那个在首都机场病发的妇女！ 