    营地传来了欢呼声。

    汽车营出动，过来运输黄金蛟的尸体，沈聪直接把黄金蛟的两个角状活性核心给切割了，背在背上，这一根角状突起有一人高，但是不重、很轻。

    这种好东西，沈聪一向是吃独食的，不喜欢跟别人分享。

    当然，他之所以这么心安理得的吃独食，一个是自己确实功劳大，没他的话，重伤的黄金蛟也能毁掉半个营地；再一个是黄金蛟的尸体他就不要了，都给营地，正好按劳分配，杀死黄金蛟的拿走活性核心，重创黄金蛟的拿走尸体。

    下车的朱立，看到沈聪熟练的将活性核心打包背起，不禁抽了抽嘴角。

    当初他可是眼睁睁看着沈聪把暴力大猿王的四根獠牙全取走，要也要不回来。

    虽然活性核心很重要，不过赵伟亮和朱立都没有提这一茬，算是默许了沈聪的分配原则。

    赵伟亮站在将死未死的黄金蛟面前，欣慰的对沈聪说：“胡歌同志立功了，虽然今天营地大比的颁奖仪式没有进行，但你当之无愧是进化之锋！”

    沈聪对赵伟亮的称赞毫无反应，只是冷淡的扫视了一圈准备收割黄金蛟尸体的铁人，以及他们的载具，压抑住自己心头的吞噬**。

    他的吞噬**远比其他铁人来得更强烈。

    “黄金蛟的三寸被我打断，还没死，你们小心。另外，没别的事，我就先回去了。”

    赵伟亮知道沈聪的性格，当即说：“小胡不要着急，坐车，我送你回去。朱司令你带人把黄金蛟的尸体收割掉。”

    沈聪不可置否，坐上了三轮车。

    营地所有汽车，除了铁人的载具，全都用于充当炸弹车了。现在只剩下一些摩托车和三轮车，简易的自行车也拼装了一些。

    “王宇退缩不前，被我杀了。”三轮车刚启动，沈聪就平静的说道。

    赵伟亮并没有太大的触动，只是平静的点了点头：“按照战时条令，当作逃兵处理，确实可杀，不过营地现在正是鼓舞士气时候，逃兵太负面，就按照烈士处理，你没意见吧？”

    “随便。”

    反正人都死了，就是风光大葬，沈聪也没意见。

    “行，交给我来安排。”

    “哦对了，赵司令，吊车的原始金属，我要分一部分。”

    “你是营地英雄，我会促成。”赵伟亮点了点头，显得比较随和，或许过去他是安徽省官场、军队的大人物，但在末世里，他也就一个普通人。

    常年的官场、军队混迹，让他对权力、实力的认识，比普通人更深刻。

    沈聪有实力，也有个性，处理好了就是营地的英雄，处理不好了，也可以成为灾难。上位者需要懂得掌握这区间的平衡，赵伟亮自有自己的一套处理方式。

    三轮车很快就回到了营地。

    已经回到各自高台住处的幸存者，纷纷走出来，夹道欢迎。虽然有牺牲，但营地完好无损，成功击毙了一头重量级进化兽，这绝对是振奋人心的好消息，至少证明了，人类已经可以猎杀重量级进化兽。

    那么随着进化脚步的前行，或许真有一天，人类可以重回食物链顶端位置。

    “进化之锋！进化之锋！”

    “胡歌！”

    “胡歌好样的。”

    “杀死了黄金蛟，真牛！”

    “英雄归来！”

    “欢迎英雄归来！”

    欢呼声，一浪一浪。

    赵伟亮冲着两旁挥手示意，转头对沈聪说：“享受欢呼吧，年轻人。”

    只不过换来的不是沈聪的激动。

    而是不自觉皱了皱眉：“我不喜欢这样的场面，先走了，回头让人把东西送给我！”说完，直接从三轮车上跳出去，在营地居民仰头呼喊中，几个起伏，消失在了一座高台后面，返回了金刚号。

    欢呼声，那是什么。

    “我只要变强！”

    沈聪的离开，让赵伟亮愣了好一会，随即换上一副温和的表情：“胡歌同志与黄金蛟大战一场，消耗很大，先回去休息了。各位也都回去工作吧，虽然胜利了，可我们也损失了许多优秀的同胞，唯有更好的活下去。”

    ……

    金刚号开到了熟悉的地方。

    沈聪又将自己隔绝在营地之外，享受一个人的静谧，和充沛的安全感。

    不过和往常回来时，黑头会雀跃欢迎不同，这一次黑头却畏畏缩缩不敢靠近沈聪，感知联系也不断的传来“害怕”这种情绪。

    它在害怕黄金蛟的两只角状突起。

    “暴力大猿王的獠牙，没见你怕过，黄金蛟的角你倒是害怕了？”沈聪觉得很好奇，他一直以为进化兽之间，不存在所谓的威压姿态。

    当初升起狗鳄战旗的时候，现实就给了他一巴掌，屁用没有。

    结果现在黑头竟然害怕黄金蛟的活性核心。

    想着，沈聪抱起黄金蛟的角，往黑头靠近，黑头立刻疯狂传来“害怕”的情绪，连连后退，直到逃离了金刚号车厢。

    “威压这么强？”

    沈聪打开一瓶蜜宝喝着，随即收敛恶作剧心态，开始仔细感知黄金蛟的角。

    这对角状突起形状很怪异，有点像开叉众多的鹿角，上面还有一个一个瘤状突起。严格说起了，并不是骨质角，而是一种类似肌肉硬化的东西。沈聪可以明显摸出来，角状突起不够硬，有些地方质地松软像肌肉。

    但散的浓郁活性，以及可以注入活性产生锐化反应，又证明了这确实是活性核心。

    “不是骨头也可以成为活性核心？或者像是鹿茸那样，还没彻底骨化？”

    沈聪想到了鹿角在初始的时候，并未骨化，而是一种很特殊的组织结构，里面还有血液，富含大量的氨基酸，是一味名贵的中药补品。

    那么问题来了。

    “黄金蛟的角可以吃么？”

    想偏了。

    这么贵重的活性核心可不能拿来随便吃，沈聪观察一会，便迫不及待的感知起来黄金蛟的等级数据。

    结果令人惊叹。

    Lvo.691、活性量1.987h、天赋2.874h（两星半级）。

    从这个数据判断，目前黄金蛟处于成熟期，战斗力处于重量级。当进入巅峰突破期，也就是Lv1级别，很可能冲到量级战斗力。毕竟有着比金刚号（2.511h）还要猛的两星半级天赋。

    “这样说来，量级进化兽，天赋起码也是3h起步。”沈聪想到了那只未曾见面的食铁兽，比地球史上曾经出现过最大的动物地震龙，还要庞大的进化兽。

    记录了等级数据。

    沈聪看着奇形怪状的角状突起，又有了想法：“黄金蛟的角质地比较松软，似乎不适合制作骨金武器……找个机会试试可不可以制作黄金蛟图腾。”

    ————

    希望看盗版的书友，能来起点支持一下老白，写书不容易。(未完待续。)