    谭小红扬眉吐气。

    走了一路，就好似得胜的大公鸡，抖落着华丽的羽毛。

    让跟在她身后的花朝难为情得很。

    等到了家，在家焦急等待的大嫂看到他们喜气洋洋回来，这才松了一口气。

    小虎子像小炮仗一样，冲进花朝怀里，“小酷，抱！~~”

    “嗳，我家小虎子真乖！”

    “饭菜都做好了，大家赶紧吃吧！”

    钱敏霞没多问，大家那洋溢的喜色就已经说明了很多问题。

    谭小红高高兴兴地去了灶房，给花朝开小灶煮了一碗糖水鸡蛋。

    豪气干云推到她面前：“吃，给我吃得饱饱的。黎芝那小贱人不是见不得你好吗？你就是要做得更好，让她嫉妒去吧！”

    让花朝乐得很：“好，今天刹了小贱人的威风，妈您最是居功甚伟。这鸡蛋，咱们大家一起吃！大家有一份！”

    她首先分了半个鸡蛋给老妈，又挨个分给大家。

    谁都有一份。

    众人想推却，都被花朝阻止了。

    有好东西，当然要和大家一起分享才香！

    因为今天上工原本就晚了，花睿三两口扒完饭搁下碗筷就走了。

    花开诚也走得迅速。

    花朝原本想让谭小红休息，没想到，谭小红却摇了头。

    “现在趁黎芝那死丫头措手不及时，妈得尽快把她是个烂货的消息传播出去。将她彻底摁死在这儿！

    省得她将来咸鱼翻身，又想着来利用此事陷害你。

    朝朝啊，你现在也渐渐大了，有些事理，你也该学着点了。”

    谭小红急匆匆走了，花朝却陷入了沉思。

    她上辈子不就是太不懂这些，最后，害人害己吗？

    黎芝怀了野种的消息，就好像长了翅膀，在短短一个下午间，就传开了。

    众人看她的眼神，都带着一种莫名的打量。

    甚至还有不少小混子，二流子之流，故意在她跟前晃悠，说些自以为得意的下流话。

    气得黎芝一张脸又红又白。

    忍不住破口大骂。

    可没想到，那些人根本不怕她。

    “哟！肚子里都不知道怀了谁的野种，还装清高、装圣女呢？

    你以为你是谁，不过是个谁都可以骑的破鞋，老子看得上你，你就该烧高香了。

    再敢拒绝，信不信老子弄死你！”

    ……

    黎芝又气又慌。

    在又一次好不容易摆脱了故意摸过来的二流子后，她才玉米地里钻出来，连工分也不挣了，哭着跑回了知青点。

    这一幕自然被不少人看到了。

    大家都对着她的背影指指点点，嬉笑不已。

    钱学兵更是黑透了脸，恶心得把嘴里被嚼烂的烟嘴吐出来。

    “呸！呸！~”

    他吐了两口。

    突然也觉得，他过去是怎么了，居然把黎芝那烂货当宝？

    可很快，他又想到，她的肚子里怀着的，可不正是自己的种？

    这么一想，他又好受了很多。

    黎芝回到知青点，越想越气，越气就越是哭个不停。

    可知青点的众人早就去上工了，一个人也没有。她哭得瞎子看了。

    等晚上大家回来，忙碌了一天好不容易休息一会儿，那个女人还在那哀哀的哭，吵得人完全无法入睡。

    终于有人受不住，推开窗户破口大骂。

    “消停点儿！”

    “你真当我们大家是聋子，瞎子，听不到也看不到？”

    “晚上是谁在外面敲窗棂？又是谁半夜三更总在后面的小树林里幽会？谁动不动就思春放嗲？”

    “我们这么多人，可没全瞎……”

    “……”

    黎芝终于消停了。

    那一晚，知青点的众人终于睡了个好觉。

    不过，钱学兵和黎芝例外！

    到了现在，钱学兵也知道，他和黎芝的打算利用花朝达到回城的目地，算是彻底落了空。

    可他不甘心！

    为了能回城他已经付出了太多、太多！

    他如何能甘心……

    辗转反侧一整晚，天没亮他就起了。趁着大家都还在熟睡，他偷偷溜出了知青点，去到了花家屋后的果树林里等待。

    可花家人昨晚吃好睡好，他等了很久，才听见花家传出动静。

    可左等右等，就是不见花朝出门。

    眼看花家人都出门上工了，就留下钱敏霞和小虎子在家，他才一步三回头离开了。

    其实，花朝今天早就出门了。

    昨晚她知道二哥今天有朋友的姐姐要出嫁，二哥明天要去帮忙时，当即就来了兴致，闹着要和二哥一起去。

    花睿百般阻扰。

    却敌不过搬出妈老汉的花朝，最终只能含泪答应了。

    半夜时，他想偷溜，却被早有准备的花朝拦住。不得已，他只能带上了花朝。

    二哥有一点没骗她，他确实和好几个小伙伴一块去。

    只是在看到花睿还拖着自己妹妹时，都愣了那么一下下，又很快掩饰了。

    花朝是什么人呀？

    她看到了也装作没看到。今天的她为了方便出远门，特意给自己换了身二哥的衣服，虽然衣服裤子都太长了，她挽了一圈又一圈，让她显得越发瘦小，她却高兴得很，半点没有作为累赘的自觉。

    那些人拉着二哥到一旁去耳语了一番，再回过来时，刚要开口，就被花朝打断了。

    “别说话！”

    “你们也别说服我和二哥分开走！”

    “二哥，你今天要是敢不带我去，回头我就自己找过去。我要是走丢了，你就等着后悔吧！我要是出了点什么事，你也等着后悔吧！”

    花睿：“……”

    他这是带了个什么小祖宗！

    “妹妹，你怎么能这样……”

    “反正我就一句话，别试图甩开我。你知道我的。”

    花朝得意地冲他扬起小下巴，“你胆敢独自逃跑，相信我，后果是你不愿意看到的！”

    花睿无可奈何。

    自己妹妹有多能作，他是早有了解。

    父母对她有多宠溺，他更是心知肚明。

    如果她在妈老汉面前说点什么，估计以妈老汉的尿性，灭了他哄妹妹开心的心思都有。

    “算了，算了。你要跟就跟吧！就一条，你必须时时刻刻跟着我，听我的指挥。不许莽，懂不懂？”

    “二哥放心，你妹妹我也不傻！”

    花朝白了他一眼，高高兴兴地走在了前面。

    【作者有话说】

    有没有出门之前说得好好地，父母（哥姐）要带你一起去某个地方，结果在去的时候支开你，自己跑了。放你在家哭半天。

    有木有，有木有？

