    道理冯阁老不是不懂，就是因为懂才越发憋屈，有了陈昆的前车之鉴，让他造反什么的他也没那个胆子，除了拿别人出气还真没别的办法了。

    徐阁老见冯阁老越发窝火，便试探着说道：“不如我们找人杀了戴玉阳，这样阁老的位置不就空出来了？”

    冯阁老顿了顿，摇摇头，“不成！没了戴玉阳还有卓明轩琮礼，这两个人都比我们得圣心，尤其是琮礼，别看这家伙跟茅坑里的石头似的又臭又硬，那都是假的，在皇上面前，他就是一条舔狗，把皇帝哄得都快找不着北了！除非把他们三个都做掉，不然我坐上首辅之位的可能几乎是微乎其微。”

    他虽然气得脑壳疼，可人还清醒着，理智都在，不会去做这种蠢事。

    徐阁老一听要杀这么多人，脖子一缩，不再吭声。

    既然杀人不成，造反没胆，他们也只能捏着鼻子认了。

    半晌，冯阁老幽幽说道：“钱权我总是要抓一样的，现在权没了，钱更不能丢！你把话待下去，今年的孝敬加倍！”

    徐阁老惊呆了，“老哥啊，今年赋税减半，你却要孝敬加倍，这钱从哪里来？”

    冯阁老却是不管，“爱从哪里来从哪里来，这些年我收他们孝敬，护他们平安，他们自己也没少捞好处，现在只是让他们多放点血罢了，要是拿不出来就趁早腾出位置，有的是人可以替我们办事！”

    徐阁老看冯阁老是吃了秤砣铁了心，说不通，便不再劝，惴惴不安地离开。

    京城的纷扰目前还影响不到地方。

    盛夏的烈日炙烤着大地，不过几天没下雨，官道上的土地好似开裂了一般，马车经过，石子土疙瘩落一地，尘土扬起，好半天才消下去。

    温元静躺在车厢内，任由五个侍婢轮着给她扇风，困顿地闭上双眼，她们在春末从岭南出发，一路走一路玩，她已经适应了这种节奏，便是坐在颠簸晃荡的马车里也能安睡过去。

    五个侍婢听到均匀的呼吸声后，对视了一眼，比划了半天。

    最后唯春和红菱留下来给温元静扇风，其他三个侍婢瞧瞧退出去。

    车夫正在拼命赶车，瞧见三个丫头，小声问道：“郡主睡着了？”

    妮夏点点头，压低声音问道：“我们现在到哪里了？”

    车夫盯着道路，道：“已经进了棣州境内，我努力赶，在天黑之前找个好点的客栈落脚，明日就能入府城了。”

    妮夏缓缓点头，看向前头的马车，问道：“老夫人可有什么交待？”

    车夫摇摇脑袋，“不曾，老夫人只说进了府城先去别院，旁的没说。”

    妮夏和尔秋对视一眼，琢磨着该如何给萧广回话。

    翌日晌午，一行人终于入了棣州府城，去时他们孑然一身，出了一些简单的行礼，和给长辈的见面礼外，什么东西都没有，回来却是浩浩荡荡一大堆，旁的不说，光是萧广给温元静的及笄礼就多得几十两马车都装不下，再加上岭南皇和郗家给的东西，还有温元静及笄收来的贺礼，零零散散，竟然装了整整两百辆马车。

    这阵仗连知府都给惊动了。

    “可知对方是什么来头？到棣州经商的？”知府淡定地同管家问道。

    管家想都不想就摇头，“不像是经商的，押送东西的护卫看起来训练有素，像官兵，可穿的又像普通护卫。”

    知府放下手中的东西，疑惑道：“那你怎么看出他们是官兵的？”

    管家讪笑道：“老爷，小的跟在您身边这么多年，这么点眼力劲儿还是有的，那些人虽然已经收敛了许多，但是不经意间露出的肃杀之气还是能让人看出一些端倪的，通常有这种气势的不是官兵就是匪寇，匪寇哪敢在这个当头招摇过市？所以小的猜测那些人十有八九是官兵。”

    吐蕃并入大齐，成了大齐的一部分，皇帝的威望达到了一个高潮，匪寇是有多想不开会在这种时候冒头？

    知府满意地点点头，寻思道：“这么大的阵仗，又是官兵押送，来人身份一定不一般，再探！”

    “是！”管家匆匆离去，不过半个时辰就喘着粗气回来，震惊地瞪大眼睛，结结巴巴禀报道：“大......大人......对方......去......去了温家！”

    “又是温家？”知府猛地站了起来，眼睛疯狂地转动，“可是温元宏？”

    管家摇摇头，“应该不是，下面的人一直盯着，温通判现在还在庆安县的不知寨里待着，并未离开。”

    知府的眉头皱得更紧了，“不是温元宏，也不可能是温元良和温有山，温家还有一个小儿子，应该也不是，这么说来是女眷了！哪个女眷这么大张旗鼓来棣州？莫非......”

    知府想到那个可能，当即让管家将夫人喊过来。

    陈宁雅刚刚进了温家别院，这整个棣州的权贵全都动起来了。

    此时她正热得直扇帕子，瞧温元静一副刚刚睡醒的样子，简直佩服得五体投地，“这天热成这样，你是怎么在车里睡得这么香的？”

    温元静眨了眨惺忪的眼睛，无辜地嘟喃道：“心静自然凉啊！我向来随遇而安，很好养活的！”

    陈宁雅嘴角狠狠抽了抽，发现聊不下去了，转而同蓝绸问道：“那些东西都押送过来了？”

    “夫人，全都跟着进城了，就是东西太多，也不知道该如何安置。”蓝绸有些发愁，这么多东西不可能一直装在马车上，卸下来再装走就是折腾人，好像怎么安排都不妥。

    陈宁雅也知道这是个大问题，沉默了片刻，看向温元静，“你有什么东西是要带回京城的？”

    温元静愣了一下，知道陈宁雅在问什么后，心虚地说道：“我及笄收来的贺礼估计都要装回去。”

    “这是当然，那些到时候都是你的陪嫁。”陈宁雅不置可否，压根就没往深的地方想。

    边上的蓝绸听了，顿时松了一口气，那些东西很大一部分都是温元静的，只要她的东西定好去处，其余的就安排了。

