    易阡陌皱起眉头，他虽然有丹王令，但这丹王令，只能是在通过了大考，并且在与所有核心弟子竞争成功后，才能够使用！

    现在拿出来，不但没有什么用处，这丹王令还会自动碎掉，也就是说，这丹王令唯一的作用，就是让他拥有了竞争丹盟盟主的资格，但并不是让他直接成为丹盟盟主！

    而且，在这一个月里，他如果无法成为丹盟核心弟子，这丹王令依然会碎掉！

    不过，他很快想到了青衣，身为丹盟的圣女，他又是青衣亲点的，即便不依托她的关系进入丹盟，但至少也能够让他得到一个公平才是。

    “兵来将挡水来土掩，若是真的与丹盟无缘，那不入也罢！”

    易阡陌笑着道。

    “哈哈哈，丹盟还是要进的，毕竟，这是天下炼丹师的圣地！”

    吴云帆说道，“如果这次你进不了，便先入我大通号，做个客卿丹师也无妨，我会帮你运作。”

    易阡陌点了点头，感激道：“那就多谢了，对了，此前你说您女儿的事情，不知道那邙山到底是什么地方？”

    “邙山为鬼蜮！”

    吴云帆说道，“内里阴煞之气逼人，也是传说中魔宗的圣地！”

    “魔宗？”

    易阡陌皱起眉头。

    “魔宗当年纵横天下，是可以跟四大远古仙门抗衡的，后来被四大远古仙门联手剿灭了。”

    吴云帆说道，“但鬼蜮至今存在，而且时常有阴煞出没，这些阴煞都是当年魔宗与四大仙门大战时的修士执念所化，极为恐怖，心神若是不坚，便会被阴煞入侵，走火入魔！”

    “你这养魂丹的丹方是自何处所得？”

    易阡陌忽然问道。

    他此前看过这养魂丹的丹方，丹方的阵列十分玄奇，甚至可以称的上是绝妙，但所用的君臣二药，却也匪夷所思，炼制的难度也极高，必须得有极火才行！

    “这个……”

    吴云帆有些为难，但一想到易阡陌很有可能是唯一能够帮他的人，便说道，“告诉你也无妨，这养魂丹，就是在邙山的战场上得到的！”

    “邙山战场？”易阡陌有些疑惑。

    “我跟别人说，是在一位丹师手中求得，其实是在邙山战场上所得，毕竟这很有可能是魔道丹药！”

    吴云帆苦笑道，“当时我得到这玉简时，这玉简还泛着血光，里面有一股强大的阴煞汇聚，我若不是修为足够，恐怕就被这阴煞所侵了！”

    “这丹方你也看过，里面说需要极火才能够炼制，可我没有极火啊。”易阡陌苦笑道。

    “邙山有极火！”

    吴云帆说道，“我寻到丹方的地方，有一丹炉，这丹炉内便有极火的存在！”

    “嗯！”

    易阡陌看着他，沉吟了起来，“这事你之前为什么不告诉我？”

    “此前并不确定你是不是回帮我，而现在我确定了。”

    吴云帆说道，“此前若是告诉你，是有风险的，你可知道，最近传言远古四大仙门，又出世了！”

    易阡陌当然知道，他此去丹盟，就是为了借助丹盟的力量，对付正一教呢，但他却摇了摇头，表示不知道。

    “其实，有那么一刻我怀疑过你是四大仙门的人间行走！”

    吴云帆说道。

    “此话怎讲？”

    易阡陌好奇的问道。

    “你想啊，你这么年轻，这等修为，炼丹之术也不俗，最重要的是，胆子这么大，眼界还这么高，除了远古四大仙门之外，我实在想象不到还有谁能有你这等气质！”

    吴云帆说道。

    易阡陌苦笑，问道：“那为何后来又觉得不是了呢？”

    “因为你要去丹盟！”

    吴云帆说道，“你如此强烈的渴望进入丹盟，代表你绝对不是四大仙门的人间行走，因为四大仙门的人间行走，是不屑于进入丹盟的。”

    易阡陌忽然想起了吴天的那副态度，心想，其实自己对丹盟也没啥兴趣，只不过是借助丹盟的资源来修炼而已。

    “此次云舟之所以提前返回，而不是去燕国，便是因为四大仙门即将出世的事情！”

    吴云帆说道，“这些年里，我大通号的力量遍及大陆七国，与丹盟的关系自然也不浅，四大仙门若是出世，整个大陆的格局都会重新洗牌，我们自然也需要重新调整方向！”

    “对我个人而言，如果我炼制魔道丹药的事情泄露出去，必然遭到四大仙门的追杀！”

    吴云帆说道，“更不用说，这丹药还得在曾经的魔宗圣地炼制！”

    易阡陌总算明白了他的顾虑，说道：“你说你女儿是从小被吓的三魂失去了一魂，也是有隐情的吧！”

    “嗯！”

    吴云帆注视着的他。

    易阡陌感觉到一股杀机袭过，但转瞬间便消失了，他只是看着吴云帆不说话。

    “人总有秘密的！”吴云帆说道，“你也有秘密，但我可以为你保守秘密，也绝对不会过问你的秘密。”

    易阡陌苦笑一声道：“你叫我干的接近是送死的活啊，那我总得判定所有的风险，才决定最后去不去吧！”

    吴云帆沉默了，等了好一会，说道：“你去丹盟是为了借助丹盟的力量对付正一教，我说的可对？”

    易阡陌明白吴云帆的意思，说道：“你是魔宗的人，对吧！”

    吴云帆笑了，易阡陌也笑了，这就是两人之间的秘密，虽然都没有回应，但双方却已经抛开了所有的芥蒂。

    “你可能不信，反正我对除魔卫道那一套，是不感兴趣的！”

    易阡陌说道，“在我看来，哪怕手持魔剑，只要行的正，那便是大道！”

    说着，易阡陌拔出了腰间的却邪，一股血煞之气勃发而出，看到这把剑，吴云帆脸色一变，起身道：“你怎么会有这把剑！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“你也认识这把剑？”

    “却邪剑！”

    吴云帆说道，“这是当年魔宗宗主的剑！”

    易阡陌无语，忽然想起了毓秀的话，苦笑道：“难怪说太上道要找我的麻烦！”

    吴云帆也跟着苦笑，道：“若是让太上道知道这把剑在你手里，怕是会追杀你到天涯海角！”

    “那就来吧！”

    易阡陌说道，“债多不压身，反正已经得罪了一个正一教，不多一个太上道！”

    吴云帆无言，他觉得易阡陌想的太轻松了，太上道是什么？

    那可是曾经的天！

    但易阡陌却不这么想，在他看来，什么正一教、太上道，那都是一路货色！

    他想的是却邪剑里的青木上人，心道：“这老鬼，不会是在骗我吧！”

