    “温泉？啊我想起来了，传闻凤凰山上有一座温泉，疗效特别好，关于这个温泉还有一个传说呢。”

    申夫人不是本地人，对这个传闻很是陌生，闻言露出感兴趣的神情来。

    厉青瑶便继续说道：“传闻很久以前，一只神鸟飞到了人间，被猎人误伤，一个女子救了他，神鸟与女子朝夕相处了一个月，渐渐爱上了美丽善良的女子，但是作为神鸟，它有必须要履行的职责，守护四海平安，临走之时它化为男身，与女子立下誓约，等待他归来，后来他在云梦泽与海兽作战，虽然成功镇压海兽，但自己也身受重伤，沉入海底长眠，待他醒来后，第一时间便是去找女子，然而百年已过，女子早已作古，她一生未嫁，执着的守在两人相识的地方，她的手中，始终拿着当初他赠予的那枝梅花，春去秋来，梅花入土，以女子眼泪浇灌，尸骨为肥，长成了一株梅树，当神鸟回来的时候，看到的便是十里梅林的盛景，神鸟接受不了这个打击，幻化原形，冲天而起，在怒火中燃烧了自己，尸骨化而为山，凤凰欲火，向死而生，这便是凤凰山的由来，他的一滴眼泪化为温泉，温泉水沿着山路流下，滋润着山脚下的土地，它践行了诺言，永生永世的守护者她，死亡也不能将他们分离。”

    厉青瑶本身大学是学的播音主持专业，她的音色很好，故事讲的抑扬顿挫，情绪饱满，很轻易就把听众拉进故事里去，仿佛身临其境一样。

    一圈人听了之后颇为唏嘘：“真是个感人的爱情故事。”

    申夫人抬头，望着远处的凤凰山，叹道：“他用死亡践行了自己的诺言。”

    明尘抽了抽鼻子：“太感人了。”

    明提白了明尘一眼，相比感性的明尘，她则对这出感人的爱情故事无动于衷。

    至死不渝的爱情永远只存在故事中。

    明提很想吐槽，神鸟明知自己的使命，还要耽误女子，这不是吃着锅里的看着碗里吗？

    鱼与熊掌不可兼得，哪有两全其美的好事。

    那女人也是个傻子，人家一句话就等了一辈子，还以为自己多么深情，纯粹自我感动。

    这些话明提只能在心底吐槽，说出来就太大煞风景了，她还没傻到这个地步。

    但看周围一圈人除了二姐之外，全都沉浸在感动的情绪中，明提深刻明白了二姐以前说的夏虫不可语冰。

    而自我的清醒只会被打成冷漠，所谓乌合之众，作为群体而存在，你的独特性便会被群体所淹没。

    明提看了眼二姐，似乎明白了一点。

    面对异议，沉默才是最好的回答。

    所有人都沉浸在这个动人的故事中，唯独明镜，神色始终淡淡，周围人见怪不怪，她要跟着一起感动，大家才会觉得奇怪。

    明提看向明镜的时候，发现明镜也正在看着她，明提抿抿唇，走到她身边。

    “二姐。”

    明镜抬手摸了摸她的脑袋，清澈的眸光中像落入了漫天繁星，细碎温柔的不像话。

    这一刻，明提感觉鼻子酸酸的。

    只有二姐懂她。

    听了这么悲伤的爱情故事，再次置身梅林之中，心境便不一样了。

    厉青瑶往前走了走，忽然指着玉带桥旁的一棵梅树，“就是这颗梅树。”

    大家凝目望去，这是一颗有些过分纤细的梅树，姿态仿佛一位妙龄少女，令人过目难忘。

    但更让人惊讶的是那一树梅花，花瓣殷红似欲滴血，在满园粉嫩的衬托下，妖艳凄美，透着一种诡谲而神秘的氛围。

    “这是红梅？”申夫人走过去问道。

    厉青瑶摇了摇头：“这是血梅，原来传闻竟是真的。”

    明尘听故事入了迷，拽了拽厉青瑶的袖子：“姐姐，传闻是什么？”

    厉青瑶摸了摸红色的花瓣：“传闻女子的灵魂附在了以她的血肉浇灌的那株梅树上，梅花殷红似血，终年花开不败，守护着梅林，守望着凤凰山。”

    血梅的姿态，确实很像一个少女望着凤凰山的方向。

    明尘惊叹道：“厉姐姐，你懂的好多啊。”

    厉青瑶笑着说道：“以前学艺术的时候，来凤凰山下采过风，听山下的村民讲了很多凤凰山的传说。”

    凤凰山有好几百年的历史，传闻古时是某个公主的别庄，云梦山庄便是取自山海经中的云梦大泽，也是传闻中神鸟长眠之地，几经流传，一直是作为私人别庄而存在，也因此云梦山庄的美景大家可望而不可即，直到落入沈舟手中，沈舟赠予明镜，大家才有机会饱览美景。

    申夫人叹道：“此情此景，可歌可泣啊。”

    红梅玉桥，阳光下，风吹树梢，鲜艳的花瓣随风飘落。

    明镜摊开掌心，一片花瓣落在她的掌心，那殷红的花瓣映衬的她的掌心越发细嫩雪白，巨大的色彩冲击力震撼人心，加之刚才那个悲情的故事，一种淡淡的愁绪萦绕心头挥之不去。

    “二姐，山上有温泉。”明尘扒拉着明镜的袖子，萌哒哒的大眼睛眨啊眨。

    明镜无奈笑道：“你这丫头，贼的很。”

    她抬头看向申夫人：“夫人晚上如无要事，不如随我去山中暂住，泡一泡温泉，对身体也有好处。”

    申夫人在听到温泉的时候就心动了，可也不好意思主动问，现在听到明镜主动提起，别提多高兴了，一口答应了下来。

    “厉夫人……。”

    明镜刚张口，厉夫人就赶紧说道：“我去。”

    生怕晚一秒明镜就不答应了似的。

    厉青瑶咳嗽一声，“明镜……。”

    明镜摇头失笑：“我们一起去。”

    厉青瑶再稳重也忍不住笑逐颜开，“太好了，谢谢你明镜。”

    凤凰山的温泉，多少人想泡也泡不到啊。

    “小姨，我也能一起去吗？”一道突然插进来的声音令厉青瑶瞬间变了脸。

    她扭头看去，原来是赵蓁不知道什么时候走了过来，也不知道偷听了多久。

    以前赵蓁多嚣张啊，江州所有名媛都要避其锋芒，现在听她老实的叫明镜小姨，这画面怎么看怎么搞笑。

    同样都是冉家人，差别怎么就那么大呢，哦差点忘了，她姓赵不姓冉。

    申夫人看到赵蓁，下意识皱了皱眉。

    她对赵蓁的印象并不好，对她母亲冉晴印象更差。

    冉晴间接得罪过她，这桩往事不提也罢，她也不是小心眼的人，只是对这对母女感官不佳罢了。

    明镜看了她一眼，含笑点头：“当然可以。”

    明尘嘴巴撅的可以挂油瓶了，二姐这个便宜的外甥女可真讨厌。

    别以为她不知道，赵蓁的母亲也就是二姐的堂姐，没少背地里害二姐，她这次巴着二姐不知道憋了什么坏招呢。

    赵蓁走过来，挤开厉青瑶，很自然的站在明镜身边，微笑着对申夫人点头，修养极佳的样子。

    申夫人转身走在了前边，“青瑶。”

    厉青瑶乖乖的走了过去，申夫人挽着她的手臂，“你大学学的什么专业？”

    “播音主持。”

    申夫人挑了挑眉：“以后的职业方向是主持人或者新闻主播吗？”

    厉青瑶笑着摇摇头：“这不好说，不过我的梦想是进电视台，做一名记者。”

    女孩笑起来的模样很漂亮，眼神明亮而自信。

    申夫人满意的点点头，“年轻真好啊。”

    明尘忽然挤过来，撅着屁股把赵蓁挤到一边去，要不是赵蓁反应快，非得摔个狗啃屎不可。

    赵蓁咬了咬牙，眼底划过一抹阴霾，再抬头，脸上却尽是笑容。

    “你就是明尘吧？”

    明尘站在明镜面前，双手抱臂，下巴微抬，虽然小小年纪，气势却一点不输。

    “你是我姐姐的外甥女，按辈分来说，你不可以直呼我的名字哦，这不太礼貌呢。”

    赵蓁脸色阴了阴，这死丫头真是欠揍。

    “是吗？那我应该叫你什么呢？”

    明提轻咳一声，提醒明尘悠着点。

    明镜蹙眉看向明尘，“明尘、你在做什么？”

    明尘吐了吐舌头，“哎呀，二姐，开个玩笑嘛。”

    明镜看向赵蓁，“抱歉，我妹妹有些调皮。”

    人家都说到这个份儿上了，赵蓁还能说什么。

    这姐妹俩一个唱红脸一个唱白脸，一个比一个阴险。

    “没事，小妹妹很可爱。”赵蓁脸上看不出任何不悦的神色。

    明尘回她一个呵呵笑，可爱你个头。

    扭头挽着明镜的手臂就走了，“二姐，有的人真讨厌，跟屁虫似的……。”

    明提路过赵蓁身边时，瞥了她一眼，没有错过对方眼底一闪即逝的阴霾戾气。

    明提皱了皱眉，在挑事儿这方面，明尘第二，没人敢认第一。

    兔子逼急了也会咬人，何况这位可不是柔弱的兔子。

    在赵蓁看过来的时候，明提已经扭头离开了。

    即使没有扭头，明提也能感觉到对方落在背上的眼神，恨不得将她的背戳个窟窿。

    这个人不可小觑。

    腊梅园就在玉带桥旁边，明镜从侍者手中接过一个小提篮，递给了申夫人，并耐心细致的交代她采摘腊梅花瓣的要点，申夫人虚心好学，没多久就摘了满满一篮子。

    厉青瑶也摘了大半篮，明提始终跟在明镜身边做一个乖乖女，明尘则闲不住，在梅林里跑来跑去，她一身粉衣穿梭梅林间，像是桃花精灵，尽显俏皮灵动。

    摘好花瓣，明镜带几人去酒庄，酿酒的工序也很复杂，不是一朝一夕就能完成了，仅仅花瓣的晾晒脱水工艺就要好几天，和申夫人厉青瑶和厉夫人另外约定了酿酒的时间，接下来就到了午饭时间。

    时间过的很快，眨眼来到了午饭时间。

    午饭设置在中央的明堂，根据今天的来客，摆了足足四桌，席面虽然不比九江席，但也是德昌楼的招牌菜，众人感觉今天来的太值了。

    欣赏了风景，送了腊梅酒梅花糕，又能吃一顿德昌楼的大餐，如果明镜经常办这样的宴会就好了，还有一个更重要的原因，是能近距离接触申夫人。

    还有其他各家名媛贵妇，简直就是一个绝好的交际场。

    即将开席的时候，小花快步走到明镜身边，附耳低语了一句。

    明镜不动声色的敛眸，淡淡道：“夫人，我有点事，先离开一步，这里就请您多照顾一点。”

    申夫人点头：“你去吧，我替你看着场子。”

    明镜淡淡的看了眼乱动的明尘，明尘立刻老实了下来，乖乖的坐好。

    明提点头，明镜这才起身离开。

    赵蓁盯着明镜的背影，冷不丁耳边飘来一句：“蓁姐，你还在生我的气吗？我知道错了，你就原谅我吧。”

    赵蓁白她一眼：“坐下。”

    李姣姣立刻在赵蓁身边的空位上坐下了。

    主桌那边刚好六人，没赵蓁的位置，大家又对她颇为忌惮，没人敢坐她身边，是以赵蓁身边的位置都是空着的。

    赵蓁瞥了眼全场，忽然皱了皱眉：“高嘉和叶岚呢？”

    明镜走出明堂，“刘月蓉失踪了？”

    “是，根据时间线她在十点十五分跑了出去，有个佣人看到她往北跑了，可是北面是山庄的禁地，我听这里的人说，那里很早以前是牢房，死了很多人，怨气很重，平常根本没有人敢靠近，刘月蓉不会跑那里边去了吧？”

    明镜一边往北走，一边问道：“叶崇呢？”

    “大小姐。”一个中年男人快步走了过来。

    此人就是山庄的管家叶崇，据说世世代代守护云梦山庄。

    “我已经发动山庄的所有人去找了，为了不破坏自然环境，山庄内电子设备安装的很少，不然查监控就可以了。”

    明镜瞥了他一眼，仅是这淡淡的一眼，就让冷静的叶崇有些汗颜。

    小花接了个电话走过来：“大小姐，高小姐和叶小姐也没有回去。”

    明镜并未慌张，反而停下了脚步，侧眸看了眼叶崇。

    “叶管家，整个山庄都在你的管控之中，失踪了三个人，你不知道吗？”

    少女语气淡淡的，压迫感却十足。

    叶崇叹气：“大小姐，今天山庄来的客人太多了，在下实在顾不过来，现在不是追究责任的时候，当务之急是找到三人。”

