    众人看到这一幕，都是目瞪口呆，全场死寂。

    在他们心中如神一般的家主，纵横闻名炎国，坐镇一方的宗师，竟然就这么陨落了！他们一时都不敢相信，无法接受。

    “好！林凡好厉害啊！”童雨率先兴奋的喊出了声，打破沉寂。

    这一下立时引起了不少人的目光，童户赶忙拉住童雨，连连后退的远远的。这群人刚没了家主，要是拿自己出气可就完了。

    他们两人虽然都是苏江省昆杨市的天才人物，二十的年龄就已经到了内劲小成。但这里可是楚家！比他们要强的人不知道有多少，堂主以上随便出来一个，收拾他们都绰绰有余。瘦死的骆驼比马大，可不能造次！

    “家……家主死了吗？这怎么可能，我不会是出现幻觉了吧。”

    “竟然败了，家主可是我楚家先祖以后第一人，天才宗师，与青龙都可一战，竟然败了，真的败了！”

    “不，不会的，一道是我看错了，或者是我在做梦，家主武道通天，做梦可能败给林青玄，一个十六七岁的少年！”

    “完了，完了完了，家主是楚家的旗帜啊，家主身亡，我楚家大旗要倒了！”

    “不可能，家主怎么可能会败啊，我不信！”

    “家主身亡，我楚家数百年基业，是彻底完蛋了啊！”

    众楚家族人喃喃，脸上满是绝望惶恐之色。

    几位家老也都是脸色一片惨白，眼中满是失落绝望。

    “百胜家老，这……这可如何是好……”一位家老颤颤巍巍的对楚百胜说道。

    楚百胜叹气一声：“哎，这是我楚家的劫难啊。我一直在说，要对林青玄谨慎一些，现在招惹上了这样人物，楚家完了。”

    “都怪那个楚子凌，就是他引起楚家与林青玄矛盾的！要是没有他，我楚家也不会遭此大劫。”

    “没想到林青玄能有这么强，强到无法想象，家主都被林青玄所灭，林青玄足以站在炎国之巅了。之前我竟然还妄想收拾他，简直是痴人说梦！”

    “即使林青玄不对我楚家动手，我楚家基业太大，也会招惹其他人的觊觎的，匹夫无罪怀璧其罪啊！”

    众家老悲叹连连。

    林凡身形一晃，来到了众家老面前，众家老顿时浑身紧张，一脸忌惮惊恐。

    “林……林青玄，你想怎么样？”一名家老颤声问道。

    倒是楚百胜，还沉的住气，定了定心神道：“林，林青玄，之前是我楚家的错，我代楚家向你赔罪！”

    说完，楚百胜还直接跪了下去，这也是为了楚家数百条性命。

    林凡轻笑：“你倒是懂得识时务，也罢，楚家家主已死，我就放过你们一条生路，你们三日内离开炎国，今后终生不得再踏入炎国一步。”

    众家老闻言，顿时神色一松，虽然被赶出炎国，但总算是留了一条活路。

    “多谢林前辈开恩！”楚百胜恭敬一拜。

    其余家老见状，也都纷纷拜倒。“多谢林前辈开恩！”

    林凡目光扫向下方广场，看到广场角落，一对熟悉的身影正注视着自己。

    林凡一笑，脚步轻轻踏出，每一步都走出几十米远，几步之间，就来到了这对身影面前，正是童户童雨。

    “小……呃，林，林凡，你那么厉害啊，没想到你就是传说中的林青玄！”童户有些结结巴巴的说道。他原本还想叫小凡的，想起刚才的战斗，却叫不出口了。

    “林青玄，我们两兄妹被你骗了！”童雨抱怨道。

    童户见状，赶忙拉了拉童雨，示意她态度好点，眼前这个人可是林青玄啊！刚刚击杀了一名宗师，站在武道巅峰的林青玄！

    林凡却是没有在意，很随意的笑笑：“你们就叫我小凡就可以了。”

    “呃，小……小凡。”童户还是有些不适应。

    林凡笑着点点头：“对了，你们不是要请援兵回去吗？这样吧，我陪你们走一趟吧。我不是说过吗，你们会请到强援回去的。”

    “你，你跟我们走？”童户闻言，惊讶的叫出了声。

    他们正在为家族的事担忧，楚家这边这次没有请到强援，还不知道回去怎么办是好。跟林凡又不敢开口，林凡主动提出来，童户童雨两人自然大为兴奋。

    “小凡，这可说好了啊！不许你耍赖的，这可是你自己说的！”童雨欢笑着马上接口道。

    林凡轻笑一声摇摇头：“不耍赖。”

    当天，林凡叫了霍老等人前来接手楚家势力，他自己则与童户童雨两人一起坐火车前往苏江省昆杨市。

    霍老、方华乾等人来到楚家之后，都是大为震撼。整个楚家山庄一片狼藉，哪里还有昔日的辉煌优美，好似一座破败的古城。

    “今后华南，是再没有楚家了啊。”霍老和方华乾相视一眼有几分感叹的说道。

    霍老率人清点了楚家资产，楚家经营数百年，明面上的资产就有几十亿。还搜出不少奇珍异宝，灵丹妙药，饶是霍老一把年纪了见过无数世面，也被眼睛的资产给吓到了。

    “如此多的重宝……武学秘籍……灵丹妙药……楚家的底蕴真是深厚啊！这一次要不是家主身死，恐怕保数百年都可无忧！”霍老感叹。

    方华乾也是唏嘘不已，他之前身为江南省霸主，跟楚家接触可不少，自然知道楚家之兴盛。但眼下楚家却落的这个下场，一下子从天上掉到了地下，云泥之别，令人叹息。

    这些珍宝灵药资产统统被霍老充入了兴昌真武盟武库中，当然林凡想要的话，是随时可以拿的，兴昌真武盟武库，也相当于是他自己的武库。

    “今后我兴昌真武盟，也成为华南一霸了，一统福州、江南、苏江、海东四省！”霍老望着天空，一脸兴奋的遥遥说道。

    方华乾也是一脸激动之色，他原本还以为自己是屈居人下了，现在看来，自己是跟了个好大哥啊，要带自己腾飞了！他身为兴昌真武盟第三号人物，不就意味着是一统华南四省的第三号人物了吗？！

    “我立即发出请帖，邀四省同道前来拜贺新霸主即位！”