    “完了！”

    秦卿绝望了！

    全盛时期的她，面对拉多姆的愤怒俯冲都未必躲得开，何况她现在身受重伤，全身多处骨折。

    这时候秦卿有些不甘心！

    她等了叶修10年，好不容易等回来了，他们还没有安安稳稳的过日子，她还没有给叶修生个孩子。

    就这么死了，太草率了！

    “啊啊啊啊……”

    魔罗等人眼看着秦卿即将被巨龙形态的拉多姆杀死，自己却救不了秦卿。

    一个个全都气的疯狂了，把自己的无能、无助、愤怒等等一切负面情绪，全都发现在了敌人身上。

    三大魔尊和魔族大军却笑了起来。

    秦卿被杀，是他们最乐意看到的。

    “咻咻咻……”

    这时三根由能量凝聚的箭矢射在了巨龙的脑袋上。

    安冬夜出手了！

    然而！

    三根箭矢只是让俯冲而下的巨龙形态拉多姆顿了一下，并没有给拉多姆造成丁点伤害。

    可是就在这时！

    一道红色身影，以匪夷所思的速度冲来，抱起秦卿跳开。

    就在这一刻，巨龙形态的拉多姆一脑袋撞在了地上，直接撞入了地下。

    可想而知这一撞的威力有多强。

    “龙乾？”

    秦卿从恍惚中缓过神来，发现救自己的居然是龙乾。

    “还好还好，赶上了！”

    一身红色衣服、脚上穿着红色高跟鞋，性感火辣到爆炸的龙乾，剧烈喘息着，一脸后怕道。

    要不是安冬夜那三箭让俯冲而下的拉多姆顿了一下，给龙乾争取了一丢丢时间，龙乾根本来不及救下秦卿。

    可以说！

    救下秦卿的不是龙乾一人，还有安冬夜！

    “谢谢！”秦卿感激道。

    正在疯狂屠杀的魔罗等人，见秦卿得救，一个个激动的热泪盈眶。

    少爷不用打光棍了！

    “龙乾你个叛徒……”

    随着轰然一声，巨龙形态的拉多姆从远处地下窜出，一飞冲天，然后愤怒的冲向龙乾！

    “你赶紧疗伤，拉多姆交给我了！”

    龙乾对秦卿说了一句，纵身高高跃起，然后启动了龙神图腾战斗形态，化为一条红色巨龙，在空中和巨龙形态的拉多姆厮打在了一起。

    “又一个龙神图腾继承者！”

    三大魔尊眼馋的口水都快留下来了！

    “六大扈从听令，全部使用战斗形态，把秦卿他们给我杀了，全杀了！”

    正在空中和龙乾缠斗的拉多姆发出愤怒的咆哮声！

    “遵命！”

    六大扈从集体纵身跃起，启动龙神图腾战斗形态，化为六条能量巨龙。

    “又有六个龙神图腾继承者！”

    见此，三大魔尊的眼睛亮的跟灯泡似的。

    在他们看来，等到他们的本尊到了，这些龙神图腾继承者的图腾，都是他们的！

    “大家聚在一起！”

    秦卿大喊。

    事到如今，面对六条巨龙，他们227个八境战神的力量，必须集中起来。

    只有如此，才有可能博取一线生机。

    顿时，除了不知道藏在哪的安冬夜，宫锦等225个八境战神，迅速聚集到了秦卿周围，表情沉重的看着空中的六大扈从巨龙。

    “大家用远程攻击，迫使他们不要靠近我们。”秦卿说道。

    宫锦等人点头，当时施展自己的最强绝招，攻击空中巨龙战斗形态的六大扈从。

    “杀了他们！”

    六条巨龙无视了呼啸而来的远程攻击，俯冲而下，打算活活撞死秦卿等人。

    见此，秦卿等人疯狂的一次次催动远程攻击。

    他们知道！

    生死就在这一瞬间了！

    如果他们的远程攻击能迫使六条巨龙停止俯冲，那他们就还有生机；

    如果做不到，六条巨龙的俯冲，足以杀死他们所有人。

    “啧啧……”

    三大魔尊和魔族大军这时候看起了热闹，完全是吃瓜群众的心态。

    他们都希望六条巨龙能撞死秦卿227人！

    “千手如来！”

    就在这时，一道浑厚的声音，伴随着遮天蔽日的金色掌印，从远处呼啸而来，轰杀无数魔族人，硬生生在魔族大军中杀出了一条血路。

    下一刻！

    一个光头大胖子闪烁而来，停在了秦卿身前。

    一挥手！

    射出四把飞刀，钉在了秦卿等人周围的四个方向。

    “合！”

    随着光头大胖子爆吼一声！

    一个困阵形成！

    轰轰轰……

    也就在这时，六条巨龙俯冲而下，全部撞在了阵法壁垒上，险些把门牙撞没了！

    “死胖子，头一回看你这么顺眼！”魔罗罕见的笑道。

    秦卿等人也都看着光头大胖子笑了起来。

    地藏！

    千钧一发之际，地藏赶到了！

    “魔罗我跟你说，你老是这样，会失去我这个朋友的。”地藏吐槽道。

    众人哄笑！

    紧张气氛瞬间一扫而空！

    有困阵保护，他们彻底安全了！

    “可恶，可恶……”

    三大魔尊气的表情狰狞。

    就差一点！

    就差一点点，秦卿等人就死了！

    没想到关键时刻，突然出现了一个死胖子，而且，还拥有克制魔族的千手如来绝学。

    而六大扈从攻击失败，其中五条巨龙飞到空中。

    龙坎却解除了巨龙战斗形态，走到阵法壁垒旁，冷声道：

    “你们以为躲在困阵里，我就拿你们没办法了吗？”

    “阿弥陀佛！”

    地藏双手合十：

    “那你特么的倒是进来啊！”

    龙坎冷然一笑：“成全你！”

    说完竟化作了一缕清风，飘进了困阵里边，然后又变回了人性状态。

    “啊这……”

    地藏傻眼了！

    秦卿等人懵圈了！

    三大魔尊和魔族所有人全都愣住了！

    “明白了，我终于知道是谁偷走了裁决三神兵了，是你对吧？”

    秦卿冷视着龙坎问道。

    “没错！”

    龙坎耸耸肩，道：

    “2号基地的阵法许出不许进，但是阵法是不隔绝空气、风、灵气，而我恰好觉醒了风系图腾第三段，拥有了与风同化的能力，轻而易举的就进入了2号基地！”

    秦卿等人皱起眉头！

    叶修洗劫了无人岛的珍宝楼，里边各种图腾都有，也是有风系图腾的。

    但是三大裁决者家族没有不断觉醒风系图腾的方法，再加上风系一听就不厉害。

    所以叶修等人没人瞧得上风系图腾。

    即使在三大裁决者家族，风系图腾比生命图腾还要冷门，根本没人喜欢这种没什么战斗力振幅的垃圾图腾。

    没想到风系图腾居然可以无视阵法，这个能力简直就是阵法的克星。

