    蓝云潇等人纷纷点头，强者往往都承担着他人所不了解的责任。

    因为这件事，他们对三大势力也多了一丝敬佩。

    “这里边风险不小，我们要赶到传送阵还需要几日，而且这里边有着一股神奇的力量禁止飞车飞行。”百里红妆缓缓出声，转头看向了司徒衍，“外祖父，你们要不要进混沌之戒？”

    听言，司徒衍等人顿时明白了过来。

    看来这历练之地不是一般的凶险，以帝北宸等人的实力也担心他们会出危险。

    “既然来到了这历练之地，我们就见识一下吧。”司徒衍出声道，又看向了众人，“大家意下如何？”

    “我没问题！”温景辉第一个出声，他本就是喜欢历练之地，不论是什么样的危险他都丝毫不惧。

    第一次有机会见识这神秘的历练之地，他自然也不愿意错过，何况自家儿子都在这里历练了这么久，他这个当爹的若是松了，那怎么像话？

    “我也赞同。”玉临风紧接着道。

    “我赞同。”

    顿时，众人都表示了同意。

    对于这样一个从未见过的地方，大家都想要看看究竟是怎样的不同。

    见状，百里红妆等人对视了一眼，也没有拒绝。

    如今的历练之地对于他们而言并没有以前那么危险，之所以会提议让大家进入混沌之戒，也是担心突然出现坑洞会让大家闪避不及。

    万一出现一点问题，显然都不是他们愿意见到的。

    不过，既然长辈们都想要看一看，他们当然不会拒绝，只是要多小心一些罢了。

    历练之地的修炼者们在注意到百里红妆一行人出现在这里心头也是极为好奇，不明白他们为什么会带着家人一同出现在这里。

    “你们瞧，那不是百里红妆他们吗？没想到他们会来历练之地。”

    “你们忘了？先前百里红妆他们出现的时候也是在历练之地，现在又来到这里，我觉得历练之地好像有什么我们不知道的秘密啊。”

    “要不要跟着去看看？”

    “你想死不成？”

    饶是众人对于百里红妆一行人出现在这里的情况感到颇为好奇，但是谁也不敢靠近分毫，生怕惹怒了对方。

    这样的强者，可不是他们能招惹的起的。

    慕菱冰等人体听着周围修炼者的议论，心头也是感叹不已。

    从来到蓬莱之岛开始，他们就已经了解到了百里红妆的人在大家心目中的厉害，所有修炼者都对他们毕恭毕敬，让他们很是自豪。

    众人加快了脚步，飞速地向着传送阵的方向靠近。

    随着时间缓缓流逝，夜幕也渐渐降临。

    当整个历练之地被黑暗所笼罩的时候，蓝云潇等人没来由的感觉到心头一沉，一种压抑的感觉蔓延开来，让人不自觉地就多了一丝紧张。

    “黑夜之中，骷髅大军随时都有可能出现，我们要小心一些。”百里红妆出声提醒道。

    其实在场的大家除了他们四人之外大多都是紫境修为，不过司徒衍、蓝云潇以及玉临风原本实力就不弱，再加上这段时间的修炼已经突破到星芒境了。

