    　　在众目睽睽之下，虎王不得不拿起了地莲果。

    　　“哼，再吃一颗又何妨。”虎王拿起了地莲果之后，冷哼了一声，以他自己的估算，就算是再吃一颗百露丹果他都还是能承受的，现在这一颗地莲果比起百露丹果来，药力弱了不少，他再吃下这一颗地莲果，也不会有什么事情。

    　　在这个时候，虎王咬了一口地莲果，咽了下去。

    　　一口地莲果入口，不仅仅是虎王，在场的所有学生都以为无事，再吃一口又能怎么样呢？

    　　就在一口地莲果咽了下去的时候，听到“嗡”的一声响起，就在刹那之间，虎王体内的所有光明力量一下子被点燃了一样。

    　　在此之前，虎王体内的光明力量一直如千万条巨龙在咆哮一样，但是依然被虎王压制住了，然而，这一口地莲果下去，一下子改变了局面。

    　　这就好像是一桶油一样，瞬间被一点星火点燃了，就好像千万条巨龙就在这瞬间挣脱了身上的锁链一样。

    　　听到“轰”的一声巨响，只见虎王体内的所有光明力量瞬间炸开，犹如是火山爆发一样。

    　　“降——”虎王骇然，大叫一声，施展兽符，一声狂吼，无数的兽符瞬间加持在自己的身上，欲借此压制住这一下子爆发的光明力量。

    　　但是，在这个时候，虎王体内的光明力量就像是被点燃的油桶，就像是脱缰的巨龙，根本就是压制不住了。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的崩碎之声响起，就在这刹那之间，本是加持在虎王身上的兽符竟然一寸寸碎裂，光明瞬间从他的身体照射出来，一缕缕的光明璀璨无比，好像是刺穿了他的身体一样。

    　　最后，听到“砰”的一声，虎王身体的所有兽符加持都一下子崩碎，当兽符一下了崩碎的时候，虎王再也无法压制狂暴的光明力量了，听到“噗”的声音响起，鲜血溅射。

    　　在这瞬间，虎王的身体出现了无数的裂缝，鲜血直接从裂缝中飙射出来，听到“喀嚓、喀嚓”的碎裂声音响起。

    　　在眨眼之间，只见虎王的身体被撑开了，一条条裂缝瞬间被撑成了一道道伤口，当磅礴的光明力量奔腾而出的时候，就好像是要把虎王的身体撑得崩碎。

    　　“怎么会这样——”看到这样的一幕，所有的学生都被吓得一大跳，不由骇然大叫一声。

    　　“师尊，救我——”在身体被撑得崩碎瞬间，虎王不由为之骇然，在自己身体要炸开的刹那之间，他尖叫起来。

    　　因为在这刹那之间，他已经感受到了，澎湃汹涌的光明力量不仅仅是要把他的身体炸开，也会把他的真命魂魄炸得灰飞烟灭。

    　　在生死的瞬间，他向自己的师父发出了求救音讯。

    　　“哼——”就在这刹那之间，一声沉哼响起，这一声沉哼瞬间响彻了九天十地，如同焦雷一样在所有人耳边炸开了。

    　　“愚昧！”在这瞬间，一个浑厚有力的声音响起，一只大手从天而降，这只大手从天而降，金光吞吐，只见一道道金色的法则如同是天瀑一样倾泻而下，瞬间笼罩住了虎王。

    　　就在这只大手从天而降的瞬间，“轰”的一声巨响，轰鸣不绝，真帝之威瞬间澎湃，如惊涛骇浪一样拍来。

    　　与此同时，听到“啵”的声音响起，地上生长出了一条条金色的蔓藤，一条条金色的蔓藤如同黄金铸造的一样，这一条条的蔓藤如灵蛇一样，以极快的速度缠绕虎王，欲包裹着虎王的身体，为他压制住他身体里的光明力量。

    　　“迟了。”看到金色的蔓藤缠绕的时候，李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“轰——”的一声巨响，在金色的蔓藤还没包裹住虎王的身躯之时，虎王体内的光明力量瞬间聚集到了一个临界点，瞬间炸开了，在“轰”的一声巨响中，只见无穷无尽的光芒像星辰大海一样瞬间炸开，无数的光粒子喷涌向天地，形成了光潮冲击而出。

    　　“不——”在自己彻底炸开的时候，虎王尖叫一声，他尖叫声响彻了天地，在临死的刹那之间，他是充满着不甘，充满着绝望。

    　　在生死瞬间，那怕他师父出手相助都未能救他一命，这一刻让他是多么的不甘心，让他是多么的绝望。

    　　当“轰”的一声巨响之后，天地陷入了静寂，所有的光明如同光潮一样冲击而出，瞬间轰向了四面八方，这样的一幕太震撼了，让在场的所有人都看得口瞪目呆，久久回不过神来，不少人被眼前这样的一幕吓傻了。

    　　“哼——”就在这一刻，一声冷哼响起，这一声冷哼虽然不像刚才一哼那样如惊雷一样炸开，但是，这一声冷哼却像是一个巨锤狠狠地砸在了所有人胸膛上，让所有人都一窒息，差点趴在了地上。

    　　这一刻，有一人从天而降，当他落于地上之时，金光漫散，无数的金光从泥土之中钻了出来，漫散于空中，而且与此同时，地上一下子生长出了一条条金色的蔓藤，每一条蔓藤如同灵蛇一样，交缠在一起，轻轻地托起了这个从天而降的人。

    　　似乎，当这个人不论走到哪里的时候，他都会让蔓藤诞生，他每一步落下，就有蔓藤托起他的身体，似乎这就是步步生莲，虽然他所生的不是莲花，而是金色的蔓藤。

    　　此时，大家一望，只见从天而降的是一个青年，他一身金衣，金衣上有大道符文游走，似乎他身上所披的不是一件金衣，而是把金色的大道披在身上。

    　　这个青年目光如剑，目光转动之间，可辟江斩海，在他举止之间，有着挥天斥地的气势。

    　　当这个青年落于此地之时，听到“轰”的一声巨响，真帝气息如同惊天巨涛一样拍打着这方天地，让在场的所有人都不由为之一窒息，这就好像是一掌重重地拍在所有人身上，让人不由一下子跪倒在地上。

    　　而且，这个青年落下，真帝之威镇压着这片天地，让很多学生都不由为之颤了一下，一时之间窒息，喘不过气来。

    　　“金蒲真帝——”看到这个青年之时，有人不由为之骇然，抽了一口冷气。

    　　一听到这个帝号，赵秋实他们都不由打了一个哆嗦，在帝威之下，他们都站不稳身体了，他们都鞠下了身。

    　　金蒲真帝，曙光东部的学生，劲草道统的传人，兰书才圣的弟子，八宫真帝！

    　　不论是哪一个头衔，都足可以让他傲视八方，横扫九天十地！

    　　“陛下——”看到这位青年，不少学生纷纷伏拜，道行浅的学生，根本就是承受不起金蒲真帝那磅礴浩瀚的真帝之威。

    　　唯有那些拥有不朽真神实力的学生，那才能真正承受金蒲真帝的帝威，毕竟作为一尊八宫真帝，这样的实力，不是那些登天真神所能匹敌的。

    　　金蒲真帝目光如冷电，一扫而过，当他目光如冷电一般一扫而过的时候，所有人都不由打了一个冷颤，好像是一把利剑刮在了自己的身上一样，疼痛难忍。

    　　此时，金蒲真帝乃是抽了一下鼻子，目光一寒，说道：“百露丹果，地莲果。”话一落下，他目光落在了李七夜身上。

    　　“是你坑杀了我的徒弟！”此时，金蒲真帝目光一冷，让人畏惧。

    　　金蒲真帝，乃是魔蒲成道，妖族一支，后来被兰书才圣收为弟子，成为了一尊八宫真帝，一生造化，可谓是惊艳。

    　　而同为妖族，对于虎王这样的一个弟子，金蒲真帝还是很庞爱的，而虎王也是十分孝顺自己的师父。

    　　现在发现自己徒弟惨死在李七夜的算计之中，金蒲真帝当然不能平静。

    　　虽然此时金蒲真帝没有大怒，但是，真帝气息咆哮，天地颤抖，让所有人都不由悚然，赵秋实他们更是被吓得哆嗦，这可是一尊真帝呀，只要他一怒，一只手指就可以灭掉他们所有人。

    　　一时之间，赵秋实他们都不由为李七夜担忧起来，怕被金蒲真帝斩杀。

    　　“谈不上坑杀。”李七夜耸了耸肩，笑着说道：“这只是一局再普通不过的赌局而已，他吃百露丹果，我吃地莲果。”

    　　“百露丹果至醇，地莲果性亲，但，百露丹果与地莲果混吃，却烈酒浇火！”金蒲真帝双目一凝，冷视李七夜。

    　　他是魔蒲成道，在药理方面可谓是大师，一下子明白自己徒弟是怎么样死的，再看李七夜手握牛宝，他更是心里面怜惜。

    　　因为他是想得到这个牛宝，当时也只是随口一说，没有想到自己的徒弟如此孝顺，最后也搭上了自己性命。

    　　“这就不能怪我了。”李七夜耸了耸肩，说道：“我只是想吃点地莲果而已，是你的徒弟抢着要吃我最后一颗的地莲果，只能说，命也。”

    　　金蒲真帝双目一厉，在这个时候，金蒲真帝没有动怒，但，一尊真帝，不怒而威，可怕的真帝气息在咆哮着，让许多学生吓得心惊胆颤，有人抬头看了一眼，打了个哆嗦，都不敢去看金蒲真帝。

    　　在这一刻，所有人都认为这一次李七夜是死定了。

