    “事实正是如此！”

    “这个世界上并没有任何一个人可以完成这种恐怖的事。”

    “我不知道想要同时控制大蛇丸和团藏需要什么样的力量。”

    “但是我可以肯定的是，放眼整个人的世界，根本没有任何一个人拥有这样的力量。”

    “这个问题不是正常忍者可以施展出来的。”

    “所以我觉得你所说的那個第3种可能性是根本不存在的。”

    “所以我们讨论的范畴也就仅仅基于第1种可能性和第2种可能性，而且我觉得真正的事情真相应该就是在这两种可能性之中，没有其他的可能了！”

    波风水门一句接着一句的说道，他在分析这些事情的时候，内心处于一种非常冷静的状态, 他不仅在思考着自己所想的那些话，同时还在倾听着青羽所提出来的观点，并且对青羽提出的观点进行一步加以分析。

    不得不说，波风水门的思维非常的紧密，如果不是青羽在有意地通过自己的严岛合刻意调动起对方的情绪，很难在其中找到什么元过来的方法，并且很有可能在做出这些事情的时候，让波风水门发现其中的漏洞, 最后破解了这些问题。

    从这一点上来看就能看出来，波风水门的实际逻辑思维能力是要远远超过宇智波富岳，以及枇杷十藏等人。

    青羽在忽悠他们的时候，并没有消耗这么多的精力，也没有去思考这么多的可能性，因为这些人可以很随意的就被他的思维所引导，他只需要主动去提出引导的方向，让他们跟着想过来就行了。

    只要他所说的这些逻辑是通的，在这些人当时听到的时候没有任何的意见，那么在过后也不会反应过来，就会完全顺着他的思维行走。

    这是一种非常神奇的事情。

    往往有的时候人就是被这样带节奏的。

    青羽掌握着大量的情报，他拥有极高的情报差，所以它可以通过这种知己知彼的方式进行带节奏。

    先前所有人被他带了节奏之后，都会顺着他的节奏去进行思考，然后虽然觉得可能有一些地方有些奇怪，但却挑不出任何的逻辑问题，因为他们的能力使得他们根本无法发现这些问题, 一旦没有办法找到什么问题的话, 那么最终当结果呈现出来时，他们的心理是可以接受的，而且就算过后他们去回忆起这个思辨的过程，许多人的内心记忆中也是记不住的。

    这根本不是一个很容易去回忆的事。

    其实就算是让他和普通水门现在回忆起，他们从头到尾推理的这个过程，倒是可以回忆的出来，因为波风水门在纸上留下了一个图纸。

    波风水门所留下的这个图纸可以指引着他们的记忆点。

    按照一步一步逻辑思维的过程，所以能够回溯过去。

    这也是波风水门实力比较强的一个原因，他在考虑事情的时候喜欢用纸和笔在上面的画一画，这样不仅可以充分地将每一个步骤都考虑进去，还可以在思考的过程中发现自己有没有什么遗漏的地方。

    这种品质其实是非常难得的。

    这也是青羽觉得波风水门非常难以忽悠的一个主要原因。

    青羽以前，在跟其他的那些人说起这些事情的时候，那些人直接就会顺着他的观点进行思考，而在跟波风水门说去的时候，他没有办法主动提出观点，而是只能暂时顺着波风水门的观点，再通过一个一个问题去纠正波风水门的思维。

    当然这一次其实他并没有去纠正波风水门。

    并不是说波风水门不给他机会，而是不要水门的，脑部速度实在是太快了，就连他自己也没有反应过来。

    许许多多的问题，在波风水门脑补的过程中就这么过去了, 甚至于还来不及纠正就已经到了后面一个话题，因为不光是我们在思考的时候，并不是简单的一定先去思考，而是会并行的假设出许多的线，因为有了这些假设，所以在一些明显有问题的的点被排除以后，他可以更加清晰的看到这个事情究竟是怎么回事。

    也恰恰也是因为如此，所以青羽根本不需要去纠正波风水门，他只是在这个过程中通过自己的方式去侧面引导一下就足够了。

    现在事情已经按照他所预想的方向去发展了。

    波风水门成功的已经思考到的这边。

    “其实你所说的这两种可能性，我还是非常认同的。”

    “无论你说的是第1种。”

    “还是那个第2种。”

    “也就是大蛇丸和团藏所说的，关于三代的事情是真的。”

    “或者是他们和三代是串通在一起的。”

    “其实这都已经说明了，三代本身是有一定问题的。”

    “在这一点上我们可以达成共识了吧！”

    波风水门的视线落在了青羽的身上，他的嘴角微微翘起，脸色有些缓和，毕竟这种事情如果是在没有和青羽达成共识的话，那么后面很多话都没有办法再继续说了。

    他是被三代一路追杀回来的，这一点他比任何人都清楚，以前他对三代的印象也非常好，毕竟三代是他老师自来也的老师。

    可是这并不代表着他对此没有任何的意见。

    现在他几乎已经可以确定这件事情就是三代所做的。

    只是因为青羽一直还没有理顺过来，所以她还在照顾着春雨的思维，现在青羽已经意识到了这一点，并且他们即将达成共识，那么后面的话就好说了许多。

    “确实算得上是达成共识了。”

    青羽几乎毫不犹豫的点了点头，因为他现在已经不需要再刻意隐藏什么了，这件事情就是要指向三代的，而且波风水门所提出来这个观点确实是非常的新颖，让他现在没有想到。

    “现在的问题是如果是第1种，可能那么三代并不是被冤枉的，可是找不到大师丸和团藏，我也不理解他们两个人为什么走，就像你之前所分析的那样，我也觉得这种可能性非常低。”

    “可要是如此的话……”

    “那么最大的可能性就是第2种了。”

    “三代与他们是一起的。”

    “也就是你所说的那个样子。”

    “可是……”

    “有一点我不是很理解。”

    “为什么？”

    “他们这么做是为什么呢？”

    “有什么样的好处吗？”

    “把自己抹黑并且丢到火影之位？”

    “这么做真的有必要吗？”

    青羽连续向着波风水门提出了好几个问题，因为他必须要让波风水门去回答这些问题，方才可以加深波风水门对于这种事情的认知。

    人往往就是这个样子，当你想要去告诉这个人什么东西的时候，那么提问的方式远远要比直接倾诉更好。

    人们往往都是愿意去给其他人讲课。

    去把自己的观点灌输给别人。

    总是认为自己是非常明白的。

    这一点在任何人的心里都没有任何的意外。

    但是作为另一方的人，他们愿不愿意听你去灌输观点，这是另一个问题。

    或许会有一些人是虚心求教的，当求教的过程中那个人去讲述，那么就是老师。

    可若是那个人不是在真心求问呢。

    这个时候你若是上去跟他讲了一大堆，反而是一种抨击行为，至少在那个人看来是会产生一些敌对的心思，本能的就会去抗拒这些直接灌出来的道理。

    可若是使用提问的方式则是另外一种了。

    正如同人们都是愿意去给别人讲解一样，当你去提问的时候，你就从一个信息灌输的那一方变成了被灌输的那一方。

    同样的话题，当你想要去主动跟那个人说，以及你去问那个人的时候，所能得到的答案很有可能是一样的，但是这个过程方式确实截然不同。

    人们往往都是愿意表达而忽略的聆听，所以愿意倾听的人往往会有更多的朋友。

    青羽并不是土生土长忍者世界的人，而是一个穿越者，作为穿越者，他非常明白这些人情世故，更是明白许多说话的道理。

    这些道理恰恰是忍者世界的这些人，并不算太过于明白的……

    青羽每一个想要说出的问题都在用提问的方式说给波风水门，这样做顿时调动起了波风水门的心思。

    现在这个时候波风水门已经认定了，幕后黑手就是三代，所以他在回答青羽的问题的时候，就都按照三代是幕后黑手的这种方式去思考。

    “其实我能怀疑三代和他们一伙的，就是因为我能在这里找到动机，而在其他的地方找不到动机。”

    波风水门缓缓的说道，他是一个比较愿意看动机的人，因为他觉得任何事情都是需要有动机的，不是没有动机那么三代和大蛇丸，完全没有必要无缘无故做出这种愚蠢的事情。

    那么现在问题来了，他们这么做的动机究竟是什么呢？

    这一点他会真的想到了。

    “根据我的了解，三代所想要做的事情就是保住火影之位，他不想要让出火影之位，所以他的所有一切动作都是基于火影之位进行的。”

    “在这个前提之下，我们可以继续思考，也就是说如果大蛇丸和团藏他们和三代是利益共同体的话，那么他们两个人所做的事情所要达到的目的，就是稳住三代的火影之位。”

    “我说到这里的时候，伱肯定会有些疑惑……”

    “他们的目的明明是要稳住火影之位，但是偏偏又做出了让三代丢掉火影之位的事情，看起来很矛盾，对不对？”

    波风水门盯着青羽，他的思维快速的发散了起来，因为青羽向他提出了这么几个核心的问题，也就是说他们为什么要这么做，而这恰恰也是波风水门一直想要说的问题，所以两个人一拍即合，这让他有一种非常清晰却强烈的想要表达的心思。

    “但是我现在可以很负责的告诉你，这里面其实是有联系的。”

    “这是一层又一层的一个圈套。”

    “在我来这里之前，其实我还没有看明白。”

    “这是我在跟你一起解释这些并且进行分析的时候，我已经发现了这里面的规律。”

    “这是三代和团藏一起给我定制的一套组合拳。”

    波风水门的脸色非常凝重，随后嘴角微微翘起，裂开一模一样光般的笑容那洒然而淡然的样子，似乎根本没有因为这样的事情而有任何的影响。

    从某种程度上来说，他完全还是原本的模样。

    并且原本这些没有想到的事情通过了他们的聊天之后，心里已经更清楚了，所以对于这些事情的认知，反而更加的清晰了。

    “怎么回事？”

    青羽的脸色非常的正经，他在听到波风水门的话之后顿时有一种云里雾里的感觉，他的脑子也在快速的转动着，但是相比波风水门的那些比较快速的脑补，让他隐隐的有一种跟不上的感觉。

    “说来听听。”

    青羽在说完这句话之后立即闭上的嘴，因为他知道现在他所说的话已经不重要了，重要的是要听波风水门怎么说。

    “我的推测是这样的。”

    波风水门立即开口。

    “根据我在忍界大战上取得的功绩三代，已经意识到，一旦让我重新回到木叶村，我将会成为木叶村新一代火影的热门候选人，就像是当初的旗木朔茂一样。”

    “这种事情一旦发生，就很有可能动摇了三代的火影位置。”

    “所以现在做出了一系列的举措。”

    “其实这些动作是我当时都没有想到的。”

    “我完全低估了三代对于火影的狂热。”

    “以及多对于火影之位的执着。”

    “现在来看的话，确实当时我很大意。”

    不过水门说到这里，语气微微，一顿像是在回望着先前所经历的一件事情，整个人都有一些唏嘘之感，他完全没有想到自己在外面为了木叶村，而今尽全力在生死之间去游走的时候，真正算着他的人居然是木叶村的火影，这让他有一种说不出来的感受。

    “在我回来的路上散弹向我设立了三道关卡。”

    “说关卡还好听一点。”

    “其实这就是一套组合拳。”

    “每一拳都想要将我从继承火影之位上打下来。”

    “第1拳，就是雾隐村的忍刀七人众以及团藏的根部忍者，这是要置我于死地的一拳，他们希望通过这个方式让我没有办法活着回来。”

    “只要我死了就什么威胁都没有了。”

    “这是一种一劳永逸的做法。”

    “只是可惜他们没有成功。”

    “又或者他们从一开始就知道这个方法没有办法取得成功。”

    “所以他们在这之后又给我设立了另外一些困难。”

    “也就是第2拳。”

    “在我回到木叶村之后，三代火影亲自的等在了门口，他为我送上了一件半袖火影袍，只是当时我并没有收取。”

    “如果我收了那件半袖火影袍的话，就等同于给我的功绩盖上了一个账簿，能再拿这些功绩去说话了，自然而然也就没有办法再拿这些事情去继承火影之位。”

    “这是第2拳。”

    “只是相当于温柔刀。”

    “让我拒绝之后，他便开始了第3拳。”

    “也就是这件曝光事件。”

    不用什么逻辑，非常清晰地将这些话一点一点地讲述了出来，现在的青羽听得非常认真，因为他也想知道波风水门的逻辑现在到了一种什么样的程度，可以将这个事情分析到哪一种地步上去，而且他也很想知道波风水门分析过之后，这个事情会最终变成什么样子。

    “经历过第1拳和第2拳之后，我已经顺利的到达了木叶村，并且拥有了可以成为火影的声望，这个时候三代若是不做任何事情的话，他就要直接失去火影之位，所以他必须要打出第3拳。”

    波风水门继续说道，打算说到这里的时候，其实在内心深处已经把这里的所有事情都已经理顺明白了。

    至少在他的心里面已经有了一根娴熟的故事线。

    这条线将所有的一切都穿插了起来。

    并且得到了他强烈的认可。

    至少在他的心里，他是这么觉得的。

    “这第3拳就是他与大蛇丸和团藏串通好，然后去火影园上方曝光自己的黑料。”

    “如果说第1拳，就是直来直去的重拳。”

    “那么第2拳就是看起来没有任何力量的温柔拳。”

    “现在第3拳则是以退为进，让人看起来以为他败了的退后拳。”

    “我这么说你可能还不会那么容易的理解。”

    “但是我知道等我说完以后你就明白了。”

    “因为这个事情一开始我也没有想清楚，而是在这里我才恍然大悟的。”

    “不得不说三代就是三代，果然是一条老狐狸。”

    波风水门说到这里的时候不由地感叹一句，因为在他的内心之中也觉得三代所想出来的这个组合拳非常的厉害，就连他自己也都是一开始都没有意识到，来到这里的最初目的是在和青羽去庆贺，他能够成为火影的这种事情。

    其实原本他并没有意识到在火影之位之后还深藏着这样一把刀。

    现在他不由得非常庆幸来到这里去跟青羽说这些话。

    如果他没有来到这里的话。

    并且没有跟青羽这样说。

    那么一切都会显得非常的被动。

    很有可能当事情出发的时候。

    他还在疑惑的状态中。

    “大蛇丸和团藏所说的话，完全没有任何一点点的证据，也就是说他们两个人所说的内容完全有可能是编造出来的，甚至于我觉得这根本就是假的。”

    “正是基于这样一种原因，他们先将三代用一种假的爆料方式，让三代处于一种被动的舆论环境下，最后被迫离开了火影之位。”

    “但是……”

    “三代从头到尾都没有承认。”

    “只要没有承认，就说明这一切还都有转机。”

    “等到我去继任火影之位的时候，三代就会站出来，说大蛇丸和团藏所说的一切话都是污蔑的，并且举出自己清白的证据，那个时候话题就会瞬间反转。”

    “可如果仅仅只是这个样子还威胁不到我，但如果那个时候，已经失踪的大蛇丸和团藏回来了，再将矛头指向我，说是我要求他们这样抹黑三代。”

    “如此一来，我就成为那个洗不清的人了！”

    波风水门一句接着一句的说道，他说到这里的时候，心里还有些觉得毛骨悚然，如果不是他刻意强调这一切的话，他可能根本没有发现。

    “嘶……”

    青羽在听到这些话的时候，顿时倒吸了一个凉气，他发现波风水门的劳务能力果然强，这已经想出了一个比他更加完善的剧本。

    既然如此。

    那就不能浪费掉了。

    “有没有一种可能？”

    青羽眼睛一动立即说道。

    “大蛇丸和团藏所爆料的事情都是真的呢？”

