    申用嘉没有朱翊镠住的总兵府，也没有回王象乾所住的府邸，而是被陈炬安排在京师会馆。

    王象乾已经在那里打理好一切，请来辽东最好的医师。

    徐文颖与王姽婳也回去了。

    朱翊镠让王象乾给李宁解释，为何要将大钦岛、砣矶岛两座岛屿上的居民全部押解辽阳。

    李宁方才明白，原来皇上是想在清理并惩罚海盗的同时，进一步实现汉族与女真族的大融合。

    有罪在身的主犯当处决，从犯发往奴儿干都司戍边，清白没有罪的居民迁移至建州那边定居，同时从建州迁移部分居民去海岛上。

    大体就是这个思路。

    李宁懂了。他一直担心皇上会如何责罚他，也不知道皇上会派给他什么任务将功赎罪。

    朱翊镠道：“李将军这次确实没有保护他申用嘉啊！”

    “是的，陛下。”

    “这样让朕与王巡抚都不知道如何面对首辅申先生。”

    “臣知罪，请陛下责罚。”

    “但朕也知道，申用嘉受伤，这不是你一个人的责任，海盗是罪魁祸首，申用嘉性格本就刚烈，当时海上局势或许很乱，所以才导致这样的结果。可你是这次行动的总负责人，也不能将全部责任推得一干二净。”

    “臣知道。”

    “所以，朕命你立马儿审讯以郭黎明为首的岛民，揪出上次劫持案件的所有海盗，对主犯当即处决，对从犯一律流放戍边，有敢包庇者同罪。”

    “臣遵旨。”

    “这是第一步，第二步，那这次派往奴儿干都司戍边的人，朕便交给李将军护送至大学士张学颜手里，然后李将军暂时留在那边协助张大学士吧。这个责罚你接受吗？”

    “臣当然接受，多谢陛下宽宏，还委臣以重任。”没有撤职，李宁已经感到心满意足了。

    “委以重任谈不上，但只要李将军表现好，朕会记得你。朕希望李将军能理解朕的苦心以及朕的愿望，最大的宗旨就是将女真族、蒙古族所在的领地，全部纳入我大明版图之内，朕需要明确大明的边界，而不是像现在这样散乱，又得不到有效的控制。”

    “明白。”李宁欣慰地点了点头，“臣谨记陛下的嘱咐，到那边一定竭尽全力辅助张大学士。”

    想到张学颜，李宁更高兴了。

    人家原本就是户部尚书，为了镇守并加强对奴儿干都司的控制，主动担任奴儿干都司都指挥使，随即便晋升内阁阁臣。

    让他协助张学颜，李宁当然高兴。

    因为辽东战事频仍，像他这样的将领很多，去了奴儿干都司，兴许更能得到重用。

    孙守廉原本是参将，被张学颜直接带走，不就升为副将了吗？

    “不过朕还得嘱咐李将军两句。”朱翊镠接着道，“派往奴儿干都司的那些人多数有罪在身，肯定不好控制管理，去了那边一定要多用心才行啊！”

    “臣明白。”

    “还有，对于任何挑衅的势力，无论是哪个民族，或是外来的，必须坚决予打击，绝不手下留情。”

    “臣谨记于心。”

    “好了，朕就说这么多吧，你赶紧去审讯。”

    “臣先行告退。”

    李宁刚一走，只见陈炬将郭三带来了。“万岁爷，郭姑娘要见您。”

    “何事？”朱翊镠问。

    “想问陛下，是否要处决我爹作案的那帮人？”郭三弱弱地道。

    “郭姑娘是想为你爹求情吗？”

    “小女子不敢。”郭三摇了摇头，“只是想确认一下。”

    “郭姑娘当知道上次劫掠案件，害死十几条人命，若非救援行动及时，二十多条人命都没了，若真是你爹主导，朕饶他不得。”

    “明白。”

    “郭姑娘还有什么话要说吗？”

    “嗯，没，没了。”

    “申用嘉失去右臂，朕知道对他的打击很大，这时候他情绪很低落，还望郭姑娘与陈姑娘好生照顾他。”

    “小女子自然知道。”

    “那郭姑娘请回吧。”

    见郭三好像也没有走的意思，朱翊镠只好主动开口请了。

    郭三这才离开。

    但朱翊镠感觉她还有话没说。

    ……

    徐文颖一回来，便与王姽婳迫不及待地说道：“姽婳妹妹，是不是感觉那个陈珂玥身上好有魔力啊？”

    “嗯。”王姽婳点了点头，随即又来了一句，“难怪他经不住诱惑呢。”

    “姽婳妹妹你说，像她这种女人，会爱得申用嘉纯粹吗？”

    “姐姐这话什么意思？”

    “申用嘉看起来那么老实，有时候像根木头，按理说绝不会是申用嘉主动搭讪陈珂玥，只可能是陈珂玥主动，她喜欢申用嘉什么呢？”

    “谁知道？”王姽婳回道，“也许图名也许图利，但也不排除图他的人，老实的男人有时候对那些看起来特别聪明的女人反而更有吸引力。”

    “我怎么感觉这两位女子都不像是能陪伴申用嘉白头偕老的人？”徐文颖咂摸着嘴，喃喃地道。

    “姐姐是不是操心过头了？”

    “感觉嘛，要不你问问申用嘉，或是等皇上回来问皇上，看陈珂玥与郭三是怎样与申用嘉好上的？”

    正说着，朱翊镠进来了。

    “申用嘉确实是被两位姑娘算计的。”

    进而将申用嘉如何与郭三、陈珂玥发生关系的事儿明白告知。

    王姽婳听了不禁莞尔：“原来是这样啊，我还真以为他开窍了呢！”

    徐文颖则得意地道：“看，我就说她们两个的目的肯定不单纯吧？十有八九是想利用申用嘉，初衷不好，这样的感情岂能长久？而且以申用嘉的个性，心里肯定也不爽，只是因为与人家发生了关系，没办法需要负责任。”

    王姽婳不以为然地摇头：“姐姐，这天下夫妇，又哪有多少像你与大哥一样情投意合的呢？走到一起，能够为了共同的目标相互退让，维持下去，日子不就能过吗？”

    徐文颖更不以为然，摇头道：“且不说那两位女子，姽婳妹妹觉得申用嘉是这样的人吗？”

    “……”王姽婳无言以对，因为她太清楚了，“凑合过日子”根本不是申用嘉的性格，否则她与申用嘉不会走到这一步。

    不过转念一想，申用嘉如今失去右臂，又经历了那么多，也许身上的棱角逐渐磨平了呢。

    ……

    。

