    见自己的面纱被扯下，美人露出羞涩的笑容，轻轻锤了乱世诸侯一下，并给他献上了香吻。

    乱世诸侯享受的眯起眼睛。

    就在这时，灯光忽然熄灭。

    殷夏的嗓音划过每个人的耳畔。

    “哎呀，不好意思，不小心碰到了点东西，这是灯光的开关吗？我马上就打开，不会耽误你们搞艳遇的。”

    说完真的就打开了灯光。

    室内重新亮起，富丽皇堂皇的宫殿变成了一间阴冷漆黑的石室，搭着他们肩膀试图与他们亲热的美人小怪也变了模样。

    光滑柔亮的皮肤坑坑洼洼，鼓起一个个像是脓包一样的东西。

    黑褐色的皮肉紧紧皱在一起，形成一条条的鸿沟。

    五官扭曲的大脸盘子正紧紧的贴着玩家们的脸庞，嘟着香肠嘴与玩家亲热。

    乱世诸侯看着完全大变样的小怪用带着倒刺的舌头舔饰自己的脸颊，顿时脸色一变，挥手一个技能将小怪打远，然后扶着柱子吐了起来。

    妈的，他刚刚还跟那个小怪接过吻来着。

    衣服都脱了再给他看这个？

    另外两位男玩家的状况没比他好到哪去，只有拉菲草一个人幸灾乐祸的笑。

    “你们想什么呢？这可是在打小怪，居然跟小怪调情，笑死我了哈哈哈，怎么不调了？继续呀，我可爱看这些了呢。”

    乱世诸侯脸色阴狠，抬手一道技能打在拉菲草的身上。

    “你要是还想留在帮会就闭上你的臭嘴！再多说一句，看我回头怎么收拾你。”

    拉菲草不屑的撇撇嘴没再说话。

    露出本来面目的小怪也不像刚才那样温和，狰狞着向玩家扑了过来。

    乱世诸侯一看到这些怪物的脸，胃里立马就犯上恶心，二话不说抄起法杖就是一顿输出。

    青天白日和乱棍打死几乎是黑着脸在追打小怪。

    他们甚至想不明白，自己明明不是好色的人，为什么刚刚会跟昏了头一样跟一群小怪亲热。

    难怪没人讲关于这个副本的内容，这谁说得出口！

    这些小怪也不是好惹的，不仅能够迷惑心智，还拥有瞬移的技能。

    它们仿佛对男玩家格外的喜欢，十几个小怪分成了三批，就逮着男玩家欺负。

    被分开的三个玩家不仅要对付小怪，还要避免被小怪占便宜，心理防线逐渐崩溃。

    拉菲草此时就想看他们的热闹，输出根本不走心，全程都在划水。

    殷夏疑惑的抬起头，看向站在他身旁的白黎，怎么没有小怪来纠缠他？

    白黎笑而不语，显然做了手脚。

    小怪的攻击方式十分恶心人，长得丑就算了，还特别喜欢占人便宜。

    总是瞬移到玩家的身边，不是摸这里就是摸那里。

    它们的舌头上带着细长的倒刺，舔过的地方总能带起一片血痕，生命值也哗啦啦的掉，但这依然抵挡不住三个被围攻的玩家心中的恶心感。

    游戏策划简直有病！有大病！

    乱世诸侯实在是受不了小怪的猥琐攻击，拿出魔杖念了一段咒语。

    咒语念出后，地面裂成一片片的碎块，无数岩浆从地底下崩出，照亮了石洞，也使室内的空温度升高。

    殷夏这才知道，原来乱世诸侯是个火系法师。

    大招一放，乱世诸侯的蓝条瞬间少了一半，石洞内的所有小怪也全部被烧死。

    可见威力之大。

    青天白日和乱棍打死终于得到解脱，心有余悸的凑在一起，在心中暗暗发誓，如果这次无法通关，绝对不会再来这个副本。

    谁爱来就让谁来吧。

    乱世诸侯对拉菲草划水的行为极度不爽，他认为如果不是没有配合好，也不至于非要让他发个大招，浪费了一半的蓝。

    他眼神阴郁，也没心情再勾搭殷夏了，抬脚就往第三关走去。

    穿过第二关的大门，他们很快就来到第三关的场地。

    第三关依然是在阴暗的地下，跟之前唯一的不同就是墙壁上布满了粗壮的树根。

    这里可能是某棵大树的根部。

    进入这个地方，玩家们亲眼目睹了那些猥琐小怪是如何产生的。

    树根吸收了足够的营养就会结出一个茎块，茎块越长越大，一直到树根承受不住茎块的重量，从树根上脱落，就变成了一只爱占人便宜的猥琐小怪。

    整个过程十分短暂，在几个玩家围观吃瓜的时间内，已经有十几只的新小怪诞生了。

    乱世诸侯的脸更加臭了。

    他往后退了一步，命令乱棍打死上前吸引小怪们的注意力。

    乱棍打死这个拉仇恨的T居然犹豫了。

    这哪里是扛怪呀，分明是牺牲自我成全大家。

    乱世诸侯眼神一沉，眼看那些小怪就要冲至跟前，想也不想将乱棍打死给推了出去。

    “你一个战士不在前面冲锋躲在后面做什么？快点上！”

    青天白日也不想再经历刚才的噩梦了，力挺乱世诸侯。

    “这些小怪也没多强，你忍一忍，快点结束这个副本就行了。”

    乱棍打死反驳的话就要脱口而出，最后又硬生生的咽回了喉咙里。

    除非他选择离开帮会，不然就得认命的上前找虐。

    谁让他是个T呢。

    拉菲草嘲笑的勾了勾嘴角，正在考虑自己是不是继续划水。

    却在没注意的时候，被脚下的树干绊了一下，跌近了密集的根部。

    这些树根并不是想象中的坚硬触感，柔软黏腻倒是有些像剥了皮的肉块。

    这么一想，拉菲草也觉得有些恶心，想从根部爬起来，却发现那些树根不知什么时候将她的四肢给缠住。

    而且有越来越多的树根向涌过来，她越挣扎树根缠绕的就越紧。

    当感受到那该死的树根在她大腿手臂等位置摩擦时，拉菲草终于感觉感受到乱世诸侯等人想要跟小怪同归于尽的心情。

    这哪里是在打怪？完全是在挑战玩家们的心理承受底线！

    四肢被束缚是没有办法使用技能的。

    拉菲草也不指望乱世诸侯等人会来救她，艰难的活动了一下手腕，从背包里找出一瓶溶解药剂，溶化了周围的树根后，立刻像树根稀少的地方逃离。

    拉菲草终于认真的投入到了战斗中。

    战斗逐渐焦灼，但此时的他们还不知道，身后有两个坑货正在帮他们提升闯关的难度。

