    就在林辰猜测着，桃夭想要干嘛时，狂暴的气浪，从龙符山内部涌出。

    伴随气浪一同飞出的，还有一张张颜色各异，大小不同，但都让人感觉无比危险的诡符。

    林辰和青云螭见诸多诡符朝自己飞来，被吓一跳，立马朝高空飞去。

    好在这些从龙符山内飞出的诡符，并没有跟着飞向高空，而是围绕着龙符山，快速飞舞。

    看起来，就像是无数鱼儿，围绕着一块巨石，快速游动。

    很快，林辰见一道人影，从龙符山内飞了出来，和他们一样，停在半空。

    那是一名身材修长的中年人，他顷刻间到了数千米的高空，惊疑不定地望着下方震动的龙符山。

    “神王！是那名阴墟界的土著神王？”

    林辰和青云螭，瞬间凭借对方的气息，判断出这是一名神王强者。

    就他们了解到的，眼下龙符山应该是有三名神王。

    一个是迦夜神王，一个界外邪魔的帝焱神王，还有一个，便是那和帝焱神王交手的阴墟界土著神王。

    就在林辰和青云螭想要悄悄拉开距离，躲远一些时，他朝这边看来。

    唰！瞬间，他消失无踪，出现在林辰和青云螭的面前。

    中年人打量了下林辰和青云螭的长相，道：“你们是镇魔军之人？”

    根据外形，楚昭判断出面前这两个家伙，显然不是那些背身双翼，额头有着第三只眼的界外邪魔。

    否则，他根本不会询问，而是直接一巴掌拍死！林辰则是从对方这话，判断出他先前已经遇到过镇魔军的成员，更加确定，这就是迦夜神王遇到的那名阴墟界土著神王强者。

    “晚辈林辰，是镇魔军——”“林辰……你就是甄天禄口中的那小子？”

    楚昭面露惊讶，打断林辰的话语。

    听对方这么一说，林辰心中有了几分猜测，试探道：“前辈您是残月教的人？”

    楚昭点头：“关于你的事情，我已从甄天禄那儿有所了解，虽说你小子从我们那拿走一颗混沌之心，但终归帮了我们的忙。

    无须担心，我不会对你出手。”

    林辰和青云螭都是长松了口气。

    根据甄天禄的说法，阴墟界的一众神王，都外出前去探寻阴墟界变成如今这模样的原因。

    眼下，这边出现一名残月教的神王，莫非意味着，阴墟界变成眼下模样，和龙符山，或者说和龙符天帝有着什么关系？

    他正想开口询问，便又见几道身影，从下方飞来。

    见到是迦夜神王、东方祭和岳崆三人，林辰露出喜色，迎了上去。

    下方的景象，早就让林辰心中有几分担心。

    迦夜神王估计是不会有事的，但东方祭和岳崆，并不能保证绝对安全。

    此刻见到他们平安无事，林辰也是松了口气。

    若是因为桃夭，导致东方祭和岳崆出事，他还真不知道该如何处理。

    “什么情况，他在为难你？”

    东方祭看了眼不远处的楚昭，挡在林辰面前，很是护犊子地道。

    虽说真的动起手来，楚昭一巴掌就能把他搞定，不过眼下有迦夜神王这个靠山在，东方祭是一点都不怂。

    “我如果要为难他的话，等到你们出现，他早就没命了！”

    楚昭只觉得对方的怀疑很是可笑，冷声说道。

    “你们刚才似乎在聊什么？”

    迦夜神王很是认同楚昭的话，一名神王强者若是要对林辰动手，林辰压根没有反抗之力。

    她好奇的是，刚才似乎看到这名阴墟界的土著神王在和林辰聊天，实在想不明白，两个实力差距如此之大，又分别属于不同势力的人，能够聊什么。

    楚昭冷哼一声，依旧恼火东方祭刚才的猜测，懒得回答。

    林辰则将他和残月教之间的事情，简单说了一遍。

    迦夜神王听完，这才明白，为什么先前遇到对方时，对方听到自己是镇魔军的成员，态度便和善许多。

    还以为他是忌惮自己的实力，敢情是因为林辰这小子？

    她露出友善的笑容，看向楚昭，先是为东方祭刚才的瞎猜道歉，随后询问楚昭，是否知道眼下龙符山是怎么回事。

    为何不仅龙符天帝的住所，就连山中的所有诡符，也都一同暴动？

    刚才，他们还在寻找宝物，结果莫名其妙出现一堆诡符，简直就是进行疯狂的无差别攻击，饶是迦夜神王也被弄得手忙脚乱。

    虽说短时间内，威胁不了她的性命，但时间一久，难免会有力竭之时。

    那时刚好见到，不远处有一座打开的石门，她便立马带着东方祭和岳崆离开。

    眼下回想起来，那座石门出现得未免太过凑巧，就好像是有人在背后操纵那些诡符，逼自己等人离开一般。

    可这猜测，明显不合逻辑。

    龙符天帝早已陨落，哪里还有谁能操控龙符山的诡符？

    难不成，龙符天帝还活着？

    脑海中冒出这个念头，迦夜神王的一颗心提了起来，神经紧绷，不敢有丝毫大意。

    还没等楚昭回答，岳崆的惊呼声响起：“你们快看龙符山！是不是我看错了，它……它好像正在消失？”

    

