    周野瞪大这眼睛，“这玩意还能研究研究活过来？”

        小男孩抬起头，“怎么？你不愿意？”

        “我当然愿意！”周野立刻说道，马上蹲下来，看着小孩，“具体这么操作？”

        “我已经把你的身体冻起来了，你的阳寿没有耗尽！只是命中由此一劫！所以如果你的身体正常，你现在回到你的身体里，你就活过来了，现在问题是，你的身体内，没有血液！这样的人肯定是活不了的，所以就要想办法，让你的身体恢复造血功能！”

        “让别人给我输血不行么？”周野开口道。

        小孩摇摇头，“不行！这次不一样！你的身体完全没有血，在匹配的血液，也需要你自己有造血功能啊！”

        “那怎么办？”周野问道。

        “你问我啊？我要是知道，我们俩就不至于在这里带着了，我直接让你复活就好了！”小孩翻了个白眼！

        周野想了想，开口道，“那我的身体没血，一但身体开始运转，不一会就是死掉！但是不运转，也不可能造血啊！这怎么办？死局啊！”

        小孩转头看了周野一眼，周野察觉到了，“怎么了？”

        “要是有什么办法你就说！”周野道。

        “办法没有，不过有一个缓兵之计！不知道当讲不当讲！”

        “当讲！讲吧！”周野道。

        “就是反正身体冻着，我都手法你放心，你肯定死不了！现在的问题是灵魂，要不你找一个要死的人？先换个身体？你看看可行不？”小孩也是试探道。

        周野的嘴巴变成o型，开口道，“这也行？”

        “可以！找一个生辰八字命格吻合的，也是刚刚死去的人！直接鸠占鹊巢！”小孩道。

        “不对吧，人家都死了，横死的身体肯定也死了，不是横死的，已经老的不像样了，我们你怎么办呢？”周野问道。

        “你听没听说过，精神死亡！”小孩道。

        “什么意思？植物人？”

        小孩摇摇头，“精神病！”

        “啊？”周野瞪大眼睛，“我要去当精神病？”

        “不是要你去当精神病，你的灵魂进去了，你把就不是精神病了吗！现在只有这个办法，你先行走在世间，找找办法，能不能把你的身体救活！换个身份活下去，也许还能干更多的事情！当然！生肖刀的能力，你还有！但是认主需要血液！你没有你自己的血液！你也认主不了！已经认主过的，你要使用了，别人就知道是你了，你隐藏身份的便捷就没有了！”

        周野听得有点迷糊，开口道，“我隐藏身份有什么便捷？”

        “当然有啊，你不是周野了，你就是一个全新的身份，你可以不是生肖刀的传人！暗夜将至不在担心有人跟他们争夺生肖刀，而你，或者单打独斗，或者进入暗夜将至卧底！也未尝不可呀！”

        周野的眼睛亮起来，“好办法啊，你小脑袋瓜挺好使啊！”

        “那是当然！”小孩也洋洋得意！

        “这样你可以慢慢的找到方法，去帮助你的身体复苏，不对，应该叫复苏你身体的造血，才能让你的身体复苏！”

        周野点点头，“到时候再想办法，是这个意思吧！”

        小孩点点头，“对！”

        周野点点头，“好吧！我可以！”

        “你同意就行，就怕你有隔阂！”

        “但是这个事情要怎么操作呢？”周野开口问道。

        “放心，这个事有我呢！你等着就好！”

        周野点点头，“还有一个最后的问题！”

        “那就是假如，我有复苏身体，复活的那一天，还需要你帮忙么？”

        小孩点点头，“当然啊！我需要帮你把灵魂塞到身体里，你自己是不行的！”

        周野点了点头，“那我到时候，我怎么找到你？”

        “我一直在，在你的墓前，到时候，我自然就出现了！”小孩道。

        “那平时的时候，没有机会见到你么？” 小孩摇摇头，“没有！”

        周野一拍大腿，站起来，“行吧！行动吧！”

        小孩点点头。

        —————

        华南！

        小巷子里，纪晓蕊他们回到周野的家中，走到门口，几个人都愣了一下，他们看到这里 ，才想起来，这是周野的家，刀铺是周野的，侦探事务所也是周野的卖的，他们一直都是借住。

        三个人表情都不是很好，刚要推门，见到一个独臂少年在院子里，拿着水壶，在浇花，这些花原本是没有的，可能是沈通直接买来种的，刚刚长出小丫！

        听到院门有声响，沈通回过头，看到纪晓蕊他们，沈通眼睛一亮，开心的迎上去，“你们回来了！”沈通和在长安的时候，完全不一样了，那个时候，因为妹妹，他不相信然后人，戒备心很重，除了周野谁都不相信，现在更加的开朗了。

        可是沈通看到他们表情并不是很好，并且他并没有看到周野的身影，沈通开口问道，“野哥呢？”

        “他回不来了！”犹豫了一下，最后还是陈雨说出这句话，百里和纪晓蕊，直接就进房间，一头扎进房间里，不开门了。

        沈通愣愣的带在原地，哐当一声，手里的水壶掉落在地上，“你，你说什么？雨哥！你在开玩笑是不是？野哥那么厉害，怎么可能会回不来呢？他在外边旅游是不是？或者他是不是觉得不像见我，觉得我和我妹妹是累赘！他不想帮我们了，才让你回来这么说的，我马上走！你让野哥回来吧！”

        沈通根本不相信陈雨说的话，甚至最后都赖自己了。

        陈雨按住沈通的肩膀，“周野死了！回不来了！”

        “不！你骗我！我不信！”沈通摇着头。

        “沈通！你是被周野交代，让我们照顾的人，他特别的喜欢你，在这次开战之前，他还长长说道，很喜欢你，不仅仅是因为他可怜你，当时你妹妹还没有感染，那么多人，也只有你肯站出来帮他！并且你自己照顾妹妹，他觉得你有担当！他是想收你当徒弟的！”

        “因为你跟我们一样，也不是普通人，只是还没有开发出来。”

