    张扬道：“项书记，我还不够低调啊？辛辛苦苦启动起来的保税区，转眼之间就把我给排除出管理层之外，我就算没功劳也有苦劳吧？我想问一句，现在的保税区到底是不是滨海的一部分？”

    项诚心中暗叹，你发什么牢骚？怨只怨你自己得罪了宋怀明，现在可不是我要整你，是平海的一号人物要剥夺你的权力，你拿什么和人家抗衡？项诚到没有幸灾乐祸的感觉，在宋怀明的领导下，他也属于政治上失意的那类人，和现在的张扬是同病相怜，项诚道：“保税区当然是滨海的一部分。”

    张扬道：“既然是滨海的一部分，我这个滨海市委书记却连过问的权力都没有，您觉得正常吗？”

    项诚道：“小张，你不要有太多的想法，这是上级领导的安排，相信还是有一定的道理的。”

    张扬道：“项书记，其实最近到底怎么回事儿我心里明白，大家心里都明白，您刚才说公是公，私是私，可真正能分清楚的人有几个？我看连宋书记都未必分得清楚。”

    项诚看出张扬对宋怀明充满了怨气，这种时候他反而不好插言了，这并不代表项诚对宋怀明全心全意地支持，而是他不想说，也不敢说，这么多年来，项诚从没有在外人面前说过领导的坏话，官场上人和人之间的信任度是很低的，别人在你面前抱怨，你跟着附和两句，或许对方一转身就会去某位领导面前把你给卖了。

    张扬道：“不瞒您说，我已经做好了最坏的打算了。”

    项诚听他这么说不禁笑了起来：“我倒想听听，你所谓的最坏打算是什么？”

    “大不了我不干了，天下之大。还能没有我的容身之处？”

    项诚从张扬的话音中听出他似乎有了离开北港的意图。不露声色道：“其实任何人都不可能一帆风顺，无论在生活中还是在工作中，想要取得进步。遇到困难首先想到的不应该是退却，而是要迎头而上，只有直面困难。将眼前的困难当成是一次人生的历练，才能不断向上。”

    张扬道：“我也不甘心就这么走啊！”

    项诚端起茶杯抿了一口道：“这次去京城就是为了找下一站去了？”换成过去，项诚是绝想不到自己有一天会和张扬这个狂妄小辈这样和谐地坐在一起，推心置腹地谈话。

    张扬道:“不是，牢骚归牢骚，我也不是知难而退的人，我这次去主要是办了点私事儿，项书记该不会怪我吧？”

    项诚道：“谁都有不顺心的时候，既然心里不痛快。不妨干脆给自己放个假，好好调整一下。”项诚显得非常体谅张扬。

    张扬道：“谢谢项书记关心，我虽然不想管。可滨海保税区我不管还不行。我知道有人不想我管，可是投资商奔着我过来了。我要是不出面，人家就没兴趣投资了，不是我高看我自个儿，有些事离开了我还真不行。”

    项诚道：“我听说蓝星那边出了点事情。”

    张扬道:“我也听说了，据说蓝星集团的总裁金尚元先生不幸辞世了，汉城最近闹了不小的动静，不过这是人家的内政，咱们不便干涉，刚才刘书记居然说我把金敏儿给拐跑了，您说可气不可气？”

    项诚道:“清者自清，你既然没做过，也不要怕被人说，我看这件事也有些荒唐，短短的一个星期时间，你怎么可能跑到汉城把金敏儿给带走，再说了，出入境也没你的记录啊。”项诚说得不是真心话，其实他对张扬还是有些怀疑的，这小子疯狂起来，什么事情都能干出来。

    张扬在项诚的办公室里聊了半个多小时方才离开，刚刚走出房门就接到了滨海市长许双奇的电话，因为他这次是搭许双奇的便车过来的，所以许双奇虽然开完了会却不得不等他。

    张扬没打算马上就走，冲着电话道：“老许，你先走吧，等会儿我自己回去。”

    许双奇合上电话，向司机道：“走吧，去昝书记那边转转。”

    许双奇口中的昝书记是滨海前县委书记昝世杰，昝世杰被张扬取而代之后，就去了北港市科委，现在基本上属于半退休状态。

    许双奇来到昝世杰办公室的时候，看到昝世杰正在那儿画国画，许双奇凑到画案前，笑道：“昝书记，好雅兴啊！”

    昝世杰抬头看了许双奇一眼，笑了笑，在画面上又添了两笔，方才放下画笔，走到水池前洗了洗手，邀请许双奇在沙发上坐下了，从许双奇的位置刚好看到对面的条幅上写着悠然见南山五个大字，许双奇下意识的向窗外看了看，从这里果然可以看到南面的小山包，许双奇道：“采菊东篱下，悠然见南山。昝书记是打算当隐士吗？”

    昝世杰亲手给他泡了一杯茶，自己则拿起桌上的大茶杯喝了一口：“我早就是隐士了！”

    许双奇笑了起来，古往今来成为隐士的往往是在政治上不得志的人，目前的昝世杰的确属于这个类型。

    昝世杰掏出一盒中华，许双奇却摸出了一盒万宝路：“抽这个，带劲儿。”

    昝世杰笑着摇了摇头，还是抽出了自己的中华噙在唇间。许双奇掏出火机帮他点上，自己也点燃了一支万宝路，两人抽了几口烟，室内的空气充满了烟草混杂在一起的香味儿。

    昝世杰道：“今天怎么想起来看我？”

    许双奇道：“顺路过来的，省纪委刘书记到了，给大家开了个小会。”

    昝世杰眉峰一动，自他从滨海一把手的位置上下来，已经远离了北港的权力中心，像这种事他是不会知道的，昝世杰道：“省纪委对北港还是那么关照啊，是不是有人又犯错了？”

    许双奇道：“也没什么，就是强调了一下纪律，应该是针对张扬的，他之前不辞而别，有一个星期都联系不上，有人说他去了汉城，反正啊，他是被上头给盯住了。”

    昝世杰对张扬最近的麻烦事也有所耳闻，他叹了口气道：“十年河东转河西，谁也不知道自己明天会怎么样。”他是在说张扬，也是在说自己。

    许双奇道：“我看他在滨海呆不长了。”

    昝世杰没说话，不过身躯向许双奇倾斜了一下，以这样的方式表明他想要听到答案。

    许双奇道：“他和宋书记的女儿已经分手了，自然也在上头失了宠，现在保税区的管理权都被收回去了，他和龚奇伟之间的关系每况愈下，现在相当的恶劣。”

    昝世杰道：“树挪死，人挪活。以他目前的处境，早点离开方才是明智的做法。”他从许双奇的表情中揣摩到了他内心的想法，张扬的到来本来已经让许双奇对仕途死心，可是最近上头不断赋予许双奇权力的同时也让他的野心开始萌动起来。可以说许双奇是最期待张扬离开的一个，只有张扬走了，滨海市委书记的位置上才会产生空缺，他才有希望填补这个空缺。

    许双奇道：“昝书记，依你看宫市长和龚副书记谁更有希望？”

    昝世杰看了许双奇一眼，许双奇的这番话和没问一样，整个北港都已经看出了谁才是项诚的接班人，许双奇又怎会看不清楚？明知故问？应该不是，官场中人几乎每隔一段时间就要面临站队的问题，昝世杰这种已经被排除出中心权力圈的人或许暂时不需要去考虑，但是许双奇不然，他必须在宫还山和龚奇伟之间做出抉择。

    许双奇的这句问话让昝世杰有些不爽，应该说是触景伤情，自己当年也是权重一方的人物，可现在，转眼之间已经成为昨日黄花。江山代有才人出，一代新人换旧人，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，自己的官场之路无疑已经进入了一条死巷，他看不到希望。

    许双奇这次前来是问计，可昝世杰却产生了一种说不出的失落感。他想了好一会儿方才道：“双奇，这盘棋不是你能够操纵的，如果我是你，我宁愿做个旁观者，决不去当一枚棋子，供别人摆布。”

    这是北港最炎热的季节，在这样的季节中，人心容易变得浮躁，张大官人坐在办公室里，吹着空调，品着清茶，这厮自从汉城归来之后一直都过得悠闲自在，在别人看来，他最近收敛了许多。平时很少见他在公众场合露面，连本地电视新闻上也很少看到他的报道。

    可有些人注定是无法低调的，就算你躲起来，别人一样可以找到你，金敏儿的事情并没有因为他们逃离汉城而结束，金承焕通过外交途径向张扬进行追究。

    权正泰在中国外交部特派员白志军的陪同下来到了滨海市，他这次前来是受了金承焕的委托，调查金敏儿失踪的事情。

    这两位可以说都是张扬的老熟人，当初他在美国纽约州大杀四方的时候，白志军就是纽约州领事馆的工作人员。至于权正泰，更是深悉内情。(未完待续)<!--over-->

