    这位身负重伤的男子被救后，昏睡了三天才苏醒。

    楚休得到他醒来的消息后，第一时间对其进行了问询，以防是王朝奸细。

    负伤男子自称文将，是王朝的读书人，被仇人追杀，走投无路之下, 投身进入拦江。

    在被问及是什么仇怨时，面色苍白的文将眼神不自觉狰狞起来，咬牙切齿说到：

    “夺妻之恨。”

    自始至终保有警惕的楚休内心有了结果，不论这男子之前言语是否为真，当下的神情是作不得假的。

    楚休也是大仇未报，如今从对方的语气中, 分明听出了几分熟悉感。

    文将在楚休营中, 休养了将近一个月。

    或许是同病相怜, 这一段时间，两个身份悬殊的男人，竟成为了朋友。

    文将不知楚休的真实身份，楚休亦是如此。

    但即便这样，也没有影响到他们一同对月饮酒，一同在江边笑骂各自的王。

    这一夜，一身长衫的文将第一次同对方讲起了自己的过往，讲起了自己在中原遭遇的种种。

    没有怀才不遇的苦闷，也没有棋错一招的遗憾，有的只是一个输得彻彻底底的谋士，以及不得不亲眼看着心爱姑娘被霸占的无奈。

    这让一直将对方当成普通书生的楚休不禁有些咋舌，暗道以对方的身份，若不去掺和那宫闱当中的事，断然不会沦落至此。

    但事实无常万般不由人，作为东罕王子的他，深有体会。

    楚休起初还笑话对方哭哭啼啼，堂堂大丈夫, 为一个女子折了腰。

    可轮到他时，却比对方哭得还要厉害。

    趁着酒劲, 他讲起了自己的身世，讲起了自己已故的母亲，讲起了难产而死的妻子，最后说到了自己那遭了无妄之灾的儿子。

    鼻涕一把眼泪一把的楚休，哪里还有半点东罕王子的样子。

    骂完哭完舒坦了，便开始笑。

    两个身怀夺妻之恨杀子之仇的男人，在这皓月之下，荒唐地结为了兄弟。

    ……

    临近珍建府前，一向着装大胆的楚里夏换了身衣服。

    她将身上属于东罕的裘衣脱下，换上了中原这边的衣裳。

    衣服谈不上多华贵，反而显得有些粗劣，但就是这样一身材料做工都不考究的衣服，居然使得她少了许多妩媚，多了几分温婉。

    与她同行的手下，在见到她的这副着装后，第一次主动开了口：

    “公主，现在还没到京城, 你大可不必……”

    楚里夏却是眼神平静道：

    “倒也无所谓了, 从我踏入中原起, 就已经不是什么公主了，之所以一直穿着那身裘衣，也不过是我性子倔强而已。

    师父说得对，我跟我爹一样，明明结果都注定了，却偏要扑棱翅膀挣扎一番。”

    在提及这位师父时，楚里夏平静的神情中露出一丝温柔，师父算无遗策，或许这次，真的可以找到哥哥。

    那名手下没再说什么，在给马匹喂过一些水后，几人重新朝珍建府进发。

    ……

    王柄权等人则要早半天进入珍建府。

    如今已是入夜，晚上的珍建府与其他州府差别并不大，不算是王朝数一数二规模的城池内，有着一些老套而不过时的娱乐场所。

    大抵是些青楼、酒肆、夜市之类的场所，除此之外，想要寻个听曲的地方都难。

    这点与京城有很大区别，京城每逢初一十五都会有舞龙舞狮，甚至偶尔还会有一些诸如戏法马戏一类的稀罕玩意。

    王柄权虽不好出门走动，但偶尔实在无聊，也会带上小春子偷溜出去凑个热闹。

    年轻那时不明白，只觉得自己隐藏极好，可以不被宫卫发现，直到后来一次与圣恩帝饮酒时才知道，自己每一次出宫，其实都会被记录在册，然后被递交到皇帝书桌前。

    现在想来，看似只有小春子陪同的外出，暗处不定藏了几名死士暗卫呢，甚至中途帮自己挡了几次灾也说不定。

    但这些年轻时的他根本就不知道，只是傻傻地以为国泰民安天下太平。

    想到此处，王柄权轻叹一声。

    一旁的严荣荣注意到他的叹息，轻声问到：

    “怎么了？”

    “饿了。”

    “……那咱们找个地方吃饭吧。”

    王柄权笑着点点头，眼中因回忆产生的一丝伤感也随之消失。

    ……

    楚里夏一行人擦黑进了城，他们这支奇怪的队伍不免会引来回头，不过所幸来此的东罕商人并不少，加上天黑得快，很快就没人在意到他们的奇怪着装了。

    楚里夏牵马前行，刚进城门口便被一个叫花子挡住了去路。

    “这位姑娘，施舍点银子吧。”

    来人是个十五六的少年，长得白白净净，只可惜身上破破烂烂，味道也并不好闻。

    “走开走开。”

    楚里夏捂住鼻子，皱眉道。

    少年闻言不为所动，仍旧伸出脏兮兮的双手，讪笑道：

    “姑娘这么好看，定然是活菩萨转世，就可怜可怜我这个要饭的吧。”

    “去去去，老娘没空搭理你。”

    说着，楚里夏就要闪身绕开。

    就在这时，小乞丐眼珠子一转，忽然冲上前，一把抱住楚里夏，嘴上还嚷嚷着：

    “娘，我找了好久才找到你，你别抛下孩儿了。”

    楚里夏闻言双脸立刻变得通红，她如何也没想到这小叫花子居然这么大胆子，占自己便宜不说，还往自己身上泼脏水。

    眼瞅着周围已经聚了一堆好事者围观，楚里夏愈发着急起来，她边掰着少年的胳膊边说：

    “你赶紧给我撒开，老娘今年才二十一，哪来这这么个儿子。”

    这时，围观人群已经开始有人起哄了：

    “看把孩子饿的，你这当娘的怎么也不喂喂他。”

    “就是，明明胸前藏着两个馒头，给孩子一个又怎么了。”

    开口的两人是附近的泼皮无赖，见到楚里夏胸前惹眼的一对，忍不住开口调戏。

    楚里夏又气又恼，被小屁孩抱一下也就算了，关键这两个男子的言语太过龌龊下作，若是放在东罕，她非扒了他俩的皮不可。

    “愣着干什么，还不赶紧帮忙。”

    楚里夏也是奇了怪了，这孩子看着瘦小，却不知哪里来的力气。

    在校场上可以拉开两石弓的她，愣是拉不开对方的两条胳膊。

    两名裘衣大汉闻言走上前，打算擒住少年。

    后者也是机灵，见状连忙双手一松，快速钻入人群逃遁而去，再也不提吃饭的事了。

    眼见罪魁祸首溜走，楚里夏只得将气撒到口无遮拦的两个地痞身上。

    那两人见状不妙，扭头便跑，可楚里夏这边早有准备，两名裘衣汉子早就等在了他们后方。

    撞在对方身上如同撞在铁板上的两名无赖，一下子瘫坐在地。

    “打，给我往死里打！”

    楚里夏掐腰喘着粗气。

    四名手下听令围上去就是一顿拳打脚踢。

