    即使穿着一件工装，林素素也能穿出一种高档的感觉，一副别人根本穿不起的模样。

    这就是先天条件跟后天气质相结合产生的魅力，形成条件极其苛刻，几乎不可能有人达成。

    两种气质完美的融合，造就了一个林素素。

    一句仙女下凡尘，根本形容不了林素素此时的状态。

    跟往常有些不一样，今天她脸上带着淡淡的笑容，一颦一笑，倾国倾城，形容的就是这种女人。

    跟在她后面的是卢新月，也一脸笑意的看着李南。

    “好的，林总。”

    小姑娘一看是自家总裁，马上答应了下来。

    反正这件事跟她没关系。

    再说了，以总裁的权力，报销那么点钱，压根不算啥。

    拿到钱后，李南不得不对林素素说了一句：“多谢林总。”

    哎，当总裁就是好。

    要不要自己也入股一下，让林素素给自己当手下？

    想象一下那个场景，莫名的感觉很不错。

    “别忘了你的本职工作。”

    林素素也没说太多，本来就是过来提醒一下李南，虽然才离开了一天多的时间，她竟然觉得有点不适应。

    所以借口跟卢新月来商务部看看，其实就想跟李南当面提一句。

    发信息打电话？

    那样岂不是显得自己好像很着急的样子。

    李南还在观察期呢，不过这次出差圆满完成，还是很不错的。

    事情的原委，她已经从卢新月那边知道了，李南没有用那位富豪的关系，就把事情解决了，让她很欣慰。

    这个家伙，总算是独立了一次。

    “一定不会！”

    这个本职工作，不就是给林素素当司机嘛，回来之后，肯定就要立马上任。

    伴随着林素素的离开，卢新月马上就过来，笑呵呵的拉着李南就往商务部里面走，完全不顾整个公司的各种监控。

    其实林素素在乘坐电梯的时候，也看见了这一幕，不过没有在意。

    她很了解卢新月，况且只是牵牵手，大概是卢新月今天比较激动吧。

    毕竟六千万的奖励，林素素一年在公司的工资才几百万呢。

    到了商务部之后，两人就被一群妹子给包围了，毕竟三个亿的大单，商务部自从成立以来，就没完成过。

    卢新月大手一挥，说是今晚请客，等大家手头所有的工作都完成之后，还跟总裁申请给大家放假，到时候她花钱带大家旅游去。

    不过李南没这个福气参与进来，因为他要接送林素素。

    “那个……我今晚有事，得回去。”

    李南找了个借口。

    “咋了？老婆要查岗？还是要回去交公粮？”

    柳妍妍大咧咧的说了一句。

    反倒是把卢新月说的有些脸红。

    这个家伙，哪还有公粮可以交啊，都在自己身体里呢。

    胃里也有一点点……

    “呵呵，老婆不放心，刚刚就找我了，让我下班之后赶紧去找她。”

    李南觉得，这话说的一点毛病都没有。

    林素素刚刚确实来找他了。

    “那算了，没个男人，玩的也没劲，有了老大的这份战绩，我收到了好几个电话，都说要约我们见面，尽快把货款还给我们，明天我们全体出动，说不定后天就能把所有货款全部收回来了！”

    那些经销商，相互之间都有联系。

    听说曹大富的事情之后，哪个还敢拖延。

    就算真没钱，也得想办法借钱，毕竟那可是在玩命啊。

    看看曹大富，人死了不算，还多赔了一亿两千万的违约金。

    卢新月也没想到，这次的事情影响这么大，对整个商务部来说，原本是困难无比的任务，突然之间峰回路转，一切都顺畅了起来。

    她总觉得是运气太好。

    难道是李南带来的运气？

    “那好吧，今晚就不出去了，等所有工作全部忙完之后，咱们大家再一块出去好好玩玩，小李，到时候能跟你老婆请假不？”

    卢新月看向了李南，然后还不动声色的舔了一下嘴唇。

    她可不会去破坏李南的家庭，但是喜欢那种感觉，没办法克制。

    嗯，等三千万花光了，就再也不联系这个家伙了。

    也就三千……不，两千九百九十九次而已。

    一天一次，也就九年的时间而已。

    “这个嘛，到时候我问问，说不定可以。”

    李南也不想扫兴，先这样说吧，到时候再看看情况。

    实在不行，到时候想办法把林素素也给喊上，大家一起，事情就妥了。

    “那就这么说定了，大家赶紧去忙吧！争取尽快完成所有任务，小李，等下你来我办公室一趟。”

    “行。”

    李南答应了下来，回到自己的工位，把一些东西稍微整理一下，主要是写一下工作记录。

    花不了多少时间，总共都没用十分钟。

    然后他就去了卢新月的办公室。

    作为总经理，她有独立的办公室，虽然不大，不过隔音效果不错，在里面办公十分的安静。

    他敲了敲门。

    “进来。”

    卢新月的声音传了出来，很小声，不在门口，几乎听不见。

    推开门，李南直接走了进去。

    结果刚进去，就发现站在门口的卢新月，马上就把门给关上，立马反锁。

    而此时，他才看清楚，卢新月完全换了一件衣服。

    刚刚明明穿的不是这件。

    此时卢新月穿着一件类似女仆的服装，有点像是洛丽塔风格，最主要的一点，很性感。

    下一秒，卢新月直接半跪在了他面前，伸手往他腰上摸索了过去。

    “主人……唔……人家等你很久啦……”

    娇艳的红唇，性感的身材，妩媚的声音……

    ……

    李南实在是想象不到，解开封印的卢新月，竟然变得这么疯狂。

    这里可是办公室，外面有二十多个商务部的员工，她们时不时要来这边汇报工作的。

    看着捂着嘴，为了不发出声音，忍受十分痛苦的卢新月，李南也只能尽量做好自己的本职工作。

    他突然间觉得，自己的本职工作越来越多了。

    ……

    下午六点半，李南在公司的食堂吃了饭。

    这顿饭，他整整吃了五六盘。

    毕竟这一天，他消耗太大了。

    林素素也在这边吃，只是没有跟李南一起。

    饭后，李南就去车库等着，大概十几分钟后，林素素乘坐电梯下来，上了副驾驶的位置。

    李南发动车子，很快进入了城区主干道。

    “这次的事情，卢经理那边已经全部跟我说了，按理来说，你的功劳也不小，卢经理说她本来想把奖金分你一些，但是你没要？”

    林素素问了一句。

    “嗯。”

    “没要是对的，虽然钱不少，可你也不缺钱，在职场上，你的职位太低，有时候就要学会把功劳给领导，这样才能得到领导的器重，慢慢把你安排到更好的岗位。”

    “嗯。”

    反正你说啥就是啥吧。

    职场毒鸡汤，他是喝不进去。

    因为他压根就没想过混职场。

    “这次你没有找背后的关系，进步很大，不骄不躁，没有因为完成了一个大任务就得意忘形，说明你已经有了独立思考的能力，能够冷静的分析局面跟所处的环境。”

    林素素仿佛是一个老师一般，对李南进行了夸奖。

    这些夸奖，李南觉得受之有愧。

    因为那三千万，卢新月在别的地方补偿了。

    还有两千九百九十八次。

    “这一次，你发挥了自己的特长，那就是保护别人很不错，不过毕竟是青春饭，等你年纪大了，这方面的能力肯定会减弱，到时候就起不了太大的作用。慢慢学习，提高自己的为人处事，接人待物，再有一定的能力，将来不管到哪，都能有一席之地。”

    “三千万虽然不少，可终究没有自己能力的提升重要，将来你一定会为自己这个决定而庆幸。”

    林素素的心情很好，毫不吝啬对李南的夸奖。

    而李南，默默承受了。

    其实……这个决定的后果，他已经知道了。

    以后每天至少得多吃两碗饭。

    “对了，我准备把公司重组一下，如果你手里有钱，到时候可以来参股，虽然股份不一定有多少，终究是一个保障。”

    林素素又提起了一件事。

    李南一听，顿时来了兴趣。

    “有多少配额？”

    “不多，主要是梦心妍联系了我，说是想要入股，公司原本的股份就比较复杂，她这次带的钱不少，需要重新配置一下股份，到时候估计也就剩下一个亿左右吧，你手里不是有七千多万吗？到时候我给你全部算上。”

    “这个……我把钱全部花完了。”

    “什么！那可是七千多万，你怎么花的？”

    林素素被震惊到了，刚刚还夸了李南，结果又来这么一出？

    “买了个房子，然后剩下的随便花花就没了。”

    “买了房子就还好，不过你花钱也要节制一些，最好是能学会一些理财能力，否则就算将来赚再多的钱，也经不起花。”

    “人总要为以后考虑，不管发生什么事，五十岁以后，人的挣钱能力就会下降的很厉害，哪怕是富豪榜上的人，也都十分克制，对普通人来说，学会理财就更加重要了，知道吗？”

