
　　与此同时，世界各地，都出现了类似的事情，大光明主神抛洒出去的光芒都找到了各自的目标，拉到了轮回者。

　　作为一个不讲道理的主神，它怎么可能允许自己想要的手下拒绝？

　　秉承着其一贯的作风，这一批新人轮回者如同那条巨蟒一样稀里糊涂,就被同意了得，并不在少数。

　　有因喝水成为轮回者得，有撒尿滴在脚上成为轮回者得，甚至还有打算脱光光，在前戏时伸舌头，因交换唾液双双成为轮回者得。

　　相比之下，某个家伙手机误触可以说是被文明对待了。

　　对大光明主神来说，他收拢轮回者也并非是不讲道理，允许拒绝，只要死了就行。

　　……

　　而在一大波本世界生灵成为轮回者后，自那大光明主神身上飞出的某一道微光，当光芒散尽，从中出现了一只小队。23sk.Com

　　“主神变性子了？这次居然不是恐怖世界？修仙？”一人阴沉着脸说道。

　　“砰！砰！砰！”

　　三声枪响，将手枪收起，男人面无表情地扶了扶眼镜：“枪械可以用，似乎影响不大？”

　　“不大个鬼！”又有个男人出声说道，只见他一张脸阴恻恻得，整个人浑身上下怎么砍怎么不舒服，眼中时不时闪过一许疯狂之意，“我吸血鬼得力量被压制住了。”

　　如果路仁在这里，见到这个男人的面庞，或许会感觉到熟悉。

　　郑吒！或者说……大光明主神版……人造郑吒！

　　“主神到底是什么意思？让我们恶魔队来做什么？”只见这个郑吒不耐烦地骂道。

　　“不知道！一个让我们不断击败甚至击杀我们自己的主神，我很难弄清它的意思。”眼镜男面无表情，“我甚至怀疑我们的过去都是被主神杜撰得，是虚假得。”

　　“但这有什么用？我们会不断与自己厮杀，只有胜利得人才能成为恶魔队的成员，成为新的‘我们’,面对神灵，现在的我们，没有任何反抗的方法。”

　　“别说这些有的没的了！看看任务！找到同为轮回者的存在，将其余二星存在击杀。”

　　“什么意思？不清不楚得，剧情呢?怎么找人？”这个郑吒发着牢骚，有着几分不耐烦。

　　“腕表上出现了地图，地图上陆续有红点出现，或许，这些红点就是任务目标，要么是要被杀的家伙，要么是轮回者……”眼镜男冷静道，“先找到这些红点吧。”

　　“如果是轮回者的话，是不是太多了？”一人看着自己的腕表，咽了口唾沫，看着那将近十数个红点，甚至还在变多，散在世界各地,整个人都有些不好了。

　　“看！我们附近竟然有两个！先过去瞧瞧？”郑吒不断放大地图,发现他们小队不远处,就有着两个红点。

　　……

　　“麻烦！被缠上了吗？”操控着本世界的身躯，路仁看着旁边的一个小水坑，皱起了眉头。

　　主神的邀请没有消失！

　　反而在不断逼近，他有一种预感，这个邀请，可能没有多少耐心，多半会强行将他变为轮回者。

　　成为一个轮回者，他可没有这样的想法，想想路仁杰的苦逼日子，连妹子都不敢找，甚至还被不靠谱的主神卖过一次。

　　而在这个世界，拥有着现在的实力，路仁想要摸鱼划水是很简单的事情。

　　“主人，你为什么停下了？不是要去隔壁的废墟城市么？”萝莉大拇指看着停止不前的路仁，好奇地问道。

　　嗯……

　　路仁看了眼前方的水池，又看了眼这憨得很的大拇指，又想到了某个已经陷入沉睡的聊天群，一个大胆的想法在他心间浮现。

　　“伸出你的手，等会我说点哪里就点哪里，记住，别点错了！”

　　路仁弯曲四指，倒竖着大拇指，朝着那小水坑探去，直到即将触碰到水坑表面时才停住。

　　“将胳膊伸直，竖起，快！”

　　将最后一个字吼出，萝莉大拇指当即被吓得点在了那个“YES”上，路仁只感觉好似有一股不可见的力量，进入了他的身体，打算朝着他元神而来，不过却打了个圈，最终进入了右手大拇指之中。

　　只见这个憨憨萝莉，脸上还有些委屈，似是被吓到了，眼中却多了两分茫然，过了良久，才看着路仁的眼睛：“主人……这主神是个什么东西啊？还敢给我发任务？除了主人你，没人能给我任务！”

　　果然可行！

　　路仁心中暗道一声，喜悦自心间升起。

　　他不敢拖太久，从这次的主神邀请，在血液，在水坑中出现，就能看出这个主神它不讲武德，拖久了，不知道会发生什么事。

　　再结合聊天群系统的遭遇，路仁才做下了这个决定。

　　从系统记录的信息来看，某个系统最开始是想要绑定他得，只是进了他体内后，跑小萝莉那里去了。

　　“主神给你发布了什么任务？”路仁眯着眼睛问道。

　　“让我找到其他轮回者，还要解决这个世界所有不是轮回者的二星！一看就不是什么好东西！”萝莉大拇指骂道，只要想对付她主人得，都是坏人！

　　一听到大拇指这话，其他几根手指顿时坐不住了，纷纷升起怒气，看向了路仁，想要知道自己的主人要怎么做。

　　“我带上手套，你们先藏好。”路仁沉吟片刻，如此说道，“之后说不得会遇到其他坏人，我需要你们隐藏起来，还有你……”

　　路仁看向大拇指，说道：“我需要你将你知道的信息从群里告诉我，不要说话，不要发生，藏好，有什么，你从聊天群通知我就行。”

　　“好！”

　　得到肯定答复的路仁，戴上了手套，最终下意识地喃喃：“弃子么……”

　　一群轮回者要对付其他二星，是对付土著还是对付执法者，经历过风云世界之行，路仁已经不会轻易做下判断。

　　但如果又是朝着执法者而来，从穿管局身体那边刚刚得到的信息来看，这群背叛者，恐怕已经成为了弃子……

　　就在他这样想的时候，路仁的眼前出现了一只小队，其中有两个比较显眼的存在，一条湿漉漉的巨蟒，以及一张熟悉的面孔，只见他们问道：“所以，你也是轮回者咯?”

　　“是轮回者就跟我们走吧，那个方向似乎有二星存在自爆，腕表地图上没有红点，正好去杀了！”让路仁有两分熟悉的郑吒脸，指了一个方向说道。

　　路仁顺着那个方向，抿了抿嘴，点着头跟上，那个方向……是他自己！

　　……

　　“呼！呼！疯子！真特么疯子！”操控着穿管局路仁的身体，路仁吐着气说道，源自马符咒的力量发动，汲取着天地间的能量，修补着他受伤的身体。

　　此时的路仁阴沉着一张脸，面色并不好看。

　　刚刚，他遇到了三个执法者，嗯……看似是执法者的家伙。

　　但在一番试探后，他才发现，这三个家伙，全是背叛者！

　　九个了！

　　他两具身体解决掉的背叛者已经九个了！

　　“难道……这个世界的执法者，除了我与陆宁，全是背叛了穿管局得不成？”路仁眉头皱得很深，只要想到这个可能，将想要破口大骂。

　　开什么玩笑？

　　让他对付这么多人？

　　“这群背叛者虽然被分开了，但似乎离得并不远，基本上都在我周围……应该不是巧合吧?”路仁低声喃喃，他两个身体在两个相邻的城市，而已经出现的执法者也基本是在附近，就算是刚刚聚在一起的三个家伙，也是进入世界后，才找到一起得。

　　“不过，如果真就除了我和陆宁，其他全是背叛者，那我总算知道，为何主神会派人来解决他们了……”

　　主神联盟那边，多半已经知道这群人暴露了……

　　毕竟，一群内奸突然被聚在同一个世界内，动动脑子都知道不正常了。

　　而从主神的任务来看，主神怕是直接放弃了这群人了……

　　想到这里，路仁的脸又难看了两分。

　　如果真就全部都是内奸，他又要面对轮回者，那他的处境……

　　而且，这个世界也有生灵成为了轮回者，要知道，这个世界可是有三星得……

　　想到这一点，路仁就想找个地方躲起来，想办法升个级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百三十二章 路仁：我想升级免费阅读。https://xs.23sk.com 