    每天早上盛天桥都会在会议室开个内部核心的会议，主要是商议今天的重点事项，而今天主要是商议如果正式向新朗发起要约收购，如果新朗不同意，怎么办，如何制定相关的应对方案，

    收购新朗，已经成为盛达目前最为重要的事了，盛达不但投资了公司上市融资来的大部分资金，还抽调了公司的精兵悍将，就是为了能拿下新朗，

    如果能成功收购新朗，不但完善了盛达“盒子计划”的重要布局，光成功收购新朗产生的巨大影响力，想想都令人兴奋，而且还会进一步推高盛达自身的股价，真的可谓是“一举三得”。

    唐军意气风发的说：“现在新朗应该已经发现我们盛达的收购行为了，也在二级市场回购了不少股份，新浪内部和管理层，在加上原四通公司的股份现在也超过20%左右，现在大约21%左右，但肯定不超过22%，

    而我们现在已经拥有了18%的新朗股份了，距离20%重大同业竞争警示线还差2%的股份，距离第一大股东还差3%，不过现在二级市场上已经没有这么多了，可以正式向新朗发出要约收购了，

    而且我觉得新浪董事会应该会同意我们的要约收购的，这样可不是简单的1+1=2的事，而且1+1>2，甚至=10的事，对新朗、对盛达，合作的好处看得见，

    而且我们现在还有了18%的新朗股份，即便新朗董事会不同意，但不准有其他股东同意呢，总之，最后的胜利肯定是属于我们盛达的。”

    现在的唐军，不可为不意气风发，不但工资待遇达到了国内前所未有的高度，手头还有大量的盛达股份，已经被很多人尊称为“打工皇帝”。

    程大年倒是有不同意见，对此说道：“如果新朗已经联合了其他股东，而且已经通过了董事会不同意我们收购呢，强烈反对呢，更一步的话，甚至是发动‘毒丸计划’呢！”

    唐军淡淡挥手道：“不会的，新朗不会的，那怕新朗执行‘毒丸计划’，新朗本来也没这么多钱。”

    程大年再次说道：“那如果有人愿意借给它呢……”

    唐军直接生气了，不客气的说道：“你这纯粹是杞人忧天，不可能存在这种极端情况，更何况我想到有谁愿意拿出这么多钱来？”

    程大年也不客气的说道：“做方案，那就应该把什么情况都要考虑进去…”

    两人直接吵吵起来了，至从唐军来到盛达后，要说对谁造成的影响最大，那无疑是程大年了，

    程大年手中的大部分权利都被唐军分走了，这令程大年很不爽，自己才是盛达的开国元老，而不是什么新来的职业经理人。

    而两人吵架的时候，旁边的盛天桥反而视而不见，也不管不顾，对盛天桥来说，以前的程大年、谭群钊，而现在唐军，都是超级人才，为了管理好这三个人，盛天桥认为“三角形最稳定”的，让他们之间互相制约，才不会背叛自己。

    而就在这时，会议室突然发动了一阵手机铃声，这让盛天桥非常恼火，自己说过多次遍，开会的不准带手机，那怕带手机的时候，手机必须调成震动，而现在既然有人敢公然跟自己对着干，

    盛天桥直接非常恼火的说：“谁的手机没调成静音？”

    众人一看盛天桥的表情，就知道盛天桥生气了，赶紧看看自己手机是否调成震动了，结果众人你看我、我看你，最后发现手机的声音是从盛天桥那里传过来的。

    这时，盛天桥也意识到是自己的手机响了，盛天桥不慌不忙打出自己的手机一看是个陌生的燕京号码，虽然盛天桥不知道是谁，但能有自己私人号码的，肯定都是比较厉害的人物。

    所以，盛天桥直接在会议室中，当面接听了电话，当然，还有种可能是有人真的拨错了电话。

    所以电话接通后，盛天桥直接霸气的说道：“我是盛天桥！”

    “我是李锋，锋锐的李锋！”

    盛天桥的声音非常厚重，而李锋的声音就比较清脆了。

    虽然只是一句话简单的介绍，但在盛天桥脑海仿佛引爆了一颗核弹，刚接通的时候，盛天桥心里也猜想过电话对面是谁，但从未想到会是李锋，“最了解你的肯定是你的对手”，

    虽然盛天桥从未跟李锋见过面，也未与李锋通过电话，但盛天桥对李锋这个对手再熟悉不过了，“最熟悉的陌生人”，甚至可以说，盛天桥是看着锋锐一步步成长起来了。

    所以当盛天桥知道电话对面是李锋，也第一时间敲了敲会议室的办公桌，并挥手示意众人保持安静，而盛天桥也从刚才散漫的姿态，直接正襟危坐起来。

    而众人一看盛天桥如此严肃的表情，也一个个吓得不敢说话，众人从未见过盛天桥如此神情，仿佛是在面对生死大敌。

    “你找我，什么事？”盛天桥说。

    “我要你手中那10%的滕讯股份。”李锋直接说道。

    “条件？”盛天桥说。

    “我溢价50%收购，而且你拿着也没用。”李锋说。

    “不够！”盛天桥说。

    电话稍等中断的一下，但很快又传来了李锋的声音。

    “我手中有222万股的新朗2%股份，价值2000万美金！”李锋说。

    李锋说完后，盛天桥也陷入了思考了，当时自己投资滕讯10%的股份时，也是2000万美金，而李锋给自己的条件也正好是价值2000万美金的新朗股份，

    更关键还是新朗股份，要不李锋不清楚自己的收购新朗的计划，打死自己也不相信啊，世间哪有如此巧合的事呢！

    电话再次稍等中断的一下，但很快又传来了盛天桥的声音。

    “好！”盛天桥说。

    “好，再见！”李锋最后说。

    “等等…”盛天桥急忙说道。

    “你还有什么事么？”李锋问。

    “没有了…再见。”盛天桥说。

    “嗯！”李锋说。

    两人从头到尾，至始至终都没提新朗、滕讯会不会有什么意见，更没有说，新朗、滕讯对这笔股份交易会不会同意。

    虽然通话时间只有短短一分钟的时间，但当电话挂断后，盛天桥背后都有点冷汗，就这一分钟的时间，两人就多次交锋，

    一上来还是自己占据上风，但当李锋提出用新朗的股份交换自己滕讯股份的时候，自己一下子处于下风了，以至于最后自己都有点错乱。

    不亏是能把滕讯打败的男人！

    滕讯这么多年面对过多少竞争对手，网易的网易泡泡、微软MSN、雅虎的雅虎通、新朗UC、搜狐的搜Q……说不清的竞争对手，面对这么“反QQ联盟”的围追堵截，

    滕讯不但没有被打败，反而越做越大，虽不能说是国内一线的互联网公司，但怎么也算得上准一线的互联网企业啊，

    但就是这么强悍的滕讯，短短几个月，就被锋锐直接摁倒地上“摩擦”，从未有过什么有效的反抗手段，一步步被锋锐摧毁了，

    而现在连自己都把滕讯的股份卖了，相信那些风投还不早早就把滕讯给卖了，这也以为着滕讯彻底失去了反身的希望了，这也让盛天桥再次见证了锋锐的可怕。

    长期以来，互联网领域的竞争都是打持久战，或者等着对方自身犯错误，因为任何互联网平台和产品只要成规模，就一定会产生一定用户粘度，而想摧毁对方，就要先改变粘度用户的习惯，这本身就是一个需要长时间努力的过程。

    但是，锋锐打败滕讯的战役，彻底惊呆了所有业内互联网公司，因为他们发现，以前遵循的市场规律在锋锐手里已经彻底被改变了，

    连QQ这种超级产品，本身还有上亿的注册用户，都能够被锋锐这种摧枯拉朽的“闪电战”短时间内击败，其他公司就更不可能是锋锐的对手了，

    甚至，就是锋锐跟滕讯打架时产生的余波，就把国内最大休闲游戏平台“联众”打没了，逼得联众最后不得不以一个超低价，卖身韩国游戏娱乐巨头NHN集团。

    一时间，互联网行业风声鹤唳、草木皆兵、人人自危。

    谁都担心锋锐哪天想不开、拓展新业务的时候，会抢了自己的饭碗，因为对任何互联网公司来说，一旦自身业务和锋锐发生冲突，

    那几乎就预示着自己将遭遇到行业内最强大的对手，光看看锋锐YY、人人网、蝙蝠网管、MY123……这些超级产品就头皮发麻。

    所以，等挂断电话后，盛天桥心有余悸的，对众人淡淡解释了一句：“刚才电话是锋锐的李锋，他想用2%新朗的股份换咱们滕讯10%的股份，我同意了。”

    说完，盛天桥就站起来出去了，连盛天桥也隐隐觉得自己现在在面对李锋的时候，有点胆怯了，这让盛天桥这么高傲的男人非常难受。

    而盛达的其他核心成员在盛天桥出去后，也都纷纷议论道，“原来是锋锐的李锋啊，怪不得盛总如此失态呢”、“现在的锋锐真的是越来越厉害，如果他们收购了滕讯，不知道还有谁能挑战它”……

    而锋锐这边，在李锋挂了电话后，只是说了句“用右手电话还不舒服”，

    再喝了一杯茶后，李锋才跟刘志平说道：“盛达那边我搞定了，不过是我用2%新朗的股份换来了，到时候你可以去跟盛达的谈了。”

    刘志平下意识的问了句，“新朗那边，我们还需要解释一下吗？或者提前说一声吗？”

    李锋淡淡回绝道：“不用！为了以防万一，先交易了再说，而且我当时只是答应帮忙，还跟曹国炜要了人，结果到现在，还没跟我送过来，拿我们锋锐当猴刷吗！而且我们锋锐自身行事，还需征求他人意见吗！”

    说完，李锋就站起来对刘志平说道：“下面就看明天MIH的人，会不会来了。没什么事，我就回去了。”

    李锋之所以不到中午就回去了，是因为杨筱在自己住的“亚奥人家”房子里，已经做好饭，等自己回去呢。

    昨天刚跟唐馨见了面，今天杨筱又来了，说了也很奇怪，两女人像是商量好的，你一天我一天，时间上从不打架。

    而当杨筱见到李锋左手打了石膏后，也是一阵子心疼，不但亲自给李锋喂饭，有时还嘴对嘴的喂，而且连晚上的夜生活也主动很多，怕李锋的左手再受伤，一向在这种事上比较保守的杨筱，这次主动了很多，直接把李锋压倒了身下。

    再又渡过了一个浪漫的时光后，李锋第二天更加精彩饱满的出现在公司中，当李锋从楼上窗户上，看到MIH的库斯.贝克一行上楼的时候，

    李锋直接对刘志平淡淡的说道：“既然MIH的人今天来了，相信他们也同意了昨天的提案了。

    一会儿的谈判我就不出面了，我相信你会很轻松搞定了，等你把MIH和盛达搞定后，就带人直接去鹏城吧，直接跟滕讯摊牌吧，得赶紧把滕讯收购再行，不然总是个疙瘩！”

    最后，李锋又转过身，对刘志平严肃的说道：“对于滕讯收购，我只有两点要求，

    一是可以保留核心团队，至少现在的核心团队，在今年过年前保持不变，但滕讯五虎必须滚蛋出局，尤其是马华腾必须签订‘竞业禁止协议’，至少保证在18个月内，不能从事即时通信方面的工作。

    二是尽快打通QQ与YY的链接，既然我们收购了滕讯，那QQ也没什么保留的价值，我要让QQ彻底彻底成为‘历史’，

    嗯，滕讯的鹏城总部保留，以后就当我们锋锐的副中心，而且现在锋锐与滕讯敌对关系比较严重，人员就挡了，收购达成后，你就先留在鹏城呆几天，等滕讯那边捋顺后再在回来，到时候我好好给你放几天假。”

    最后求推荐！求订阅最后求推荐！求订阅最后求推荐！求订阅

    最后求推荐！求订阅

    最后求推荐！求订阅

    最后求推荐！求订阅

    最后求推荐！求订阅