    就在叶南动了爬上去的念头之后，就发现，自己再怎么往上爬，都无法挪动半分了！

    就像是一股特殊的力量桎梏着叶南，想要往上爬，全身就仿佛被压了万斤巨石一般，而且，叶南使用的力气却大，这股反抗的力量就越强。

    这种现象让叶南有些傻眼了，这鬼地方，只能下，不能上！

    搞得好像象棋里面的卒一样。

    看了眼旁边的杜子腾。

    “你可以上去吗？”叶南问道。

    “试过了，显然不行。”杜子腾摇了摇头。

    叶南有些慌了神儿了。

    想到了什么般说道：“也就是说，这鬼地方，不是因为进来的人遇到了什么危险死在这里了，而是因为只能下，不能上！”

    只要进来，就要被永远的困在这里！

    还有这种事儿？

    叶南有些错愕。

    “对了，用你的能力试试！”叶南继续说道。

    杜子腾也反应了过来，这家伙虽然活得时间长，但是脑子却比较直。

    他的能力，是完全脱离于规则之外的存在。

    眼睛能看到的地方，就能传送过去，而且还不借助于空间，和空间移动有着本质的区别。

    所见即所达！

    就看杜子腾抬头看向上方的藤蔓，过了几秒，他又低下头，然后再抬头看去，反复了几次，最后看向叶南。

    “你看我干嘛，传送啊。”叶南疑惑的问道。

    “试过了，不行，传送不上去，好像……失效了……”杜子腾嘀咕着。

    “还有这种事儿？”叶南瞬间瞪大了双眼。

    连杜子腾的能力都无法上去，这可难搞了啊。

    接着。

    杜子腾仿佛是为了印证自己的想法，低头朝着的下方的藤蔓看去。

    可这次。

    唰！

    杜子腾没了，直接出现在下面一大截的位置，依旧是抓着藤蔓。

    “哎呦卧槽！”

    叶南吓了一大跳：“你别这么突然行不行，吓我一跳！”

    杜子腾也懵了，再往上看，还是不行，于是耸了耸肩，道：“看样子，我们只能下，不能上了。”

    那种奇怪的规则束缚着，连杜子腾都无法突破，叶南也有点认命了。

    “这鬼地方到底是怎么回事，不会真的要栽在这里了吧。”叶南一阵无语。

    不过倒是印证了一个猜想，至少杜子腾的能力是可以往下的。

    他索性直接往下爬，追上了杜子腾的脚步，然后再试着往上爬，确定的确无法爬上去之后，果断放弃。

    “曾经也有很多天阶大佬下来过，但是都没有一个能活着出去的，我们估计也是白瞎，既然如此，就下去看看，这鬼地方到底是怎么回事。”叶南咬牙说道。

    至于那马赫开，叶南现在差不多已经断定了。

    那小子，有问题！

    完完全全就是一个陷阱！

    目的就是为了骗叶南下来，但为什么这么做叶南还不知道。

    而且，那马赫开，他怎么知道这下面是什么情况？他能爬上去也不知道是不是真的。

    “既然如此，杜子腾，用你的能力，下！”

    马赫开都不在了，继续往下爬，速度太慢了，既然杜子腾的能力可以往下，那就速度快一点好了。

    反正往下飞是不可能了，叶南不敢冒险，要是直接失去平衡摔了下去，鬼知道下面是什么情况。

    杜子腾点了点头，两人牵着手，杜子腾看着下面的藤蔓，一节一节的迅速往下掠去，闪烁之间，速度非常快！

    虽然因为光线的原因无法确切的看到太远，但胜在频率够快。

    唰唰唰~

    两人的身体不断的在藤蔓上挪移着。

    随着深度的不断加深，叶南大概也懂了。

    这些藤蔓，似乎专门就是培育出来当做天梯来使用的，太长了！

    黑暗中，两人没注意的是，在巨大的天坑的黑暗虚空之中，一双眼睛正死死地盯着两个人，而这双眼睛的主人，就是马赫开！

    眼看着两人速度飞快的爬下去，马赫开似乎也有些惊讶，愣了愣神之后，身形迅速下沉，这里的禁飞束缚，似乎对他是无效的。

    也不知道过了多久，叶南和杜子腾都在好奇这里到底有没有底儿的时候，藤蔓到了尽头。

    往下看去，下面百米深，地面是坑坑洼洼的岩石，光秃秃的，什么都没有。

    两人随即跳了下去。

    落地，抬头看去，已经看不到最初的天空了，只是无边无际的黑暗，周围的面积范围也很大。

    地面只有坑坑洼洼的岩石，什么也没有，什么矿石之类的，根本就没有，什么也没有。

    叶南尝试着想要飞起来，但是刚离地，就一阵头晕眼花，天旋地转，又栽倒了下来，果然，还是不能飞。

    想要顺着石壁爬上去，也还是一样，不能往上爬。

    就像是计算机设定了硬性规定一样，根本就没有爬上去这个选项，很奇怪的感觉。

    “这么说来，那个马赫开，是在说谎了，他如果能下来，也绝对上不去！”叶南嘀咕着说道。

    话音刚落。

    不远处的黑暗中就响起一个声音：“那可不一定。”

    这声音，是马赫开！

    叶南瞬间瞪大双眼，果然，黑暗中，马赫开一步一步靠近，这下方没有丝毫光线，只有凑得足够近才看得清楚。

    精神力在这里似乎也变得不是那么好使了。

    “马赫开，你到底是什么人，为什么要骗我下来！”叶南随手抽出量天尺，盯着马赫开说道。

    马赫开静静的站在叶南的面前。

    看了看叶南手里的量天尺，道：“你可以杀我，什么时候，都可以，但在这之前，可以帮我一个忙吗？”

    “凭什么？你他吗把我骗下来，还想让我帮你？这里到底是怎么回事！说！”叶南厉声问道。

    “你跟我来看看就知道了，我没有恶意，但要想让你下来，我只有这个办法，请跟我来。”马赫开沉吟着说道。

    然后一步一步往黑暗中走去。

    叶南和杜子腾满脸的迷糊，只能跟着马赫开往前走。

    黑暗中，三人走了好久，叶南有些忍不住了。

    “到底要去哪儿？这填坑底部有多大？你说的矿石在哪里？”叶南发问道。

    “很快你就知道了。”马赫开只是这样回了一句。

    叶南还想说些什么，一抬头，忽然在前面的黑暗中看到了微微的亮光。

    顿时一愣，马赫开也加快了脚步。

