    　　我忍不住心中的愤怒，想要冲上去！

    　　可是，韩鹏却把刀架在了林佳琪脖子上！

    　　锋利的刀刃，顿时划破了林佳琪吹弹可破的肌肤！

    　　一道细密的血珠缓缓溢出。

    　　“不！不要！”

    　　我急忙停下，不敢再动。

    　　林佳琪闭着眼睛，一动不动，但是她微微颤抖的睫毛，却让我知道，她现在很害怕，很痛苦！

    　　看见我停下，韩鹏得意的笑到：“姜晨，你要是不想她死，就不要向前！”

    　　“韩鹏！放了她！有什么事情你朝着我来，不要和我的女人过不去！”

    　　我愤怒的对着韩鹏吼了起来，可是吼没有任何作用。

    　　韩鹏冷冷的说到：“我在给你三十秒，你要是不同意，下一次割破的，就是她这性感的比基尼！”

    　　说完，韩鹏眼神猥琐的打量着林佳琪的身材：“这么性感的身材，真不知道是什么滋味，一会儿咱们要不要一起尝尝！”

    　　那两个黑衣人顿时眼冒精光，恨不得立刻吃了林佳琪！

    　　看到我没有回答，韩鹏淫笑到：“姜晨，看来你是打算看戏了，那我们就动手了！”

    　　说着，他拿起刀，作势要划破林佳琪的比基尼肩带！

    　　“不！不要！”

    　　我痛苦的跪在了地上，我无法忍受，自己心爱的女人被人欺辱。

    　　“我臣服……你放了她，放了她！”

    　　“哈哈哈！姜晨，早这样多好，还省的我翻脸伤害我们感情！对吧！”

    　　韩鹏得意的笑了起来，他把刀架在林佳琪脖子上，随后对着黑衣人说到：“把东西给他送过去！”

    　　“遵命！”

    　　那黑衣人立刻走了过来。

    　　在到我面前的时候，黑衣人在口袋里面拿出一个药丸！

    　　“这……这是什么？”

    　　我疑惑的看着这个药丸，难道是什么毒药？

    　　韩鹏笑到：“吃吧，你吃了它，我就放了林佳琪！”

    　　我看了看药丸，又看了看林佳琪和韩鹏！

    　　吃就吃，以为轩辕内经的奇妙，就算是什么奇毒，我也可以把毒解了！

    　　我拿起药丸，一口吞了进去！

    　　“哈哈哈！好！果然是情种！”

    　　韩鹏一刀割断捆着林佳琪的绳子，林佳琪顿时朝着我跑了过来。

    　　她扔掉了嘴里的破布，不断的拍打我：“姜晨！你这个废物怎么这么傻！你怎么这么傻！

    　　我根本就不喜欢你，你快把毒药吐出来！吐出来！”

    　　“佳琪，我喜欢你，即使你不喜欢我，我也喜欢你！”

    　　林佳琪痛哭流涕，死死的抱住了我！

    　　“姜晨……”

    　　就在韩鹏要说话的时候，一支利箭破空而来！

    　　张岚终于出手了！

    　　她知道我轩辕内经的神奇，所以没有担心毒药的事情！

    　　所以，在看到林佳琪脱险之后，她当机立断就朝着韩鹏放箭！

    　　可是，她低估了韩鹏的修为！

    　　那必中的一箭，居然被韩鹏一刀斩断！

    　　我见状急忙把林佳琪拉到身后：“躲好了！”

    　　说完，我拿起剑朝着韩鹏冲了过去！

    　　然而，我刚刚冲到一般，一股钻心的疼痛，就在我心口传来！

    　　那感觉，就如同有虫子在撕咬我的心脏！

    　　我在一瞬间被抽干了全身的力气，痛苦的倒在地上！

    　　剧烈的疼痛，让我忍不住在地上打滚！

    　　林佳琪看见这一幕急忙跑过来抱住了我！

    　　“姜晨，你怎么姜晨！你不要吓我！”

    　　“韩鹏！你对姜晨做了什么！？”

    　　看着愤怒的林佳琪，还有痛苦的我。

    　　韩鹏冷笑道：“我早就知道你不会老实，所以给你吃的也不是毒药，毕竟我还要你为我办事！”

    　　“你到底给姜晨吃的什么！？”

    　　林佳琪愤怒的盯着韩鹏，恨不得冲上去咬下他的肉！

    　　此时，剧烈的疼痛，已经让我失去了思考能力！

    　　“没什么，不过是蛊毒而已！”

