
“误会和赵庭哥哥定下亲事的是杨夏月！咱们村子里面，有谁不知道赵庭哥哥前途正好？就算是杜郎中，那也得高看赵庭哥哥一眼！”

“杨夏月不过就是沾了赵庭哥哥的光！”杨巧玉言之凿凿。

杨夏月在旁边听了，噗嗤一声笑了起来。

原谅她，她听到杨巧玉的这一番发言，非但没有生气的感觉，反而是真的想笑。

杨巧玉到底是哪里来的这种，迷一样的自信？

虽然说这会儿杨夏月和杜郎中走的近，可是大家并没有传出什么流言蜚语来，只觉得是杜筠被蒙骗了。

原因无他，虽然说寡妇门前是非多，但是那也得是漂亮的寡妇啊！至少得像柳玉娘一样。

像是杨夏月这长的干瘦干瘦的，跟本就不会让人多想什么。

再看那杜郎中，不说别的，就说那容貌，就是谪仙一样的人物，除非他眼瞎了，否则也不会和杨夏月有什么情感上的纠缠。

所以这会儿，便是看到杨夏月和男子走的近，就会骂上两句不检点的马氏，也没办法从这方面入手诋毁杨夏月。

也有直来直去的人，这会儿好奇的问了起来：“哎？杨夏月，你和杜郎中真认识？”

杨夏月微微颔首，这件事早晚瞒不住，而且看着杜筠的样子，根本就不避讳。

那她也没什么好隐瞒的。

“你们怎么认识的？”那人又问。

不等着杨夏月回答，杨巧玉就道：“我刚才不是说了吗？都是看赵庭哥哥的面子！”

杨夏月也不客气：“我说杨巧玉，你是不是不提赵庭就不会说话了？”

之前还攻击杨夏月的张穗儿，这会儿也不满了起来，杨巧玉恨不得全天下人都知道，她和赵庭定了亲事！真是不要脸！

杨夏月说完之后，也不打算在这多留，刘家手忙脚乱的，她凑在这，万一和马氏这些人吵起来，那也不合适。

马氏和杨巧玉不介意吵到刘家人，可她却有基本的同理心。

人家都出了这样的事情了，热锅上的蚂蚁一般，这会儿就算是不同情，那也不能添乱落井下石啊！

刘婆子的儿媳妇，正在生孩子。

杨夏月提了一句：“用不用我去帮忙？”

那边的刘婆子又为难了起来：“夏月，我知道你想帮忙，但是你没生过孩子，这件事你帮不上忙。”

杨夏月也会接生，但是她想来想去，也没有强行冒这个头，她一个没生过孩子的女人，说自己会接生？哪里有人信。

更何况，这会儿杜筠已经走了，这些人就更不会让她接近孙絮娘了。

杨夏月知道这些人不相信自己，不过她并不觉得意外，这事儿要是放在她身上，她也不会轻易相信一个黄毛小丫头会接生。

孙絮娘虽然是动了胎气，但也足月了，前些日子，刘

婆子就开始买布给孩子准备东西了呢。

所以杨夏月也不是特别担心。

杨夏月忙活了一场，也有一些耗心神，主要是得全神贯注的投入进去，这种累，不只是身体上的累。

杨夏月快要到家了，就瞧见杨春兰背着一个包裹，站在离家门不远的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761751"  chaptername="第141章">加入书签</a>
</div>
