
　　贵妇人身后跟着一男一女两个青年，男的三十来岁，西装革挺，戴着百达翡丽，一看就是成功人士。

　　女的看起来二十四五岁，同样一身奢侈名牌，长得跟贵妇有五六分相似，紧紧的抱着男子的胳膊。

　　“周雅月！”

　　卢艳玲脸色变得十分不好看，紧紧的盯着贵妇。

　　周雅月鄙夷的看着卢艳玲，笑着道：“老同学，我们有快七年没见了吧？自从你们被赶出苏家，可就再没见过了，听说你们回乡下种地了？哈哈哈，怎么，苞米收完了？想来提辆车？”

　　“不过，你们是不是走错地方了？你们应该去街尾。”

　　“那里的车几万块就能买一辆，又便宜又皮实，还能拉苞米、拉肥料什么的，多适合你们啊。”

　　周雅月说完，卢艳玲的脸色更难看了，紧紧拽着拳头。

　　“周雅月，你少得意！”

　　“我得意了吗？哈哈哈，没有吧？我只是实话实说……对了，忘了给你介绍了，这是我女儿黄芩。”

　　“这个是我女婿，孙晨！”

　　“他们两刚结婚不久，这不，我女婿就迫不及待的，带我这丈母娘来买车了，真是太孝顺了。”

　　“忘了给你说了，我女婿是自己开公司的，一年也就赚个几千万吧。”

　　“可比不是你们苏家，高门大户哦。”

　　周雅月得意无比，阴阳怪气的话语中，全是炫耀意味，就是傻子都能听得出来，把卢艳玲气得身体发抖。

　　她身后的女儿、女婿，也都鄙夷的看着卢艳玲。

　　周雅月继续嘲讽道：“卢艳玲，你还记得当初你嫁入苏家豪门，有多风光得意吗？这一转眼，怎么就成这样了？你看看你，老了好多啊。”

　　“要我说，人就不要太辛苦了，少种点地。”

　　“你不是也有个女儿，跟我女儿差不多大吗？只要让她嫁好一点，你就轻松了，就像我一样。”

　　“噢！我都忘了，你女儿被一个佣人糟蹋了吧？”

　　“瞧我，真是哪壶不开提哪壶，不过佣人也挺好的，至少会照顾人，能帮你们洗洗脚、搓搓泥什么的。”

　　“至于这里的车啊，你们也就能看看了，想买是买不起了。”

　　周雅月说完，卢艳玲已经受不了屈辱，气得头顶都在冒烟，火冒三丈，却说不出反驳的话来。

　　“对了卢艳玲，待会等我买了车，我请你吃饭吧，我们去高档酒店吃，你肯定很久没去了吧。”

　　“周雅月，你别太过分了！”

　　卢艳玲紧拽着拳头，咬牙切齿道。

　　周雅月一句句的奚落，就像是刀子一样，扎入她爱面子的心中，让她倍感憋屈。

　　“切！这就过分了？”

　　“卢艳玲，劝你一句，有多大的锅吃多少饭，买不起这里的车，你来瞎看什么啊？别把人地板给踩脏了！”

　　“还有你们这些销售也真是的，就不知道看人下菜碟吗？她现在别说买这里的车了，恐怕连一个飞天女神都买不起。”

　　周雅月鄙夷道，销售无比尴尬，只能继续微笑。

　　“大婶，那叫欢庆女神。”陈朽淡淡说道。

　　周雅月神色一僵，冷哼道：“小子，你叫谁大婶呢？你谁啊？跟在卢艳玲身边，不会是她女婿吧？”

　　“别乱说，他可不是我女婿！”卢艳玲赶紧否认，有些慌张。

　　她看着周雅月身后的女婿孙晨，一身的名牌西装，手上闪亮的百达翡丽，再看着陈朽光溜溜的手腕，加起来不超过一千块的着装，顿时有些羡慕，在周雅月面前抬不起头来。

　　“要是马腾龙能成为我的女婿，那该多好啊，十个孙晨也比不了！”

　　卢艳玲心里想到。

　　“不是你女婿？说的也是，你女儿谁还看得上啊。”周雅月鄙夷道。

　　“我确实还不是卢阿姨的女婿，只能算是……准女婿吧，因为卢阿姨对我还不太满意，我还得继续加油。”

　　陈朽笑着说道。

　　卢艳玲脸色一变，有些愤怒。

　　“呦，小伙子，我看你也一表人才，虽然穷了一点，但卢艳玲也不至于不满意吧？她是看不清她自己的处境吗？”

　　“要不，阿姨给你介绍一个？保证比她女儿强。”

　　周雅月笑着说道。

　　她当然不是真的想给陈朽介绍，纯粹只是想让卢艳玲难堪。

　　陈朽哪能不知道，淡笑着道：“不必了大婶，我此生只钟爱秋雨。更何况，我不觉得你能给我介绍更好的。”

　　“小子，别不识好歹，我妈随便介绍一个，也比苏秋雨强！”

　　周雅月的女儿黄芩，突然冷笑着道。

　　陈朽鄙夷的看着她，淡淡道：“你们母女俩，眼睛要是有毛病，赶紧去医院好好治治，或许还有救。”

　　“不说其他，秋雨至少比你强多了，她比你漂亮，比你身材好，比你有才华，比你温柔善良……”

　　“你妈随便介绍一个都比秋雨强？那你岂不是一坨屎？”

　　“你！”

　　黄芩闻言愤怒无比，狠狠的跺了跺脚：“老公！你看他，他骂我！”

　　“小子，赶紧给我老婆道歉，不然别怪我不客气！”黄芩的老公孙晨，不爽的对陈朽喝道。

　　陈朽不屑道：“我没有给垃圾道歉的习惯。”

　　“你找死！”

　　孙晨怒了，作势就要动手，但看到陈朽眼中的戏谑，突然犹豫了。

　　他扯了扯领带，冷冷道：“小子，你有种！有本事你别走，待会我看你还敢不敢这么嚣张！”

　　“随时奉陪，垃圾。”陈朽鄙夷道。

　　然后他转身，微笑对卢艳玲道：“阿姨，我们别管这些阿猫阿狗了，还是继续看车吧，您喜欢哪辆？”

　　卢艳玲有些恍惚，认真的看着陈朽。

　　陈朽对周雅月母女、女婿说的话，让她觉得很是出了口恶气，特别是看到周雅月母女恼羞成怒的模样，她就从头到尾的感到愉悦。

　　但……

　　“那个小陈，要不我们去隔壁看看吧。”卢艳玲开口道。

　　“嗤！卢艳玲，买不起就买不起，还去隔壁看看？隔壁的宾利，你们一样买不起！穷酸一个，还装！”

　　周雅月找到机会，再次讥讽道。

　　卢艳玲脸色难看。

　　陈朽淡淡一笑，道：“阿姨，我觉得这里的车还不错，也别去隔壁看了，就在这里买一辆吧。”

　　“这辆库里南怎么样？地球最贵量产suv，开起来视野好，很适合阿姨您，要不就买这辆吧！”23sK.com

　　“销售过来，刷卡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第四十八章 为丈母娘出气免费阅读。https://xs.23sk.com 