天境巅峰……

这四个字眼，宛如一座巍峨的巨山一般压在了青鸾的胸口，他的面色顿时变得有些苍白了起来。

现在的他，不过是圣级高级，虽然在万族大陆同辈之中，他算得上极为靠前之列，但是，哪怕距离人境至强者，他还有着一道难以跨越的鸿沟，更别提万族大陆上无数年没有出现过的天境存在了！

“青鸾兄，如果你有那样的想法，我奉劝你还是趁早打消。”

凤炼也看到了青鸾面色的变化，他知道，这个外族的家伙，应该是对凤柔动了情，所以才会如此。

“凤炼兄此言差矣。”

不过，在其话音刚落，秦逸尘的声音却是突然响起。

“嗯？”

闻言，凤炼眉头微微一皱，目光对着后者投射而去。

“谁人年少不轻狂？”

秦逸尘深吸一口气，嘴角突然勾起一抹笑意，朗笑道：“如果连自己喜欢的人，都没有勇气去追求，那他如何能成为站在巅峰的强者？”

听到这话，青鸾的身躯猛然一震，他知道，秦逸尘的这番话语，不仅仅是说给他听，更是在对自己说。

而见到他们二人的神色，凤炼却不由的摇了摇头，或许是因为秦逸尘话语的渲染，他也感觉一阵热血澎湃。

只不过，凤炼很清楚，想要成为那种存在，是何等的艰难！

放眼万族大陆悠久的历史上，除了人族的鸿钧老祖之外，再也没有人能够突破桎梏，成为那等傲视万族大陆的巅峰存在！

虽然青鸾在圣潭上的表现，让人眼前一亮，但是，这并不能说明，他有成为那等存在的潜力。

“来，喝酒！”

望着一脸严肃的两人，凤炼深吸一口气，压抑着体内澎湃的热血，大喝道。

……

在痛饮一场之后，秦逸尘清楚的感觉到，凤炼与他们之间的关系变得亲密了许多。

虽然大醉一场，但是，凤炼所说的话语，一直压在他的心头。

秦逸尘明白，想要带风千雪离开，恐怕不是他们两情相悦便能成功的，后者身怀真凤武魂，其血脉更是达到神品的层次，如果他没有让凤族重视的实力，凤族的那些老古董，绝对不会允许这种事情发生！

经过与凤炼的痛饮之后，青鸾也宛如变了一个人一般，他整日闭关在房中拼命的修炼，显然，凤炼所说的消息，对他的刺激很大。

“青鸾兄，你会成功的。”

秦逸尘对着青鸾所在的房间看了一眼，感受着后者的努力，他心中默默的低喃道。

其实，秦逸尘自己也明白，想要成为鸿钧老祖那等让凤族重视的存在，是何其的艰难，恐怕，这不仅仅与天赋有关，毕竟，在万族大陆上从来不缺乏妖孽，但是，他们似乎从来没有听说过，哪方势力出现过天境至强者！

“我也不能怠慢了……”

在收拾了心情之后，秦逸尘深吸一口气，也是盘坐在庄园的一处空地上，安静了修炼了起来。

为了早日能够将风千雪带回去，他必须要抓紧每一分一秒的时间来修炼！

“唉，没想到我说了实话，不仅没有打消青鸾兄的念头，反而让他更为坚定了。”

在庄园之前，凤炼对着里面扫视一眼，心中也不由的暗叹道。

原本在说出那件事情时，凤炼所希望的是青鸾能够趁早打消念头，只是，他也没有想到，后者居然如此倔强。

不过，凤炼也知道，有些事情，不是人力所能为的，或许，等青鸾到了某种程度，就会明白，想要成为让凤族重视的存在，是一件多么不现实的事情。

……

在这般修炼之下，一月的时间，很快便流逝而过。这日，凤炼再次走进了庄园。

“超辰兄。”

望着静坐在庄园中修炼的身影，凤炼犹豫少许后，还是叫道。

“嗯？”

听到凤炼的声音，秦逸尘紧闭的眼睛缓缓睁开。

“四长老让我提醒你，是时候去九天火阁了。”

凤炼脸上带着一抹笑意，道。

在他记忆中，除了另外三大帝族，可从来没有外族之人进入过九天火阁，这个家伙，真不知道他做了什么，居然会获得族中那些老古董的许可。

“九天火阁么？”

听到这四个字眼之际，秦逸尘的身躯微微一颤，旋即直接站了起来，在其眸中还有着一抹精光闪烁。

“超辰兄，你该不会想打我族圣女的主意吧？”

见到秦逸尘的动作，凤炼忍不住打趣道。

“呵呵，只是仰慕而已。”

秦逸尘也听出了凤炼口中的玩笑之色，他轻笑一声，眼中的那种异样光芒逐渐的消散，而后淡淡的说道。

“哈哈，仰慕圣女的人可不少，超辰兄，你得加油啊！”

凤炼也是轻笑一声，调侃道。

虽然是不打不相识，不过，在痛饮一番之后，凤炼对于秦逸尘的态度无疑要变得亲近了许多，在平日里，他根本就不会去与别人开这种玩笑。

因为，他也是圣女的仰慕者之一！

“嗯！”

面对凤炼的调侃，秦逸尘只是点了点头，应道。

“走吧，我带你去九天火阁。”

凤炼轻笑一声，示意道。

“凤炼统领！”

而就在两人准备出发之际，一道带着讨好之意的呼喊之声突然从后方响起。

听到这道声音之际，秦逸尘眉头微微一皱，凤炼也是转身看去，只见得在不远处，星狮皇族的狮盛天正带着一脸讨好的笑意，快步走来。

“狮盛天？有什么事吗？”

见到这道身影，凤炼眸中闪过一抹厌恶之色，不过，他并未表露出来，而是不冷不热的问道。

“听你们刚才说要去九天火阁，不知可否带上我一个？”

面对凤炼，狮盛天脸上尽是巴结之色，他的眼中充满了火热之色问道。

“你也想去九天火阁？”

听到这话，凤炼眼中闪过一抹诧异之色，不过，面对后者抱着期望的目光，他却没有丝毫的犹豫，拒绝道：“不好意思，此事你得得到长老的同意，我才能带你去。”

“长老的同意？”

闻言，狮盛天的面色顿时猛然一沉，在经过神血洗礼之后，他只在四长老为秦逸尘出面的时候见到过一次，他根本没有方法去找这些神龙见首不见尾的凤族长老啊。

而且，狮盛天也明白，即便是找到了长老，他们恐怕也不会轻易的答应此事！