
“不要阻拦他！”雷欧提议道。

“不要阻拦？你疯了。”克莉丝一脸惊疑的看着雷欧，说道：“你感受不到他身上的变化吗？如果他触碰到了那个金属块，肯定会发生出乎我们预料的变化，到时候……”

“不用担心，他没有你想象中的那样强大。”雷欧此刻已经开启了灵视，并且往眼睛里面注入了真实之眼的力量，虽然真实之眼的力量在这个世界受到了极强的压制，但它依然能够让雷欧看出不少隐藏在虚假外表下的真实。

比如这个阿塔萨斯人的遗骸中蕴含的能量已经非常微弱了，就算是和向导安度结合到了一起，也不可能让安度能够获得脱胎换骨一般的提升。

另外真实之眼的力量让他看到了一些隐藏在残骸中的阿塔萨斯人意识，这个意识在雷欧的眼中就像是一团光芒似的，只不过现在光芒显得非常暗淡，就像是随时都会熄灭的火苗似的。

无论阿塔萨斯人用什么方法保存他的意识，这个保存方法都无法长久的保存他的意识不流失，而到了现在他的意识里面还有多少有价值的东西，有多少本我的意识，就不得而知了。

听到雷欧的提议，克莉丝稍微沉默了一下，虽然她的安全意识让她本能的做出阻止安度的动作，但雷欧的提议还是让克莉丝感觉到了自己似乎的确有些高估安度的危险性了。

“我们想要从这里离开，或许需要他的帮助。”雷欧又说道。

克莉丝闻言，稍微想了想，将手中的三叉戟晃了一下，然后便看到安度面前的水墙瞬间消逝了。

没有了水墙阻碍，安度很快就来到了阿塔萨斯人的遗骸旁边，并且伸手按在了遗骸上。

就在安度触碰到了遗骸的那一瞬间眼前这堆巨大的遗骸瞬间崩塌，化作了一堆尘埃，而安度身上则散发出阵阵光芒，并且他身上的能量强度也逐渐提升，而且提升的速度非常快，从最初接近一级灵能者的能量波动达到接近五级灵能者的能量波动，不到一分钟。

不过，就像是一个狭小的容器中猛地灌入了大量的水一样，要么就是那些超出容器的水溢出来，将强大的水压宣泄到外面去，要么就是这些水完全封闭在容器中，容器承受了全部的压力。

很显然安度的情况是后一种，他承受了阿塔萨斯人残骸的所有能量灌输，结果是他这个容器无法承受如此庞大的能量，在雷欧感知到他身上的能量波动正在朝着六级灵能者的层次跨越过去的时候，他整个人就在雷欧和克莉丝眼前爆裂成了一堆血雾，将整个平台都染红了。

事情发生之快，让雷欧和克莉丝连出手补救的机会都没有，只能各自使用自身力量，将喷溅过来的血雾挡住。

看着眼前被血雾染红的平台，雷欧和克莉丝久久无法说出话来，这种结果不仅仅克莉丝事先没有想到，就连雷欧也完全懵了，因为在他看来安度显然是阿塔萨斯人安排的复活替身，事先也应该能够考虑到承受问题，怎么可能会出现现在这种情况呢？

“我们现在怎么办？”克莉丝逐渐回过神来，转头一脸严肃的朝雷欧问道。

“我也不知道。”雷欧则苦笑了一下，回应了一声，随后便踩着满地的血浆，朝阿塔萨斯人遗骸所化的尘埃走了过去，想要看看是否能够从中找出什么有用的东西。

地上这堆尘埃和宇宙中随处可见的尘埃没有什么区别，不过雷欧依然能够从尘埃上感应到一丝极为微弱的能量波动，只是这股能量波动正在快速减弱，很快就要彻底消失了。

这时，雷欧忽然萌生了一个大胆的想法，虽然他感觉这样做有些冒险，但在现在这种情况下，他却不得不这么做，于是便看到他站在阿塔萨斯人的灰烬中，一边感知着灰烬中残存的能量波动，一边通过梦魇之力模仿出这种能量。

雷欧的举动自然也被克莉丝看在眼中，她不知道雷欧是怎么办到的，但却很清楚此刻雷欧身上散发出来的力量气息，让她想到了刚才那个已经化成尘埃的金属块。

当雷欧通过梦魇之力制造出来的能量和周围残存的阿塔萨斯人能量波动达到了一致的时候，便看到无数光点从周围的尘埃和血浆中冲了出来，涌入到了雷欧的身体里面，同时雷欧的精神核心也钻入了一个模糊的意识，试图控制雷欧。

只不过，雷欧对此早就有所准备，在使用梦魇之力制造阿塔萨斯人的能量时，就已经在自己的精神核心中制造了一个石头王座的虚影，果然如他所料伴随着大量阿塔萨斯人的能量涌入，一个外来的模糊意识也侵入到了雷欧的精神空间中，并且在雷欧的故意放行下来到了精神核心地带。

就在模糊意识进入核心地带，还没有来得及对雷欧的精神核心进行渗透感染，石头王座虚影拥有的特殊力量就将这股意识给彻底打散、碾碎了，并且试图将其吸收，就像之前吸收那些从海神化身身上传递过来的庞大信息流一样。

只不过，这一次雷欧并不想要石头王座将这些阿塔萨斯人的意识碎片，所以及时的将石头王座给驱散了，然后自己在精神空间中缓慢的吸收被打散的意识碎片。

阿塔萨斯人的残存意识本就已经碎片化了，而在经过石头王座的冲击，残存意识也变得更加散碎，雷欧吸收起来非常轻松、简单，很短的时间就将它彻底的清理了，并且在吸收这些意识碎片的同时，他也获得了一些散碎的信息。

然而，还不等雷欧将这些信息整理出来，他身上的突发状况就将他的意识从精神空间中拉了出来。

“这是……”雷欧恢复意识后，瞬间感受到了自己身体爆发出来的强大灵能和如同恒星般剧烈燃烧的生命能量，而他的脸上的表情也写满了意外，并且震惊的喃喃自语道：“这是进化了？”

雷欧从始至终都很自信能够跨入七级灵能者的层次，毕竟他已经达到了六级灵能者的极限，触摸到了七级灵能者的边缘，但他也认为这并不是一件可以短时间内完成的简单事情，这个过程可能要很久的时间，几年甚至十几年。

之后的情况也证明了他的猜测，他自从达到了六级灵能者极限后，身上的灵能就停止增长了，他只能通过提升身体其他力量，来增加灵能的深度，至于会在这个阶段停留多长时间他也不清楚。

他从获得的灵能知识传承中，知道六级灵能者和七级灵能者虽然只有一个灵能等级的差距，但生命形态已经发生了根本的转变，他已经蜕变成了另外一种更加高级的生命形态，如果按照维纶世界神学的说法就是跨入七级灵能者的这一刻他已经拥有了神性，可以被称作半神，甚至就算称作神灵也不为过。

因为在维纶世界有不少邪神和真神也都差不多是七级灵能者，比如汉诺萨联盟的沼泽众神中，绝大部分都是七级灵能者。

在灵能知识传承中，提到整个宇宙中将近九成以上的灵能者都被卡在了这个阶段，只有不到一成的灵能者能够跨越这个生命进化的屏障，而这些跨越屏障的灵能者他们迈出这一步所花费的时间都是以十年为计量单位，绝大多数都是百年以上。

所以雷欧感觉到自己到达六级灵能者顶端的时候，就从来没有想过能够在短时间内成为七级灵能者。

可现在，这件他想都不敢想的事情竟然发生了，他的生命形态在如同恒星爆发般的生命能量作用下快速进化，他甚至能够通过精神网感应到自己身体每个细胞都在不断裂变、进化、继续裂变、继续进化，每一次裂变仿佛都相当于核裂变，每次进化都像是进化成了新的生命，而灵能也像是火山爆发似的不断的往上提升，这让雷欧产生了一种强大到无可匹敌的错觉，觉得自己可以轻易的碾碎一个星球。

雷欧很快就想到了自己的生命等级开始进化，很可能和刚才吸收的阿塔萨斯人能量有关，因为这个阿塔萨斯人能够成为最高议会使者，就代表了他至少拥有九级灵能者的力量，而他的能量自然也蕴含了高级生命体的秘密，当雷欧吸收了这些离散的无主能量时，他的生命屏障就像是被打开了一道裂口一样，那些来自阿塔萨斯人的能量仿佛成了引导的道标，引导着雷欧体内的灵能朝着更高层次进化，最终彻底的冲破了生命屏障。

就在雷欧感受着自己身体的变化，小心翼翼的控制着进化过程的时候，一旁的克莉丝却从雷欧身上感觉到了无比强大的压力，这股压力并不仅仅来自于雷欧身上爆发出来的各种力量，更多的是来自于雷欧头顶上一个石头王座的幻想。

虽然幻象非常模糊，但克莉丝却非常诡异的能够感觉到石头王座每个凹凸表面的细节，但她又无法用任何方式表达出来，但这些看上去和其他石头粗糙表面没有区别的凹凸细节在她眼中却像是蕴藏了世界万物的奥秘似的让她不由自主的想要靠近过去，成为其中的一部分。

所幸她身上的海神神器这时候都发挥出了作用，一股股夹杂着深海阴寒的力量从这些神器中传递出来，不仅仅让她有些迷糊的神智恢复清醒，也压制住了她体内躁动的力量，只是对于作用在她身上的生命等级压制力，神器的力量却不起作用，以至于她脑子里总有一种想要向雷欧跪拜的冲动。

就如同雷欧的生命形态进化来得那么的突然一样，生命形态进化的结束也非常突然，就在雷欧产生出自己似乎可以一股脑的进化到欧米伽级高等生命体的错觉时，身体的生命能量和灵能便开始逐渐从汹涌澎湃的状态逐渐平复，很快就彻底恢复正常。

如果，雷欧不是实实在在的感受到体内灵能的增长、生命形态的进化，恐怕很难相信刚才发生的一切是真的，只会以为那不过是幻觉罢了。

雷欧身上变化停止时感受最深的并不是本人，反倒是一旁的克莉丝，虽然她依然能够从雷欧身上感受到高等生命形态的压制，但相比起刚才那种强到让她差点跪拜的威势来要差了很多，而且雷欧头顶上的石头王座幻象也消失不见了。

“刚才是怎么回事？我怎么感觉你的力量……”充满疑惑的克莉丝迫不及待的询问雷欧情况，只是她感觉到自己的问题似乎涉及到了雷欧的隐秘，所以又没有将整个问题全部问出口。

听到克莉丝的询问，雷欧并没有随便编造一个谎言糊弄过去，而是仔细的想了想，认真的说道：“我刚才好像成为半神了。”

看到雷欧一本正经的说出一个听起来很荒诞的回答，克莉丝顿时感到不悦，但不知道为什么她却又觉得雷欧说的是真的。

相比起雷欧来，从小在教会长大的克莉丝很清楚迈入神灵的境界是怎么一回事，又有多么的困难，特别是当她来到了海神世界，成为了海神神器的执掌者，凭借海神神器的力量她能够轻松的进入半神的境界，感受到半神的深奥力量，这也使得她更加清楚一个普通人，哪怕是拥有力量的超凡强者，想要跨过拿到神凡界线，成为半神，是多么的困难，至少从在维纶世界的各种记录中，还没有一个能够完成这一壮举，而海神世界也只有第一任海王利维坦能够例外。

现在雷欧竟然告诉她说自己已经成为半神了，而且就在刚才那短暂的时间里，这种事情让任何人听了以后都会感觉到无比荒诞，觉得雷欧恐怕是疯了，才会产生这样不切实际的妄想。

可问题是克莉丝的理智即便告诉她，雷欧刚才的情况绝对不是什么成为半神，成为半神肯定需要一定的仪式，绝对不像刚才那样出现一会儿异常现象，就从一个凡人成为神灵了，但他的本能却相信雷欧所说的，眼前这人已经是半神了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64008712"  chaptername="第一千零九十二章  意外进化">加入书签</a>
</div>
