    当胖子走出靶场的时候，已经有2级头，2级甲，一把有红点瞄准镜的「雨之SCAR」，一把有4倍瞄准镜的「亿万光辉98K型」和一堆补给品。

    「劣质烂胶圣斗士战盔（2级头）：粗制滥造的材料令这个头盔可以有效抵御治疗奇迹。治疗减免40%，耐久度150，受到过多治疗后会进化为‘真·圣斗士战盔’。」

    「五颜六色圣斗士战铠（2级甲）：粗制滥造的材料令这个盔甲可以有效抵御治疗奇迹。治疗减免40%

    耐久度220，增加5个携带袋，受到过多治疗后会进化为‘真·圣斗士战铠’。」

    「雨之SCAR：风雨雪之君改造的突击治疗器械，作为特种部队随军牧师的常用器械，高精准度和低后坐力令它深受各位面牧师的青睐。使用5.56毫米的神圣治疗弹，配件槽5，装弹量30发，治疗模式：单发/全自动，治疗间隔：0.096秒。」

    不同地图的防具名字也不一样，甚至相同地图里也未必一样，例如任索记得上一次他在白之雪野地图找到的防具好像是漫威系列的。

    但耐久度、治疗减免率都一样，一共有三个层次，因此任索直接将它们分为1级头、2级头、3级头，1级甲、2级甲、3级甲。

    治疗枪械倒是基本不变，虽然不同地图会有不同的特色枪械，但总体上最常用的几把枪在各个地图都能找到。

    任索感觉这波很肥，没想到靶场这么多东西，现在他就只欠一些配件，那全部治疗枪械就满配了。

    出了靶场，任索就看见一辆有两只驯鹿拉着的雪橇，虽然没有车厢，但好歹也是代步工具，便操控胖子美滋滋地坐上去。

    他看了看地图，此时地图已经刷出‘享乐区’的范围，离胖子不是很远，就在靶场下方，几乎就是地图的正中心。

    享乐区是一个圆形以内的地方，享乐区以外便是‘治疗区’。享乐区和治疗区最大的不同，自然是治疗区会每时每刻都覆盖着治疗奇迹，只要在治疗区里站着，健康值便会慢慢上升。

    不过，根据游戏的介绍，似乎所有补给品只有在享乐区才会有味道。若是在治疗区食用降低健康值的补给品，那味道几乎是味如嚼蜡，难以下咽。

    是的，享乐区的意思是，想吃啥就吃啥而且味道一级棒。

    但吃补给品的是胖子，又不是任索他自己，这个设定对任索来说自然毫无意义。

    雪橇的速度很不错，驯鹿在雪山上奔跑时也只是稍稍减速，任索控制着胖子一边搜东西一边进享乐区。

    不过这是第一关，好多试练者都是在冰龙航空的后面才跳下来，在前面就跳下来的胖子一路上都没见到人，几乎是顺风顺水地就拿满了配件。

    而且在中间任索看到一次‘天使空投’，六翼天使飞过天空降下治疗弹的时候，会顺便投下一个或者两个补给箱。而且天使飞翔的时候，会有‘如同赞美诗一般的音乐’响起，因此在天使飞翔路线上的试练者能听见天使飞过的声音。

    任索遇到的空投，根本没人跟他抢，于是从补给箱拿到一个八倍镜，一把「亿万光辉AwM」，一套白色的「纯白牧师套装」。

    想必看到这里，各位围观任索打机的观众也该明白，所谓的治疗枪械就是给现实枪械附加了治疗附魔，让他们射出的神圣子弹全部变成治疗奇迹。

    而且治疗奇迹的强弱，跟被祝福过的神圣子弹大小，枪管祝福时间长短有关。而枪管越长，祝福时间越长，治疗效果自然也越好。

    单发治疗效果弱的冲锋枪，可以对近距离目标进行密集治疗；单发治疗效果中的突击步枪，适合近距离到远距离的大多数治疗；单发治疗效果最强的狙击步枪，限制也是最多，并且一般只永远远距离治疗。

    这样看下来，就感觉这个治疗体系很完美：站在最危险前线‘冲锋牧师’拥有最密集的小额治疗弹，能最快将伤患拉起来；

    站在后方，适应各种作战的‘特种作战牧师’，能够兼顾近中远所有范围的伤患，一发入魂拉他们起来；

    而位于战场隐蔽处，只救助濒死伤员的‘狙击牧师’，瞄准于倍镜之中，决胜于视线之外，一枪就能让濒死伤员满血复活！

    更别提其他神圣手雷、回复烟雾之类的辅助物品……

    试练者一般可以携带两种主要器械，另外还能佩戴小型手枪治疗器和神圣手雷，再别一把物理治疗器械‘升天狼牙棒’也是可以的。

    当然，任索看见这游戏的具体内容，第一反应就是：这种设定都能圆过去？

    不过游戏设定虽然是略带微妙，但游戏性还是不错的，不然任索也不能玩到自己倒在沙发上睡觉，其实就是一个与九十九人竞争的特殊射击游戏。

    所以AwM跟现实里的AwM一样威力巨大，一发入魂，而且是空投武器，任索自然换上AwM了。

    「亿万光辉AwM：亿万光辉之主改造的远程治疗器械，治疗效果极其惊人，能让牧师在保证自己安全的时候，在视线距离之外治疗患者。使用.300马格南(7.62×67mm)子弹的神圣治疗弹，配件槽4，装弹量5发，治疗模式：单发，治疗间隔：1.850秒。」

    而「纯白牧师套装」完美没有什么属性效果，看起来轻飘飘的，有兜帽，能将试练者完全掩盖，外形在雪地里非常适合隐藏。

    一路来到第三个享乐区的圈，圈已经非常小，剩余人数还剩下50人，而任索也终于遇到这局第一个敌人。

    在胖子乘坐雪橇往第三个圈的时候，任索听见旁边忽然传来隆隆隆的飞奔声。转过视角，便看见有个穿着圣斗士套装的中年男人，骑着一头白熊在飞奔！

    于是任索便马上让胖子下车，操起「雨之SCAR」对白熊和中年男人爆射！

    这个地图里有白熊、驯鹿雪橇、南瓜马车等移动载具，所有载具都是使用动物拉乘，速度不逊于现实的四轮汽车。

    不过跟试练者不一样，动物受到过量治疗后便会直接在原地睡觉，怎么喊都喊不醒，不过也能直接废了敌人的移动载具。

    任索连那个中年男人是什么肤色都没看清楚，直接就将他从白熊身上扫下来。

    被射了好几发治疗弹的白熊懒洋洋地坐在原地，身上泛着白光。它用爪子摸摸自己脸，疑惑地看了看已经升天的中年男人，然后转过身来胖子张开双手，像是要抱抱一样。

    胖子毫无反应，倒是屏幕外的任索被萌出一脸血。

    当任索想去舔中年男人的包时，胖子脚边忽然冒出一缕白光，然而任索才听见后方传来98K的声音。

    有人！

    顾不得跟白熊互动和舔包，任索连忙回到自己的雪橇迅速离开。

    ……

    第五个圈，圈已经非常小了，还剩下18人。

    穿着纯白牧师套装的胖子伏在雪地上，一眼看过去几乎无法发现，事实上已经有个试练者在路过的时候被任索射爆升天了，而这个试练者也为任索贡献了狙击枪消音器和步枪消音器。

    胖子伏在草地上慢慢往丘陵爬去，第五个圈的位置在地图中央的丘陵地带，有天然的阻碍物和制高点，塞下十几个人也轻轻松松。

    听见耳机里此起彼伏的枪声，任索知道现在就是第一关最难的时刻了。

    试练者一开始都还没习惯这场牧师试炼，但经过半个小时追逐，以及神灵记忆的指导后，能熬到最后二十人的，要么已经完全习惯这场试炼，拿起枪械随时送你上天，要么就是跟任索一样，做一个老苟逼伏在地面隐藏。

    毕竟试炼目标是留在场上成为第一名，而不是拯救人数多的试练者胜。

    嗯？

    任索看见前方枯树后面，似乎有个人影晃了晃。

    于是他拿出AwM，打开八倍镜瞄准那里。

    嗯，是一个穿着圣斗士套装的小胖妞，牙齿不太整齐，而且戴着眼镜，显得眼睛小小的……

    “我这就帮你美颜修身！”

    biu~

    AwM经过消音器压制，声音变得很闷，然后八倍镜里的小胖妞瞬间脱下脂肪外套，胖脸也变小了，化为一个小美女升天了。

    任索愉快地哼了一声，顺带换了下弹匣。而这时候，胖子腰部忽然冒出一团绿光，左侧的健康值也飙升了几十点！

    被狙击枪打了！

    任索连忙控制胖子往前跑，途中又熬了机枪，眼看着健康值就要满了才跑到小胖妞升天的树后面，赶紧吃了一个「炸鸡套餐」，再喝一瓶「核子可乐」，吃一块「健达巧克力」。

    「核子可乐：消耗4秒时间增加40点快乐值。是最常见的碳酸饮品，被称为肥仔神仙水。」

    「健达巧克力：消耗7.5秒时间增加75点快乐值。牛奶榛果威化巧克力，甜而不腻。」

    炸鸡套餐只能将健康值拉到25点，剩下的健康值得用快乐值才能慢慢拉下来。而且快乐值越高，健康值下降的速度就越快，甚至能增加试练者的跑步速度。

    胖子侧过脑袋，用八倍镜AwM紧紧注视远处丘陵，一直处于屏息状态。当看到试练者冒头，顿时一枪过去爆头，瞬间让他升天。

    跟任我行一样，胖子也是可以装备任索拥有的能力和道具，而胖子现在装备了「无限精力」后，效果只有一个——瞄准时屏息是无限时间！

    眼看着就要刷第六个圈，进入前十名，任索不仅松了口气。

    而这时候，后面忽然响起枪声，胖子的健康值在快速上升！

    任索将右摇杆拉到最右，一边往树另一边走，然而他还没看到袭击他的试练者，就已经健康值满值升天了！

    他躲藏的那棵树，也因为受到过多治疗，在寒冬中冒出嫩芽绿叶……

    “啊！——”

    任索一蹬腿，被人阴死导致失败的气愤，令他下意识举起手柄——

    “算了算了不生气。”任索很快就冷静下来，将手柄放下来。

    毕竟地狱4的手柄好几百大洋，摔不起摔不起。

    贫穷使人心平气和。

    不过这样也不是办法，手柄摇杆有速度天花板，他已经好几次因为被人袭击，还没将屏幕拉过去就跪了。

    任索叹了口气，到餐桌上一边吃外卖，一边玩起手机。这时候他才看见，游继龙居然发了条信息给他。

    「游继龙：在下周五前，各队成员需观看《跨越我的尸体》到最新一集，将其中出现的妖魔鬼怪种类记录下来，详细描写其能力性质，强处弱点。」

    哈？

    任索默默打开视频APP，果然看见任奈瑟发布了新视频。

    虽然他早有预料，但看见这一幕，任索依然忍不住心中一惊，然而很快，他心中升起浓浓的好奇。

    这仅仅只是一个视频，

    还是过去发生的历史？

    最重要是……他所创造的任家，难道真的跟现在的他有关系？