    

    朱立诚从李亮的嘴里得知，刘坤的事情，李志浩已经发话了，让纪委介入，人就在刚才已经被带走了。

    朱立诚和李亮聊了两句就告辞了，两人虽属同一阵营，但李亮的身份摆在那，有事说事，没事总不至于在那闲聊吧！

    朱立诚上车以后，刚准备发动车，手机突然响了起来，一看号码，县委常委、纪委书记常卫国的。

    接通以后，常卫国通知朱立诚，刘坤已经正式被双规了。

    朱立诚也不好多说什么，简单地表了一个态以后，就挂了电话。一来，他和常卫国之间素无交接，二来，这事也不好说。你是让人家纪委高抬贵手，还是一查到底，貌似怎么说都不是太妥当的。

    挂了电话以后，朱立诚想到，看来老板一直以来对田塘镇的这帮人都比较关心，要不也不会为了让他们露出马脚，不惜把袁长泰和邵大庆各进一步。现在一见到刘坤出事了，立即让纪委介入，显然是要把刘坤拿下了。

    至于说，袁长泰和邵大庆他们是不是也能顺便一锅端了，还得看事态的发展。

    朱立诚到了镇上以后，立即把袁长泰叫了过来，不出意外的是，他的脸上一片死灰，仿佛一夜未睡一般。

    朱立诚心想，看来他们几人之间一定有牵连，否则袁长泰不会这样一副姿态。

    要说出于兄弟情谊，刘坤出事了，他非常担心，以致于夜不能寐，恐怕骗三岁小孩，都骗不过去。

    袁长泰此时心里，还真有点十五个吊桶打水，七上八下的。一大早，他就打电话给苏运杰了，被说了两句以后，对方还是给了他个面子，说等上班以后，帮他问问。一直等到现在了，还没个消息，突然听秘书说，朱立诚让他过去一下。他还真有点担心，姓朱的会不会说出一些让他难以承受的消息出来。

    朱立诚见他患得患失的样子，也不开口，只是定定地看着他。

    袁长泰对朱立诚的表现浑然未觉，他正沉浸在自己的思维中。当曾若涵给他递过一杯茶的时候，他才如梦初醒，连声说：“谢谢曾秘书，谢谢曾秘书。”

    曾若涵听后，心想，这家伙今天发什么神经，平时给他倒茶的时候，也没见他这么客气过，莫不是今天转性了。

    朱立诚把这一切看在眼里，笑着说：“长泰镇长，昨晚没有睡好？我看好像没有什么精神吗？是不是病了？”

    “没有，没有，感谢立诚书记关心。”袁长泰这才意识到了刚才的失态，连忙强打起精神说：“昨晚接到你的电话以后，我就去了县里，结果回来的时候，睡得迟了一点。”

    “哦。”朱立诚微笑着说，“对了，请镇长过来就是想问一下，昨晚的事情的，那人是不是？”说到这的时候，朱立诚故意停了下来，等对方的回答。

    袁长泰顿觉有点遭人戏弄的感觉，心里非常不爽，还又不便发泄出来，只能捏着鼻子喝水。朱立诚的话说在那，不回答可不行，于是袁长泰低声说道：“书记，我们昨晚过去以后，确实见到了刘坤。事情的具体经过，不是很清楚，公安局的人没有给具体的说法。”

    “你们？除了镇长，还有谁过去的？”朱立诚抓住了对方话语中的破绽发问。他发觉可能是今早睡了个懒觉的缘故，好像头脑反应非常迅速。

    袁长泰听了他的问题以后，恨不得抽自己两个嘴巴。昨晚朱立诚直让他过去了解一下情况，并没有让他叫上邵大庆。都怪自己，竟一时说漏了嘴，此时再想弥补已经为时晚矣。袁长泰只有硬着头皮说：“昨晚接到你的电话以后，为了慎重起见，我打了个电话给邵副书记，我们两人一起过去的。”

    朱立诚听后点了点头说：“你们费心了！”

    这话咋一听是在表扬二人，细一分析，可就值得玩味了。什么叫你们费心，你们为什么费心，你们费的、什么心，这里面似有所指，但却又不甚明了，只能各人有各人的想法了。

    袁长泰虽觉得朱立诚这话听得有点刺耳，但此时他也无心再纠缠了。他此时想的是怎么样说动朱立诚出手，只有这样的话，刘坤也许还有机会。一方面朱立诚是田塘镇的一把手，他说话应该更有分量。刘坤毕竟是田塘镇的党委委员、组织科长，要是出了事，朱立诚的脸上应该也没光；另一方面，泾都县谁都知道朱立诚和李志浩之间的关系，他要是愿意帮忙的话，恐怕就是李亮也得给三分面子。

    现在为难之处就是，自己这边和朱立诚之间的积怨很深，怎么样才能好说动他出手相助呢？

    袁长泰思考了许久也没有想出一个好的主意出来，再看看朱立诚一副云淡风轻的姿态，好像似乎在等着袁长泰求他。袁长泰想了想，觉得到这时候，没什么面子不面子的了，就算丢了面子，总比丢了官帽子要强，再说，这就他和朱立诚两个人，又没有别人看到。

    打定主意以后，袁长泰反而淡定了。他站起身来掏出香烟，递了一支过去，然后掏出打火机来，躬身弯腰为朱立诚点上了火。在这过程中，朱立诚始终一句话没说，只是在袁长泰点火的时候，他微微欠了欠身，算是还了一个礼。

    他看得出来，袁长泰这是准备认输服软了，朱立诚心想，你这样做，已经为时晚矣。我和你之间，并没有私人恩怨，所以就算你做足了低姿态，也解决不了任何问题。要是那样的话，还要国家法律干嘛！

    袁长泰猛吸了两口烟，看了朱立诚一眼，低声说道：“书记，之前我们在有些地方做的不对，还请你多多海涵。这次刘科长的事情一定请你出手帮帮忙，他和我是多年的兄弟了，实在不想看到他出什么事情。这事应该不是什么难事，据我所知，他的父亲经济条件还是不错的，也许是托他去买什么东西的。如果他要是出事了，对我们田塘镇的总体形象也很不利，大家花费许多精力搞起来的美食街工程，也会受到影响。”

    朱立诚听后，忍不住要发笑，这是什么逻辑，刘坤出事，还影响了田塘镇的形象了。要是这样算的话，那问题可就大了去了。朱立诚端起茶杯，喝了一口水，借机调整一下情绪，然后对袁长泰说：“长泰书记呀，你可能还不知道，现在刘坤的事情有了点变化。”说到这以后，朱立诚故意听了下来，满脸笑意地看着对方，悠然地抽起了烟。

    袁长泰听了这话一愣，心想，难道这事有转机了，于是满怀希望地问道：“怎么了，书记，是不是刘坤没什么事了？”

    朱立诚心想，你还真是天真，这么大的事情，怎么会没事呢，于是坐正了身子，严肃地说：“长泰镇长，我刚刚接到县委常委、政法委书记常卫国通同志电话，现在正式转告你一声，刘坤已经被执行双规。我们有必要召开一次全镇的干部大会，以此事情为契机，给大家敲一敲警钟。”

    朱立诚后面说的什么，袁长泰根本没有听得进去，一个“双规”二字已经把他彻底地击垮了。之前虽觉得这事有点棘手，但总还抱有一丝希望，现在算是彻底破灭了，甚至比之前他们想到的，还要严重。

    朱立诚见他这个状态，估计再想和他商量什么事情，也谈不起来了。说了两句闲话以后，就让他先回去了。

    朱立诚在心里对袁长泰很是不屑，就他刚才的表现哪儿还有一点科级干部的承受力。

    袁长泰走后，朱立诚在头脑里盘算了起来，现在基本可以肯定，袁长泰、邵大庆、樊文章三人和刘坤之间都有某种紧密的联系，否则听了刘坤被双规以后，袁长泰不至于如此失态。

    袁长泰出了书记办公室的门以后，这脚下如踩着棉花一般，头脑里可以说是一片空白。他没有进自己的办公室，而是直接去了邵大庆的办公室。邵大庆正坐在椅子上发呆，烟灰缸里已经放着五、六个烟头了。

    猛地见袁长泰失魂落魄地走进来，邵大庆也吃了一惊，连忙站起身来，把门给关上。现在正处于风口浪尖上，这个袁长泰发什么疯，有事不能打电话呀，人怎么直接过来了。

    刚才去车里拿手机的时候，一路上，就看见有不少工作人员三三两两的聚在一起，嘀咕着什么，见到他以后立即停止了讨论，转身离开了。

    邵大庆关上门以后，立即快步走到袁长泰的跟前，说道：“长泰，怎么了，出什么事了？”邵大庆已经意识到肯定是出什么事了，要不袁长泰不会是这样一幅样子。一大早的时候，两人还通过电话，当时袁长泰还说，苏县长答应去打听打听了，估计问题不大，怎么一会功夫，就变成这样一幅德行了？

    袁长泰听了邵大庆的问话，并没有立即回答，而是一屁股坐在了沙发上，脸上仍是那木木的表情。        

