
　　（等下修改）

　　徐获付钱买了两罐，糖果立刻出现在他的行李舱里，他随手拿出一罐粉红包装的拆开，瞟了眼不断搓手的布偶熊喂了颗在嘴里，“味道不错。”

　　布偶熊愤怒地在肚子上拍打。

　　徐获不为所动，又在摊位上买了几千白钞的零食，对看得着吃不着的布偶熊说：“还打折吗？”

　　“打！”布偶熊裂开嘴做出一个狰狞的表情，但还是麻利地收钱装袋。

　　“真可怜。”徐获怜悯地看它一眼，提着纸袋走了。

　　“你这么喜欢吃甜食啊。”严嘉鱼颇为意外。

　　“不喜欢。”徐获拿出口袋里的游玩指南。

　　简笔画版游玩指南非常简单，一个五角星的路线图，旁边有几条注意事项。

　　1.每个人每天可以在每个游戏点玩一次游戏，游戏获胜可以拿到一只小粉红帽。

　　2.回答出工作人员的提问有几率拿到小粉红帽。

　　3.每位游客要收集十五个小粉红帽。

　　“应该不止是找到十五个小粉红帽那么简单吧。”严嘉鱼道：“否则也不会有人把小帽子送人。”

　　“五角星上只标出了十个游戏点，走完这些地方最多只能拿到十个小帽子。”徐获道。

　　“可能其他的帽子在随机出现的工作人员手上。”严嘉鱼抓了抓头发道：“不知道工作人员会提出什么问题。”

　　“碰到再看，先去第一个游戏点。”徐获说道。

　　为了节省时间，两人是跑着去第一个游戏点的，就这样仍然花了半个小时时间，直到穿过一片花藤才看到一座小木屋，外面围了一圈木栅栏，里面有十多只白兔。

　　他们刚靠过去，栅栏外的售卖机便响起：“兔妈妈外出了，可怜的小兔饿着肚子在家等妈妈，好心的游客喂一喂它们吧。”

　　“一百白钞两片白菜叶，这算是天价了吧。”严嘉鱼吐槽了一句，拿钱买了两片叶子，没想到白菜一出现在手中，上一秒还在栅栏里悠闲吃草的兔子全部围了过来，张口就咬。

　　严嘉鱼眼疾手快地抓住其中一只，往喉咙上一捏，只见张开的兔嘴里全部密密麻麻的尖牙，牙缝里全是鲜红的肉丝，而兔子也没挣扎，长到不可思议的舌头朝她脸舔去！

　　小姑娘眼睛都没眨一下，左手凭空多了一层透明的覆盖物，直接抓住兔舌头抡起来朝地上一砸，把兔子的喉舌一起扯了出来！

　　几道剑气光束快速掠过，徐获杀了几只兔子后回头看把舌头当鞭子使的严嘉鱼，不由一顿，当初在初审列车上马步出拳的小丫头形象化作了泡影。

　　这些兔子看着凶恶，但速度不快，出其不意的袭击没得手再想伤人就很难了，两人没花多少功夫收拾完，面对满地的兔子尸体，这时小木屋的门突然打开了。

　　“游戏应该不会这么简单。”严嘉鱼拍拍手先一步走进去。

　　两人踏进屋子，背后的门自动关上，咔咔咔的金属条上锁声音接连响起，屋子里的大壁炉无火自燃，里面吊着的几只兔子顿时烤出了油脂香味。

　　“不会请我们吃饭吧？”严嘉鱼走近看了看，回头对徐获道：“的确是兔子。”

　　徐获颔首，站在木屋唯一的窗户前，“兔妈妈回来了。”

　　严嘉鱼循着他的目光往外一看，才见一片尘土在远方扬起，并以极快的速度朝木屋这边奔来。

　　那是一群兔子，当然不是正常体格的兔子，而是至少两米长的巨型兔子，爪齿都进化过，一路过来将地也翻透了，以极短的时间杀到木屋前。

　　不过巨型兔子并没有第一时间包围木屋，而是疯狂地分食了地上的小兔子，新鲜的内脏被扯的到处都是，但顷刻间又被饥饿的兔子舔食干净。

　　“兔熊欢乐园第一个游戏开始啦！”一只布偶兔从壁炉里爬出来，拍了拍被火燎黑的耳朵走到屋内，一屁股做到椅子上。

　　徐获拉上窗帘走过去，“第一个游戏怎么玩？”

　　“很简单啦。”布偶兔摇晃着两只脚，“游乐园怎么会有为难小朋友的游戏呢？”

　　它说着伸出自己的前爪，“兔兔当然要玩石头剪刀布，下面注意啦，游戏的规则是，你们只能出剪刀。”

　　徐获看了看它缝成一个球状的爪子，“只能出剪刀我们不是输定了？”

　　布偶兔声音很欢快，“小朋友的游戏怎么能计较输赢呢？不过你们要是输了话，这里的门就会自动打开，外面是低危级异种世界，兔兔也会吃人的哦。”M.23sk.com

　　徐获目光微动，“那我们杀光外面的兔子算赢吗？”

　　布偶兔摇头，“这里还有很多兔子，兔子死光了狐狸，狐狸死光了还有狼，你们每人只有一次游戏机会，如果输掉的话，要明天才能做第二次游戏。”

　　“那这样我们不是只有输了？”严嘉鱼回头看徐获，“兔子出拳，我们只能出剪刀，输了不但拿不到小帽子，还要和外面的变异动物厮杀。”

　　徐获顿了顿又问：“如果外面一直不开始游戏，是不是就无法宣布游戏结束？”

　　布偶兔甩了甩长耳朵，“可惜游戏的开始和结束都是由我来宣布，你们现在已经知道游戏的规则了，我们开始吧！”

　　它说完将爪子背到身后，还示意徐获两人背手。

　　徐获拦了下严嘉鱼，看向布偶兔，“你宣布了开始，现在我们已经在游戏进行中了吧。”

　　布偶兔歪歪头，“对啊，你们怕输吗？”

　　“不怕。”徐获笑了笑，“我就是想知道，有没有时间限制。”

　　布偶兔嘴角耷拉下去，“你可以考虑十分钟。”

　　“那太好了，这个游戏太难，我要好好想想。”徐获把糖全部拿了出来，还问严嘉鱼吃不吃。

　　严嘉鱼二话不说跟着坐下来，伸手就从玻璃罐里抓了一把出来，连剥了几颗放进嘴里，惊喜地道：“混合起来味道更好！”

　　“真的吗？”布偶兔脑袋往前伸，爪子往玻璃灌上摸。

　　“嘭！”石棍猛地抽在木桌上，震得桌面上的东西全都跟着调了下，严嘉鱼笑眯眯地盯着飞快收爪的兔子，“兔子不能吃糖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第259章 必输的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 