
　　证婚词毕，查韦斯王子便牵着他的新婚妻子，郑重看向林凡，不露声色的低声开口：

　　“林凡先生，接下来的事，就拜托你了！”

　　“可以。”

　　“我会全力抓住最近这些捣乱的人……毕竟，我对他也很好奇。”

　　说着，林凡嘴角微翘，泛起一丝若隐若现的冷笑。

　　感受到林凡眼角的森寒。

　　王妃再抑制不住心底的紧张，下意识的就想抓住些什么。

　　查韦斯轻轻一捏她的掌心，宠溺的望着她，好似在说，一切有我。

　　两人深情相对，在这一瞬间，他们的眼睛里只有彼此。

　　看着眼前这一幕，林凡心里也忍不住的开始想念自己心中的那个女孩儿。

　　以前两人经常在一起的时候，倒是没有这种感觉，可现在分开时间久了，独在异乡的他，心里这种感觉自然就越发明显。

　　怔怔看了两人片刻，林凡才淡然开口道：

　　“王子，我先出去转转。”

　　说着，也不等查韦斯答应，便径直转身，朝着门口快步行去。

　　……

　　宴会大堂人来人往。

　　几个人的突然消失或参与，其实并不会吸引太多人瞩目。

　　起码现在看起来，一切都很正常……

　　不正常的场景，出现在离宴会厅不远的房间之中。

　　昏暗的房间里面，几个悄无声息便从宴会上消失的人正惶恐的打量着周围的环境。

　　“为什么我会在这里？有人吗？这里有人吗？”

　　“该死的！本夫人可是你们王子请来的贵客！”

　　“……”

　　诸如此类的声音，在这个本就巴掌大的房间之中相互交织。

　　引得周围的气氛也变得嘈杂。

　　门外的林凡听着里面叽叽喳喳的鸟语，忍不住掏了掏耳朵，接着便示意护卫推开房门。

　　被困在里面的六名客人也就看到了林凡和他身边的护卫，奇怪的是，这两名护卫的穿着不一样。

　　如果不是他们训练有素的站姿和步伐，贵客们根本看不出这是鹰国皇室的护卫，因为他们都穿着医用最高级别的防护服。

　　这种衣服，只会在有很危险的传染病地方用。

　　联想到自己在宴会上的异常，心底的不安无限放大。

　　“各位都是皇室的贵客，为了确保贵客们的安全，得罪了。”

　　林凡笑的玩世不恭，嘴上说着得罪了，可下手的时候却是一点情面都不讲。

　　眨眼间，每人身上都落下十几只银针。

　　“啊啊！”

　　护卫听着这几声惨叫都忍不住头皮发麻，更让人无法接受的是，随着惨叫的起伏，他们身上冒出了几团密密麻麻的血色虫子。

　　啪嗒落在地上，还能蠕动两下。

　　护卫们想去解决，但被林凡拉住了。

　　就在此时，地上的蛊虫忽然不动了，银针上冒出一阵白雾。

　　“好了，你们就在这里看着，不准让他们出去，否则这几个人怕是要横着出宴会了。”林凡挑了下眉，淡声吩咐道。

　　说完这句，便在房内众人的惊恐目光下，飘然而去。

　　“那……年轻人就是林凡？我听过他的传言，没想到……那些话居然是真的！”

　　之前吵闹的最凶的夫人眼神复杂，看着林凡离去的背影，她心里禁不住感叹还好自己被发现了，不然就这些恶心的寄生虫，最后还不得吃了她。

　　房间里的人再也没有争吵了，刚才林凡说的话，他们也不是傻的，能被查韦斯王子邀请过来的人，身后的势力没有一个简单的。

　　同样的，六个人里也有一两个知道今天的宴会不简单，此时躲在房间里，无疑是最安全。

　　暗中的神秘男人察觉到自己的蛊虫被消灭，也不生气，依旧保持着冷静。

　　听着身后的脚步声，他嘴角勾起温暖的笑。

　　啪！

　　“嘿，这位兄弟，你有没有看见此处有奇怪的人出现？”林凡一只手放在他肩膀上，轻松的问着。

　　“抱歉，我不会华夏语言。”年轻的男人转过头，疑惑的看着林凡。

　　两位同样都是年轻的男人，此时相视，一个脸上的笑意暖洋洋，一个笑意轻慢无所谓。

　　任谁看了，也会对这个笑意温暖的男人产生好感，认为他是一个善良温和的绅士。

　　只是，这些人当中——不包括林凡！

　　林凡尾音上扬，一脸古怪的看着他：“你是哪国人？听不懂我们华夏语，却会说华夏的语言？”

　　男人还是歉意的摇摇头，重复着刚才的那句话：“抱歉，我不会华夏语言。”

　　这就好比华夏的人从初中就会学鹰语，但总有几个不爱学外语，于是在老师的逼迫下，他们就学会了一句话：抱歉，我不会说鹰语。

　　林凡搭在他肩上的手没有松开，只是动动手指，一条不大的蛊虫从袖子爬出来，落在男人的肩膀上。

　　“来，让我猜测你是谁，反正时间还多，不着急。”

　　林凡将这条蛊虫落在他肩膀上后，看见男人的脸色慢慢从温和，变成了阴冷。

　　不消片刻，那只小蛊虫毫无征兆的就死了。

　　“太国人士，祖籍却是在倭国，名叫水野谷生，半年前来到鹰国游玩，不知怎么回事就成了某些小贵族家的公子。”林凡淡淡的说着。

　　实际上，他心里对能这么快找到水野谷生有些疑惑，不像是他找到人，倒是像水野谷生找他。

　　他看见水野谷生指尖动了动，暗暗在心底警惕，面色依旧笑得玩世不恭：“噢，对了，是因为入赘了这个家族的独生女，这才在鹰国有了正式身份，对吗？”

　　这一条条说出来，并没有什么问题，最多是身为男人入赘女方家，听起来不怎么好听罢了。

　　可哪儿有那么简单——

　　起码仅是这几句话，已经足够水野谷生判定，眼前这个林凡，多半已经把自己的消息打听的差不多了，当即也不隐瞒，沉着脸看向林凡。

　　没有任何过多的语言，两人一个眼神，就知道对方想要做什么——

　　上一秒还在好好说话，下一秒，两人已经交手上了。

　　饶是林凡已经是脱俗境高手，可十几招下来，他在此人面前半点都没有讨好！

　　“脱俗高手而已，就算你查到了我又怎样，以为我是那群废物杀手吗？”动手间隙，水野谷生忍不住嗤笑一声：“不怕告诉你，脱俗高手在我眼里，就是一只随手可捏死的蝼蚁！”

　　林凡疑惑的歪了歪头，一副疑惑的模样：“听你这意思，是瞧不上脱俗高手了，可你不也是脱俗高手吗？”

　　事实上，林凡还有其他的疑惑。

　　他见过的脱俗高手并不多，可在对方的口中，自己实力算不上什么。23sK.com

　　莫非……

　　脱俗高手隐藏在不见光的地方？

　　水野谷生瞧不上脱俗高手，就算是眼前的林凡也是瞧不上！

　　可眼下，一个不被他放在眼里的脱俗高手，也敢骂他！

　　“不知死活！看在你快死的份上，不介意让你明白我们之间的差距！”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百八十五章 差距免费阅读。https://xs.23sk.com 