    陈彤侧脸，低声解释道：“这是十大家族王家的大少爷，追求我很久了，很烦人。”

    京城有五大顶级家族，有高级十大家族，这个王家排名第五。

    陈重点点头道：“我认识他，是叫王应熊吧？”

    当年就是被对方带头打的，尽管他当时也有武道段位，但双拳不敌四手，身上还被吐了口水，犹记得周围刺耳的笑声。

    端着酒杯的青年，惊讶道：“你是谁？怎么认识我？”

    陈彤起初的担心应验了，知道他来此的目的，是想找回当年被欺辱的仇。

    陈重示意了一下，自我介绍就显得逼格不够了。

    陈彤很是无语道：“这是我们陈家的二少爷。”

    王应熊惊讶了一下，道：“原来是当年的那个窝囊废啊，成为了军士有点男人味了。”

    陈重淡淡道：“人嘛总要成长，倒是你这个垃圾没什么进步，也配追求陈彤？我以未来的族长身份，不同意你们交往！”

    “……”

    “呵呵，”王应熊带着嘲讽的意味道，“你以为带着几个小兵，把保安给打了，就很厉害了？信不信我照样打得你，像当年在这里一样起不来？”

    “我不相信呀，不如就试一试？”陈重挑眉道。

    “好，既然你这位陈家继承人想挨打，那就让你再品尝一下。”王应熊向空地走了两步。

    “这位陈家二少爷要出丑了，估计不知道熊少有着铂金段位。”

    “校尉级别好像也有同等段位吧？不过他肯定通过关系进的军部。”

    “就算是，熊少揍的还少吗？可谓是打遍铂金无敌手！”

    几个跟班议论着，在他们看来，对付起来简直再轻易不过。

    餐厅中其他公子哥小姐们也瞧了过来，这个校尉竟然要与王应熊单挑，在这里他可是鲜有对手的。

    “领导，要不让我来吧。”康飞宇担心他不是对手。

    陈重微微一笑，只是拍了拍他的肩膀，给予了宽慰的眼神。

    王应熊装着大尾巴狼，勾了勾手道：“我让你先出手。”

    站在对面的陈重不由得笑出来道：“你确定吗？恐怕你会没出手的机会。”

    王应熊还想装逼嘲讽，却见对方奔跑了过来，就这速度太慢了，想要一下抓到对方的拳头。

    但令他吃惊的是，陈重的拳头突然加快，先一步轰击在了他的胸口上。

    人就像被汽车撞上，倒飞而出，碰倒好几张桌子才停下。

    “咳咳……”王应熊的胸骨都凹陷下去了，痛苦地咳出几口血，脑海升出一个问题，他的力量为什么这么强？

    陈重慢慢走到了他的身前，一口痰吐在了他的脸上道：“说你垃圾还不相信。”

    王应熊胸口起伏了一下，晕了过去。

    全场惊讶，这是什么段位，这几年过去，陈家二少爷已经拥有了钻石段位？

    这个级别在京城实在不算什么，就像月入一万块钱在小城市属于高收入人群，在超一线根本不起眼。

    但人家是凭借自己努力走上来的，比这些只会享受的公子哥小姐们强多了。

    陈重环顾了一圈，也见到了当年另外欺负他的人了，但证明了自己之后，就没有再寻仇了。

    刚坐回位置，就有几个家族小姐端着酒杯过来，一个个穿着靓丽。

    “陈重，好久不见了，想不到你变得这么有魅力了。”

    “陈二少，咱们还在一起玩过，你还记得不记得？”

    她们见他手段犀利，而且又成为了继承人，就想从他身上获取什么。

    “滚。”陈重淡淡道。

    几个大家族的小姐们脸色一变，没想到她们被羞辱了，在餐厅哪个绅士不礼对？

    陈彤见她们离开，讲道：“这些人还是有价值的，你不该得罪她们。”

    “有句话叫江山易改本性难移，她们这样的墙头草，不结交也罢。”陈重转而道，“来，喝酒！”

    觥筹交错，周围尽是看过来的。

    那些富豪们都没有了谈笑的念头，更大的兴致就是等着酒店处理这件事。

    不久之后，经理得到了信儿，要让这位陈家二少爷给个交代。

    之所以对陈府不惧怕，一是陈重本人没有影响力，属于弃儿存在，二是陈家发生了动荡，内部离心，现在是个人都想踩两脚证明一下自己。

    陈重一直关注着周围，见到气氛变了，就平静道：“飞宇，你和几个人下去，把武器拿上来，记得用布包住。”

    “是！”康飞宇带着两人借口去厕所离开了。

    这时经理带了十几个人走了上来，趾高气扬道：“陈二少，你把我们的保安打了，还扰乱餐厅，你得给个交代。”

    “你想要什么交代？你的人侮辱军士，还叫人打我们，难道是匪窝吗？”陈重问道。

    “我们就是匪窝？好像也轮不到你们管吧？”经理道。

    陈重就等着这句话，点点头道：“那就好办了。”

    “好办什么？”经理冷着脸道，“要么向我的保安道歉，要么这几个卫兵被我的人打一巴掌。”

    “你还敢打我的人？”陈重见康飞宇回来了，拿着几个包裹，并将冲锋枪每人分了一把，“刚才你们听见他们说什么了吧？他说这是土匪窝！正好咱们也有义务进行剿灭。”

    众人见到这些军士们都把枪端了起来，不由得一惊。

    不大敢相信对方敢开枪，这里可都是富豪，很多人都拥有着莫大关系。

    经理不禁嘲笑道：“怎么，我就说我是土匪了，你还敢开枪吗？知道我们的背景吗？给我把枪夺下来！等会都交给安全员！”

    身后的人可都是拥有着钻石与铂金段位的，当即就走上了前。

    陈重从腰间拿出配枪，拉动了一下，对着一个人的脑袋便开了一枪，人就倒下了，又对着经理开了一枪。

    两枪眉心中弹，当场死亡。

    “疯了，疯了，陈家二少爷疯了！”

    众人的内心只有这一个想法，旋即尖叫着开始四散逃跑，生怕被伤到。

    经理带来的武道中人显得不知所措，逃跑不是，报仇也不是，因为枪口还对着他们。

    陈重道：“跪下！”

    他们当即就跪了下来。

    “把酒店给我砸了！”陈重命令之下，身后的人就开始砸。

    【作者有话说】

    求大家能在书评区给个好评，谢谢了。

