    至此，北幽山血狼组织的人彻底被秦北给肃清干净。

    当几人来到矿坑外时，发现矿坑外围，数万北幽城的百姓正围聚于此。

    “秦军主，我们所有北幽城的百姓都在这儿了，我代表大家伙，特地来感谢你！”

    一名老者缓缓走上前，紧紧的握住秦北的手，若非秦北，这种暗无天日的日子，他们还不知要承受多久！

    “秦军主！你就是我们的大恩人啊！”

    “秦军主大恩，我们此生难忘！”

    众人纷纷向秦北跪下！

    这里的百姓大多都是流放至此的犯人的后代，他们过着与世隔绝的日子，却也拥有着最淳朴的人性。

    “大家赶紧起来吧，现在这北幽山的血狼组织的人都被我解决了，大家都放心，我已经通知了北域军的人，用不了多久，就会有人来这里接大家离开，从今往后，大家也可以不用在这苦寒之地生活下去了！”秦北对众人说道。

    北幽城因为多年的破败，已经彻底没办法住人了，而这数万北幽城的百姓，也只有移居到城市里才行。

    不过下面的事情，就不是他该考虑的了。

    安排好行程后，很快便有飞机抵达北幽山，接走了秦北几人，返回南域。

    龙国的大好河山，燕南天已经足足十几年没见过了，透过舷窗，燕南天痴痴的看着窗外的风景，无论怎么看都感觉看不够。

    “没想到这十几年，龙国的发展竟然如此迅猛，真是一天一个样啊！”燕南天不禁感叹道。

    他现在甚至有些期待起南域军现在的样子了！

    很快，飞机抵达南域军营，还没下飞机，便有一大群人围了上来。

    这些人大多是南域军的元老了，大多都是曾经跟过燕南天的人，得知老军主回归，这一消息令他们激动不已！

    “老军主！”

    “老军主你还记得我吗？我是第三团的倪匡啊？当年跟随您征战过狼国的！”

    “老军主！十几年了，我们想您啊！”

    刚下飞机，燕南天便被众人围住，刚开始，他们得知燕南天还活着的消息，一时间还有些不敢相信！

    可直到飞机降落的那一刻，他们才敢真正的相信，老军主燕南天，真的回来了！

    “你..你是倪匡？当年你可还是个小伙儿啊，现在倒是成熟了不少，不错，都二毛一了。”

    “你是小吕？我记得你！”

    “当年你小子可是个刺头儿啊！没想到现在也开始带起新兵了！”

    看着昔日的部下，燕南天一时间热泪盈眶！

    他被抓走的这十几年，南域军的变化，实在是太大了！

    这时，飞机上的医护人员抬着拓跋战走了下来，秦北和拓跋鸿也紧跟其后。

    “军主！”

    “这..拓跋？”

    令众人万万没想到的是，拓跋战竟然也出现了！

    “老哥们儿几个，好久不见啊！”

    拓跋鸿躺在担架上，看着昔日的老友，笑着摘下了氧气面罩和众人打着招呼。

    “拓跋！我就知道你小子命硬！死不了！”

    “哈哈哈！喜！大喜啊！”

    “军主！请受我等一拜！”

    突然，燕南天的几名老部下突然对男主双手抱拳！

    他们自然是知道燕南天是如何能够回来的，这其中少不了秦北的功劳！

    对于这位年轻军主，他们自然是一百个心服口服，但他们同时也是整个南域军内，唯一一批还跟过燕南天的人了，老军主的归来，让他们无比喜悦！

    “几位快请起，救回老军主，这也是我的分内之事。”秦北连忙上前拉起众人。

    同时，整个营地内也收到了南域军老军主突然回来的消息，无数的年轻战士涌了过来，好奇的想要看一看这位传说中的老军主，到底是什么样子。

    “秦北，这些，就是我们南域军如今的战士吗？”

    燕南天看着这些年轻战士，眼神之中有着抑制不住的满意。

    “没错，八十万大军，每人，皆是精锐。”秦北点头道。

    “好，不错！这些小子，个个龙精虎猛，比我们那时候要强上不少啊！”

    说着，燕南天来到其中一名年轻战士的身前，开口发问：“你，叫什么名字呀？家是哪里的？今年多少岁了？”

    “我...”

    那名年轻战士显然也没想到老军主会突然问自己话，一时间直接愣住了。

    “老军主问你话，你直接说就是了。”秦北在一旁说道。

    “是！”

    “报告老军主！我叫刘全！今年十九岁，南域青州人！”年轻战士立马高声回答道。

    “好，不错，不错！”

    “我南域军如今有你们这样的后辈，是我南域军之福，龙国之福啊！”

    对于这些年轻后辈，燕南天有着说不出的喜意！

    “传我命令！为庆祝老军主回归，今晚大开宴席，暂解禁酒令，除必要警戒人员外，大家敞开肚子喝！”

    “还有那个谁，叫炊事班的人，加餐！”

    两位灵魂人物的回归，也是南域军少见的大喜事了！

    全军上下洋溢着喜气洋洋的气氛，简直比过年时候还要热闹！

    在拓跋战被送去治疗后，秦北带着燕南天平时他们负责指挥作战的地方。

    刚进入作战室内，二人便看到一道熟悉的背影。

    “姬老？”

    秦北一下子便认出了来人。

    “呵呵，秦小子，让你去北幽救人，你果然没让我失望啊！”

    姬老缓缓转过身，脸上依旧洋溢着慈祥般的笑容。

    “你..你是姬清风？”燕南天眯了眯眼睛，一时间有些不敢相信。

    “不错，是我，燕南天，距离上次一别，我们已经十几年没见了吧？”姬老开口笑道。

    “真..真的是你？”

    “老伙计，惭愧啊，十几年了，才知晓了你的下落，让你拜拜受了十几年的苦。”

    “惭愧个屁！老子要是不被抓，我南域军如今也不可能有这么优秀的一个军主，塞翁失马，焉知非福啊！”

    燕南天畅快的笑着，南域军如今发展的形势如此之好，让他被镇压十几年的阴霾一扫而空！

    “是啊，事实证明，我当时让这小子出任南域军军主，是一个正确的选择。”姬老笑了笑。

    “不过老伙计，我这次来南域，可不是为了你。”

    姬老说着，来到秦北的身前。

    “小子，你告诉我，在北幽，你是不是已经觉醒了王气？”

