    大圣对峙，这是北斗古星之上，近年来最为恐怖的画面，足以令得所有生灵颤栗，瑟瑟发抖，躲在远方，不敢临近。

    因为仙六大圣这等存在，一个个都生猛得一塌糊涂，能捅破天空，轰穿地壳，粉碎星辰。

    许多年轻一辈的天骄神女，都是心绪起伏，很不宁静。

    盖因大圣这种超强的存在，其资质悟性，皆超凡脱俗，且道心坚定，不可摧毁，又经历了太多的生死血战，一个个都是从尸山血海里走出来的，求道意志甚坚。

    可以说，每一个大圣，都是有望证道的人物。

    而无论是太古年间的昆宙大圣，还是荒古年代的曹亚大圣，其人其力，都很强大，立在那里，仿佛顶天立地，撑起了这一方乾坤世界，动一动身子，似乎便可以搅得天翻地覆，众生不得安宁。

    火麒子、火麟儿、黄金公主、元古、天皇子、凰虚道等古皇子嗣，以及摇光圣子、瑶池圣女、紫府圣女、大夏皇子夏一鸣等人族俊杰，还有圣皇子、神蚕道人、段德、黑皇他们，都是心潮澎湃的看着眼前的两位大圣，热血几乎要沸腾。

    在目前的北斗古星之上，这种仙六大圣级别的存在，堪称至强，横压一世！

    就算古皇子嗣、人族天骄，也不过说就一定能证得仙六大圣之境。

    只不过他们憧憬此境界，视为目标。

    想证道成帝，不达到仙六大圣，乃至于准帝、准皇之境，那怎么能行？

    叶凡思潮起伏，当世两尊屹立在巅峰的存在对峙，让他望到了一缕缕圣道气机，体内荒古圣体的黄金血液剧烈奔腾，难以宁静。

    无数生灵屏息，凝望着两尊大圣，都是感到心颤。

    他们的情绪，也完全是无法平静。

    这种等级的存在相持，僵持不下，这般画面，此种场景，千古罕见，完全是能够铭记史册，传颂万古。

    他们觉得自己有此眼缘目睹，也实在是三生有幸，大为激动，相当的兴奋。

    不管是古生灵，还是人族修士，都信赖己方的大圣，不认为他会输。

    “曹亚大圣，你真年轻啊，古来大圣，能比你更年轻的，只怕也没有几个了。”昆宙大圣轻叹，立身在那里，灰发飘散，灰色眸子深邃得宛如两片辽阔星系，内有开天辟地、万物衍生的景象。

    随后，他低下头，凝望徒弟银月天王的骸骨，脸色瞬间是森然了起来。

    “但，千不该万不该，你对我的弟子动手，抹杀了他。”昆宙大圣冷幽幽的说道，目光阴森。

    银月天王这个徒弟，他寄予厚望，因为银月天王有概率证得大圣，能接他的班，一门双大圣，何其美哉？可传颂万古！

    然而，如今全部都毁了，银月天王陨落，他的期许，尽为梦幻泡影。

    “在我面前那么嚣张，还叫嚣着要抹杀人族，血染东荒大地，你那弟子，脑子进水了，这种货色，死了活该。”曹亚平静说道。

    昆宙大圣虽强，他又何尝弱了？

    孰强孰弱，还得打过才知道！

    “我那弟子死了，亡灵未靖，你居然还要侮辱他？！你这等人，简直是丧心病狂，妄为大圣！”昆宙大圣表情狰狞，气息森寒，让得人害怕，许多生灵均哆嗦了一下，忙低下头去，不敢正视昆宙大圣。

    “实话实说，我发表我的意见，不是专门污蔑或羞辱，你听不进去，那是你的问题。”曹亚说着，冷冷一笑，道，“至于我妄不妄为大圣，昆宙，你说了不算，你真当你是古皇了啊？真尼玛猖狂！在我面前摆你大圣的谱，昆宙，你脑子也进水了？要不要我打开来看看，帮你清空脑子里进的水啊？！”

    曹亚撇撇嘴，真想把那昆宙头打烂。

    昆宙大圣目光冷寒，注视着曹亚，那种凛冽的杀气，完全是不加掩饰，直冲霄汉。

    嗡~~~~

    两尊大圣对峙，可怖的气机散发，威压乾坤，震慑四方。

    但两人各有顾忌，都未急着动手，僵持住了。

    这时候，古生灵上前见礼，礼拜昆宙大圣。

    “拜见昆宙大圣！！！”

    一些古生灵行礼，就连此前现身的那几位古王，除了被镇压的八部神将女圣以外，旁人也都拜了下去，很是认真，十分恭敬。

    昆宙大圣出现，他们的底气一下子就足了。

    “昆宙大圣。”天皇子亦礼敬的说着，这位大圣，是八部神将的底牌。

    他连番针对圣皇子他们，除了恼恨斗战圣皇大不敬，掀翻了其父道场以外，也是有着昆宙大圣的授意。

    “嗯。”昆宙大圣颔首，恢复了淡然的表情，说道，“起来吧。”

    他的话语很轻，但却让人不容反抗，心头如压着一座山般，甚至在昆宙大圣气机森然之后，所有生灵惊惧，不敢抬头正视其真身。

    相比起来，似乎同昆宙大圣僵持的曹亚大圣，便无此等骇人威势了。

    曹亚一般不会散发什么气势，去逼迫旁人，让他们臣服。

    那不是他的道。

    然而，昆宙大圣则不一样，大圣气机勃发，威慑九天十地，令得无数生灵恐惧，要顶礼膜拜。

    “昆宙，你扯什么威风！在场的难道只有你一个大圣吗？人曹亚大圣，就没这样嚣张猖狂。”神蚕公主断喝，紫发垂落，遮住了半张仙颜，嘴角微翘，有些冷与傲，盯着昆宙大圣，浑无惧意。

    “神蚕公主，昔年，我应该再出一次手，彻底绝灭了你的生机的，一时疏忽，竟让你存住了一线生机，在太古之后复活归来。”昆宙大圣摇摇头，颇为遗憾的说道。

    “你没有这个机会了！”神蚕公主寒声道。

    “凭你么？”昆宙大圣嘴角微弯，似乎在笑，似乎不屑，说道，“不成大圣，终为蝼蚁！就算你被斗战圣皇亲口称赞过，但在大圣面前，也不过是一只蚂蚁，我弹指可灭杀你千百次。”

    “你可以试试。”神蚕公主不惧，在她体内，有一种特殊的波动，抵挡大圣气机，似可撼动万古诸天。

    那是属于神皇仙衣的波动。

    “神皇战衣……那位神皇，九变成皇，果然是强横到了一个极限啊。”昆宙大圣抚掌叹道。

    神蚕一族，出过古皇，九变成皇，十变震古烁今，无敌天上地下，号为“神皇”。

    这种尊号，有几个敢称？他是其中之一，可见其道行，冠绝一个时代，古来没有多少人能与之媲美。

    外围，众人都听得毛骨悚然，通体冰凉。

    昆宙大圣与神蚕公主对话，揭开了太古年间的隐秘，更是涉及到了太古神皇，那是一位走在最巅峰行列的存在！

    一尊古皇，乃是最为恐怖的禁忌存在！！！

