    无瑕池里，惬意泡着的陆灵蹊怀疑今天宜法师叔又忙得来不了。

    西狄紫衫和山海宗风门两位前辈也冲过了化神天劫，再加上通天传送阵落在玄天宗，各方势力定有一番洗牌。

    好在千道宗这里师伯进阶了。

    想到渲百师伯的样子，陆灵蹊的眉头忍不住蹙了蹙。

    相比于她，在应劫法阵里被天劫打的没了眉毛胡子头发，还有肉香的师伯，真是太可怜了。

    她以后……

    心中一动，重影变成无数花瓣欢快地飞于无瑕池上。

    陆灵蹊轻轻接过一片由壬水莲打造，加了无数材料又被雷炼过的花瓣，轻轻一捻，其他飞舞的花瓣瞬间附来，在手上化成一把厚背大刀。

    “林蹊，你还有好多选出来的阴煞晶石没看！”

    青主儿经过两天的心理建设，主动找出来，“赶快看看，都有什么宝贝吧！”

    万一那些东西里，有关于她的线索呢？

    “放心，我会看的。”

    陆灵蹊觉得贪多嚼不烂。

    她现在实力还低微，所得还能供得起修炼。

    “主儿，你说，我的心魔劫，为什么会是你啊？”

    她们同生共死了这么久，小家伙了她，还催生了结金果树，她应该相信她，也必须相信她才对，“是我怕你哪一天，真的把我丢下了吗？”

    青主儿：“……”

    她从来没想过离开林蹊，修仙界的修士千千万，可林蹊只有一个。

    她们一起长大，同生共死又彼此包容。

    “离了你，又有谁会这样养我？”她的小脸贴到她脸上，“要担心也是我担心你不要我。”如果她不要她了，她才无地去，无处可栖。

    “林蹊，你能查查，古仙时代都有什么仙藤或者毒藤吗？”

    青主儿迫切地想知道，她到底是什么东西？有没有可能，林蹊再过心魔劫时，她还是会被动干扰她。

    那份干扰到底是坏事，还是好事，青主儿完全说不清。

    修士过心魔劫，看似九死一生，可是也通过心魔劫，知道自己的心之缺失或者说心之彼岸。

    她却在无意中把林蹊的心魔劫中破坏了，或者说吞噬了……

    跟着林蹊在正常的修仙界混了这一段时间，青主儿听宜法说过不少‘反常即妖，’‘规则法理’之类的东西。

    她觉得，她那下意识的本能，似乎不在规则法理之内。

    逆天的妖孽，天道会自然给出另一种平衡！

    就像林蹊被古仙诅咒的畅灵之脉那样，或许，老天给她的平衡，就是她长不大的代价。

    “我会帮你查的。”

    陆灵蹊觉得小家伙的情绪有些低落，“就算你不说，我也会帮你查！无相界查不到，将来我们到灵界去查！”

    听余呦呦说，灵界的灵气更为充沛也更为活跃，那里才是修炼的真正圣地，只要有灵石，只要后台足够强大，几乎什么都可以买到。

    “我现在也算有后台了。”

    化神修士轻易不动手，他们不敢轻易涉足天地因果。

    但有他们跟没他们，心理上的感觉完全不一样。

    渲百师伯进阶化神，不管无相界的势力如何洗牌，千道宗都不怕！

    “等师父再进阶，灵界我也可以去。”

    等师父进阶化神，她做事就不用再缩手缩脚。

    “不管你是什么，在我这里，你都是青主儿，是陪我几过劫难的伙伴。”陆灵蹊也宽她的心，“你放心，我不会不要你的，如果……”

    她打量她的小藤藤，忍不住坏笑道：“其实如果可以，我更希望，你是天上地下，最毒最毒的毒藤，这样，我就可以背靠大藤横行天下了。”

    “……”

    想的真美！

    青主儿无语的同时，心中原有的忧虑无由地放下了些，“千道宗可是无个界六大道门之一，你怎么尽想着投机取巧？”

    不过，这家伙就算想投机取巧，也不可能，因为随庆师父和宜法师叔他们，一个比一个厉害，随时都有治她的办法。

    就像那结丹天劫一样，愣是让她一个人把重影雷炼了一番。

    “咦？能投机取巧，也是我的本事。”

    陆灵蹊得意，“就像现在，渲百师伯稳固修为要好长好长时间，新晋的梁通师伯也要好几个月稳固元婴修为，还有跟我一样进阶结丹的同门，他们现在能像我一样自在吗？

    哪怕他们跟在渲百师伯和梁通师叔的后面，也沾了不少便宜，可一样要苦哈哈地打坐一段时间才能正式出关。”

    她借道法同修，在灵气漏斗还没完全成形的时候，就偷了好多灵气，修为早就稳固。

    “我这可不叫投机取巧，我这叫机缘无双。”

    “……”

    青主儿完全被她说服了。

    “那你不想锦上添花，把那些阴煞晶石的本相全看清楚吗？”

    “……暂时不用，放在你那里，我放心。”

    想让她浪费精血，去看那份本相，陆灵蹊绝不愿意，“主儿，我现在一个月要吃一枚碧心果，它能助长神魂。神魂强大，于修炼，于进阶，都有意想不到的好处，你看，有时间能不能帮我在空间里也种上一株？

    哪怕不催生，养它百年，我也能等得。”

    一百年后，她才一百三十八岁。

    冲击无婴正当时。

    “你若一时厉害不起来，就努力把我养成你的靠山吧！”

    “……”

    青主儿瞠目，她养她？

    陆灵蹊憋笑，“主儿，你没发现吗？我能这么快的进阶结丹，有很大一部分原因，在于你催生了结金果树，我整整吃了七枚结金果。”

    外人想求一颗而不得的结金果，她却吃了七颗。

    师父师叔们，都觉得她修炼太快，生怕她根基不稳。

    陆灵蹊清楚，知袖师叔和宜法师叔最开始陪她喂招，有一部分原因是她们好奇曾经名传天下的十面埋伏。但更多的原因却是，她们担心修炼速度太快，根基不稳。

    为了帮她夯实根基，也为了提高她真正实战的能力，她们才不停按下修为，陪她练招。

    “主儿，你早就在养我了，”

    陆灵蹊轻轻地摸向她的小脸，“我们两个现在是反着来的，虽然我用己土珠养了你，可是你给我的，却是己土珠给不了我的。”

    是吗？

    青主儿眨巴了两下眼睛。

    “我想正是有这份发现，在潜意识里，我才害怕你抛弃我。”

    青主儿：“……”

    原来，她真的林蹊除家人外，也非常非常在意，甚至能成为她心魔的存在啊？

    嫩绿小叶上青主儿的眼睛，弯成好看的弧度，“那行，我给你养一株碧心果树，回头你吃不完，还可以卖灵石，送人情。”

    这真是一个好主意。

    青主儿咧开小嘴，“林蹊，我现在好好养你，等我把你养厉害了，你再来养我。”她好像被打开了一道新大门。

    ……

    飘渺阁秋宇掌门还没来得及问千道宗弟子，林蹊怎么没到海域试炼，就听到，她以一己之力，用异形之法宝重影，力抗结丹天劫的事。

    这传言，他有些信，却又有些不信。

    随庆几百年不收徒弟，好不容易收的一个，资质方面自然是上上乘。

    小丫头不仅资质好，机缘方面，似乎也远甚旁人。

    但是，十面埋伏传自陆家。

    身为南方第一世家的陆家一直人才济济，可是差不多两万年时间，也只有陆安前辈一个人，尽得传承。

    是陆家不想要陆望前辈的那份厉害传承吗？

    不是。

    十面埋伏陆家研究者众，但是能把它完美地重现出来，却实不是那么容易。

    飘渺阁当年承陆望之情，对他的十面埋伏也多有研究，秋宇掌门很清楚，它对神魂、阵法还有杀伐心性方面的要求有多严格。

    当年的陆安在最开始时确实没被陆家重视，以至耽误了一些时间。

    但他之所以会成为病书生，却不仅仅是耽误了最开始的时间。

    研究十面埋伏，用异形之宝把一元、阴阳、三才……到十方大阵，阵阵相结，阵阵相合，阵阵相护等等，可不是那么容易。

    其心血的消耗，简直可以说到了一个恐怖的境地。

    这也是为什么林蹊在刚得陆望传承的时候，一瘦再瘦的主因。

    研究十面埋伏，她要耗费多少心血？

    短短十六年，从筑基中期进阶到结丹，又有多少人能做到？

    飘渺阁燕离、静柔等四人同在陆家七层塔得悟道之机，可到现在为止，只有燕离和萧潇进阶结丹。

    静柔资质也是上乘，修炼亦未有一日懈怠。

    林蹊年龄比她小，十六年前，修为也比她差了那么几分，走到她前头，固然可以说，人家是天才中的天才，可这短短的十六年，说她没落下修炼，还把十面埋伏吃透到能跟天劫较个长短，秋宇掌门实在无法相信。

    毕竟传言这东西，向来喜欢夸大。

    他承认，随庆帮她所炼的重影非常厉害，可也不觉得，那孩子真能代替宜法成为千道宗最有潜力的天才修士。

    结丹与元婴，好像中是差一个大阶，可这个大阶自古以来，磋磨了多少有志的修士？

    陆传就是现成的例子。

    他也早传天才之名，可结果呢？

    “去查一下，千道宗林蹊到底是怎么回事？”

    无想师妹除了他们几个从小一起长到大的，对其他人的记忆，常常是转眼就忘，只有一天的有效期。

    可是，自从认识林蹊以后，有关她的记忆，这么多年，就没出过一点岔子。

    秋宇掌门放下各方汇总过来的各种消息，揉着眉心道：“顺便把千道宗新晋元婴梁通也查一下，我要他的所有生平。”

    “是！”

    交资料的执事弟子，迅速退了出去。

    ……

    “替林蹊买的？她要这么多妖兽肉干什么？”萧潇没想到才听到林蹊进阶结丹，就又在南方这里，听到这么奇怪的事，“吃吗？”

    “答对！”

    萧潇：“……”

    花那么多灵石，就为了吃？他都愣了。

    虽然妖兽肉所含灵气也非常丰厚，可相比于丹药，相比于更方便修炼的灵石，它的优势真不大。

    它的价格太贵了，偶尔打打牙祭可以，但特别花大把灵石买它，实在太疯狂了。

    “她是因为当年陆望前辈的传承，不得不以大量妖兽肉补充体力和心力的消耗吗？”

    要不然，实在无法理解，当年还要他救的小丫头，现在居然走在他前面的事实。

    “具体的我也不知道。”

    南方从萧潇这里打听到宗门一日之内，进阶一化神一元婴三结丹后，嘴巴就没合拢过，“林蹊是金风谷唯一的传人，财运也向来不错，喜欢吃，花点灵石买回去，不是很正常嘛！”

    他要是像她那么有钱，一定也愿意，满足自己的所有口腹之欲。

    “萧道友，那一天，我们无相界真的一起进阶四位化神吗？”

    四位化神啊！

    简直不敢想象！

    “是！四位化神星君！”

    萧潇点头的时候，微有郁闷。

    飘渺阁是无相六大道门最弱的一个，到现在只有无想师叔有机会。

    “不过，你也别高兴得太早。山海宗风门前辈一向只凭喜恶做事，多少年来神龙见首不见尾，上泰界杀到我们无相的时候，西狄的紫衫上人都知道一荣俱荣，一损俱损，跑到乐机门助拳，他倒好，一直不露面。”

    那个叫风门的前辈，据师父说，可能是现在无相界最不安宁的因素之一了。

    飘渺阁现在最需要安稳。

    萧潇做为宗门的核心弟子，不能不关注：“山海宗向来野心勃勃，奇怪岛事件，难保他们没跟上泰界魔门接触，现在人家进阶了一个化神星君，谁知道未来如何？”

    “他们……已经闹事了吗？”

    有渲百大长老在，南方底气十足，“他们是要扩充地盘？还是怎么的？”

    “地盘在扩充。”

    出了一个化神星君，哪怕人家什么都不做，也有的是小宗门小世家去依附。

    萧潇把他知道的，传给南方听，“不过，人家现在最主要是想染指通天传送阵，有小道消息说，人家已经跟西狄方面接触，要与我们道门共同接管通天传送阵。”

    道门这边两个化神，人家那边算上紫衫也是两个化神。

    山海宗的提议，西狄那边一定举双手双脚赞成，“所以，你也别觉得，你们千道宗现在就没有一点压力。”