    这时，百里红妆忽然注意到不远处有一艘巨大的黑色轮船正行驶而来，比起他们所在的这两层画舫大得多，那简直就是一个庞然大物。

    像是深海中的鲸鲨，只要一张口便能将他们尽数吞没。

    冰冷的气息扑面而来，寒冽、冷酷，像是重重的铠甲，铁血而强势。

    正在笑谈着的温乐贤等一行人自然也感受到了这一点，顿时眸光纷纷变化，看向了前方。

    当他们注意到了这一艘巨舰时，眼中皆是浮现了震撼之色。

    “这是魔宫的巨舰！”

    在这前方可以清晰地看到魔宫的标志，即便他们都是魔城之人，但是对于魔宫，每个人都是发自内心的敬重，那是他们遥不可及的地方。

    在那巨舰的甲板上，一道颀长俊美的身影带着与生俱来的贵气正傲然而立，目光望着前方。

    夜风凛冽，淡淡的月光倾洒在他的身上，他就像是暗夜的神，尊贵不可一世，透着君临天下的气势。

    仿佛看上一眼，都是亵渎。

    温乐贤等人只是看了一眼，便已经纷纷跪了下来。

    他们不知道此人究竟是谁，但是在见到此人的那一瞬间，脑海中不可自己地浮现了一个念头，一个他们心中有些怀疑却又不敢说出口的人。

    如果真是如此，那就真的是太可怕了。

    只是，除了传闻中的那个人之外，他们着实是想不出还有谁会有这样的气质。

    百里红妆凝视着前方的那一道身影，那是一道熟悉的身形，即便现如今的他气质和以往比起来有些差距，但还是她熟悉的人儿。

    两艘船就这般遥遥相望，百里红妆的唇角微微上扬。

    她没有想到，许久未曾见面的他们会以这样一种方式意外地见面。

    而他，好端端地站在她的面前。

    不需要多说什么，只要他还好好的，一切便已经够了。

    男子的视线同样落在她的身上，哪怕容貌不一样，可那是他心尖上的人儿，不论是变成了什么样貌，他依旧是一眼便可以认出来。

    她果然来了。

    从看到相越泽调查回来的消息那一刻起，他就知道自己的判断没有错。

    他的夫人来了，他的红妆来了，为了找他而来。

    一男一女就这般遥遥相望，谁都没有说话，一个眼神就已经抵过了千言万语。

    男子那寒冽不苟言笑的面容，唇角隐约勾起了些许弧度。

    温乐贤等人此刻全都跪了下来，却发觉那艘巨舰好像并没有直接离开，心头不禁有些疑惑。

    而当他们抬起头来看清眼前的一幕时，顿时都瞪大了眼睛。

    他们所有人都已经跪下来了，而蓝依萱竟然还定定地站在那，根本就没有行礼？

    疯了吗？

    所有人的脑海中都浮现了这样一个念头，那可是大不敬啊！

    这难道是要找死不成？

    “依萱，快跪下来啊！”松娆连忙提醒道。

    她简直快要急疯了，之前的她也不知道那巨舰是怎么一回事，可伏炫明和她一说，她顿时就明白了。

    那真的是做梦都不敢想的人啊，偏偏依萱一个人站在后方距离他们比较远的位置，也没能来得及多说。

