    “樱木先生有什么好的提议的话，那自然不妨说出来大家一起研究下。”

    冢本理事皮笑肉不笑地说道。在场的几位校董都与自己不合，但是最难对付的还就数樱木琢磨。这老家伙年轻时候混过极道组织，历来行事张扬却又胆大心细，实在是不好对付的角色。

    “刚才的提议对你实在太不公平了，我很担心你吃亏啊。”

    樱木琢磨似笑非笑地说道，“这样不就等于让你扛全部的风险了吗？那我可过意不去。”

    另外两人也是回过味来。

    “樱木先生说的不错，让冢本理事兜底的事情我可做不出来，咱们这么多年的交情了，要亏钱也应该一起扛嘛。”

    伊藤胜说道。

    “就是就是，咱们这么多年交情了，我对德宏高中也是倾注了一番心血呢。”

    仓知俊彦也附和道。

    冢本理事暗骂三人的难缠，却还得装出一副若无其事的样子。

    “那么樱木先生的意思是？”

    “这样吧，要是那两位宅师解决了问题，那么就你好我好大家好，也不必谈什么赌局了。要是诅咒确实已经复苏……”

    樱木琢磨突然不吱声，而是从自己的笔记本上撕下一张纸写了一行字，然后将其展示给另外三人看。

    “这个提议如何？冢本理事？”

    樱木琢磨眼睛直勾勾地盯着冢本理事。

    “呵呵，这么一个不错的建议，我当然同意了。而且我相信咱们三方都是非常乐意这种方式的。“

    冢本理事思虑半响后点了点头，另外两人也都点头同意了樱木琢磨的提议。

    “哈哈，既然大家意见一致，那就按这样进行吧！”

    冢本理事说道：“越前南次郎的死讯我们就暂且压下来吧，由我暂代德宏高中校长的职务，毕竟那两位宅师还得通知他们入场工作呢。”

    ————————————————

    “根据之前签署的合同，你们只要在旧校舍安全度过七个夜晚就行了，但是你们不能每晚都待在一个地方。旧校舍的主体教学楼一共有7层，你们每晚需要在楼层里巡视三遍再找地方休息，不要想着偷懒，我们已经派人在旧校舍里已经安置了监控探头，偷奸耍滑的话可是拿不到报酬的。”

    “请问，越前南次郎校长去哪了？合同是他跟我们签的，有些细节我还想跟他商量一下。”

    “越前南次郎校长有事外出了。合同既然签了就不必再研究细节了吧，总之请赶紧开始吧，晚上6点进入，早上8点出来就行，现在时间已经不早了，你们赶紧准备吧！”

    在潘恩杀死越前南次郎后两天，一群身穿黑衣，看上去就不像好人的人找上了潘恩和筱冢薫，要求他们履行之前签署的合同。

    潘恩有意打探他们的底细，于是就问起了越前南次郎的事情，来人果然不愿意正面回答。

    越前南次郎当然是死了，潘恩亲手杀的，但是他的死却没有被公开，而是不知为何被人掩盖下去了。

    “小林君，你什么都没准备吗？我们今晚可就要进旧校舍了哎！”

    拎着大包小包的筱冢薫打断了潘恩的思考。

    “放心吧，我已经做好准备了，而且今晚我们还要住在那里，我的装备早已带齐。”

    潘恩随口答道：“真正的强者内求诸己，不假外物，不用管我。”

