    “他肯来，那自然再好不过了。如果他不肯来，那也没什么，我们的目标是解决你们的麻烦，并不是真正地要解决他。”

    云海说着，精神命令阿普斯驾驶着飞船进入了那颗类地行星。

    跟宇宙中太多太多冰冷荒寂的星球一样，这颗质量在地球两倍多的类地行星，同样也是一片亘古永存的荒凉。

    或许是因为受到了当年废墟惊天一战的影响，这颗类地行星的表面布满了麻疹似的陨石坑洞。

    而且在一段时间内，显然它的内部有过剧烈的板块运动，偌大的星球表面尽是纵横起伏的山脉、沟壑、峡谷。

    “越是地形复杂的地方，就越利于异形潜伏偷袭。”

    看着越来越近的星球表面，云海满意地笑了。

    “这件事如果真能办成了，我雷厉以先祖的名誉起誓，绝对不会背叛地球。”

    雷厉突然冷不丁冒出了一句。

    云海微微一怔，随即点头笑道：“你说的没错，如果一切正常的话，地球将变成你们的第二故乡，与其向我效忠，倒不如效忠地球。”

    “去一个原始落后的一级文明星球生活，没有功能齐全的虚拟网络，没有各种各样的配套设施，你去了能习惯吗？”

    爱丽丝不无嘲讽地说道，从她的表情看这句话也是憋了半晌了。

    “跟我们人类一起，见证从一级科技文明进入三级科技文明，相比你说的那些，我更喜欢享受这个过程。”

    雷厉淡淡一笑，不软不硬地回了爱丽丝一句。

    “不用理她。说实话，她到现在都没有崩溃，这远远超出了我的预料。”

    云海瞥了爱丽丝一眼，用恶毒的语气说道。

    差点气得背过气去，爱丽丝有心冷哼一声离开，却又怕云海和雷厉会以她为诱饵制定什么更恶毒的计划。只得翻了翻白眼当作没有听到。

    “有东西在接近我们，速度非常快。”

    “我检测到了大量能量辐射波纹，是一支舰队！”

    “对方正在从光速飞行中退出来，预计在三朗钟后就会接近这里。”

    正当云海寻思着将飞船降落在星球哪一块时。阿普斯三个脑袋飞快地说了起来。

    “鳄人？帝国舰队？还是他提前来了？”

    云海的脑海中连续闪过疑问，却还不及细想，雷厉就已经毫不客气地接过了战舰的管辖权。

    “开启一级能量护罩，加大动能引擎能量输出，离开这颗星球。朝废墟出发。”

    “按他说的办。”

    当阿普斯三个脑袋扭过来看向云海时，后者马上做出了肯定的答复。

    “你觉得会是谁？”

    感觉到飞船相对缓慢地掉头后，瞬间开始了加速运动，云海忍不住向雷厉问道。

    “肯定是他。”

    雷厉毫不犹豫地回应道。

    看到云海的表情还有些不解，雷厉耐心地解释起来：“在检测到废墟出现异常能量波动后，也就是隐语者炸弹爆炸过的能量潮之后，鳄人和我们帝国做出一定的反应，这是避免不了的。”

    “但这仅仅只局限于这一次，除非接到已经被我们毁灭的舰队的回应信息，双方不可能再派遣大规模的舰队来这里。”

    “除非他们已经做好了重新点燃战火的准备。但据我所知，无论魔弋族鳄人又或者我们人类帝国，大家都还没有再一次迎接战争的准备。”

    “所以在这样的情况下，偌大的宇宙当中，不偏不倚刚好在预定位置出现的舰队，除了他不会再有第二个人，或者说第二种势力。”

    听了雷厉的分析，云海连连点头，同时脑筋飞快地转动了起来。

    “我发觉我们犯了一个致命的错误……”

    当光屏上代表舰队的光点离战舰越来越近时，理清了思路的云海脸色难看起来。

    “什么错误？”

    雷厉瞪大眼睛看向了云海。

    “我记得你当初说过。那个人应该是不想爱丽丝再出现在银龙帝国，所以只要她消失，生死都无关紧要，是吗？”

    云海的语气有些紧张。

    “是这个意思。”

    瞬间明白了云海所说的“致命的错误”是什么。雷厉的脸色更加难看。

    “所以他们没必要跟我们交易，只要他们确定了爱丽丝就在这艘战舰上，然后玩命的攻击就行了，打爆了飞船，他们自然就达成了心愿。”

    云海说着，连连苦笑起来。

    “老大。我这里有个很不好的消息。”

    “我们计算出来了，对方拥有一共拥有三十二艘战舰。”

    “它们的旗舰级战舰，是一艘巡洋舰！”

    祸不单行，阿普斯三个脑袋接连响起的声音，更是让雷厉面如土色。

    巡洋级别的战舰，听上去虽然只比战列舰高一个等级。

    但无论性能或者攻击力、防御力，那都是天壤之别。

    更重要的是，在双方都处于光速飞行的状态中时，战列舰无法动用任何攻击手段，而巡洋舰却不受这个限制。

    “你的意思是我们只能挨打，而无法还手？”

    听到雷厉的解释，云海直想爆粗口了。

    “一对蠢货，现在知道害怕了吧，还以为自己有多聪明，却没想到头来被别人当成傻子一样玩弄。”

    呆滞了半晌，“巡洋舰”三个字彻底摧毁了爱丽丝的神经。

    身躯震颤的她，表情狰狞地疯狂大笑起来。

    “向它们发出通讯连接请求，马上！”

    朝雷厉做了一个“斩”的手势，云海朝阿普斯吼了起来。

    身形暴闪，即便是爱丽丝刹那间心生警惕试图闪避，却还是没有躲过去雷厉的右掌。

    一掌劈晕了她，雷厉对这个烫手的大麻烦已经痛恨到了极点，一脚就将昏迷着的爱丽丝踢到了墙角。

    “通讯连接请求已经发出，正在对待对方回应。”

    “对方已经接受请求，连接马上开始。”

    “好，同步画面出现了。”

    在阿普斯三个脑袋的声音中，偌大的光屏上投射出一道道光线，瞬间组成了一个立体的投影画面。

    “果然是你！雷厉，我很好奇，是鳄人俘虏了你？还是你俘虏了鳄人这艘战列舰？”

    画面中不见人影，呈现出的反倒是云海他们乘坐着的正在仓皇逃逸的鳄人战列舰。(未完待续。)

