    听到这句话，冥音的动作下意识的一顿。

    冥茗说……在意她？

    难道现在的冥茗没有被神王控制？

    不，不对。

    冥音提醒自己：她靠这么近都感受不到冥茗身上的魂魄之力，她很明显已经被神王抽成了空壳。

    却为什么……还是要护着她。

    冥茗的话偏私太严重了，瞬间惹了众鬼的不满。

    “茗大人！是你先带头让我们遵循律法的，你怎么能出尔反尔？！”

    “就是！这个祝冥音就是个从第二层爬上来的穷屌丝！就是该给我们这些富人做食物的，她不肯配合就算了，还把潘雨佳大人杀了，天底下哪有这样的道理？！”

    “茗大人，你自己想想，潘雨佳大人可是神明派下来超度我们的！进这个古堡的第一天，神明就告诉我们，只要我们这些枉死的冤魂听他的话，就一定能获得入地狱轮回转世的机会，现在潘雨佳大人出了事，我们全都毁了，都不能转世了，这一切都是那个贱人害的！！”

    “杀了祝冥音！”

    “对！”忽然，头被斩断的潘雨佳出了声，竟然没事人似的再次站了起来。

    饱满的唇角勾着邪恶的弧度，眼底满是张狂的杀意！

    神明给予了她无限复活的能力，果然是不错。

    祝冥音，你还真以为自己天下无敌吗？

    今天，我就要让死在这第三层！

    一见潘雨佳“活”过来，众鬼们当即愣了一瞬。

    而后，不知道谁先喊了一声：“我记得潘雨佳大人说过，她好像有复活能力，那是神明给予的！”

    “神明万岁！我要跟着神明的使者走！！”

    “冥茗！你背叛了神明，背叛了你的信仰！！”

    一群鬼呼呼啦啦的躲到了潘雨佳身后，恶狠狠的目光盯进了冥家两姐妹。

    冥茗勾了勾唇：“愚蠢！！就你们这群乌合之众，神明只是在利用罢了，要想投胎，不如多求求姐姐！她和阎王倒是挺熟的！”

    “求你？”潘雨佳仿佛听了个天大的笑话，哈哈笑起来：“祝冥音！你还真当自己天下无敌啊！自古邪不压正，你这个人人喊打的魔头也配在这里叫嚣！”

    “众鬼听令！神明大人说了，只要能杀了祝冥音，我们都可以重新投胎！”

    潘雨佳做神明的金牌狗腿子，做的尽职尽责：“杀了祝冥音！我们上第五层去找神明邀功！！重入轮回！”

    这些鬼自从无限流位面开始，就一直被困在这里。

    重生对于他们的诱惑是天大的。

    于是立刻毫不犹豫的亮出利爪，对准了冥音和冥茗。

    冥音稍稍退了两步，还是先看了一眼冥茗。

    她在意冥茗，恨不能直接上去与她相认。

    但是她知道，自己越在意一个人，就越容易失控。

    她必须谨慎。

    防止这是神王专门为了对付她布下的局。

    忽然，一只恶鬼冲了上来，尖利的指甲直刺冥音的脖颈。

    冥音眸子一凛，当即抽出封神对准了鬼心脏的位置。

    然，还不能出手，刀锋就被冥茗打偏了。

    一击不中，刺激的那厉鬼反应巨大，开始了更疯狂的攻击。

    冥茗却依然在提醒：“姐姐，你信我，你要想上第四层，这些鬼不能杀！”

