    伍本良的话语，让几位小伙伴稍微呆了一呆。

    没打就跑路，是不是不太好呀？

    “走。”关键时刻，还是方泊镇得住场子，“能逼到动用守护精灵，敌人的实力绝对远超我们。”

    队长都发话了，其他人自然不会盲目抵抗。

    这番话合情合理, 敌人要真那么容易对付，格兰特就不会吓得举手投降了。

    事实上，方泊那番话全都是在胡诌，他根本不确定那位大叔的训练家实力。

    直到火暴猴的出现，终于让他清楚认识到了敌我双方的差距。

    【精灵：火暴猴】

    【等级：48】

    【性格：急躁】

    【资质：B】

    【危险程度：极度致命】

    【评价：它不会原谅激怒它的人，要害被击中时攻击力大幅提升。】

    危险评价为极度致命, 说明系统判定他绝对无法取胜。

    唯一的应对办法只有逃, 不停的逃。

    当然了，光是转身逃跑肯定不行, 人类再怎么努力都无法在速度上胜过精灵。

    无需跟敌人拼死战斗，起码要想办法稍微阻上那么一阻。

    几道红芒闪过，卡蒂狗、葱游兵、太阳伊布、漂浮泡泡全部就位。

    “使用晴天炮轰战法！”方泊当仁不让的下达了命令。

    很快，几只精灵分别行动了起来，试图复刻迎新战创造的奇迹。

    然，火暴猴简单一个冲刺，直接就追上了刚刚使出高速移动的狗子。

    一招势大力沉的十字劈，当即令卡蒂狗狂喷鲜血，背上的葱游兵也被甩到了地上。

    “该死！”雷蒙德怒气上涌，扬手又是两道红芒闪烁。

    大嘴娃与茸茸羊几乎同时现身。

    “别冲动。”方泊试图制止他的不理智。

    哪知话音刚落，太阳伊布直接被火暴猴骑在身上，一拳一拳砸在了它的身上。

    “噗哈~”这只火暴猴在不断宣泄着自己的愤怒。

    “混蛋，给我离它远一点！”本欲转身离去的苗露，见状瞬间眼眶泛红。

    摸出腰间的精灵球，她释放出来了一只独角犀牛。

    “给我撞死它！”苗露下达了非常狠辣的指令。

    前方，太阳伊布双眼泛红，念力蜂拥而出，短暂控制住了敌对精灵的动作。

    下一秒狂暴巨兽呼啸而过, 将火暴猴狠狠撞飞了出去。

    独角犀牛经常活跃在各个工地，它的全力撞击，可以短时间内铲除一栋大楼。

    纵然有等级优势，但火暴猴正面挨了一下也有点够呛。

    “噗哈！噗哈！”很显然，它彻底陷入了狂怒的状态。

    苗露刚刚收起了伊布，那边独角犀牛的坚硬盔甲都被火暴猴打到寸寸崩裂。

    转瞬之间，三只精灵被它给打成重伤。

    “不行，这么下去根本跑不掉。”方泊很明白，中年男子从头到尾都是在玩。

    作为精英训练家的他，手里不可能就一只高等级的精灵。

    等拿出第二、第三只精英级别的精灵，等待他们的将是一波彻彻底底的团灭。

    望着始终微笑不断的中年男子，方泊的瞳孔似有银辉闪过。

    擒贼先擒王，拿不下火暴猴，难道还干不翻你一个普通人吗？

    念力化箭，在虚空中激射而出。

    接着男子就仿佛被一记重锤击中，整个人用非常夸张的姿态向后翻转了一周半。

    “再特么让你笑。”方泊准备一鼓作气，先夺走敌人的精灵球再说。

    谁知，敌人居然没有设置出入的权限。

    红芒一闪，有点类似飞天螳螂的精灵出现在身边。

    【精灵：镰刀盔】

    【等级：40】

    【性格：冷静】

    【资质：C】

    【危险程度：极度致命】

    【评价：快要灭绝的稀有精灵, 不算特别珍贵，只是稀有罢了。】

    资质不算高，架不住镰刀盔的等级惊人啊。

    往那随意一站，方泊愣是放弃了冲过去的打算。

    “算了，暂且饶过他一命。”稍微打了个响指，始终隐藏暗处的怨影娃娃瞬间出现。

    黑夜蔓延，诅咒冤魂嘶吼咆哮，陷入狂怒的火暴猴都吓了一跳。

    等两只精灵克服恐惧，驱散了围拢的怨灵，特优班的学生早就不见了踪影。

    无奈之下，它们只好守在训练家的身边。

    人类的善恶是非观，很多时候都会影响到精灵。

    联邦也在进行长期的重点宣教，为的就是让犯罪分子没有太多精灵可供选择。

    类似吉利蛋、杰尼龟、皮卡丘这类的精灵，天生拥有一颗善良的心，无论如何也不会跟随训练家作恶。

    换成大针蜂、烈雀、阿柏怪、双弹瓦斯之类的精灵，就完全不存在道德观的问题。

    火暴猴大概居中，脾气上来甭管什么揍就完事了。

    大概40分钟，中年男子从昏睡中清醒过来。

    捂着隐隐作痛的脑袋，他努力回忆着昏迷前的情景，脑海中浮现的画面，最终定格在方泊那双银色的瞳孔上。

    “没想到，居然会遇到一位超能力者。”

    “难怪会得到兰尼斯特家族的青睐，看来我们的目标选对了。”

    释放出一只体型庞大的大嘴雀，男子趴在精灵背部，沿着众人离去的方向追了上去。

    走之前，他还不忘去看了眼被丢弃在地上的格兰特。

    “没用的废物。”在青年恐惧的目光中，男子命令火暴猴一拳砸碎了他的脑袋。

    ......

    森林某处。

    “不是吧，我们真的要去？”雷蒙德看起来很是有些迟疑。

    敌人的强大，众人切身体验过了。

    初入职业等级的他们，根本没办法跟精英级别的训练家抗衡。

    哪怕集结众力，很大概率都要面临失败。

    然而，短暂的商议过后，团队居然得出了前去救援的结论。

    救谁？

    当然是莉丽莫斯的那帮人了。

    一个叛变，一个死亡，五人团队现在仅剩下三人。

    他还不知道，格兰特的脑浆刚刚溅了一地。

    面对旁人的质问，安子杨沉默少许，摇头轻叹道：“我们两家世代交好，不救她我过不去心里这关。”

    “怎么好也犯不着搭上自己的命吧。”雷蒙德有些不理解。

    要是说他用守护精灵也就算了，偏偏安子杨性格狂傲，认为守护精灵的存在会耽误自己变强。

    “我不会死，也不会让你们死。”安子杨声音低沉，忽然转过身看向了存在感不高的那位队友。

    伍本良。

    拯救莉丽莫斯的关键就在他身上。

