    “轰！”

    这一切，也不过是呼吸之间完成！

    随着，皇甫任一的厉喝。

    这一拳，气势汹汹，凶狠的轰向，秦风那漫天剑气。

    砰砰砰！

    两股霸道的力量，顷刻之间，便触碰在了一起。

    秦风的那些剑刃旋风，在一瞬间，便尽数被拳影给吞噬。

    当然，那可怖的拳影，同样是在剑气的抹灭下，逐渐消散殆尽……

    第一次交锋，二者不相上下！

    “这家伙的太古血脉，还真是有点不简单啊！”

    “应该与金属性有所关联！”

    通过刚才的那么一番交手，秦风不由得暗暗点头，明白了此人的大概实力。

    虽然这家伙的动作很隐蔽，仿佛没有一般，但秦风的灵魂力量十分强大，很容易就可以感应清楚。

    那拳影力量，涌动之间，可以察觉出来，流动着一种种非常特殊的金色能量。

    这些金色的能量，十分细小，甚至不如灰尘大，单靠肉眼去看，根本就不容易察觉出来。

    不过，那金色能量弥漫的凌厉波动，却让任何人，都不敢小瞧。

    “金属性力量，主要就是凌厉，切割能力很强大，难怪这家伙如此妖孽。”

    咒天魔王，在这个时候，也是开口说道。

    金属性力量，在各种力量当中，最为凌厉霸道，可以让自己的攻击威力，瞬间暴涨好几倍！

    一些妖孽的家伙，更是可以，提升千百倍余！

    因此，掌控这种力量的武者，非常难以对付，一般人都不想与之招惹。

    “秦风，我知道你最近风头很盛，才区区通神境九重的修为，就闯出了不错的名声！”

    “不过，你杀的那些家伙，在我眼中，都是些废材而已！”

    “现在，你居然狂妄到，杀我皇甫家族的人，实在是罪不可赦！”

    “这一次，即便是有炼丹盟为你撑腰，我皇甫任一，也要将你手刃于此！”

    皇甫任一的声音，冷漠而又坚决。

    “是么？”

    秦风晃了一下手上的天冰之剑，发出轻微的剑鸣，冷笑的扫视着身前的皇甫任一，似乎并不在意。

    “废话别多说，我倒想看看，你有没有这个实力！”

    将那皇甫天斩杀，秦风并没有觉得如何。

    他可是连大宗门的天才，都敢击杀掉，区区一个皇甫家而已，还不至于让他忌惮。

    “呵呵，在我面前还敢这样说话，你还真是狂妄啊！”

    皇甫任一冷冷的一笑，右手猛然一挥，便看到一柄长枪出现在了他的手上。

    这一柄长枪，十分笔直，枪尖锋芒毕露，仿佛锐利的寒芒，让人一看就产生忌惮之心。

    “杀！”

    看着秦风，一声怒喝之声，瞬间撕裂苍穹。

    “嗡！”

    凌厉的长枪，掀起无尽气浪，凶猛的朝着秦风，轰杀了过去。

    “嗖！”

    冰雪漫天！

    天冰之剑的气势，在这一刻提升到极致，秦风完全没有闪躲，直接踏步上前，身法犹如雷电。

    以最为狂暴的姿态，狠狠的冲向了皇甫任一，与之一较高下。

    “砰砰砰！”

    这一刻，天崩地裂。

    以二人的攻击位置开始，一股无可匹敌的余波，开始猛烈的蔓延向了四周。

