
　　人群里哗然之声，忽然愈发热闹了起来。

　　这个普通班的猛人，居然还点评起重点班的精英来了。

　　‘狂妄过头了吧？把自己当谁了？’

　　‘居然说于浩潜的剑法处处是破绽，这样的话也说得出口。真是飘了啊。’

　　围观群众有很大一部分开始摇头喟叹。

　　凌纪能打赢师兄甲和师兄乙，这只能说他真的很出色，凭自身的努力终于赶超了重点班的一般学员。

　　但无论是重点班还是普通班，也并不是全是精英，全是废物。

　　重点班里也有普通学员，普通班里也有厉害的学员。

　　最开始分班的时候，是以他们考核的成绩来算的。但是考核成绩最好的，之后未必会成长得最快。

　　有些人在普通班学个一两年，突然就开窍了，实力节节攀升挡也挡不住，这样的例子也不是没有。

　　但总的来说，这种个例是很少很少的。

　　大多数普通班的人，再强也强不过重点班的精英。

　　精英之所以是精英，它代表的就是【最强】二字。

　　而六师兄【于浩潜】，他在朝阳教场当中，乃是朝阳六杰之一。

　　年仅21岁，体能11段巅峰。

　　学的反手剑【甲贺一刀流】。

　　他是鳌首场的常客，隔三差五的，总会找人在这里比武。但基本上，都是赢得多，输得少。

　　而能够充当他对手的人，也都是其他重点班的人。

　　便是那些对手，也未敢这样大言不惭地说他的反手剑破绽百出。

　　由此可见，这个“龙佳杨”真的是飘了。

　　“各位可是听到了，这位姓龙的校友，说我的反手剑破绽百出。既然如此，那我当要好好向他讨教一下。”

　　被凌纪点评了反手剑破绽百出之后，六师兄于浩潜并未生气。

　　反而要大家与他做个见证。

　　“我接下来，将会全力对决，龙校友剑法卓绝，还请不要让我失望才是。”

　　于浩潜说完后，反手持剑，做了一个起手式。

　　围观的群众听他这么说话，一时间，也纷纷心惊起来。

　　于浩潜的话，听起来是客气话。

　　可是明白人都听得出来，这话的字里行间，充满着杀气。

　　接下来将全力对决？

　　那就意味着，他不会留手，一出招，就必是杀招。ŴŴŴ.23sk.net

　　到时候这个龙佳杨，搞不好就要落个非死即伤的下场。

　　可也因为有群人做见证，于浩潜有话说在前，到时候恐怕就算真把龙佳杨打得非死即伤，学校方面也不会太过严厉地处罚他。

　　谁让这个龙佳杨大言不惭呢？

　　于浩潜只是讨教而已，误伤对方，责任不在自己。

　　“那就来吧，你先还是我先？”

　　凌纪也做了个拔刀术的起手式。

　　“你体能是多少段？”于浩潜问。

　　“10段。”凌纪回道。他只准备用10段的力。

　　“呵呵，那不好意思，我的体能是11段。为了不让别人说我欺负你，我可以让你先出招。”于浩潜招手道。

　　一般而先，先动手的人，容易掌握主动性，招式一旦展开，对方只能被迫应对。

　　但于浩潜的反手剑的精妙在于后发制人，因此，他的谦让，可不是真正的谦让。

　　“让我先？你确定？”

　　“若是准备好了，就来吧，我已经说了，我将会全力出手，你可不要令我失望。”于浩潜道。

　　“那就如你所愿！”

　　凌纪口中愿字刚一开口，拔剑术就展开了。

　　向前三连冲，刷刷刷，ミ型回链斩。

　　于浩潜反手剑只将手一扬起，以剑身做挡，自己本身也半蹲在地，以防守式，将凌纪的进攻三刀，全给挡了下来。

　　“就这？”他冷笑。

　　却是笑完，只见凌纪手中的木剑，在掌心当中旋转，突然从右手飞到了左手掌心。

　　接着，他左手一个斜刺。

　　只听【啪】地一声，剑尖，在六师兄于浩潜右边脸颊上，留下了一道鲜红的印记。

　　“就这。”凌纪点头，“如果我刚才剑尖下移三寸，你觉得会怎样？”

　　脸部三寸以下，是咽喉。

　　刺中咽喉，自然必死。

　　“你成功把我惹怒了。”

　　于浩潜脸色忽然狰狞起来，他那股暴烈的性子如脱笼猛虎一样，再挡不住。

　　反手剑呼啸一声，就反攻而来。

　　凌纪一个弯腰躲开横扫，然后双膝贴地，从他面前滑地而过。

　　咻！

　　咻！

　　一剑戳在六师兄于浩潜的腹部，另一剑抽在他的尾椎部位。

　　“这两剑如果换成真剑，你又将如何？”凌纪再问。

　　六师兄于浩潜一剑扫空，换来的却是腹部、尾椎部的剧痛。

　　此时，四周围观之人也看得越来越入神。

　　之前那些质疑凌纪实力的，这会儿都惊得张大了嘴巴。

　　凌纪以实力证明，他的确是够资格点评于浩潜的。

　　“你给我闭嘴！”

　　于浩潜恼羞成怒，将【甲贺流一刀斩】更加狂暴地施展出来。

　　“冥顽不灵，反手剑不走诡谲的路子，反走刚猛的路子，真遇上敌人，你不死谁死？”

　　凌纪也毫不怂他，见他狂暴地连劈而来。

　　也立刻以草薙流第五式，回敬三刀。

　　当！

　　当！

　　当！

　　两人手中的木剑，强硬地相抗。

　　六师兄于浩潜就像是一头杀红了眼的野兽，眼中只有残暴和嗜血，脑中理智已经全无。

　　而相比较之下，凌纪冷静非常，在对抗了三刀之后，他脚步一滑，仗借灵敏的身姿从侧面一晃而过。

　　手中的木剑，又是【啪】地一声，甩在于浩潜的左脸上。

　　鲜红的印记，火辣辣的刺痛，这会儿终于是左右对称了。

　　“你们朝阳教场的人，就这水平？说你破绽百出，你还不信？”

　　灵敏闪动的凌纪，在抽了他左脸一下后，木剑再下垂又抽在了于浩潜的双腿上。

　　啪~

　　最后一声脆响，木剑被甩断。

　　六师兄于浩潜也因为腿部剧痛，整个儿身子一歪，就栽倒了下去。

　　“前后两招，说到做到，你败了。”

　　于浩潜还想挣扎而起，但起到一半，就被凌纪以断剑压住脖子，又抵了回去。

　　“你已经败了。”

　　凌纪二次提醒他。

　　于浩潜瞪着凌纪，脸部肌肉狠狠地抖了两下，心虽不甘，可最终，他还是咬牙切齿地放弃了抵抗。

　　败得如此惨，若再抵抗，只会徒惹别人耻笑。

　　“告辞！”

　　凌纪见他如此，便将手中断剑甩手一丢。然后转身离去。

　　羞愤至极的六师兄于浩潜，一拳捶在地上，狠得几乎想择人而噬。

　　眼看两个同门师弟要来扶他，他狰狞地把他们给吼开了：“滚开。”

　　然后冲着凌纪的背影喝道：“龙佳杨，有种报出你教场的名字来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，99章 破绽百出免费阅读。https://www.23sk.net 