    太极宫，后殿，突然传出一阵剧烈的咳嗽。

    “陛下，保重龙体啊。”

    殿内，几名内侍跪到地上，几乎是哀求般说道。

    躺在龙床上的，正是这个庞大帝国的主人，至高无上的皇帝陛下。

    此时，他只是一个缠绵病榻的中年人，听到妹妹遇险的消息后，情绪激动，剧烈咳嗽起来。

    咳着咳着，咳出血来。

    在一旁照顾的内侍顿时吓得魂飞魄散，扯着嗓子喊道，“快请太医。”

    突然，皇帝一把抓住他的手腕，喘着粗气说道，“马上去宣……宣镇国公前来！”

    “陛下…”

    “快去。”

    “是！”

    …

    另一边，栖凤阁内。

    一个雍容高贵的身影，正坐在桌前，手握毛笔，批阅奏折。

    “娘娘，赖统领到了。。”珠帘之外，一名侍者小声禀报。

    “宣。”

    不一会，内卫统领赖宝成入内，隔着珠帘，行了一礼，道，“娘娘，查清楚了，镇国公府内的那位供奉，于一个月之前，已离开了神都，不知去向。”

    珠帘内的女人头都没抬，问道，“镇国公呢？”

    “据报，半个月之前，他内伤发作，一直在闭关。”

    女人冷笑道，“所以说，出了这么大的事，整个国公府，没有任何反应，只是一个巧合？”

    赖宝成跪在地上，“微臣办事不力，让娘娘遇险，请娘娘降罪。”

    他身为内卫统领，在他的眼皮底下，出了这么大的事情，难辞其咎。

    女人用平静的声音说道，“拟旨，内卫统领赖宝成，办事不利，削去爵位，罚俸三年，

    降为副统领，准其戴罪立功。”

    赖宝成将头磕了下去，“谢娘娘恩典。”

    “三天之内，把神都内，赤尊教的钉子都拔干净。”

    “是。”

    赖宝成说完，退了出去。

    出了栖凤阁，他整個人变得杀气腾腾，准备去找赤尊教的麻烦。

    这一次，于他而言，可谓是无妄之灾。

    神都内，有文院那一位，还有镇国公坐镇，任谁也想不到，赤尊教这位新任的教主，

    竟敢到神都来撒野，还成功做下这等泼天的大事。

    两位法力境的强者，高家的高伟松，文院的周宗业，还有长公主，外加十四个神通境，全都陷入了某个未知的秘境中。

    大内两位金身境，为了保护皇后，也惨死当场。

    赖宝成想到这里，依旧有些肝颤。

    两位法力境啊！

    那位赤尊教新任的教主，手段之狠辣，谋划之深，胆子之大，简直是匪夷所思。

    这里可是神都，有一位天人，还有一位剑圣坐镇。

    只是，仔细想想，文院那位，已经数十年未踏出过文院半步，有人说他在冲击更高的境界。

    有人说他是受了极重的伤势，正在养伤。

    不管是哪一种，这位天人数十年来再未出过手，是事实。

    而镇国公，当年赤尊教一役受了伤，时不时会发作，要闭关养伤。

    这两位之下，神都中的法力境强者，却是屈指可数。

    文院的周宗业，镇国公府有一位神秘的供奉。

    除此之外，便是皇宫中那几位了，但是大内的法力境强者，历来不会踏出皇宫半步。

    今日出手追杀赤日的那一位法力境强者，他之前都不知道其存在。

    至于神都各家，并非没有法力境的存在，只是，他们都不在神都而已。

    法力境不至神都，这几乎是一条不成文的规定了。

    这跟两百年前，神都内的一场大变有关。

    也就文院这样的大势力，还有镇国公这样得到皇帝特许的存在，能够例外。

    没想到，因此让赤尊教钻了空子。

    栖凤阁内，大周皇后依然在批阅着奏章。

    突然，桌面上的铜境上一阵波纹亮起，随后现出一行文字，“皇上宣镇国公入宫。”

    皇后瞥了一眼，便不再理会。

    镇国公那么怕死，肯定不敢进宫的，最多派儿子前来。

    至于皇上宣镇国公的目的，很容易便能猜到，自然是为了他那个妹妹。

    皇后想到这里，手上的动作突然一顿，放下手中的御笔，起身走到窗前，望着窗外的夜空。

    沉思良久，她似是做出一个决定。

    她回到桌前，拿笔写了一张纸条，贴在那面铜镜上，只见纸条上的字迹凭空消失了。

    做完这些，她继续批阅起了奏折。

    天心武馆内。

    顾阳睁开眼睛，眉头微微皱起，“居然没有天人境之后的功法。”

    在模拟中，他已经得到了《凤舞九天》的所有功法，却只有神通境的，包括金身境，

    法力境，和不漏境。却没有天人境的功法。

    也就是说，他最多只能修到不漏境为止。

    天人境以后的功法，恐怕要三圣门才有。

    看来，他还是躲不开这个圣地。以后总要去一趟的。

    不过，那是以后的事情了。

    顾阳将心思放在金身境的功法上，心想，“总算不需要一次次涅槃了。”

    《凤舞九天》到了金身境后，跟别的功法一样，锤炼的是肉身。到了第三重时，凝炼成天凤之身。

    只是，修炼之时，需要借助外物。

    最好是各种灵火来淬体，像是一昧真火，太阳真火，地脉真火等等，有这些灵火之助，修炼起来自然是一日千里，很快便能凝聚天凤之身。

    若是没有灵火，只能以自身的真元淬体，修炼的速度就会非常慢。

    顾阳看得有点头疼，“这些灵火，该去哪里找？”

    听名字，就不是普通的玩意，估计，也就地脉真火好找一点。

    正想着，外面有人敲门。

    “顾大哥！”

    是冯天赐焦急的声音。

    顾阳过去开门，问，“怎么了？”

    门外，冯天赐脸色苍白，一副六神无主的样子，看见他，就像是看到救星一样，“师傅他……他不见了。”

    顾阳一愣，不会吧？

    白天的时候，他并没有看见高凡进入那处秘境的入口。

    他安抚道，“不着急，慢慢说。到底怎么回事。”

    冯天赐说道，“早上的时候，师傅说要出去办点事，让我留在这里。还特意叮嘱我，说是到了晚上他还没回来，就是出事了，让我来找顾大哥你”

    “”

    顾阳一听，哪里还不明白，那老家伙一定也进入了那处秘境中，只是不知用什么办法，瞒过了别人的耳目。

    而且，高凡估计也察觉到有些不对，才会在临走前，那样交待自家徒弟。

    这位高前辈，还真是太高看他了。

    就算想救，也不知该怎么救啊。

    他又不知道那处秘境的开启之法，这世上，估计只有赤日才知道吧。

    冯天赐似乎看出他的为难，哀求道，“顾大哥，你一定要救救我师傅。”

    “我尽力吧。”

    顾阳只能这样说了。

    这时，门外又有人来了，一个清脆的声音响起，“顾阳。”

    整个天心武馆，敢直呼他姓名的，也只有程天心那个宝贝女儿了。

    院门被推开，人未到，声音先传了过来，“苏姐姐说想见你。”

    程清羽带着那位苏家二小姐进来了。

    好啊，她还有脸来找我？

    顾阳看到这个女人，神情就是一冷，盯着程清羽说道，“以后进来之前，先敲门。”

    “啊？”

    程清羽脸色胀红，有些不知所措，又有些委屈，“我”

    苏凝嫣挡在程清羽的面前，说道，“是我唐突了，不该让她在这个时候带我过来，抱歉。”

    顾阳像是刚看她一样，冷淡地问道，“苏姑娘深夜来访，不知有何贵干？”

    苏凝嫣见他这个样子，转头对程清羽说道，“你先回去吧。”

    “哦。”

    程清羽委委屈屈地离开了院子。

    然后，苏凝嫣看向一旁的冯天赐，看得他浑身不自在，也告退了。

    院子里，只剩下她和顾阳两人。

    苏凝嫣终于说出了来意，“我想请顾公子出手，救出被困在秘境中的长公主等人。”

    顾阳直接拒绝了，“抱歉，请恕在下无能为力。请回吧。”

