    病房内。

    莉莉娅特一边举行仪式，一边心中忐忑。

    ‘其实……我跟亚伦先生的工作可以换一下的，他在这里治疗，我去狩猎‘衰亡之血’的成员，嗯……他本身还有治疗能力，万一吾主没有回应，还可以用平衡污染的办法应急……’

    就在她继续胡思乱想的同时，她的眼前忽然浮现出一片光！

    代表‘虚妄之灵’的那根蜡烛燃烧起熊熊烈焰，猛地拔升，从中涌出一片纯净无比、代表救赎的光芒！

    “吾主……”

    感受着那光芒涌现，宛若温暖的水流一般包裹住自己，荡涤疯狂与污染，就连上次使用‘真理天平’的后遗症以及亚伦先生注入的平衡污染都被尽数消除，莉莉娅特不由满脸感激，再次赞美起‘虚妄之灵’。

    如水般的救赎之光涌过莱利昂，令他的表情迅速恢复平静。

    莉莉亚特知道，这是‘虚妄之灵’已经回应了她的祈求，赐予了名为‘净化’的救赎！

    这是何等的恩赐？

    “赞美吾主！”

    在最后，莉莉娅特还是按照仪式要求，一板一眼地结束了仪式，吹灭了一根根蜡烛。

    就在这时，她听到外面病房走廊上，似乎发生了骚动！

    ……

    “潘恩，你在干什么？”

    走廊中，正坐立不安的亚斯当太太愕然看到自己丈夫的非凡者男保镖突然出手，袭击了另外一位非凡者女保镖，令那位女士满脸愕然地倒在血泊当中。

    “做什么？当然是干掉你们所有人！”

    名为‘潘恩’的男保镖眼睛变得猩红，他是走‘赤’之道路的非凡者，‘衰亡之血’安插过来的卧底！

    现在，主要目标已经出现，并且还处于献祭仪式的状态，已经发出信号之后的他，再也忍耐不住体内的嗜血渴望！

    其余普通侦探与保镖纷纷举枪，对准了潘恩，准备射击。

    但下一刻，潘恩就露出残忍的笑容，丢出一枚符咒：“猩红！”

    咚咚！

    所有保镖与侦探都捂着自己的心脏，满脸痛苦地倒了下去，宛若心脏病发。

    “共事这么久，要取得你们的血液与毛发，暗中诅咒，实在太简单了。”

    潘恩脸上浮现出狞笑，没有管旁边满脸苍白的亚斯当太太，那就是个普通人，而是直接冲向病房！

    他要打断仪式，让里面的猎物受到仪式失败的反噬！

    就在这时，一只手掌按在了他的肩膀上。

    潘恩还没有反应过来，眼前就浮现出一片纯白的火焰。

    几乎是刹那间，他就化为了灰烬，残留的灵性被亚伦吞噬。

    “第一个！”

    亚伦扫视周围一圈，身形瞬间消失。

    只余下亚斯当太太望着这一切，感觉仿佛在做梦。

    ……

    当第一个袭击者暴露之后，他们之间的占卜联系，就无法躲过亚伦的注视。

    利用‘无影者’的能力，他直接降临在一处医院旁边的民居内。

    几个正在打牌的‘衰亡之血’成员纷纷站起身：“袭击者？！”

    他们并没有惊惶，因为在这个据点中，有着一件神奇物品守护。

    它的名字是——‘静止稻草人’，外形是一个捂住双眼的稻草人，使用规则是当它放下双手之时，处于它视线中的人都不能移动，否则就会死亡！

    甚至，这里也能算一处陷阱！

    当‘陌生人’出现的那一刻，一只始终捂住眼睛的稻草人放下双手。

    那个陌生人身形一滞，似乎无法移动。

    砰！

    在稻草人视线之外的几个‘血猎人’毫不迟疑，拿出左轮瞄准亚伦，扣动扳机。

    亚伦的脑袋直接浮现出一个血孔，炸开一团血污。

    然而，在半空中的血污飞快蜷缩，化为了一只只猩红的蝙蝠！

    它们獠牙锋利，咬在了还能行动的血猎人脖颈上。

    在亚伦的头部，伤口正在飞快愈合，无数肉芽蠕动着，排斥出一枚扭曲的子弹头。

    “这是……‘猩红贵族’的能力！”

    一名无法动弹的血猎人失声惊呼：“你也是母神的崇拜者，为什么要与我们为敌？”

    下一刻，他就看到亚伦挥了挥手，摄取了在场每一个非凡者的‘信息’，然后开始了‘诅咒’！

    对于非凡者而言，除了相克性相的非凡者之外，最为克制他们的，永远是同途径的高位存在！

    这些‘血猎人’同样掌握部分血化的能力，生命力十分顽强，要害中枪都可能一时半会无法死亡。

    但在一位‘猩红贵族’的诅咒之下，他们体内鲜血的活力正在飞快消散，变成一具具尸体，满脸不甘与苍白地倒在地上。

    咔嚓！

    那一个限制亚伦行动的稻草人主动将双手上抬，捂住了眼睛，似乎不敢再看这个凶人！

    “有趣的神奇物品……可惜，没什么大用。”

    亚伦平静地跨过一具具尸体，来到桌子边缘，拿起这个捂眼睛的稻草人，塞进嘴里。

    嘎吱！

    嘎吱！

    他的牙齿仿佛经过强化，巨大的咬合力直接撕裂了稻草人的躯体。

    隐约间，仿佛还有无数层叠的哭喊声、求救声传出，但它们最终都被咀嚼声覆盖。

    “嗯……味道像干草，有点甜！”

    亚伦点评一句，随手抛出一团‘熔炉之火’！

    纯白的火焰在地面之上熊熊燃烧起来，将尸体与其它灵性材料尽数作为肥美的燃料，煅烧出纯粹的灵性，最终又回流回亚伦的体内。

    无数以‘赤’为主，夹杂着各色灵性的光芒，经过‘熔炉之心’的煅烧，最终纯化一色，变成了‘曜’之灵性！

    屋子外，路人的惊呼声传来，显然是发现了这幢着火的建筑。

    亚伦平静地打扫战场，收回了‘熔炉之火’与一些可以用来占卜的材料，体内灵性再次转化为‘影’，一步迈入灵界，消失不见。

    ……

    当莉莉娅特带着亚斯当夫人的谢礼，以及满腔的疑惑打开家门之后，看到的就是悠闲躺在沙发上，无所事事的亚伦。

    “那些‘衰亡之血’的成员？”

    “已经尽数解决。”

    亚伦露出一丝微笑：“我要的东西呢？”

    “在这里。”

    莉莉娅特将一本古老的书籍交给亚伦：“它就是导致莱利昂疯狂的那本文献！”

