    霍羌年冷冷看着那个医生，他也不怕把他们放回去之后乱说话。

    因为，他决定带着霍筝离开这里！

    霍羌年说完，眼神中带着一丝晦暗的情绪看向霍筝。

    “你和你的妈妈长得可真像呀……”

    霍筝听到这句话不由得蹙眉，她总觉得霍羌年有些奇怪。

    另一边，封缰也已经调查到了霍筝的具体位置。

    这时候正开着车，风驰电掣的赶过来。

    薄司霁刚刚从会议室里出来，打开手机就看到了霍筝给他打了好几个电话。

    他的心里突然咯噔了一下，因为平时霍筝根本就不可能连续打这么多电话给自己！

    “小豆芽菜！”

    薄司霁脸上也不由得露出了一丝紧张的神情，突然他看到了给他的留言。

    就在这时候，小李气喘吁吁的跑了过来。

    “薄少，霍羌年人去医院偷走了霍娇娇的孩子已经被霍小姐送回来了，她……”

    小李的话还没有说完就看到原本一脸平静的薄少，这时候突然脸色变化了起来。

    他急忙从西装从口袋里拿出车钥匙就快速向电梯奔去，一边走着一边回拨着电话，可是对方一直提示着不在服务区。

    小李看到薄司霁脸上的神情，也急匆匆的跟了过去。

    “让那些保镖们去郊区的那个废旧的实验室里集合，没有我的许可，任何人都不要让他们从里面出来！”

    薄司霁边走边说，在电梯里他给霍筝打了好几个电话，可是直没有接通。

    没一会，他就从专业用电梯里走了下来，一踩油门就向实验室的方向急速的驶去。

    “小豆芽菜，你可千万不能够出事……”

    薄司霁这时候心里十分的懊恼，踩着油门的速度也更加的快。

    就在这时候，迎面来了一辆大货车，薄司霁看到的时候已经来不及了……

    嘭……

    咯吱……

    马路上传来了刺耳的摩擦声，跟在他身后开着车的小李看到了这一幕，脸色立刻大变。

    “薄少！”

    小李停下车，急忙走了来，就看到薄司霁脸上带着血水，缓缓的从车里走下来。

    而副驾驶这时候已经全部凹凸了进入。

    “薄少！”

    小李急忙走了过去薄司霁，脸上也带着一丝庆幸的神情。

    “去实验室……”

    薄司霁用尽自己全部的力气说完了这四个字，整个的彻底的晕了过去。

    “快，你们两个把薄少送到医院去，剩下的人跟我去实验室，务必要把霍小姐给解救出来！”

    小李说完，就带着剩下的保镖极速的向实验室的方向走去。

    虽然他也很担心薄司霁的伤势，可是他知道霍筝在薄司霁心里的位置！

    再者，如果薄司霁伤势严重的话，那么也只有霍筝可以救治！

    所以不管怎么样一定要平安的把霍筝带到薄司霁的面前。

    实验室里，霍羌年的人这时候全部倒在了地上。

    霍筝拍了拍手，脸上的表情波澜不惊。

    她可是医生，又不是一个莽夫，来到实验室的时候，她就已经在外面布置了陷阱。

    这时候完全就不会有任何吹灰之力，就把霍羌年的手下全部的给迷晕了过去。

    “霍筝，我当真是小看你了，没有想到在那么紧急的情况下，你居然还能够部署的这么细致！霍家有你这样的后代想不飞黄腾达都难啊，可惜，为什么你不是我的孩子呢……”

    霍羌年垂下头，脸上带着一丝落寞的神情。

    霍筝看着霍羌年，不知道为什么，这时候她的心里突然升起了一丝不安的感觉。

    可是，面前的霍羌年已经没有了任何的斗志！她的心，为什么又会如此的不安呢？

    霍筝思索了一会，没有找到原因，也没有再去多想。

    “把人给我带回霍家严家看管，如果再让他逃出去的话，你们这一些人都可以离职另谋高就了！”

    霍筝的话刚刚说完，封缰就带着人走了进来。

    “解决了？”

    他看着一脸平静的霍筝，也彻底放下了心。

    “嗯。”

    霍筝对他的到来，也没有丝毫的意外。

    毕竟，组织里的那些人的能力，她比任何人都清楚。

    “孩子没事吧？”

    虽然，之前她之前已经检查了那个孩子的情况，不过那个孩子毕竟太小了，她还是有一些不放心的。

    “孩子很健康，我们走吧。”

    封缰看向已经被霍筝手下架着的霍羌年，脸上带着一丝冷意。

    “嗯，你们把他送回霍家，严加看管，等我回去之后再把这件事情告诉爷爷。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    “呵呵……霍筝，我输在你的手上也不冤啊！”

    霍羌年被人架着来到霍筝面前的时候，一脸平静的说着。

    他的脸上没有丝毫的惶恐和害怕，仿佛这样的场景他早就已经预料到了。

    霍筝看着他脸色平静，还带着一丝嘲弄的神情，不由的挑了挑眉，不过也没有理会他。

    等她走出实验室，打算回家的时候，不远处又亮起了很多的车灯。

    霍筝这时候才意识到，她做一场手术似乎也已经做了很久。

    就在这一刻，封缰身旁组织里的那一些人迅速地集合在了一起，一脸戒备的看着不远处的灯光！

    这一切根本就不要人去指挥，可以看得出来他们的纪律是多么的严明！

    没一会儿那些车就在他们的面前停了下来。

    “霍小姐！”小李刚下车就看到了人群里的霍筝，急忙走了过来！

    看到是小李，封缰伸手示意了一下自己手下，这时候大家才放松了警惕。

    “怎么了？”

    霍筝挑眉，心中那一种不安的感觉更加的强烈了。

    “薄少刚开完会议出来就看到了你给他的留言，在路上出了车祸，现在送去医院里急救了……”

    小李急忙把自己知道的事情给说了出来。

    霍筝听到小李这样说，原本平静的脸上也出现了一丝慌乱的神情。

    封缰看到这一幕，眼中的神色不由得暗了暗。

    以前，哪怕是霍筝自己面对生死危机的时候，她脸上那一副平静的神情从来都没有改变过，可是现在居然为了薄司霁露出这样的慌乱神情。

    封缰很想知道薄司霁在霍筝的心里到底是多么的重要？

    “走！现在就去医院！”

    霍筝二话没说，拉着小李就坐进了车里疾驰而去，就连一旁的封缰都已经被她忘记了！

