    “一诺倾城开直播了！”

    “我靠！真的假的？在吗在吗？直播间号多少？”

    “16254！大家快来围观一诺倾城屠龙！！”

    随着张奕开启直播，直播间内，人气瞬间爆满！

    首批进入直播间的人，在争先恐后的扣了一波“第一”后，眼睁睁的看着直播间的人数，从个位数瞬间飙升到三位数，四位数，五位数……一下子上升到七位数，百万在线，这个数值也还在疯狂上升！

    直播间内，弹幕疯狂滚动。

    “半分钟百万人！这就是曙光城第一大神的流量么？”

    “靠！兄弟们你们真快！”

    “别说话，安安静静看一诺倾城屠龙！”

    “满级龙！牛逼！！！”

    直播间内，百万玩家共同的瞩目之下，只见得张奕使用第一视角，将现场战况实时传送到了每一位观众眼中。

    视线中。

    仅仅只是不绝于耳的龙鸣声，就让在线的观众感到一阵热血沸腾！

    甚至，生于高贵种族龙族的龙鸣声，只是听着这个声音，对于一些崇尚龙族的玩家来说，也是一种享受。

    张奕骑着五阶龙皇巴布，带着直播间里所有观众，体验了一把在空中翱翔的感觉。

    无数255级的黑暗战龙载着黑暗龙骑士，从张奕身边掠过，也在直播间屏幕上不断划过。

    只见得：张奕手中浴火审判极速挥动。

    轰轰轰轰！

    无数经过浴火龙魂强化之后的火龙，朝着前方的黑暗战龙飞驰而去。

    在一阵阵剧烈的炸响声中，被火龙冲击到的黑暗战龙，头顶纷纷跳起一个个令直播间观众数都数不过来的伤害……

    -1698535246852！

    -3623598528886暴击！

    -1736595243505……（正常情况下，伤害数字会以全数字形态呈现）

    “个十百千万……爸妈爷奶爹……我的妈！谁能告诉我这是个多大的伤害？”

    “13位数伤害！万亿？？”

    “兆！我靠，3.6兆伤害！！恐怖如斯！！！”

    “这伤害是真的吗？还是开了什么高科技？”

    “这世界能开高科技？怕是在做梦。肯定是那个超神级魔法卷轴的作用，有伤害强化作用！”

    “这一发火球术要是打在我身上，感觉五次复活机会都抗不住，”

    “嘶……头皮发麻……”

    众人的视线中，只看到张奕凭借着一手13位数的爆炸伤害，配合座下小巴嘴里喷吐而出的炙热龙焰，疯狂轰击着周身范围内的黑暗龙骑士，与黑暗战龙。

    就算是255级满级的龙，也全然抵挡不住张奕这般强烈的伤害。

    吼吼……

    伴随着一声声哀嚎。

    一头头巨龙被张奕轰杀，从高空中朝着地面坠落下去。

    一分钟后，直播间人数上升到一千万！

    而且这个数据，还在持续上升。

    曙光城论坛的帖子，都刷疯了。

    “曙光城第一神在龙域杀疯了！”

    “创世纪伤害，一诺倾城万亿伤害！”

    “一诺倾城秒杀255级满级黑龙！”

    “一诺倾城杀疯了！！”

    此时此刻，全城上下所有人，所有帖子，都在描述张奕。

    一些不知道这件事的玩家，也通过主城聊天区域，或者是论坛里的帖子，了解到了这件事。

    几乎全城的玩家，都在疯狂涌入张奕的直播间！

    直播间内，随着观众人数逐步上升到2000万。

    弹幕滚动的速度，一目千行都不够看！

    也有无数观众看张奕屠龙太爽，让人有一种身临其境的感觉，感到过瘾的同时，也开始为张奕刷礼物。

    而张奕开启这次直播的目的很简单。

    那就是正好可以通过这一次对抗七阶黑暗龙皇的机会，再一次为自己打一波广告，提升一波人气。

    此前，张奕SSS级通关曙光营地副本，虽然已经将名气打响。

    但是对于张奕来说，这还不够。

    如果这一次能当着全曙光城玩家的面，亲手击杀天启世界至高种族：黑暗龙族的九大顶级龙皇之一的黑暗龙皇，依古诺。

    那张奕的名气，必将响彻整座曙光城！

    人气彻底打开之后，张奕也就可以开始开分店，继续赚钱了……

    没错，张奕的目的就是为了牟人气赚钱，就是这么粗俗！

    因为创建主城，还需要大量的资金，而且是越多越好，上不封顶的那种！

    另外，通过这次直播，观众打赏的话，应该也能赚到不少的金币。

    这个想法先放一放，张奕开始全力以赴的杀敌。

    因为直播间那么多人看着呢，万一因为大意出了差错，让大家看到可就影响不好了。

    这一次，趁着超神级魔法卷轴伏龙印的效果在，张奕可要在曙光城所有玩家面前，狠狠地装他一回！

    骑着小巴，穿梭在255级黑暗龙群之中。

    张奕手中，81星超神器浴火审判不停挥动，一道道致命的攻击轰击在敌人身上，不断将它们击落！

    而陆地上。

    三大家族的玩家，也在全力以赴的对战黑暗龙骑军团。

    无数的法师射手疯狂射击巨龙。

    战士刺客早就在地上等候着那些不幸被击落的巨龙，还有龙骑士。

    只要他们一落地，马上就会遭到围殴。

    刑天，一骑绝尘，一叶孤舟，风云再起，风云变色。

    各大家族强者，发挥出自己最大的力量，极限杀敌！

    纵观全场，战火纷飞，场面异常壮观！

    而空中，在连续斩杀好几名黑暗龙骑士后，张奕终于遇上了他们之中的领袖：黑暗龙骑队长！

    一个身着银色龙甲的255级精英级骑士，驾驭着255级精英级黑暗战龙，手握弓箭，越过龙群，朝着张奕飞驰而来！

    而张奕的视线，也正停留在那精英龙骑士身上，仿佛就是在将敌人展现给直播间内的观众看。

    看到精英巨龙，直播间内果然一片哗然：

    “255级精英龙骑士，还有精英巨龙！好强的气场！”

    “一诺倾城打得过吗？他跟对手差了好几十级啊！”

    “普通的龙骑士随便虐，精英级的，估计也不是他的对手。”

    “那可不一定，作为这群龙骑士的领袖，这精英龙骑士的实力，必定非同小可，他身边还有那么多部下，一诺倾城一个人未必对付得了！”

    就在直播间里的众人议论纷纷的时候。

    张奕手里的浴火审判，泛起阵阵金光。

    他行动了。

