    “我肯定要去救他们，但是，不能莽撞，先把那个九楼主调查一番，然后再动手。”

    林飞想了想，开声说道。

    “那好。”

    混沌吞天兽点头。

    他知道林飞一定会去救人的，所以也没有劝说。

    于是林飞和混沌吞天兽都施展出来荒兽所教的那种时间秘术，将自己的外貌和神魂气息，都彻底改变。

    然后，林飞和混沌吞天兽开始在绝对空间海之中，对岁月楼和那个九楼主进行调查。

    时间慢慢的流逝。

    不知不觉间，几个月的时间就过去了。

    终于，经过一番详细的调查，林飞对岁月楼和那个九楼主的了解，越来越多。

    岁月楼，在绝对空间海之中，实力十分强大，和黑暗一族相比，稍有不如。

    但也相差不了很多。

    岁月楼之中，总共有九个楼主，每一个楼主都权高位重，实力滔天。

    每一个楼主的手下，最起码都有，几十个混沌神。

    还有难以计算的主神。

    所以，岁月楼的九个楼主，所拥有的势力，是十分恐怖的。

    可以想想，能够调动几十个混沌神的存在，是多么的可怕。

    “看来，我们遇到了一个很难对付的家伙。”

    林飞也是感到有点头痛，不由得感叹说道。

    别说几十个混沌神，就算是一个混沌神，林飞和混沌吞天兽也打不过。

    最后，林飞打听到了九楼主所在的那个空间海。

    轮回公主他们，就被关押在那个空间之中。

    也就是说，林飞和混沌吞天兽如果想救人，就必须进入九楼主亲自镇守的这个空间海之中。

    “难度太大了，几十个混沌神，还有那么多的主神，就凭我们两个，根本就不够看。

    何况，那个九楼主的实力更加恐怖，他是属于混沌神之中的强者。

    我们想从他的手上把人救出来，太难太难了。”

    混沌吞天兽对林飞感叹说道。

    林飞的脸色也是十分难看。

    对九楼主打探了解的越多，林飞就发现，凭借自己和混沌吞天兽两个人的实力，想要将轮回公主他们救出来，难度确实是太大了。

    就在这个时候。

    突然之间，林飞收到了荒兽所发来的信息。

    “我已找到你的师父！”

    信息的内容很简单，但是，却让林飞激动到了极点。

    “哦，已经找到你的师父了吗！”

    混沌吞天兽也是感到十分高兴。

    要知道，当年，混沌吞天兽之所以能够那么快，就被孵化出来，主要还是林飞的那个雕像师父出手帮助。

    所以，混沌吞天兽对林飞的那个雕像师父，感情极好。

    “林飞，我觉得你应该去见见你的师父和那头荒兽，向他们请教一下，到底应该怎么样救人。

    按目前的情况来看，就凭你们两个的实力，想要从几十个混沌神的手中，把你的那些朋友救出来是绝对不可能的。”

    这个时候，孟婆突然开始，对林飞说道。

    “不错。

    我也觉得孟前辈说的有道理。”

    混沌吞天兽也是点了点头。

    “那好，马上去见师父。”

    林飞想了一下。

    于是，林飞和混沌吞天兽马上就按照荒兽所说的位置，开始出发，赶去见雕像师父。

    林飞拥有岁月船，赶路的速度十分快。

    用不了多久，就来到了一个位置十分偏僻，规模十分小的空间海之中。

    这个空间海，实力十分弱小。

    林飞进入这个空间海之中，神识力感知了一下，发现这个空间海之中，只有三个主神。

    而且，全部都是一阶主神。

    这样的整体实力，实在是太弱小了。

    比起以前的无边混沌海，还要弱小很多。

    “林飞，你们来了。”

    林飞和混沌吞天兽，刚刚进入这个空间海之中，就收到了那头荒兽的传音。

    “不错，我们来了，前辈，我的师父真的在这个空间海之中吗。

    你们在什么位置。”

    林飞激动的问道。

    林飞的神实力在这个空间海之中，仔细的感觉了一遍，居然没有发现那头荒兽和雕像师父的下落。

    那是因为，那头荒兽是一个混沌神，它拥有着十分高明的隐藏手段。

    就凭林飞和混沌吞天兽的能力还没有办法感觉得到它的存在。

    “不错，你的师父当然就在这里，难道我还会骗你吗。”

    那头荒兽笑着说道，然后将一个空间坐标发送到林飞的识海之中。

    林飞马上带着混沌吞天兽，朝着那个方向冲了过去。

    片刻后。

    林飞来到了这个空间海的虚空深处某一处位置。

    “落神谷！”

    林飞身形一顿，用激动的目光看着前方，脱口而出。

    只见前方的虚空之处，存在着一片特殊的空间。

    正是以前在无边混沌海之中的落神谷。

    当年，雕像师父离开无边混沌海的时候，将整个落山谷都带走了。

    其实，落神谷就是一件空间法宝。

    “哈哈哈……林飞小姐，想不到啊，我们又见面了。

    在落神谷之中，十二道身影腾空而起，都向林飞看了过来，一个个大笑了起来。

    原来是十二生肖！“各位前辈，你们好！是啊，真想不到我们又见面了！”

    林飞看到十二生肖，也是感到十分激动。

    马上就想起了，以前在无边混沌之中和十二生肖相处的那些日子。

    “大家看，那头混沌吞天兽也来了。”

    十二生肖的目光又看向站在林飞身旁的混沌吞天兽。

    “各位前辈好。”

    混沌吞天兽对十二生肖也是感到十分亲热。

    因为当年，他就是在落神谷之中出生的，和十二生肖早就比较熟悉。

    林飞和混沌吞天兽，走进落神谷之中，直接就冲进了落神谷的深处，一个广场之中。

    广场集中，有两个男子，正在相对而坐。

    在他们的中间摆着一张木桌，桌面上摆放着茶壶喝茶杯。

    两个人正在喝茶聊天。

    林飞一眼就认出，其中一个是荒兽。

    另一个书生打扮，相貌儒雅，一身白袍，显得有几分洒脱。

    “弟子林飞拜见师父。”

    林飞冲到那个白袍男子的身前，躬身行礼，激动的说道。

    这个白袍男子，竟然就是雕像师父！ 

