    景尧进了休息室后就直接倒在蓝色的大床上，一动也不动的。

    沈浅墨飞到他身边，身体也落在他柔软的大床上，看着他醉醺醺的脸，微叹了口气，他身边没有人照顾他，连醉酒了都没有人去为他煮一碗醒酒汤。

    沈浅墨戳了戳他那张五官分明的俊俏脸庞，“不会喝酒就不要喝嘛，喝醉了难受的还是自己，你怎么那么不会照顾自己呢？嗯？”

    她戳的时候手指也是穿过去的，根本就触碰不到。

    “唔——”

    突然，景尧翻了身闷哼了一声，然后缓缓从床上起来，眼眸中满是茫然之色，四处打量着周围的一切，台灯微弱的光芒还不足以照亮这个房间，有些地方是昏暗照不到的。

    就比如角落里的一个小柜子是灯光照不到的地方，一片昏暗。

    而景尧从床上起身，步伐起初有些不太稳，走着走着像是要摔倒的样子，过了几秒后，他径直走向那个昏暗的角落。

    沈浅墨一脸疑惑的看他，只见他打开了柜子，伸手往里面掏了掏，不知道是想拿什么，过了一会儿，他眼神迷离的走出来，那一板一眼的样子看起来极为可爱，手里还捧着一个蓝白色盒子出来。

    沈浅墨只觉得那个盒子有些眼熟。

    景尧将盒子放在床上，打开上层盖着的盖子，动作有些小心翼翼的拿出里面的东西，沈浅墨眸光微露狐疑，飞到他面前去看，才恍然大悟。

    这个是她之前送给景尧的生日礼物，今天要是他不拿出来的话她可能早把这事给忘了。

    沈浅墨看过去，他手上拿着的正是一个蓝白相间的头盔，上面精细的绘制了蓝蓝的天空和白云的形状。

    那时候景尧邀请她去参加他的生日宴会，她也不知道该送些什么，想起有一次景尧带她去赛车，便猜想他对赛车应该是热爱的。

    当然了，以她的财力根本就买不起什么摩托，顶多买的起一顶头盔，而这顶头盔还花光了她所有的积蓄。

    十万！

    老板居然还不二价。

    沈浅墨还能怎么办，只好买了呗。

    可当她把礼物送给景尧时候才知道原来这家伙喜欢的居然是钢琴。

    微笑jpg。

    唉，那十万她留着去买好吃的不香吗？

    噢！她又想起了自己亲手摧毁了那一百万的事了。

    用小九的话说，呵呵，她可真是个散财童子。

    沈浅墨胡思乱想了许多，见景尧拿着这个头盔静静发呆，她瞬间不平静了，微微蹙眉。

    这小屁孩这时候拿出这个想干啥？

    去飙车吗？！

    那可是酒驾啊！

    沈浅墨内心咆哮着，暗暗恼恨为什么刚刚不多拍沈鸿远几下，都怪他灌自家小孩酒，不然也不会有这么一出了。

    然而事实却证明，沈浅墨纯属是想多了。

    只见景尧抱着那头盔上床，然后躺下去，将其搂在怀里，脸上多了一抹满足的笑意，轻声呢喃：“阿墨阿墨……”

    沈浅墨的眸光怔了怔。

    景尧因为醉酒意识都有一些模糊不清，他好像在迷迷糊糊之中看见了他的阿墨站在床前目光温柔的看着自己，他不受控制的想伸出手出拉一下她，却什么也触碰不到，她如同泡沫幻影般消失的无影无踪。

    少年猛地就直起了身子：“阿墨！”

    他身侧，沈浅墨正静静地望着他。

    他神色着急的向四处张望着，那张迷离的眸子也慢慢变得清明起来，直到看清了房间里的摆设和空无一人后，他才重新倒回床上，将头盔紧紧抱在怀里，嘴角挂着一丝嘲讽的笑容。

    沈浅墨看在眼里，心头略微有些酸涩。

    她情不自禁的问：“小九，你说要重新给我找的躯体找到了吗？”

    小九闻言为难的摇摇头：【抱歉啊宿主，小九至今为止还没有找到。】

    沈浅墨彻底沉默下来。

    任务完不成，她得在这个世界维持继续着这个姿态。

    【宿主，其实小九还有一个办法。】

    见她实在愁苦，小九忍不住开口道。

    她眉间微露喜意，“什么办法？”

    【宿主可以用你自己的躯体啊。】

    沈浅墨顿了顿，疑惑：“我自己的躯体？”

    【对啊，宿主也是有自己的躯体的，只要把宿主的躯体调转过来，与宿主你的灵魂融合，也能存在这个世界上。】

    “既然如此，那便依你的意思办吧。”

    或许连沈浅墨都不曾发觉，她语气间轻快了不少，只是向一旁的景尧看过去。

    【可是……】小九皱了皱眉，【可是你的躯体受损过重，只怕在这个世界待不了多长时间，如果在这段时间内没能成功让主神大人对你的好感度升至100，那我们的任务就只能宣布失败了。】

    “好。”沈浅墨淡淡应声，随即微皱眉头：“我的躯体为什么会受损过重？发生了什么？”

    小九微顿片刻，然后摇摇头：【不知道。】

    然后赶忙扯开话题：【那个，宿主，我现在要开始操作了，你做好准备。】

    纯白空间里，独属于小九一个人的操作台，操作台的上面有一块大型屏幕，而这个操作台也很长很大，上面还有许多不同形状不同颜色的按键，看的人眼花缭乱的。

    而小九应对这一切却十分的轻松，手指飞快的在上面按来按去，反正在沈浅墨这个外行人的眼睛里，很是不理解。

    趁着小九操作的时候，她脑中又回想起小九刚刚说的话来。

    难道她的躯体受损过重和她的失忆有关吗？

    还没等她继续深思，小九的动作很快，几乎就在几分钟内将数据整理好了，他提醒道：【快开始了，请宿主做好准备！】

    沈浅墨深吸一口气：“好了。”

    【融合开始，磁——】

    沈浅墨感觉到自己的身体瞬间漂浮到半空中，随着丝丝麻麻的电流涌入她的身体，像被蚂蚁攀咬的感觉，许久之后，她眼前一黑，意识消失。

    等再次醒来，她已经躺在柔软的大床上，头有些晕晕乎乎的，她眨了眨眼睛，才明显看清头顶的白色天花板。

    沈浅墨从床上坐起来，低头看了眼自己的手，白皙稚嫩，触感真实，再也不是之前那种虚幻出来影像一样。

    她这是成功了？

    【融合成功，祝愿宿主一切顺利。】

    听着他一本正经的语气，沈浅墨疑惑看他一眼：“你好像有点不对劲？”

    【没有！你看错啦！】

    语气凶巴巴的。

    沈浅墨忽然笑了笑，这才是她的系统小九嘛。

    可是下一秒她的笑容就僵住了，因为她发现旁边就躺着睡着的景尧，而她自己也是躺在景尧的床上。

