    紧跟着！

    又是一道庞大的身影，出现在了众人的面前。

    此人身上穿着黑色的长袍，手中提着一柄，足足有两人高的大长刀。

    其一步闪身，来到虚空上方，便掀起一股惊人的气浪涟漪波动。

    隐约之间，连虚空周围的空气，都在不停发出爆炸般的声响。

    由此可见，对方身上散发出来的力量波动，那是何其的逆天与强悍！

    “斩虎刀！”

    “难不成，你就是狼行劫匪团的魔狼？”

    当目光落在这一名劫匪，手中那一柄足足有两人高的长刀之后。

    那三等飞舟的化元境八重高手，瞬间猛然一惊，面色变幻了好几次。

    这句话一开口！

    那三等飞舟上的其他人，同样是面色剧变，深深的倒吸了一口冷气。

    魔狼，这个名字，简直是所有人的梦魇！

    这个家伙，乃是飞舟劫匪里面，非常狠辣有名的一个超级高手。

    他手中的斩虎刀，乃是一件十分强大的法宝，几乎接近于神器级别，杀伤力极其恐怖！

    同时！

    此人的修为，同样不容小觑，早就已经突破至了化元境八重，只差半步就能再次提升！

    再加上对方，乃是个亡命之徒，战斗的时候，完全无惧生死，以命相博。

    让无数同境界武者，都非常忌惮，不敢轻易招惹！

    可以说，对方的战斗力，比起那些化元境九重，也差不了太多。

    在对方加入劫匪组织后，战果显赫，很快就成为了一个劫匪组织的领头人物。

    “哎哟喂，想不到，你这个老家伙，还知道我的身份呢？”

    “那行！我今天就给你一次机会，只要你肯跪地磕头臣服于我，那我就饶你不死！”

    “霄小鼠辈，也敢放肆！”

    对方如此的话语，分明就是在羞辱他！

    那一名化元境八重的高手，又如何能忍耐下去，当即便破开怒吼，脸色变得阴沉如冰！

    同时！

    对方话语说完，便开始运转体内真元，凝聚一道恐怖的手印，爆发出一股冲天的气势！

    化元境八重的大人物，其战斗力那是何等霸道？

    随手一招！

    便引起了四方的天地元力，仿佛山洪爆发一般，疯狂的涌现出来。

    这一股力量，强大到足以压抑，在场每一个武者的呼吸。

    “轰隆！”

    震天动地的气势，摧古拉朽，瞬间轰向了那趾高气昂的魔狼！

    “呵呵，给脸不要脸！”

    “既然如此，那就别怪老子不客气！”

    魔狼见状，脸上没有丝毫惧色，反而浮现出一丝狰狞的笑容。

    随着他最后一个字说完，手中的斩虎刀，猛然便被他双手抬起来。

    迅速劈出一道，百米长的刀芒！

    刀芒，凌空一闪！

    犹如绚丽的花朵，瞬间绽放开来，狠狠卷向了对方的攻击！

    “轰！”

    随着斩虎刀斩出，那一道刀芒的光芒，耀眼到了最极致，刺得人睁不开眼睛。

    其中，更是蕴含了惊天动地的神威之力，仿佛可以劈碎一座，千米高大的巨山！

    “砰砰砰！”

    随着二人的攻击，在顷刻间，碰撞在了一起后。

    以双方的恐怖力量，爆炸为中心点，一股股浩瀚的烟尘气浪，朝着四面八方，席卷了出去。

