    

    
第1562章

    
“风哥哪去了？说好我和公会刷多少他就刷三倍的，我一千万进去了，公会五百万也进去了，风哥怎么没了？”

    
“风哥？风哥？你去哪了风哥？”

    
白若云在直播间大喊，急的要死。

    
“哈哈哈！”

    
黑粉们都笑坏了。

    
“沙比主播，被伪土豪坑了。”

    
“年度赚点钱，全被伪土豪骗的刷进去了，就问你疼不疼？”

    
“呜呜...”看着公屏上的字眼，喊了半天穆如风也没出现，白若云直接哭了：“狗曰的风哥，他怎么可以坑我？怎么可以啊！”

    
“我容易吗我？辛辛苦苦直播一年，赚了点钱，全让他骗的刷进去了，结果他不给我刷了，我特么一年白干了我。”

    
“我姐死了，没有我姐给我钱花，以后全得靠我自己赚钱，可是狗曰的风哥，还来坑我钱，你良心不痛，他睡得着吗他？”

    
他一把鼻涕一把泪，把黑粉都逗乐了。

    
消息在直播平台传开，引发所有主播和土豪大笑。

    
力哥则在直播间嘲讽：“我就知道，那是个伪土豪，没几个臭钱，就爱装逼，这下给人家主播坑了，真他妈不是人，以后粉丝们看到他，就给我喷他知道吗？像这种坑主播的大哥，遇到就给我往死里喷，他不配在这个平台上玩！”

    
一时间，穆如风的‘战哥跟班’的号，在直播平台，成了臭名远昭，人人嘲笑的伪土豪。

    
白若云也因为刷进去那么多钱，穆如风却没了，一晚上都没睡，就搁在直播间哭诉，博取粉丝的同情，好让粉丝给他刷点钱弥补一下损失。

    
结果粉丝不买账，一晚上就收到几十万礼物，相比于损失，这点礼物简直就是杯水车薪！

    
此时，萧战和穆如雪，正带盈盈在吃早餐。

    
医生打来电话，说白若云的骨髓，和白若冰的非常吻合，让萧战速带白若云去抽骨髓移植给白若冰。

    
挂断电话，萧战高兴的对穆如雪道：“若冰她弟的骨髓，和若冰的骨髓非常吻合，不出意外的话，若冰有救了！”

    
“太好了！”穆如雪也高兴坏了，催促道：“那咱们快去找白若云，给他姐移植骨髓。”

    
“嗯嗯！”

    
萧战点头。

    
吃完早餐，一家三口驱车前往白若云的小别墅。

    
“哇哇！！！”

    
见到萧战和穆如雪，一晚上没睡，茶不思饭不想，浑浑噩噩，生无可恋的白若云，就坐在地上嚎啕大哭了起来。

    
“这是咋了？”萧战扶起他问道。

    
白若云一把鼻涕一把泪的回答：“战哥，你小舅子太不是人了，把我的积蓄全坑了，说我刷多少，他就刷三倍给我，我拿他当神豪，他拿我当沙比，我刷一百万的时候，他是刷了三百万没错，我一千万刷进去，他直接没影，号都不上了。”

    
“呜呜...我姐死了，我够可怜的了，他怎么可以那么丧心病狂的去坑一个可怜人？”

    
“战哥、战嫂，你们可得替我做主啊！”

