
恩恩盯着聂绣红，不点头也不摇头，满眼的戒备，很明显把聂绣红的话听了进去，还当了真。

聂绣红不停感叹：“以后我们恩恩可不得了，肯定能保护好妹妹。”

念念已经彻底放松了，不仅让聂绣红抱，还让小梅子抱，大人一逗，就咯咯笑个不停。

而恩恩始终都靠在叶青身边，盯着妹妹，就怕妹妹被人抱走了。

聂绣红开始跟叶青聊起了家常：“我这次来就是想看看你这边的生意，我也琢磨着看能不能搞个小的加工厂，就雇两三个缝纫女工。”

叶青点头：“这个想法很好啊，  可以干肯定可以干。”

聂绣红还是不踏实：“我现在开店，生意也很好，最近又把店面扩大了，主要也是跟你一样走批发，每天挺累挣钱多啊，  都不知道多少人眼红我挣钱呢。我公婆现在也都在店里帮我，而且他们生怕我会改嫁。”

“我哪儿有什么改嫁的心思，我就想好好把孩子培养长大，然后给二老送终就行了。”

话题一下就扯到私生活上，叶青琢磨着这中间还有事：“你还年轻，开始新生活也是应该的，而且你这个想法要不得，真要遇到合适的可以考虑考虑。”

聂绣红连连摇头：“我可不敢，之前我开个裁缝店，挣的刚够吃饱肚子，一年能吃两顿肉就不错了，可那时候家里一点事情都没有，我公婆也能尽心尽力的给我看孩子。”

“现在我挣钱多了，他们就各种小心思有了，  想让我老家的小叔子小姑子过来帮忙，又想这些钱也应该有小叔子小姑子的分一些，我真是……”

说着忍不住苦笑，公婆那点心思，真是让她哭笑不得。

叶青也没想到最后挣钱了，  反而日子过不好了，皱眉看着聂绣红：“那现在怎么办？”

聂绣红叹口气：“我是很想好好过日子，更想自己开个作坊，我看有些衣服，我觉得改动一下可能会更受欢迎。可是就我家里现在的状况，我公婆去店里帮忙，其实就想看着我一天收入多少，而且他们更可笑的是以为收入的钱，就是全部挣的。”

“根本不会想还有成本什么的，也是提防我跟男人怎么样。”

叶青光听听就觉得头大，感觉聂绣红现在的日子真是难：“要不你换个地方，带着儿子来京市？再说你公婆不是还有儿子，可以让他们跟着他儿子，你到时候每个月给钱就行。”

聂绣红也是这样的想的：“我也这样想过，可是我公婆肯定不同意的，  他们就觉得现在我这里的钱是张家的。”

叶青就有些不懂了：“他们是一点道理都不讲？”

聂绣红无奈：“要是讲道理，也不会过程这样啊，  反正他们就是觉得钱就是他们张家的，我能挣钱，也是给张家挣的，  我要是想走肯定不能。我要是有点意见，他们就会哭着说他们儿子多可怜，当年牺牲的时候连个尸体都没有。会说我当年答应过他们，好好守着子良过日子。”

这一次也是逼的实在没办法，而且在家里待的压抑，就喊着小梅子一起来京市散散心，顺便找叶青拿拿主意。

叶青没想到聂绣红是为这个而来，也有些担心：“你就这么走了，店里的生意交待好没有？”

聂绣红沉默了一会儿，  说出一件更气人的事情，原来公婆已经让小叔子一家去了甘省，小两口带着两个孩子，大家都住在一起。

小叔子两口子就在店里帮忙，说是帮忙，还偷偷藏私。

为了这件事，聂绣红跟公婆还有小叔子大吵一架，结果公婆和小叔子一致认为是聂绣红现在有钱了，为富不仁。

拿几个钱怎么了？再说都是一家人的钱，还说什么偷不偷的。

聂绣红说的委屈，忍不住抹着眼泪：“我刚开始都不想跟你说，这些事情实在是太丢人了，怎么也没想到他们竟然是这样的人，我心里真是难受死了，有一次我就想我这样还不如死了算了。现在店里我也不想管了，我拿走了我自己的钱，剩下他们自己折腾去吧。”

问题比叶青想的还要严重，让她都不知道该说什么好。

不得不说一点，聂绣红骨子里善良软弱，对公婆一家无条件妥协退让，才会造成今天的局面。

要是换她的脾气，肯定是来一个打一个，管他长辈不长辈，不让她好过，那就谁都被想好过。

还想从她手里拿钱，简直是做梦。

可聂绣红不是这种性格，只能伸手拍着她的背安慰她：“你也不要多想，既然已经出来了，就好好散散心，以后再做什么，坚决不能让他们掺和。如果他们闹，你就闹的比他们还狠。说难听的，  他们现在就是吃准你性子软弱。  ”

聂绣红擦着眼泪：“有什么办法呢，我总想着他们是孩子的爷爷奶奶，他们也挺可怜的，儿子都不在了。”

叶青都忍不住反驳：“他们儿子不在了，  你呢？你不是也没了丈夫孩子没了爹，他们可怜过你们娘俩吗？这种人就是惯的，你就是太好欺负了，我给你说，下次要是再这样，你就用大棒子赶出去。”

“都什么东西！一家人不要脸。”

聂绣红就喜欢叶青这个泼辣的性格，想想自己：“我还真做不到，哎，所以最终哭的是我自己。”

叶青也不好再说什么，只能安慰：“算了，既然已经出来，就好好放松几天，然后咱们再看看要做什么。”

聂绣红连连点头：“嗯，我也是这样想的，既然已经出来，就不想这些事情。”

聊天的功夫，李阿姨做好晚饭，炖了鸡，还炖了一盆子红烧肉。

聂绣红连连说着：“你们也太客气了，不用做这么多的，这样我都不好意思来啊。”

叶青笑起来：“你可千万别这么想，你难得来一次，肯定要好好招待，这都不算什么，你就踏实住下。”

念念跪在椅子上，听叶青说完，伸手抓了个红烧肉放在聂绣红碗里：“吃，肉肉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68524828"  chaptername="第524章：喜欢">加入书签</a>
</div>
