    “全都给我滚开！”

    说着话，陈六合抬手一推，把苍鹰和钢弹全都推开了出去，随后提着枪，快速前行！

    “草！你们他吗还愣在那里干什么？去帮忙啊！如果教官有个三长两短，我们都可以不用活了！”狼头怒骂道：“赶紧去，我和流弹不用管！我们死不了！”

    陈六合拖着重伤的身躯在密林内穿梭，速度虽然不算太快，但绝对不慢！

    很难想像，这是一个身中四枪的人，特别是背部还有一个致命的枪伤，特别是四枚子弹，全都卡在了他的身体内！

    如果是个普通人，恐怕早就死透了，更别说像陈六合这样还能奔波！

    不得不说，陈六合的身上，处处充满着不可能的事情！处处都足以惊世骇俗！

    鲜血还在流淌，顺着他的伤口往外流着，他所过之处，地下都有血滴！

    陈六合晃了晃有些昏沉的脑袋，因为失血过多，他感觉到自己的神智已经开始有些模糊了！他很清楚，他现在全凭一股意志力撑着！

    不是他觉得自己有多么伟大！只不过身上扛着一种责任感！

    既然夏正阳把这九个人交给了他，他就绝不会辜负了夏正阳，也不会让夏正阳失望！更不可能让这九个人，因为他陈六合的私人恩怨而惨死！

    他陈六合自认为不是一个伟大的人，也不是一个把义薄云天四个字放在心中的人！

    只不过，他也有着不愿意去辜负的人！

    真心把他陈六合当做亲孙子看的夏正阳，就是其一！

    还有很重要的一点，他陈六合浑身上下，都流淌着战士的特质，他天生就有种战士的使命感和荣誉感！

    如果让几个外来者在他的地盘把他的兵给杀了，那他陈六合可就真的丢脸丢到家了！

    这种事情是他绝对不允许发生的！

    有一种叫做尊严的东西，只必须要去捍卫的！

    密林中，华裔男子和白人男子且战且退，没有死拼，也没有一味的逃亡，似乎就是在故意勾引着狍子、黑猫、花雕三人！

    就在枪声四起，狍子三人愤然直追的时候，突然，花雕传出了一声低呼！

    只见他的右腿被一根绳子绑住，整个人被倒挂了起来，并且在不断上升！

    同时间，从一株大树上，猛然横飞而来一根被削尖了的锋利竹子！

    竹子的冲击力极大，眼看就要穿透花雕的身体！

    这是很突然的一幕，突然到谁都反应不过来，而半空中的花雕，更是不可能做出任何应对！只能满脸惊恐的眼睁睁看着即将被这根竹子刺穿身躯！

    然而就在这个千钧一发的关口，远处传出了一道响声！

    紧接着，花雕就感觉右腿一松，整个人从半空中跌落而下，而那根无比锋利的竹子，就从他的身侧差之毫厘的飞驰了过去。

    这简直快要把他吓的魂飞魄散，就差那么一点点，他就要投入死神的怀抱！

    看着版控制那被子弹打断的麻绳，花雕心有余悸，脸色不能平静。

    他转头看去，就看到鲜血淋漓的陈六合赶了过来。

    陈六合冷眼看了花雕一眼，斥责道：“这样的低级错误也会犯？这样简陋的陷阱都无法洞悉？不想活了吗？我教给你们的丛林侦查与反侦察的技巧，都喂狗了？”

    花雕羞愧的垂下了脑袋，刚才因为愤怒与狂躁，一时间疏忽大意了，此刻一身的冷汗！

    要不是教官来的及时，他现在已经变成了一具冰冷的尸体！

    “全都给我记住，丛林作战，步步杀机！每一个被忽略的细节，都可能对你们造成致命的打击！”陈六合冷眼扫了三人一下。

    “教官！你怎么来了？你……”狍子看着陈六合那满是鲜血的身躯，无比惊疑！

    陈六合面无表情的说道：“我不来，你们都得死在这里！这片区域，显然是他们事先经过布置的！就是用来逃跑，防止我们追击！设了不少陷阱！”

    说话的同时，陈六合眺目远望，看到了两道人影在密林的尽头晃过！

    在快要消失视野的时候，他们竟然停顿了下来，没有直接逃离！反而回过头，狞笑的看着陈六合等人，竖起了一个嚣张的中指！抬起枪就是一阵扫射！

    陈六合四人赶忙寻找掩体，不断的用火力反击！

    那两人放了几枪，就继续逃亡！

    “看到没有？他们是在故意挑衅我们，引诱我们的追击！”陈六合嗤笑一声，身上的剧烈疼痛让得他的额头都出现了汗滴！

    不过却没能让他的脸上出现太多痛苦之色，这种忍耐力，简直令人发指！

    “那怎么办？教官，我们……还追不追了？”花雕咽了咽口水问道。

    “追！一定要追，决不能让那两个畜生跑了！今天就是拼了命，也要留下他们！”陈六合还没说话，黑猫就恶狠狠的说道，一脸的仇恨！

    陈六合冷声道：“黑猫说的没错，当然要追！来了还想走？没有那么好的事情！”

    说罢，陈六合一马当先，第一个冲了出去：“全都跟在我的身后，注意地下的陷阱！”

    陈六合犹如一头受伤的猎豹一般，即便是在这种重创累累的情况下，速度也足够让人咋舌的敏捷与迅猛！

    他的精神高度集中，惨白的脸蛋上一片沉凝，他的目光如鹰隼一般的四处扫射，不敢放过前方的任何一个细节！

    一路上，不到几百米的距离，陈六合就发现了不下五处致命陷阱，都被他识破。

    在陈六合的率先提醒下，黑猫三人也都没有触发陷阱，牢牢的跟在陈六合身后！

    突然，陈六合停止了步伐，站在一片相对辽阔的区域面前，他冷眼望了一眼过去，旋即抬起手中的突击步枪，毫不犹豫的一阵扫射！

    “趴下！”陈六合大吼一声，花雕三人被吓了一跳，赶忙跟着陈六合一起卧倒在地。

    也就是在与此同时，“砰”的一声巨响从他们前方十几米处发出！

    一根肉眼难见的银丝被子弹打断，紧接着地下泥土溅起，一枚绿色的物体破土而出！

