    第177章乘胜追击

    楚婉立在庭院门口，离霍言峥还有几步的距离，她停住了脚步。

    霍言峥讲电话的声音清晰地传入楚婉的耳朵里，然而，当听清霍言峥的话，她不由得微微怔住。

    灼灼桃树下，霍言峥没转身,一时没有察觉到楚婉的存在，他五官英隽，嗓音清冽又冰冷，“别给我打电话。”

    这是霍言峥的私人电话号码，有陌生号码打入，他本不想接的，但想到能知道他私人号码的人不多,那人一遍遍打来，许是有急事找他。

    略一迟疑,他就接了。

    “霍总，自从上一次分别，我就再没有见过你，这才过去一周不到，我就想你了，我本想过去找你，却又害怕打扰到你。”

    打给霍言峥的人是黄静蓉，她声音娇俏，透着媚，“可我实在忍受不了见不到你的日子，左思右想后，我还是打了这一通电话给你。”

    黄静蓉费尽手段，也耗了很长一段时间，凭借着黄氏的资源和人脉，她才好不容易地拿到霍言峥的私人号码。

    “你确实打扰到我了。”霍言峥无意与黄静蓉掰扯，语气寡淡，没有一丝感情,“就这样吧，没事我就挂了。”

    “别、别挂，霍总。”黄静蓉连忙道，她这才说了三两句话，他就挂了，那可不行，“我们难得配合默契一次，你所渴望的，我能满足你，楚婉给不了你的，我也可以给你。”

    比起楚氏，黄氏的资产雄厚，势力更为强盛。

    而黄氏，便是她的助力。

    想要立足于商界，大多离不开助力。

    即便仅凭霍言峥一人就能撑起整个霍氏，但若有助力注入，便是如虎添翼，能让霍氏达到更高的一个高度。

    商人的本性是趋名逐利，极少有人能拒绝得了这一份诱惑。

    再说,那一日的颠鸾倒凤，相信不止是她恋恋不忘，霍言峥肯定也回味无穷，想再同她续露水情缘。

    黄静蓉本以为不出两日，霍言峥肯定会耐不住渴望先一步联系她，然而，她等了一日又一日，没能等来霍言峥的消息。

    虽说距离与霍言峥上一次见面还没过去一周，但黄静蓉却觉得，好似过了好久一般。

    下午受了楚婉的刺激，半是想念半是冲动之下，黄静蓉才拨通了霍言峥的电话。

    “不管是什么，你留给别人吧，别给我！”

    霍言峥沉寂的眸底掠过不耐，黄静蓉话里的暗示他不是听不出，本要挂断的电话却因为黄静蓉对楚婉似有似无的嘲讽和贬低而顿了顿。

    霍言峥面色发沉，再次冷声强调：“楚婉有的，是你没法给我的，而你有的，我根本瞧不上眼，我最后一次警告你，你别再联系我了！”

    他私人手机的通讯录里没其他人，只有楚婉一人。

    这一部手机是专门用来联系楚婉的。

    为了一个女人换手机卡着实没必要。

    黄静蓉对他产生的影响尚且还没那么大。

    何况，不是换了张手机卡，就没有再次泄露的风险。

    霍言峥冷着眉眼，薄唇抿成一条平直锋利的直线，黄静蓉如此暗讽地贬低楚婉，接下来，他会让黄氏栽栽跟头。

    以给黄静蓉一个教训。

    让她知道，不是什么话都能说的。

    霍言峥铁青着脸准备挂断电话，可没等没按下挂断键，一只莹白细嫩的小手阻止了他。

    她握住他手腕的力气不大，他轻轻松松地就可以挣开，完全不受她控制，可即便是这样，他却没挣开，也没动。

    就这么任由她握着，也任由自己的手堪堪停留在手机的上方。

    没按下挂断键。

    霍言峥低低地垂着眼帘，看着交握在一起的手。

    他的手修长，又骨节分明，偏古铜色，略显粗糙，又似寒玉一般，带着点冷意，而她的手小巧好看，雪白雪白的，又细腻滑嫩，如初春的风，浸着点暖意。

    冷意与暖意交织，迸溅出犹如电流一般令人战栗的火花。

    霍言峥眼神微晃，但面色却不变。

    空气有一瞬间停止了流动，时间有片刻的静默。

    可电话没有马上挂断，手机那一端的黄静蓉也察觉得出来，她看着还处于通话状态的手机屏幕，本来低落的心情一下子飘了起来。

    本以为霍言峥冷心绝情，既然说了挂断电话，也说了让她别再联系他的话，他断然就会挂了电话，不再同她交谈。

    可没曾想，霍言峥只是嘴上强硬，却没有马上挂断她的电话。

    这是典型的心口不一。

    或许，霍言峥没那么铁石心肠，他对她应该有那么一点点的喜欢，起码，他对她的示好也不是没有一点动容。

    “我做不到不联系你，也割舍不下对你的爱慕，其实，我能感受得出来，你不是对我一点想法都没有，你只是习惯了克制和隐忍，所以才没有对我表达出来。”

    黄静蓉一颗心砰砰直跳，灰白的脸色腾地红了一圈，那一晚，她就已经真切地感受到了霍言峥的主动和火热。

    他稳重，也不善于表达，对待感情珍之重之，又克制而隐忍，她早该明白的。

    这般看来，他这些天不联系他，应该是性情使然，或是工作繁忙的缘故，并不是故意要冷着她。

    黄静蓉想通这一点后好受了些。

    “霍总，我们明天见一面吧。”

    黄静蓉当即决定乘胜追击，只要霍言峥不排斥她，她就有办法让霍言峥对她越来越不可自拔。

    “你不必有什么顾虑，我只是想重温我们那一晚的美好，相信那一晚你也没有完全尽兴，但你只要你把明天的时间交给我，你要对我做什么，我都不会反抗。”

    她不会反抗，也巴不得他碰她。

    黄静蓉声音娇娇媚媚，尽管是含蓄的话，也不露骨，但话里头充斥着浓浓的娇羞和不可言说的暧昧还是一点点倾泻而出。

    只要不是不谙世事的人，都不会听不出她的弦外之意。

    毕竟，她话里的意思很浅显，并不难懂。

    坐在黄氏办公室里的黄静蓉羞着脸。

    她看着余晖涂染出一片片绚烂的霞光，莹莹的双颊仿若能滴血，满是晕红，绯色迷离。

    (本章完)

