    狂战巨魔都沉浸在庄严肃穆之中，目不斜视，心无旁贷。

    只有李一鸣，眼神中充满了探索欲与好奇。

    他的眼睛滴溜溜乱转，一会看看上空缓缓旋转的云朵旋涡，一会看看浮现出线条图案的墓碑，然后他看向了方才被斩首的牲畜祭品。

    无头尸体，颈部喷出的血液，好像受到了无形力量的牵引，形成了一条条血线，链接到了墓碑之上。

    血液被墓碑吸收，而祭品的尸体在不断的消瘦，血肉被吞噬，逐渐化作了皮包骨，随即兽皮开始腐化，消融，只残留一具干净的骨骼。

    感觉好邪恶，好像某种邪恶祭祀一样。

    怎么感觉我就好像反派大BOSS，教给手下人如何进行某种邪恶的仪式一般呢？

    感觉就怪怪的。

    李一鸣挠挠头。

    孩子们的祈祷声逐渐高亢，好像有些控制不住自己的音量一般，墓碑的也越来越亮，散发着魔法波动，不断冲击着只剩下骸骨的祭品。

    这是……

    李一鸣眼神一凝，他熟悉这种波动！

    这种波动和他在乱葬墓地召唤骸骨亡灵时候一样！

    果然，随着魔法波动的诞生，祭品的骨骼逐渐软化，重新拼接，形成了一具具人形骷髅。

    没有透露的骷髅慢慢从地上爬起，步履蹒跚的走向墓碑，从墓碑下方捡起一颗颗骷髅头，安到了自己的颈椎骨上，还前后左右的扭动了两圈。

    十个全新的骸骨亡灵诞生了！

    我擦！

    李一鸣瞪大了眼睛。

    而此时，孩子的祷告声停止了，他们抬起头有些茫然的四顾，然后就对上了十个新生的骸骨亡灵。

    他们没有被吓一跳，反而感觉这些亡灵很亲切。

    这怪异的感觉，让孩子们茫然。

    狂战巨魔们此时也发现了十个骸骨亡灵，呆愣在原地。

    “这，这是……”

    巨魔长老张口结舌，看向李一鸣，结结巴巴的开口。

    李一鸣摇摇头，表示自己也不知道怎么回事。

    墓地能诞生骸骨亡灵不假，但一次祭祀就能召唤出亡灵，这就有点怪了吧？

    信仰之力如此强横的吗？

    这可是好事情。

    李一鸣指了指墓碑，示意巨魔长老看。

    巨魔长老疑惑的看向墓碑，不禁又愣住了。

    刚刚注意力在骸骨亡灵身上，还真的没有看墓碑。

    此时看去，墓碑正面已经没有了之前用亡灵语写的符文，换成了一副用简陋线条画出来的浅浅的画。

    李一鸣看不出是什么，但巨魔长老却能看出来。

    这画他太熟悉了，是他们狂战巨魔的历史啊！

    在先祖记忆中，无数次看到的画面！

    虽然简陋，不真切，但他能确定，就是先祖记忆中的画面。

    这……孩子们的祷告得到了先祖的回应？！

    不仅长老看出了这幅画，周围的狂战巨魔族人也看出来了这幅画。

    瞬间就炸锅了。

    为什么先祖记忆中的画面，会浮现在墓碑上？！

    这是先祖想要告诉他们什么吗？

    仅仅是五个孩子的一次祷告，就能出现画面的线条，那如果祷告的人多了，是不是整个画面都会浮现出来？

    一个个疑问浮上狂战巨魔族人的心头。

    图腾柱具有魔力，能让他们沟通先祖，那墓碑是不是也有魔力，是不是也能让他们沟通先祖？！

    如果墓碑也能沟通先祖，也有这样的魔力，那他们去祭拜图腾柱和祭拜墓碑，就没什么差别了。

    巨魔长老想得还是比族人多，他走到墓碑前，拉起了还跪在地上的孩子。

    “孩子们，你们有什么感觉？”

    巨魔长老声音有些颤抖，有些激动的问道。

    孩子们互相对视一眼，眼神中有些茫然，有些激动。

    他们的眼神让巨魔长老瞪大了眼睛，这眼神他熟悉啊，这是开启先祖记忆了啊！

    “我……好像看到了战场。”

    “我看到了不认识的族人。”

    “我也看到了。”

    ……

    孩子们七嘴八舌的说着，却让巨魔长老有了种想要流泪的冲动。

    先祖记忆，绝对没错，肯定是先祖记忆！

    没想到仅仅是一次祭拜，就能开启先祖记忆。

    祭祀对于兽人族来说，也是修行的一部分。

    他们制作图腾柱，在图腾柱上刻画先祖和部族图腾，再加上自远古流传下来的符文，从而让图腾柱能沟通先祖或者图腾的英灵。

    这种方法很难直接获得力量，但他们的目标也不是为了获得力量，而是开启先祖记忆！

    从先祖记忆中，他们能得到技能，战斗方法，战斗经验，就好像经历幻境，重温先祖曾经经历的一切。

    这才是真正的传承！

    获得力量容易，获得经验不容易！

    那是一次次的生死搏杀，那是一次次生死考验！

    大多数巨魔从小就跟着家人祭祀，可直到成年，都未必可以开启先祖记忆，甚至终生都无法开启。

    这些巨魔一般不会成为战士，他们只会沦落为部落的底层。

    先祖记忆的开启，以及开启多少先祖记忆，是衡量一个巨魔战士能走多远，能变得多强的一个标准。

    像是这五个孩童，在这个年纪就开启了先祖记忆，那代表着他们未来可期，会成为强大的战士。

    好，好哇，真的好！

    巨魔长老很激动，他扭头看向身后的狂战巨魔族人。

    族人的眼中，也充满了激动。

    孩子能做到，他们也能做到！

    李一鸣感觉自己的目的已经完美达到了，甚至超出预期了。

    这些狂战巨魔不用自己再说什么，作为对战斗力有着极高追求的部族，碰到了这种能增强他们力量的墓碑，那是绝对不可能放过的。

    图腾柱他们不一定放弃，但墓碑他们也同样不会放弃，大不了两边一起来呗。

    能增强狂战巨魔的战斗力，还能收获骸骨亡灵，还有什么比这个更棒的吗？

    李一鸣满意了，心里舒坦了。

    啊，好爽！

    “领主大人？”

    “嗯？”

    “原来你在这里啊。”

    “嗯嗯？”

    “我找了您很久呢，消息您也不回一下。”

    “嗯嗯嗯？！”

    为什么感觉有杀气！

    李一鸣僵硬的转动脖子，看向身后，就见夏月怡一脸微笑的站在他的身后。

    但她那笑容中隐藏的阴郁是怎么回事？！

    “那个，是你啊。”

    “对啊对啊，正是我啊，您不认识我了吗？我是您忠诚的奴仆，夏月怡啊。”

    “夏月怡，你冷静，你听我狡……解释。”

    “领主大人，我辛辛苦苦建立起来的一切，现在变成一片墓地了啊。”

    夏月怡微笑，缓缓说道。

    啊……车九平，你说的没错，我的死兆星果然在闪耀！

