
　　“你眼睛怎么红了？”周嘉逸盯着她看。

　　“哪有。”薛冉低着头系安全带。

　　“怎么没有？在学校哭了？被欺负了？”周嘉逸追问到。

　　“怎么会，我一个老师还能被谁给欺负吗？”薛冉辩驳道。

　　但是一抬眼对上周嘉逸眼睛时，就酸涩的不行。

　　眼眶一下子就红了。

　　周嘉逸立马松了安全带，凑过去给她擦泪，“宝贝，怎么哭了？没事了，跟我说说。”

　　周嘉逸抱住了人，在她后背上面拍了拍。

　　“就是心里不太舒服，跟我高中毕业时一样，带了一年的学生，以后就不带了。”

　　周嘉逸笑了笑，给她擦泪，“谁说我们家冉冉一天到晚就只会板着个脸啊？分明这么多愁善感嘛。”

　　薛冉吸了吸鼻子，“我也没有很难过，就是有点舍不得。”

　　“对对对，我都知道。”

　　薛冉擦干了眼泪，等情绪稳定了，然后说，“走啦，你要在这里停多久啊？”

　　“好，谨遵女朋友吩咐。”

　　正发动了车子，薛冉听到了一声呼喊。

　　“薛老师。”

　　薛冉愣了一下，然后靠了车窗看了出去。

　　是班上的几个学生。

　　薛冉开了车门走了下去。

　　“怎么了？”

　　几个女孩子还有男生都追着跑了过来。

　　“我们刚刚去花店买的，还以为赶不上呢。”数学课代表是个女孩子正抱着一大束百合。

　　“老师这是我们大家送给的，即便高三你不带我们了，我们也会好好学习的，老师这一年我们大家都很感谢你。”

　　薛冉接过了鲜艳的花，“谢谢你们。”

　　几个同学都看了看车上的周嘉逸，然后笑着挥挥手，“老师，我们就先回去了。”

　　“拜拜。”

　　看着人都跑开了，薛冉重新坐上了车，抱着手上的花，也舍不得撒手。

　　“这么喜欢啊？我平时也没少送你啊。”

　　“你送的和他们送的怎么能一样。”

　　周嘉逸笑了笑，“对，我送是应该的，喜欢不喜欢还得看你的心情呢，唉，我就是最大的怨种啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　薛冉笑容挎了下来，冷着脸看着他。

　　周嘉逸给自己系好安全带，“别这么看着我，我会有反应的。”

　　“臭不要脸。”

　　“我说的反应是心里反应，是觉得宝贝生气了我该怎么哄啊，你为什么骂我？”周嘉逸戏谑的看着她。

　　“闭嘴。”

　　这就闭嘴了还能是周嘉逸吗？依旧用着玩味的笑容看着薛冉，“宝贝是误会了我有身体反应了是吗？其实也不是不可以~”

　　薛冉转过头看着他，皮笑肉不笑。

　　“你要是不想晚上睡沙发，现在尽管说，晚上让你睡了床算我输。”

　　“哎呦喂，我自己的公寓我还睡不着床了是吧？哪来的道理。”

　　薛冉白了他一眼，伸手轻轻的碰了下花瓣。

　　周嘉逸没得到回应，只好自己发动了车子。

　　等回了公寓之后，薛冉找了和花瓶把花用水养着。

　　“我之前送你的花怎么就随手扔在桌上啊？你区别对待也不能这么明显啊。”

　　薛冉压根就不理他，在柜子里翻找了很久，找到了之前养睡莲时买的营养液，然后滴了几滴在水里。

　　周嘉逸更加的不服气了。

　　“你加水养就算了，你还加营养液，薛冉！你这样我会真的生气的！”

　　薛冉睨他一眼，“生气吧，这次带好手机和身份证直接去酒店。”

　　周嘉逸张了张嘴半晌都说不出话来，就因为上次吵架，自己太生气了，但又怕控制不住自己对薛冉说什么气话，这才跑了出去，结果现在直接落了话柄在薛冉手上。

　　这动不动就提，真的很让人丢面子的。

　　周嘉逸清了清嗓子，“这是我家，我为什么要出去。”

　　二人晚上吃的是饺子。

　　周嘉逸吃饺子喜欢就大蒜。

　　薛冉喜欢蘸醋。

　　以前二人都是公用一碗醋的。

　　但是今天呢二人有点小摩擦，主要是周嘉逸单方面的生气。

　　他就是想薛冉哄哄自己，就想闹闹小脾气，结果薛冉压根就不惯着他。

　　他心里越来越不服气。

　　一直到吃完饭，薛冉都没有哄他的意思。

　　而且二人谁也不理谁，就和冷战似的。

　　周嘉逸不停的看了看时间，在薛冉看电视的时候，就在她的面前晃悠，试图刷存在感。

　　可就算是把整个屏幕都挡住，薛冉都不理他。

　　看着人去洗澡，周嘉逸懊恼的叹着气。

　　人家女朋友娇娇软软的，这自家的就不能对自己撒个娇嘛。

　　哄几句都不行吗？

　　薛冉洗完澡坐上了床，跟着两闺蜜聊天，不知道怎么的就上线一起打游戏了。

　　吃鸡还是四排。

　　宋欣洛，曹玲玲还有凌珩。

　　“学长呢？你俩不是住在一起嘛？”宋欣洛问到。

　　薛冉抬眼从卧室望向了客厅。

　　“冷战呢。”

　　“啊？冷战？”曹玲玲惊讶出声，“你俩这住在一起低头不见抬头见的还能冷战啊？”

　　“就因为住在一起才刚好方便冷战，这天天互相对着彼此的脸，相看两厌呗。”说话的时候，薛冉还故意加大了声音。

　　周嘉逸此时正靠在沙发上，听着卧室里的声音。

　　薛冉没带耳机，还放了外音，说了啥自己这边都能听见。

　　不服气的加大了点电视的音量。

　　宋欣洛问，“他现在在干嘛啊？”

　　“看电视吧，音量还很大，生怕我听不见。”

　　听筒里面传出来了两个女孩子的笑声。

　　宋欣洛，“哈哈哈，我笑死了，学长怎么这么幼稚啊？”

　　曹玲玲，“我教你一招，他不是和你冷战不跟你说话吗，你一会儿去把卫生间的厕纸拿走，等他上厕所就不得不主动跟你开口了，当然除非他也可以不擦。”

　　曹玲玲话音刚落，一旁的凌珩就悠悠开口。

　　“哦，确实是个好办法，只不过某人用在了自己的身上。”

　　曹玲玲没声音了。

　　薛冉和宋欣洛不客气的嘲笑了一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（17）免费阅读。https://www.23sk.com 