    “我能够从你的身上，感觉到某种熟悉的力量？”

    “这个力量，似乎和我有关？”

    在玛丽莲·拉斐的好奇声中，阿曼达睁开了双眼。

    她看到了一个模糊的剪影出现在眼前，身上披着大大的风衣，留着卷发，唯一能够让人看清楚的就只有那一对琥珀色的双眼。

    这位历史上有名的灵媒师，似乎通过了某种方式，从遥远的过去察觉到了阿曼达。

    这种事情，如果放在今天之前，阿曼达或许会对此报以怀疑。

    但是在经历了这么多次‘未来’穿梭之后，她却自然的接受了眼前所发生的这一切。甚至对于玛丽莲·拉斐能够穿越过去和自己谈话的情况，并不意外。

    毕竟，真要说起来的话，他们此刻所用来穿梭于‘未来’的先知笔记，最先的主人和作者就是阿曼达眼前的玛丽莲·拉斐。

    既然，先知笔记拥有能够让使用者短暂穿梭‘未来’的能力。

    那么作为创作者的玛丽莲·拉斐，通过笔记的力量从过去和自己见面，似乎也不是什么让人难以接受的事情。

    从玛丽莲·拉斐的眼神中，阿曼达察觉到了几分探究的神色。

    回忆着对方所说的话，阿曼达下意识的就想到了纽约事件中的那块骸骨碎片。

    如果说，自己身上有什么能够让玛丽莲·拉斐好奇的话，也就只有那块骸骨碎片了。

    虽然，口中做出了好奇的询问。

    但是，玛丽莲·拉斐似乎对于阿曼达口中的答案并不在意。

    用琥珀色的双眼看向面前的阿曼达，玛丽莲·拉斐伸出那模糊犹如剪影一般的手指轻轻触碰了一下她的额头。

    “原来如此。”

    下一秒钟，她就好似了然一般的点了点头。

    “可惜，我所在的过去，无法帮助你们太多，唯一所能够做的就是提供你们一点微不足道的‘提示’，希望你能够抓住这个‘机会’，在不知道多久未来的后辈。”

    伴随着玛丽莲·拉斐的叹息声，阿曼达看到剪影中的双眼闪烁耀眼的光芒。

    下一瞬间，阿曼达的意识就再度被带到了新的‘未来’当中。

    ……

    “头儿？”

    太子港，旅馆房间里。

    阿曼达在探员周的呼喊声中，缓缓睁开了自己的眼睛。

    她的意识还停留在和玛丽莲·拉斐的相遇中，然而眼前的情景却提醒了阿曼达，情况的紧迫性。

    “还是按照之前我们坚持时间最长的那一次‘未来’的行动……”

    目光扫过房间里的众人，阿曼达下意识的就开口，按照原定计划作出安排。

    在无数次的‘未来’中，虽然每一次小队的成员都以死亡为结局，但是一次一次的尝试，他们终究是在其中发现了一些能够让死亡的‘未来’尽可能拖延的方法。

    一边安排着各自的行动，阿曼达的目光扫过坐在一旁的占卜师乔伊。

    这原本只是一个普通的不能在普通的动作，在之前的那些‘未来’中，她已经做过了无数次。

    然而，这一次的阿曼达却在乔伊的身上，看到了一些不一样的地方。

    眼中，伴随着一抹淡淡的金光闪过，阿曼达的瞳孔化作浅浅的琥珀之色。

    而在着琥珀双眼的闪烁中，阿曼达的目光却被占卜师，或者应该说占卜师口袋里的【巫毒娃娃】给吸引了过去。

    在那琥珀色的双眼映照下，阿曼达看到【巫毒娃娃】身上所散发出的淡红色光芒。

    脑海中，不由闪过了，玛丽莲·拉斐曾经提到过的‘提示’。

    ……

    “总统。”

    巫毒教，教堂前。

    挂断电话，一个总统府的官员上前，对着演讲中的新总统做出了报告。

    就在刚刚，美利坚驻海地的大使馆提出了抗议，认为巫毒教节大肆庆祝的做法，对大使馆周围的维安工作造成了压力。

    站着演讲台前，听完官员的报告，海地总统的脸上流露出几分不可理喻的表情。

    他虽然已经在国际上，知道了美利坚蛮横的作风。

    但是没有料想到，对方的大使馆居然因为当地节日的庆祝，就对他们表达了抗议，甚至要求他们马上停止接下来的庆祝仪式。

    “总统，我们是不是？”

    将美利坚驻海地大使馆的意见转述给了新总统，官员开口试探了一句。

    “不用管大使馆的抗议，这里是海地，不是美利坚。”

    摇了摇头，美利坚虽然对海地的影响巨大，但是作为总统他也不可能仅仅就因为一个驻当地大使的抗议就停止巫毒教的节日庆祝活动，改变自己的行程。

    如果真的这样做的话，不仅仅会对海地在国际上本来就已经糟糕的形象造成影响，更会被那些窥视自己位置的家伙抓住机会。

    虽然，拒绝了美利坚驻海地大使馆所提的要求。

    但是，不可避免的，受到抗议的影响，海地总统在教堂前的演讲祷告变得简短了一些。

    而这，事实上就是阿曼达他们所要的结果。

    在之前所尝试的‘未来’中，小队已经知道了，这位总统不可能改变自己参加巫毒教节的活动。

    所以，他们改变了策略，利用大使馆的抗议影响演讲的效果。

    虽然，这样的做法所能够带来的改变微乎其微，但是也总比没有好，在数次的穿梭‘未来’中，阿曼达他们早已经明白了，哪怕是再微小的成功，也是成功。

    抓住教堂前，官员和总统谈话的空档。

    小队成员成功的潜入到了教堂内，这同样也是他们通过数次‘未来’的经历，所积攒下来的经验。

    在这些‘未来’中，他们已经成功摸清楚了教堂周围巡逻的巫毒教信徒和军队的路线，因此整个潜入过程就仿佛‘未卜先知’一般，往往前一个人还没有发现，他们就已经擦着对方来到了死角处，以最安静的方式进入到了教堂中。

    “现在，我有些相信，你们真的穿梭过‘未来’了。”

    随着小队成员的步伐，轻车熟路的进入作为目标的教堂。

    猎魔人心中原本还存在着几分怀疑，也逐渐减少了下来，开始真的相信探员周所说的关于‘未来’的言论了。

    “这句话，我已经听你说过好几次了。”

