    叶飞在嘶吼一声后，而后双臂一撑，眼中的金焰疯狂跳动，身上的金色光芒也再度闪烁了起来！

    这一刻，叶飞将更加狂暴的肉身力量、剑意和天地之力给调动了起来！

    如果再不能从这个无形的空间里逃脱出去，恐怕真的会被活活耗死！

    “剑意之躯！！”

    “万剑来朝！！”

    霎时间，叶飞同时施展出了两大绝技，来抗衡这个无形的空间！

    只听见“轰”的一声震响！

    叶飞身上再度凝聚出一柄几十米高，几米宽的金色剑刃，朝着上空拼命地刺了过去！

    可是，这个空间实在是太过于剑刃，纵使这柄巨大的金色剑刃再如何往上刺，却是依旧无法将这个空间给刺穿，而是被牢牢地压制！

    不过，就在这柄金色巨剑凝聚出的刹那，以叶飞的身体为中心，数万柄金剑如同在他的身体周围刮起一阵强烈的剑意风暴，朝着四面八方狂冲而去！

    轰轰轰！！……

    伴随着一道道惊天动地的轰鸣之声！

    剑意之躯和数万柄金剑的同时冲击，似乎起到了一点作用，硬生生地好像将周围的空间给撕开了一道道裂痕！

    叶飞也明显的感觉到，自己身体周围的压迫力变小了一些，而且好像有空气流了进来，连呼吸都顺畅了一些！

    这也证明，自己的方式有效果！

    叶飞心中一喜，猛地再度撑开了双臂双腿，仰天发出一声惊天长啸，直刺苍穹！！

    “啊！！——”

    伴随着一道长啸之声，只听见“轰隆隆”一声狂暴的炸响！

    当数万柄金剑消失的刹那，叶飞感觉周围的那股无形的压迫力瞬间消失无踪！

    “呼……”

    叶飞长出了口气，身上已经破烂不堪的衣裳不仅被汗水渗透，也别血水染得通红一片。

    随即，叶飞抬眼看向了众神之王，霸气地邪笑道：“众神之王，怎么样，你的‘空间碾压’对我来说好像并没有起到太大的作用……”

    然而，站在不远处高空之上的众神之王却是看着叶飞，淡淡地道：“看来你的防御力也不过如此……

    看来，我的确是高看你了……”

    “众神之王，我可没你想象中的那么不堪！！”

    叶飞怒喝一声，身如疾风，朝着众神之王发起了猛烈的狂冲！

    而且，叶飞也知道，一般的剑招对众神之王来说也起不到什么作用，所以在掠向众神之王的瞬间，直接朝着天空挥出了一道磅礴无双的剑意！

    “万剑来朝！！”

    瞬息间，只见，天空中再度出现了数万柄金剑，散发着灼灼金光，如同璀璨星辰一般！

    嗖嗖嗖！！……

    一柄柄金剑在空中如同流星一般划过，快如闪电，带动一阵阵破空之声！

    此时的叶飞，就如同帝王一般，带着“千军万马”，朝着众神之王发起了进攻！！

    在这数万柄金剑的席卷之下，整个天空和大地都如同刮起了一阵剧烈的剑意风暴，将地上的沙石、泥土全都给席卷了起来，如同形成了数条沙石巨龙一般！

    “空间禁锢！！”

    眼见那数万柄金剑带着磅礴威压朝着自己席卷而来，众神之王直接挥动了右手，打出了一道无形的魔法能量！

    也就在这道魔法能量打出去的那一刻，那原本正在发起冲击的数万柄金剑，竟然诡异般的停滞在了空中，一动不动了！！

    嗡嗡嗡！！……

    数万柄金剑似乎正在与某种无形力量的抗衡，发出一阵阵剧烈的金鸣声！

    可是，纵使这数万柄金剑的剑意再如何强大，却是依旧无法挣脱开这股无形的力量！

    “这……”

    叶飞看着天空之上停滞不动的数万柄金剑，眼中闪过浓浓的震惊之色，心中也是一阵骇然！

    他清楚的知道，自己的万剑来朝这一招力量有多么恐怖！

    曾经也帮助自己斩杀了无数强敌！

    可今天，这一招竟然对众神之王起不到任何作用？！

    不仅是叶飞，就连远处的老乞丐等人也愣住了，根本无法理解这诡异的一幕！

    一时间，数万柄金剑停滞在天空之上，就如同一张巨大的金色幕布，将上方的天空都给遮蔽！

    “空间粉碎……”

    众神之王抬头看了眼上空中的数万柄金剑，而后抬起双手，缓缓地朝着中间收拢……

    也就在众神之王的双手收拢的那一刻……

    轰轰轰！！……

    一阵阵惊天爆炸声响彻整个天空和大地，犹如无数枚导弹同时在天空中爆炸一般！

    也就短短的几秒钟里，那数万柄金剑竟然全被被这股无形的力量给碾成粉碎，化作星星点点的金光，散落在了天空之上！

    看到这一幕，站定在空中的叶飞顿时楞住了，显然没想到自己的数万柄金剑竟然都无法靠近众神之王就被粉碎了！

    至于远处的上古联盟和神殿的所有人都傻掉了，愣是感觉心脏都停止了跳动！

    就在刚才，叶飞施展“万剑来朝”时，隔得老远，他们都能感觉到磅礴浩瀚的剑意，恐怕在场的除了众神之王和智神，没有谁能够抵挡住刚才那一大杀招！

    可如此恐怖的杀招，在众神之王面前，却如同小儿科一样，举手投足间就击溃了！

    这也太逆天了吧？！

    这时，叶飞的脸色沉了下来，心中的不安越来越强烈！

    直到现在，自己一直在进攻，所有的进攻招式，都无法靠近众神之王！

    如果继续这样打下去，那自己根本没有战神众神之王的可能！

    不能再这样下去了，必须找到一个突破口，要不然，这一战根本打不了！！

    想到这，叶飞牙关一咬，将所有的天地之力调动了起来，身体顿时化作一道剑芒，再度朝着众神之王发起了冲击！

    “遥指星辰！！！”

    伴随着一声惊天爆喝，叶飞手持真气巨剑，整个人都好像化作了一柄锋利无双的剑，又如同宇宙星辰一般，在空中划过一道炫目的直线，直接刺向了众神之王的胸膛！

    就在逼近众神之王的瞬间，一道宛如烈日一般的金色光芒顿时爆闪，其剑意的威压也提升到了最大！

    可是，就在这一剑即将触碰到众神之王时，众神之王的身体直接变得模糊，顿时消失在了叶飞的眼前！

    “嗤”的一声空气撕裂声响起，这一剑依旧是刺了个空！

    但这股犀利的剑意却是继续向前，“轰”的一声震响，将远处的大山都给打穿了一个巨洞！

    “该死！！”

    叶飞心中恼怒，自己的速度已经提升到了最大，可为什么还是碰不到众神之王的身体？！

    难道自己的实力真的与众神之王有着天地之别么？！

    “老子不信！！”

    叶飞发出一声怒喝，在转身的刹那，猛地一剑，朝着天空挥了出去，打出一道更为雄厚的剑意！！

    一道长达百米的宽厚剑刃朝着天空划过，如同披星斩月般！！

    “荒古剑龙！！！”

    就在这一剑挥出的刹那，叶飞心念一动，再度发出而来一声怒喝！！

    “吼吼吼吼吼！！——”

    五道荒古龙吟声响彻而起，震撼着所有人的心灵！

    刹那间，只见整个天空之上再度出现了五条百米长的庞大金色剑龙！

    这五条剑龙盘旋在天空之上，高昂着龙头，释放出睥睨天下的真龙威压，直接将上空的众神之王给包围在了中间，完全封锁了众神之王的所有逃跑路线！

    “众神之王，你不是很会躲么，我倒要看看你接下来怎么躲！！”

    叶飞震喝一声，猛地一剑挥出，震喝出声：“杀！！”

