    随着巫夜霜的离开，书房里就剩下了柳铭淇和萧素琴两人。

    刚才萧素琴还一副要争一个明白的架势，现在就他们两个了之后，却又有些怯然。

    她毕竟已经是二十三岁的女子，虽然仍旧是云英未嫁、清清白白的身子，可柳铭淇今年才十六岁，两人相差足足七岁，实在是一个巨大的障碍。

    相比之下，两人的身份差距倒算不得什么。

    本朝宗室子弟娶了女戏子的情况，比比皆是。

    “素老板，前几日真是谢谢了。”柳铭淇先是作了揖，“真想不到你如此仗义，居然敢去击帝京府的鼓。”

    萧素琴迟疑了一下，低头轻声道：“殿下无恙便好。”

    “我很好呢，其实一点危险都没有。”柳铭淇此时又恢复了常态，笑道，“素老板，你知道我娘对于这事儿说了什么吗？”

    萧素琴抬起了头，紧盯着柳铭淇，想问又问不出来。

    少年学着裕王妃的语气道：“我娘说了，别看萧大家平日里柔柔弱弱的，但关键时候派得上用场，值得深交一番。”

    萧素琴闻言心中一颗大石头落了地。

    裕王府说话最管用的便是裕王妃，只要她这一关通过了，那么自己的愿望就能再进一步了。

    只是……

    只是这小冤家好像从来都不懂风情，一点儿也没开窍，真是有点愁人~~

    眼见着这位娇滴滴的小姐姐眼神中有着一丝哀怨，柳铭淇当然秒懂。

    “咳咳。”

    他挠挠头，“素……素姐，我这个人对这方面的事情不大熟悉……咱们的事情慢慢来好不好？”

    也是可怜了这个小男人，前世今生加起来四十多岁了，却从来没有谈过恋爱。

    哪怕现在是古代，而且他的身份是小王爷，完全可以对女人为所欲为，却还是从来没这个想法。

    眼下这么一个娇滴滴的小姐姐，已经是近乎于不知羞耻的表白，他也是不知道如何是好。

    如若换在了现代，萧素琴就是绝对的影后，这样的女人不知道多么的骄傲。

    别说是去反过来追男人，就光是在追她的男人里面选，人家都得挑花了眼。

    但现下不一样，现在是古代，人们普遍没有那么的直白和大胆。

    因此听到了柳铭淇的话语，萧素琴不觉眼睛一亮。

    这个小冤家，总算是有点回应了！

    像是她这样的戏子，虽然在戏台上风光，可在下面的辛苦和彷徨，普通人是感受不到的。

    嫁给风流才子很多戏子都不够资格，嫁给商人和平民，她们自己又不愿意。

    萧素琴遇到了柳铭淇，也算是命中一劫。

    本来她是想要过两年就找个成熟稳重的男人嫁了，生个孩子安安稳稳的过后半生。

    哪晓得柳铭淇写了个《梁祝》，还带着她一起从头到尾领略了一番梁山伯与祝英台的故事。

    素老板渐渐的就陷了进去，而且随着时间的越来越长，对《梁祝》的故事理解得越透彻，她便更加的融入进去，把自己和柳铭淇给代入了。

    否则她也不敢做出去帝京府衙门敲鼓，状告苗炎的事情。

    她那时真的是担心柳铭淇，想要为柳铭淇做些什么，哪怕因此被关起来，她也是豁出去不怕。

    真心总是容易被辜负。

    有些人付出那么多，并不是为了得到，仅仅是让对方知道自己对他（她）好，那便已经足够。

    但如果真的得到了，谁不高兴？谁不欢喜？

    所以现在萧素琴的心儿，一下子就欢欣喜悦起来。

    她眸儿闪亮着，声音却透露着一丝委屈：“人家翻了年就二十四了，殿下你那时候才十七，到时候，你……你会不会嫌弃人家太老？”

    “老？”

    柳铭淇哑然失笑。

    二十四岁算老？

    天大的笑话！

    二十四岁在现代只是刚刚绽放的花朵，三十四岁才是最有魅力的光景。

    不是柳铭淇吹牛，四十四岁的清霞姐姐，四十四岁的邱豆豆，四十四岁的花小骨，四十四岁的吖吖姐……等等，只要有机会，他一样能下得了手。

    少年的心思萧素琴不知道，她看到柳铭淇失笑，还以为他真的在乎，不觉一瞬间眼眶就红了。

    “哎呀，不是，不是！”柳铭淇见状也有点慌了，“素姐姐，二十四岁绝对是女人最黄金年龄的开始，你的身材和模样儿，三十四岁都不会有什么改变，我又有什么嫌弃的？喜欢都来不及！”

    萧素琴闻言顿时狂喜，不过含泪的眸儿却瞪着柳铭淇：“你骗我~~”

    “不骗人！我若骗人，天打雷……唔！”

    柳铭淇的发誓还没有完，就被一只喷香的柔荑捂住了嘴巴。

    “不许胡说！”耳边传来素老板清丽的话语声。

    柳铭淇再不懂风情，此时也知道怎么做。

    他笨拙的抱住了素老板，结果他抖得比萧素琴还要厉害。

    “扑哧……”

    萧素琴忍不住笑出了声，看了看周围没有人，大胆的香了少年一口：“笨蛋~~”

    说完话，她便挣扎了开来，不要柳铭淇再抱着。

    倒不是说不愿意，而是这里是书房，说不准谁就会进来。

    一旦被人看到，传到裕王和裕王妃眼里，她这个未来的儿媳妇便会被认为是放荡的女子，那可不妙。

    有了这么一次亲密的接触，两人再面对着的时候，气氛便亲密了不少。

    “殿下，你知道这几天咱们的《梁祝》在京城开卖之后，是怎么样一副情景吗？”萧素琴问道。

    见她眉目带笑的样子，柳铭淇便晓得情况很好：“让我想一想……已经卖了五千本了？”

    “岂止！”素老板满脸的嫌弃，“《梁祝》在你心中，就这么不堪吗？”

    “卖到了一万本？”

    “呵呵！”

    见到丽人一脸高傲的冷笑，柳铭淇惊讶了：“怎么卖这么多？”

    古代的盗版比起现代的更加猖狂。

    这事儿没办法，哪怕是去告帝京府衙门，他们也会很头疼。

    因为抓了一批又有另一批出来，源源不断。

    京城里还好一点，到了外面的州府，许多甚至就是在同一条街，盗版都能在正版面前堂而皇之的出现。

    因为你书的作者和书坊的老板，总不可能去外地告当地人吧？

    古往今来，古今中外，哪有不维护本地人，去帮你外地人的道理？

    欧美也就是法律的约束，不然你看看，比我们国家还护犊子严重呢！

    回到眼前来。

    《梁祝》肯定受欢迎，这是很正常的。

    比如柳铭淇在被押往帝京府衙门的途中，就有不少女粉丝大喊大叫，让他不能送死，一定要活下来，继续写《梁祝》这样的话本。

    只要是千古流传的东西，自然都是绝唱，无论古今中外，一定是会大受欢迎的，哪怕是换了时空也一样。

    可这并不妨碍盗版啊。

    越是美妙的故事，越是受欢迎的故事，迎来盗版的速度和规模就会越惊人。

    速度快一点的，当天就能给你印刷出来，晚上便可以抢生意抢市场。

    别怀疑，在金钱的魅力下，人们能迸发出出乎意料的战斗力来。

    按照《梁祝》的趋势，最多第一天大卖，第二天很畅销，第三天就该销量暴跌了。

    如今距离《梁祝》发售已经过了五六天，应该是逐渐卖不出去了才对。

    数量的话，当初印刷的是五万册，却是准备销往全国各地的，尤其是江南。

    江南才子佳人多，最喜欢的就是《梁祝》这样的故事。

    京城的总备货便是一万本而已，结果这都卖完了，而且还有超过，简直是有点不可思议。

    看到柳铭淇真正吃惊的样子，萧素琴很满意，也顺带着揭开了谜底：“我们这几天一共卖了两万七千多本，而且势头丝毫不减，如今正在加班加点的印刷呢！”

    “啊？怎么搞的？还有，江南怎么办？”

    “你不知道吗？”

    萧素琴从自己随身挂着的布袋里面，摸出了一本《梁祝》话本，递给了柳铭淇：“你看看。”

    柳铭淇拿着还没看，便察觉出了不同。

    之前柳铭淇在这个时空看到的话本，用的材料和前世不同，比如这封面就做不到前世那么硬而不糙，摸起来非常光滑舒服的感觉。

    结果现在他拿到的《梁祝》，在触感上就接近于现代的书壳了。

    再翻开一瞧，印刷的字体倒不算特殊，可是每一页的纸张，却比之前的话本要精细不少。

    白了一些，亮了一些，硬了一些。

    综合起来便是发生了质变，综合感觉更像现代的那些书籍了。

    “在哪家造纸坊买的纸？”少年当即问道。

    萧素琴抿嘴一笑，“不就你们裕王府自己的造纸坊吗？”

    “我们的造纸坊不是做厕纸的吗？”柳铭淇不解的道，顺带着调侃了一下小姐姐，“素姐姐，我给你送去的厕纸很好用吧？”

    小姐姐当即就骂了回来：“登徒子！”

    她哪里受过这样的调戏，娇嗔薄怒的同时，脸蛋儿红成一片。

    柳铭淇这才反应过来，在古代和一位姑娘谈论厕纸的使用，确实是有些不妥。

    他只能讪讪的把话收回：“咳咳，我怎么不知道造纸坊还在做这种书籍用纸？”

    “这个我就不知道了，反正是你们家做出来的，质量非常好。”萧素琴按下了心思，答道：“大家也有买盗版的，不过后来看到正版又不贵，而且质量这么好，拿着读和收藏都是一种享受，所以渐渐的反过来认准裕王府书坊的人就越来越多了。”

    柳铭淇听得啧啧称奇。

    究竟这里面发生了什么，居然有这等事情出现？

    想着想着，冷不防萧素琴把帮着书翻到了最后一页，只见一个清丽脱俗的佳人图像，蓦的出现在了书页之上。

    柳铭淇见状笑了，“怎么样，素姐姐，和你很是神似吧？”

    萧素琴的眸儿都要滴出水来，轻声道：“你专门为祝英台做的，却为什么不把梁山伯也画上去？”

    “我长得又不好看，就让他们欣赏美女好了。”柳铭淇耸耸肩，“希望这些书能保存到千百年之后，那时候他们就会知道，在这个时代，还有素姐姐你这样一位倾城佳人呢！”

    听到这话，素老板再也忍不住，蓦的投入了柳铭淇的怀抱。

    “傻瓜……你……你怎么对我这么好～～”

    她喃喃的柔声道。

    声音如同蜂蜜般甜腻。

    就好像她此时此刻的心情一样。

