    《不朽》的装备掉落概率极低。

    游戏初期，多数玩家装备的武器和防具，都是白板装备。

    能有一件黑铁装备就已经很不错了。

    黑市上，一件黑铁装备的价格被炒到七八万。

    众人都惊呆了。

    没想到，林渊竟如此大方。

    那名少女战士只是好心提醒了一句，林渊就送了一件黑铁装备。

    这也太大方了吧。

    几万块钱就这么送人了。

    附近玩家的眼中流露出羡慕的神色。

    早知道，刚才，他们也提醒一句林渊了。

    黑瞳猫三人，看到林渊向她们走来，不知所谓何事。

    慑于林渊的气势压迫。

    她们待在原地，不敢说话。

    甜诱猫下意识的躲在了黑瞳猫的身后。

    林渊从背包取出黑铁护腿递给黑瞳猫。

    黑瞳猫眨了眨漂亮的美目，疑惑的望着林渊，并没有接过。

    林渊没时间废话，把黑铁护腿扔在她脚下。

    说了句“谢谢”后。

    不等她说话，林渊转身离去。

    “请等一下，我不能....”

    未等黑瞳猫说完。

    林渊回过头，道：“要么收下，要么死！”

    林渊讨厌麻烦，更讨厌制造麻烦的人。

    给你，你就拿着，不要废话。

    拒绝林渊的善意，就是死路一条。

    如果黑瞳猫不收下他的谢礼，林渊真的敢杀了她。

    面对林渊的威胁。

    黑瞳猫一怔，张了张嘴，不知道该说些什么。

    林渊说完，就朝着黑砂镇的方向走去。

    过了一会，黑瞳猫才反应过来，捡起地上的黑铁护腕，表情复杂的望着林渊远去的背影。

    等林渊离去。

    甜诱猫松了一口气，不忿道：“哼，这家伙吓唬谁呢，不就是仗着自己是隐藏职业，等以后等级高了，一定要....”

    抚尾猫瞥了甜诱猫一眼，无奈的摇了摇头。

    黑瞳猫心情复杂，她刚刚只是好心提醒林渊一下，并不想要什么谢礼。

    她原本并不打算收下这件装备，可没想到，林渊竟直接威胁她。

    这也太霸道了吧...

    离开碎石荒地的林渊，忽然收到许多好友申请。

    至少有几百万条好友申请。

    林渊略微思索了一下便明白了。

    他击杀了世界BOSS，全球公告，世界上所有玩家也都知道了“清明”这个ID。

    好友申请的提示声响个不停。

    林渊直接隐藏了ID，并设置了“对方无法添加好友”的选项。

    返回黑砂镇。

    途中，林渊还碰上了赶往碎石荒地的玩家队伍。

    浩浩荡荡，至少有几万名玩家。

    他们都是想去亲眼见识一下，击杀世界BOSS的大神玩家是何许人也。

    不少职业玩家好奇。

    清明是什么职业，用了什么方法，击杀的世界BOSS。

    难道，世界BOSS有隐藏的攻略方法？

    至于血污公会和雷鸣公会，则是想着拉拢清明，让他加入自己的公会。

    由于林渊隐藏了ID，再加上等级才**。

    自然而然的，被路过的玩家所无视。

    黑砂镇。

    小镇上，只有零散的几名玩家。

    林渊先去找NPC，交了任务。

    三个任务，任务奖励了1500经验值，1瓶【生命药水】和1瓶【法力药水】和一件白板胸甲。

    他的等级也升到了4级10%。

    林渊去找NPC商人，卖掉了背包里用不上的装备，赚到了5600枚铜币。

    不朽的货币系统是：100铜币=1银币、100银币=1金币、1万铜币=1金币。

    林渊现在身上的财富是：58银74铜币。

    他顺便去了一趟杂货店，花费10银币，升级了背包，增加了10个格子。

    1银币，可以给背包扩容1个格子。

    做完这一切后。

    林渊退出了游戏。

    房间内。

    林渊取下来游戏头盔，忽然感到身体有些不对。

    力量变强、精力充沛、神采奕奕...这种不可思议的事情，让林渊荒谬的产生了一丝熟悉的感觉。

    “难道，我已经获得了游戏中的能力...”

    林渊心念一动，手中忽然出现一张黄色符纸。

    这是他从游戏背包中取出来的。

    指尖的符纸燃烧。

    符纸燃烧殆尽，灰烬在地上形成了一个幽冥法阵。

    一具骷髅战士，从幽冥法阵中走出。

    不朽世界的道士技能【骷髅符】，被林渊在现实世界使用了出来。

    “果然没错。”

    林渊随手解除了道术，骷髅战士没有林渊的法力支撑，瞬间散架。

    骸骨摔在地上，散落一地。

    很快，骸骨化为黑烟，消失不见。

    上一世。

    林渊是在星空邪神入侵蓝星，灾难爆发之时，他才获得游戏中角色的能力。

    当然，他也听说过。

    某些被称为天选者的玩家，一进入游戏便获得了能力。

    可以在现实生活随意使用。

    天选者，也被称为天命之子。

    每名天选者，都拥有强大的隐藏职业和极高的幸运值。

    幸运值是隐藏属性。

    除了天选者能看到自己的幸运值外，其他玩家都无法查看自己的幸运值是多少。

    林渊的妹妹林檀，就是一名天选者。

    ····

    林渊走出卧室来到客厅，躺在沙发上。

    他租住的公寓有冰箱和厨房，可以做饭。

    但现在已经很晚了。

    他今天才搬进来，冰箱里啥也没有。

    他又懒得出去买菜，所以就点了一个外卖。

    等外卖的时间，林渊用手机登录上《不朽》的官方网站。

    他想查看一些游戏资料。

    可当他刚登录不久，一条顶置的红色消息就刷新出来。

    “《不朽》将从公测第十五日起，全球各大银行将开通现实与游戏世界的货币接通，1铜币=1RMB。”

    看到这个消息。

    林渊内心毫无波澜，毕竟他上一世就知道了。

    不过，货币系统的开放。

    也就意味着，在游戏中赚钱也就变得容易多了。

    1铜币=1元，1银币=100元，1金币=10000元。

    一件黄金装备的价格差不多是1000金币，也就是1000万元。

    林渊现在身上有一件黄金装备，两件白银装备。

    如果把身上的装备全部卖掉。

    林渊就能立即成为一名千万富翁。

