    韩义先和刘刚在东屋聊着房子的事，西屋于慧茹也跟杜雨涵在聊韩义先。

    于慧茹哄睡了两个小的就问女儿道：“雨涵，我看这小韩不错，是个知道疼人的。你们和好了是不是？”

    杜雨涵说道：“妈，我早就原谅他了。只是一直没想好将来要怎么过。韩大哥一直在用行动说服我，我想和他试试，再给他一个机会。”

    于慧茹高兴地说道：“这就对了，你得往好处想。这小韩已经充分认识到了自己的错误，也勇于改正。而且我看他对你确实是真心实意的，那咱们就不妨给他一次机会。以后看他的行动。

    如果你不想早结婚，你们可以先订婚。以前那些都不算，订婚得有仪式，起码找几个亲戚朋友在一起吃个饭宣布一下。”

    杜雨涵听着母亲有些迫不及待的话无奈地说道：“妈，哪有那么着急。我只是先给他个机会。再说我还不到十八岁呢，我一点儿也不着急。您不是还说要多留我几年呢吗，怎么现在着急要把我嫁出去。妈，你是不是烦我了。”

    于慧茹赶紧说道：“瞎说，我怎么会烦你呢，我巴不得天天和你在一起生活呢，这每天多有乐趣呀。你出嫁妈当然舍不得，这不是看着韩义先年龄不小了吗？我怕韩义先等着急了。”

    杜雨涵说道：“他着急也没办法。等不及他可以去找别人啊。我肯定不拦着。”

    于慧茹嗔怪道：“别乱说，你以后可不许这么说。既然你决定和韩义先试试，那你们俩就要好好的，认真对待彼此。别再闹出什么幺蛾子。妈希望你能找个疼你的人，幸福一辈子。”

    于慧茹给女儿讲了很多女人要注意的问题，给女儿上了一堂心理健康课。

    第二天韩义先就早早起床，看着杜雨涵家里有什么活都给干了。浇菜地、扫院子、劈柴，别提多勤快了。

    杜雨涵看他干活也没拦着，太客气了反而不好。

    她和韩义先认识的时间加上上一辈子得有几十年了。虽然前世她去了国外，和韩义先再没有见过面，但是她从来没有忘记过他，他们在栾城的一点一滴她都记着，今生也是一样。

    韩义先这个名字早就刻在她的心上了。如果这辈子能成为夫妻那是上天对他们的眷顾。

    前世他们都没有表露自己的心意，今生能够心意相通，情投意合已是莫大的幸运。

    再没有人比她幸运了，她会珍惜今生的一切。

    母鸡已经开始下蛋了，有了鸡蛋，杜雨涵每天都给三个弟弟和两个小不点儿吃鸡蛋。没有肉多吃点儿鸡蛋也好。

    杜雨涵给杜家也弄了十来只鸡养着，不过现在粮食紧缺，只喂一些野菜小鸡长得也不快，现在还没有下蛋。不过也快了。

    于慧茹看到杜雨涵养的十只***只母鸡、两只公鸡，每天都能在鸡窝里捡八个鸡蛋，也就是说这些母鸡天天都会下蛋，没有一个空闲的，她对女儿养鸡的本事很是佩服。

    家里母鸡下蛋多，杜雨涵又时常从空间里偷渡出来一些，所以家里鸡蛋非常富裕，即使几个孩子每天都吃也还是攒下了不少。

    韩义先来了，杜雨涵当然要给他们好好补补。

    早晨杜雨涵一个大锅做大米粥，一个锅烙葱油饼。烙完饼杜雨涵直接放葱花炸鸡蛋，十几个鸡蛋炸了一大盘子。金黄的炸鸡蛋看着让人直咽口水。

    有了一个鸡蛋，杜雨涵又拍了两个黄瓜凉拌。生菜、小葱蘸酱也很美味。再切点腌的小咸菜用香油一拌用来和大米粥匹配更是美味。

    韩义先和刘刚把杜雨涵家里需要干的力气活干了一个遍才到吃早饭的时间。

    杜雨涵让两个人洗手吃饭，他们才停下手里的活。

    美美的吃了一顿丰盛的早饭韩义先才带着杜雨涵给准备的好多吃的和刘刚一起离开了。没办法，他还有好多工作，而且有岳母在，他也不可能一直待在杜雨涵家。

    经过韩义先的努力寻找，终于在C市靠城边一点儿的地方找到了一处合适的地方。房子是一所非常旧的房子，几乎快塌了。韩义先看重的不是这所房子，而是这块地方。

    房子的前后都有院子，而且还不小。比现在老河湾村杜雨涵的家小不了多少。而且这院子的周围都被高高地院墙围着，从外面看不到里面一丝一毫的情景，私密性非常好。

    韩义先的想法就是把老房子全部推到重新盖房子。就按着老河湾村杜雨涵家的样子修建，而且前院还要多建几间厢房，这样以后家里来人也能有地方住。

    杜雨涵的父母、哥哥、弟弟少不得要来家里住，韩义先得把这个提前考虑好。

    他买了房子之后并没有跟杜雨涵说，他想房子都建好了以后再带杜雨涵来，给她一个惊喜。

    时间一天一天的过去，C市因为有杜雨涵的帮助，有韩义先和顾祁深等人的共同努力形势稳定，人心也比以前安定了许多。

    秋收季节一天一天的接近，人们的笑脸也越来越多。

    今年在大家的共同努力下大部分村子的庄稼都保住了，顾祁深基本就泡在了乡下，逐一检查秋收前庄稼的情况，起码做到心里有数。

    越看他心里越高兴，今年的庄稼比他预想的还要好，杜雨涵说的高产品种果然不是虚的。就看那已经快要成熟的玉米，不但玉米棒子又长又粗，颗粒也大，看着也很饱满，就看最后阶段怎么样了。

    大豆今年长的也很好，大豆秧子上不但豆角比较多，豆子的颗粒也不小，估计到成熟这些天还能再长长。

    至于土豆和地瓜更是比以往的长得好。就目前查看的几处田地，土豆和地瓜长得又大又多。

    杜雨涵给顾祁深提供的粮种大都出自空间，那都是经过优化后最好的品种。跟一般的粮种比自然要好许多。

    有经验的老农告诉顾祁深，今年的粮种实在太好了。如果没有干旱那产量肯定还会更高。就是在如此干旱的情况下，今年的收成应该也不会太差。