    特雷沃气急败坏的话破坏了眼下温馨的气氛，也让艾玛神色一冷。她很快就站直了身体，随手捡起院子门口的一根木棒，慢慢来到特雷沃面前，居高临下地看着这家伙。

    “我靠，现在的艾玛好酷！”眼看艾玛的气质完全变了，陆远也不禁在心里暗赞一声。

    在暗暗赞叹的同时，陆远连忙用手机远程关闭了院门口的探头。他从来没看到艾玛这种表情，觉得一会肯定会有事发生，还是不要留下任何证据比较好。

    事实也确实如此，就在陆远关闭探头的同时，艾玛已经冷冷地问特雷沃：“你刚才说什么？！”

    刚开始特雷沃也被艾玛现在的样子吓了一跳，不过这家伙向来在镇上随心所欲惯了，根本不信一个女人能拿自己怎么样，很快就冷笑道：“我说绝对不会放过你们，包括你那个小崽子，怎，么，样！？”

    然而特雷沃这次猜错了，他的话音刚落，艾玛就已经高高举起木棒，朝着家伙重重地砸了下去。

    随着“嘭”的一声闷响，木棍正好砸在特雷沃的额头。虽然艾玛的力气不大，但也让这家伙眼冒金星，一时之间都被打懵了。

    然而艾玛并没有就此罢休，木棍一下接一下地打在特雷沃身上，同时愤怒地娇喝：“不放过我们，好……让你不放过我们，让你不放过我们！”

    木棍砸在特雷沃身上“嘭嘭”作响，疼得他嗷嗷直叫。平时小偷小摸惯的特雷沃，对挨打还是很有心得的，双手护住脑袋缩成一团，尽可能减少挨揍的面积，同时大声求饶：“我瞎说的，求你别打了，别打了，哎呀！”

    然而艾玛根本就没有停手的意思，木棍还是一下接一下地砸在特雷沃身上，仿佛要把这一年多来受的委屈全都发泄出来似的。

    知道这样对艾玛有好处，所以刚开始陆远也没有上前阻止的意思，让她尽情发泄心中的负面情绪。

    至于特雷沃那个混蛋，半夜跟踪艾玛，不但想对她图谋不轨，甚至还用小汤姆的安危来威胁艾玛，就算被当场打死也不冤枉。现在让这混蛋为艾玛的心理健康做点贡献，也算是废物利用了。

    陆远就这样默默等了一会，眼看艾玛的动作逐渐慢了下来，这才上前轻轻握住她的手小声道：“好了，好了，现在已经没事了，一切都会慢慢好起来的，放心吧！”

    艾玛的情绪也发泄得差不多了，她顺从地放下木棍，靠在陆远肩头小声呜咽：“我已经很辛苦了，可还是有人肯不放过我，为什么，这到底是为什么啊……”

    陆远把艾玛揽进怀里，轻轻拍着她挺拔的玉背小声安慰：“别难过了，这世上总有一些欺软怕硬的混蛋，这不是你的错。有我在呢，以后不会再让别人欺负你和小汤姆，放心吧，放心吧！”

    “嗯……”陆远的话让艾玛觉得有了依靠，靠在他怀里轻轻点头，感觉现在好受多了。

    挨了一顿揍的特雷沃也老实了，躺在地上小声呻吟，再也不敢口出狂言地招惹艾玛了。

    等艾玛的情绪稳定一点了，陆远小声问她：“我来报警吧？”

    经过这件事之后，艾玛简直对陆远言听计从，毫不迟疑地轻轻点头道：“嗯，听你的！”

    陆远对艾玛微微一笑，拨通了瑞克-亨特的电话道：“亨特警长，还记得前几天那个艾玛家被人非法入侵的案子吗？我有线索了！”

    瑞克-亨特本来已经准备睡觉了，接到这个电话之后立刻精神一振，连忙对陆远道：“哈哈，这真是太好了，陆先生你在哪里？我现在就带人过去！”

    虽然瑞克-亨特破案的本事一般，但行动速度向来很快。没多久枫林镇警署仅有的两辆警车就拉着警笛来到艾玛家门口，五个警察来了四个，还是瑞克-亨特亲自带队，可见他对这起案件确实非常重视，甚至超过了陆远之前遇到的那几件案子。

    其实这也很正常，毕竟之前的那些案子不是有人故意破坏农场就是偷猎案，最多也就是造成一点财物损失而已。而这件案子是有人非法入侵艾玛家，很有可能造成人身伤害，警方当然会更加重视这件案子。

    陆远和这几位警察也是老相识了，笑眯眯地迎上去打招呼：“亨特警长你也来啦，辛苦大家了。”

    爱出风头的警长可没工夫和陆远寒暄，只是朝他点了点头，然后就迫不及待地问：“线索呢，线索在哪儿？”

    陆远朝还躺在地上的特雷沃歪了歪脑袋道：“就是这家伙了，我怀疑他就是那天晚上非法入侵艾玛家的罪犯。”

    说起来警察们对特雷沃也非常熟悉了，瑞克-亨特一眼就认出了这家伙，立刻摇头冷笑道：“原来是特雷沃啊，镇上的坏事怎么总有你的份，这次居然敢非法入侵了，你胆子是越来越大了啊！”

    特雷沃也是警察局的常客了，和警察相比还是更害怕真敢动手打他的艾玛。

    所以眼下看到警察来了，这家伙不但没有丝毫慌张，反而暗暗松了口气，居然立刻大声叫起冤屈来：“警长先生，我根本不知道你在说些什么！这次我才是受害者啊，看我被他们打得多惨，快点把他们抓起来！”

    瑞克-亨特这才发现，特雷沃鼻青脸肿的，确实像刚刚挨过揍的样子，不禁皱眉问陆远：“陆先生，这是怎么回事？”

    陆远板着扑克脸十分平静地道：“我只知道这家伙就是上次非法入侵艾玛家的罪犯，关于这点可以拿出确凿的证据，至于他究竟为什么会伤成这样的……一概不知！”

    特雷沃大怒道：“明明就是你们打的，居然还说不知道，简直就是胡说八道！”

    瑞克-亨特也更关心上次的那个案件，故意无视了特雷沃的话，只是正色问陆远：“陆先生，你有什么证据能证明，特雷沃就是那个案件的嫌疑人？”

    “非常简单！”陆远指了指院门口的探头：“刚刚都拍下来了！”

