    洪成仁自然是不能一直跟着李元的。

    那个假冒的大师一直站在原地，看着李元和洪成仁消失在视线中，这才转身准备走。

    “咯咯咯！”

    突然，一个小屁孩儿的笑声在他耳中响起。

    假冒大师立马觉得汗毛竖立。

    这小东西，竟然还没有走！

    “你竟然还在这里！”假冒大师问出了声。

    “咯咯咯，老鹰捉小鸡，老母鸡走了，小鸡跑不掉咯。”小男孩儿笑了起来。

    “你想干什么？”假冒大师看不见小男孩儿了，这让她更加的恐惧。

    “当然是来抓小鸡咯！”小男孩儿的声音天真无邪。

    “你敢，刚才李元都说了，你们不能在中元节犯事。”假冒大师记住了李元刚才说的话，他觉得这个小屁孩儿只会是吓吓他。

    “那个大哥哥不喜欢你。”小男孩儿突然出现在了李元的面前，“所以，我不怕。”

    这……

    假冒大师刚刚才被吹干的汗水又流出来了。

    “来吧！乖乖的，让我吃你。”小男孩儿说这话。

    他的眼睛突然变了，黑色的眼珠子不断变大，直到充满了整个眼眶。

    此时他的眼睛里面，竟然看不到任何眼白。

    “喵~”小男孩儿的声音低低的响起。

    像是猫的声音，又像是人的声音。

    “咯咯咯！”

    这一次，小男孩儿发出的不是笑声，而是一种骨骼分裂的声音。

    假冒大师睁大了眼，惊恐的看着小男孩儿的嘴巴渐渐的张开。

    追着小男孩儿嘴巴的张开，那种骨骼碎裂的声音更加清晰。

    汗水从假冒大师的额头上滑落。

    “你别……你不能。”

    假冒大师牙齿不断的打颤。

    “李……大师，救我。”假冒大师想要大声喊叫。

    但是，此时，他的声音却发不出来。

    跑！

    他脑海中只有这个声音。

    但是，他的腿不知道怎么了，就是一动都不能动。

    这种绝望，和刚才的完全是不一样的。

    在刚才，他还能动，还能跑，还有一个洪成仁和他一起分担。

    现在，他只有一个人，连动弹一下都不能。

    喉咙里面发不出任何声音。

    ……

    李元回到家，林清雅坐在沙发上等他。

    “你回来了，没事吧！”林清雅见李元回来，立马走上前去，查看李元的有没有受伤。

    “我没事。”李元伸手，抓住了林清雅的手。

    “你怎么手这么冰！”李元拿着林清雅的手，使劲搓了搓。

    “我担心你。”林清雅任由李元搓手。

    其实这么热的天，又能热到哪里去。

    “傻子。”李元轻轻探了探林清雅的脑门，“睡觉吧！太晚了。”

    “嗯！好！”林清雅点点头，转身进了李元的卧室。

    “你睡沙发没事吗？”林清雅站在李元卧室门口问。

    “没问题，你放心睡吧！”李元给林清雅一个放心的微笑，然后打了打哈欠。

    李元平时作息规律，很少熬夜。

    今晚本来在医院就已经晚了，回来还折腾这么半天，瞌睡直接来得不行。

    “好，晚安。”林清雅笑了笑，关上了门。

    李元躺在沙发上，很快就睡着了。

    等到他再次睁开眼时，已经是第二天中午了。

    客厅里面静悄悄的，谁都没有打扰李元休息。

    “我上班去了。”李元的手机里面，林清雅的信息已经发过来多时。

    李元起身洗漱。

    老妈和小文才从房间里面出来。

    看来两人是怕吵到李元，这才待在房间里面的。

    “小元，给你温着饭菜，你洗漱完了以后，就过来吃。”老妈对着李元大声说道。

    李元洗漱完毕，出来就看到了小文。

    “清雅是什么时候走的？”李元问道。

    “她早上八点钟就出门了。”小文回答道。

    “这么早，她昨晚和我一起睡的，怎么就不对休息一会儿呢！”

    李元心疼林清雅。

    “大小姐的生活基本都是这样，有时候为了谈一个生意，大小姐二十四小时之内只能睡两个小时。”小文对于林清雅的工作时间非常的了解。

    “两个小时，她怎么受得了。”李元有点佩服这个女人的毅力了。

    看来，每个人都不容易。

    很多外表看上去很光鲜的人，吃的苦，都比别人多得多。

    吃过了早饭，李元开始做家务。

    “咚咚咚！”

    李元家的门突然被人敲响了。

    透过猫眼，李元见来的竟然是洪成仁。

    这家伙来做什么？

    “李元，你开门，我有要紧的事情和你说。”洪成仁在门外大声的喊道。

    李元本来不想让他进来的，但是他这样喊了，李元就有些好奇，他想说的是什么。

    他打开了门，让洪成仁进来。

    “李元，出大事了。”李元还没有开始说话，洪成仁就先说了起来。

    “什么大事？”李元手里拿着一张摸布，一边擦桌子一边问道。

    “就是我那个堂兄，昨晚那个你见过的。昨晚我们走了之后，他不是一个人留在小区吗？

    今天早上被人在垃圾堆里发现了，但是他整个人已经神志不清了，呆呆傻傻的。”

    洪成仁气喘吁吁的说道。

    “哦，是吗？”李元不咸不淡的回答。

    “怎么我看你的样子，一点也不意外呀？”洪成仁看着李元，疑惑的说道。

    “没有，你想多了。”李元摇摇头。

    他拿着手中的摸布到厨房清洗了一遍，然后继续擦桌子。

    其实昨天晚上他回头的时候，就感觉到了后面的东西。

    但是他并没有多管这个事情。

    从现在的情况来看，那个假冒的大师应该是被阴灵摄取了魂魄。

    虽然他现在并没有失去生命，但是和傻子也没有什么区别了。

    送走了洪成仁，李元继续做家务。

    老妈身体不好，自从做了而这个手术之后，家里面的家务都是李元在做。

    现在虽然有小文，但是不可能家务全部都让小文来做。

    人家来做保镖的，现在竟然做起了保姆。

    打扫了卫生，然后再休息一下。

    去黄素素家看望了黄素素，有王姐在，黄素素一切安好。

    时间很快就来到了晚上，到了李元的直播时间。

