    没想到结果还是谈崩了。

    更确切一点说应该是一直强势无比的田飞瑶根本就没将杨帆给放在眼里，甚至连个竞争对手都算不上。

    所以当她发现杨帆竟然不肯死心让出安生的护卫名额时，直接就恼羞成怒，随手甩给了杨帆一个精神冲击。

    “你受到九级精神念师田飞瑶的精神冲击，精神识海受到重创，不朽意志自主防御，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+1。”

    “你受到九级精神念师田飞瑶的精神突刺攻击，心有所触，对精神突刺的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    杨帆的身形在向后倒飞的时候，耳边的系统提示不断响起。

    然后，他就这样看着田飞瑶右手拎着安胖子，左右拎着虎大王，直接腾空而起，向西方飞去。

    我日！

    这个姓田的小丫头，劫了安胖子不算，竟然还想黑了他的虎大王，真是岂有此理！

    杨帆瞬时就急了，这特么不是强盗么！

    从来都只有他抢别人的东西，什么时候竟然也轮到别人来他这里来打秋风了？这事儿绝不能忍！

    意念一动，杨帆直接冲着识海中小花的神魂本源发出了将虎大王回收到宠物空间的指令。

    而后，正被田飞瑶给捏在手里的小花猫猛地一张口，死死咬住小姑娘手腕上的碧玉镯子不放，然后在无尽的空间之力的撕扯之下，在小花回归宠物空间的同时，连带着将田飞瑶手上的玉镯也给隔空收走。

    已经跑出将近一公里开外的田飞瑶身形乍然一顿，直接来了一个急刹车，然后二话不说，又拎着安生肥胖的身子重新回到了杨帆的跟前。

    “你这个可恶的小贼！”小丫头恶人先告状，呲着牙，犟着小鼻子，一脸恶狠狠凶残而又可爱的样子，看着杨帆道：“说，你把本姑娘的小猫咪藏哪去了，还有我的镯子，赶快给我交出来！”

    杨帆一脸茫然地懵逼感，继而悲愤无比：“应该是你把我的小花还给我才对，你个强盗，抢了我的小花不说，竟然还敢贼喊捉贼，快说，你把我的宠兽藏哪去了？！”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    听到系统的及时提醒，杨帆的俊脸一黑，老子在飙戏的时候能不能别瞎鸡儿起哄，会出戏的呀！

    田飞瑶明显被杨帆这种悲愤欲绝的神色给唬了一下，面色疑惑之色，难道真的是她误会杨帆了，小猫咪还有她的玉镯是被别人给劫走了？

    不应该啊。

    附近除了杨帆最有可能做出这种事情之外，还能谁有这样的手段？

    虽然田飞瑶以前也从来没有见到过有驯兽师能把自己的宠兽给瞬移召唤回到自己身边，但是理论上来讲，只要驯兽师能够掌握一定的空间规则，也并非没有可能啊。

    现在的问题是，杨帆这小子，是不是已经掌握了相应的空间规则？

    田飞瑶狐疑地在杨帆的身上扫量了一遍又一遍，怎么看都不觉得他是能够提前领悟空间规则的主儿，而且他的身上连小花的一根毛也没有发现，看来，刚才出手的应该确实不是杨帆。

    刚刚飞到半空还没落地的沙青丝看到这种情况，不由摇头轻叹。

    得，又被杨帆给忽悠住了一个。

    这姑娘一看就是刚来的，应该是没有赶上之前杨帆在对付千年银杉与老杨柳时的战斗场面，否则她就不会这么轻易相信杨帆了。

    之前沙青丝可是不止一次看到杨帆使用类似的空间神通将赤眼猫妖变来变去，刚才那只小花猫的失踪，要说是跟杨帆没有关系，沙青丝第一个都不会相信。

    “小姑娘，放下你手中的人质，今天的事情我可以既往不咎，让你安然离开。”

    沙青丝飘然落到杨帆的身边，抬头看着不远处还飘浮在半空不肯降落的田飞瑶，轻声道：“否则的话，不管你背后的靠山是谁，今日都别想善了。”

    田飞瑶的目光不自觉地就落在了沙青丝的身上，没有在意沙青丝言语中的威胁之意，直接恶狠狠地盯着沙青丝：“大婶，是不是你抢了我的小猫咪还有我的玉镯？”

    沙青丝是半步王者，已经粗略地领悟并掌握了部分大道规则，弄不过这其中就有最难掌握的空间规则。

    大婶？

    沙青丝心中的怒气开始升腾，她这些年一直都保持着三十岁左右最为成熟丰满时的颜值巅峰状态，皮肤白嫩无暇，身材婀娜多姿，前凸后翘，肥瘦合宜，哪里有一点儿像是大婶了？

    这个小女生真是没有一点儿眼光，嘴巴也很不会说话啊！

    相比之下，杨帆这孩子就懂事多了，从一开始就沙姐沙姐的叫着，有礼貌得一批。

    “够了！”沙青丝面色一沉，厉声向田飞瑶斥道：“这里是西北，是我西北镇守府的管辖范围，我不管你是从哪里过来，背靠着哪一方的势力，只要到了这，那就要守着我西北镇守府的规矩！”

    “现在，立刻，马上！趁我还没有反悔之前，把人留下，自己离开这片沙屿岛！”

    沙青丝可不惯着这些大小姐，直接对田飞瑶下达了最后通牒。

    这小妞的意外出现，已经严重影响到他们擂台赛的正常秩序与进度了。

    “凶什么凶？！”田飞瑶皱着眉头，直接就认定了沙青丝：“这么着急地想赶我走，一定就是你刚刚偷走了我的小猫咪与玉镯！”

    “我这爆脾气，还跟你说不通了是不是？”沙青丝一阵火气上涌：“我数三声，如果再不把人放下来自己离开，那你今天就彻底留在这里好了！”

    沙青丝身上的气势勃发，大有一言不合就强势出手的趋势。

    “切！本事不大，口气不小！”田飞瑶分毫没有被吓大，撇着嘴道：“一个半步王者罢了，真当自己有多牛掰了吗？”

    “明告诉你，姑奶奶不怕！”说着，田飞瑶也伸出三根手根，直接跟沙青丝肛上了：“我也数三声，如果三声后你不把我的猫和手镯交出来，今天你也别想好过！”

    杨帆在旁边看着津津有味，感觉事情发展到了现在，好像跟他基本上已经没关系了一样。

    两个女人针尖对麦芒，吵得不亦乐乎，完全把他这个当事人给忽略掉了。

    这事儿整的，很嗨啵嘛！

    杨帆都想要去买桶爆米花，搬个小板凳，坐在一边看武打戏了。

    沙青丝脾气火爆，眼里在揉不得沙子。

    田飞瑶天之骄子，傲娇得一批，谁都不放在眼中。

    “三、二、一！”

    “老太婆，你找死！”

    “小娘皮，你找抽！”

    “轰！”

    “砰！”

    “啪！”

    两个女人二话不说，直接就斗到了一处，一个精神力远程攻击，一个武道意志领域防御抵抗，你来我往，一时间分不出胜负。

    杨帆找了个树墩安然落座，没有爆米花，只能把小花召唤出来抱在怀里不停地撸着解闷儿，同时还时不时地冲着花青丝高喊一声666，为她加油助威。

    “喵~！”

    “主人，贼不走空，刚才回来的时候本大王还顺口给主人带回来了一只镯子呢！”

    杨帆的嘴角一抽，神特么的贼不走空，这都是从哪学来的词汇，还能不能有一点儿好了？

    怪不得刚才田飞瑶一直嚷嚷着什么镯子，还以为她是在故意讹人，没想到竟然还真有这么回事儿。

    然后杨帆就看到小花猫嘴一张，缓缓地吐出一支碧绿色的圆形手镯，献宝似地衔到了杨帆的手前。

    “哟呵！品相不错啊！”

    杨帆一怔，很快就被手镯上镂空雕刻着的一些奇怪符文所吸引。

    刚才戴在田飞瑶的手腕上还没有这么强烈的感觉，现在这只手镯单独出现在他的面前，杨帆瞬间就感应到从手镯上面传来的阵阵奇异的能量波动。

    “有点儿意思啊，弄不好还真就是一个好宝贝呢！”

    杨帆好奇心起，直接一个初级鉴定术投了过去。

    物品名称：青空玉镯

    品质：特级

    功能：储备精神力（50000/50000），储存非生命物品（5/5）

    备注：这是一只很有内容的空间手镯

    杨帆心神一震，看来他之前的猜测不错，这个世界上果然有空间装备这种东西！

    更牛逼的是，田飞瑶的这只空间储物手镯，竟然是双属性，除了可以正常的存取物品之外，它竟然还能储备一定数额的精神力量做为第二法糟。

    牛逼了啊！

    这么多的精神力储备，直接就为这种青空玉镯的持有者增加了近乎一倍的作战持久力，遇到一些与自己旗鼓相当的对手，就算是磨也能把对方给磨死啊。

    “好东西，简直就是在为精神念师量身定做的极品宝贝！”

    “不过从今天开始，它姓杨了！”

    杨帆终于不再嫌弃镯子上面沾满了虎大王的口水，眼前一亮，直接就把这副青空玉镯给收进了自己的储物空间。

    “正好，小妹的手腕上还缺一个这样的挂件，而且她的生日似乎也快要到了，这玉镯来得太是时候了！”

    几乎是瞬间，杨帆就为这只青空玉镯确定好了下一任的主人归属。