    “EDG！EDG！EDG……”

    全场的声音都呐喊着这三个字母。

    “虽然EDG年年都让我们失望，不过今年我有所期待了呢！”

    “不要高兴太早，国内强不代表着国外也强，Todie被研究透了，顶多算是个二流打野。”

    “Todie的打法确实不固定，但多样性，让EDG有了无限可能。”

    “打野能带节奏，能凯瑞，还能保护，这样的打野在这个时期已经不多了。”

    宋命在台上说完后，余霜也有些哽咽，完成最后的结语。

    而之后，全场依旧响着“EDG，EDG”的声音。

    让二追三的结局，让LPL的希望再次迎来曙光。

    宋命一手抬着自己的MVP奖杯，脖子上挂着属于冠军的荣耀牌子，和队友们欢聚一堂。

    “你那句话霸气啊，说的什么来？”田野笑拍着宋命肩膀说道。

    “当踏上职业道路的那一刻起，我的目标只有冠军，全场都被你这句话带动地高燃了，吸引粉丝有一套的啊，小伙子！”陈宇浩很自然地搂着宋命的肩膀，笑着帮宋命回答田野的问题。

    “你干嘛？”田野看着陈宇浩有些Gay里Gay气的动作，眉头微微一皱，止不住笑了一声。

    “你是不是跟RNG那帮家伙学坏了啊！”田野继续坏笑道。

    赛场上是对手，赛场下是朋友。

    RNG的中单小虎还有一个别称叫做Gay虎，在职业圈是出了名的。

    甚至在RNG都出现了人传人的现象，极为恐怖。

    “不过，我估摸着被我们翻盘后，史森明那家伙应该不好受。”田野联想到RNG，第一个想到的还是同为辅助的Ming。

    两个人性格合得来，自然交流也多。

    Meiko在辅助技巧上，倒是教了很多，但奈何姜还是老的辣，在辅助领悟，目前他还是独当一面的。

    “一会明凯请吃饭，大家别忘记了！”讨论着，李汭燦用着较为标准的汉语说道。

    厂长也是欣慰，“行行行，今天我请。”

    “终于可以吃饭了，我都快饿扁了……”另一边，胡显昭看了一眼田野，心有怨气。

    第四局的休息时间，没让他吃东西，他可是一直记着呢！

    众人嬉笑着，收拾完东西，做着大巴回基地。

    而外界，因为EDG的让二追三，成功引起海外的观众和粉丝！

    “果然，EDG还是老辣啊，藏了这么一手新人打野，牛！”

    “其实当Todie上场时，我们都以为他上来是背锅的，结果他凯瑞了三场比赛，原来这是一个Boss！”

    国内网友看到这个评论也是引起共鸣，“说实话我们也是这么认为的（摊手）”

    “Uzi还是没有拿到属于他的第一个冠军，明明他的实力很强……”

    “这个就像是魔咒一样，有的事情天生注定了结局。比如Doublelift永远突破不了十六强，这是一样的道理。”

    “Doublelift无辜躺枪……”

    “希望今天Doublelift能进个八强吧！”

    随着网友的热议，对于EDG让二追三的传奇也不断延续下来。

    今天举办世界赛的地点是本土，游走于五个城市，最终决赛将于鸟巢里举行。

    相比较前几年的赛事，这一次进入世界赛的LPL队伍已经没有各种理由可以狡辩了。

    什么水土不服，吃坏肚子等等，都将无法作为借口。

    三支代表LPL参与S赛的队伍分别是EDG、RNG以及WE。

    其中EDG和RNG自动晋级小组赛，而WE则是要提前一周，前往武汉进入入围赛的对决。

    不过WE作为春季赛冠军，参加过Msi赛事，甚至小组赛打爆过SKT，对于入围赛的赛况大家并不是多么担心。

    相比较而言，观众和粉丝更期待WE会分在那支小组。

    全球总决赛共分为四组，韩国队伍三组，也就是说，必然会有一个小组无韩。

    对于WE粉丝来讲，肯定是希望分到一个更安全的小组，才能走的更远。

    宋命吃好喝好后，自然也关注着世界赛的情况。

    大部分队伍来到本土，都会前往峡谷之巅进行Rank保持手感。

    平常的时候，峡谷之巅高端局基本上都是主播之间的对抗，很少遇见知名职业选手。

    而近期，峡谷之巅进行整治，倒是清理了一部分演员以及素质较差的玩家，随后为全球的职业选手开放峡谷之巅大区。

    而绝活哥们也终于有了大显身手的机会。

    各个主播的直播间标题都是对战某某职业选手，来进而引人瞩目。

    而宋命也很快和队友着手于峡谷之巅的排位之中。

    宋命为了不在低分段祸害人，决定和李汭燦双排。

    两天过后，两人一路连胜。

    十几连胜的排位，两人的段位很快来到了钻二。

    这个时间点，因为峡谷之巅段位重置，所以大家的段位普遍不高，甚至两天了，还没出现一个大师段位的玩家。

    基本上各个平台的绝活主播，也都在钻一钻二里挣扎徘徊。

    但大家都知道，这个大区的钻一钻二含水量可不比其他区的千分王者低。

    峡谷之巅大区，本来就是为了集结各区高手，然后拼凑在一起的。

    可以说是高手如云，也不为过。

    之前一区嘲讽郊区的人，也终于可以来到这里证明自己！

    显然，峡谷之巅一出，艾欧尼亚和比尔吉沃特的高端玩家冷清清地，至少少了一大半。

    除了两个一区，电信区黑色玫瑰，网通区德玛西亚这些人比较多的服务器也是高手流失严重。

    “汭燦，打了这么多局都没遇见过几个熟悉的人，真无趣！”宋命的逼格一下子提上来了。

    李汭燦笑着扶了扶眼镜，说道：“应该快了。”

    “说不定……”宋命还没说完，又一局游戏进入对局。

    斗鱼丶毒纪

    Jackeylove

    不知名上单

    Babyfaker

    我是厂长

    五个ID醒目地亮在了聊天室。

    宋命一眼就看出了，这局比赛有两位职业选手。

    “遇见腿哥了啊！”宋命对着李汭燦说道。

    那个叫“不知名上单”的表示WE的上单957，因为春季赛表现出色，被观众和解说亲切地称之为“腿哥”。

    “好像还有一位绝活哥。”李汭燦看着斗鱼的前缀，努力回忆。

    “毒纪，刀妹绝活哥啊，两个上单似乎重复了。”宋命喃喃了一句，只见聊天室里蹦出了腿哥的消息。

    不知名上单：卧槽，遇见中野大爹，我已经准备躺好。

