    顾初暖依旧摇头。

    她可以杀他。

    可让她砍下他的头颅，这也太残忍了。

    若是……若是被温少宜知道……

    她简直不敢想像，温少宜会恨她成什么样子。

    "难道你想看她控制我的尸体，胡乱杀人吗？届时……届时我只是一具尸体，有无琵琶骨，有无中毒都……都不重要了，重要的是……我……我是七阶……"

    一句话让顾初暖银牙紧咬。

    她的手下急道，"族长，既然他这么说，咱们就砍下他的头颅吧。花影心术不正，万一利用他的尸体来对付我们玉族，只怕……只怕……"

    "是啊族长，反正他也活不成了，勉强活着也不过是徒增痛苦罢了，我们砍了他的头颅，也算帮了他呢。"

    天焚族杀了他们玉族那么多人，他们是恨之入骨的。

    然而天焚族长实在太惨了。

    他们已经不忍心再去虐待他了。

    倒不如砍下他的头颅，给他一个痛快罢了。

    "顾族长，你……你快动手吧，我求你了……"

    温承天这辈子没求过任何人。

    没想到临死前竟然需要求自己的死对头杀了自己。

    这不得不说是一件极其讽刺的事情。

    顾初暖痛苦的闭上眼睛。

    她不想砍，可她不砍不行。

    七阶……

    这是一个定时炸弹。

    就算花影没有利用他的尸体来对付玉族人，万一拿去对付天下哪个门派，又或者四处屠杀……

    那……

    "你确定只要砍了你的头颅就可以了吗？"

    "我确定，非常确定，这是唯一的办法。"

    想破解他们天焚族的巫术，除非在活着的时候把头颅砍下来，巫术自然可破。

    "好，得罪了……"

    温承天痛苦的脸上终于绽放出一抹笑容。

    于他而言，现在死亡是一种解脱。

    他闭上眼睛，等着死亡降临。

    顾初暖颤抖的提着剑，似乎下了极大的决心，才扬剑将温承天的头颅活活砍了下来。　

    鲜血四溅。

    头颅滚落在地，在地上滚了好几圈。

    对不起………温少宜……

    我也不想用这种残忍的手段杀你爹。

    但我……别无选择……

    你怨……也是应该的。

    顾初暖心跳加速，眼眶不由通红起来。

    几乎就在她砍下温承天头颅的时候，温少宜与一众长老正往这里跑，恰好看到顾初暖的扬剑砍下温承天的画面。

    "爹……"

    温少宜暴吼一声，双手结印，空气瞬间凝固起来。

    数百上千朵雪花纷纷降落，化为雪莲利刃咻咻咻射向顾初暖。

    他怒气狂涌，眼里恨意迸射，过往的温润消失不见，犹如一尊杀神。

    一尊从地狱来的盖世杀神。

    冰冷。

    狠戾。

    阴森。

    浑身透着滚滚无穷的杀意。

    "顾初暖，你杀我爹，屠我族民，灭我天焚族，此仇不共戴天，我温少宜发誓，只要我活着一天绝不会放过你，早晚有一天我也会将玉族所有族民全部屠杀殆尽，人畜不存。"

    冰雪阵阵。

    连空气中都是杀气。

    大有横扫六合八荒之势。

    顾初暖听到他的话，心里止不住痛起来。

    可她没有那么多时间去悲春伤秋。

    温少宜的盖世绝招不能拦下来，他们这里所有人都得死。

