    ……

    　　翌日。

    　　曾易和奥斯卡两个人身处于一片空旷的空地上，周围没有其他的人。

    　　这半个月的时间里，奥斯卡一直被曾易拉着来陪自己修炼。当然，曾易也会教奥斯卡一些修炼的方法。

    　　“小奥。”

    　　“好的，知道了，香肠是吧。”听到曾易叫自己，奥斯卡眼瞳有些涣散，迷茫，有气无力的应道。

    　　这半个月的时间里，奥斯卡感觉就像是地狱一般，和大师对自己的训练相比，曾易给他的训练更加的恐怖。

    　　曾易给他带来的，不仅仅是身体上的折磨，更恐怖是那精神上的摧残啊。

    　　天天香肠香肠的，啊！

    　　奥斯卡感觉自己快要疯了。

    　　因为曾易修炼的原因，奥斯卡一天到晚都是再给曾易制作香肠。有人这么喜欢自己的香肠，奥斯卡本应该是很开心的。但是一天到晚都是在制作香肠，奥斯卡他都不记得自己每天制作了多少香肠了。一直到自己再也制作不出一根香肠了，一丝魂力都不剩了，曾易才肯放过自己。

    　　一天还能接受，但是一直这样，谁受得了啊！

    　　现在，奥斯卡好恨自己的武魂为什么要是香肠了，明明是自己的武魂，但现在看见了就觉得恶心。

    　　为什么这么恶心的东西会是自己的武魂啊！为什么曾易竟然很吃得下这么恶心的食物？

    　　“老子有根，大香肠！”奥斯卡神情麻木的念出了这句不知说了多少边的台词，手中光芒闪烁，一根香肠出现在了手心上。

    　　“我没有问你要香肠。”见奥斯卡这一副神情，曾易有些无奈。

    　　才就半个月的时间，就能被这点训练折磨成这样。看看我，都练了多少年的剑了，都没你这个样子，这意志力还是有点不行啊。

    　　不过奥斯卡都把香肠弄出来了，曾易也不能浪费，走到他身边，顺手把香肠拿过，美滋滋的吃了起来。

    　　“今天我们不做这个训练了，我们去找唐三他们。”曾易边吃边对奥斯卡说道。

    　　“真的！”

    　　听曾易这么一说，奥斯卡那死气沉沉的眼神瞬间闪亮光芒，精神焕发起来。

    　　“你不继续修炼了？”奥斯卡问道。

    　　曾易摇了摇头，道：“我这一时半会儿是搞不定的。”

    　　“而且昨天大师找我，说让我给他们训练训练。我想了想，就答应下来了。”

    　　毕竟现在大家都是同学，这一点小忙，曾易还是很乐意去帮忙的。再说了，调教主角团什么的，想想就觉得有趣。

    　　曾易和奥斯卡两人走到其他六人训练的地方。

    　　“大师，你们准备的怎么样了？”曾易来到大师身边，问道。

    　　“你说的场地，我已经叫他们几个弄好了，你看看是不是这样？”大师对着曾易说道。

    　　曾易看去，只见那有一个篮球场大的空地上插着许多的木桩，木桩拳头般大小，每个木桩之间都隔有一米到两米的距离，木桩高低不一，场景看起来很是怪异。

    　　“不错，我要的就是这个效果。”曾易很满意的说道。

    　　“那我们现在就开始吧。”

    　　“好的。”

    　　既然曾易已经准备好了，大师就把其他的学生聚到一起，说道：“现在开始，我会让曾易对你们进行教导，训练。”

    　　大师这话，让其他人神色诧异的看向大师身边站着的曾易。

    　　“怎么？有问题吗？”见他们这样，大师沉声问道。

    　　这个决定，大师也是深思熟虑思考过的。曾易的实力很强大，战斗经验丰富，而且还是在魂师界闯荡过的人，有着其他人没有的一种经验。而且，曾易也很有训练人的天赋，从他教导朱竹清就能看出来。

    　　大师不由看向了站在一旁的朱竹清。

    　　朱竹清晚上去找曾易进行特训的事情，大师自然是知道的。因为弗兰德时不时就去曾易那观察情况，怕他偷偷跑出去，但却发现了曾易在教朱竹清修炼的事。而弗兰德和大师玉小刚两人为好基友，大师他怎么会不知道这件事情呢。

    　　而在曾易的教导下，朱竹清的实力有了显著的提升，甚至可以和已经是魂尊的小舞打得难解难分了，这让大师很是震惊。

    　　大师自己对学生们的团队协作方面教导很有经验，但是在教他们如何提升个人实力上，和曾易相比，这就落了下乘了。

    　　所以，大师就打算让曾易对所有学生都训练一下，提升一下他们的个人战斗能力。

    　　“没有问题！”几人齐声说道。虽然曾易和他们的年纪差不多，但是实力比他们强大，达者为师，这一点他们是知道的，既然大师都这么说了，他们只能去照做了。而且，曾易也有教他们的能力。

    　　目光看着笑咛咛的曾易，心中还不禁有些小期待呢！

    　　宁荣荣看着曾易这张挂着淡淡微笑的面孔，脑中不由想起昨晚在宿舍和小舞说的话，俏脸不由一红。

    　　呸~，我怎么可能会在意这个家伙。

    　　宁荣荣暗自呸呸嘴，心中有些鄙视自己这个荒唐的想法。随后目光不由瞥向自身身边站着的朱竹清，见她脸色还是那样清冷，没有一丝波澜。

    　　再看曾易，好像也没有因为朱竹清而有什么不一样的情绪。

    　　难道我和小舞的想法是错的？其实这两人之间并不是那种关系？

    　　“小宁同学，眼神瞟来瞟去的想要干什么？是对我表达不满吗？”见宁荣荣走神的样子，曾易眯着眼睛，紧紧的盯着她，淡淡问道。

    　　“啊？”

    　　正在走神的宁荣荣被曾易这突然的出声吓得心怦怦跳。

    　　“别和我说话，臭流氓！”

    　　见宁荣荣这个模样，曾易有些莫名其妙。这是怎么了？我好像还没有惹她吧？难道是大姨妈来了？脾气这么暴躁。

    　　其他人则是有些无奈，宁荣荣一直都是这样和曾易不作对，他们也习以为常了。

    　　“呵呵，这位同学，等下我会好好照顾你的。”曾易对着宁荣荣，温和的一笑。

    　　敢和身为教官的自己这样说话，看来骨头是养了啊！

    　　看着宁荣荣，曾易心中哼哼几声。

    　　没有再去理她，目光看向其他人。

    　　“既然同学们都准备好了，那我们现在就开始训练吧。”

    　　曾易话音一落，脚底轻轻一点，身体跃起，飞向这个篮球场大小的木桩训练场地。

    　　稳稳的落在一根三米高的木桩上，曾易双手附背，两腿并立，两只脚尖点在木桩之上，身体平稳的站着，脸上挂着微微的笑容，目光看着史莱克七人。

    　　“今天的训练嘛，就是在这木桩群上进行对战训练。记住，战斗时脚只能踩在这木桩之上，一旦掉落下地面，就等于失败。”曾易看着几人，解说着规则。

    　　“而且，不准有损坏木桩的行为，要是这样做，也是等于失败。”

    　　听了曾易这话，七人不由心惊。

    　　站在着拳头般大的木桩之上，本身就是一种极难的考验了。而且，以木桩头的大小，只能由一只脚站着，很考验人的平衡性。要在木桩之上进行战斗，更难。而木桩群的高度不一，之间的距离也不一样，这又增加了战斗的难度。

    　　这让人在战斗时还有时刻注意着脚下的位置，计算木桩的位置，不能又一丝的分心，不然很容易就掉下地面。

    　　但是还不能损坏木桩，这就很变态了。

    　　以这木桩的大小，他们的攻击和魂力的威力，很容易就会把木桩破坏。唐三，小舞和朱竹清三人还好，但是对于戴沐白和马红俊两人就很不友好了。

    　　戴沐白一个强攻系的战魂尊，本就是以强大的力道进行攻击，攻击方式大开大合的，很容易就会破坏木桩。

    　　而马红俊就更不用说了，火焰本身就很容易燃起木桩，更何况他的是比普通火焰更强的凤凰邪火。

    　　这规定简直就是把他们俩的手脚给束缚起来一样啊！

    　　“还有惩罚机制。谁要是从木桩上掉下来一次，那就不使用魂力负重一百斤跑整个校园三圈吧。”曾易对着几人露出和善的笑容。

    　　“对了，奥斯卡和宁荣荣两位同学也要参加哦！”

    　　这话一出，几人脸上瞬间就变得不好了。

    　　本来以为换了曾易训练他们，可能会比大师的训练轻松一些。但是现在，感觉大师才是真正的可爱啊！

    　　看着曾易那和善的微笑，这让他们感觉是一个恶魔在对他们展露笑容一般

    　　：。：

