    

    他原想着不可能弄到手，没想到还挺容易的。

    这家回家可以交差了。

    慕启一听是南宝要的，便不再问了。

    南宝人小鬼大的，主意多的很。

    既然要自行车票，定是有她自己的打算。

    肉摊的生意渐渐红火了起来，有些识货的人发现这是野猪肉，却也抢着要买。

    没办法，这几年供应的肉太少，一般都被单位和工厂拿下了，他们这些人徒有钱也买不到。

    大约一个小时后。

    慕老大等人背着空背篓，将慕剑锋有意无意地挡在中间。

    “站住！”

    依靠在洞口处的一个瘦长的人拦住他们。

    “新来的吧？”

    他把手往前一伸：

    “这儿的规矩，每个进去的人一人交五毛钱。”

    地盘儿是人家的。

    慕剑锋知道胳膊拧不过大腿，便打算依规矩上交两块钱。

    可他刚掏出钱，注意到这边情况的狗蛋就打了瘦长的人一下，呵斥道：

    “交什么钱！”

    “这是军爷爷带过来的人！”

    他又转身给慕老大等人道歉：

    “不好意思啊几位同志，瘦猴在这一片儿横惯了，免不得有些狗眼看人低。”

    而被他骂的瘦猴也从靠墙的吊儿郎当的姿势改为站立：

    “对，老大说的对！”

    “我就是狗眼看人低。”

    两人的态度变化都是因为门卫大爷。

    慕剑锋望着躺在牛车上睡觉的大爷，试探着问：

    “你们为什么这么怕那位？”

    他朝门卫大爷所在的方向努了努嘴。

    狗蛋和瘦猴明显是组织黑市的带头人，按理来说应该是很厉害的，可一旦见了大爷，就卑微的厉害。

    狗蛋下意识的去看，然后迅速移开视线。

    几年前被按在地上摩擦的痛感历历在目。

    当年他初生牛犊不怕虎，不知死活的去挑衅那位，结果……他被揍的连他亲妈都不认识！

    给他留下了一生的心里阴影。

    瘦猴没被打过，对大爷的畏惧没有狗蛋那么深，便接了慕剑锋的话：

    “军爷爷不是本地人，而是几年前搬来县城的，咱们都知道，外来的人肯定会受到街坊邻居的排斥。”

    “于是街道里的十几个有名的小混混就盯上了他，趁着夜色，撬了他的门，进去偷粮食，却没想到被他抓了个正着。”

    “结果可想而知，那些小混混被打的很惨，一个个吊在房梁上被棍子抽，其中最惨的就是……”

    “嘶——”

    他脚被被狗蛋狠狠的踩了一下。

    狗蛋接着他的话道：

    “总之，军爷爷是个厉害人物，不仅身手了得，手段也十分狠厉，早几年，这一片的小混混都被他收拾了个遍，时至今日，也不敢有人在他面前蹦跶。”

    他抬手指了指自己：

    “包括我。”

    牛车上的人翻了个身：

    “我一个农村出生的庄稼汉，不过习了一身武，哪儿有你说的那么厉害。”

    自己说的话被偷听的狗蛋，尴尬的呵呵笑着。

    好在大爷没跟他计较，招呼着慕剑锋等人驱车走了。

    到了城门口。

    “我就送你们到这儿，走了。”

    大爷利落的从牛车上跳下，背着手潇洒的大步离去。

