    （喜迎新盟主，疾走型望津……感谢大佬……）

    这赵家，显然是得到了什么通知，正准备举族遁走。

    只是，韩非来的太快了，区区纯阳岛链桥外的那些守关者，如何能拦得住他几息时间？

    当韩非到这里的时候，很多钓舟已经开始升空。

    有人喝道：“快，快走，不要等人，升空即走。”

    “呼啦~”

    突然之间，方圆百里，狂风呼啸而起，无数人惊恐的发现，风竟变得有形，有璀璨刀芒于风中浮现。有水雾成刀，草木成刀，仿佛世间一切，皆可成刀。

    半空之中，韩非声音荡漾：“赵家家主何在？滚上前来。”

    这时，众人才看见有人从天穹走来，背负双手，一步数十里。那气场，看的叫人心慌。

    场下，刀锋炼狱刚刚运起，凡潜钓者以上，遇见则杀。他韩非今日想在千星城竖立威望，那就得正儿八经嚣张一次，疯狂一次。

    “啊！”

    “家主救我！”

    有人身体被切切断，但却未死，口中还在呼救。

    有人怒骂：“魔头，到底是谁要灭我赵家？”

    只听韩非轻轻一笑，声音回荡：“吾名韩非，来自纯阳岛，暴徒学院。”

    “大人，请绕我赵家老小，侵占苏家，进入暴徒学院，都是我一力为之，请大人责罚。”

    只看见有一老者，飞掠而来，其实力也不过是中级探索者而已，却已白发苍苍，就算给他活，也没多少年了。

    “噗嗤！”

    根本没听这老头多花，虚空中刀芒一卷，这老头被韩非劈死。

    “老祖~”

    “恶贼，我赵家何处得罪你了，罪至于此？”

    不少人看见这一幕，直接傻眼了，惊慌逃窜。

    有人惊怒，不晓得是不是自知逃不掉了，破口大骂。

    韩非冷笑：“本尊再说一遍，赵家家主滚上前来，你只有三息机会，不要让我主动去找你。”

    没用三息，韩非说这话的时候，就看见一个身体比较肥胖的家伙腾空非起，此人只有初级探索者境界。

    和他一起来的，还有一个高级探索者的老妪，只是那老妪差不多也要行将就木了，情况没比当初的苏家好到什么地方去。

    见着这俩人，韩非微微摇头：“一个家族，区区三名探索者，就敢参与我暴徒学院和世家大族的事情中来，你们好大的胆子啊！”

    那赵家家主惊慌，浑身都在颤抖，嘴里哆嗦着：“赵某……赵游见过寒帅。寒帅，赵家此番大错，请寒帅责罚。但此事皆……皆由我一力决定，请寒帅放过赵家族中子弟，他们完全不知情啊！”

    韩非撇嘴：“屁话，你当本帅傻子么？这么大的事情，你赵家子弟不知情？”

    那老妪忙道：“寒帅，苏家双尊陨落，非我赵家一力逼之。但老身和赵游，当舍命去赔……赵家三大探索者，今日尽陨于此，请寒帅放过赵家。”

    韩非倒也不急，刀锋炼狱也并未全收，只听他淡淡道：“赵家，依附于谁家啊？”

    说话的时候，韩非还看着远方虚空，又道：“世家大族哪家想站出来的？我韩非人在此处，有人来陪我过过招么？”

    听到韩非那轻描淡写地挑衅，赵游和赵家老妪心头激荡，韩非胆敢如此明目张胆地挑衅千星城世家大族，这是为何？

    赵家老妪低头看了眼族中，凡是潜钓者之上的子弟，已经陨落过半，再拖下去，强者就得全部陨落了。

    只听那老妪喝道：“寒帅，是孙家……请寒帅放我赵家老小……”

    韩非嘴角微微勾起：“早说嘛！何必逃呢？你们不跑，说不定我还不会出手。”

    只听韩非呵声传遍千里：“赵家无道无德，今我韩非替天行道，灭赵家，还万民安居。从此，流云岛再无赵家。”

    “噗噗噗~”

    那一刻，无尽刀锋在天地中露出锋芒，赵游、赵家老妪，执法境上赵家子弟，顷刻间被斩尽杀绝。

    一时间，赵家上下，哭声一片，无数人仇视韩非，但韩非无所谓，有本事就来报仇，到时候，再杀你们一次。

    只看见韩非伸手一抓，虚空大手探入赵家宝库，大量资源被抓走。韩非发现，即便这种即将没落的大族，也有很多资源的，如这灵泉，数以千万斤。各种战技、功法、武器、灵果，那当真是数不胜数。

    只是，只是除了灵泉和少数材料，韩非将其它所有东西洒入这流云岛的风中。

    那一刻，韩非一伸手，一块神兵材料，飞速消融又快速虫族，最后形成了一个半人大的大喇叭！

    只听韩非喝道：“大族无道，剥削万民，今我韩非，将赵家不义之财，退还流云岛众生。”

    说话间，韩非抓起百万斤灵泉，控水而动，飞于天际，落如雨水。

    有人正在抬头看向虚空，忽然就看见天上有东西坠落，不禁疑惑：“那是什么？”

    只见这人凌空而起，伸手一抓，一手捞过，看手中竟然一枚灵果，只听他嘶了口气，随后惊呼：“赵家真的没了？”

    有人还等着看戏，就看见一柄长枪向自己戳了过来，连忙躲开之后，那至少半神兵级别的长枪就那么斜插在自己面前的土地上。

    “乖乖，这韩非谁啊？赵家海量资源，说丢就丢了出来？”

    有人惊呼：“我拿到一门天级功法。”

    有人大笑：“我也拿到了，天级下品战技。”

    有人无奈：“可惜我只拿到了妖级中品战技。”

    一时间，天上飞满了人，许多在争抢，赵家被灭，这些都是无主之物，谁抢到就归谁的，为何不抢？

    有人一边争抢，一边询问：“谁能说下，韩非是谁？”

    有人回应：“不知道啊！没听说过这号人物。”

    有人喝道：“一群消息闭塞的家伙，都忘了现在碎星岛变成冒险天堂了么？那韩非就是碎星岛的最高统帅，号称寒帅。”

    “嘶，真的假的？”

    “我滴个乖乖，这种大能要覆灭赵家，赵家得是造了什么孽啊？”

    “合该赵家完蛋，天天变着花样巧取豪夺，活该。”

    ……

    赵家剩下的那些人，韩非并未全部击杀。他知道，不论多坏的人群中，总会有好人。不论多好的人群中，也会有坏人。

    好和坏在某种情况下并无意义，仇人上门，不会管你好坏。他韩非不是好人，面对一个大多不咋滴好的家族，即便灭了族，反正自己不知道，又能如何？

    在一片哭声之中，只看见天穹之上，韩非抬手间，无尽水出现，在何种引来一片河水，化百丈水龙，龙身鳞片毕现，细细一看，却像是一步跨出百里，直接消失在赵家的上空。

    要说韩非和谁家的仇怨最深，第一得是孙家，第二才是楚门。所以，刚才那老妪说赵家依附于孙家的时候，他一点都不意外。

    只是，韩非暂时也没想立刻去找麻烦呢。正好，借着今儿，自己得和这整个千星城，掰扯掰扯！

    就看见韩非将那刚刚做好的大喇叭神兵，放在嘴边，开口喝道：“千星城全体范围内的民众，给我听着……千星城全体范围内的民众，给我听着……”

    那一刻，韩非的声音传遍了整个千星城，其音浪扩散，虽有先后，但不影响他开始演讲。

    只听韩非道：“吾名韩非，现任碎星岛最高统帅，暴徒学院代院长，我有话要对你们说……”

    千星城中，各个岛屿上，无数人纷纷抬头看向天宇，听着滚滚音浪，荡漾天际。

    一时间，无数人议论纷纷，一边惊讶这碎星岛最高统帅，一边好奇韩非要跟他们说什么。

    韩非道：“本人，任碎星岛最高统帅一年，屠尊过十，戮海族无数。一年前发动惊世大战，拔除海妖大本营万妖谷，横击海妖王者黑刹螺王，斩其分身，灭其党羽……当然，这不是本帅一个人的功劳，这是碎星岛百万军卒共同的功劳。今日，本帅不是为了自夸，而是为了跟你们说几件事情……”

    韩非说出前面那话的时候，不少人已经动容。

    千星城中，曾有无数人在碎星岛参战，各个岛屿上，都有不少人是领着战后补贴的。他们还将自己当成碎星岛的一员呢，听到碎星岛大声，如何不动容？

    这些人，纷纷起身，面容严肃而凝重，认真仔细地听着韩非说话。

    韩非的声音继续飘荡而来：“如今，碎星岛已被本帅，打造成冒险者的世界，碎星岛围海造地，吸纳千星城和三十六镇无数人前往。在那里，有最巅峰的战技，有无尽的宝藏，有无穷的秘境等着大家去探索……首先，我得呼吁你们，想成为强者的，可以去碎星岛看一看，你吃不了亏，上不了当……”

    韩非顿了一下，继续道：“第二件事。本帅来自暴徒学院，曾经的千星城八大学院之首……千星城世家大族垂涎我暴徒学院资源，群起而灭之。是故，本帅和千星城世家大族，不死不休，来日，本帅必荡平千星城世家世家大族。本帅，将还世人一个没有剥削，没有压迫，公平合理，道义永存的大世……本帅，今日于这千星城之上，请亿万人族为本帅见证，他日我韩非登临千星，便是大族灭亡之时……”

