一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十五章做个外管事

    一袭淡淡的香味传来，千柳从空中轻移，走到了李墨的身前，双眸含情，轻轻眨动着，细细的打量李墨。

    “李公子，这是您的八九玄功！”千柳微微弯下腰，递给了李墨一本功法。

    “我看看！”李墨接过了八九玄功，然后随手翻阅了一下，这功法的确是可以拥有诸多的变化，只不过有一个致命的缺憾，就是变化后，会导致实力下降一个大境界。

    对别人来说非常的鸡肋，但是对李墨来说有助于了解山海大陆，他心中还有一个想法，难道孙悟空这些也是山海大陆的修士吗？若是山海大陆毁灭后，过了许久许久，大部分普通人可能都会觉得世间已经没有了修行，因为修士越来越少，所以见到一个大能修士，便会将其编造成一种神话，也是有可能的。

    “这是两本道法，向管事看下够十万妖晶的价值了吗？”李墨取出两本道法。

    “李大师已经付了八九玄功的十万颗妖晶，拍卖继续！”向管事深吸了几口气，而后对着所有修士道，但心中依旧是久久不能平息，这种通天道法，在整个南域来说绝对都是顶级的，李大师竟然轻易拿出两本，这价值绝对远超十万妖晶了。

    “怎么可能？”欧阳少主脸上露出震惊之色，十万颗妖晶，就算是他都拿不出来，这东海没有一个年轻人，能够随意拿出，这李墨又怎么可能随便买一本垃圾功法？“我不相信，将十万妖晶拿出来看看，不然就是你拍卖行故意与此人欺骗我等！”

    “欧阳少主！”向飞的声音徒然加重，并带着一丝警告之意：“看在玄武门的面子上，我东海拍卖行不与你计较，但若是你再向破坏我拍卖行规矩，我便会将您请出拍卖行！”

    “你！”欧阳少主怒道，没想到为了来历不明的年轻人，拍卖行的管事，竟然不管他玄武门少主的身份，竟还想驱逐他，“李墨，你给我等着！”

    言罢，欧阳少主一把拍碎了旁边的木桌，怒气冲冲的离去。

    “这李墨到底是什么身份？方才向管事还不是这般态度？”

    “或许向管事知晓了其身份，所以就算得罪玄武门也要维护李墨，可惜玄武门少主不愧是出了名的狂妄自大，根本没有看出来。”

    “千柳，拍卖行继续！”向飞对着千柳道。

    “是，管事！”千柳点点头，又对着李墨嫣然一笑，缓缓飘落，新一轮的拍卖会又重新开始。

    不过，有了这两次的拍卖，众人似乎对于其他的一些东西兴致不高了，就算拍卖，也都是比往常的价格偏低了很多。

    向飞此刻更加的热情了，和李墨不断的闲聊着，言谈中想打听出李墨的来历，但李墨多搪塞了过去。

    一个时辰左右，拍卖会结束了，李墨站了起来，准备离去。

    “李大师留步，你初来东海城，想必不了解欧阳傲，此人有些天赋，但狂妄自大，最是记仇，如今那欧阳少主定然会想尽办法对付你，所以，你还是留在我们拍卖行好些，不是为了躲避欧阳少主，而是为了减少一些麻烦！”向飞道。

    “这个……”李墨皱起了眉头，这样的话似乎不错，不然那欧阳少主的确太麻烦了。

    “放心吧，我们拍卖行在东海城，绝对清静安全，而且李大师如今也是拍卖行的外管事，所以名正言顺。”向飞极力的挽留。

    “既然如此，那么恭敬不如从命了！”李墨道。

    众修士开始离去，期间也是在谈论横空出世的李墨和欧阳少主的竞拍，相信经过一晚上的时候，整个东海城都会知晓李墨的大名，知晓其豪气，与欧阳少主做对等等。

    夜幕逐渐降临，东海城中到处是灯火阑珊！

    东海拍卖行，在东海城中乃是超级势力之一，与玄武门实力相等，非常受尊敬！

    其所在的地方也往往是最繁华的，而且占地极大，虽然处于繁华的闹市中，但由于地方宽广，根本感受不到一丝吵闹，反而有种幽静的感觉。

    拍卖行最前方自然是拍卖大厅，后方则是一座座独立的小院。

    在向飞的亲自带领下，李墨，灰毛鸡，还有碧玉族的少女，来到了一处安静的小院中，小院里有原色木桌，摆放着四个原色木凳，一旁则是一片竹林，在晚风中，轻轻摇曳。

    “这间小院虽然简单，但却胜在安静，没人打扰，李大师暂且就屈居在这里吧？”向飞笑着道。

    “向大哥客气了，这里非常不错！”李墨笑道。

    “这里有五个房间，皆是打扫干净，李大师还有这位碧玉族姑娘，可以随意入住！”向飞点头道：“若是还有什么吩咐，随时可以使唤拍卖行的下人，等会我便吩咐两人前来，专门等候李大师的差遣。”

    “如此就多谢向大哥了！”李墨笑着拱手。

    “李大师客气了！”向飞同样拱手道：“当然，李大师闲暇时间也可以多炼制一些丹药，至于材料问题，我会准备好的，只要李大师开口就行。”

    “可以，一会我便写一些药草，然后给我送来！”李墨点头道，这种事情，他自然极为喜欢，不用自己寻找药草，便可以炼制丹药，提升修为，何乐而不为。

    “好，那我便在这里等着！”向飞道。

    李墨点头，立刻便写出了一些药草，递给了向管事，向管事快速离去。

    随后，李墨随意推开了一间房，里面布置的非常豪华，应有尽有，而且房间的空间极大，刚进入便是一间客厅，桌椅齐全，上面摆放着新鲜的水果，中间位置还有一个盆栽，紫色的小花盛开着，周围的墙壁上，还有几幅山水画，即便是李墨这种不懂行道之人，也可以看出这画似乎还不错。

    大厅的侧面是卧室，空间比大厅略小一些，不过绝对够用，比那些客栈的环境和房间好了不知几十倍。

    一会儿的时间，便有拍卖行的侍者端来了丰富的晚餐，房间内，顿时饭香飘散开来。

    “让老祖尝尝！”灰毛鸡坐了下来。

    李墨坐了下来，却发现碧玉族的那位姑娘依然拘谨的站在一旁，不知所措。