    “哼哼。”七杀妖皇一声冷笑，宋征感觉到自己留在小洞天世界中的升龙印疏忽一下不见了。

    而后，七杀妖皇的声音逐渐远去，直至彻底不闻，可是他许诺的，让宋征成为老祖的赏赐却没有出现。

    宋征心中有些奇怪，可并不担心，身为帝王，修炼的又是言出法随的大神通，七杀妖皇不可能食言。

    他出得门来，就看见李三眼气喘吁吁地跑来：“大人，外面有个漂亮的不像话的女人点名要见您。”

    宋征意外，这是七杀妖皇许诺的成为老祖的机缘？

    “漂亮的不像话的女人？”他嘀咕着，再一抬头，正迎上李三眼暧昧的目光，顿时怒从心头起，狠狠给了他一巴掌。

    李三眼被他大的一个趔趄：“哎哟，大人，您这是怎么了，属下做错了什么？”

    “若不是你胡闹，本官的名声岂能如此不堪！”宋征想到柳成菲的事情，就一阵不快，都是李三眼误我。

    他朝外走去，吩咐道：“让下面的人都把眼睛放亮，别看到漂亮女人就东瞧西瞅的。”

    因为判断可能是自己的老祖机缘到了，所以他亲自到了衙门大门口，这一看也就放心了，龙仪卫招子明亮，而那位出尘绝色的女子，一看就知道气度不凡，没有哪个校尉敢去冒犯。

    宋征看到这女子高挑古典，浑身上下散发着一种让人不敢靠近的凛然之意。他觉得有些眼熟，却又想不起来是不是真的见过。

    女子一只手握着剑，一只手背在身后，昂然而立，似乎整个天下都是她的背景。

    见到宋征出来，她淡淡一笑。宋征上前抱拳，躬身问候道：“在下宋征，敢问仙子高姓大名？”

    那女子只言道：“慕青华。”

    宋征脑中轰隆一声雷鸣，当场呆滞：资深镇国，剑冢仙子！

    可是除了他之外，那名字说出口，周围的校尉、身后的李三眼全都没有什么反应，似乎只是听到了一个很普通的名字，而并不是一位冠绝世间的女剑神。

    颇具神异。

    好一会儿，宋征才从震惊中冷静下来，他连忙再次见礼：“仙子请入内叙话。”

    慕青华跟着他走了进去。宋征对她十分尊敬，李三眼等人刚才“充耳不闻”，此时又是“视而不见”，丝毫没觉得大人如此做派有什么异常。

    资深镇国周围，似乎有特殊神通，可以自动达成这种神异。

    进了正堂，宋征吩咐道：“去请柳成菲小姐过来奉茶。”

    李三眼领命而去，宋征惭愧笑道：“仙子莫怪，小子出身粗鄙，于这些雅致之道并不擅长，好在此处有茶道大家，不至于浪费了上好的贡茶。”

    柳成菲气鼓鼓的来了，虽然她爹费尽心思想要攀附上宋征，可她不乐意啊。柳大小姐容貌、气质绝佳，自然会经常觉得别人觊觎自己的美色。但宋征真的彻底无视她，又让一向对自己很有信心的柳大小姐生出了一种“不服气”的心思。

    这种心态很矛盾，但人心本身就是世间最复杂的东西。

    宋征真把本小姐当成使唤丫头了——她咬牙切齿，但如今的局面下，她又不敢不来。等她到了正堂外，便纳入了资深镇国气机的影响下，不知不觉的一腔怒气云淡风轻的消失了，晋入了一种空明清灵的境界，感觉自己自从出生，从未如此的纯净过。

    她在门口禀报了一声，然后迈步而入，看到慕青华的时候，对方微微一笑，她只觉得人世间能够在女子身上出现的美丽莫过于此了。

    她相形见绌，却在空明的心境下，并不如何沮丧和气馁。

    她对着仙子行礼，然后依着古礼跪坐下来，开始烧水煮茶。片刻之后，一杯香茗呈送到了剑冢仙子面前，慕青华品尝一口，赞道：“的确不凡。”

    宋征便问道：“仙子光临蓬荜生辉，但小子的确懵懂，不知仙子有何赐教？”

    他原本以为是七杀妖皇赐下的机缘到了，却没想到是帝国的资深镇国！他心中颇有些纠结，担心自己大祸临头，可又觉得自己虽然身份尊贵，却也不值得资深镇国亲自出手。

    慕青华轻笑一声，风姿绝代，只是语气老成：“你能忍到现在才问，养气功夫着实不错。难怪连妖皇陛下都这么看重你。”

    两人交谈，柳成菲则在一旁安心煮茶，继续“充耳不闻”。她若真的听了进去，只是这一句话，怕是就要惊得手中茶壶落地。

    宋征一怔，道：“仙子真是受七杀妖皇所托而来？”

    慕青华点了点头，道：“陛下托我来刺你一剑。”

    宋征嗔目结舌：“……”

    慕青华扑哧一笑，摆摆素手道：“好了，不捉弄你了，你还是个孩子呢。”宋征松了口气，相比于这位老牌的资深镇国，他真的只是个孩子。

    “不过还是真的要刺你一剑。”慕青华又说道。看着宋征再次目瞪口呆，她赶紧解释：“若论起当头棒喝、醍醐灌顶这一类的神通，陛下不如我。我这一剑，叫做‘开化’。”

    宋征明白了，俯身来一拜：“大道上仙子当受小子一拜。”

    两国虽是敌对，可是慕青华来“点化”他，便是大恩。

    慕青华又饮了一杯茶，似乎颇为满足了，摆手道：“命他们都出去吧。”

    宋征吩咐道：“都退下。”

    等柳成菲他们出去了，慕青华拿起了搁在桌子上的长剑，轻轻一抽，行云流水的一剑刺出，剑光如金流，光芒从周天汇聚而来，五彩神华，漫天灵音，一应汇聚。

    嗖——

    流光在长剑的指引下，迅速的融入了宋征的眉心，有关某些天条的感悟和知识，强行注入了他的阴神之中。

    宋征当场呆滞，顾不上其他，全力开始领悟这些天条。

    慕青华一剑刺出，显得有些疲惫，打了个哈欠可见慵懒之态，片刻之后她恢复了过来，收了长剑看了宋征一眼，满意点了点头：“不错，不枉本仙子来这一趟。”

    她起身来走出去，吩咐外面的人：“不要打扰他。”

    “是。”龙仪卫上下领命，并没有觉察到有什么异常。

    ……

    从天尊跨向老祖，本身是一个巨大的飞跃。

    在天尊也就是命通境的境界上，最大的一个提升是“命通天地、寿元大增”。其他方面的相对于明见境，都是量变的提升，身体沟通四周，接引天地元能，法术威力更加巨大。

    事实上整个命通境是做好了一个准备：冲击玄通境。

    什么是玄通境？道祖曾言“玄之又玄”，难以用语言来进行描述。但修真界有一句人尽皆知的箴言：玄关不知处。

    什么是所谓的玄关，玄关到底在哪里，完全不知道。而每一个人的“玄关”又都是不相同的，只能大致分为几个种类，没有完全一样的修士，也没有完全一样的玄关。

    所以到了这一步，别人的经验只能用作参考，一切还要看自己。公认的当你看到自己的“玄关”，那么也就意味着迈入了玄通境初期。

    接下来就是要打破或者是闯过玄关，那时就进入了玄通境中期。

    随后有能力开始炼化玄关，就进入了玄通境后期。等到玄关和自身彻底融为一体，就达到了玄通境巅峰，也就是所谓的“巅峰老祖”。

    后面的道路便是修行一途中，最为困难的部分：冲击镇国。

    真正进入了玄通境的层次，就进入了一种所谓的玄奥之境：已经触摸到了大道的边缘。拥有各种在凡人看来匪夷所思的手段。涉及到规则、灵魂等层面，很多都是难以向外人描述的。

    宋征此时，正处在一片迷惘之中。

    剑冢仙子慕青华那“开化”一剑，对他来说好处巨大，经过了不知多久的参悟，他已经将其融入自身。

    现在他能够感觉到自己已经“脱离”了命通境的层次，可是自己的玄关到底在何处，他还在“寻找”之中。

    每个修士的修行道路都是不同的，哪怕是同门师兄弟，修炼的都是同一部功法，同一位师尊教导，资质水准相同，服用的奇药相同等等，但他们仍旧是两个不同的修士，他们的玄关可能相差巨大。

    在知命境上，他的“命锁”乃是极为罕见的九龙抬碑。到了此时，他猜测自己的玄关会否和命锁有关？于是在一片“迷惘”之中寻找着类似的东西。

    可是玄关不知处，到底在哪里？他全面内视，在自己身体内开始寻找，极致细微，不放过任何一道细微的经脉，五脏六腑最边角的位置，甚至是一根根毛发。

    可是一无所获。

    他检索阴神，遨游神识之海……一遍遍的寻找着，可是处处虚无，仍旧是一片迷惘。

    “在哪里呢？”他不断自问，猜测着玄关可能隐藏的地方。

    如是许久，一无所获。他逐渐烦躁起来，自己这种“命通境之上”的状态不可能一直维持下去，总是找不到玄关，这一次的突破契机就会错失。而他随后很多计划，需要至少老祖的境界才能展开，事关皇台堡中的伙伴们，他关心则乱，越发难以冷静下来。

    他自己都没有意识到，自己正在走火入魔的危险边缘徘徊！

    忽然阴神中透出一股凉意——来自于《荒神法》，他猛地一个哆嗦，终于醒悟过来，暗自冷汗，道了一声“好险”。

