    

　　中元节前一天，茅小草出门后，王惊蛰闲来无事就出外游荡，他也想看看这良水城中到底都来了什么人。
　　
　　这个世上，出马的，算命的，懂风水走阴阳的人远比常人看到的听过的要多得多，这是一个很庞大的群体，有些人不了解，就会觉得此类人基本都以跑江湖的骗子居多，但等你真正深入了解进去了，就会发现你的视线之外，还有着一个百花齐放的世界。
　　
　　因为，在你的身边很有可能就有许多，精通道术，熟知阴阳，能掐会算的又一类人。
　　
　　“小螺号滴滴滴吹，海鸥听了瞎他么飞······”王惊蛰哼着小曲背着手，闲庭阔步的溜达了一圈，沿着良水河岸走到老城区尽头的时候，他忽然停住了脚步，眼神迷离的看着一处墙角下。
　　
　　墙角下，蹲坐着个胡子拉碴的青年，面前放着一块绸布，上面摆放着几把菜刀，地上还用粉笔写着一行字。
　　
　　“铁口断生死，神算定乾坤，预知身后事，请问赊刀人”
　　
　　“唰，唰”王惊蛰挠了挠脑袋，饶有兴致的打量着对方。
　　
　　“这是王爹，多年前在大明湖畔犯下的错误不成？”
　　
　　看见王惊蛰似乎挺有兴致，墙角下胡子拉碴的青年顿时来精神了，他干咳了一声，努力装出一脸仙气飘飘得道高人的表情，摩挲着下巴观望王惊蛰片刻后，沉声说道：“朋友可知道，赊刀人[笔趣阁 www.biqusa.vip]的故事？”
　　
　　王惊蛰乐了，提了下长袍蹲在摊子前，点头说道：“啊，知道一点呢，小时候我爹说，赊刀人就是行走民间的预言家，如果你有什么想问赊刀人的，他们就会给你一把刀，然后为你解迷，等到预言实现之日再来找你要钱，如果预言空了，刀就白送给你······”
　　
　　那青年讶异的说道：“你很懂行啊”
　　
　　“还行，听人提起过”
　　
　　“看这里！”对方伸手指着地上那那行字，一本正经的说道：“铁口定生死，神算断乾坤，预知身后事请问赊刀人，我就是这一代的赊刀人，人称菜刀文！”
　　
　　王惊蛰惊讶的张着嘴哦了一声，拱手说道：“失敬了，盆友”
　　
　　“不客气！你既然知道赊刀人，又碰见了我，那就说明咱俩是有缘人，我观你骨骼清奇实乃人中龙凤啊，但最近可能碰到一点小波折”菜刀文指了指地上的菜刀，说道：“你且拿走一把，我为你预个言，不准这刀我就不要了”
　　
　　“那要是准了呢？”
　　
　　“三年后我找你收钱啊”
　　
　　王惊蛰惊异的说道：“三年后我都不知道自己在哪了，你上哪找我收钱去”
　　
　　“唉，这么说也是”菜刀文捋着胡茬沉思着说道：“世道在变，赊刀人的预言规则也在变，这个流动人口太大，找来找去的也不方便，所以我们赊刀人现在都提前收费了，你觉得是不是这个道理？”
　　
　　“好像是这个道理？”
　　
　　菜刀文一拍大腿，竖起拇指说道：“您是真懂啊，相见就是缘，算一卦？”
　　
　　王惊蛰笑眯眯的，随手拎起一把菜刀，说道：“那就来吧······”
　　
　　菜刀文一整衣领，略微皱眉，拇指在几根手指上快速的掐算起来，嘴中念念有词。
　　
　　“你怎么笑的那么贼？”茅小草拎着一袋子菜走了过来，然后看见地上的菜刀她也懵了，她小声在王惊蛰耳边问道：“你这是在打假呢么？”
　　
　　王惊蛰说道：“我闲着没事，逗闷子玩呢”
　　
　　“啪”这时菜刀文突然手一停，打了个响指后说道：“你最近有血光之灾啊”
　　
　　王惊蛰果不其然的笑了，真是千篇一律的开场白啊。
　　
　　茅小草一把从王惊蛰手里抢过菜刀然后“咣当”一下扔在了地上，招呼他道：“走了回家，我做饭，你洗菜摘菜”
　　
　　王惊蛰站了起来，笑呵呵的跟菜刀文说道：“你算的有点晚了，我这血光之灾刚过去，你要是早那么一个月左右还行，这刀你还是收回去吧”
　　
　　“唉，唉，朋友我话还没说完呢，这是开场啊，后面还有一段呢，你听我细细道来啊”菜刀文慌忙就要拦着他，说道：“价钱什么的好商量，我主要是为你解忧啊，对不对？听我一句话，你最近·····”
　　
　　“唰”王惊蛰摆了摆手，转身就跟茅小草走了。
　　
　　菜刀文懊恼的说道：“好不容易上门一桩生意，全毁在这婆娘手里了”
　　
　　王惊蛰转身跟茅小草往回走的时候，脸上的笑意突然就收了回去。
　　
　　“怎么了？”茅小草问道。
　　
　　“这人挺有意思啊”王惊蛰皱眉说道。
　　
　　于此同时，他俩身后菜刀文也意味深长的看着王惊蛰的背影，调侃的语调顿时一变，嘀咕道：“血光之灾什么的是没看出来，关键的是·····怎么什么都看不出来呢，这人挺有意思啊”
　　
　　朝歌，王村，后山。
　　
　　王诩的坟冢后面已经被冯天良的施工队伍给生生的挖开了个口子，直径三米左右深有十几米，洞内这时开始有水往出渗了。
　　
　　工头跟王冬至说道：“这里虽然是坡上，但再挖下去也有可能会渗水了，而且我们没有在动力加固，超过二十米左右，可能就要出现塌方了，您看呢？”
　　
　　“这些你都不用管，继续挖就行了·····”
　　
　　深夜时分，坟冢后面的坑还在挖着，深度差不多有二十几米了，工人全都是轮番下去，一波换一波的。
　　
　　“怎么忽然感觉冷了呢？”洞里的工人挖着挖着，突然就察觉到坑中冒出了阵阵冷风，吹的人骨子里都是凉的。
　　
　　“是啊，突然就凉了起来，温度一下子降了好几度”有工人附和着说道。
　　
　　站在上面的王冬至绷着的神经，悄然松懈下来。
　　
　　“噗”坑上面，有个歇着的工人掏出烟和打火机，刚要点上烟，打着火后之后火苗顿时就熄了。
　　
　　“咣当”坑下，工人的铁锹在朝下挖的时候，下方突然传来一声动静。
　　
　　“下面好像埋着一块石板，挖不动了······”

