    赵青梅眉眼微微一挑，“请他们进来。”

    自从袁峰死后，欧阳平倒是很少插手魔教事宜，而君青林更是不闻不问’，一般出现大事也是赵青梅让端木杏华拟出信笺送往封魔台。

    上次碧空岛之战是如此，而这次后金动作频频也是如此。

    如果说上次碧空岛关乎到魔教未来大计，而这次后金的行动则是关乎到了魔教生死存亡。

    在这个时候，作为魔教封魔台的长老，他们自然不能再置身事外。

    不多时，君青林和欧阳平两人走了进来，对着上首的赵青梅拱了拱手。

    “教主！”

    “大长老，二长老，请坐吧。”

    赵青梅站起身示意道。

    两人缓缓坐了下来，而一旁的安景发现君青林的身上气机并没有任何变化，看来君青林还没有尝试迈出那一步。

    想到这，他的心中微微松了口气。

    随即暗自摇头起来，自己为何会松气，难道也是认为君青林突破不了那桎梏吗？

    大宗师号称陆地神仙之境，也是当今天下所有五气宗师的一道门槛，谁能跨出这一步便可以真正成为天下第一。

    大燕人皇也是突破这桎梏，遭到了重创，一直未能理朝政，齐宣道也是停留在五气宗师，迟迟未能步入这一境后金南下狼烟来界。

    在此之前也有五气宗师，停滞在此。

    这道关卡拦住了世间诸多绝顶高手。

    端木杏华，易道韫，穆晓云则是站起身对着君青林和欧阳平行了一个礼，“拜见大长老，二长老。”

    君青林扫了一眼，想了想道：“端木杏华？易道韫？”

    “正是。”

    两人均是点头承认。

    君青林听到这，不禁笑了起来。

    当年他还在东罗关的时候，端木杏华年纪四十多岁，

    正是如日中天的时候，而易道韫更是年轻至极的剑客，现如今端木杏华白发苍苍，易道韫也是初见老态。

    想到这，他不由得看了安景和赵青梅一眼，两人如此年纪便到达了旁人一辈子都难以企及的高度，他们身上似乎有无限的可能。

    欧阳平也是颇为感慨，仿佛感觉到老了也只是一瞬间的事情。

    赵青梅示意看茶，随后问道：“不知道大长老，二长老突然造访，可是为了后金大军南下之事？”

    “没错。”

    君青林微微颔首，道：“宗政化淳谋划了数十年，自然不会因为一两次的失利而放弃南下，后金数十万大军攻伐东罗关已经成为定局，我等虽然退隐封魔台，但此事毕竟关乎到了魔教生死存亡，我等也是责无旁贷。”

    在场魔教高手听到这，顿时心中一喜。

    君青林毕竟是当今天下站在山巅的高手，如果有他在的话，众人内心多少有些底气。

    赵青梅深吸一口气，认真的道：“有大长老和二长老在后金南下狼烟来的话，守住这东罗关也多了几分把握。”

    君青林沉吟了片刻道：“其实，教主可曾有其他的想法？”

    赵青梅道：“什么想法？”

    君青林道：“比如说放弃东罗关。”

    “放弃东罗关！？”

    随着君青林话音落下，赵青梅柳眉微微一皱。

    端木杏华和易道韫等人也是面面相觑，面露诧异之色。

    君青林继续道：“如今我教和燕国已经结盟，可以在燕国除了京畿道之外所有地方布教，又何必在拘泥于这小小的东罗关当中？毕竟人是活的，只要有教众，便还是天外天，但如果没有了教众，没有了在场诸位，就算是还坐拥这东罗关，还有什么意义呢？”

    赵青梅并没有因为君青林的话而眉头舒展，反而皱的更深了，“东罗关是天外天总坛，我等也在此扎根数百年之久，许多教众已经把这里当做了家。”

    其他人也是连连点头，东罗关此刻就是他们的家，没到最后一刻，他们怎么可能会放弃自己的家？

    君青林听闻，沉默了起来。

    当人有了感情，便会有了牵绊，不论是对人还是对事都是如此。

    可能对于有些人来讲脚下踩着的土地平平无奇的土地，但是对有些人来讲却是洒满了无数汗水，心血，感情的家园。

    让你放下手中的兵器，没有任何抵抗离开自己的家园，他们的心中会怎么想？

    整个大堂都是变得安静起来，所有人都能感受到那种压抑之感。

    后金南下狼烟来魔教势力庞大，但是在后金这座庞然大物面前，却是显得有些微不足道了起来。

    比顶尖高手那更是，后金有索命府大雪山，王庭禁卫等诸多高手，比士卒的话，东罗关更是数量远远不如。

    后金动辄数十万大军，而东罗关满打满算也只有五六万的士卒。

    明知道后金大军袭来，他们唯一能够做的事情，就是等待狂风暴雨的袭来。

    许久后，欧阳平出声道：“燕国朝廷也不会眼睁睁的看着东罗关失守的。”

    君青林点点头，没有再说话。

    燕国朝廷还要利用东罗关，怎么可能会允许东罗关倒下呢？

    但在这两大庞然大物夹缝之下生存，魔教未来的前途也是渺茫。

    毕竟有的时候，没有到达最后一步，谁也不知道这是错误的坚持还是轻易的放弃。

    安景看到这，轻笑了一声，道：“今日便是年关，明天便是新的一年了，不如我们将眼下的事情放下来，先好好喝一杯如何？”

    君青林摇晃着手中的茶杯，“那这茶看来是要换成酒了。”

    “上酒。”

    赵青梅淡淡一笑。

    不多时，美酒便端了上来，每个人的酒盏当中都是倒满了美酒。

    欧阳平倒了一杯酒水，看着众人道：“如此热闹的场景，已经是许多年没有享受过了。”

    后金南下狼烟来封魔台地位超然，除了几个打杂就是封魔台长老子嗣居住其内，整个封魔台常年都是十分冷清。

    以前的他并不喜欢热闹，但冷清久了发现，偶尔热闹一次似乎也是极好的。

    而欧阳平的变化，端木杏华和易道韫等人感触最深，

    欧阳平以前的性子都是极为冰冷，但近几年却变得温和了许多。

    端木杏华看着手中酒盏，暗叹道：“等到这一次后金大战结束，老身也该退隐在封魔台当中了。”

    她任职天宗宗主都已经数十年了，尤其是江尚离开魔教，赵青梅刚刚继任的时候，她几乎耗费了所有的心力，如今也是该离开这座江湖，给年轻人让位的时候到了。

    赵青梅举起酒盏，看向了安景，眼中带着柔光，“夫君。”

    “夫人。”

    安景看着面前那娇艳动人的脸庞。

    喜欢一个人是藏不住的，尤其是看向你时候的双眼，

    那是带着明亮的光。

    赵青梅是偏执，自信，多疑的，尤其是在魔种潜移默化之下，那偏执和多疑变得越来越严重。

    但与此同时，她看着安景的眼光也越发变得炙热起来。

    就像是她曾经说过的话，她不想做安景的心中的红蔷薇，她要做安景心中的野草，烧不尽，吹又生。

    所有人都是举起了酒杯。

    在场众人看着那酒盏，在如此情景之下，都是各自感慨万分。

    酒过三巡，菜过五味。

    众人也纷纷散去。

    东罗关冰冷的天气多了几分阴寒，天空之上一轮明月鉴人眉发，更增添了几分幽寒。

    整个东罗园灯火通明，但却十分安静。

    本来这偌大的园子就没有多少下人，因为年关也全部得了假回家去了。

    安景和赵青梅走在园子当中，两人的手紧紧攥着，感受着彼此的温度。

    “夫君。”

    “嗯！？”

    “你觉得大长老说的有没有道理？赵青梅问道。

    君青林乃是当今天下最为顶尖的高手，但是以他的修为和心境似乎对这一次都有些没底，东罗关真的可以守住后金数十万大军吗？

    而且就算了守住了这一次，下一次呢？

    只要东罗关还在的一天，便是后金眼中钉，肉中刺，只有将其拔掉才会安心。

    安景轻轻捏了捏玉手，道：“大长老说的有道理，但如今后金数十万大军已经汇聚在平原，想要撤离怕也是极为困难。”

    赵青梅深吸一口气，愁眉不展。

    有的时候，她不得不小心。

    事情远远比想象的要复杂的多，走错一步，那损失的可是魔教无数高手性命。

    除此之外，而最让赵青梅担忧的还是那个叛徒。

    这才是当下最为致命的，她分明知道魔教高层当中有着一位叛徒，但是却没有办法将其揪出来，谁也不知道因为这个叛徒会发生何等的变故。

    看着面前有些疲惫的赵青梅，安景轻轻将其揽在怀中。

    赵青梅将头埋在安景怀中，道：“夫君，我体内的魔种近来反哺的修为越来越多了，我想很快就能到达三气了。”

    安景感受着体内温热，轻声道：“你心中有数就好。”

    赵青梅双手环抱着安景脖子，在他而耳旁道：“夫君，

    这次我们一定可以顺利渡过难关，到时候我便和你回一趟渝州城，好久没有一起划船了呢。”

    “好。”

    安景轻轻摸着赵青梅发丝。

    两人都是露出一丝笑意。

    北原，天水城。

    一座楼阁大堂内，虽然时值深夜，但是此刻依旧灯火通明。

    坐在上首的是一位虎背熊腰，身穿黑色鳞甲将军，其腰间挂着一把后金制式的弯刀，整个人散发着森然的血气。

    一般的江湖高手看到此人，都是内心涌动着一抹寒气。

    宗政化淳统一草原，其麾下有两员出力最多虎将，不仅实力高深，而且还是当世身经百战的帅才。

    如今坐在上首的便是其中之一，黑虎金律。

    金律性格沉稳，张弛有度，并且对于军事大战极为敏感，战功彪炳，世所罕见，曾经在后金和燕国边境和武侯王时宜交手过数次，各有胜负。

    不过两人都是小摩擦，点到为止。

    除了金律之外，下首还坐着水云旗旗主，飞马旗旗主，

    天英旗旗主，江尚，雪山族族长，木元大法王，索命府等诸多高手。

    军方高手，江湖高手汇聚一堂，使得屋内气氛都是变得肃穆了起来。

    金律扫一眼，沉声道：“诸位都到了，那我便直讲了，

    东罗关关隘易守难攻，单均想要攻入东罗关，只有从三峰口和刀关，显然这两地应当都有着魔教之人在把手，但是根据得到的情报来看，魔教黑甲军只有六万，若是分守两地更是捉襟见肘，不足为惧，此前一直让本帅比较担忧的是魔教高手，现如今不仅有曾大人在东罗关内接应，还有大法王，江教主，乌族长在的话，这一切的担忧也都烟消云散了，按照我的估计，今夜大军出发，主攻三峰口，十日之内我等必可以在东罗关内把酒言欢！”

    在兵力绝对优势之下，完全不需要使用阴谋诡计，横推过去就是了。

    木元大法王颔首，看向了江尚道：“江教主，你怎么看？”

    江尚摆了摆手，无所谓的道：“金帅按照自己的布局进行即可。”

    对于赵青梅不见棺材不落泪的性子，他是极为了解。

    金律道：“等到兵临城下的时候，江教主出面反而更好。”

    现如今魔教气势，明显是想要死守东罗关，江尚出面反而不美，等到在东罗关城池之下，江尚在站出身来，到时候魔教内响应他的人自然极多，而这东罗关到时候也就不攻自破。

    江尚淡淡的道：“其实我知道有一条小道，可以直插东罗关。”

    金律眼中浮现一道精芒，“哦？江教主请讲。”

    东罗关此时空虚，只要数万士卒便可以杀入东罗关，

    而到时候死守三峰口和刀关黑甲军到时候也只能放下兵刃举手投降。

    能够减少伤亡，这自然是好事。

    不只是金律，三旗旗主也是心中大震，自然清楚这一条小道对于当下战争影响。

    江尚道：“就在刀关不远处，这条小道知道的人很少，

    而且经常会有沙尘暴，所派遣的大军可能并不多，而且中途还会折损一些…”

    “那就派遣两万铁骑。”

    “两万铁骑到了东罗关的话，应该还有一万七八左右吧。”

    “无妨，到时候我等在正面吸引魔教注意，由江教主，

    大法王还有乌族长率领铁骑穿插进入东罗关，他们如何能挡？”

    金律大笑一声，豪气干云的道。

    这一招釜底抽薪若是成功的话，那得到的收益可远远不止损失的两千骑兵。

    木元大法王和雪山族族长两人对视了一眼，随后点点了头。

    金律随后开始法号命令，“天英旗，飞马旗上次在三峰口折损严重，这次你们率领大军进攻三峰口，而我亲率两万虎卫进攻刀关，而水云旗和三万雪山士卒则负责镇守天水城，王时宜必定会来，你只要守住十日即可。”

    “属下遵命！”

    三旗旗主纷纷起身领命。

    随着命令发布，庞大的战争机器开始运作起来，整个天水城都变得异常喧嚣，而这动作自然不可能隐藏，而各方势力探子都是将这个消息迅速散播了出去。

    城外的拔营的声音，更是惊起一片响动，马蹄如雷声滚滚一般，仿佛大地都在轰鸣。

    后金的大军终于开拔了。

    新的一年，毕竟从后金与东罗关的大战当中开始。

    夜色渐深。

    东罗关从年关前的一天进入到了紧急戒备状态当中，

    四个城门都是封锁了起来，所有人没有教主的手谕都是不能进出。

    东罗关之内，充斥着一股紧张和不安。

    压抑。

    沉闷。

    即使除夕之夜，街道之上的人都变得稀少了起来，现如今还留在东罗关的人，大部分都是魔教中人的家眷，或者是早就扎根在东罗关的百姓，至于各方势力的商队早就离开了。

    显然对于这场大战，所有人内心都是不看好魔教能够守住东罗关，即使有燕国的大军协助。

    在北门，数个青龙座高手正把守着紧闭的城门，为首之人正是青龙座朱成。

    就在这时，远处走来了一道人影。

    那是一个女子，身姿丰腴，妖娆多姿，男人看了不禁便多了几分欲火，如果用一个字形容的话，那就是骚。

    “穆首座！”

    朱成眼中一亮，连忙低下了头。

    眼前这风骚入骨的女子正是朱雀座首座穆晓云，也是教主目前身边的红人，别说是他了，就是他的顶头上司林天海也要给几分薄面的人物。

    穆晓云看了面前众人一眼，道：“你们真是辛苦了。”

    “不辛苦。”

    朱成连忙摇头，随后好奇的问道：“不知道穆首座这么晚前来，所为何事？”

    穆晓云淡淡一笑，“白虎座的高手执行斩首任务归来，

    教主让我在此接应？”

    “白虎座执行斩首任务？”

    朱成暗自嘀咕了起来，他怎么没有得到任何消息。

    不过仔细想想也正常，历来重要的斩首任务只有白虎座高手和教主知道，他没有得到消息也属正常。

    不过为何让朱雀座座首来接應？

    穆晓云听着远处打更聲音，道：“子时到了，把城门打开吧。”

    朱成頓时露出了一丝犹豫，“这…”

    穆晓云眉头一凝道：“怎么？我的话不好使吗？”

    “不是，只是教主下令…”

    “这是教主口谕，若是担待了，你的命可赔不起。”

    朱成被穆晓云那一双冰冷的眼睛注视着，顿时觉得压力極大，内心顿时犹豫了起来，若是一般人他根本不加理睬，但是眼前这位可是能够在教主面前说上话的人。

    穆晓云也看到了朱成的犹豫，低喝道：“快开门！”

    “开门。”

    朱成深吸一口气，最终挥了挥手道。

    “咔咔-！”

    城门缓缓打开，穆晓云心中微微松了口气。

    不多时，门外出现了数十个黑衣高手，一个个身上都是带着杀伐之气，尤其是为首之人，那一双眼睛更是有种不寒而栗的感觉。

    朱成扫了一眼，总觉得有哪里奇怪，但是却又说不上来。

    白虎座在魔教负责暗杀，斩首，所以一个个不仅实力高超，而且身份都是极为神秘，平日出入魔教也多是藏头露尾，很少能够看到真正面目。

    “走吧，教主已经等候多时了。”

    穆晓云扫了众人一眼淡淡的道。

    “是。”

    为首之人对着穆晓云点了点头，跟在她的身后向着城内走去。

    一行人整齐划一，没有丝毫声音，充斥着诡异。

    朱成挥了挥手示意手下关上城门，没有再多想。

    毕竟穆晓云可是朱雀座的首座。

    “咔咔-！”

    那城门再次关上。

    朱成俯身道：“穆首座慢走。”

    “好。”

    穆晓云摆了摆手，沿着街道向着深处走去。

    月色渐深，空气都是带着几分冰寒。

    就在一行人沿着街道走去，最前方的穆晓云突然脚步一顿，借着淡淡的月光，可以看到她的瞳孔都是骤然收缩了起来。

    “怎么？”

    为首黑衣人低声问道，随后也是顺着穆晓云双眼看去。

    在漆黑冰冷的街道上，不知道什么时候多出了一个人。

    .。。。。。。。

