    显然，虽然是成功了，但云月还有些茫然和困惑。

    她自己况且都是这样，就更不用说云海了。

    首先，这些云海原本以为源于云月的“寄生虫”并不是真正的“寄生虫”，它们只是“虫族”的幼虫通过基因改造变异的。

    其次，它们的基因变异不是源于本能，而是云月通过对“异虫刺族”的某个“生物建筑”研究改造成功后，由“生物建筑”完成了对这些“寄生虫”的改造。

    还有，在这些“寄生虫”第一次寄生了虫子莫名消亡后，“生物建筑”却又促进了“寄生虫”的再一次变异进化。

    在这次进化后，“寄生虫”成功地寄生了虫子。

    只是，到底是和云月最初一样形态的“寄生虫”成功寄生了“虫族”虫子，还是“虫族”本身的“寄生虫”只是和宿主虫子保持共生状态，就像曾经入侵了“星盟联合众国”的“领主”携带了大量“寄生虫”一样，云月不能确定，而云海一样也无法确定。

    “其实我感觉，我们成功的可能性更大一些。”

    “你想想看，如果这些寄生虫只是和宿主共生，而不是像最初的你的形态一样而是寄生的话，我想第一次寄生时，那些寄生虫应该就不会死了。”

    “所以，很大的可能，你成功了。”

    想了想，云海这样说道。

    当然，他这句话其实安慰的成份更大一些。

    毕竟，这些“寄生虫”已经是基因变异过的“幼虫”，再被特殊的“生物建筑”改造过后，即便还属于“异虫刺族”本身的一部分，它们想要和其它虫子共存，也并不是绝对就能成功的。

    所以在经过了又一次基因改造后，它们成功了。

    “别安慰了，什么事我还能不明白。”

    云月不高兴地说道，显然她并不需要安慰这种无聊的东西。

    “有没有确定它们的基因结构，是和虫子相同，还是与原本的你相同？”

    本身也不擅长安慰，既然云月不需要，云海马上转换了问题。

    “我原本是什么基因结构我也不知道啊，那时的我也只是有本能没有意识，意识还不是来源于后来寄生的那个人类女人。”

    “不过我已经确定过了，这些小东西的基因结构跟我不同，不过也和虫子不同。”

    “怎么说呢，它们是幼虫基因改造而来的，所以基因结构本身和虫子有些相似，但不同的地方还有很多。”

    “不过这一点也能解释得通，毕竟它们不是异虫刺族其它的虫子，而是全新的寄生虫种类，这就像是异虫刺族的母皇研制出的炮虫一样。”

    “我这么说，你明白了吧？”

    云月这样回应道。

    “明白了。”

    “晚点我通知伽诺一声，让它做更仔细的甄别，确定一下这些寄生虫到底是什么。”

    “现在，有另外一件更重要的事情需要马上去办。”

    “我也是为了这件事跑来找你的。”

    云海的注意力从那些虫子身上移开，看向了云月。

    “什么事情？”

    云月好奇地问道。

    “生态圈那边有结论了，不过在做出最终的选择之前，我们必须弄清楚那边的状况。”

    “所以，我想过去看看。”

    站在厚重的“菌毯”上，云海慢慢地说道。

    “我早都想这么说了。”

    “只是闷头发展，对敌人的状况一无所知，这是不行的。”

    “我们现在就走？“

    云月一听就兴奋了，迫不及待地说道。

    “我的意思是我想去看看，你能不能留在这里？”

    早知道她会这么说，云海倒是一点也不意外。

    “为什么？”

    云月不爽地问道。

    “更多的异形皇后，只能构建菌毯室这种单调的生物建筑。”

    “除了它们，整个异形联盟也就剩下我们俩能尝试制造更多的生物建筑了。”

    “如果我们俩都离开，你觉得这合适吗？”

    云海看着她问道。

    “好吧，你留下，我去。”

    云月回应的倒是干脆。

    “你……你觉得我会放心让你去吧？”

    “让你去，肯定得和虫族干起来。”

    “到时候，就算你能逃回来，我估计后面都得跟着无边的虫潮。”

    云海哭笑不得地应道。

    “那是你的想法。”

    “不过不管你怎么想，我都是去定了。”

    “你要是扔下我自己离开，我保证会像上一次一样跟上去。”

    “相信我，你知道怎么去那边，我也知道怎么去。”

    云月干脆耍起了无赖。

    云海一时气结，也不知道该怎么劝了。

    “老大，你觉得你离开了，我就能静下心来研究和尝试制造更多的生物建筑了吗？”

    “你也知道这不可能对不对？”

    “再说了，针对生物建筑的研究和仿造乃至于创造，已经进入了瓶颈期。”

    “还有异虫刺族根本没有那么多的生物建筑供我们研究，虫族就不同了。”

    “远的不说，在晨星联邦边缘的左连星系，那个恒星系可不止只有一个虫族母巢。”

    “虽然那里已经经历了战火的洗礼，我估计至少不会攻击、移动的虫族生物建筑应该还有保留。”

    “我们尝试研究和解析那些生物建筑，不管是不是能成功，也绝对比我们窝在这里闷头研究更好。”

    “地球华夏不是有句俗话嘛，闭门造车说的就是你这样的。”

    见云海不吭声了，云月却不想放弃，连续不停地说道。

    “好吧。”

    “你成功了。”

    其实在来的时候就预料到了这个结果，云海装作无奈地答应了下来。

    “耶！”

    兴奋地尖叫了一声，云月展开身躯就向“血池”上方蹿了上去。

    “怎么也甩不掉的牛皮糖。”

    摇头笑了笑，云海展身跟了上去。

    只是，俩人都没有急于离开。

    飘浮在“血池”上，俩人都在尽可能地补充着能量。

    相比从更多的星球上获取到能量，显然能量充沛的“血池”中要来得更容易一些。

    同时，一架“智能微观文明”的探测器出现在了星球轨道附近。

    “伽诺，我和云月要离开一段时间，一切就拜托你了。”

    “即便一切顺利的话，我们来回至少也得大半年的时间。”

    “当然，这个时间可能会更久。”

    “异虫刺族现在是沉寂状态，你不用管它们。”

    “异形文明那边我会交待清楚，你也不用干涉它们。”

    “有什么事情你不能决定的话，就跟托托米联系。”

    “以他为首的生态圈超级智囊团成员，会给你一些建议。”

    “当然，你也不能全听他们的，要学会判断……”

    精神连接上那架探测器，云海开始了远行前的例行交待。

