    宝藏岛。

    陈长安手持大铁勺，汗如雨下，不断翻炒着锅里秃头海豹的肝脏，随后撒入青椒段，海盐，炒至断生，就到了出锅的最佳时机。

    拎起铁锅，陈长安将一盘香喷喷的土匪炒肝倒入了盆中。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-烹饪提升至31！”

    晚风习习，土匪炒肝的香气顿时铺面而来。

    陈长安顿觉食指大动，夹起一片海豹肝，细细品尝起来，软糯却不失嚼劲，青椒的微辣感恰到好处地融入到每一片海豹肝中，的确是最正宗的土匪炒肝！

    除此之外，沙滩上还早早炖好了一份乌鸡汤，一盘农家一碗香（肉片炒鸡蛋，加蒜叶青椒），都是非常适合用于补血的美食。

    而补血的目的，自然是为了……

    “卖血咯~”

    陈长安在心里调侃了自己一句，随后用小刀在手指尖割出一道伤口，任由蕴含着海蓝、火红与土黄三色光泽的血液，从指尖一点点滴入矿泉水瓶。

    当第一个矿泉血瓶装满后，又拿出了第二个，第三个矿泉水瓶……

    陈长安的脸色苍白无力，心中几乎要把农妇三拳的老板骂成了恶贯满盈的大魔头！

    三个矿泉水瓶都装满了枯藤老树神血，陈长安虚弱地咳嗽了两声，便端起来眼前的饭碗，大口地吞咽了起来。

    食物中蕴含的能量与造血原料渐渐被吸收，八级超凡种的强大恢复力渐渐发挥作用，一滴滴新的血液在骨髓中被制造了出来，融入到血液循环中。

    从春神神像处获得的生命神性，也在不断刺激着身体的造血功能，让陈长安的脸上恢复了些许血色，给自己加油鼓劲道：

    “想要培育出一株真正的果蔬之王，卖一点儿血算什么！”

    在等待新鲜血液生成的过程中，陈长安也不是无所事事，转而开始关注三千亩良田的生长情况。

    大部分果蔬都是种植了一周到两周左右的时间，正处于发芽长苗的阶段。

    其中，西红柿，糖蔗与多类瓜果的生长状态，都颇为喜人。

    西红柿幼苗的生长速度大幅度提升，更让陈长安感到惊喜的是，普通的西红柿种类也因青柿皇的缘故，渐渐蕴含了些许雷灵力，只要能顺利结果，就必然能产出白色品质的果实；

    糖蔗田里也诞生了不少双彩糖蔗，三彩糖蔗与五彩糖蔗，还有七八个糖蔗树人护卫左右，大大增加了枯藤老树之神（陈长安）的树人信仰数量；

    山蒿县的诞生，也让那一小片茼蒿菜地长势喜人。

    瓜天帝虽然长期灵魂出窍到处吃瓜，但仍然具有刺激瓜类植物生长的能力。

    不仅仅是西瓜，冬瓜，南瓜，窝瓜，苦瓜，黄瓜等名字中带有瓜字的蔬果，生长速度都小幅度提升，倒是意外之喜。

    陈长安看了一下自己手头的生机值，尚且剩余21115点，思忖道：

    “这些生机值都是在春之神殿中得到的，尽快消耗掉，转化为更多的资源，才是正道啊！”

    “此外，我培育出青柿皇，糖太宗，山蒿县，却没有进化过枯藤树人这些老班底，也是一件不公正的事情。”

    细细思索一番，陈长安决定培育出更多嫡系部队——让部分有潜力的树人，进化为枯藤祭司！

    六千余颗枯藤树人所汇聚出的力量极其庞大，大到中低阶时期的陈长安几乎无法使用信仰洪流的程度。

    一方面是陈长安本人实力弱小；

    另一方面，则是缺乏中转缓冲。

    陈长安与华夏智库进行沟通后，借助他们的智慧开发出了一种名为“蜂巢钉钉”的神灵信仰结构。

    简而言之，就是陈长安在引动信仰洪流之时，链接A1树人，A2树人，A3树人，一直链接到A30，而A1链接b1树人，b2树人，b3树人，一直链接到b30，以此类推。

    以较为强大的枯藤树人作为力量的中转仓，从而避免了信仰洪流暴动的可能性！

    宝藏岛树人总数超过六千二百颗，至少需要二百三十颗树人成为中转仓，才能更完美地控制信仰洪流的力量！

    陈长安唤来椰树人，微微一笑道：

    “你作为宝藏岛树人的首领，应当很清楚这些树人之中，哪些人更加有潜力，把他们叫过来，我有一场造化要送给他们！”

    “是，吾主！”

    椰树人瓮声瓮气地应了一声，随后踏着夜色，走进了宝藏岛森林中，开始挨家挨户征召有潜力的树人。

    不一会儿，超过四百颗树人赶到了陈长安面前，最少也提升到了2级超凡种的层次。

    其中不少树人，都曾在湖之秘境征服战中，向陈长安贡献过少许力量。

    因此，它们得到了深海世界的奖赏，普通树人晋升至超凡种，超凡树人晋升至2级，3级超凡种。

    枯藤老树中，晋升至超凡层次的树人达到了1898颗，2级树人达到了312颗，3级树人达到了118颗。

    椰树人便是将所有2级树人与3级树人征召过来，任由陈长安挑选。

    陈长安启动了枯藤老树之神的权限，精神力遍布全场，开始在其中寻找着合适的人才。

    所有树人都清楚地记得，椰树人在一眨眼的功夫，就进化为了高阶树人，甚至掌握了强大的神术。

    一旦它们被选中，必然也能像椰树人这般，快速进化，连升三级！

    因此，每一颗树人都抬头挺胸，踮起脚尖，试图让自己看起来更优秀。

    “果然，能晋升至2级树人，大多都具备成为中阶树人的潜力，甚至有少部分树人潜力不亚于椰树人，拥有成为高阶树人的潜能。”

    “所以，这一次选拔的标准，应当是——忠诚！”

    陈长安折返飞翔的河南人号，取来了妈祖神像。

    刷！

    一道蓝色光芒瞬间遍布整片沙滩。

    海市蜃楼，发动！

    这一瞬，四百余颗树人都看到了完全相同的幻象。

    那就是当初座狼入侵时，陈长安遭到白狼王入侵时的情景。

    神庙外墙上方。

    一头体大如牛的巨型白狼扑到了陈长安身上，上下颚都张到最大，眼神凶恶，即将一口咬断祂的脖颈。

    陈长安眼睛微微一咪。

    无论是哪个树人，只要在这个过程中愿意奋不顾身去保护祂，它就能获得了陈长安的进化嘉奖。

    踏，

    第一颗树人，动了！

