
　　“困魔之局是什么？”

　　秦飞的身体微微前倾，洗耳恭听。

　　“这是八百万年前，青曜仙人所布下的天命格局。”

　　青云天尊沉声回答，眼神显得颇为凝重：“所谓天命格局，想必以你口中师尊之能，不是没有教过你。”

　　秦飞闻言，点头承认，天命格局是宇宙中一种至强之道，这种格局类似于一道法阵，但比起法阵，天命格局的作用又不是任何法阵能够与之相比的。

　　如果真要找个说法，那这天命格局所能够改变的东西和凌霄宫主口中所说的气运十分相似，甚至改变命数。

　　这种命数由宇宙来定，相当于重新制定了一道法则，得到这种命数之人，此生必定证得大道，踏上修仙界之巅。

　　而天命格局便是能够改变这一整片区域的命数，比如让一颗宇宙低级星域重写命数，未来必定会成为一个超级星域，甚至堪比中央星域。

　　“你的意思是说，北荒境现在拥有这样的格局，未来的命运早已经注定了？”

　　秦飞很快便是理解过来，抢先问道。

　　“不错。”

　　青云天尊口吐两个字，“但这是困魔之局，不会朝好的方向发展，这个很好明白。”

　　“困魔之局……也就是说，你们脚下镇压的是一只始祖魔？还是一件从上界掉落的魔宝？”

　　秦飞正襟危坐，神情肃然道。

　　困魔之局，以秦飞前世的渊博见解，一听名字就知道不会有什么好事。

　　如果魔气算是阴系能量，那灵力便是阳系能量，宇宙自会引导阴阳平衡，只有处于绝对平衡的一种状态，这里才能够被称作宇宙修仙界空间。天籁小说网

　　而一旦阴阳失衡，那自然会带来许多令人难以想象的恶果。

　　需要三十三位化神天尊和三百三十三位元婴天君镇压的困魔之局，绝不是什么随手可破的小事。

　　青云天尊微微摇头，眼神变得十分凝重，道：“整个北荒，都是一件惊世异宝。”

　　“什么异宝？”

　　听到这里，连秦飞都震撼了，他前世纵横千年，可从来没听说过北荒是一件异宝这种荒诞之事。

　　“八百万年前，据传青曜仙人路过北荒，在北荒发现了一颗奇异的星辰，这颗星辰充满本源灵力、魔气、混沌、阴阳、五元素等等混杂的能量。”

　　青云天尊借着汾酒的酒劲，向秦飞娓娓道来。

　　秦飞略感奇怪：“不对啊，有这些能量共存是很正常的事，整个宇宙都处在法则当中，只要法则允许，充满了能量又如何？”

　　“不错，按理说青曜仙人堂堂合道真仙，据说还是八百万年前最前仙君，他怎么可能犯这种错误，对这种事情感到疑惑呢？”

　　青云天尊自然明白秦飞的困惑，接着道：“但当时青曜仙人却发现，这颗星辰竟然还有一种他从未见过的宇宙能量，后世称之为‘真一光’！”

　　“不可能，宇宙上下，几十亿亿不同灵力分子甚至元素，我师尊从未和我说过，有什么‘真一光’这种东西！”

　　秦飞斩钉截铁，声音都有些发颤。

　　因为他现在发现，这里竟然藏着自己前世成为合道真仙之后都不曾发现的秘密，有了一种突然对自己未来的发展失去了掌控的感觉。

　　什么真一光、什么困魔之局，他前世听都没听过，前世的他更有权力和威信，想知道这些东西随便找一个化神就能问出来。

　　但偏偏，他一个都不知道。

　　“这种能量极其少见，当时的青曜仙人比起你现在的惊讶更甚之，他将那颗星辰封锁起来，自己在宇宙中遍寻五百年，都没有找到相同的能量。”

　　青云天尊不理会秦飞的诧异，自顾自的接着道：“后来因为这种能量，只存在于北荒境，所以又被称作‘北荒真一光’。”

　　“北荒真一光……”

　　秦飞口中喃喃，越来越感觉事情的不对，仅仅追问：“那这种能量有什么作用？用来修炼还是什么？”

　　宇宙中的能量，要么用来锤炼自身、要么用来炼器制药，总之用途多种多样，无穷尽也。

　　“你想的太简单了。”

　　但青云天尊却摇头道：“真一光这种东西，不能修炼、不能炼器炼丹，什么都做不了，唯有一点……”

　　他说到这里时顿了顿，然后以一种十分认真严谨的声音继续道：“这一点，连青曜仙人都不曾说清楚，到底是什么。”

　　“额……”

　　这下秦飞忍不住汗颜，他原本无比期待从青云天尊口中听到真一光的唯一用途，想不到却是这样的答案。

　　“哈哈，这毕竟是八百万年前流传下来的，年代久远，其中的真实性亟待考证。”

　　青云天尊见气氛有些沉寂，开口笑了笑。

　　“那星域大漩涡又是什么情况？你不是说这里是困魔之局吗？魔又在哪里？”

　　秦飞目光锐利，尽管他觉得事情的发展有些失控，但他终究是渡劫仙君，怎么也不可能慌乱，顶多就是有些震撼罢了。

　　“困魔之局确实是青曜仙人以及其他几十位合道真仙所共同设下的，但目的其实不是为了困魔，而是囚魔。”

　　青云天尊的表情再度认真起来，回答道。

　　“囚魔？”

　　秦飞的目光越来越寒，这么说来，北荒乃至地球旁边，的确有一只始祖魔的存在。

　　但究竟是怎样的一只始祖魔，让青曜仙人他们要打通整个北荒的空间，散溢魔气？

　　“青曜仙人他们，囚的不是一魔，而是百魔！”

　　青云天尊说到这里，已经是轻叹一声，言语中有深深的震撼。

　　秦飞的瞳孔微微一缩，愕然道：“一百只始祖魔？青曜仙人他们到底想要干什么？”

　　一百只始祖魔，这个阵容，足够在中央星域掀起一场腥风血雨。

　　一只始祖魔就堪比返虚巅峰的仙尊，一百只始祖魔，必须二十名以上的合道真仙共同出手，才能将之擒住，囚禁起来，甚至还有生命危险。

　　这些始祖魔一旦苏醒，仅仅是爆发出来的魔气，就足以将整个北荒境给吞得一干二净。

　　“当年青曜仙人组织合道真仙在宇宙大肆搜捕始祖魔，杀得宇宙震颤，后来甚至闯入大梵天魔界浴血狂战抓够百魔，最后当他们出来时，宇宙修仙界就创立了圣人榜。”

　　“这些闯入大梵天魔界的合道真仙们，就是圣人榜的第一批圣人。”

　　如今的圣人榜已经轮换了不知多少次，但从未有人达到过他们当年的风采。

　　大梵天魔界，整个宇宙最凶险的极地之一，根本不是什么古圣魔界能够与之相比的。

　　秦飞前世曾经闯过一遭，和太上魔气交过手，并未分胜负。

　　当时的青曜仙人等仙不仅闯了进去，还当着太上魔气的面抓走了一百只始祖魔，这样的举措确实惊人，连秦飞都忍不住要微微鼓掌。

　　“那他们将这百魔囚禁在这里的，到底是为了什么？难道是为了那真一光？”

　　秦飞兀自猜测道，但他依旧不清楚，把如此巨大的隐患埋在北荒境，到底是能够做些什么？

　　“之前不是对你说过，这整个北荒境，都是一件惊世异宝吗？”

　　青云天尊仰头饮酒，道。

　　“对了，你还没说北荒境到底是什么惊世异宝。”秦飞微微点头。

　　他前世见过不少天宝、神宝乃至仙宝，也见过一颗星球都是仙宝的情况，唯独这北荒，让自己又长了见识。

　　北荒的疆域无比广阔，如果真要比起来，人类就相当于地球大海中的一只小虾米，除了化神，不用空间传送法阵，穷尽万年都走不出去。

　　这样广阔的空间，又怎么能够是一件惊世异宝？

　　“其实是本尊解释有误，北荒本身并不是异宝。”

　　青云天尊又喝下一坛汾酒，长出一口气道：“奇异的就是北荒星轨运转，附和一种天命格局，这种格局，能够将魔气转变为真一光！”

　　每个不同星域，都有自己不同的星轨，而星轨便是这个星域中每颗生命星辰或者某一颗生命星辰运行的整体轨迹。

　　因为星轨运转之间的差异，会影响一颗生命星辰的时运、天象，所以也被修仙界称之为“天星风水”，秦飞对此也有涉猎，只是并不算顶尖罢了。

　　“所以青曜仙人为了将真一光研究透彻，便是抓了百只始祖魔，投入北荒，再以北荒星轨之力将他们的力量生生磨灭，从而诞生更多的真一光。”

　　青云天尊低头望了一眼脚下的金色铜柱，又道：“因为担心这百魔冲破封印，所以青曜仙人在中央星域立下‘北荒盟约’，中央星域修仙者必须遵守，否则百魔破封，第一个找的便是中央星域。”

　　上百只始祖魔，哪怕是如今已经被北荒星轨给生生磨灭了十几只，但始祖魔的生命力顽强，动辄活个十几万年，而且在困魔之局当中，不需要消耗生命力，活得可以更久。

　　甚至就是他们死后，魔尸所散发的魔气也如汪洋大海，无可比拟。

　　听到这里，秦飞总算是解开了这么久以来，各种大大小小的疑惑了。

　　但他还有一个问题：“那颗诞生真一光的星辰，是哪里？”

　　听到秦飞发问，青云天尊沉默了半晌，而后饮下最后一口汾酒，道：“就是你师尊的故乡，古称地月星，如今名，地球！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1551章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 