    第1841章江淮风云

    感谢xxxx，goods001和睿君兄弟打赏，谢谢！

    有人的地方就有规则，有规则就有底线。

    秦瑞生在等，他需要知道李虹的底线。

    对于赵本意因为生活作风引起的案子，秦瑞生开始抱着观望的态度。但是他突然发现，李虹似乎并不想就此罢手。而张一凡的态度比较暧昧，也不知道他在想什么。

    但是秦瑞生感觉到，自己的的确确被人摆了一道。尤其是李虹在昨天的会议上说，赵本意的案子已经有了结论，她们准备回京。

    没想到她出其不意杀了个回马枪，令人措手不及。

    他之所以毫不怀疑李虹的原因，主要是李虹的身份，还有大书记与秦首长之间的关系。

    从这一点上，秦瑞生认为，两人应该是同一条战线上的盟友。正因为如此，他才对李虹十二分的信任。谁知道李虹居然虚晃一枪，突出奇招，将赵本意迅速摧毁。

    这还不算，现在连赖正义居然也被控制起来，他开始有些不太明白，李虹想干什么？

    赖正义被控制，李虹是否真要触及这根底线，秦瑞生还不清楚，他只是知道，如果赖正义真查出问题，周一来在江淮的联盟将倾刻土崩瓦解。

    秦首长唯一的制衡点将被破坏，秦瑞生当然知道李虹继续查下去的后果，因此，他要跟周一来见一面。

    他要知道，周一来还有多少底牌，在这次较量中，有多少胜算？

    有些事情，他必须向上面汇报。

    晚上，秦瑞生依然与周一来在茶楼相会。

    依旧是那座茶楼，依旧是同样的两个人，心境截然不同。

    周一来试探着问秦瑞生，“赖正义怎么也被拿下了？”

    到目前为止，调查组也没有传出任何消息，赖正义到底招还是没招，这一点两人心里都没有数。从自身的利益考虑，周一来的担心更多一些。

    秦瑞生虽然是组织部长，但因为张一凡事先有话，除了纪委配合调查小组的工作之外，其他人一律不许插手，包括打探，甚至干涉这次调查。

    而张一凡自己同样表态，由省纪委全权配合，希望李虹同志一查到底，绝不手软。

    李虹当然不会手软，否则怎么可能在短短二三天之内，查到这么多的证据？

    秦瑞生盯着周一来，“赖正义在江淮名气不小啊！”

    他的意思是说，赖正义这人又不是普通百姓，你周一来会不知道？到底他有什么事情出格了，你应该比我清楚，现在问我岂不是太假了？

    周一来听出了他话里的弦外之音，承认道：“他的确比较活跃，不过龙腾村的崛起，还真离不开他，秦部长，你看该如何是好？”

    有时活跃也代表高调，赖正义因为龙腾村的崛起而出名，高调一点在所难免。周一来心里清楚，象他这样的人要是没有问题，那么天下人都没问题了。

    做为一个时代的代表人物，龙腾崛起之初，以及他接手后的龙腾，在很多方面都得到了政策上的倾斜。当然，要得到这些，必须先付出。

    龙腾村的确搞得十分出色，但宣传的力度也不少。光是每年的旅游，也给他们带来不少的利润。

    赖正义的付出，周一来等人最为清楚。

    的确，象上次在麻将桌上，三吃一啊。赖正义前前后后，输了近二十万。这种用重金堆积起来的关系和人脉，岂是三言两语说得清楚的？

    秦瑞生喝着茶水，“李虹同志以前在江淮任职，她这次的手段，令人百思不得其解。”

    周一来道：“秦部长有所不知，李虹书记当初和张一凡同志，两人一起从湘省调过来。一个任省长，一个任纪委书记，工作也是非常默契的。我听说，他们在湘省的时候，关系就挺不错。”

    秦瑞生看了周一来一眼，心里骂道：这种事情可不能捕风捉影，对方毕竟是李虹，大书记的侄女。以李虹的傲气，想必也不会跟一个有妇之夫。

    周一来解释道：“我听说，当初在湘省之时，李天柱书记很为看重二人，京城可能是考虑到这方面的因素，这才让他们来江淮搭班子的。”

    秦瑞生道：“还有二天就要过年了，看来江淮是无法清静了。一来同志，你认为赖正义同志，经得起这次考验吗？”

    周一来心里哪有底？虽然对赖正义还算了解，但是他私下里干了什么事情，他又怎么知道？象那天晚上，赖正义和赵本意两人去抠女，这才犯下大错，而自己就蒙在鼓里。

    不过秦瑞生的话里，还有另一层意思，赖正义能不能经得起这次考验，就要看你周一来有多少本事，能不能把他安然无恙捞出来了。

    周一来只有苦笑，如果李虹真这样查下去，不要说是赖正义，就连他周一来只怕也难逃一劫。

    看到周一来的表情，秦瑞生明白了。

    但他什么也不说，只是漫不经心喝着茶，到九点一刻的时候，他说要走了。

    周一来点点头，看着他走到门边，又叫了一句，“秦部长，首长在京城过年吗？”

    秦瑞生看了眼周一来，很久才应道：“嗯！”

    走的时候，他又说了一句，“我大年三十下午的航班。”

    周一来感激地看了他一眼，朝秦瑞生握了握手，“大恩不言谢！”

    秦瑞生摆摆手，“现在说谢，言之过早！”说完，他便离开了茶楼。

    周一来在心里琢磨着，这个笑面佛的这句话，现在说谢，言之过早？

    看来情况有些不妙，不行，我得提前动身，去京城一趟才行了。

    九点半了，张一凡坐在家里看电视。

    唐武匆匆而来，看到柳红不在，不由开起了玩笑，“这大冷天的，连个暖脚的都没有？”

    张一凡扔了支烟给他，“坐吧！这段时间大家都辛苦了。”

    唐武叹了口气，“领导知道就好，我们哪怕是再辛苦也值了。怕就怕，挨饿受冻的，没有个人理解。”张一凡看了他一眼，“有什么进展？”

    唐武抽着烟，“这案子发的还真是时候，搞到过年这节骨眼上。”说着，又吧嘎吧嘎抽了起来，“根据我们这么长时间的暗访，赖正义这家伙还是蛮有手段的。赵本意就不说了，周一来只怕也问题不小。韦书记最近跟他们走得近，我看有必要敲打敲打一番。”

    张一凡道：“韦书记还有几个月退休了，不容易。”

    听张一凡的意思，他已经明白了，象韦书记这样的人，如果没有太大的错误，就让人家平平安安退下去吧，赶尽杀绝未必是件好事。

    唐武便不再提这个问题，他当然听从张一凡的意见。

    “李虹书记那边，暂时没有撬开赖正义的嘴，而赖正义估计在等上面的消息。如果李虹书记能快刀斩乱麻，将案子办成铁案，上面就算是大书记亲临，恐怕也无济于事了。要是再拖下去，这事有些悬，到时李虹书记难免陷入两难之境。”

    “那边的事情，我们就不插手了，关键要保证江淮的稳定，春节期间不能出任何问题，尤其是你们公安政法部门，得加强防范。”

    唐武知道，如果在这个时候，被人浑水摸鱼，搅乱视线，搞出一点干什么事情来，江淮就要被人看笑话了。春节，是一个很敏感的时期。

    第二天，也就是最后一天上班。

    张一凡让腾飞把韦书记找来，他想跟韦书记好好谈谈。

    自从唐武进入江淮，韦书记很少主动汇报工作，很多时候，他都选择回避。

    听到张一凡突然传唤自己，韦书记心里也没底。

    PS：下一章更新时间，十一点整，老时间，老地方，不见不散！

    今天依然五更！哪里有支持，哪里就有动力，西楼感谢各位！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

