    “是吗？阿彻你要去平行世界？”

    晚上吃完饭后，纲手一边温柔的给躺在他腿上的猿飞彻掏着耳朵，一边开口说道。

    “不错，那里还有10万白绝呢。那可是一笔不小的财富。用来填外道魔像的话，可以大幅度增强查克拉果实的力量。”

    猿飞彻躺在纲手的腿上，懒洋洋地说着。

    “唔，那个平行世界的我，听说是加入了一个恐怖组织？”正在给猿飞彻揉腿的小南含糊的说了一句。瞪大眼睛看向了他。

    猿飞彻一边轻轻地抚摸着小南的蓝色的长发，一边开口道：“不错。那个世界的你和雨忍村现在的首领弥彦，还有现在那个漩涡新生代的天才长门，三人联手，组建了晓组织，后来在幕后黑手的操纵下。差点被山椒鱼半藏和我的老师团藏给覆灭，”

    “最后，长门的性格大变，想要报复社会，咳咳，想要用极端的手段促使世界和平，那就是用外道魔像收集所有的尾兽，让它变成一件超级武器，威慑五大国。”

    “真是……，感觉好奇怪的命运。听起来似乎有些悲惨。”小南鼓着腮帮子，脸上的表情颇是奇妙。

    “你那算什么悲惨的命运？”正在给猿飞彻按脚的漩涡玖辛奈抬起头来。“我听说平行世界的我，不但整个漩涡一族被灭。本人还成了九尾人柱力，最后嫁给了波风水门那个娘娘腔，结果还被晓组织的人给弄死了。”

    “我这才叫真正的悲惨好不好？”漩涡玖辛奈脸上满满的不忿，开口说道。

    猿飞彻脸上的表情也颇为奇妙。见这两位火影里有名的女角色，说自己真正的命运悲惨，他也不知道是该吐槽还是该微笑。

    仔细想想，这两人的原本的命运，也的确是够惨的。或者说，整部火影基本上就是一部比惨大会。主要正反派角色里，没有几个生活幸福的。

    也就是新时代的那些小强，生活的比较好一些，惨一点的也就是佐助，鸣人还有日向宁次了。

    不过命运越悲惨，往往越能够激发出一个忍者的潜能来，要不是猿飞彻的作弊，导致这俩女的资源远超平行世界，她们还真不一定能够超越平行世界的自己。

    “主人，这次你去平行世界，能不能把我也带上？”在猿飞彻身后，正给他按摩的叶仓也抬起头来，俏生生地问道。

    “叶仓，你也想过去吗？”猿飞彻歪着头想了一下，随即开口道：“当然可以。现在的我，已经有办法让你们免疫平行世界的排斥了。”

    一听到这话，纲手第一个兴奋了起来。“我我我！我也要去，我也要去。”

    猿飞彻斜瞥了她一眼。知道纲手是不想去处理木叶的那些文件了。

    哪怕如今还有其它几个顾问帮她分担，但如今木叶大了那么多，事情也是千头万绪。就算天天当个盖章机器，恐怕都得盖个好几个小时。

    依照纲手的性子，她能耐得下心来在办公室好好干活，那才是怪事呢！

    所以这段时间她也算是被压迫了狠了，反正去平行世界。又不会浪费主世界的时间，因此她的想法就当是跑去度假了。

    “好吧，纲手你去也可以。”猿飞彻点头答应了下来，随即又对着其余几女问道。

    “你们呢？去不去平行世界？”

    小南和漩涡玖辛奈稍微犹豫了一下，都摇了摇头，小南开口道：“算了吧，总感觉去了那见了平行世界的自己会十分尴尬。不知道该说些什么好。”

    “而且大家已经走上了不同的命运道路。她们看到我们跟在你身边，估计也会十分尴尬吧。”

    猿飞彻转念想了一下，这倒也是，看到和自己长得一模一样的平行世界的自己，跟在一个自己只能算是熟人的男人身边，那两个女人不尴尬才怪。

    “好吧，这次我就带着叶仓和纲手一块儿去吧。等过几天我们就出发。”猿飞彻轻轻抚摸着小南的秀发，长舒了一口气。

    随后的几天时间。猿飞彻基本上什么都没做，只是和自己的众多的后宫们缠绵亲热，等到时间差不多了，他便带着纲手和叶仓，还有中途加进来的萨尔娜女王，前往了平行世界。

    萨尔娜女王是听说了平行世界楼兰，自己女儿的事情之后。十分好奇，所以才加入进来的。

    猿飞彻看着萨尔娜女王和纲手叶仓，想到了一些盖饭的吃法。自然也是十分乐意带她们过去。

    ………

    平行世界，楼兰古国。

    猿飞彻满脸笑意的看着正一脸奇异的表情，看着对方的萨拉女王和萨尔娜女王。两人正做在一起，互相交流自己世界的情况。

    很快，两人便发现，除了猿飞彻的出现之外。平行世界的萨尔娜女王和原世界萨拉女王的母亲萨尔娜女王，基本上大同小异。

    最大的差别，也都是能够穿越平行世界的猿飞彻带来的。

    此外，在楼兰的皇宫里，还有两个世界的纲手和叶仓也在一起，互相聊着自己的经历。

    过了一段时间以后，这些女人的情绪才平静下来。

    “平行世界可真是够奇妙的。”小纲手（平行时间的年纪较大，同样的人前面都加个大字原世界的加个小字）走到了猿飞彻的面前，满脸都是感慨之色。

    “不过这个世界，似乎没有阿彻你的消息。也不知到底是怎么回事？”

    “很正常，”猿飞彻点了点头，他早就想好了该如何解释。“平行世界和这里毕竟是大同小异。比如这里便拥有雪之国。而我们那个世界里拥有鬼之国，这都是两个世界独有的国家。”

    “还有这个世界的空忍村。以及我们原世界的星忍村，都是自己世界独一无二的忍村。比如夏日星，在这个世界便没有平行世界的自己。”

    “是这样吗？”小纲手点了点头。明白了过来。“难怪这个世界的木叶忍村这么惨。原来是没有阿彻你的缘故。”

    这个世界的木叶忍村比起原著已经强多了。但比起猿飞彻所在世界的木叶，自然还要差了一截。

