    林湘的声音很是温柔，但说出来的话却把徐雅文气个半死。

    因为徐雅文出身不高，只上到初中就出来工作了。

    她仗着自己有一副好容貌，没少在港岛勾搭富商。

    而这些富商十之八九都已婚。

    程慕寒也不例外。

    程慕寒早就注意到林湘，现在看到美人主动过来跟他说话，他自然笑脸相迎。

    林湘当着徐雅文的面，做了简短的自我介绍。

    一句她是做医药生意的，两人身份高下立显。

    程慕寒没想到林湘这么漂亮的美人，竟然还是商人，他对林湘更是刮目相看。

    程慕寒这样的人，什么样的美人没见过，如果林湘只有一副空皮囊，那她在程慕寒这样的大佬眼里，只不过是个玩物罢了。

    可当她的身份是商人，虽不能跟程慕寒平起平坐，但程慕寒也要高看她一眼。

    新的舞曲重新响起，程慕寒邀请林湘一起去跳舞。

    舞池中程慕寒很是绅士地把手搭在林湘的腰间，他心里想着，如何才能把眼前这朵高冷之花摘走。

    却不想面带迷人微笑的美人，朱唇轻启，低声说道，“程先生，听说尊夫人年中的时候出了车祸，一直卧病在床。”

    “是有这么回事，像我这样的大忙人，平日里有各种各样的应酬，本应该带着夫人一起出来的，自从她受伤之后，我只能形影单只。”

    程慕寒以为林湘听自己如此说，肯定会自荐，毕竟像她这种拥有美貌和智慧的女子，最适合跟程慕寒一起出来应酬。

    “程先生，我虽是个商人，但我自小学习中医，医术很是不错，如果程先生信得过我，我倒是可以帮尊夫人检查一番。”

    程慕寒搭在林湘腰际上的手一僵，没想到林湘会如此说。

    他又想，难道这是美人接近他的新招数？

    “真看不出来，向林小姐这般风华绝代的女子，竟还会医术。”

    林湘早已经感受到程慕寒的震惊，她心中暗暗唾弃程慕寒，他以为他是RMB啊人见人爱，花见花开？

    “我的医术可比我的容貌厉害多了。”

    程慕寒完全看不懂林湘，可越是这样，他对林湘越是感兴趣。

    “不知道林小姐什么时候有时间，我去接林小姐来我府上给我夫人看诊。”

    “看程先生那日方便。”

    看吧，美人还是很急切的。

    “那就明天吧，明天一早我派车去接你。”

    “程先生不用那么客气，明天上午我自己去就好。”

    舞曲很快就结束了，程慕寒还想在跟林湘多聊两句，可林湘没给她这个机会。

    徐雅文见林湘只跟程慕寒跳了一支舞，就不跳了，暗暗咬咬道，“欲擒故纵这样的把戏我早都玩腻了。”

    林湘今天除了程慕寒这个目标人物，林湘还要再跟其他人接触一下。

    多认识几个人，总没什么坏处。

    音乐声接近尾声，林湘和顾北一起往舞厅外走。

    两人在酒店门口，等车的时候，好巧不巧地又和程慕寒，徐雅文遇上。

    徐雅文看了一眼顾北，笑眯眯的说道，“林小姐，要不要让程先生先是送你回去，这个时候酒店门口也不好打车。”

    林湘朝着徐雅文嫣然一笑，“不用了，我自己有车。”

    说话间两辆黑色的豪车，慢慢驶过来停在林湘跟前，从车上下来6位身姿笔挺的保镖，很是恭敬地上前帮林湘打开车门。

    林湘朝程暮寒点点头，转身坐上车绝尘而去。

    独留下徐雅文目瞪口呆地看着林湘汽车消失的方向。

    刚才程慕寒还想带着徐雅文一起走，现在他却没了那心思。

    顾北看了一眼程慕寒，一句话没说就坐车走了。

    林湘怎么会看上个糟老头子，他怕是要自作多情了。

    林湘在舞会上和程慕寒一舞，当天晚上就上了港岛晚报，而且还是她的巨幅跳舞照片。

    照片中的林湘容貌出众，让人看一眼就移不开眼。

    至于报道的内容无非是程慕寒身边又有美人陪伴，上次程慕寒可说过，他想在娶一房太太。

    那么这位容貌无可挑剔的美女，很有可能成为程二太太。

    林湘看着报纸上乱七八糟的报道，无所谓的把报纸丢在一旁。

    “湘湘，你去找程慕寒了？你可别被他俊朗的外表给迷惑了，他能用十年的功夫成为港岛巨富，可不是个简单人物。”林易提醒道。

    “林叔你放心，我又不是想给他当姨太太，怎么会被他迷惑，我只是想买一些医疗设备，顺便看看能不能打听一些海生的消息。”林湘说道。

    “湘湘，我和程慕寒也有点交情，要不等我病好了，我来帮你问。”

    “林叔，时间不等人。”

    林湘一日没打听到郁海生的消息，就一日无法安心，她必须想尽一切办法，以最快的速度探听到。

    不管如何只要知道郁海生真的活着，她也就放心了。

    于此同时程慕寒的发妻蔡珍珍也在看晚报，当她在报纸上看到丈夫的花边新闻时，脸上一丝意外都没有。

    一个对外宣称要娶姨太太的男人，她还有什么好留恋的。

    她关心的只是自己儿子以后能不能继承家业。

    “家辉，这个女孩什么来头。”蔡珍珍看向正在给自己做腿部按摩的程家辉问道。

    “一个大陆来的女商人，我在舞会见过她，人很漂亮很聪明。”程家辉微微抬起头来说道。

    蔡珍珍的双腿因为车祸彻底不能动了，这半年，不只是港岛，就连国外的医生她都看了不少，可没有一个医生说能让她重新站起来的。

    “女商人？看来你爸这是换口味了，这几天他不是喜欢徐雅文那个花瓶吗？”

    “我爸想要追求林小姐，怕是有点难度，人家自己开豪车，很明显是不缺钱的。”

    “既然不缺钱，那图我爸什么，总不能图我爸长的帅吧。”

    说着程家辉笑起来，说笑道，“妈，你年轻那会是不是就是因为我爸长的帅，这才义无反馈的跟他个穷小子结婚。”

    蔡珍珍也跟着笑起来，她回忆起自己年轻的时候，曾经也是港岛数一数二的大美人，那会去她家说亲的媒人，都要把她家的门槛给踩破了。

    最后她却眼瞎看上了程慕寒。

    不得不说程慕寒年轻的时候是真的很帅气，人又会说话，也上进。

    现在想来那时候的她就是被爱情冲昏了头而已。

    蔡珍珍没把林湘当回事，她没想到自己第二天竟然在自家客厅见到了林湘，这倒是让蔡珍珍颇为惊讶。

