    瞬间增幅在自己身上！

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰体内，原本武罡境十重修为，此刻便顿时朝着武煞境六重修为境界猛地攀升而去，同时一股极为恐怖的肉身力量。

    　　也猛地瞬间汹/涌而起，可谓是恐怖无比！

    　　不仅如此，只见在叶辰手中的风剑无影之上，此刻一道赤红色的剑火猛地从其体内爆发而出，随即迅速地包裹在整个风剑无影剑身之上。

    　　同时玄阶六品级别的吞天龙魂，此刻也直接从叶辰背后悬浮而出，盘绕在上空当中，爆发而出一股股的恐怖气势，不断地涌入叶辰体内。

    　　这便是叶辰如今的最强实力！

    　　“这……”

    　　“这究竟是什么情况？”

    　　“这个小子不是武罡境十重修为吗，怎么会突然将修为从原本的武罡境十重境界当中，直接提升到武煞境六重境界？”

    　　眼前的突如其来的变化，让慕燕雪以及其他两名魔煞宗弟子，此刻顿时齐齐一愣。

    　　随即心中便下意识一阵疑惑以及错愕道。

    　　他们完全没有想到。

    　　从区区一个武罡境十重修为的叶辰体内，居然能够爆发而出如此恐怖的气势，甚至这股气势还要比魔封天师兄所爆发而出的气势更为恐怖。

    　　让他们都下意识情不自禁浑身一阵不断颤陡起来。

    　　“你……”

    　　“你方才说，魔玄与魔言轩两人都是被你所杀？”

    　　“这，这怎么……”

    　　看到叶辰所展现而出的这番真正战力后，只见一侧魔封天脸上的狂笑，此刻顿时一阵猛地凝固下来，取而代之的是，一脸的错愕与不敢置信。

    　　要知道。

    　　方才当他听到叶辰说魔玄与魔言轩两人居然是被对方所杀时，他还一脸不屑，甚至完全没有让对方所说的这番话放在眼里。

    　　只不过，随着叶辰将武煞境六重修为的实力展现而出后。

    　　他便顿时一阵惊骇无比起来。

    　　难道说……

    　　魔玄与魔言轩两人，真的是被眼前这个家伙所击杀不成？

    　　“流光剑诀！”

    　　“流光拔剑斩！”

    　　一时间，还未等魔封天反应过来，只见在这个时候，叶辰整个人瞬间将手中的风剑无影猛地一挥，随即将自己体内地阶中级流光剑诀的运转路线一阵催动开来。

    　　接着，只见在叶辰手中的风剑无影当中猛地蓄积而起一团耀眼无比的银色光芒！

    　　当这道银色光芒蓄积到一个极限当中后。

    　　便顿时化作一道银色弧形剑芒，以极快的速度朝着上空当中魔封天所凝聚而出的那道漆黑色巨剑虚影横扫而过，甚至直接将这道巨剑虚影。

    　　当场给斩击成为无数碎片！

    　　要知道。

    　　在剑意第四重，以及玄阶七品斩天剑，还有九焱剑火与吞天龙魂等数重增幅之下，在配合上地阶中级剑诀威力。

    　　叶辰的这一剑。

    　　当初可是就连陷入疯狂当中，拥有武煞境十重修为的魔玄都给一剑斩杀。

    　　至于想要将眼前魔封天所爆发而出的这道剑招给摧毁掉，自然更是简单无比，甚至完全没有任何难度可言！

    　　随着将上空当中的这道漆黑色巨剑虚影直接斩落成为无数碎片之后，只见这道寒冷至极的银色弧形剑刃，此刻带着磅礴无比的剑意，便朝着魔封天整个人，径直地撕/裂而去！

    　　就仿佛一条银色巨龙，此刻猛地张开巨口一般！

    　　直接将魔封天所吞没而下！

    　　“魔剑绝世，给我杀……”

    　　看到眼前的这一幕后。

    　　尤其是感受到叶辰所爆发而出的那道银色弧形剑刃当中所蕴涵的恐怖力量后，魔封天此刻整个人心中立刻浮现而出无数恐惧，顿时忍不住下意识地一阵嘶吼道。

    　　不过，可惜的是。

    　　即便魔封天不断地施展而出自己的最强剑诀，想要将眼前这道银色剑芒抵挡下来，可惜却是根本无法撼动，甚至整个人直接被这股磅礴剑意给吞噬的一干二净！

    　　“啊！”

    　　“我不甘心……”

    　　伴随着一道凄厉无比的惨叫声猛地响彻而起后，只见魔封天整个人在叶辰的这一剑之下，顿时便被当场斩成两段，无数鲜血四溅而出！

    　　“嘶……”

    　　不远处。

    　　慕燕雪与那两名魔煞宗弟子在看到眼前这一幕后，顿时脸色变得一阵震撼以及惊骇无比。

    　　此刻在他们的脸上，早已经充满一片苍白之色，甚至就连大脑当中也全部陷入一片空白之中，唯有叶辰所爆发而出的惊天一剑！

    　　在他们的脑海当中，则不断地浮现而出，让他们浑身宛如筛糠一般，不断地颤陡起来！

    　　“叶，叶师兄……”

    　　“你竟然拥有一道地阶低级杀阵阵盘？而且你竟然掌握了人阵合一，将修为暂时提升到武煞境六重境界当中？”

    　　“最主要的是，你居然将魔封天这个家伙，给一剑斩杀掉了？”

    　　看到眼前的这一幕后。

    　　慕燕雪足足过了半响，才终于回过神来，只不过在她的脸上，此刻早已经不敢有任何一丝先前对叶辰的不满之色。

    　　取而代之的是。

    　　甚至当她在与叶辰开口说话时。

    　　都不敢在称呼叶辰名讳，下意识地直接称呼为叶师兄。

    　　毕竟

    　　原本在她看来。

    　　就凭叶辰那区区武罡境十重修为的实力，与魔封天交手岂不是只有自寻死路的下场，可是让她所没有想到的是。

    　　叶辰居然拥有一道地阶低级杀阵阵盘不说。

    　　甚至可以在这道地阶低级杀阵阵盘的增幅之下，将修为暂时提升到武煞境六重境界当中！

    　　想到这，她心中便一阵极为后悔起来。

    　　要知道，先前她可是对叶辰极为嫌弃，甚至在她眼里叶辰也只不过是一个拖油瓶罢了，根本不可能起的上什么关键作用才对。

    　　可眼下看来。

    　　她简直是大错特错！

    　　甚至恐怕在先前不少无意当中，已经将眼前的叶辰都给狠狠地得罪一番才是！

    　　至于一侧。

    　　其他的两名魔煞宗弟子，此刻在听到慕燕雪的这番话后，也顿时迅速地回过神来，尤其是当他们看向叶辰的眼神当中。

    　　不在有任何一丝嘲讽与轻蔑不屑。

    　　取而代之的是。

    　　无数的恐惧与惊骇之色！

