
　　第3328章

　　头顶疯狂转动的血云旋涡正在缩小。

　　原始老魔的手抓住姚曦，直接朝旋涡中心缩回去。

　　随着小乔的一声大喊，林炎根本没有多余的时间去细想，立即跟着她朝那旋涡处冲过去，菩提老祖则是看准时机，直接投入林炎的紫府中。

　　“哥，等等我！”

　　姜红药看到林炎冲向天空。

　　她也没有多想，同样脚下一踏，快速冲上来。

　　“小心血云中的原始魔气！”小乔提醒，奈何桥横空，跟着她入洞。

　　林炎一把抓住姜红药，身上佛力弥漫，无数佛文缠绕全身，连带着，把姜红药的身体也全部包裹在其中；原始血雾形成的洞穴，像是一个专门通往众神之墓的捷径，但周围依然布满了红色的云霞。

　　“呲呲呲——”

　　当身体碰触到这种云霞，立即发出声音，像是被腐蚀。

　　林炎感觉到体表的佛力符文在发力。

　　在对抗这种血雾能量。

　　也幸亏小乔提醒了一下，不然没有提前做准备的话，直接一头撞进血雾中，想想都是极其酸爽的后果。23sK.com

　　但是，小乔自己却受不了了。

　　奈何桥横空，她跳上奈何桥，想用奈何桥来保护自己。

　　没想到，奈何桥到了这里都变得不灵光了，发出一声声哀鸣。

　　“不行！”

　　“原始魔气果然厉害得掉渣，没有纯正的佛力保护，根本顶不住。”

　　“林炎，靠你了。”

　　小乔收起奈何桥，也一头钻进了林炎的紫府。

　　“我靠，要不要这么坑爹？”林炎真是服了，这里喊他冲进来，现在出现了问题，立马就自己跑了，没义气到这种地步，会没朋友的好吧？关键，我怎么办呢？

　　小乔在他脑海中传音：“我是灵体，无法长时间在这种魔气中抵抗，但你可以，你的佛力和大威神力结合，就是最纯正的佛力，只要你身上的佛力不灭，原始魔气就奈何不了你。”

　　林炎道：“我能不能退回？去众神之墓是跟别人约好的，几位强力助手都没到位，我现在这么闯过去，很可能跟基地的人失去联系。”

　　小乔道：“回不去了，你得加速，原始魔气马上就要消失，到时候这个通道捷径也会被取消，而你还没有穿过去，你就会跟通道一起，消失在这里，不知道去何处。”

　　林炎郁闷：“就知道你不太靠谱。”

　　但是现在到了这种局面，不听话都不行了。

　　他赶紧用出吃奶的力气，朝着上空冲击。

　　“哼！”

　　想要通过我的次元路，你这是在做梦。

　　旋涡对面的那个人影，发出这样的声音。

　　随后，道道血色骷髅的影子，从漩涡洞中落了下来。

　　“轰——”

　　第一个骷髅撞在林炎的身上。

　　体表的佛力符文发出金光，然后是“轰隆隆”的炸裂声，佛力符文瞬间消耗了一半，破开的地方，正好是林炎的屁股位置，血色的原始魔力侵蚀进来，钻心的痛。

　　“麻里麻里，大威神力，护住我啊！”

　　“红药，你怎么样？”

　　姜红药被林炎保护在怀里，娇嫩美妙的躯体，紧紧的贴着他。

　　姜红药感觉自己前所未有的拥有安全感：“哥，我没事！”

　　林炎低头一看。

　　姜红药后背的佛文护甲也不见了。

　　但是，原始魔气似乎无法伤到她。

　　刚一靠近，就被她身上的浩然正气给推开。

　　而他自己，却是消耗巨大。

　　“红药，哥哥需要你救命了，用你的浩然正气把我裹住。”

　　林炎大叫，他感觉自己的屁股已经烂掉了。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3328章免费阅读。https://www.23sk.com 