    就在宁远和丁宝成二人以为城内的缅甸猿人军队一时半会不会有所行动，他们两人惬意的坐在那里开始吃着火锅时，刚刚空无一人的街道上突然又出现了密密麻麻的人影。

    出现在街道上的猿人玩家全都手持着巨大的木制盾牌，他们在冲上街道之后便迅速靠拢在一起，只是一瞬间的功夫，打洛城的主街道上便出现了十个无光之盾阵。

    很快，十个防御得密不透风的无光之盾阵便顺着街道移动到了木墙的前方。

    当十个无光之盾阵靠拢在一起，组成一个大型的无光之盾阵之后，隐藏在附近石屋中的猿人玩家们便迅速冲向了盾阵，然后顺着盾阵上打开的入口钻了进去。

    只是短短几分钟的功夫，刚刚被火焰击溃的缅甸猿人军队便再次卷土重来了，上百名空着双手的缅甸猿人玩家再一次对腾龙军搭建的木墙开始了暴力拆除。

    “老大，我们还有猪油吗？”

    看到缅甸猿人军队卷土重来，丁宝成连忙狼吞虎咽的将嘴里的肉吞咽下去，然后一脸希意的看向了宁远。

    轻轻的摇了摇头，宁远有些遗憾的说道：“大部分的猪油全都倒在了城墙外面的尸堆和缅甸佬儿正在拆除的那道木墙上面，剩下的那点也在刚刚都被吸血鬼军团投掷了出去，如今就只剩下你我面前的这一罐了。”

    说着，宁远便低头看向了木桌上作为火锅底油的那罐猪油。

    “那怎么办？如果不能制造混乱，吸血鬼军团拿那个什么无光之盾阵根本就没有任何的办法啊。

    要不，老大，我带人去冲一波？

    我们总不能眼睁睁的看着那些缅甸佬儿将木墙给拆掉吧！”

    丁宝成早就猜到己方的猪油应该是用完了，他等待的就是这一刻，在宁远给出肯定的答复之后，他便立刻进行请命。

    看着一脸愤慨、实则极度好战的丁宝成，宁远不屑的撇了撇嘴，道：“拆就拆呗，反正我们都已经放弃了城墙下面的所有防线。

    这一次缅甸佬儿绕过来了这么多人，我们总不能连一道滚木和石头搭建的临时墙都不让他们拆吧！

    稍安勿躁，我们当前的主要任务是守住脚下的这道城墙，你想跟缅甸佬儿厮杀，等到天亮之后保证让你厮杀个够本。”

    “那我们继续发射火箭？

    虽然我们手里面的猪油已经用光了，但搭建木墙的那些滚木上面都已经被我们涂抹上了猪油，所以我们还是可以继续放火烧那些缅甸佬儿的。”

    一计不成，丁宝成转了转眼珠，很快便又想到了另一计。

    “同样的招数对圣斗士是无效的，缅甸佬儿虽然不是什么圣斗士，但他们既然再次冲了过来，那肯定是有所准备的，所以在没有了猪油淋到他们身上的情况下放火，我估计是起不到什么作用的。”

    看着远处那个仿佛穹顶一样的巨大无光之盾阵，宁远摇了摇头，不太看好再次放火的方案。

    “管它有用没用呢，先试试再说。”

    说话间，丁宝成就已经再次拿起了放在旁边的强弓，然后开始弯弓搭箭。

    随着他左手松开了弓弦，搭在弓弦上的火箭立刻如同一颗流星一样飞向了前方。

    这一次，由于木墙的目标没有无光之盾阵那么的明显，所以丁宝成的第一箭脱靶了。

    看到第一箭没能射中木墙，丁宝成不服气的再次弯弓搭箭。

    在第二箭继续脱靶之后，经过调整校准的第三箭终于射在了木墙之上。

    随着燃烧着火焰的箭矢准确命中目标，涂满了猪油的滚木上面立刻窜起了一道火焰。

    “欧耶！”

    看到木墙被自己射出去的火箭点燃，丁宝成直接兴奋的跳了起来。

    然而还没等他脸上的笑容消失呢，刚刚窜起的火焰便立刻熄灭了。

    只见不知从哪里突然钻出了几名猿人玩家，他们好像是往着了火的滚木上泼了些什么东西，然后火焰就立刻熄灭了。

    “我靠。”

    看到火焰熄灭，丁宝成不服气的想要继续弯弓搭箭，一旁的宁远见状直接拉住了他。

    看了眼气鼓鼓的丁宝成，宁远笑着说道：“别跟缅甸佬儿置气了，他们既然敢再次出现，那就说明他们已经想到了对策。

    虽然看不见那几名猿人玩家朝火焰上撒的是什么东西，但能够立刻让火焰熄灭，无非也就是淋了水的湿泥沙。

    在缅甸佬儿有充分准备的情况下，我们即便是叫再多的人上来，也是很难将木墙给点燃的。

    还是那句话，明天白天才是对我们真正的考验，所以今天晚上只要城内的缅甸佬儿不主动进攻城墙，那我们就随他们去折腾吧！”

    “真是便宜这帮家伙了。

    老大，以后我们神鹰帝国要是进攻缅甸，请您一定要带上我，让我好好将今天的窝囊气给出了。”

    见宁远都说的如此的直白了，丁宝成也不好再固执己见。

    “没问题，到时候我肯定会带你们杀个过瘾的。

    缅甸佬儿不是狂吗？

    等我们占了他们的土地，抢光他们的女人和银子，将他们全部都赶到冒险者世界去，到时候我看他们还怎么狂。”

    宁远望着远方，一边述说着一边兴奋的揉着鼻子，仿佛已经看到了他描述中的那个画面。

    “老大，您口水流出来了，哈哈哈哈哈......。”

    看着宁远露出一副猥琐的表情，丁宝成立刻心领神会的笑了起来。

    就在宁远与丁宝成站在城楼顶不停的意淫着将来的美好画面时，一名吸血鬼战士突然降落在了宁远的面前，单膝跪地道：

    “启禀陛下，我们发现敌人正在悄悄的将木墙上拆下来的滚木运到城墙下面，看样子，他们好像是想要放火。”

    “什么？缅甸佬儿要放火？”

    被吸血鬼战士从美梦中唤醒之后，宁远立刻快步走到了城楼的边缘处往下观望。

    借助着城楼上的火光，宁远看到了城墙下面正有无数的黑影在不停的在石屋与石屋之间穿梭着。

    那些黑影好像是将什么东西扔进了石屋之中，然后又从另一头给拿了出来，他们好像是在通过石屋两侧的窗户向前传递着什么东西。

