    ;

    “小子，自从来到辽东，你好像变了一个人，那个快乐，善良，稳重的云烨去了哪里？怎么变成了现在这样一个阴毒，狭隘，自私，不依不饶的人？“无舌瞅了一眼被抬走的黑齿长，有些感慨的问。.. 欢迎来到阅读

    “我也不想变，可是身上背着一万多条性命呢，不变的话，这些将士怎么办？这个世道总的来说就是一个好人吃亏，恶人大行其道的世道，我不想让自己的部下陷进危机，那就只好把危机转嫁给别人，老爷子，我不是一个善良的人，从来都不是，您看不惯我也没办法，事情都是我做出来的，任由别人评说去吧。”

    无舌呵呵的笑着说：“我没有指责你的意思，相反，对你的这种变化很欣慰，这才是一个主将的样子，我们平和的时候或许会仁慈，但是绝不是现在，说起老夫以前做的事情，嘿嘿，小子，你做梦都想不到，我从那个圈子里跳出来了，所以你看到的都是老夫人性的一面，以前的做的那些恶事，老夫从未后悔过，小子，男子汉大丈夫做了决断就不要后悔，不管是正义的还是邪恶的，这都是你当时最正确的选择。”

    看着无舌从那支长箭上取下自己的那绺白发，细心地挽成结，放进一个小盒子里，云烨从来没有像现在这样渴望早日回到长安。

    云烨急躁，刘方却不急躁，整支军队像一个精密的机器一样恪守着原来的步调，狗子，单鹰，人熊都被当成探马撒了出去，大队人马与辽水上艰难航行的筏子相互照应着逆水而上，刘仁愿用尽了平生所学。利用一切能利用的风，总算还能跟得上大军，水军不容有失，一旦没有了水军，大队人马的物资补充就成了问题。

    强弩和八牛弩的确是克敌制胜的好武器，但是消耗也是惊人的，还没有和最强大的敌人交手，物资已经损耗了三成，虽然已经把射出去的弩箭都回收了回来。却没有太多的时间来进行休整。

    每日行军三十里，这是刘方制定的决策，他宁愿在旷野上面对大股的高丽精锐，也不愿意进行攻城作战，云烨的计划他知道。但是他好像完全不加以理会，依然固执的按照平日行军作战的那一套推进。

    既然把指挥权交给了刘方，云烨知道自己就不能再越俎代庖，军中无二令，否则就会把将士们彻底的送进地狱。

    当大军行进到安阳岭的时候，刘方在击退了一大股骚扰的高丽人之后，建立了坚固的营寨。下令将所有的武器全部组装起来。

    安阳岭就是云烨大军的攻击基地，山脚下就是辽阔的辽水，水军的营寨也在山湾建成，刘方一共建立了七座可以防守的小寨子。高丽人想要攻破主寨，需要先拔掉那七座梅花状的小营寨，水军担负的那些辎重也全部被转移到了大寨里。

    初春的第一场小雨还是降临在这片土地上，感受不到多少美的意境。如烟如雾的小雨裹挟着寒意粘在身上，冷入骨髓。小雨只下了一会，就变成了鹅毛大雪，被太阳烤的温热的土地，很快就把它们转化成雪水，这对云烨的计划更是增添了几分难度。

    大王城就在视力可及之处，它依山面水，扼守着南北的通道，是辽东的第一坚城，八千名高丽精锐守卫着这座城池，周围的村庄都是死一般的寂静，他们早就做好了坚壁清野的准备，整片地方的高丽人都被撤进了大王城的后方，村子里如同鬼蜮，不要说牛羊，想找到一只鸡都不可能。

    “大王城的情况也不乐观，高丽王为了控制大王城，特意命令大王城非战时不得存粮，他的粮草都是依赖苍岩城补给，如今苍岩城落在了我们手上，他的粮草也就断绝了，想要得到安市城的补给，需要翻过整座龙岗山，路途艰难，现在就看谁忍不住，先下手了。”

    站在安阳岭上，白雪阻断了视线，只能若隐若现的看到那座雄城，云烨忽然在大王城的旁边，居然看到了一座金字塔一样的建筑，塔尖几乎高过了城墙，就在辽水与大王城之间。

    “那是什么，高丽人也有弄这种建筑的兴趣，这种建筑一般都是被当做坟墓来用的，怎么这里……”

    云烨才说了一半，忽然止住，刘方抽出腰上的剑在自己的脸上重重的划了一道大声嘶喊：“苍天作证，我刘方一定要高丽狗贼血债血偿，否则，死不还乡。”

    有这动

    作的不止刘方一个，杨月明，杨月礼，赖传峰，还有那些校尉，也拿着刀子割自己的脸，云烨想不割都不成了，他娘的，还没杀敌人呢，就先给自己一刀，亏大了，手里拿着刀子犹豫着割不下去，看见别人都血流满面的发誓，自己融不进人群怎么当统帅？都说了死不还乡，难道就自己一个人回去？

    脸上一凉，无舌袖子里寒光隐没，他刚刚割了自己一刀，见云烨犹豫，顺便就帮着云烨下了决心。

    这一刀很准，割得不深不浅，偏偏血流的很多，不一会云烨就满脸都是血，多余的还顺着下巴往下淌……

    总算是明白刘方为什么会带着全部将校站在雪地里看大王城了，他想让那座京观，激起所有将士的热血。他达到目的了，军营里每个人都脸上流着血疯子一样的呼喝着“杀，杀，杀。”的怒号，如果现在去攻城一定每个人都不怕死，当然，云烨除外。

    战前教育的目的达到了，就该全部回营疗伤，他娘的，这回彻底算是伤兵满营了，始作俑者，就是刘方这个老贼，对于让自己破相的刘方，云烨怨念颇深。

    狗子和单鹰回来之后，对于所有人都割破了脸发誓，唯独自己没有，觉得很不男人，很快的就给了自己一刀，捂着流血的腮帮子问云烨发的什么誓来着？

    这一场雪下了足足一天一夜，大雪初晴之后再看大王城，云烨就高兴的合不拢嘴，因为白的是地，黑的是水，果然如同传闻中所描述的，大王城水道密布，护城河黑水滔滔，绕着城池转了半圈之后就灌进了城里，城里水道密布，房子整齐的就像菜畦，无数的桥梁搭建在水上，都是那种拱形的小桥，河水里小船穿梭的忙碌，似乎在往城墙上运输物资，没想到这条河还有这个用处。

    “要是我们能把大辽河截断就好了，河水倒灌就能把这座城淹掉。”云烨兴致勃勃的说，却发现手下似乎都在忙别的，就当自己在对空气说话。

    “看清楚，引入城里的那条河可不是辽水，是从龙岗山流下来的一条小河，你没发现大王城的地势比外面高出来好大一截子么？你准备建一座多高的大坝，才能淹掉大王城？”说话的是刘方，别的人知道自己的主帅不识军阵，所以都给主帅留面子，只有他不依不饶。

    “那条河的水流过于湍急了，很不适合放火，如果让水流缓下来，就好了。”云烨没有不好意思，都是自己人，不存在丢不丢脸。

    “我本来就要截断那条河，攻城的时候本来就要填平护城河的，这件事我去做。”刘方说完就走出帐子开始安排军士们砍树造云梯，除了简单的云梯之外，还有抛石机、投石机、攻城塔、冲撞车和大盾牌。

    这是一项繁复的工作，好在云家本来就是以奇巧出名，家里从不缺这样的人才，只要图纸下发，来自云家庄子的军卒就会带着其他人去伐木制造。

    唐朝的攻城战就是这样，一旦城墙遭到破坏或攻城塔已经就位，自愿上阵的士兵就会发动突击。这种部队以「凄凉的期待」而闻名，因为他们都已经做好伤亡的打算。但是，在这种部队中能成功生存下来的人，都会在晋升、头衔和战利品上得到最高的奖励。

    巨型抛石机又称配重抛石机，是大型的投石器，由沈重的砝码(通常是大袋子的石块)来增强它的威力。投石机的长投掷臂一端会装上大石并藉大量的砝码向下拉张。当投掷臂被松开，投掷臂便会因重力骤失向上弹升，使大石以很高的弧形弹道猛力地投射出去。由这种武器所投掷出去的投射物，会急速下坠，最理想的情况就是用来粉碎大王城密布的箭塔，人家也有强弩，虽然少一些，威力不如云烨军队里的那些改造货，可是人家占着居高临下的优势，如果云烨不加以防备，倒霉的一定是自己。

    投石机也不是万能的，除非投射物能够刚好击中城墙的顶端，否则很难光靠巨型投石机破坏垂直的城墙。如果在装配巨型投石机时没有弓箭掩护，可能会在守城士兵突围后被发现并遭毁。巨型投石机最适合用于粉碎木制的屋顶，并且可以把燃烧的油罐投射出去。

    这东西自从三国时期被马均造了出来，就一直以取材方便，制造简单而获得所有攻城将领的喜欢，云烨又何能例外？

    ps：第一节