    面对帝辰的反问，云一拍着胸膛道：“君子一言驷马难追，本帝以人格保证，肯定让你去！不过，本帝有一个条件，你务必要答应。”

    此话一出，白银男子的脸色又有些难看。

    他深知眼前的老人一肚子坏水，毕竟，活了无数纪元的老油条，无论哪方面都比自己强太多。

    哪怕他的实力足以跟老人一战，但是，真要打起来，谁都捞不到好处。

    虽然他很生气，但他还是压下怒火，轻声道：“敢问祖爷爷，是什么条件？”

    “三日之后，本帝便让原初塔显出原形，到那时你方可进入，而且，原初塔出世的消息，务必让上界的修行者全都知道，这件事，就摆脱辰儿去处理了。以你的实力，这点要求，应该不算难吧？”

    老人非常平淡的说着，仿佛再说一件无关紧要的小事。

    而帝辰的脸色越发阴沉，他绞尽脑汁也想不透这个老不死的到底想干什么？

    原初塔自天地诞生以来便已经存在，传说塔中埋葬了九天世界的宝藏，得宝藏着能立即成为天地，主宰九天！

    从古到今，能登入塔顶的寥寥无几，距离最近的，便是无数个纪元之前的太古第一魔，云魔。

    云魔得到九天宝藏之后，实力大增，以一人之力镇压群雄，统治整个九天世界，开创了新时代。

    在那个时代里，被人唾弃的魔教，遍布九天！

    他帝辰，乃魔界的统治者，只要得到宝藏，他便是下一个太古第一魔！

    即便他是大帝，也抵抗不了这等诱惑，更何况其他修行者？

    正因为如此，原初塔现世的消息，知道的人越少越好，最好的结果便是挚友他和云天两人知道。

    可云一这个老不死，竟然让他告知上界？

    这葫芦里，卖的什么药？

    良久之后，帝辰咬牙切齿道：“好！祖爷爷交代的，辰儿自会做到，还希望三日之后，祖爷爷能遵守承诺，令原初塔现世！”

    话落，他拉着只剩下半张脸的狂龙，瞬间消失不见。

    待帝辰飞远，凌厉老人才轻叹一声：“哎呦，天儿，三日啊，三日你必须给本帝度过真神涅，不然老祖留下的宝藏，要被外人抢走喽！”

    ……

    ……

    此时的云天，并不知道外面发生了什么，他正在与一头黑色蛮龙交战。

    这头蛮龙皮糙肉厚，宛若玄金打造，一看便不好惹。

    锋利无比的弑天战刀，狠狠劈在蛮龙看似脆弱的脖颈，按理所说，此时的云天已经进入真神境，这一刀完全能要了蛮龙的命。

    可在原初塔中，他的修为却被压制到步云境，而这头蛮龙，竟然有真神境的修为！

    若不是他经过原初世界本源煞气的洗礼，肉身强悍无比，现在的他，早已死再蛮龙的龙爪之下。

    激烈的争斗仍在继续，蛮龙乃不了自己，而自己奈何不了蛮龙。

    云天气的直骂娘：“有没有搞错？什么破地方，就算是试验也得公平点吧！你吧老子压到步云境，你放出来个真神境的Baoss,你以为老子开挂呢！”

    其实，在其他修行者眼中，此时的少年，还真是开了挂。

    试问，有哪个步云境的修行者，拥有超越真神境的肉身？

    又有哪个修行者，能掌握诸天之力和本源煞气？

    光凭这两点，云天绝对是开了挂。

    原初塔中的试验，非常公平，蛮龙与少年的修为，其实相差无几。

    一番激战，云天终于发现蛮龙的弱点在哪！

    几百个回合下来，他发现蛮龙攻击时，总是紧闭双眼。

    好嘛！

    既然你的弱点是眼睛，老子就戳戳戳，戳死你！

    心意一动，少年猛地跳入高空，从储物袋中掏出一把漆黑的匕首。

    这个匕首，是无数战利品中，最令他满意的物件。小红曾经说过，论锋利度，匕首比弑天战刀还要可怕。

    最为关键的是，匕首中蕴含致命的剧毒，足以毒死一尊真神。

    空中的云天露出阴森的笑容，他从空中快速冲向蛮龙，右手举刀做出仰攻动作，而左手的匕首早已准备完毕。

    待蛮龙冲来，化为闭眼之时，漆黑的匕首猛地被少年甩出，狠狠插在蛮龙的龙眼之上。

    噗的一声，匕首精准的潜入妖异的眼瞳，殷红的鲜血，从龙眼中流出。

    下一秒，强壮的蛮龙，竟然在在地上打滚，发出凄惨的龙吟。

    吼！吼！！

    少年看着地上的蛮龙，嘴角微颤：“我滴个乖乖，难怪小红说，不到万不得已，这把匕首不能随便用，真的是太吓人了……”

    百丈长的上古蛮龙仅仅哀嚎了半炷香的时间，便一命呜呼，躺在地上，化成一摊漆黑的血肉，看样子无比凄惨。

    这可是一头真神境的上古蛮龙啊！

    竟然被一把手腕长的匕首弄死！

    少年捡起匕首，小心收好，一屁股躺在到地上，摆出一个大字：“呼！累死老子了！不行，我得休息会！”

    他真的很累，很累，累到一句话都不想多说。

    哪怕现在有一群仙女要找他做一些见不得人的事，他都没有任何兴趣。

    凌厉老头带他去上古穹苍，刚进入虚空，便将他打晕。

    而后无穷无尽的本源煞气，又被他吸收，这还不算，原初世界都能排上名次的苍劫雷龙所蕴含的天地之力，又被他强行吸收。

    虽然云天拥有天魔之躯，可这两股力量，总得需要慢慢消化吧？

    总不能一口吃成个胖子！

    正因为自己的天魔之躯，一直在拼命消化力量，所以云天才感到非常累。

    这种累无法抗拒，就好像你在工地搬砖，已经连续搬了七十二小时，可恶的包工头不给你饭吃，不给你水喝，还要让你在搬两千斤砖。

    换谁，谁不累啊？

    就如此，云天安稳的躺在地上，那怕他的面前是一具可怕的骸骨，哪怕这里的味道非常难闻，都阻止不了他陷入死一般的沉睡。

    谁知，他刚刚进入梦乡，凌厉老人却带着五位老不死，来到少年面前。

    云一望着熟睡中的云天，宠溺的蹲下身来摸着他清秀的脸，猛地大吼一声：“着火了！！”

