    　　龙傲天与李七夜站在虚空之中，龙傲天双目极为锐利，可以洞穿一切，而李七夜则是神定气闲地站在那里，似乎他所面对的只不过是路人甲路人乙而己。

    　　一时之间无数远处旁观的修士强者都不由屏住呼吸，大家都知道一场大战来临了，这一场谁胜谁负，很多人心里面都有了猜测。

    　　“李七夜——”龙傲天盯着李七夜，冷冷地说道：“你必将成为我通往仙帝道路上的一具枯骨！”

    　　此时龙傲天的话乃是铿锵有力、掷地有声，他的每一个字每一句话都代表着他坚定无比的决心，都代表着他必杀李七夜的决心。

    　　看了龙傲天一眼，李七夜摇了摇头笑着说道：“凭你？还不行。虽然你是仙体大成，可惜，你这实力比起真正的横击仙帝来还差不少！”

    　　“不可能吧。”听到李七夜这样的话，远观的强者不由吃惊地说道，觉得这话是不可能。大家都知道只要是仙体大成，必能成为横击仙帝，现在第一凶人竟然说龙傲天不能成为横击仙帝，这是不可能的事情。

    　　大成仙体，必定能横击仙帝，这在很多人修士眼中看来是一种常识。

    　　“哼——”龙傲天冷冷地一哼，对于李七夜的话并不赞同，但是他竟然也没有反驳李七夜的话。

    　　“不用不服气。”李七夜笑吟吟地说道：“三圣之姿，五帝之长，你的确是成就惊人。可惜，你太心急了，你大道还没有圆满之时却强行登仙体大成，这导致大成的仙体有瑕疵，就算有一天你成为仙帝，也弥补不了这瑕疵。以你现在的实力，遇到仙帝根本就撑不了一千招，五百招都有点难。”

    　　李七夜这一番话说出来，顿时让许多远观者不由面面相觑，很多修士强者这才明白这里面还有这样的讲究，很多修士认为仙体能大成就是横击仙帝，原来并非是如此。

    　　“就算是如此，那又如何？”龙傲天并不受打击，冷冷地说道：“大道万千，就算仙体有瑕疵，我也必能弥补，这一世我必成仙帝！”

    　　龙傲天信心十足，那怕他败在李七夜手中，他向往仙帝的决心依然没有丝毫的动摇，对于他来说，他龙傲天这一世必定成为仙帝，不论是谁挡他的道路，他都会杀无赦，他有着自己的底气，他有着自己独一无二的成就。

    　　“有信心不是坏事。”李七夜笑了起来，笑着说道：“看得出来你是野心勃勃，你是想超越前人，想超越你们飞仙教的祖师，比如说吞日仙帝，又比如你的祖宗人贤仙帝，你自认为自己比他们会成为更强大的仙帝，甚至可以比肩你们飞仙教的始祖飞仙帝……”

    　　“是又如何！”龙傲天冷冷地说道。现在他反而不急着动手了，对于他来说强大的敌人难遇，像李七夜这样的敌人也就只有一个而己，他一时间都不急着杀死他了。

    　　“……不是我看不起你。”李七夜摇头笑着说道：“就算我让你成为仙帝了，像你这样的状态，你也无法超越吞日仙帝，也无法超越霸灭仙帝。你的天赋或者比吞日仙帝高，但是你太急躁了，没能沉下心来。就算有一天你能成为仙帝，那也只不过是普通仙帝而已！”

    　　看到第一凶人与龙傲天这样的生死仇敌竟然如此聊了起来，这让很多人为之意外，大家都以为他们一见面必会生死相拼，现在竟然聊起了仙帝这样的话题来，这是很多人想都没有想到的，或者只有达到了这样的境界才明白他们心里面的想法了。

    　　“嘿，只怕你看不到那一天。”龙傲天并没有被李七夜的话打击，冷笑地说道：“当我踏着你的尸体跨过的时候你就知道我会成为怎么样的仙帝了！”

    　　“看来道心还坚定，不怕失败。”李七夜笑着说道：“也罢，那就让我来再一次把你打败，看一下你败几次之后才会道心动摇！”

    　　“道心动摇！”龙傲天露出了满满的冷笑，冷声地说道：“李七夜，该你道心动摇的时候了！”

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声响起，就在龙傲天话一落下之时，天空上打开了一个巨大无比的门户，在门户之间突然出现了人山人海。

    　　这是一支十万之众的军团，整个军团之巨大让任人人看了都为之心里面发寒！

    　　放眼望去只见是铁甲森罗，长枪如林，笔直腰杆站着的士兵数之不尽，整个军团杀气滔天，在可怕的战意与杀气之下整个汪洋大海都为之簌簌发抖，这是钢铁军团，似乎它可以碾灭一切。

    　　十万之众的军团能瞬间传送过来，这可想而知飞仙教拥有着多么强大的底蕴，这种兵力的投送似乎对于飞仙教的军团而言那是微不足道。

    　　“砰——”的一声声响起，在这刹那之间，踏碎虚空，瞬间出现了五位神皇，这五位神皇苍老无比，白发苍苍，但那怕是血气已衰的他们却是双目炯炯有神，一双眼睛之中乃是神火明灭不定，演化大道万法，蕴养无尽的力量。

    　　这五尊神皇毫不掩饰自己的气势，当他们气势外放的时候“轰”的一声巨响，他们的气势如同灾难级别的巨浪一样，直拍向天穹，把天穹上的星辰都拍碎，极为的可怕，极为的凶猛。

    　　这五尊神皇一出现之后，瞬间与龙傲天形成了围堵之势，镇压十方，断了李七夜的所有退路，把李七夜困在了当中。

    　　李七夜看了一眼这突然出现的神皇，依然是笑吟吟地说道：“嗯，虽然是品相差了一点，道基的资质是参差不全，但也的确是迈入了传奇神皇这道门槛。当然比起真正可以笑傲九界的传奇神皇来，你们也只能算是残次品。”

    　　李七夜这样的话顿时让突然出现的五尊神皇双目一厉，冷冷地盯着李七夜，双目中露出了可怕的杀机。

    　　他们可是传奇神皇，到了李七夜口中竟然成了残次品，这实在让他们有抓狂的冲动，不过，作为出身于飞仙教的传奇神皇，他们依然是沉得住气，他们依然是死死地盯着李七夜，锁定了李七夜的空间，只要李七夜敢有一丝毫的举动，他们就会给李七夜致命一击。

    　　“传奇神皇！”听到第一凶人的话，远观的大教强者掌门都抽了一口气，通体寒冷，冷气直冒！

    　　对于一个大教来说拥有一尊神皇那已经是很了不起了，如果拥有一尊传奇神皇那就是镇教之宝了，现在飞仙教一口气就冒出了五尊传奇神皇来，这样的实力足可以横扫北汪洋的任何传承、任何门派，镇天海城除外！

    　　飞仙教的底蕴，在这一刻大家又有了一个全新的认识，再一次打破了大家对飞仙教的印象，飞仙教比任何人想象中都要可怕。

    　　不过第一凶人的话也让所有人都为之无语，这可是传奇神皇呀，不论是放在什么地方，不论是放在什么时候，一尊传奇神皇都让人敬畏，更别说是五尊了。

    　　现在第一凶人倒好，在他的口中连传奇神皇都成了残次品了，似乎这样的传奇神皇完全不入他的法眼，似乎这对于他来说是根本不值得一提。

    　　对于第一凶人这样的话很多人也只能是苦笑一声，第一凶人的嚣张、第一凶人的霸道、第一凶人的狂妄大家又不是第一天领教。

    　　“现在是不是一个人打不过想比人多呢？”李七夜看着龙傲天，笑着说道。

    　　“不，我只是要让你看着那些站在你这一边的人惨死而己！”龙傲天冷冷地说道：“既然他们选择站在你这一边，就让他们死得其所，我也会让你眼睁睁地看着这些曾经支持你的人被一一杀戮，而你却站在这里无能为力，你只能看着他们去送死！”

    　　听到龙傲天这样的话很多人都不由为之毛骨悚然，观战的所有强者此时都能想象到下一刻明珠城必是血流成河、必是尸骨如山、必是哀嚎声响彻天地！

    　　想象到这一幕很多人都不由打了一个寒颤，龙傲天和飞仙教这是要杀鸡儆猴，这是在警告天下人，警告天下所有宗门传承，谁敢站在第一凶人这一边这必将会招来残酷无比的镇杀！

    　　想到了这一点很多人都为之毛骨悚然，如果此时有谁作出选择的话，只怕都不敢站在第一凶人这一边。

    　　“我看你能承受得了多久，我要看一看在这样的杀戮之下你的道心是不是依然坚定。”龙傲天冷笑一声，目光一炽，露出了可怕无比的杀机！

    　　龙傲天此举不止是要屠灭明珠城，不止是要杀鸡儆猴，同时他还要打击李七夜，这也是为什么会有五尊传奇神皇围困李七夜了。

    　　龙傲天甚至可以说他并不着急杀死李七夜，他要让打击李七夜，他要折磨李七夜，他要让李七夜眼睁睁地看着自己身边的人惨死，借此来打击他的道心。

    　　听到龙傲天这样的话，很多人都不由为之毛骨悚然，与龙傲天为敌，这的确是十分可怕的事情。

    　　看病刚回来，感冒发烧，这两天更新不稳定，请见谅

