    迎宾的脸色立马就掉了下来，脸色阴沉的说道：“不好意思，先生，我们这里不欢迎你这样的穷鬼，请您马上离开，要不然就别怪我不客气了。”

    秦无命的眉毛挑了一下，语气轻蔑的说道：“好啊，我倒要看看你会怎么不客气。”

    秦无命说完就用挑逗的目光看着眼前的这位迎宾，大有老子就是没钱，你能把我怎样的气势。

    就在这时，只见这位迎宾朝着旁边的几个黑衣人招了招手，一脸不屑的说道：“来人啊，给我轰出去！”

    这几人会意，纷纷来到秦无命的面前，将秦无命围堵的水泄不通。秦无命一看这几人都身高马大，都带着墨镜，嘴里还叽里呱啦的说着当地的方言，挺逗不用听，肯定没有什么好话。

    迎宾的脸色立马就得意了起来，说道：“这不是你们这些穷鬼来的地方，识相点就赶快滚开！”

    “我看是到底是谁不识相，居然敢将我们丐帮的贵客赶出去！”董浩南一边说着，一边从口袋中掏出了一张金卡一把就甩到了迎宾的面前。

    这一声浑厚的嗓音着实让他吓了一哆嗦，他循着声音的方向看了过去，立马就喜笑颜开的朝着董浩南的方向快步的走了过去，点头哈腰的说道：“哟，原来是丐帮的董堂主啊，您今天怎么有空来我们这坐一坐了。”

    董浩南一脸面无表情的说道：“你小子能耐不咋地，脾气倒是不小，居然敢将我们丐帮的贵客赶出去，你信不信我把你这给砸了！”

    迎宾听他这样一说，额头上立马就渗出了细腻的汗珠，他知道这位爷，说给你砸了，还真敢给你砸了，哪怕这夜总会的老板再牛逼，也得给丐帮几分面子。

    迎宾擦了擦头上的汗珠，赶忙说道：“哟，董爷您看您说的，我哪有那胆子敢得罪丐帮的贵客呢，您来我们这里，那是给我们长脸不是。”

    说着他就来到了几个黑衣人的面前，一脚就将其中的一个黑衣人踹开，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“起来，你这有眼无珠的家伙。”

    然后他就来到了秦无命的面前，一脸谄媚的说道：“您就是丐帮的贵客吧，刚才多有得罪，实在抱歉，您如果不解气就踹我两脚。”说着就撅起了屁股对着秦无命。

    秦无命一脸鄙夷，对于这样的小人，他实在没有功夫搭理他们。于是他就直接绕开了迎宾来到了董浩南的面前，说道：“浩南兄，没想到你是这里的熟客啊，看来你在这里潇洒了很多次啊。”

    董浩南反倒有点不好意思的说道：“秦大哥，您说笑了，整个丽舍大街都是我们丐帮罩着的，我们帮主的一句话就能让这里不得安宁。所以这里的老板都给我们这些小头头都发了金卡。”

    “哦，原来是这样，看来赵虎这小子是块干当大哥的材料。”秦无命一脸微笑的说道。

    “好了，浩南兄，麻烦你让这家夜总会的人员查一查这个梅川义夫具体在那个位置，我可不想让他跑了。”秦无命对着董浩南说道。

    董浩南哪敢怠慢，听到秦无命指示之后，立马说道：“秦大哥，你就放心吧，这里都被我们丐帮的人包围了，任谁也别想逃出我们的五指山。”说着就直接朝着迎宾走了过去。

    旁边的迎宾吓坏了，他实在没有想到这个穿着破破烂烂的家伙，来头居然这么大，连丐帮的帮主在他的口中都是这小子。好家伙，这是要干嘛啊，我可得担待这点，千万不能得罪了这个大佬。

    董浩南来到迎宾的面前，颐指气使的说道：“刚才进去的那个胖子现在在哪？别告诉我你不知道，你们这里的贵宾卡里都有定位芯片。”

    迎宾听他这样一说，立马就调出了定位系统，在搜索栏上输入了梅川义夫的名字之后，电脑屏幕上立马就锁定了一个位置。

    秦无命站在一旁，不由的露出了难以捉摸的微笑。

    于此同时，丽舍大街的入口处，李大圣看着秦无命他们渐行渐远的背影，立马就将车窗玻璃关上，掏出了手机，拨打了一个龙国的电话号码。

    经过短暂的嘟嘟声之后，电话的那头传来了一个女人的声音：“喂，是李大哥吗？”

    李大圣面色有些尴尬，对着电话说道：“我说，大小姐，您就别给我开玩笑了，您表哥已经吩咐过我了，我和我的兄弟们随时都听从您的安排，您就别喊我大哥了，直接叫我大圣吧。要不然我怕你表哥知道之后会不高兴的。”

    电话那头的女人也有些尴尬，急忙说道：“好，大圣啊，我现在想知道秦无命怎样样了，白天我听你说他狂战鼠群，我就感到心惊肉跳的，不知道伤的怎么样了。”

    李大圣说道：“大小姐，今天一天我都和秦无命待在一起，所以没及时向您汇报。通过我的观察，虽然他在电话亭中换衣服时我就看到他一身是伤，但是好像对他并没有造成多大的影响，看他的举止步伐和常人无异，应该都是一些皮外伤吧。”

    “那我就放心了。”电话那头的女人明显的长长的舒了一口气，继续说道：“还好你在百林市生活多年，让秦无命搭上了丐帮这一条线，要不然我真怕他这次会凶多吉少。”

    李大圣听她这样一说，脸色有些尴尬，说道：“大小姐啊，其实我起到的作用很小，我本想以我们车行和丐帮多年合作的情面上，丐帮肯定会帮我一把。可没想到这个秦无命居然是丐帮帮主的曾经的战友，这一点我也没想到。”

    李大圣顿了顿，紧接着说道：“我说，大小姐，这个秦无命到底是什么人啊，他一来到百林市，居然掀起了这么大的波浪！”

    电话那头的女人明显也是噗嗤一乐，过了片刻这才说道：“你就别管他是什么人了，总之，你和你兄弟们给我看好了，不能让他再次受伤了，要不然我让我表哥收拾你们。”

