    帝拂衣也陪她吃了一瓣蛋，喝了三杯酒。

    看看她还要自己斟酒，他衣袖一拂，将那酒葫芦收起：“这酒不能多喝。”

    顾惜玖没过瘾：“我酒量高，就算喝几十杯也不会醉！既然要喝咱就痛快点！这样婆婆妈妈的，可不是男子汉！”

    帝拂衣看着她酡红的脸颊，慢条斯理地道：“你尚未成年，不许如此牛饮。”

    顾惜玖扯着他的手去抢那酒葫芦：“本尊说了，只是面嫩……”

    她有些头晕，脚下一个趔趄，没站稳，没抢到酒葫芦，倒扑入他的怀中……

    现在她的行为和刚才大相径庭，明显是有些醉了，呼吸间都带着淡淡的酒气。

    帝拂衣将她扶正：“你醉了！”

    他有些后悔让她喝这么多了，他以为她是神尊体质，喝六杯这种百日醉也没关系，在这方面他倒高估了她……

    “本尊才没醉！”顾惜玖正色，极力坐成宝相庄严相，颇威严地看着他。

    如果不是她顶着这一张娃娃脸，她这模样还是很有气势。但——

    这脸蛋出卖了她，这么一本正经的时候，没觉得多么威严，反而无端觉得很萌。

    帝拂衣憋住笑：“嗯，你没醉。”

    顾惜玖晃了一晃，很得意地：“那是，我可是千杯不醉，你这点酒毛毛雨啦。你休想糊弄我！”

    “嗯，我不敢糊弄你。”

    帝拂衣随口应着，喂给她一粒丸药。

    顾惜玖皱眉：“这不是那种灵丹。”

    “当然，它不是，它是解酒的。”

    “我说了，我没醉！才不要吃解酒的！”

    “乖，吃了它，等你酒醒，我给你那枚你心心念念的灵丹。”

    虽然她醉酒的模样极难得，极好看，但帝拂衣还是决心让她酒醒，因为那样她才会主动修炼，不至于辜负了他千辛万苦弄来的烛龙蛋……

    顾惜玖这次倒听话了，将那药丸吞下——

    帝拂衣像是有意又像是无意：“神尊可有名字？”

    名字？

    顾惜玖脑筋打结，一时想不起来，但她不想露怯，哼了一声：“神尊无需名姓……”她扯着他的衣袖，试图再弄一葫芦酒来：“还有没有酒？再喝……”

    这么喜欢喝酒——

    帝拂衣瞧着她：“如一直称呼你神尊未免生分，莫如由小仙为神尊起个名字，叫喜酒如何？”

    “好……好名字，没想到你还有起名的天分。”顾惜玖干脆扯住他的衣襟：“不如你做我徒弟吧？！做了……做了本尊徒弟，就可以替师父起名字了……”

    帝拂衣：“……”他怎么感觉如此颠倒？

    应该是师父可以给徒弟起名字吧？

    他看着她嫩呼呼却一本正经的小脸，开玩笑地应了一句：“好啊，你如果肯叫这个名字，我不妨做你徒弟。”

    顾惜玖潜意识中一直很欣赏这少年人，有将他收为弟子的念头。

    只不过觉得他心计太深让她有些不喜，对收徒弟这事有些犹豫，再说帝拂衣这人也极为骄傲，她就算说出来，他也未必同意。

    这个人的功夫自成风格，就算不拜师，日后成就也不可限量。

    ……

    帝大大会不会拜师捏？大家猜猜。