    杰米尼·雷德打算关掉收音机，或是调到其他频率，不过这时，嘈杂地收音机噪点里忽然传出虚弱的咒骂声

    【该死……有人能听见吗……我……需要帮助……】

    杰米尼·雷德顿住动作，扭头看向陆离。

    断断续续的嘈杂声音仍从声音激励传出，时远时近：【……到处都……它们……沙沙……小心……到莱姆街区44号……地下室，趁我咳还没……无论是谁！】

    似乎是使用收音机的人意识到地址的重要性，那段地址格外清晰响亮，就像凑在话筒旁大喊。

    随着结束，喊声消失在沙沙嘈杂中。

    “可能是陷阱。”等待十几秒，确认对方不会重复一遍，杰米尼·雷德顿提醒陆离：“不止我们能用它和知道这个频率，而且地址说的太清晰了。”

    清晰的就像布置在平坦路面的显眼陷阱。

    陆离没做回答，抬眸看向安娜。

    他更倾向前往，因为收音机里的声音让他感到熟悉，又难以回忆起源头。不过可以肯定，在某个时候，这道声音曾对陆离说过什么，且令他记忆犹新。

    “麻烦来了，我会解决它。”安娜回答陆离的注视，走向服装店后门去牵后院的马车。

    “不管是不是陷阱，收音机里的人应该知道什么。”陆离轻轻颔首，对杰米尼·雷德说：“你知道莱姆街区在哪么。”

    “当然……”杰米尼·雷德告诉陆离莱姆街区的方位。他也知道这是触及真相的最好机会，如果错过，他们再难获悉那段断断续续的警告是何含义。

    “我会保护好这些人的，以自己的性命起誓。”杰米尼·雷德只能做出自己所能做的最大保证。

    “尽力就好。”

    牵着马车的安娜已经来到橱窗外，陆离收回视线，杰米尼·雷德的注视中坐上马车，清脆的马蹄声中驶向远处。

    “我们都躲进地窖里会不会好一些？”柜台后的约克问。“隔壁民居的地窖足够藏下我们所有人。”

    杰米尼·雷德挂上门闩，回到壁炉前的躺椅里：“之前可以，现在等于告诉怪异们，我们是人类。”

    主动露面的人类越来越少，乐园的规则已经从找内鬼过渡为捉迷藏。民居、地下室、地窖这些能够躲藏的地方必然会被怪异们寻找搜索，伪装成它们反而是最安全的举动。

    嘭嘭嘭——

    急促的敲门声突然传进服装店。

    木门簌簌震落的灰尘表示并不是陆离他们回来。

    杰米尼·雷德和不安的约克对视一眼，他站起来走向门口：“你现在是老板，我是伙计。”

    无法掩藏情绪的约克可能酿成大祸，而他知道怎么更像是怪异。

    杰米尼·雷德卸下门闩，打开木门，他的眼皮耷拉下一半，脸庞绷直僵硬地打量门外的身影，语气冷漠：“……客人？”

    “我想买些东西。”门外客人咧起狰狞般的笑容，没有掩盖的阴冷气息从它体内漫向杰米尼·雷德。

    ……

    莱姆街区离他们有一段距离——它更靠近王城中心区域。陆离一直在避开那片区域，作为中心，那里的危险肉眼可见。

    事实的确如此。这里街道上游走的轮廓更密集，颠倒城里的倒影也更恐怖和不可名状。

    外围游荡的怪异更像是没有资格踏入中心，而被驱赶挤压到边缘的可怜虫。

    安娜不得不主动散发微弱气息表明身份，以免遭到怪异侵扰，代价是近乎停滞的理智值计数器再一次缓慢响起。

    “它们在向外面扩散……”安娜低声将发现告诉陆离。

    往他们来时的路走的“人”比和他们顺路的“人”更多。

    马车进入莱姆街区，路边号牌快要数到40号时，陆离注意到街边一道人类身影与他们方向一致。

    安娜牵动缰绳靠近他，马车上的陆离询问道：“你也是因为广播？”

    在黑色西服外面套上一件大衣的中年男人奇怪望向他：“我不知道你在说什么。”

    一丝阴冷气息忽然从他身上散出。

    陆离留意到他曾隐蔽望了安娜一眼。

    示意安娜收敛起气息，陆离径直对他说：“我是高级调查员，陆离。”

    陆离不善于用言语打动他人，起码这名同样被广播引来的驱魔人没有相信他，故作出不耐神色，警告陆离这只“怪异”不要打扰他，压下帽檐离开。

    “认错了？”安娜在他离开后低声询问。

    陆离轻轻摇头，注视这位同类在经过莱姆街区44号略作停顿，然后推门走入。

    “我们也过去。”

    在路边停下马车，陆离和安娜走向44号，被安娜挽着他环顾四周，留意那些房屋窗户。

    是否也有其他被广播引来的幸存驱魔人正藏在暗处观察？

    还有怪异。

    【安普勒斯贵族银行】

    这栋三层楼高，棱角分明的砖石建筑不久前还是家银行。现在透过破碎的大门，只能窥探到幽暗内部的空旷和杂乱。

    踏踏踏踏——

    幽暗空荡的大厅里忽然响起杂乱脚步，隐约有一道身影跌跌撞撞向门口的陆离和安娜跑来——

    “救——”充满惊惧的音节刚出口便被什么阻止，幽暗深处有触须般的阴影抓住了他，层层裹紧他的身躯与喊声，拖着挣扎的轮廓缩回幽暗，消失不见。

    “是陷阱。”安娜紧盯着门内幽暗低语。

    陆离挪开放在枪套上的手掌。一切发生得太快，去救人已经来不及了。他认出了被拖走的那道身影——刚才进入建筑的驱魔人。

    “不一定。”

    也许他们来晚了，怪异先一步抵达这里，也许……

    “鱼饵可以用来钓更多的鱼。”陆离说道。

    “你是说盘踞在银行里的怪物故意让驱魔人来救那个呼救的人？”

    陆离抬头，观察银行是否有其他地方可以进去。

    “交给我。”安娜这时说道。

    陆离没有反对：“注意安全。”

    抿起唇瓣轻轻颔首，安娜离开陆离身边，踏上台阶。每走出一步，安娜所散发的气息都变得更加阴冷、晦涩，涌动着不含掩饰的里世界气息。扭曲的投影在她脚下延伸，与身形一起融入大厅里的幽暗。

