    第1225章试探

    随着距离预定隧道越来越近，刘战的内心也越来越紧张。

    对他来说，胜败只在此一举。

    所以，他不断在心中暗暗祈祷：“老天爷，我刘战一辈子没求过人，现在求求你显显灵，保佑我今天一切顺顺利利！”

    “如果顺利的话，等我解决完后面这一堆母女之后，老天爷你只需要保住我有一个小时的逃离时间！”

    “一个小时，就足够苏家人安排我逃出生天了！”

    “明天的这个时候，我就已经换了新的身份，在国外开始新的生活了！”

    一想到这，刘战内心深处也是激动难耐。

    此时此刻，杜海清与苏知鱼坐在劳斯莱斯的后排，母女二人的内心深处都有些忐忑。

    苏知鱼的内心一直高度紧张，眼看着车辆开进山里，她心里更是有一种莫名的慌张，似乎有些地方不太对劲，但她又想不出究竟是哪里不对。

    杜海清意识到身边的苏知鱼有些不安，为了不让女儿过度惊吓，杜海清一直拉着她的手不松，时不时还给她一个眼神鼓励，让她尽量放松。

    苏知鱼却很难放松下来，她忍不住开口问道：“你到底要带我们去哪？”

    刘战头也不回，冷声道：“你不要管去哪，老老实实在车上坐着就行了！”

    苏知鱼继续追问：“那你什么时候放我们走？”

    刘战一手握着方向盘，一手拿着枪不停的晃来晃去，有些不耐烦地说：“什么时候放你走，或者是不是要放你走，全看我的心情，你要是老老实实坐着、别说那么多废话，我可能还会留你一条命，但你要一直在这问东问西，我他妈现在就杀了你！”

    杜海清知道刘战杀人不眨眼，所以立刻呵斥苏知鱼道：“知鱼！把嘴闭上、不要再说了！”

    苏知鱼只好乖乖听话、闭上了嘴。

    可是，她心里却愈发忐忑起来，那种不对劲的预感越来越强烈。

    她仔细搜寻着大脑中的所有细节，希望能够找到被自己忽略掉的线索。

    几分钟之后，她脑海中忽然浮现起一个细节。

    她想到，在珍宝阁的时候，刘战的手机接了一通电话！

    而且，好像还掏出手机、给什么人发了信息。

    这个细节，让她一下子紧张起来！

    “一个在全国各地逃窜很久的通缉犯，独自一个人被围捕的时候，为什么还有精力跟别人打电话、发信息，而且他那一通电话接了挺长时间”

    “就算给他打电话、发信息的都是他的家人，那也很难解释的过去，因为正常人在这种时候，一定会用最快的方式，告诉家人自己在忙，然后赶紧挂掉电话，不可能直接聊起来了。”

    “因为，既然他有手机、能随时跟家人联系，那随时随地都可以沟通，如果没要紧事，完全没有必要在那么关键的时刻，还分散精力去跟家里人交流，那很容易就会分散自己的注意力、影响正事，尤其是事关他性命安全的大事。”

    “就好像一名医生，专注给患者做手术的时候，绝对不可能带着手机跟家人打电话、发短信，这对他的工作会产生非常大的干扰，稍不留神就会带来严重后果。”

    “如果刘战只是刚刚走上犯罪道路、经验不足倒是可以理解，但他毕竟是一个逃窜很久的通缉犯，各种反侦察意识应该很强，这种人，应该不会犯这么低级的错误。”

    “所以，无论跟他打电话、发短信的人，到底是不是他的家人，对方跟他沟通的，一定都是非常重要的事情！”

    “甚至，极有可能就是与今天他冲进珍宝阁密切相关的事情！”

    想到这，苏知鱼心中得出一个结论：“刘战的背后，一定还有其他人！如果是这样的话，那他今天冲进珍宝阁，就不是一个偶然事件！”

    “如果这都不是偶然，那他绑架了我和妈妈，就同样也不是偶然了！”

    “莫非......莫非他就是奔着我和妈妈来的？！”

    苏知鱼心里一下子更加慌乱！

    “如果刘战真的是在被追捕的过程中，偶然冲进珍宝阁的话，那只要我和妈妈配合刘战逃亡，等刘战安全之后，我和妈妈存活的几率多少会大一些，毕竟他已经暴露在警方面前，完全没必要杀了我和妈妈，来激怒警方、来制造社会舆论，那样只会对他后续更加不利......”

    “可是，如果刘战是受人指使，逃避追捕是假、绑架我和妈妈才是真，那我们就真的凶多吉少了......”

    一念至此，苏知鱼忽然开口说道：“刘哥，如果你把我和我妈放了，我可以给你五千万作为酬劳，我说到做到！”

    “五千万？！”刘战一下子愣住了。

    五千万这个数字确实不小，对他来说，已经足以让他动心。

    而且，他也丝毫不怀疑苏知鱼的能力。

    毕竟是苏家的人，拿五个亿出来恐怕都是轻而易举，何况五千万。

    可是，苏知鱼敢给，他却不敢要。

    因为，他心里清楚，出钱让自己要干掉这对母女的，其实就是苏家人。

    “而且，这件事比我之前想象的还要复杂！”

    “最开始是有人找我、让我干掉那个杜海清，今天又有人给我家里打了两千万，让我连带着把那个苏知鱼也一起干掉......”

    “这个苏家为什么这么狠毒，杀杜海清也就算了，毕竟是个外人，可是为什么还要啥这个苏知鱼？”

    “一个连自己人都不放过的家族，已经不能用心狠手辣来形容了，如果我老老实实按照他们的安排做事，还能换一个出国苟且的机会，可如果我背着他们耍小聪明，甚至偷偷又拿了苏知鱼的钱，那他们大概率不会放过我......”

    “更何况，我的家人还都在国内，真惹怒了苏家，他们连他们自己的家人都不放过，又怎么可能放过我的家人？！”

    苏知鱼透过车内后视镜，眼见刘战的表情竟然充满纠结，便意识到情况更加不妙，于是她急忙又道：“刘哥，我的情况你肯定也知道，别说五千万，就算是六千万甚至八千万，只要你点头，我也能给你！只要你点头，我打个电话就能立刻让人把钱打到你的账户上！”

    说着，苏知鱼急忙道：“我也不跟你五千万、八千万了，我给你凑个整，一个亿，只要你点头，我十分钟内就让人给你账上打一亿现金！”

    刘战一听说只要自己点头，就能有一个亿入账，登时有一种饿极了的人，眼看着满桌山珍海味却不敢张嘴的感觉。

    这让他的心情一下子变得十分烦躁，下意识的脱口说道：“别他妈跟我废话了！这他妈压根就不是钱的事儿！”

    刘战这话一出，苏知鱼心里咯噔一下，立刻看向身边的杜海清。

    杜海清也早就意识到，女儿是在故意套刘战的话，在听到刘战这句回答的时候，也顿时意识到了问题的根源所在。

    所以，她也在这一刻抬头看向苏知鱼。

    母女二人不约而同的相视一眼，彼此都能从对方的眼中，看到对方深深的震惊！

