一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大部分的纹身都是可以的，起码像那么回事，就是背后的缩壳乌龟出现了点问题。

    左秋的丹青妙笔还不错，将四象灵尊画的是栩栩如生，可是画的太好也是一种错误。

    叶小川背上的巨型大乌龟，是缩壳乌龟，用的篇幅很大，几乎占据了叶小川的整个后背。而且左秋用的颜料，也相当的有讲究，不是青色，也不是黑色，而是绿色。

    绿色的乌龟也没什么，关键左秋画的是缩壳乌龟。

    何为缩壳乌龟？就是没有四肢与乌龟脑袋的，就是一个乌龟壳。缩壳乌龟也没没有，可是乌龟壳的上方就是叶小川光嘟嘟的脑袋，脑袋上还画着一个恶鬼獠牙模样的纹身……而且左秋画的时候，特意将乌龟缩进壳的四肢，对应着叶小川的双手双脚，上面也正好对应着叶

    小川的脑袋。

    这就有问题了。

    叶小川当时用混沌镜照着身后纹身的时候，就感觉到哪里不对劲，因为身后用铜镜看的不全面，当时还问左秋是不是不对劲。

    左秋憋着笑，说这不是乌龟，是玄武。

    叶小川想想也对，四象灵尊不就是青龙、白虎、朱雀、玄武吗？

    玄武就是一只大乌龟，缩壳的大玄武，肯定防御力爆表。

    当时没在意，现在闹出了一个大笑话。

    “左秋！我要打死你！我一定要打死你！活不成了啊！”

    某人搞清楚了状况之后，就发出了凄厉的咆哮，那声音要多愤怒就要多愤怒，连山林的老虎都被某人的咆哮声吓的不敢虎啸山林了。

    就在这时，封于彦忽然道：“小心，周围空气有问题，闭住呼吸，布置力场气罩。”

    叶小川刚准备将地上的衣裳捡起来穿上，遮住自己的糗态，就听到了身后封于彦的低声示警。

    凤仪也不笑了，在身体周围布置了一层无形的力场防御气罩之后，这才低声道：“老封，什么毒？”

    封于彦道：“应该是五色香，一种很厉害的迷魂药。”

    叶小川闻言大怒，立刻就抽出了无锋剑，光着膀子叫道：“好卑鄙啊，幸亏我早有防备，差点着了你们的道！”

    钱爽等赶尸匠的脸色微微一变，被捆成大粽子的百里鸢却是兴高采烈，又崩又跳，结果被钱爽一脚踹在地上，这才老实。

    钱爽冷冷的道：“没想到你们之中，竟然还有人精通毒术，本来今夜想活捉叶公子的，既然被你们识破，那就休怪我了，动手！”

    周围的赶尸匠立刻抽出法宝，朝着叶小川四人扑来。

    封于彦等人刚要抽出法宝仙剑，就听叶小川大叫一声：“让我来！和本大圣玩迷魂药？简直是自寻死路！”

    只见叶小川身体一转，就飞掠半空，与此同时，一朵鲜艳的巨大花卉就出现在了手中。他随手一挥，那巨大的花朵上就立刻飘出无数花粉。

    紧接着，叶小川便将那朵鲜艳的花朵塞进了乾坤袋，无锋剑青光闪烁，只听砰砰声音不绝于耳，只见那六个飞扑而来的赶尸匠高手，被叶小川横扫八荒的一剑给震飞回去。

    六个人刚落在地上，稳住身子时，忽然都是脸色大变，整个人像是猛然间失去了力量，身子缓缓的软了下去，在众人不明所以的时候，这六人直接一头栽倒在地。

    叶小川哈哈大笑，得意的道：“玩迷魂药，本大圣才是行家里手！怎么样，本大圣的迷药比起你的五色香如何啊？”

    “彼岸花？”

    钱爽大吃一惊。

    叶小川刚才那朵巨大花卉，绝对就是传说中生长在阴阳交汇处的三界奇花彼岸花！也只有彼岸花才有如此霸道的药力，能在顷刻间就迷翻了六位灵寂境界的修真高手。

    想到这里，她立刻屏住呼吸，身体周围出现了一层能量气罩，隔绝周围的气味。

    谈判没谈成，一言不合就开打。

    彼岸花迷翻了六人之后，隐藏在黑暗树林里的数十个赶尸匠高手一起杀出，钱爽当即出言提醒众人屏住呼吸。布置能量气罩，周围还残存着彼岸花花粉药力，免得中毒昏迷。

    百里鸢倒是机灵，在双方开打，撒腿就跑，钱爽因为看到赤着上身的叶小川持剑冲向自己，来不及去抓百里鸢，立刻举起哭丧棒法宝就迎了上去。

    三十里外，山谷营地。

    一群苍云门弟子聚集在一起，围着一堆篝火坐着。

    人数很多，足足有十二个人，分别是杜纯、顾盼儿、宁香若、赵无极、齐飞远、苏秦、李问道、楚天行、朱长水、刘童、刘全武、杨十九。

    这十二个，如果再加上此刻正在三十里外与赶尸匠激战的叶小川，正是当初去七冥山寻找北斗星仪的苍云门的所有弟子。

    大家都不是傻瓜，开始还以为今晚杜纯有什么事情要和大家商议，等人聚齐了之后，发现都是前往七冥山的苍云弟子，大家心里就知道今晚肯定不简单。

    杜纯盘膝坐着，蓝灵神剑已经出鞘，半截剑身插在身边的泥土上，一只手拄着剑柄，目光很平静的从在场的每一个人的脸颊上掠过。

    她与叶小川都相信，这些人之中，绝对有千面门的奸细，也许是一个，也许是更多。否则不可能解释当初在七冥山，湘西四大家族为何会准确的掌握他们的讯息，必定是有人暗中给他们传讯。

    看着杜纯杀气腾腾的模样，其他十一个人都闭上了嘴，没人说一句话，气氛格外的压抑。

    好一会儿，杜纯才道：“你们不想知道，今晚我为什么找你们过来吗？”

    李问道小心翼翼的道：“今夜在此的除了小川师弟不在，其他人都是当初前往七冥山的师兄师姐，师姐，都是自己人，有什么话直说吧。”

    杜纯目光一遍又一遍的环视四周，道：“不错，你们就不想知道小川师弟现在在何处吗？”

    宁香若眉头一皱，道：“今天下午我就感觉小川似乎有什么事情隐瞒我，到底是什么事情？”

    杜纯看了一眼宁香若，她是比较信任宁香若的，毕竟血炼法宝不是轻易能抹去主人印记的，宁香若能催动血炼法宝，她几乎不可能是千面门的奸细。杜纯道：“大家应该都知道，两年前发生的门中长老中毒之事，静水师伯更是因此殒命，此事乃是千面门余孽所为，千面门易容之术冠绝天下，在苍云门肯定有许多弟子是他们易容假扮的，小川师弟今夜有一个计划，一旦成功，就有可能抓住隐藏在苍云内部的千面门余孽，所以大家在小川师弟回来之前，都在这里坐着，一个人也不准离开。”