        男跟女内心活动范围是完全天差地别，起码涂小安此刻看到苏如诗双颊晕红，还以为她是被自己给帅到了。

    对自己一见钟情有木有？

    苏如诗现在是心乱如麻，脑海中浮现的都是自己曾经在宠物蛇面前，不太检点的一面。

    此一时彼一时，在一条蛇的面子，看了也就看了，可鬼知道这条小蛇还幻化成人了。

    曾经的一幕幕，如何不让她又羞又气。

    哼...哼...！

    她一脸气哼哼，将螓首低的暗无天日。

    高空上，空间一阵激烈的扭曲，白妖王倏然出现在了涂小安跟苏如诗的三丈外，他对着将头深深掩埋的苏如诗道：“诗儿不要怕，白大哥来救你了”

    赫然就是一副正义的好人人设。

    涂小安顿时一脸的古怪，这死刺猬逼人下嫁，还恬不知耻的说救，活在梦里呢？

    下一刻，白妖就被深深的打脸。

    “白大哥，对不起，诗儿不能嫁给你，你放过我吧”苏如诗看到白妖王，咬了咬自己的下唇鼓起勇气的开口。

    白妖王脸色瞬间阴沉，加重语气道：“诗儿，你在说什么”

    大庭广众之下，自己的新娘对着他说这种话，他白妖王还要不要面子了。

    一个低头，下方迎亲队伍中已经跟炸开了锅，纷纷的议论。

    堂堂深山妖王娶一位人类，敢情这人类姑娘既然还不愿意，这是要退婚的节奏？

    抢亲加退婚，白妖王好像成了众矢之的，丢人丢大发了。

    “白大哥，我真的不能嫁给你，你说我爷爷答应了这门婚事，可我爷爷呢”苏如诗一直盼望着能见到自己的爷爷。

    白妖王脸色已经非常难看，但对于苏如诗，还是耐着性子：“我既然答应了你，自然会让你看到你爷爷”

    “死刺猬，别瞎BB了，知道我干嘛来了吗，我就是受了丫头爷爷的嘱托，将她接回去”

    “一派胡言”白妖王直接吃喝。

    苏如诗却娇躯一颤，看着涂小安：“你说什么，你是我爷爷派来接我的？小冷，你不会骗我吧”

    “你爷爷是人类古学院的副院长，德高望重，我也确实是受了他老人家之托来接你回去，他老也非常想念自己的孙女”涂小安含笑的开口。

    苏如诗倏然泪眼朦胧，呢喃自语：“爷爷，爷爷...”

    白妖王一看局面彻底不对了，怒喝：“该死的蛇，休要一派胡言，诗儿，你不要相信他，你是你爷爷亲自托付给你白大哥我，这两年我对你怎么样，你心里应该有数”

    涂小安冷冷一笑，意念转动，手中出现了一张照片，然后飘飘然的飞到了苏如诗的面前：“这张照片就是你爷爷给我的，可以当证据”

    接住照片，苏如诗看着照片中一位充满青春气息含笑的人儿，那不就是自己吗。

    这张照片是她即将前往妖灵山脉，爷爷给她拍的，说是留着念想。

    看到这张照片，苏如诗已经无条件相信涂小安的话。

    其实涂小安不需要这样做，小丫头都会跟他走，只是他就要好好打打这只刺猬的脸。

    都说做人要诚实，你一只刺猬就可以胡说八道吗。

    “小冷，快带我去见爷爷好吗”苏如诗充满渴望的看着涂小安。

    “吾急”涂小安迷之自信的一笑：“等我收拾了这只刺猬，我就带你走”

    “青枭何在”

    涂小安旋即大喊一声。

    吟...！

    一道嘹亮的凤鸣声在远处天边响起，只见一只九彩神光的大鸟翱翔于半空之中，它一身炫丽的九彩色尾羽，完美的体态，顾盼生姿的样子无不彰显着它鸟中之王地威仪。

    毛羽焕九彩，飞舞而来，正是已经证道的仙灵孔雀。

    仙灵孔雀一闪而来，目标直指凤冠霞帔的新娘苏如诗。

    苏如诗看到这只浑身闪闪发光的神鸟，都看的双眸发直，未待回神，自己就已经落到了这只神鸟的背上，感觉如梦似幻，好不真实。

    涂小安知道马上就要跟白妖王有一番大战，他无法在分心用意识力控制苏如诗悬浮半空。

    让青枭先带着她离开，涂小安也能心无旁骛。

    下方的众妖都被这只仙灵孔雀给惊艳到了，尤其是迎亲队伍中圣鹏王目光深深的锁定在孔雀的身上，露出了原来如此的表情。

    早在几天前，他就敏感的察觉到自己的百鸟一族，有一只神鸟证道成功，但没想到居然是蛇族新晋蛇王的战宠。

    堂堂百鸟一族的仙灵孔雀，身份高贵不凡，既然成了一条蛇的战宠，这让圣鹏王感觉到脸上无光。

    有种被深深羞辱的赶脚。

    证道的仙灵孔雀，富贵逼人，潜力无限，甚至不会逊色大鹏神鸟，它应该回归百鸟一族，岂能流落在外，更别说成了一条蛇的战宠。

    这不光是他这个鸟王的羞辱，更是百鸟一脉的耻辱。

    “本王的新娘，谁能抢的走”

    此刻，白妖王如火山爆发，浑身妖气冲天，大喝一声：“妖王领域，凝...”

    霎时间，天地震动，方圆十里内，直接被画地为牢，形成了一个巨大的妖气光罩，外人进不来，里面的人出不去。

    白妖王到要看看，这仙灵孔雀能带着他的新娘望那里飞。

    “蛇妖，本王就给你一个挑战我的资格，我到要看看你证道成功，到底长几分能耐了”

    事已至此，白妖王眼中一片寒冷，今天虽然是他的大婚之日，但也必须要见血了。

    “好啊，当初你趁着我渡劫蜕皮，不要脸的偷袭，现在我搅了你的迎亲，也算一报还一报，现在我们就各凭本事”

    涂小安没来妖灵山脉之前，妖王修为可以轻松的捏死他这条蛇，可短短时间，他已经可以挑战深山妖王了。

    这就是质变。

    “等等！”

    堂堂白妖王跟蛇族新晋蛇王的战斗即将一触即发的时候，下方一道浑厚的声音传来，倏然，0.01秒，白妖王的身边，出现了圣鹏王的身影。

    快，太快了，简直跟瞬间移动似的。

    “鹏兄，你上来何意”白妖王蹙眉的看着它。

    圣鹏王微微对着白妖王表示抱歉，然后道：“白兄，给我一分钟的时间，我有一事，要找那条蛇说清楚”

    白妖王闻言诧异，而不远处的涂小安也将目光锁定在这位圣鹏王的身上。

    这货自己不认识啊？

    