
　　没错，为了秦愫，哪怕他不行，他也得让自己行。

　　此时，进群已经有一段时间的金光瑶已经知道，秦愫其实是自己的亲妹妹，按照礼法，他们是不能在一起的，但……礼法是礼法，感情是感情，人都已经爱上了，现在才来说不能在一起，这不是太残忍了吗？

　　所以金光瑶一直都在想办法，看看有没有能够既不违礼法，又能让自己和秦愫在一起的策略。

　　什么，你就非得遵守礼法吗，不告诉别人你们是兄妹，成亲后也别生孩子，免得孩子痴呆不就成了？

　　是，这样是可以让自己和秦愫在一起，但欺人容易，欺心不易。

　　自己可以不让别人知道自己和秦愫是兄妹，但自己已经知道了，而礼法，自己当然不是那种一味地就只知道遵守礼法的迂腐之人，但不一味地遵守，不代表就完全不遵守了，亲兄妹之间……那是底线啊，如何能逾越？

　　所以金光瑶一直就想着，能不能等哪天存够积分后，请附属世界的那位药尘先生给自己或者秦愫换一副身体，这样他们就不是亲兄妹了，就可以在一起了。

　　至于灵魂……

　　拜托，人家有很多人前世是男的，后世是女的；还有的人前世是夫妻，后世是父女，这怎么说？

　　完全就不用计较的好吧。所以，只要换具身体就可以了，反正自己爱上的是秦愫她那颗完全不嫌弃自己的心，不是她美丽的身体。

　　当然，有条件?可以选择的话?给她或者自己替换的身体也得是美丽或者英俊的才可以，人总是想尽善尽美嘛。

　　言归正传?兰陵金氏固然富埒王侯?但经过上次不夜天城一战，还有魏无羡指挥凶尸进攻金麟台一事后?其实力已经大幅下降，而自己和秦愫的修为都十分有限?又没有修炼诡道?无法夺舍，所以靠积分，用其他世界重塑身躯之法来解决这件事是最好的了，但那需要不少积分?而且想要的躯体越高级?积分数额就越多。

　　唉，说直白点，就是钱不够。

　　那怎么办呢？

　　当然是想办法赚钱了，可怎么赚钱呢？

　　这是一个问题，毕竟在附属世界开设分舵?传授各个世界的人修仙，这种事魏无羡已经干了；出售法器?这种事魏无羡也已经干了；开酒店用灵兽做食材，制作大餐?这种事魏无羡还干了。

　　娘得了，魏无羡他就不能干点人事？他这样做是连口汤的机会都不留给自己留啊?所以金光瑶他愁啊?他巴不得能愁死魏无羡?但很可惜，魏无羡没死，他还成了恶魔文明的左使者。天籁小说网

　　上一次超神学院世界的拍卖会结束后，他用被分配到的利益强化了什么恶魔系统，一举冲破了的九阶障壁，进阶到不朽境，成为了一名不朽境强者，这可真是……羡慕死他了！

　　金光瑶能说，他现在还只是一名仙道二阶巅峰的战五渣吗？

　　这么一对比，有那么一瞬间，金光瑶觉得自己实在是太惨了。

　　好吧，回到现在，群主亲自来询问自己愿不愿意承担起下一次群活动的组织责任，且不说这是群主看重自己的表现，要是做好了，将来自己在群里的话语权一定会大幅提升，光是这次事成后可以得到的利益，那就足以让自己动心了。

　　别的不谈，最起码为自己或者秦愫炼制一副上好的身躯是足够了的。

　　而等换了躯体后，自己和秦愫就没有了血缘关系，到时候，嗯嗯嗯，都懂！

　　所以，金光瑶决定冒一回险，富贵险中求，向群主表明自己是可以的。

　　然后，将目光从秦愫的脸上移开，扫视一眼下方的兰陵金氏弟子以及还肯来新建的金麟台上拜访的各家修士，金光瑶对他们说道：“各位，承蒙赏脸，不胜感激，还请共饮此杯，来！”

　　说着，金光瑶拿起面前矮几上的酒盏，率先饮用了起来。

　　下方众人见到宗主如此，于是也纷纷拿起酒盏陪同，其中，秦愫望着台上的金光瑶，眼中泛着毫不掩饰的爱意之色。

　　……

　　另一边，斗罗宇宙中。

　　见金光瑶表示自己可以，夜时秋点了点头，当即就在群里公告了这件事：下一次在琉璃世界的群活动由金光瑶负责组织，至于作为东道主的罗喉计都，在从琉璃盏中出来后，要承担起招待群友们的责任。

　　对此，罗喉计都表示没有问题，这是应该的。

　　看到聊天屏幕上弹出的罗喉计都的回复，夜时秋满意地点了点头。然后，抬起双手，继续修炼起了劈天神掌。

　　……

　　时间总是过去的很快，三天后，群活动开始。

　　琉璃世界，少阳山下。

　　一阵空间波动，随后，几个穿着不一的人出现在了这里。

　　他们其中一人身着一袭白衣，身材挺拔，丰神俊朗，看起来仙气十足；还有一人，穿着金色的衣裳，个子不算很高，但模样清秀，面带微笑，一看就让人觉得这是一个好人，容易产生亲近感；还有一位女子，身着紫色的战甲，肤白貌美，胸……咳咳，那个大腿又长，颜值极高，只是浑身都散发出一股煞气，让人一看就不免下意识地认为她是一个妖女。

　　嗯，这三人分别是润玉、金光瑶还有比比东。

　　“嗯？雪儿没有和我传送到同一个位置吗？”比比东看了看身边的两个臭男人，眉头一皱，轻声道。

　　“罗刹神群友不必担心，天使神小姐实力强劲，不会有事的，我们在群里和他们分享位置，然后请大家一起到此处会和就好了。”听到比比东的话，对于自己和两位不朽境的大佬被传送到了同一个地点感到心惊的金光瑶，面带微笑的对她拱手说道，脸上尽是友善与真诚的神情。

　　“嗯。”听到金光瑶的话，比比东点了点头，发出一声鼻音。

　　虽然知道眼前这个小子是一个虚伪至极的小人，但他说的话的确很有道理，不过话有说回来了，我哪里担心了？雪儿实力强劲，这一点还需要你来提醒我吗？哼！

　　想着，比比东开始在群里给自己在另一个世界的女儿分享位置。

　　见比比东对自己的态度不怎么友好，金光瑶尴尬的笑了笑，但没有说些什么，主要是不敢。然后，他转过身子，就要和已经成为了天帝的润玉作揖问好，同为伪……咳咳，同样都是男人，他们应该会有共同话题。

　　金光瑶这么想着，谁知，他刚对润玉抬起双手，忽然就有一道剑光朝着比比东暴射了过来，同时，一道爆喝声从不远处传来。

　　“大胆妖孽，竟敢擅闯我少阳境内！”

　　比比东：“……”

　　妖孽？这说的是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百九十六章 妖孽，比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 