    “孙尚香击杀黄忠！”孙尚香翻滚娇小的身躯躲开白起的钩子，炮火打在黄忠身上。

    一发暴击打出，黄忠闷哼一声倒地不起。

    李白连忙冲向半血的孙尚香，忽然意识到自己的选择攻击残血的安琪拉是种错误的决定。

    “将进酒！”

    “无畏冲锋！”

    李白刚刚突刺上去就被项羽狠狠顶了回来。

    他仿佛看到一个大汉冲自己嘿嘿一笑，想杀孙尚香，从我的尸体上跨过去！

    “翻滚突袭！”

    孙尚香再次找了个相对较好的位置打了李白一套技能。

    “孙尚香击杀李白！”

    三分之二血的李白直接被王凡的普攻暴击打死，一身暴击输出装备的孙尚香，输出极其恐怖。

    接着王凡将目标转向小乔。

    小乔见队友都死光，毫不犹豫的转身离去，再打下去就是送人头，活下来一两个人才不会损失太过惨重。

    结果刚一转身迎面装上气势汹汹的荆轲。

    “影杀！”

    “刺客信条！”

    “弧光！”

    一套技能过后，小乔不甘的倒在了地上。

    白起意识到要逃跑的时候已经太晚，蔡文姬的二技能控住了他，孙尚香和荆轲直接赶上一套将其击杀。

    一直到死白起都没有找到合适的机会放出自己的大招，实在是孙尚香太过灵活，碰都碰不到她。

    荆轲迎面撞上了不知道怎么回事刚出现的吕布。

    打团打到现在吕布才冒出来，也是个人才。

    面对几人吕布也打不出输出，瞬间就被几人围攻拿下了人头这波团战王凡这边大获全胜。

    并不只是王凡一个的在秀操作，而是每个人都在努力，如果没有项羽去抗，没有蔡文姬的恢复，没有荆轲的刺杀，这波团战光靠王凡也不一定可以打赢。

    或许以后可以，但现在他更需要队友的帮助。

    “你们都在打什么？”

    李白的操控者从开局就觉得憋屈，现在眼见着队友都死光，情不自禁的怒了。

    “明明是你自己去追残血，不秒对面ADC。”白起不满的嘟囔了一声。

    “你....！”李白气的有些颤抖，没想到队友最后会把责任推在自己身上，但仔细一想确实是这样。

    “好了，别吵了，让别人看笑话吗？对面很明显的四保一阵容，接下来注意力放在孙尚香身上，能秒就秒掉！”ＥＳ的队长淡淡的看了眼屏幕说道。

    同时他心中也有些惊讶，这样一个刚组建的队伍竟然能在配合上压过自己这个老牌战队？

    队友的表现也让他有些失望。

    “打主宰！”

    王凡一声令下所有人围攻主宰。

    一直在旁边看热闹笑呵呵的主宰一惊，打的好好的怎么突然看上我了？

    没多久主宰便化为一具尸体倒在了地上。

    所有人都紧张的看着，期待着接下来要怎么打。

    “蔡文姬先跟着我。”

    打到现在王凡已经不敢随便去浪，还是带上一个人比较靠谱。

    王凡带着蔡文姬直接大胆的入侵到对方的野区，不浪归不浪，该有的气势还是要有的。

    他快速的刷着对方的野怪。

    “他们俩真的不怕五个人突然过来抓他们吗.....”观众都有些无语，这一ＡＤＣ一辅助觉得自己无敌了？

    刷完野怪后，孙尚香和蔡文姬就蹲在了下路草丛，其他几人被吩咐着从上路推线。

    陆行知看到王凡的动作，便知道他想要趁着下路兵线良好直接偷塔。

    如果对方人全都去了上路，他们三个就可以后撤，王凡至少可以推掉一个下路高地。

    然而出乎他们意料的是，下路竟然有两个人在清龙，上路也是三个人，两边并没有打起来，偷他计划被发现了？

    刘希犹豫的看着王凡，刚想问要不要回上路去团，只见王凡操控着孙尚香走出了草丛。

    此刻上路清兵的是吕布和黄忠。

    “红莲爆弹！”

    王凡见面扔出减速。

    黄忠根本来不及架炮台，孙尚香恐怖的输出他是知道的，于是在看到孙尚香的瞬间立刻转身逃跑，毫不犹豫。

    “思无邪！”蔡文姬放出一技能加速。

    “胡笳乐！”

    音波击中吕布和黄忠将两人眩晕。

    “翻滚突袭！”

    “孙尚香击杀黄忠！”

    只是一炮，连系统提示音似乎都有些难以置信，同为ADC，黄忠被秒杀了？

    “双杀！”

    吕布也难逃厄运，紧接着被孙尚香杀掉。

    一前一后的两局尸体，不仅象征着战斗的失败，更象征着接下来游戏的失败。

    “别团上了，一起中推，一波他们！”

    王凡和蔡文姬没有贪图下路兵线的优势，直接来到了中路，黄忠和吕布还有三十秒复活，这么长的时间拆掉水晶绰绰有余了。

    几人聚集到中路气势汹汹的冲上了高地，拆掉了高地防御塔。

    李白和白起小乔在水晶枢纽之中勉力的支撑着，死守着水晶不让他们攻进来。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香却并不满足于此，对三人动了杀机，既然说一波，那就一定要一波。

    “直接上！”

    翻滚加速，孙尚香将目标选位小乔。

    小乔反应了过来，知道孙尚香对自己有想法，连忙放出二技能。

    “甜蜜恋风！”

    孙尚香的脚下升起一道粉红色的旋风。

    然而，加速中的孙尚香竟然在这道旋风升起后直接越过了旋风，让小乔空了技能。

    “砰！”

    “红莲爆弹！”

    强化后的普攻直接打掉小乔四分之三的血量，如果打出暴击说不定会和黄忠一样被秒杀。

    红莲花在小乔的脚下炸起，小乔的移速变得十分缓慢。

    “究极弩炮！”

    “孙尚香击杀小乔！”

    大招狠狠蓄力轰出，将仅剩下一丝血量的小乔带走。

    白起身为一个肉，没有输出不足为惧，没有机会攒出大招的李白就更不用理他了。

    项羽直接抗塔，其他人纷纷冲了上去将两人击杀。

    一只小龙扑棱着翅膀从下路飞了过来顶住防御塔的伤害，几人一齐攻击着水晶。

    “砰！”

    水晶猛地炸裂，大大的胜利在手机上显示。

    王凡长长的舒了口气，这一把打的着实不容易。

    底下的观众响起了热情的欢呼声，一般人玩王者，哪怕是职业比赛都不一定能看到这么精彩的比赛。

    王凡在这局比赛中创造了太多的奇迹。

    解说拿起了话筒兴奋道：“本次网吧联赛到此结束！而我们的冠军就是这队随机组成队伍！让我们恭喜他们的胜利！”

    大家纷纷鼓起掌来。

    “当然，我们的亚军ＥＳ战队也很厉害，也让我们用同样热烈的掌声恭喜他们！”

    这次仍有不少人鼓掌。

    ＥＳ战队的队长走到王凡面前伸出一只手道：“你很强。”

    王凡站起身微笑回应道：“你们也很厉害。”

    这就是电竞精神，无论输赢，他们都会尊敬自己的对手，直到现在，王凡才终于对自己的对手刮目相看，至少他们输得起。

