    “虚灵之地，这个地方，也许对于我有着一些作用！”

    王仙口中喃喃，身形一动，继续朝着前方飞去。

    按照他所得到的信息，虚灵之地主要是针对于灵魂，这对于冥鬼分身的话，岂不是有极大地作用。

    毕竟，冥鬼分身是非常纯粹的灵魂之力。

    冥族的特殊性，就是他们能够无视物理性的攻击。

    这虚灵之地，王仙有预感，对于他的冥鬼分身，有大作用。

    一直朝着前方飞去，那个方向，属于星空宇宙比较中心的位置。

    五年后，王仙目光闪烁的看着周围！

    在这五年的飞行期间，他遇到了上千名信仰宇宙的众神与弟子，都被他轻松地抹杀！

    “到了，前方就是虚灵之地，里面好像有上万名众神！”

    王仙看着前方的位置，眼中闪烁着兴奋地光泽！

    前方的虚空，非常的特殊。

    整片虚空灰蒙蒙的，蕴含着一种奇异的能量。

    这种能量，给生灵一种非常舒服的感觉！

    哪怕是王仙距离很远，也能够给他一种头脑清明的感觉！

    这令他目光闪烁！

    这是一处宝地！

    在前方的这一处宝地，有着十几个宫的众神在这里修炼。

    以法令宫为主，另外十几个宫的众神也有不少强者在这里！

    这里属于信仰宇宙最大的一处宝地！

    只有众神级别的强者，才能够到这里。

    王仙朝着里面飞去，当他刚刚靠近的时候，立刻感应到一股能量朝着他覆盖而来！

    “嗯？”

    王仙微微一凝，太极龙盘的阴阳空间启动，整个身躯瞬间置身于一个特殊的空间内。

    能量扫过之后，并没有差距到王仙的到来。

    “这是？”

    王仙看着前方，目光微微闪烁。

    前方的这一处宝地，拥有着强大的侦测宝物防御着！

    作为信仰宇宙所得到的最大宝地，定然是拥有着强大的防御和攻击！

    “刚才那股侦查之力，差点将自己发现了，这是一件非常强大的宝物！”

    王仙口中喃喃。

    能够令他动用太极龙盘所有的力量才堪堪躲避这股侦查，里面这件宝物，应该逼近九阶的地步了！

    要知道，太极龙盘可是能够轻易斩杀九阶众神的。

    小心翼翼的朝着前方飞去，以踏入这个领域内，王仙便感应到一股非常舒服的灵魂之力！

    这股力量是无主的，可以将之吸收，将之凝聚。

    当纯粹的灵魂之力聚集在一起，能够打造成强大的宝物。

    而且，王仙能够发现，这里的灵魂之力，对于冥鬼分身有着极大的增幅。

    甚至，王仙能够感受到自己心脏的位置，传来一股强大的吸引力。

    这是返魂木树枝的悸动！

    返魂木树枝，对于这一片空间，好似非常的渴望！

    王仙眼中闪烁着兴奋地光泽。

    这里确实是一块宝地，如若将这里占据，也许能够有意想不到的收获！

    他目光打量着周围，越往深处，灵魂之力越加的浓郁。

    周围的周围，并没有信仰众神存在。

    他朝着里面深入，很快，一个灰蒙蒙的黑洞出现在视线中。

    这一个黑洞，庞大无比，所有的灵魂之力，便是来源于这里！

    位于黑洞的周围有着上万名的众神！

    在这上万名众神的上方，一个庞大无比的信仰虚影！

    这个信仰虚影，仔细看，是由无数密密麻麻小型的身影组成，这些小型的信徒虚影，他们全部盘坐着，口中不断地吟唱着，歌颂着，赞美着！

    一股股信仰之力，凝聚在一起。

    这一个伟岸的身影，蕴含着强大至极的战斗力。

    这股战斗力，甚至令王仙感到一些震惊！

    “这是什么？他们守护在这里的手段吧？这个无数信仰能量凝聚而成的伟岸身躯，至少堪比七八名八阶众神的实力！”

    王仙看着，眼中充满了震惊的神色！

    “再过几千万年，我们这个信仰战神便能够凝聚成功了，到时候便拥有着媲美我们九阶众神的实力了，这对于我们占据更大的宝地就更加轻松了！”

    “另外，还能够将九源宇宙在星空宇宙的所有家伙，全部灭掉！”

    这个时候，前方的位置，突然传来一个声音。

    “呵呵，确实，到时候整个星空宇宙的资源，便属于我们的了，通过这信仰战神，我们能够获得更多星空巨兽信徒！”

    不远处的一名中年有些兴奋地说道！

    显然，这是信仰宇宙的一个千万年计划！

    几千万年的时间，对于这种级别的强者来说，并不算是多么的漫长！

    如今几年的时间，仅仅是赶路的时间！

    王仙听到他们的话，目光看向那信仰虚影的下方。

    在虚影下方的位置，有着一本本书籍！

    书籍上面是密密麻麻的信仰符文！

    足足有十几本书籍，上面信仰符文缓缓地朝着上空飞去。

    引导着这黑洞内的灵魂之力，朝着那信仰战神内涌去！

    王仙看着这一幕，脸上露出沉思之色！

    他思考着，要不要动手！

    但犹豫再三，他并没有动手！

    这群人以这种特殊的方式，引导着这灵魂之力打造一个信仰战神，自己完全可以继续等下去。

    等到这信仰战神提升到九阶战神的地步，到时候自己便可以直接出手。

    将之夺走！

    这岂不是完美至极？

    王仙想到这里，脸上露出微笑，身形后退。

    为了防止意外，他并没有离去，而是在这里缓缓地等待着。

    他准备等待几千万年的时间！

    几千万年在如今的王仙看来，并不是很长！

    而龙宫的发展也需要时间的积累！

    无论是魅龙龙种那里，还是吞噬之龙那里。

    魅龙龙种现如今提升的速度很快。

    吞噬之龙占据了黑典宝地，同样提升的速度异常的恐怖！

    而龙宫那般，因为获得了几千个信仰宇宙众神的信仰之心，接下来的提升，也会非常之快！

    时间快速的流逝着。

    九源宇宙与信仰宇宙的战斗不断的持续着！

    在刚开始的时候，信仰宇宙占据了一些的上风。

    但后来，巫师一族爆发出了恐怖的战斗力，斩杀了不少信仰众神。

    骷髅一族也爆发出了骷髅军团，展现出了骷髅军团的可怕！

    双方很快僵持了下来！

