    武轩根据自己对黑市的熟悉，算了算，有了一个数.

    “若是六倍的话，能卖到十九亿左右。”武轩说道：“对了，你的龙道法则珠要从这些龙兽之中提取出来？”

    沈翔含笑着点了点头：“正是如此！”

    武轩心脏一跳，问道：“那么多少龙兽可以炼制出一粒？”

    对于沈翔这种炼丹能力，武轩已经有了一定的认知，此时能镇定下来。

    “一亿龙兽能炼制出两粒普通的法则珠来，然后我从这个基础上炼制一下，嘿嘿……就能卖十九亿了！”沈翔哈哈一笑。

    武轩差点站不稳，一口气就赚这么多，简直爽翻天了，而且还不费什么力！

    武轩与沈翔有契约的，所以沈翔也不担心他说出去。

    “和之前一样，你继续拿十亿，剩下十五亿给我，可好？”沈翔说道。

    “没问题，只是跑跑腿，就能赚这么多，我还觉得有些愧疚呢！所以我对这个数非常满意了。”武轩擦了擦汗，笑道。

    “也不对，你是有一定风险的，若是弄不好，说不定会丢掉性命。”沈翔非常认真的说道：“特别是接下来我们出售龙道法则珠，这肯定会引起更多人的注意！”

    ＋＋“这个你大可放心，那人已经和我签订契约了，他不会泄露出去的，而且那人的背景非常雄厚，毕竟是做黑市的。”武轩低笑道：“那人也是我们玄武门的，实力也不弱，他倒卖也赚了一手。”

    沈翔点了点头：“对了，美景姐妹她们这段时间还好吧？”

    “还好，思美的懂得炼制天魂金丹，很受玄武丹阁的阁主欢迎，把她们姐妹俩当作上宾呢。”武轩说道。

    “那就好……对了，还有多久飞龙会就开始？”沈翔问道：“我要抓紧时间赚取道晶，到时候进去弄多一些便宜的法则珠。”

    武轩也是这么想的，这段时间他也没再去购买稀有法则珠，留着道晶在飞龙会时发挥。

    “准确的时间是三月之后！放心，到时候我与你一起去，不会让你错过的。”武轩拍了拍沈翔的肩膀。

    “武轩，我们这段时间出货的量大点，这方便吗？”沈翔又问道，之前一个月只是出两粒而已，但沈翔觉得这比较慢。

    “你先去炼制，我去问问买家，若是他觉得没问题，那就没问题了。”武轩笑道：“那家伙估计也在筹集道晶准备参加飞龙会。”

    和武轩说好之后，沈翔进入密室里面，这三个月中他要炼制多一些法则珠。

    踏入神天境了，沈翔炼制的速度快了许多，使用冲撞法也能更上一层，此时他炼制着稀有法则珠的时候，能进行六重冲撞。

    两天的时间，他就炼制出四粒冲撞过后，比普通法则珠强六倍的龙道法则珠！

    从密室里面出来，沈翔就匆忙去找武轩。

    “成功了？让我看看！”武轩看见沈翔，也十分激动。

    “给！”沈翔把四粒法则珠交给武轩。

    “四粒呀，这……这才两天！”武轩接过来一看，去感受了一下，发现里面有极强的龙道法则之力，确定这在五倍以上。

    “能出货多少？”沈翔问道。

    “一个月十粒不是问题！”武轩说道。

    “嗯，这是十五亿道晶，购买龙兽的，最好小心一些。”沈翔不免有些担心，若是出货太多，他担心会引起那些势力巨头的疑心。

    “我们都会小心的。”武轩郑重的点头道，然后去进行交易。

    ……

    沈翔变了容貌之后，离开玄武丹阁，他要休息两天，随便逛逛。

    “覃玄他们这次损失那么大，不知道这件事会不会传出来！”沈翔在街上打听着，但都没什么消息。

    “这里好歹也是中区呀，人也不少，怎么就没有一点消息呢？难道覃玄担心会太丢脸，所以保密了？”沈翔心中暗想着，他逛到夜晚，都没有听见范青被杀死的事情。

    晚上，他回到玄武丹阁，武轩也回来了。

    武轩现在也是大富豪了，而且他之前都人脉就很广，所以他收购龙兽的速度非常之快，只是一天，他就买到了价值五亿的龙兽尸体。

    “四粒，六十亿给你！”武轩笑得很灿烂，他今天也赚了十六亿。

    “武轩，你说我们在飞龙会的时候，会不会遇到青龙门的首席弟子覃玄？”沈翔问道，他觉得武轩肯定知道覃玄的事情。

    “这个嘛……你倒是不会遇到，而我是铁定会遇到他的，我是神天境后期的，和他一组。”武轩苦笑道：“到时候我最需要的就是防御好这个家伙，其他事我都不用担心，在神天境后期，我只怕这个家伙。”

    “这么厉害呀！”沈翔暗暗庆幸自己上次没有偷袭覃玄。

    “是挺厉害的，听说他的九个玄门开度都在八九十。”武轩笑道：“不过这家伙也栽了跟头，自己的徒弟被人弄死，而且还是他眼前被干掉的……就是不知道这人是谁，如今我也在打听……还有，他带领的小队，也有十多个死得不明不白，覃玄从来没有损失得这么严重过。”

    “武轩，干掉他徒弟的那人就是我！”沈翔说道。

    武轩愣住了，他下意识当然是不相信的，但想到沈翔炼丹那么厉害，肯定用大量的丹药让自己变得很强，更何况沈翔还赚取了大量的道晶，所以他也没再怀疑沈翔的话。

    “会有什么严重的后果吗？”沈翔看着发愣的武轩，问道。

    “这个……能和我说说情况吗？我并不知道清楚的情况。”武轩更加好奇了。

    沈翔把自己救易冲的事情告诉武轩，为了救自己的朋友，不惜得罪覃玄，还干掉覃玄的徒弟，这种仗义也让武轩钦佩不已。

    “会比较严重，若是其他人的徒弟，那倒没什么事情，但覃玄的徒弟……因为覃玄的缘故，青龙门肯定会比较重视的，不过到时候即便在飞龙会，他们也不敢怎么样，以后就难说了。”武轩说道：“所以你一定要注意，不要让他们发现你在这里。”

    最新章节请访问7*8*小*说*网，记住我们的域名：w*w*w*.7*8*x*s.c*o*m