    “张大人不必慌张，当时的情况，皇上是知情的，公主殿下难以接受也情有可原，她只是发发脾气。”鲁大人扶起张太医，脸上还有一丝笑意，他根本不相信，皇上会同意公主滥杀无辜。

    “如果是公主发发脾气，我也能理解，毕竟这种事情放在谁身上谁都受不了。”张大人也暗暗松了一口气。

    “张大人也是为了救公主殿下的性命，实属无奈之举，等时间长了公主的心情自然也就平静了。”

    “谢谢鲁大人，那下官就不打扰大人了。”

    “张大人慢走。”

    鲁大人转身回到屋内，突然想到什么一样，唤来一个小厮，“你跟着张大人，如果有什么事情，随时向我汇报。”

    “是！”

    然而，还不到一炷香的时间，小厮就匆匆跑了回来。

    “大人，不好了！张大人被公主的人杀了！”

    鲁大人手中的笔顿时跌落在地，“你说什么？”

    “公主殿下说，张大人冒犯了她，必须处死，而且，小的还听说，皇上也默许了。”

    “荒唐，简直是荒唐！”

    一旁的几位大臣也纷纷摇头。

    “你先退下吧。”

    “是。”小厮退了下去。

    屋内的几位大臣面面相觑。

    “不行，我一定要去找皇上，为张大人讨个说法。”

    “鲁大人且慢！”一人拦住他的去路。

    “还有一事，我一直没有告诉鲁大人，心中实在是觉得不安，请鲁大人听完我这番话，再去也不迟。”

    “荀大人请讲。”

    “数年前，轩辕极发起灭燕之战，屠杀我燕国皇室，皇室血脉受到毁灭性的打击，仅剩的皇室血脉屈指可数，皇位才会由皇上继承，这位大臣心里也明白，如果不是遭受了这样的打击，皇位怎么也不会轮到皇上来继承。”

    鲁大人没有出声，但是内心深处是默认这个说法的。

    “前段时间，皇上突然派人前往燕国各地，将逐出去的皇室血脉全都召集了回来，理由是，以免他们受到战火的侵袭，要保护他们的安全。可是我总觉得，事情没有那么简单。”

    鲁大人有些吃惊，“你的意思是，现如今所有的皇室成员全都握在皇上手中？”

    “没错。”

    “皇上究竟是何意？他想做什么？”鲁大人不敢往更深处想。

    “皇上并非仁君，即不得民心也没有足够的治国之才，连我们这些朝臣有许多时候也无可奈何，所以，张大人之死也是必然。”

    “我也有责任啊！当时张大人来找我的时候，我要是去找皇上为他说情，或许就可以避免了。”

    “归墟圣女再现，谁知将会发生什么，或许这就是燕国的劫数。”

    几人全都沉默了。

    鲁大人重重地叹了一口气，没有往外走，反而是捡起地上的笔。

    张大人已死，他去了又如何。

    不得人心者，人恒弃之啊！

    ……

    白若棠走在朔城的街道，整个街道上没有一个朔城百姓，空荡荡的。

    远处，缓缓走来两道身影。

    “主上，王妃在那！”牧川指着白若棠的方向。

    轩辕极没有马上上前，而是深情地注视着她。

    白若棠没有注意身后，只顾着朝前走。

    “开放城门后，那些百姓都走的差不多了吧？”她轻声询问。

    “也有一部分选择留下来。”风隐轻声回答，“都是一些老弱病残的，或者不想离开自己的家的人。”

    “还是离开朔城安全一些，万一，那些异家族被离隐游说成功来找我麻烦，肯定会来朔城。”

    突然，一个藤球滚在白若棠脚边。

    她弯身捡了起来。

    “还我的球！”一道稚嫩的声音响起。

    白若棠朝那个方向望去，是个看起来只有四五岁的孩子。

    “给你。”白若棠伸出手。

    小男孩跑了过来，从白若棠的手里接过球，但是并没有马上离去。

    反而是一脸惊艳的看着白若棠。

    没有夸张的小表情逗乐了白若棠。

    轩辕极远远的看着这一幕，唇角微微上扬。

    如果，他们也有一个孩子的话，会像谁多一点？

    小男孩看着白若棠，又警惕地朝四周望了望。

    “你为什么在大街上？怎么不回家藏起来呢？”

    “这么好的天气，我为什么要回家藏起来呢？”白若棠蹲下来伸手揉了揉小男孩的头。

    “因为有归墟圣女啊，她长得可吓人了！你要是碰上她，她会把你吃掉的！”

    白若棠气笑了。

    原来，她现在还有这个作用。

    “你见过她吗？有多吓人？”白若棠笑着问。

    小男孩放下球，两只手指掰开小嘴，又用两根手指戳着眼皮，“嗷呜！”

    “我好害怕啊！”白若棠装着被吓到的样子。

    小男孩也笑了。

    “我长得好看吗？”白若棠轻声询问。

    “嗯。”小男孩点点头，“你是我见过的最漂亮的姐姐。”

    “如果，我告诉你我就是归墟圣女呢？”

    “不，不会的。”小男孩伤心的摇摇头，不愿意相信。

    “你看。”白若棠抬起手，一团红色的火焰在她的手心里浮现，而且还是个骷髅头的形状！

    “哇！”小男孩吓得哇哇大哭。

    白若棠收了力，站起身，笑得比花还好看。

    轩辕极：……

    算了，生孩子这件事，还是再等等。

    她自己都还是个孩子。

    门突然开了，一个妇人冲了出来，一把抱起孩子。

    “你这人怎么这样，欺负小孩子！”妇人恨恨的看了白若棠一眼。

    “是你家小孩子先欺负我家的。”一道声音突然响起。

    白若棠听到这一道熟悉的声音，惊喜的转过身。

    妇人看向轩辕极，眼底全是惊艳。连怀里的孩子都忘了哄。

    轩辕极走到白若棠身旁，握着她的手，两人深情的对视着。

    妇人不甘被忽视，忍不住开口，“这位公子，你也不想想，她那么大了，我家的才这么小，怎么能欺负她呢？”

    “你儿子信口雌黄，说她能吃小孩子。”轩辕极沉声回答。

    “这……这……这不过是小孩子胡言乱语。”妇人支支吾吾的回应，又低头看怀里的孩子，“你说了吗？娘不是告诉过你，归墟圣女才会吃小孩！你怎么见个人就人家吃小孩呢？”

