    沈清舞的话让得诸葛铭神瞬间变得暴跳如雷！

    诸葛铭神怒形于色，怒斥道：“一派胡言！我会怕了陈六合？曾经他都败给了我，他是我的手下败将！我岂会活在他的阴影当中？”他情绪有些激动，像是被戳中痛楚。

    沈清舞轻蔑说道：“你错了，我哥从来就没有败给你，他只是败给了那个女人！”

    “强词夺理！告诉陈六合，没死也好，我就等他入京，我看他能有何等做为！能把他打入深渊一次，定然就能做到第二次！”诸葛铭神说道。

    对此，沈清舞只是回应了一个及其讥讽的冷笑，她开口道：“多说无益，今夜回去，你还是好好想想你们诸葛家如何自处，又会为此事付出多大代价吧！”

    “今晚诸葛家出策杀我之事，很快就会公之于众！再加上谋害国之英雄功臣！你们罪行累累，齐心当株，一个处理不好，族根动摇，难以立足！”沈清舞道。

    诸葛铭神没有说话，眼眸中猛然迸发出了凛凛杀机，澎湃恐怖！

    一股强大的气势威压扑面而来，让人心惊胆颤，饶是在这样的威压下，黄百万仍是主动跨前了一步，遮挡住了沈清舞的半个身子：“不要乱来！”

    沈清舞却是不为所动，心如止水道：“诸葛铭神，恼羞成怒想要亲自出手吗？我觉得这并不是一个明智的选择，除非你想让诸葛家葬送更快！”

    “好一双沈家余孽！我们拭目以待！”诸葛铭神丢下这句话，便转身离开，腰杆挺拔步伐铿锵，仍旧气势蓬勃，有着傲人之姿！

    “有人让我给你带句话，他让你洗干净脖子等着他回来！他总有一天会拧断你的脖子！”诸葛铭神快要消失之际，一直沉默的洪萱萱忽然开口：“他的名字叫陈六合！”

    “我必定等他！”诸葛铭神声音洪亮，震响整条街道！

    诸葛铭神消失了，雷声大过雨点，这也是在沈清舞预料之中，诸葛铭神绝不敢明目张胆的对她做些什么，只能在暗中耍些花招罢了！

    况且，暗中还有三位天榜高手候阵，诸葛铭神不敢轻举妄动，哪怕杀心再过浓烈！

    洪萱萱也离开了，说是这次入京，要顺道去拜访几位洪门故友老人，显然洪门的底蕴也深厚到一种让人难以揣摩的地步！

    对此，沈清舞没有阻拦！

    细雨蒙蒙的街道上，再次变成了一个单手废人，推着一个半身不遂残疾女孩的场景！

    这副场面，不知为何，看着就是会让人生出一种心疼，越看越是心疼！

    “老黄，怨吗？怪吗？”沈清舞忽然问道：“或许，只有你一个人被蒙在鼓里，不知道事情的真相与布局！”

    老黄闻言，咧嘴直笑：“不怨不怪，为小妹做什么，老黄都觉得值了，忒值！”

    沈清舞眼中闪过一抹不为人知的歉疚，道：“你这只手，是意外，没在预料之中！这点，做不得假，我和我哥绝不愿意看到你受如此委屈！”

    黄百万笑得更加开心了，嘴角都快咧到了耳根，大黄牙那叫一个显眼，他道：“这次入京，还能保住这条小命，老黄都觉得忒赚了！能听到小妹这番话，老已经黄死而无憾！”

    ……

    翌日，炎京的天空蒙蒙阴沉，让得整座城市都陷入了一种沉闷的氛围当中。

    陈六合飞机失事事件，在这天，就宛若一枚被点燃了导火索的炸弹一般，达到了一个爆点，轰然炸开了！

    一时间，来自各方的巨大压力，一股脑的压在了诸葛家的身上，直接把诸葛家送上了一个空前严峻的风口浪尖，让他们陷入了一个矛头所向，千夫所指境况当中！

    再加上昨晚诸葛家对沈清舞的歹毒手段，更是雪上加霜！

    很多事情，并不需要太确凿的证据，只要大家心照不宣，就足够了！

    这种来自郭治战、夏正阳等人，以及各方的压力，对诸葛家来说，非常不利，有些难以承受跟抵抗。

    策划阴谋害死一个为国尽忠效力，且战功赫赫的英雄人物，这得是一件有多大不为的事情？情况严重性可想而知！

    仿佛诸葛家竖立起来的神圣形象，在一夜之间就崩塌了下去，全族动摇，甚至都有人预测，这一次，诸葛家若是处理不好，一定会伤及根基，从此以后可能要从辉煌走向落寞！

    不得不说，这次陈六合兄妹合演的一场戏，给诸葛家带去了巨大的冲击！

    在这种情况下，本该与诸葛家站在统一战线的柳家、东方家、雨家，也很明智的抽身而退，事不关己高高挂起的冷眼旁观！

    最终，在重压之下，诸葛家不堪负重，做出了一个不算上层但绝对是最直接有效的应对之策！

    诸葛家第二代核心人物，一个实权在握的高位大佬诸葛朗，主动站出来扛下了这件事情，承认了飞机失事是由他一手策划，并且一人揽责，力保诸葛家不受牵连！

    全城哗然，显然都没想到诸葛家会玩出这么一手，实打实的丢车保帅，够狠够果断！

    有人顶罪，还是诸葛家的核心人物，很多人自然也就没有什么好说的了，饶是郭治战夏正阳之流，也不好继续揪着诸葛家不放！

    他们都非常清楚，真要一口气踩死那样一个庞大家族，也并非容易的事情！

    诸葛朗锒铛入狱，等待审判，最轻的，或许都会是这辈子待在大牢内不见天日，更进一步，则是死刑恭候！

    这次事件就以这种方式渐渐尘埃落定，诸葛家的损失惨重到无法想象，并且也足以给他们整个家族的身上，抹上浓浓的黑色一笔！

    对这个家族的前程与发展，都有重大影响，说是伤及根骨，一点都不夸张了！

    而在这次轰动性的对弈当中，让人跌破眼镜的是，沈家兄妹，似乎并没有任何损伤，他们以一种令人匪夷所思的方式大获全胜，打了个极其漂亮的绝地反击！

    这一点，是超乎所有人预料之外的！

