    南极洲。

    浑身燃烧着火焰的祝融，缓缓来到魔祖分身面前。

    此时的魔祖分身，也凝聚出一道数百米高的虚影，静静的悬浮在半空中。

    “祝融，你个老东西，居然还活着呢！”魔祖分身冷哼一声。

    它的眼睛冷冷看向数百里之外肖遥所在的方向，实际上，不管是它还是祝融，早在肖遥出现的第一时间，就被它们发现了。

    但是，对它们来说，肖遥实力太弱了，就像是一只完全可以忽略不计的苍蝇蚊子而已。

    “哈哈哈，你个老东西都没死，我怎么可能死？”祝融大笑着，一步步向着魔祖分身走去。

    魔祖分身皱着眉头，冷冷看向祝融。

    万年前，人间界还处于大荒时期，它和祝融就曾经交手过。

    那时候天界神人和人族关系还很融洽，人族和天界神人可以通过通天建木往返于天界和人间界。

    而魔祖偶然间来到了人间界，立刻被这个灵气浓郁，人杰地灵的地方给迷住了。

    它在吞吃了几个人族高手后，顿时下定决心，要把人间界变成魔族新的地盘，把人族变成魔族的口粮，世世代代圈养下去。

    可惜，它低估了当时人族强者的实力，也低估了人族和天界神人之间的关系。

    哪怕魔祖的那尊分身极为强悍，足以横扫无数星系，但是却被人族强者和天界神人联手打得节节败退，最终被彻底封印在南极洲的百万年冰层之下。

    如今，一万年的时间马上就要过去了。

    人间界的天地灵气快要消耗殆尽，导致原本镌刻在魔祖分身上的封印阵法，失去了天地灵气的供应，封印开始松动。

    再有最多不到一年的时间，魔祖就能破开封印，重获自由。

    只是，此时的魔祖，因为被封印了9000多年的时间，它的实力大降，只剩下巅峰时期的不足二成而已。

    而对面的祝融，当年跟共工厮杀，打败了共工，而共工羞愧愤怒之下，一头把不周山撞塌了。

    哪知那不周山是撑天的柱子,不周山崩裂了，撑支天地之间的大柱断折了，天倒下了半边，出现了一个大窟窿，地也陷成一道道大裂纹。

    然后才有了后来的女娲补天的故事。

    上古时期，世界一片荒凉，人们只能狼吞虎咽地吃着带毛带血的动物，导致疾病缠身，寿元很短。

    此时，昆仑山，上有一座光明的宫殿，里面住着一位名叫祝融的火神。

    祝融非常善良，富有同情心，当他看到人们生吃动物时，他把火种传下来，教人们如何使用火。

    人们从光明宫中取出火种，在吃之前将野生动物放在火上烤熟，不仅好吃，还可以避免生病，因此，每个人都非常崇拜火神祝融。

    结果，火神的权力大大增加，他压制了许多其他神，从而激怒了共工和其他神。

    作为水神的共工，很气愤明明水对于人类也很重要，为何他们却只感激火神，而不感激水神。

    于是，共工找借口跟火神祝融厮杀在一起，想要打败祝融，证明自己的强大。

    结果，火神祝融实力强大，双臂上还缠绕着两条火龙，能喷出炽烈的神火，打得共工节节败退，没有还手之力。

    共工暴怒之下，一头撞向不周山，结果导致天塌地陷，造成无数人族死亡，生灵涂炭。

    水神共工被斩杀，而火神祝融也遭受惩罚，被封印在北极冰层之下。

    不过，火神祝融毕竟是天界神人，而且撞断不周山的罪魁祸首是水神共工，他也算是被害者。

    所以，火神祝融只是被封印起来，而且论封印的强度，比之魔祖弱了很多。

    因此，在万年后破封而出的时候，火神祝融至少保持着巅峰时期七成的实力。

    如此一来，魔祖分身也未必是他的对手。

    “祝融，你来找我有什么事？”魔祖分身冷哼一声，右手背在身后，做好了随时出手的准备。

    “魔祖你别紧张，我不是来跟你打架的。现在的人间界，天地灵气匮乏，而且我来之前已经感知到了，天界和人间界的通道已经消失了……”祝融笑着说道。

    他走到魔祖分身面前大约200米的地方，然后站定了，并没有再继续往前走。

    这个距离对他们两个绝顶强者来说，只是眨眼间的距离。

    若是再靠近一步，很容易就引起魔祖的敌意了。

    这次祝融来可不是想打架的，毕竟，如今人间界除了他这个天界神人外，好像已经感知不到其他神人的气息了。

    既然如此，他有什么必要冒着受伤乃至陨落的风险，去跟魔祖分身厮杀呢？

    哪怕是他拼了重创杀死了魔祖分身，对他来说也没有任何好处。

    这种没有好处，只有坏处的事情，傻子才会去做！

    所以，这次祝融来找魔祖，其实是要跟它谈合作。

    魔祖分身见祝融在自己面前200米处停了下来，心中微微松了口气。

    此时的他，分身还处于被封印的状态，真正能发挥出的实力，连正常情况的十分之一都没有。

    如果祝融真的出手的话，那魔祖根本不可能是他的对手。

    厮杀起来，魔祖怕是要付出极大的代价，才能斩杀祝融！

    既然祝融不是来打架的，那魔祖分身当然乐意。

    “说吧，你到底想要怎么样？”魔祖分身淡淡问道。

    “既然人间界如今只剩下我们两个实力最强的存在，那我们也没必要争个你死我活！我们可以把人间界划为两半，你一半，我一半，如何？”祝融笑着说道。

    “一人一半？”魔祖分身愣了一下，随后笑了。

    祝融虽然是天界神人，但是他也只是孤家寡人一个。

    而魔族在人间界早就繁衍了数千年之久，一旦等它这尊分身破开封印，整个人间界必定成为魔族的地盘。

    祝融就是要趁魔祖分身还没有破开封印之前，跟它谈条件，先占据一定的地盘，把一部分人族变成他的信徒，这样就能收割到更多的信仰之力。

    如此一来，祝融的实力就会越来越强，越来越强。

    等魔祖分身破开封印时，祝融也就不怕它了。

    “不行！你不过是一个人而已，一半地盘对你来说太多了，最多五分之一的地盘。”魔祖分身冷哼一声。

    “三分之一！不能再少了！”祝融皱了皱眉头，随后说道。

    “行！成交！”魔祖分身不再犹豫，直接答应下来。

    数百里外的半空中，肖遥等于是亲眼目睹了祝融和魔祖分身谈合作的全过程。

    人间界就这么在它们两个的三言两语中，就被划分成两部分。

    就像是有两个强盗，跑到别人的家里，然后大言不惭的开始瓜分别人的东西！

    要点脸！

    “哼！小家伙，你也听了很久了，怎么？对我们的决定有什么意见吗？”魔祖分身冷哼一声。

    刷！

    下一刻，肖遥根本来不及做任何反应，他面前的空间周围一阵扭曲，随后他就震惊的发现，自己居然不知不觉中来到了魔祖分身和祝融两人的中间。

