    看见朱紫真君的分神出现，虽然知道劝说无用，但是金丽真人还是要尽最后的努力，避免一场凶险万分的战斗。

    “真君，紫金派已经灭亡。如果真君肯答应晚辈的请求，让晚辈在这处小世界之中参悟一段时间。晚辈愿意全力协助紫金派重建，努力保住其传承。”

    金丽真人先是恭恭敬敬的行了一礼，然后非常诚恳的说道。

    元神真君的分神就算没有本尊的控制，还是拥有一定智能的，完全可以与之交流沟通。

    天空之中巨大的人形虚影，也就是朱紫真君的分神，并没有理会金丽真人，而是呢喃了几句。

    “紫金派亡了，这个地方也被发现了。看样子，紫金派是难以重建了。”

    其实，自从上次孟章他们闯入这里，朱紫真君的分神就知道这个结果了。

    现在金丽真人再次带人闯进来，除了确认了这个结果之外，这具分神还知道，如果不是有对付自己的把握，对方是不会主动上门送死的。

    任何有智慧的生灵，都畏惧死亡，躲避死亡，不愿意轻易接受死亡的命运。

    朱紫真君这具分神有足够的智慧，知道自己这次多半在劫难逃，避免不了消亡的命运。

    先是升起一阵颓唐之感，然后又是一阵莫名的疯狂。

    只要进入这处小世界的不是紫金派弟子，就一定是敌人。绝对不能和敌人妥协，一定不能让敌人占据这里。

    这是朱紫真君本尊，在分神之中植入的最高命令。

    天空之中巨大的人形虚影，没有任何征兆的就变得疯狂，高举双手，突然拍向了下方的众人。

    金丽真人早就知道劝说多半无用，不过是试一试而已。从始至终，她和其他人，都没有放松过丝毫的警惕。

    朱紫真君的分神刚刚动手，众人就反应过来，纷纷出手对抗。

    金丽真人面对元神真君的分神，可不敢有丝毫的保留，一出手就拿出了最强的手段，祭起了四阶法器黄沙万里图。

    只见天空之中黄沙漫天，一道道由黄沙组成的龙卷，铺天盖地的涌向了朱紫真君的分神。

    飞石真人上次在鸦巢一战，本命法器被毁之后，这些年里耗费无数资源，用原本本命法器的残骸，重新炼制了一番，勉强恢复了原本法器八成的威力。

    他头顶升起一座小山，飞到空中，变成一座巨大的山峰，狠狠地撞向了朱紫真君的分神。

    孟章这次之所以留下杨雪怡留守，带上文千算一起行动，就是要借用他的阵法天赋。

    修真者以弱胜强，低阶修士抵挡高阶修士，主要就是借用阵法力量，充分发挥己方优势。

    如果不是准备时间不足，而且不愿意泄露门派机密，孟章都有心让金丽真人和飞石真人一起演练阵法了。

    不过最后，他还是觉得本门中人一起组队比较放心一点。

    文千算在阵法之道上面造诣极高，结丹后不久，就成功进阶了三阶阵法师。

    现在，文千算就开始发挥阵法天赋了。

    他郑重其事的取出九面阵旗，将其祭起。

    阵旗飞到空中，圈出一个错落有致的图案。孟章、文千算和弱水神将飞到阵旗之中，开始布阵。

    阴阳轮转阵是太乙门中最为常见，最多修士使用的阵法。

    这门阵法对修士的人数，修士的修为，都没有硬性要求，就算是几名炼气期修士，都能够勉强组成阵法，发挥出几分威力来。

    当然，组成阵法的修士人数越多，修为越高，对阵法越是熟练，发挥出来的威力也是越强。

    孟章他们人数不多，不过都是金丹真人，更是由文千算这样的阵法大师主持阵法。

    这座阴阳轮转阵刚刚成形，就展现出一种不凡的气势。

    文千算站在阳位，弱水神将站在阴位，孟章站在阴阳中枢位置。

    对于这门太乙门内的常见阵法，三人本来就是非常熟悉。在这次行动之前，更是专门苦心演练过。

    阵法开始运转，阴阳之力如同磨盘一般，用力的挤压着空中的朱紫真君分神。

    借着阵法之力的掩护，阵中的三人，都是各展所能，拿出了不少杀手锏出来。

    文千算结丹之后不久，就从大库之中兑换了一件当年重玄宗传下的法器。

    他单手一指，一柄小刀一样的三阶法器飞到空中，凶狠的斩向了朱紫真君的分神。

    弱水神将双手高举，一道巨大的瀑布从天而降，气势磅礴，笼罩了这具分神的头顶。

    孟章同时祭起烈阳剑和影杀剑，施展出了奇正剑诀。

    烈阳剑和影杀剑一明一暗的杀向了朱紫真君的分神。

    本来正在化解其它攻击的分神，眼见孟章施展出了奇正剑诀，忍不住哑然失笑。

    “班门弄斧，贻笑大方。”

    朱紫真君分神的一身本领都是来自于本尊，对于紫金派内这门大名鼎鼎的上乘剑诀，简直是熟悉到了极点。

    孟章在他面前施展奇正剑诀，根本就是关公面前耍大刀。

    这具分神娴熟的破解了孟章的攻击，还尤有余力的点评了几句，指出了孟章的破绽和不足之处。

    孟章不知道怎么想的，也没有施展出别的本事，就是专门施展奇正剑诀对敌。最多不过是借助阴阳轮转阵的力量，增幅剑诀的威力。

    在文千算的指挥之下，三人操控阵法，施展出阵法的种种变化。

    阵法既有威猛无比的阳刚之力，又有隐蔽阴毒的阴柔之力。

    没过一会儿功夫，三人移位，阵中阴阳转换，阴阳之力突然逆转，让敌人防不胜防。

    尤其是阴阳之力合一的时候，可刚可柔，水火共济，有着无坚不摧之力。

    朱紫真君的分神虽然有着本尊好几成功力，从层次上就超过在场的金丹修士。

    但是一直得不到补充，虚弱已久，力量不足，根本发挥不出几分战斗力。

    面对五名金丹真人的围攻，居然有点招架不住了。

    尤其是手持四阶法器的金丽真人，就连对上元神真君，都能正面硬拼，硬碰硬的来上几招，都不会落到下风。

    对上这具分神，更是毫无惧色，主动承担正面主攻的重任，接下了对方大部分攻击。

