    而苏青此刻也是看出来了，这四目道长虽然嘴上对这一休大师很不客气！

    但是这一休大师要是真的遇到什么危险了，这四目道长还是会冲在第一个的。

    这两个人，还真是一对冤家啊！

    夜晚，超度的时间到了，苏青走出房门。

    正好遇到四目道长也从房间里面走出来，径直朝着外面走去。

    “四目道长，等等一休大师一起啊！”苏青冲着他的背影说道。

    只见四目头也不回，十分傲娇的说道。

    “不等！我才不愿意同那个老秃驴一起走呢！”

    说完，他背着手，一个人悠悠的冲着山上走去。

    “真是死要面子啊，都说了要帮人家了，结果还这么高高在上的样子，真是不知道说他什么好！”苏青无奈的摇摇头说道。

    然后去隔壁找到一休大师，一起朝着山上走去。

    来到半山腰的时候，四目道长早就已经等在了那里，一脸不耐烦的说道。

    “快点快点！磨磨蹭蹭的，赶紧完事，我还要回去补觉呢！”

    “呵呵，四目道长，那看来你是要失望了，按照我以往的进度，能够在天亮之前将超度完成，就已经很好了！”一休大师依然是满脸笑容，慢悠悠的说道。

    “哼！那是因为之前我四目不在，我要是在的话，肯定是早就完事了！”四目道长十分的自信的说道。

    然而事实证明，他的自信也不是没有道理的！

    在超度亡魂这方面，四目道长确实比一休大师要有经验很多！

    毕竟，他常年与尸体打交道，赶尸的时候，这一路上遇到的妖魔鬼怪也不少！

    所以在对待这种问题上面，经验丰富！

    而且，别看四目道长平时好像没有什么正事的样子，但是事实上他的修为真的不低，仅仅在九叔之下。

    所以，这一场超度仪式，比苏青想象的，结束的早得多！

    天还未亮的时候，只见一道耀眼的金光从半空之中射下来，将那婴童的身型完全的笼罩在了其中。

    然后他的身体开始变得透明，一点点的消失在原地。

    在最终消失的时候，那婴童看着一休大师的眼睛，缓缓的说了一句。

    “谢谢！”

    然后随着那金光的消失，他也同时消失不见。

    这半山腰上面，本来被金光照的亮如白昼，此刻重新又恢复了黑暗。

    但是苏青却能够清晰的看到，一休大师的眼睛亮亮的，重新恢复了光芒。

    “四目道长，这一次谢谢你了，要不是你的帮忙，估计我这把老骨头就真的搭进去了！”一休大师说道。

    “不用谢我，我已经在后悔了，要是不帮你，以后我这耳根子可能就清净了！真是大意了！”

    四目道长一如既往的毒舌，起身拍拍屁股，抬脚走人了！

    面对四目道长的风格，一休大师早就已经习惯了，所以也是一脸的无所谓。

    他再起身的时候，整个人看起来都轻松了许多。

    同苏青一边朝着山下走去，一边笑着说道。

    “今天晚上，总算是能够睡个好觉咯！”

    ……

    第二天一早，苏青睁开眼睛，一阵诵经的声音从隔壁一休大师的家中传了过来。

    听这声音，一休大师似乎真的是心情不错，昨天晚上也确实睡了一个好觉。

    以至于今天在念经的时候，中气十足，声音都大了两个度。

    就在这时，苏青听到外面，四目道长的房门被猛的推开了。

    然后他不耐烦的声音就传了进来。

    “烦死了！这个老秃驴，天天念天天念！让不让人睡觉了还！”

    “真想找根绳子把他的嘴给缝上！”

    “他是不是故意的！一大早念经就是不让我睡好觉！”

    听到四目道长这近乎崩溃的声音，苏青感觉昨天晚上那齐心协力超度婴童的人好像不是他一样。

    这时，家乐的声音响起了。

    “师父，您就不要计较了，这一休大师早上念经，几十年如一日，您就忍忍吧！”

    “我凭什么要忍，这是我自己的家，我在自己的家里面，想要好好睡个觉都不行了么！”四目道长崩溃的怒吼道。

    “师父，要不我给你找两团棉花吧，您把耳朵堵上，这样就听不到一休大师念经的声音了！”家乐小心翼翼的提议道。

    结果遭到了四目道长一口的否定。

    “不行！这是我自己家，我在自己的家里面睡觉，还要堵棉花，哪有这样的道理！”

    “今天，我必须要解决了这个老秃驴，永绝后患！”

    说完，四目道长就走进了自己的房间，“砰”的一声关上了门！

    此刻，苏青也从房间里面走了出来。

    家乐正着急呢，看到他之后，赶紧走过来说道。

    “你刚刚都听见了吧，我师父他说要永绝后患，他要怎么绝啊？”

    “不会是！他不会是想要直接杀了一休大师吧！”

    家乐想到这里，觉得无比的惊恐，不自觉地打了一个激灵。

    看到他这个样子，苏青有些好笑的说道。

    “放心吧，不会的！”

    “怎么不会，你怎么这么笃定？”家乐不相信的问道。

    “你自己的师父，你还不了解呢，他要是能够这么做早就做了，还用等到现在？”

    “更何况你别忘了，昨天晚上他才帮了一休大师那么大的一个忙！怎么可能真的要他命呢！”

    苏青十分的严谨的分析道。

    听到他的话，家乐点了点头，说道。

    “对哦，你说的确实没错！厉害厉害！”

    “只要是不出人命，那我就放心了！”

    正说着，四目道长的房门被推开了。

    “师父，你……”

    家乐正想要说些什么，就看到四目像是一阵风一样，从他们两个的身边迅速的飘了过去。

    两个人只来得及看了一眼，他的手中抱着一个很大的木盒子！

    等到他走出了院子之后，家乐才反应过来，说道。

    “我知道了，刚刚那个箱子，可是师父的藏宝箱，那里面基本上已经是他全部的家当了！”

    “全部家当，带去了一休大师家里面？他这是要做什么？”苏青疑惑道。

    这时，家乐指了指他们家的窗户！

