    “好啊，真好！你们这帮人真是有种！在这个时候还敢跟我这么牛！正合我意，我今晚要就跟你们好好玩玩。”郝旭东脸色无比阴沉的扫视着朱晴空等人说道。

    “的确是要好好玩玩，找个乐子可不容易！连我黄家的事情都敢管，要是不给这帮不知死活的家伙一点颜色瞧瞧，心里这口气始终是咽不下啊。”

    黄啸远也说道，他是黄玉楼的儿子，黄云霄的长孙，在黄家的地位毋庸置疑，也是湛海顶尖级的恶少，恶名与身份比起郝旭东来，都是有过之而无不及！

    朱晴空等人的脸色沉如死水，朱晴空凝声说道：“你们最好考虑清楚了！不要太过咄咄逼人！陈六合只是消失了，并不是死了！你们想过没有，你们现在这样的做为，一旦被陈六合知道了，会落到什么样的下场？”

    “呵呵，用陈六合来压我们？”

    黄啸远冷笑一声，道：“陈六合算个屁啊？在我们黄家面前，他连一条狗都不如！别说他现在生死不明，就算他现在就站在我眼前，我都敢抽死他！”

    “哼，好大的口气，一个能让你们整个黄家都草木皆兵的人，在你口中却是一文不值！”蓝海星嗤笑的说道。

    “废话少说，你们到底想怎么样？”王江巍对着几人怒斥道：“我们很忙，没工夫在这里陪你们口舌之争，赶紧让开！”

    “呵呵，说白了，我们今晚就是来踩你们的，你们想走着从这里出去？恐怕很难了！”郝旭东阴沉沉的说道。

    朱晴空眉头跳动，怒火中烧，他狠声道：“我们现在就从这里走出去，我倒要看看你们能把我们怎么样！”

    说着话，朱晴空狠狠推了郝旭东一把，随后，他一马当先，带着王江巍等人大步离开！

    “砰！”

    朱晴空还没走出两步，一声闷响就从身后传来，竟是郝旭东一个酒瓶子砸在了蓝海星的脑袋上，直接就动手了，给蓝海星开了瓢！

    紧接着，黄啸远跟那一帮纨绔也没闲着，扑上来就打。

    场面瞬间就变得混乱不堪了起来！

    当然，朱晴空等人也不是废物，暴怒之下毫不犹豫的开始还击！

    别看朱晴空王江巍这几人平常看起来温文尔雅，但打起架来是一点都不含糊，谁没练过几手搏击术之类的？

    一时间，两方人激斗在一起，下手那叫一个凶狠，摸到酒瓶子就是一通乱砸。

    不一会儿的时间，两边都是鼻青脸肿头破血流！

    但终归是郝旭东黄啸远一方的人多一点，朱晴空等人最终不敌，被打翻在地下，只能卷缩着身体承受着一阵阵拳打脚踢！

    就连唯一的女人周晓若都没能幸免，披头散发的，脸上被扇了几个大嘴巴子，嘴角都渗出了点点血液！

    “就凭你们这帮傻子也想跟我们斗？找死！今天就弄残你们！”郝旭东一脸的凶狠，抓起一个酒瓶子就敲在了王江巍的脑袋上，头破血流！

    “！”躺在地下的朱晴空突然吼骂一声，从地下捡起了一块玻璃碎片，找准了一个机会就翻身爬起，直接扎向黄啸远的腹部！

    受欺辱到这个程度，朱晴空也红了眼！

    然而，还不等朱晴空把玻璃碎片扎进黄啸远的身体，一道黑色的人影从侧面飞快的闪身而至，下一秒，朱晴空就感觉自己整个人都飞了起来，狠狠的砸在了两米外的地板上。

    再看过去，只见一个中年男子站在了黄啸远的身前，这显然是暗中保护黄啸远的高手！

    “胆子很大啊，还想弄死我吗？你们有那个本事吗？”黄啸远嗤声笑道，他让人把朱晴空拖到了眼前！

    他蹲下身子，看着鼻青脸肿的朱晴空，狞笑道：“朱家公子就了不起吗？湛海三大世家之一的朱家就了不起吗？在我黄啸远面前，你算个屁啊？”

    说着话，黄啸远一个巴掌就摔在了朱晴空的身上。

    朱晴空怒不可遏，奋力挣扎，他嘶吼道：“黄啸远，有本事你今晚就弄死我！不然老子一定跟你不死不休！”

    “别废话，全都给老子老老实实的跪在这里！”郝旭东厉声吼道。

    “跪你个头！”王江巍大口喘气的说道，模样惨不忍睹，他们这边，无一人幸免，全都被揍得够呛。

    “老子再问你们一遍，跪不跪？”郝旭东神色狰狞的问道。

    似乎被郝旭东的凶恶模样吓住，周家的周晓阳跟周晓明两个人有点胆寒心惊，似乎有了要妥协的意思！

    他们一旁的周晓若喊道：“周晓阳周晓明，你们两个谁敢跪下试试！真要跪了，丢的就不是你们自己的脸了，丢的是咱们整个老周家的脸！都他吗的拿出一点骨气来！”

    “郝旭东、黄啸远。有本事就弄死我们，弄残也行！只要你够胆子！！！”

    蓝海星脸上满是鲜血，他看着郝旭东跟黄啸远道：“但想让老子们给你跪下？门都没有！你以为我们都跟你一样吗？窝囊废似的，你当初会给陈六合跪，我们今天绝不会给你跪！”

    “哈哈，老子们就算是躺在地下，也比你郝旭东强多了！”蓝海星嘲笑道。

    听到这话，心口的伤疤被揭开，郝旭东的神情变得狰狞而狂躁，他拖起身旁的一把凳子，狠狠的砸在了蓝海星的身上！

    力道太大，凳子都被砸碎了，蓝海星更是痛的身躯卷缩在地下，面孔扭曲。

    “有种是吧？在老子面前耍骨气！老子今晚就看看你们有多牛！”

    郝旭东狂躁难当的说道，让人拿来了一把水果刀，他蹲在蓝海星的面前，咧嘴狞笑：“我再问一遍，跪不跪？”

    蓝海星眼中闪过了一抹恐慌，但还是憋着一口气，狠声道：“我跪你祖宗！”

    郝旭东没有说话，抓着水果刀就扎进了蓝海星的大腿中，几道惊呼声中，伴随着蓝海星那无比吃痛的惨嚎，他抱着大腿在地下打滚，鲜血汨汨流淌！

