    <!--go-->    协商收购旅行社的任务。

    苏业豪本打算参与进去，找找存在感。

    然而姜师爷二话没说，直接委婉拒绝了他的提议，理由是——“这么帅的大少爷，容易被人认出来，会被当成肥猪宰”。

    苏业豪认真想想，感觉好有道理。

    名气这东西，有好处也有坏处，跟知名鉴宝师们不能去逛小地摊的道理一样，别人会坐地起价。

    因此调查市场的任务，交给了自告奋勇的姜师爷全权负责。

    苏老爹那边。

    谈判协商告一段落，没有再出变故。

    项目已经确定会在下周落地，和其他几个大型订单一起签约。

    到时候，在签约现场挂上红条幅，写着“鹏城1997年四季度招商引资xx亿！”之类，面子里子都有了。

    作为全国改革开放的标杆之一，鹏城的成功，确实能够起到振奋人心的积极作用，项目签约的声势稍微大一些，也在情理当中。

    文旅城项目正式敲定。

    总共四千五百亩的规划面积，建筑面积定在二百六十万平米左右，拿地价格十七亿两千万人民币，是截至目前为止，鹏城单次土地转让价格最高的一次，刷新了之前的记录。

    文旅城规划中，将包含私立学校、商场、步行街、别墅、写字楼、公寓、商品房等等，另外还有一座图书馆以及医院，等于是座小镇。

    用于拿地的首笔款项，数额高达七亿两千万人民币。

    苏老爹担心临门一脚再出变故，已经通过港城的中行转了过去，提前签署备忘录合同。

    四海国际集团的规划部门开始动了起来，对外公开宣布招标，即将正式开展设计工作。

    按照姜师爷带来的说法。

    由于金融危机的影响，之前谈妥的合作商，大多选择撤资。

    最后只有脸上长痦子的丘叔，身为苏业豪老爹的死党，坚定掏出两亿人民币，将会在整个项目中占股5%。

    另外还有赵乙梦所在的赵家，同样决定拿出两亿人民币，占股5%，并且负责将东凰玫瑰的办学经验复制过去。

    至于校区的建设，则交给他们合资成立的新公司负责。

    从姜师爷口中听完这件事。

    苏业豪纳闷想着，丘叔儿子不靠谱，这位当爹的，眼光和运气倒是挺不错。

    也不知道那位跑去北边卖BP机的丘大少，最近情况怎么样了。

    眼下四海国际的头号任务，就是位于鹏城的超级小镇综合体项目，不需要姜师爷出谋划策，他对北边的情况一知半解，帮不上多大的忙。

    所以姜师爷这段时间很清闲，巴不得亲自下场，在即将成立的旅游公司这边大展拳脚，自己替自己打一回工，尝尝当老板的滋味。

    有人抢着干活，苏业豪刚好轻松，也就随姜师爷去了……

    ——————————————

    前几天。

    姜渔拿苏业豪当挡箭牌，说是他的未婚妻。

    然而平日里，苏业豪却总是跟南宫甜走得很近，三人经常同坐一辆劳斯莱斯，前往维港旁的公寓里。

    港大将近两万名师生，难免有人认识些从事传媒行业的记者。

    一来二去。

    这条消息不知怎么就传了出去，意外登上某份花边杂志的封面。

    当这份杂志出现在姜渔面前。

    她被雷到外焦里嫩，整个人都傻了。

    私下里传一传无所谓，但登上杂志封面，被那么多人知道，而且还有狗仔抓拍到三人同走在校园里的照片，这就又成了另外一回事。

    十月十五号这天。

    公寓的客厅里，苏业豪和小妮子肩并肩坐着。

    姜渔坐在单人位沙发上，方形茶几上摆着份杂志，封面可不就是他们和合照。

    再次体验到被社死笼罩的阴影。

    姜渔的嘴唇微微颤抖着，心情相当不平静，愁眉苦脸道：

    “这可怎么办啊！万一被我爸妈和亲戚朋友们看见，岂不是彻底完蛋？我还是个黄花大闺女，将来怎么嫁人！”

    南宫甜的身份，没被狗仔扒出来，封面照片上，也只有她的侧脸照。

    她认真端详完这张照片，必须承认……把自己拍得挺漂亮，新衣服没白穿。

    幸灾乐祸的小妮子，忍不住笑道：“谁让你不拉别人，非要找苏业豪当做挡箭牌，他这样的人跟明星一样，一举一动都容易受关注，你岂不是自找麻烦?”

    姜渔继续唉声叹气。

    在这边住了几天，已经没那么拘谨。

    她告诉南宫甜说：“当时被人纠缠烦了，我根本没想那么多，早知道还不如直接告诉他们，我对男人没兴趣。”

    “这倒是个好主意，你对外澄清说跟南宫是情侣，我只是你们的朋友、租客，这不就没毛病了？”

    苏业豪身为杂志封面上的主人公，名字被特意放大标红，直到这会儿，依然有心情开玩笑。

    实际上，他现在也头疼着。

    主要是担心其他报纸跟风，最后被农轻影或者尹琉璃看见，难以解释。

    自知理亏的姜渔，撇了撇嘴，有气无力地说道：

    “会有人相信才奇怪，你当他们全都是傻子？现在完蛋啦，而且我老爸这几天就在港城，万一被他看见这份杂志，我跳进黄河都洗不清……”

    遇到这种情况，根本没有好办法解决。

    倘若选择公开澄清，或许会引来其他主流媒体的关注，反而进一步把事情闹大。

    不如平常心。

    顺其自然，低调再低调。

    苏业豪把希望，寄托在无良杂志影响力弱，不会引起太多人的注意上。

    港城这地方。

    每天乱七八糟的八卦新闻层出不穷，以至于当地居民们，早就产生免疫力。

    苏业豪自认名气普通。

    事情的进展，也确实如同他所预料的那样。

    第二天，并没有其他媒体报道这件事，人们的注意力，被一位天王的演唱会吸引了过去。

    这让苏业豪以为自己逃过一劫，没事了……

    ——————————————

    十七号的傍晚时分。

    天空被晚霞染成了漂亮的橘黄色，海鸟在半空中盘旋环绕。

    路上，一辆白色面包车，两侧张贴着楼盘促销的广告，用音响嚷嚷着某楼盘七五折促销，距离尖沙咀只有十分钟车程，首付仅需要百分之十，买房还送装修大礼包。

    港城楼市骤冷，不少入场太晚的开发商们急到团团转，纷纷打折促销。

    手里有多套房产的那些人，也不约而同降价抛售。

    跟房价高点时候的成交价相比，港城房价已经平均跌了两成左右。

    农轻影开着她的奔驰G级越野车，正语气懒散，告诉副驾驶位置上的苏业豪说：“今天银行给我打电话，可能会让我准备其他质押物，也可以先偿还一部分贷款，你有没有接到电话？”

    “没有，拿雅虎股票质押给银行就行，反正一时半会儿不打算套现。”

    苏业豪看出农轻影今天情绪不佳，刻意避开让她不开心的话题，补充说：

    “雅虎股价短期内回调，你别太在意涨跌走势，经过短暂的调整以后，继续大涨的空间很明朗。放眼全球，它还没有竞争对手，上升潜力十足。”

    等红灯期间。

    农轻影抱着方向盘，发愁道：

    “我的房子，现在哪怕以四千万的价格对外出售，也很难卖出去吧，报纸上都说还会继续下跌。”

    这个问题，苏业豪之前和她讨论过，提前打过预防针。

    现在又听农轻影提起这茬，苏业豪哑口无言。

    毕竟那套房子，是他以五千多万港币的价钱卖给她的，属于坑到了自己人头上，现在贬值已经是定局，没办法改变，总不能按照原价再买回来。

    算算从雅虎赚到的收益，勉强跟她买房之后，房价到现在为止的跌幅持平。

    主要怪农轻影没敢放开手脚，当初只买了两千万的雅虎股票，要不然还能多赚一大笔。

    “放心吧，我肯定不会让你吃亏。”

    试图岔开话题，苏业豪转而问道：“你爸妈今天为什么喊我去你家吃饭？”

    “他们白天出海，捞到一条黄唇鱼，连带着价格很贵的鱼鳔一起炖了，专门招待你。以前捞到这样的鱼，都会把鱼鳔卖给干货店。”

    农轻影侧头看向苏业豪。

    只见她补充说：

    “还不是要怪你，前几天闹出未婚妻什么的新闻，我爸妈担心我们之间闹矛盾，于是才想当面见一见你。我不管啦，反正你自己想办法摆平，感觉我爸打算揍你一顿，今天最好别喝酒。”

    “……”

    苏业豪记起农轻影曾提过，一旦自己结婚，她立马走人。

    沉默片刻，果断解释说：“我家师爷姓姜，他女儿的名字叫做姜渔，现在是我同学，人长得漂亮，喜欢她的人很多……算是我的初恋吧。”

    “？？？”

    农轻影眼神中带着些疑惑。

    苏业豪继续说道：“学校里有人追她，让她觉得不耐烦，然后就找理由说我是她未婚夫，其实只是拉我当挡箭牌而已。”

    这番话说出口，苏业豪自己都觉得站不住脚。

    因为即使澄清了这个误会，也有一系列的问题，无法解释清楚。

    哪怕再懂花言巧语，还是很难圆起来。

    明知道早晚要面对这种情况，这会儿猝不及防，被农轻影揭开盖子，苏业豪一阵紧张。

    过了个路口，直到走完一条街。

    明显心不在焉的农轻影，才打破沉默僵局，接着问道：“另外一个人呢，穿裙子那位，她又是谁？”

    “她老妈跟我爸合伙做生意，在赌城经营着一家俱乐部，自从记事起就和我认识。”

    苏业豪避重就轻，组织完语言，补充了句：“她叫南宫甜，挺好的姑娘。这段时间以来，我想过要告诉你这件事，可又怕你生气，我也知道都怪我，认识你时候被惊艳到，没把持住我自己。”

    农轻影咬咬嘴唇，皱眉道：“那岂不是说，我才是后来的？”

    “……”<!--over-->

