    第89章 战斗一触即发（上）

    “既如此，那老朽打扰了，告辞！”徐辰熊说完就离开了岁毅的身边。

    旁边等着他的乐悦悦看见徐辰熊走过来，立即问道：“怎么样？有问出什么消息吗？”

    “没有，他只是一个路人，什么都不知道，咱们继续走吧！”徐辰熊对着乐悦悦说道。

    看着远走的老者，岁毅思绪万千，真不知道他们找于姓之人干什么？

    岁毅并未多想，也未想过用自己无上的能力去洞悉他人的思想，就这样与他们错过。

    他们走的很快，不一会就已经失去了身影，也就是在这个时候，岁毅灵敏的第六感察觉到自己好像被两个什么东西给盯上了。

    就在岁毅刚有这个感觉的时候，身后突然出现了一男一女！

    男的高大威武，身披血红色的鳞甲兽皮，是个长着满脸胡渣的刀疤脸。

    而女的则是妖娆多姿，身上穿着的衣物有些暴露，一举一动都充满了致命的诱惑！

    一个眼神，一撇笑容都仿佛如狐媚子一般魅惑，最关键的是，岁毅隔着老远就闻到了骚臭味。

    这一种骚臭味不仅让岁毅感觉有点像狐臭味，更像是狐骚味！

    因此，岁毅立刻意识到了眼前的两人可能不是人，想到这里岁毅一个眼神瞬间看透了面前二人的历史本源～

    “原来是一只红色甲虫和一条九尾狐啊，没想到我还能遇见这种妖兽，不对，它们已经脱离了妖兽的范围，已经是妖族了。”岁毅在心中想到！

    “喂！小子，告诉我，前面那个老头在你这里都问了些什么？”身为红河血妖的血牙对着岁毅说到。

    它们跟着徐辰熊和乐悦悦来到这里，已经不知道问过多少人了，前面的人每次问一个人，它们都会重复问一遍，想要搞清人族到底在搞什么？

    看着面前红色虫子的问话，岁毅不为所动，在他眼中，现在的二妖都只是本体的形象，看着有点像会说话的虫子一样，不为所动！

    “你看什么，问你话听不见是吗？找打是吧？”看着面前的人类只是笑了笑没有说话，血牙有些生气。

    “血牙，发那么大脾气干什么？面对人类咱们要心平气和的交谈，你这样会吓坏他的。”身为九尾灵魅狐的灵九儿看着面前的岁毅，以为他是被血牙那副高大的形象给吓住了。

    “小兄弟别怕，有我在，看着姐姐的眼睛！”灵九儿一边安抚岁毅一边悄悄施展自己的魅惑神通。

    “灵惑妖瞳！！！”

    灵惑妖瞳，这是九尾灵魅狐一族特有的血脉神通，能魅惑自己的目标为自所用。

    “乖，别怕，有姐姐保护你呢，快告诉姐姐，刚才那个老头都跟你讲了些什么呀？”灵九儿继续魅惑到。

    在灵九儿心中，现在的岁毅已经是它的笼中之鸟、瓮中之鳖，只有岁毅说出了自己想要的答案，它就会毫不犹豫的吞了岁毅。

    毕竟，这才是妖族的本性，而它现在与血牙达成同盟的原因是因为人族才是妖族的第一大敌！

    只要搞清楚人族想要干什么，并破坏人族的计划后，它也一定会与血牙自相残杀。

    毕竟在妖族中，弱肉强食是常有的事，更何况，那个红河血妖的修为还不如自己。

    它们现在只是被绑在一条绳上的蚂蚱而已，一但挣脱开便会自求所需！

    “区区两只不知所谓的妖族也敢向吾问话？真是不知天高地厚！哈哈哈哈哈～”

    岁毅的这一句话打的灵九儿措不及防！“什么？”

    它明显没有想到面前这人能不受自己灵惑妖瞳的影响，这人看上去也不过一个很普通的凡人啊！

    “天空禁域！！！”

    岁毅不等二妖反应过来，直接展开天空禁域领域，瞬间，周围的天空都暗淡了下来，就来日光也变得涣散，周围完全变成了灰色的世界。

    一切的物体都变得静止，灵九儿和血牙更是动弹不得！

    这一下可惊的灵九儿和血牙心惊胆战，它们完全没想到眼前这人居然有这等恐怖的能耐。

    他们想要说话，他们想要求饶，可是却无法发出一丁点声音，它们别禁止了一起行为。

    这，这等伟力，难道是空间领域的绝对禁锢吗？～此时灵九儿与血牙内心十分惊惧的想到。

    完了，完了，一步小心惹到了不能惹的存在了。

    没想到，这里居然有如此可怕的家伙，连空间都是他的掌中玩物，它们后悔不已！

    “九尾狐，是谁给汝的勇气敢对吾搞小动作？”

    “不过是一只小虫子和一头充满狐骚味的九尾狐，岂敢在吾头上动土？”岁毅一双死鱼眼霸气侧漏的震慑道。

    “念在尔等是初犯，吾不予追究，速速离去，不然～吾可不饶尔等！”

    岁毅说完，即可撤去了天空禁域，顿时，天空恢复了往日的晴朗，太阳继续散发着耀眼的光芒，周围也恢复了正常的颜色。

    禁锢二妖的力量荡然无存，他们如释重负大口的喘着粗气！

    “多、谢～上仙不杀之～恩，我等这就离去。”灵九儿说完，立即拉着话都不敢说的血牙逃离了此地！

    经过此事，血牙后怕到了极点，就连张扬的性格都收敛了不少，“真的是太危险了，没想到这北方之地居然有这等无上人物？”

    “你说，他会不会是从上界逃下来的人？”血牙对着灵九儿说出了自己内心的想法。

    “不管他是不是上面的人，我们都无权干预上界，眼下我们还是先盯好十方圣域的那两名人族再说。”

    “以后尽量不要再露面，尽量少生事端，我感觉他们来这里一定有着天大的秘密，就像刚才那人的恐怖是无法描述的，我们如果再遇到的话，一定要小心行事。”灵九儿继续对着血牙说到！

    “放心，经过这次事件，我已经明白了，在这里还是低调一点比较好。”血妖认真回答道！

    …………

    在赶走那两名不知趣的妖族后，岁毅很快就回到了自己所在的永来药店。

    他推开门，一进来便看到了满目的疮痍，桌子被翻了个底朝天，新鲜的药材更是撒了一地！

    见此一幕，岁毅脑海里第一时间想到：“什么情况？自己家的店里遭贼了？”

    想着这些，耳边又传来了嘈杂的闹声！“别再做无谓的挣扎了，还是快点叫你们掌柜出来吧。”

    “今天要是见不到这里的掌柜，你们都要死在这里。”此时，狂暴的赵田恶狠狠的说到！

    他没有想到眼前这家药店的伙计居然有金丹期的境界，而且还贼难打，生命力顽强的比蟑螂还蟑螂，简直快把他恶心吐了。

    几乎无时无刻都在恢复自身的伤势，他还真怕自己会被面前的毛头小子给耗死，他也是被恶心坏了、想着一定要速战速决！～

    (本章完)

