    当晚，李大花回去自己住的地方，拿出了一直保存在身边的一本小相册。
    杨牧看了后就瞪大双眼。
    花魁真的跟李大花小时候长得一模一样，完全就是一个人。
    天下间绝没有这样的巧合，杨牧觉得事情太蹊跷，这李宝珠是否说了谎？而花魁到底是不是自己的孩子？
    尽管心中有诸多疑惑，杨牧还是先把这件事放下，通过黄色石的侦察，杨牧已经更加确认了自己对木兰城的猜测，所以他现在有了必须要做的事情，开始他还只是酝酿，可现在觉得自己势在必行，无论多艰难或者会面对什么，他都要管一管这个闲事。
    回到了海景别墅，不等安慰李大花，王超就找到了杨牧，将他拉到一边，请教了目前自己面对的事。
    “其实跟刘凤英的感情也不太深，现在宋紫儿要对刘凤英下手，老大，你说我管不管？”
    “哼，你也是够毒的，这是已经想要放弃她了，所以才会将宋紫儿依然留在那里，如果宋紫儿要杀刘凤英，怕是已经动手了吧？然后你是不是还想甩锅给我？因为是我将他们关在一起的。”
    “没没没！老大我真没想这么多，我确实有想过利用宋紫儿的手对付刘凤英，但我真的没想要甩锅给你啊！而且我那边留了人监视的，如果宋紫儿真要吓死手，监视的人会通知我。”
    “行了，你岳父李元中是木兰岛首富，意味着他手上的原石最多，刘凤英随母姓，他们家女强男弱是传统，你有什么想不开的？走，去见刘凤英，还是要让她乖乖给你做媳妇才好，那宋紫儿虽然有些姿色，但不过就是一花瓶，你是傻子吗？要花瓶不要家世显赫的媳妇？”
    王超纠结了，郁闷到：
    “可我就怕刘凤英知道我绝情，再不肯跟着我。”
    “谁让你做出这种恶心的事？”
    杨牧对王超也是很无语，快速带着他去了健身房，打开门一看。
    还好，因为王超的表现暧昧，宋紫儿也没敢痛下杀手，刘凤英还只是被捆绑着，并没有丢了小命。
    刘凤英对王超已经心灰意冷，看到杨牧急忙大声呼喊。
    “暴君大人！我错了，我不应该对您有不恭敬的心思，我想活着！他们想要害死我，我不想死！求你放了我，或者把我单独关押，我愿意为你做牛做马，我什么都听你的！求您了！”
    刘凤英的表现很激动，不可能不激动，因为她知道这是唯一的机会，如果暴君不管她，她终会死无葬身之地。
    看着刘凤英的表现，杨牧叹口气。
    “事情本来没有这么复杂，我只是想要在你这里借住一下。”
    “我知道！我知道了！是我不好！暴君大人，您放了我，我一定把你照顾的舒舒服服，再不找一点麻烦。”
    “你爸要来了。”
    “他来不来跟我没关系，我明白自己的命在您手中，刘凤英是知恩图报的人，放了我，我一定让您满意。”
    看着刘凤英祈求的眼神，杨牧点头，回头看王超，王超一副畏畏缩缩的样子。
    “刘凤英，你以后就继续和王超过日子吧，当一对正常的夫妻？”
    “好！”
    刘凤英连犹豫都不犹豫，她只认准一点，听杨牧的话，是她活下来的机会，无论杨牧这时让她干什么，她都义无反顾。
    “好，王超你给她松绑，然后好好照顾，压压惊。”
    “是老大！”
    王超急忙过去给刘凤英松绑。
    刘风英被捆的全身上下已酸软无力，站都站不住。
    杨牧就让王超带她离开。
    他们走了之后，杨牧看向宋紫儿，这女人正脸色苍白。
    杨牧冷声道：
    “我说过三十年河东，三十年河西，是让你明白自己的地位，不要逾越，你却想要谋害刘凤英，觉得就算杀了她，我也不会追究你和王超的责任？”
    “不，暴君大人，我......我只是想要自保。”
    宋紫儿快速跪在了杨牧面前，说话时声音颤抖。
    “你自保的手段还挺恶毒的，如今我把刘凤英放了，你可以继续琢磨下，到底要如何自保，我感觉她一定不会放过你。”
    杨牧这番话说的宋紫儿心惊肉跳，不过杨牧也再不理会她。
    末日里人心不古，每个人都是邪恶的，这就是真实的写照。
    王超，宋紫儿，刘凤英三人的表现全都是人不为己天诛地灭，他们把这句话理解到了极致，只可惜最后到底谁得到了最高的利益，怕是他们自己都不知道。
    杨牧解决了这边的事，又去安排接下来的计划，有些顾不上李大花了。
    李大花回去看了会花生，然后就无所事事。
    杨牧不是说要让她时刻跟在眼前吗？这怎么都不搭理她？
    难道他是看透了自己不会再逃？
    李大花收起了对孩子的情绪，这毕竟是一件陈年旧事，就算如今有了眉目，也不是急于求成的事情。
    杨牧可真有本事，这么久的陈年旧案他一接手就有了眉目，李大花终于觉得身边有个可以商量的男人是多么重要的一件事。
    所以她其实挺想跟杨牧多交流交流，但杨牧为什么不搭理她？
    于是李大花就出去找，发现杨牧后主动跟在他身边。
    “一会想吃什么东西就让厨房做吧，他们家的条件好，东西应有尽有，看着点花生，别让她馋嘴吃太多。”
    杨牧用蓝龙人的语言跟那蓝色恐龙说了一大堆话后，回头发现了李大花，就淡定的吩咐。
    “哦，那你呢，不吃饭？”
    “还有点事要安排。”
    杨牧说完话继续走，又去找到胖子说话。
    李大花在边上听着，听来听去她的眼睛就瞪大了。
    等杨牧结束了和胖子的谈话，转身离开时，李大花才过去和他肩并肩。
    “这胖子我好像认识，我应该叫他堂哥，他的名字是李益达对不对？”
    “嗯，他是你堂哥？”
    “是，我们有共同的爷爷。”
    “原来还有这层关系，那他咋没跟你说话。”
    “你给他安排了那么多事，他哪里来得及哦，不过他跟我眨眼睛了。”
    “哼，回头我会警告他，再跟你眨眼睛，我就把他的眼睛挖下来。”
    杨牧表现出了不讲道理的醋意，有些让李大花无语。
    不过这种感觉也挺好，一个和她有着诸多渊源的男人在为她吃醋。
    李大花没更多心思去体会这样的感觉，急忙问刚才杨牧的诸多安排。
    “你让李益达带领蓝龙人这样部署，是要与全城所有的势力为敌啊！为什么要这样做呢？”
    “这两天我的事儿应该在木兰岛上传播了，你知道吧？”
    “知道一点。”
    “知道一点？只知道一点你就要逃跑吗？”
    “我......”
    李大花没法解释，她的真心不是要逃跑，而是想去等胡子的。
    杨牧伸手掐了一下她的脸，然后才道：
    “反正这些传播的消息基本都是真的，我参加了倾国之战，然后被困那里一直到现在，尸王也是我杀的，杀完之后所有的丧尸都包围上来，我只能躲在小山丘的洞穴里。”
    “可你怎么在里面活了一年时间？吃什么？”
    “这不重要，我只是要告诉你我是怎样一个人。”
    “你是怎样的人？”
    “这几年的经历对我来说无法描述，看似很长，却时间短暂。如今看来倾国之战成为笑话，但只有真正上过战场的人，才明白笑话中的那些人是多么的英勇！他们悍不畏死，怎么能一点意义没有？哼，这一仗打败也就是败了，我一直也不觉得跟我有什么关系，但是作为曾经为了人类而战都的一名士兵，有些事情我无法容忍。”
    “什么？”
    “以木兰城为首，辐射海峡那边的大陆诸城，这部分区域其实并非人类领地。”
    “啊？”
    李大花还是没明白杨牧的意思。
    杨牧脸色平静，用很坚毅的目光看着李大花道：
    “这里其实是被丧尸控制的乐园，一个丧尸的食场，是丧尸放牧的地方。你说，作为参加过倾国战役的人来说，我怎么能允许我的敌人这样做？倾国之战已经没有意义，但是那些为人类而战死去的数百万人，他们如果知道他们为之而战的人类已经成为丧尸的饲养物，会不会悲哀的哭晕在地狱？如果是这样的话，那倾国之战的所有牺牲可就真的没意义了！所以老子为了他们，要明知不可为而为之，这一仗别说蓝龙人来了，就是老子一个人，我也要去打！”
    “......”
    李大花震惊的捂住了嘴巴，只因为杨牧这番言论太过惊世骇俗。
    冷静好一会，她才轻声道：
    “我知道有些富贵人家有饲养丧尸的癖好，你怕是弄错了吧？还说什么丧尸食场，这有些夸张。”
    “夸张？李大花，那咱们就明天见分晓，让你看看我到底是不是在夸张！”
    杨牧说完转身离去，只留下李大花一个人站在原地久久不动。
    这男人她看不懂，一点也不懂。
    以为他只是个名不见经传的小流氓，以为他只是个自私自利在末日中求活的普通人。
    他之前一直也是这样。
    可此时，他要为了一种虚无缥缈说不清的原因，去与整个木兰城为敌吗？
    这不是他的责任，他却这样做了，所以他才不怕洛君天，就算洛君天不来报复，他也还会找过去是吗？
    李大花这一晚上都过得不安生，因为杨牧一直没有出现了，晚饭过后就消失，一夜都没有回来。
    第二天一大早，李大花就出去打探情况，就连自己那个堂哥都没消息，于是李大花只能去外面打探，通过自己的渠道。
    终于，他知道了杨牧的去处，打探到的消息说，他在伊斯坦街区的贫民窑中心广场上，正在给那些贫民洗脑......啊不，应该是演讲？
