    叶帆越发不解，“你说……撒旦不见了？”

    “自从炼狱火湖被那群星河彼端的人类修士袭击，撒旦那懦夫，就老是战战兢兢，不知所措”。

    “按我说，人类而已，就算能用原始之力，又如何？

    还不是低级种族？”

    彼列说到这里，忙一捂嘴。

    “哎哟，剑神大人，您别误会，我说的人类，可不包括您。”

    叶帆面无表情，“你继续说”。

    “我就知道，剑神大人大量！”

    彼列笑着点头：“它一个魔王，竟然还瞻前顾后，就想着怎么躲避？”

    “也不知道，它脑子里装的是不是粪便，竟然还想靠攻击人类联盟，来转嫁危机？”

    “人类联盟，可是有剑神大人您的存在，它撒旦算什么？”

    “果然不出我所料，里伯拉和布克那两个蠢货，自己把小命给丢了……”彼列叹了口气，一副感慨的样子。

    “那撒旦呢？”

    彼列一摊手，“跑啦！打仗输了，第一王国气势低迷，民怨沸腾！”

    “一边人类大军，一边第二、第三王国联军，它承受不住这样的压力，只能逃跑了！”

    “没办法，我彼列好歹在炼狱火湖长大，总不能不顾那亿万恶魔子民啊”。

    “所以……我就只好接手第一王国，艰难地支撑着……”叶帆哂笑：“我看你一点也不艰难，还有闲心，在月球吃西餐，还变成我的样子。”

    “偶像！您是我偶像！”

    “您年轻时期的成长经历，被氏族抛弃，一路披荆斩棘，打赢‘圣战’，后来又拯救世界的英雄事迹，太鼓舞我了！”

    彼列满脸崇拜，拍着胸膛说：“我变成您的样子，就是想感受一下偶像的光辉形象，给我支撑下去的动力！”

    “至于在这里吃饭……纯粹是个人喜好，既然来了这里，当然要体验下当地美食不是？”

    “本来是在地球上吃的，但这不是有热闹可看吗？

    我就来月球上用餐了”。

    “真没来错，还能遇到我的偶像，剑神……”彼列一副理所当然的样子。

    叶帆心里警惕，这货似乎把他的所有经历背景，都调查得很仔细。

    “当初我问六魔王格莱特妮，你们地狱三巨头的资料”。

    “格莱特妮只肯告诉我，你们中随意一个的信息”。

    “我最后选择了里伯拉，我察觉到，格莱特妮稍微如释重负了一点”。

    “我那时候以为，是布克的法则更加关键，所以它更不愿意泄漏”。

    “现在我才明白……格莱特妮最忌惮的，其实是你……”“三巨头中最神秘的……几乎从没人见过的，弑君者……彼列。”

    彼列目光抖动了几下，邪笑道：“没想到剑神还知道我的事迹？”

    “试图篡位魔王撒旦，不仅没被处死，还被列为三巨头，冠以‘弑君者’名号的恶魔，我当然会好奇”。

    叶帆当初为了迎战第一王国，也是查了不少资料。

    但这个彼列的信息，确实少之又少，相当神秘。

    可因为当时彼列不在远征军内，所以，叶帆也就没太多去调查。

    “剑神大人，你有一件事说错了”。

    “什么？”

    “撒旦不是没处死我……而是……它杀不死我！”

    彼列笑吟吟说着，但言语中充满了不屑。

    显然，这货并不像其他恶魔一样，崇拜自己的君主。

    反而，彼列对撒旦，充满了毫不掩饰的恨意和鄙夷。

    “你好像对自己很有信心？”

    叶帆目光逐渐变冷，“你调查我，变成我的样子，嘴上说我是你偶像，但话里话外，却是高高在上的姿态”。

    “彼列，现在你只有两个选择……”“第一，把你的真实目的，撒旦的行踪，全都告诉我”。

    “第二……让你的那些手下都出来吧，撒旦杀不死你，我可以试试”。

    叶帆直接三重解体，剑意二重解体！剑意让整个月球颤栗！许久没有在外展露剑意，飞剑落回手中，大有一种天下我有的通快感！彼列满脸无辜，“剑神，我对你的崇敬之心，没有半点虚假啊！至于撒旦逃去了哪里，我是真不知道……”叶帆冷笑一声。

    二话不说，背后直接一股剑罡爆裂！“轰！！”

    青金色的剑意罡气，将一只漆黑的阴影魔爪，直接震碎！正是彼列在交谈的时候，试图用那隐蔽的手段，去碰触叶帆！叶帆也不清楚，这魔爪究竟碰到了人会怎样，但……彼列的力量，让他感觉非常阴森！彼列有些无奈地抚了抚头发，“我只是友好地想拍拍剑神大人的肩膀，剑神看来对我很有警惕心啊”。

    “剑神大人，我们之间，应该没什么仇怨吧，不如做个朋友如何？”

    叶帆冷冷道：“若真的仰慕一个人，尊敬一个人，就不会变成他的样子，因为那是一种亵渎”。

    “你变成我，必然是有所图……不是对我，就是对我身边的人”。

    彼列玩味道：“不愧是剑神，说实话……您母亲姬素心做得饭菜，还听可口的……”叶帆一股怒火猛然窜上脑门！果然！这家伙去见了自己的家人！还是用自己的身份，去欺骗了他们！？

    “你以为……用我家人威胁，对我有用？”

    “很多人不屑用人质做威胁，因为觉得，真正的强者，不会受这些钳制”。

    “但我不这么认为”，彼列邪笑道：“只要筹码不断增加，无所不用其极，总能奏效！”

    “剑神，我的要求不多，只想跟你做个朋友，这很过分吗？”

    叶帆懒得废话，直觉告诉他，不管什么理由，杀了这个恶魔！一般的恶魔，只是种族是恶魔，并不是传统意义上的邪恶生物。

    但在这个恶魔身上，叶帆真正感受到了“邪恶”的含义！彼列就像是一个在不断找寻你“内心漏洞”的魔鬼。

    接触越久，自己和身边的人就越危险！“破晓，晨辉！！”

    一剑挥洒出扇面的灼灼光辉，顷刻将彼列淹没于澎湃剑意光焰之中！“嗷！——”彼列发出痛苦的惨叫，无双剑意将它烧得显露出原形！一头浑身紫灰色，大长脸，三米多高，浑身穿着黑色恶魔战甲的邪神，在剑意之中扭曲挣扎！叶帆的出招速度，彼列根本躲不过！彼列肉身被烧灼殆尽，魂飞魄散！月球表面，剩下叶帆一人。

    可是，一招将彼列杀死，叶帆却丝毫没有得手的感觉！“怎么回事……”叶帆竟然感觉，心里没底？

    一股阴寒的气息，让叶帆浑身一激灵！他一回头，飞身离开月球。

    遥望太空远处，魔狼芬尼斯的舰队，已经跟一群鸿蒙修士打了起来！恶魔之力和人类修士的原始之力，交织出绚烂而致命的爆炸火焰！而在这一场人魔交锋的大战中，竟然有一个驾驶着燃烧战车的黑暗身影，杀入阵中！那是一个浑身燃烧着黑灰色火焰的地狱恶魔，头顶着一个高耸的王冠，手持一把比身体还长的巨大死神镰刀。

    它乘坐的战车，前面是十几头凶残的地狱三头犬。

    战车势如破竹，无数的黑暗魔魂，在战车周围缭绕，咆哮。

    不管是恶魔还是人类，那黑影都是疯狂收割！！一镰刀横扫过去，不知道多少生命，化作一缕缕的黑暗魔魂，被吸附到那恶魔的身边！随着黑暗魔魂不断增加，那恶魔的战力也在不断攀升！！“哈哈……哈哈……”仿佛能听到那恶魔疯狂狰狞的笑声，肆虐那星际战场，令两方的人魔都闻风丧胆！“彼列？

    ！”

    叶帆目瞪口呆，他明明杀死了彼列！这是为什么！？

    难道，弑君者，真的是一个无法被杀死的恶魔！？

    

