
　　第二十章铸京观！鞑子被吓坏了！

　　两日后，多铎率军进驻吴桥县，期间没有受到任何抵抗。

　　进城的时候，多铎询问道：“恭顺王，听说你们当年，就是在这吴桥起兵造反的？给我讲讲你们当时的故事吧！

　　大汉奸孔有德笑着说道：“豫亲王说的没错，当年我就是率军前往大凌河,行至吴桥，大雪封路，我军粮草告罄，准备跟城中百姓买些粮食，结果那吴桥知县毕自寅关闭城门，根本不让我们进城买粮,最后将士们饿的不行了,抢了一只鸡充饥。不料这只鸡是大户王象春家的家奴的,他家世代为官，当时他堂兄王象乾是晋西总督我们得罪不起，只能赔罪。”

　　“既然赔罪乐，那你们为何要起兵，最后投奔我大清？”

　　“豫亲王有所不知，当时我割下了那个偷鸡士兵的耳朵，他气不过，当晚就没了王家家奴的满门，王家兴师问罪，我吃罪不起，干脆就反了！幸好当时选择造反，否则哪有机会投奔大清，成就现在的丰功伟业啊！”

　　孔有德口中讲述的，便是‘一只鸡引发的血案’。

　　因为一只鸡，大明在最为精锐的炮兵部队,在何河间府吴桥发生兵变,然后在统帅孔有德的率领下,一路打回登州。

　　当时的登州有着大明最为庞大的铸炮工厂,孔有德联合耿仲明，带着所有的铸炮工匠，近百门红衣大炮，两百多门佛郎机炮，还有近百艘战船，投靠了鞑子。

　　于是，鞑子便拥有了铸炮技术，也编练出了一支实力不俗的炮兵部队。

　　自此以后，鞑子面对坚固的城池，再也不需要顶着明军的炮火，用人命去堆，可以直接跟明军展开炮战了。

　　而孔有德和耿仲明两人，也因为这项大功劳，得到了皇太极的厚待。

　　崇祯九年，皇太极称帝的时候，封孔有德为恭顺王，耿仲明为怀顺王，而同为东江镇将领，后来带着两万大军，以及一整支舰队投奔的尚可喜，被封为智顺王，这便是三顺王。

　　进入夜间，一支晋西镇的骑兵悄悄逼近吴桥县。

　　他们早已探明了鞑子的行军部署，今晚必定是要在这吴桥县过夜了，他们是按照贾琏的命令，来给鞑子送大礼来了。

　　这支骑兵只有千人规模，率领的他们的是参将张旗。

　　来到城外半里，他亲自带着三百骑兵朝着城头大声叫喊。

　　“城里的狗鞑子听着，有胆就出来与爷爷一战！”

　　“多铎你个缩头乌龟，有本事就出来跟老子单挑，赢了的话，老子就放你一马！”

　　“孔有德你个狗汉奸，卖主求荣的狗东西，只配吃屎，老子刚给你拉了一泡，还是热乎的，赶紧出来吃啊！”

　　战士们都卖力的喊着，怎么难听怎么难，而且花样百出，简直不带重样的。

　　却看不见城外明军的身影，只听见他们无休止的谩骂。

　　“主子，要不要奴才率军杀出去，把这些明狗全杀了！”

　　多铎挥手阻止”不可，这些明狗既然有备而来，很可能已经设好了埋伏，夜间敌情不明，不可贸然出城！”

　　“那也不能让这些明军如此嚣张啊！”多铎看向孔有德：“恭顺王，该你带来的火炮上场了！”

　　“遵命！”

　　随后，孔有德将三十多门佛郎机炮搬上城头，朝着城外轰击。

　　虽然气势十足，但夜黑风高，月亮都没有，根本看不清张旗他们人在哪，只能根据声音，朝着一个大概的位置打。

　　雷声大，雨点小，打了半个时辰，也没打到哪怕一个人。

　　看着炮击没什么成效，城外的明军轮番上阵，不断的叫嚣辱骂，多铎也懒得再搭理了。

　　虽然很难听，但明军骂的越厉害，说明他们越无计可施。

　　只是吩咐下去，要巡夜的鞑子密切注意城外的动向，以免被明军偷袭。

　　整个叫骂声持续到黎明时分在结束，而多铎更是忍了一晚上。

　　当天色渐渐亮起来，城头上的鞑子，耳朵总算是能清静一阵子了。

　　当他们再度看向城外，赫然发现在城外半里左右，隐约出现了两座小山，但隔得太远，光线也不够，看不清楚。

　　负责守卫城门的牛录章京李达，带领下麾下三百来号二鞑子，全服武装的靠近那两座小山，准备看看明军昨晚上倒地在干什么。

　　当他们接近到二三十步的时候，透过深秋淡淡的武器，总算看清楚了。

　　“啊……”

　　也不知是谁先发出一声惊呼，在安静的清晨显得特别的尖锐刺耳。

　　这两座小山，是用人头堆起来的，数量足足有四五千个。

　　一个个鲜血淋漓，怒目圆睁，极为狰狞。

　　这些二鞑子也都是尸山血海中爬出来的，但看到如此多的头颅，一起堆成小山，很多都还睁着双眼，舌头吊在外面，像极了前来索命的厉鬼。

　　这样触目惊心的景象，让每一个鞑子都心头发颤，就连李达，也感觉双腿发软。”快，快回去禀报豫亲王！”

　　李达惊恐的喊道，逃似的奔回吴桥县城，麾下的二鞑子们也跟着逃了回去。

　　一群二鞑子跌跌撞撞的撤了回来，入城之后，都一屁股坐在地上，后怕不已。

　　此时，多铎也得知了李达他们出城查看的情况，匆匆赶来，询问道：“李达，外面究竟是什么情况？”

　　“豫亲王，人头，好多人头，好几千人头，人头堆成的小山！”

　　听到李达惊恐的声音，多铎有些疑惑道：“人头，什么人头？”

　　“都是大清勇士的人头，被堆在一起，有一丈多高！”

　　“什么？几千大清勇士的人头？”

　　听到这话，多铎坐不住了。

　　二话不说，点齐兵马出城查看。

　　此时，清晨的第一缕阳光照耀在大地上，淡淡的雾气也渐渐散去，能够清晰地看到城外的景象。

　　多铎策马上前，赫然发现，道路两旁，两座用鞑子人头堆起来的小山。

　　“京观，这是京观！”多铎惊呼道。

　　这京观，便是贾琏送给多铎的大礼。

　　京观，就是在战场上，获胜的一方会将敌人的尸身堆积起来，形成一个小山的形状，然后用土夯实，这样就形成了一个以首级堆砌而成的一个土堆，实际就是一个由众多尸体堆放在一处的家……

　　不过贾琏的人做的更为彻底，直接先用泥土堆砌两座小山，然后将鞑子的首级镶嵌其中，面部朝外，整整齐齐，每一面都有上千个，正面望去，就像是上千个人一起盯着你一样，极为恐怖。

　　即使是多铎，看到这样的京观，也不禁头皮发麻。

　　突然，多锋身旁一个亲兵惊恐的喊道：“快看，看那顶上，好像是绕余贝勒！”

　　多铎看着京观的顶端，赫然是阿巴泰的首级，为了显眼，还特地用一根棍子插着，那一缕金钱鼠尾辫，在秋日清晨的寒风中飘荡，两个眼睛还睁得大大的，似有万千不甘。

　　“七哥……”多铎失声惊呼道。

　　他万万没想到，自己的七哥阿巴泰，居然被明军给杀了，而且还做成京观，炫耀战功。

　　“快去把绕余贝勒，还有我大清的勇士搬下来！”

　　此时，他身边的一个亲信提醒道：“豫亲王，快看那边有个木牌！”

　　多铎顺着他指的方向看去，果然发现了一块木牌，上面写着奴酋阿巴泰屠戮大明百姓，已被斩首，垒为京观，以儆效尤，胆敢毁坏京观者，必定粉身碎骨。

　　对于这警告的话语，多铎根本没放在心上，仍旧下令拆除京观。

　　这东西对士气的破坏太大了，饶是他这个手上沾满了数十万汉人鲜血的豫亲王看着这尽管都有种头皮发麻的感觉，更别提普通的鞑子了。

　　随后，一个牛录的鞑子上前拆除尽管。垒砌京观的泥土还没有干透，很容易就能把嵌入其中的首级拿下来，一枚接着一枚被取下来，准备带回去安葬。

　　“轰隆！”

　　突然间，一声巨响传来。

　　紧接着，在多铎惊恐的目光中，整个京观都爆炸开来。

　　那些镶嵌在土山上的鞑子首级，被炸的满天乱飞，而旁边正在取首级的鞑子，无一幸免，全部倒地身亡。

　　三四里外的一片树林中，望着京观爆炸，鞑子首级满天飞，甚为壮观，拿着望远镜的张旗笑着说道：“嘿嘿，这些狗鞑子果然上当了！”

　　“一千斤炸药，炸不死这些狗鞑子！”京观里面，当然不是空的，而是被埋藏了上千斤的火药。

　　为了能够顺利引爆，还安放了几个地雷在里面，只要鞑子搬开首级，便会出发红外线引爆装置，不但会喷射出上千发弹丸，还会引爆那上千斤的黑火药。

　　张旗身边一个将领赞叹道：“还是伯爷有办法，这么轻松就报销了一个牛录的鞑子。”

　　“什么伯爷，昨天开始，侯爷便是平国公了，是天下兵马大元帅了，现在叫元帅。”

　　“嘿嘿，我这不是还没习惯嘛，我这就改这就改！”

　　“快看，鞑子又在拆另外一座京观了！”

　　说着，众人再度将注意力投降吴桥城外的鞑子，这些鞑子又开始行动起来了。

　　尽管亲眼看着这一座京观被炸的粉碎，但多铎却一点都不信邪。

　　根据这爆炸的效果，他猜测里面被装了大量的火药，多半是设置了什么精巧的几关，比如某个首级后面连接着燧石，挪动首级擦出火花点燃火药。

　　“李达，带着你的人去，去把另外一座处理掉！”

　　“豫亲王，这……”听到居然让自己带人去，李达顿时就慌了。

　　刚才那爆炸的一幕他可看的清清楚楚不但那三百来号拆首级的鞑子被干掉，五六十步步开外也有一些鞑子倒地身亡。

　　他就算只是站在后面指挥，也不是绝对安全的。

　　“怎么，本王的命令不管用了？”望着李达犹豫，多铎冷冷的说道。

　　“奴才这就去，这就去！”

　　李达只能硬着头皮，带着麾下的三百来号二鞑子，亦步亦趋的逼近道路右侧那座京观。

　　京观的顶端，同样是一枚用棍子支起来的首级，李达很快就认出来了，这是汉军正蓝旗固山额真祖泽润的。

　　旁边同样有一块牌子，列举了祖泽润的罪行，禁止拆毁京观，否则粉身碎骨。

　　“一定要轻一点，发现不对劲立马撤回来！”李达远远的躲在后面下令道。

　　一众二鞑子也战战兢兢的上前，小心翼翼的取下首级。

　　“轰……”

　　刚拆下第一个首级，剧烈的爆炸瞬间响起，一个牛录的二鞑子，被报销大半。

　　“救命啊，救……”

　　李达连滚带爬的跑了回来，愤怒至极的多铎，直接一刀砍了他的脑袋。

　　等待硝烟散尽，多铎下令掩埋这些首级，大军出征，直扑两百多里外的泉城。

　　“轰……”

　　然而，才走出没多远，便听到前方传来几声巨响。

　　谷丞</span>顷刻间，数枚硕大的炮弹便落入鞑子之中。

　　“红衣大炮，这是红衣大炮！”

　　身为鞑子炮兵部队统帅的孔有德，很快就跟着炮弹，判断出了火炮的种类。

　　这碗口粗，足有十斤重的炮弹，根本不是佛郎机炮。

　　“列阵，列阵！”

　　听到是红衣大炮，多铎急忙下令道。红衣大炮虽然好用，但极为笨重，多铎此次拿下都没带，此时明军红衣大炮开火，说明他们的主力一定在附近，说不定己方已经进入伏击圈了。

　　然而，当他们列阵完毕，预想中的大股明军并未出现，反倒是十来门大炮，仍在不断的开火。

　　多铎也感觉到有些不对劲”哈斯发，你带一个甲喇去看看，究竟是什么情况！

　　没多久，哈斯发便回来禀报：“豫亲王，前方没有明军大股部队，只是两三百个明军的炮兵！”

　　听到这些，多铎气不打一处来：“那你们是干什么吃的？还不去把这股明军给灭了？”

　　这个甲喇章京很委屈的说道：“奴才也想啊，可是那股明军看到我们，朝着我们打了一轮跑，便拖着大炮跑了，我们追出好几里都没追上，奴才麾下还折损了三十多人！”

　　多铎此时已是愤怒到了极点，下令蒙古正黄旗固山额真阿岱，带着五千蒙古骑兵，去灭了这帮明军。

　　然而，还不到一炷香的功夫，阿岱去回来禀报，说并没有追上明军炮兵，反而又遇到了两座京观。

　　京观，又是京观。

　　当多铎带着大部队前来，果然看到两座京观矗立在道路旁。

　　相比于吴桥城外的两座，这两座京观的规模就小了一些，每一座只有大概一千五百个首级，两座加起来也才三千个。

　　但京观的顶端，都插着一个甲喇章京的首级，旁边一块牌子，禁止拆除京观。

　　有了前两次的教训，再也没有鞑子敢靠近尽管半步了。

　　哪怕多铎强令他们前往，他们宁愿被多铎砍了脑袋，也不敢上前。

　　见此情形，多铎也只得放弃，继续行军。

　　但这道路旁的京观，对鞑子士气的打击是巨大的。

　　一千多个人头垒砌城的京观，视觉冲击比一千多具尸首强烈上百倍。

　　哪怕是杀人如麻的鞑子，都感觉头皮发麻，因为他们能从这些京观之中，发现很多自己认识的人，半个月前还在一起喝酒吃肉，现在脑袋却被堆在京观之上。

　　多铎只能严禁鞑子们讨论京观的事情，但是鞑子嘴中虽然没说，但那一幕幕恐怖的景象，已经在他们脑海中挥之不去。

　　不少人都在担心，害怕自己被明军杀死，脑袋也被垒砌城京观。

　　“轰轰……”

　　走出不到十里，又是一阵炮声传来，鞑子队伍中又伤亡数十人。

　　当鞑子骑兵前去追击，晋西镇的炮兵们早就用马拉着红衣大炮一溜烟跑的无影无踪。

　　虽然炮击给鞑子造成的伤亡不大，两次加起来也没超过百人，相比于十万人的鞑子大军，根本不值一提，但对于士气的打击，无疑是巨大的。

　　接下来的一天时间，每隔十几里地，鞑子们便会在前进的道路上遇到两座尽管那支神出鬼没的炮兵，也时不时的上来打两炮，看到鞑子骑兵追上来便一溜烟的跑了。

　　但每次火炮轰声响起，多铎都不得不下令布阵，防止真是明军大部队伏击。

　　这一路走来，可谓是步步惊心，时刻提防着被明军埋伏，又不断地被沿途的京观所惊吓到，鞑子的士气不断跌落。

　　殊不知，这正是贾琏玩的虚虚实实的把戏。

　　在吴桥和泉城中间的平原县，贾琏正带着十五万大军，等待着多锋的到来。

　　张旗带着一千兵马垒京观，沿途不断用红夷大炮袭扰，所有的目的都只有一个一为全歼多铎部做准备。

　　多尔衮已经占据京城，并且横扫北直隶。

　　这些地方此前都曾被鞑子蹂躏过，现在看到鞑子势大，很多都是望风而降，根本没有任何抵抗。

　　所以，贾琏必须要尽快打出一个漂亮的歼灭战，扭转这种态势。

　　时间很快来到了黄昏，夕阳西下，负责袭扰的张旗所部，也赶回了平原县城。

　　从昨天晚上开始，他们一直忙活在现在，也累得不轻，贾琏让他们先休息，作战的事情不需要他们再插手。

　　根据他们带回来的情况，多铎所部现在抵达了平原北边二十多里的小塘村。

　　“出发，今晚就送这些鞑子上路！”

　　贾琏大手一挥，十五万大军开拔。晋西镇的十五万大军，有五万被曹旺带回晋西去了，防止鞑子进攻晋西。

　　剩下的十万大军，有一万被分别派往驻守临清，青州，武定，阳兴等城池，防止鞑子沿着渤海湾，进攻青州府和胶东半岛。

　　另有一万大军驻守泉城，当初在开封差点就被侯方域之流接走了军需物资，这次他可得防着点。

　　留下一万兵马，防止有人想要烧了他的物资，以此为投名状投靠鞑子。

　　除了贾琏率领的八万晋西镇大军，还有鲁东总兵刘泽清的五万大军，登莱巡抚曾樱派来的两万登州军，由登州总兵沈国荣率领。

　　清军大营中，鞑子们神经高度紧张的赶了一天的路，此时早已是身心俱疲，倒头便睡了。

　　白天见到的那些京观，那恐怖的景象在他们的脑海中挥之不去，很多人都做了噩梦，嘴里不断地说着梦话。

　　中军大帐内，多铎和孔有德，阿岱等一众将领，都愁眉苦脸。

　　虽然没有得到确切消息，但看到了阿巴泰和祖泽润的首级，还有那近十座京观加起来近两万鞑子首级。

　　他们都很清楚，深入大明腹地的阿巴泰六万大军，已经全军覆没了。

　　不用想都知道，明天前往泉城的途中沿途必定还会有一座座京观，而且还有明军那神出鬼没的炮兵袭扰。

　　今天的士气已经跌到如此程度，明军若是士气再跌落，这泉城城还能打下来吗？”

　　“轰轰轰……”

　　突然间，营地外面的火炮轰鸣声再度响起。

　　多铎烦躁的说道：“又是这帮明狗，真是没完没了。恭顺王，去灭了他们！”

　　“遵命！”

　　孔有德此时也憋着一肚子气，白天不断被明军火炮袭扰，他的炮兵却没办法有效还击，为此挨了多锋不少训斥。

　　现在明军居然还敢来，真当他的火炮是吃素的吗？

　　虽然为了快速行动，乌真哈超营的红衣大炮没有带来，但佛郎机炮还是带了近两百门，早在安营扎寨时，便已经被他布置在寨墙之上。

　　这时候那股明军炮兵还敢来，就让他们好好尝尝自己这两百门火炮的威力。

　　当他来到南面，看到营寨外面一里多的地方，十来门火炮不断发出闪光，然后一颗颗炮弹呼啸着飞向营中。

　　“都看着明军火炮的位置，给我瞄准了”一众操炮的汉军旗士兵，纷纷根据这些亮光出现的位置，调整了火炮角度。

　　“全部开火，给我把这些明军火炮全部打烂！”

　　一声令下，布置在南侧一百二十门佛郎机炮，纷纷开火。

　　这些炮手，虽然不如晋西镇的炮手精锐，但也是鞑子耗费重金养出来的，绝对称得上是训练有素。

　　这一百二十门炮，最先开火和最后开火的时间间隔不到三秒，炮声格外的洪亮。

　　开炮之后，在汉军旗炮手们迅速装填，不到五个呼吸的功夫，全部装填完毕。

　　“全部开火！”

　　正在喊话的孔有德，此时却惊骇的发现，营寨外面无尽的黑暗当中，突然出现成片的闪光，犹如满天繁星。23sK.com

　　他的后背一阵发凉，整个人都如坠冰窟，本能的趴了下来。

　　果然，一阵阵震耳欲聋的巨响传入他的耳中，紧接着便听到一阵阵尖啸声划过头顶。

　　“铛铛铛……”

　　一阵钢铁碰撞的声音，震得他耳朵嗡嗡响。

　　顺着声音看去，离他不过十来步的一门佛郎机炮被命中，炮管从炮架上滚落下来，一旁的十个来炮手，直接被这炮管碾压至死。

　　尽管突遭变故，但这些训练有素的汉军旗炮兵，依旧点燃了引线，开始第二轮炮击。

　　此刻，鞑子营寨南边三里的位置，贾琏正举着望远镜，查看双方炮战的情况。

　　望着鞑子的第二轮炮击，火力削弱了近两成，贾琏很是满意，笑着说道：“孔有德这个狗汉奸，果然忍不住了！”

　　“元帅用兵如神，下官打心底钦佩！”一旁的登莱总兵沈有容拍着贾琏的马屁说道。

　　这一次为了歼灭多铎，贾琏带了两百五十门红夷大炮，两百门佛郎机炮，早在一炷香前，就布置到位了改。

　　不过鞑子也有两百门佛郎机，而且鞑子的炮营水平也不差，对己方也是个不小的威胁。

　　这夜黑风高的，虽然鞑子看不见他们但他们同样也看不清鞑子的部署。

　　所以，贾琏便安排十门火炮，作为诱饵先行发动攻击，让鞑子以为又是张旗他们的带着火炮来袭绕。

　　这一招，便是引蛇出洞。

　　鞑子果然上当了，直接一百多门佛郎机进行还击，试图摧毁先行开火的十门晋西镇火炮。

　　如此一来，鞑子火炮的位置便全部暴露了。

　　微调之后，晋西镇的四百多门火炮一起开火，炮弹如同雨点般飞向鞑子的火炮。

　　这一轮下来，便摧毁了鞑子近二十门佛郎机，效果极为显著。

　　无论是孔有德还是多铎，在晋西镇四百多门火炮打响的那一刻，便知道这根本不是什么小股兵马袭扰，而是明军主力来了。

　　原来，明军持续一天的袭扰，就是为了让他们放松警惕，为了这一刻的到来。

　　“停止开炮，全部都给我停下来！”

　　“撤下来，快把火炮都撤下来！”

　　孔有德声嘶力竭的大吼道。

　　这明军的第一轮炮击，就摧毁了他二十门火炮，再打几轮，他的火炮可就全没了。

　　没了火炮的炮兵统帅，还有什么用？当汉奸很容易，但能当一个合格的汉奸，成为每个人都希望杀掉的大汉奸，却不是那么容易的。

　　毫无疑问，孔有德是一个合格的大汉奸，在指挥炮兵作战方面，他是一个极为出色的统帅。

　　他的命令，使得南面的一百二十门佛郎机炮，保存了下来了七十多门，虽然晋西镇后续两轮炮击，还是摧毁了他二十多门炮，但至少避免了被全部摧毁的命运。

　　然而，多铎并不懂这个道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十章 铸京观！鞑子被吓坏了！免费阅读。https://xs.23sk.com 