    第419章一百斤起送

    薛四虎说到这，看向薛五虎：“五虎，要不你跟二哥三哥一块吧，说不定还能有你帮得上忙的地方。”

    “成成成。”薛五虎兴奋道。

    薛二虎笑道：“这我们还没回去，娘他们肯定闲不住，又在做米线了。”

    薛四虎笑道：“那最好了。今天米线卖的这么好。”

    薛二虎笑道：“也是一吃起冰来，就不感觉热了，大家胃口也就好了，更能吃的下去东西了，加上咱们家米线又确实好吃，也保存的时间长，人家吃了不算，不少人走的时候还会买一些带走。娘他们要是知道，还不得高兴坏了。”

    薛四虎笑道：“我做了也有些日子的生意了，今天这个生意，是真够红火的。”

    薛二虎笑道：“行，那我们就先走了。”

    薛四虎：“嗯。”

    薛二虎、薛三虎、薛五虎一走，薛四虎就让姜月和薛琰还在摊位这等，而他，则将现在就能送去沈氏医馆后院的东西，就先送去沈氏医馆后院放着。

    午时快过的时候，又来了两个人，也说是要买冰的，也是大户人家里的人。

    不过这两个人就没有赵管家那么周全细致了，没有考虑到这里没有纸笔，所以就没直接带拟好的文书来，但想当场定文书，又没有纸笔，还是姜月说：“你们明天再来吧，明天我们家会带纸笔过来，到时候就算来了别人，也是跟你们先定文书，你们放心。”

    “好好好。”这两人立刻松了口气。他们都是当下人的，让一定要买到冰，他们才那么急的过来，不然，哪天不是来？

    足见，这两人所在的府上，其实也看出就这么一家卖冰的，很有可能有些人家就算排队也不一定买的到。

    “有件事，”姜月又道，“我们薛记是一百斤冰起送的，低于一百斤冰是不会给送你们所在的府上，若是你们每天都要一百斤或者更多，我们自然每天都送，但哪天是低于这个斤数的，这一天我们就不会给送了，而是会放在这摊位，到时候你们上这个摊位来拿就行了。”

    若是买个几斤冰都得送府上，这不仅费力，花时间，送的成本也太高。

    这两人笑道：“女娃娃你放心，这一百斤冰也才二两银子，我们老爷是不缺这个银子使的，怎么也不会哪天只买个几十斤冰，那还不如不买。”

    都是富贵人家，哪个有钱人家也不缺每天二两银子买冰啊，这钱也太小了，他们老爷拔根腿毛都比这个粗。

    “我只是跟你们说清楚。”姜月说道。“好，那明天你们上午过来，我们先跟你们定文书。”

    “行行行。”

    直到这两人走了，薛四虎也送完东西回来了，听说这个事，他立刻笑道：“太好了，那明天弄个小案桌放在这，你们就专门负责跟人家定文书，并好好记一下到底哪些人跟我们家买冰，又是要什么时候送到，免得忘了。对了，家里纸墨够不够啊？”

    薛琰道：“家里的那个纸我是要给大哥画东西的，不够。墨也不够。”

    (本章完)

