    第251章你有钱你没理

    “不是给了钱了，他们也签字画押了，现在嫌少了？”谢大夫人面上冷凝，语气拔高，格外生气。

    那两人拿了钱还一副趾高气扬的模样，现在想来都让人生气。

    管家摆手解释道：“不是昨天的那对腐女，今日衙门那边来了好几拨人，皆是控诉我们谢家。”

    “什么？又有好几拨人？表小姐昨日到底闹了多少事？”谢大夫人瞬间怒气直上脑门。

    这表小姐跟她娘一个德性，扫把星一个，没给谢家带来好处就算了，现在反倒闹出事来，还不止一件，还要叫她们谢家来善后，简易可恶。

    “这次不是表小姐，他们控诉大爷、大少爷、二少爷还有大小姐……”管家看着谢大夫人怒气冲冲的脸，声音越说越小声，额间的汗水都冒了出来，后背都微湿了，“衙门、衙门待会儿可能会来人，夫人，现在我们要怎么做？”

    他第一时间得了消息便急急赶回来，就怕晚了打一个措手不及，谢家这些个主子一个不顺怒气上来，直接给他一个大板子，他这老胳膊老腿的哪里禁得起他们的板子。

    ……

    柳州城出了难得的大太阳，然一个晴天霹雳落在谢家。

    刚花了不少银子摆平一个案件，紧接着五六个案件紧随其后。

    有说谢大爷强抢民女、逼良为娼的，有说谢大少爷蛮横打伤人扬长而去致死的，有说谢二少爷欠钱不还的还打断了要债人的腿的，有说谢大小姐殴打民女致人毁容的，更有说谢家草芥人命的……

    一桩桩一件件往大了说，件件激起民愤。

    不过区区商户，竟敢罔顾王法，草菅人命，罪大恶极。

    谢大爷一身肥胖坐在椅子里，一张脸气得发胀。

    谢大夫人站在他的身后，脸上也是毫无一丝笑意，眼神冷冷的看着跪在地上的贱民信口开河，一个一个罪名像是有预谋一样脱口而出，证人、证词、证据、状纸一应俱全。

    摆在县老爷的面前。

    县老爷的脸色也是难看到极点。

    关键是这些人所说的确有其事，他们一贯私了，却不想被钻了空子摆了这么一道。

    “县老爷，您要为我们做主啊，这谢家人简直欺人太甚。”其中一人伏在地上深深磕了个响头。

    “你放屁。”谢大爷怒吼一声，“你们这是勒索。”

    随即抬手对着县太爷拱手道，“县老爷，我要告这些刁民勒索，不过是看我们谢家有钱，想污蔑敲诈我们，还望县老爷严惩这群刁民。”

    县衙门口围了不少百姓观看，一双双眼睛亮闪闪的，听得谢大爷这话，多数人嗤之以鼻。

    谁稀罕你们那点银子，大家要的是公道。

    “你没有强逼东禾村村口的翠儿入府？人不过进你们府里几日就没了，你们没有害命？老乔家的翠儿花一样的年纪啊，就那么没了性命。”

    有人仰头怒视谢大爷。

    “你若没有强逼，翠儿都该嫁人，而不是埋入黄土里，你们简直没有良心。”

    门口的人听了这话，立即对着谢家人指指点点，不过商户有些银子而已，竟敢强抢民女，简直没有王法了，还闹出了人命，就该抄了谢家，将谢家人全部哐啷入狱，为民除害。

    所有人全是一副你有钱你没理的模样。

    “呵，那老头卖女求荣，我给钱，他给我她女儿，何来强逼？你且去将那老头带来跟我对峙，拿了我的钱还敢叫嚣着冤屈，简直就是不要脸。”

    “那翠儿也是不要脸的东西，我给了钱入了我的府，却跟别人眉目传情被撞见后恼羞成怒自己投了井，于我们谢家有什么关系，我都没叫那老头赔钱，你们倒好意思控诉我。”谢大爷冷笑一声，脸上的横肉抖了抖。

    县老爷也是脸色难看，他昨日收受贿赂，转眼便被上面的人晓得了，得了一个警告，此时看谢家人也是满心厌恶。

    但谢家人再厌恶，背后还有个永德侯府，永德侯府后面还有个襄王殿下。

    此时他简直就是进退两难。

    外面的百姓看着，也不知有没有视察的人混在其中，他惯常浑水摸鱼，如今看两方人各持一词，脸色更黑了几分。

    金檀木重重落下，两方人皆缩了脖子，停了对峙。

    “此事疑点重重，待本官调查后再议，将他们全部给我关进大牢。”

    谢大爷脸色得意。

    这群刁民跟他斗，哼。

    “谢老爷也委屈一下，在牢里待一下吧。”

    “全部关入大牢！”

    县老爷落下一句话，起身离去。

    谢大爷脸色一惊，与谢大夫人对视一眼，不敢相信，昨日才刚送了银子，今日就翻脸不认人了？

    “县老爷别是忘了我们背后的人。”

    县老爷走到门边回眸，眼中含着薄怒：“这是柳州城，不是京都。”

    说完回头跨过门槛离去。

    若非忌惮着谢家背后的永德侯府，他会让这群商户在他头上逍遥这么久？

    随便寻了一件事，抄了他们谢家，他便是积了大功，早升官了。

    谢大爷见着县老爷离去，立即转头对着谢大夫人道：“快回去将表少爷请来，什么京都，表少爷如今就在柳州城，叫这些个刁民有来无回。”

    不过区区县太爷竟敢关他，胆子真大。

    哼！

    秋枫站在人群中瞧着，看着衙役将谢老爷双手背在身后押了下去。

    谢大夫人双手紧紧拽着锦帕，一双眼睛略显深冷的看着县老爷离去的方向，无视谢大爷嚣张的叫嚣声音。

    再回眸时，人都已经全被带了下去。

    “回去。”谢大夫人带着丫鬟挤过门口的百姓，脸色沉稳的上马车离去。

    周围的百姓皆叫好。

    谢家终于不能仗着有钱为非作歹了。

    有人朝着衙门里喊了一句：“县老爷好样的，就该为国去除这种蛀虫。”

    话中之意仿佛谢家已经倒台了一般。

    秋枫勾着浅笑闪身回去复命。

    谢府一大早便弥漫着低沉的氛围，天合院中却是一片欢声笑语。

    听得秋枫的回话。

    赵云珠靠在萧炎昊的肩头翻着手中的书页，道：“该哥哥出马了。”

    (本章完)

