    这样想着，苏陌凉便是皱眉呵斥，声音洪亮，戾气十足，“放肆！竟然让本公主换个位子，难道本公主还要为臣子让位不成？”

    那范梓钧，苏陌凉早有耳闻，也看过他的画像，所以对他的事迹还是十分了解的，只是，他再牛逼，也只是范家的儿子，在她这个公主面前，始终是臣子，这是雷都打不动的事实。

    想来这世上还没有哪个公主给臣子让位的道理！

    所以，苏陌凉要他的位子，是再正常不过的事情。

    听到这话，小厮没料到沐卿清竟然当着七大家族的面发这么大的火，顿时被吓得脸色发白，猛地下跪磕头，“奴才错了，奴才说错话了！求公主恕罪！”

    “鉴宝大会在即，本公主懒得跟计较，赶紧把这里的位子腾出来！”苏陌凉可没耐心站在这里等，直接下了死命令。

    小厮这下被逼得进退维谷，急得满头大汗。

    他得罪公主不是，得罪范梓钧也不是，两边都是得罪不起的大人物，这让他如何是好啊！

    然而，就在小厮纠结着不知怎么办的时候，坐在范梓钧身边的青衣女子却忽然开口了，“凝岚公主，这人总得有个先来后到吧，这位子是我们先坐下的，这样，会不会有些过分了啊！”

    这位青衣女子，苏陌凉了解过，是范家的大小姐，叫范歆月，同样是名丹宗炼丹师，只是比范梓钧要弱上一线，如今只达到了初期境界。

    不过，这样的天赋，对大伙儿来说，已经算是十分优秀，跟范梓钧一样，是范家寄予厚望的超级天才。

    相信也正因为身份非凡，她才敢如此大胆的出言责备公主。

    只是，对苏陌凉这个已经达到丹圣的炼丹师来说，她那点天赋根本不算什么了，如今见她敢公然指责自己，苏陌凉也不打算给她面子，直接犀利的反问道，“既然知道先来后到，那知道君臣之礼吗？”

    “一个范家之女，连官位都没有，严格说起来，不过一介草民，竟然敢这么跟本公主说话，看样子，范家是根本没将本公主放在眼里，没将我皇室放在眼里！真是好大的胆子！”

    “——”被苏陌凉噼里啪啦一顿怼，范歆月顿时被堵得哑口无言，气得瞪大了眼睛，里边除了愤怒以外，还有掩不住的震惊。

    因为她实在没想到一向不敢得罪自己的沐卿清，今日居然这么大的胆子，竟敢当着这么多人的面，气势惊人的呵斥自己，这还真是头一次见到。

    然而，就在范歆月震怒之时，旁边的范梓钧则是已经站起身，让出了位子，“公主息怒，不过是个位子而已，既然公主想坐这里，我让出便是。”

    范歆月见她哥居然给一个草包低头，难以置信的嚷起来，“哥，搞错没有！”

    “我们来这儿是冲着宝贝来的，又不是来挣位子的，既然公主喜欢，让给她就是了，何必吵吵闹闹，让人看了笑话！”范梓钧是个明白事理的人，沉声安抚道。

    但他话里的意思，苏陌凉却听得清楚，他不过是在讽刺自己，参加鉴宝大会，也就只能抢抢位子，哗众取宠而已，到头来，只会沦为笑柄，惹人笑话。

    范歆月不傻，自然也听得明白，这才轻蔑的冷哼了一声，没有再继续阻止，任由范梓钧走到后面一排落座。

    而苏陌凉却是不肯放过范歆月，目不转睛的盯着她，“还坐在这里干嘛，没听到哥刚才的话嘛？”

    “我为何不能坐在这里？我哥不是已经把位子让给了吗？”范歆月本就因为范梓钧的让步，心情不好，被她这么一问，更是火大。

    苏陌凉却是一脸淡定，指了指身旁的君颢苍，“没看到本公主的男宠也在吗？总至于让他这么站着吧！”

    “什么？居然要我给一个男宠让位？”看到沐卿清身边站着一个满脸麻子的男人，范歆月当场就炸了，面色瞬间难堪到了极点。

    “怎么？这意思是瞧不起本公主的男宠吗？别忘了，弟弟曾经可巴不得嫁进公主府当本公主的男宠呢！”苏陌凉扬眉，拔高声音讽刺道，她口中的弟弟自然指的是范奕轩。

    看到沐卿清是存心找茬，连君臣之礼都搬了出来，范家主知道这样闹下去不是办法，随即站起身，冲着范歆月大声呵斥道，“放肆！怎么跟公主说话的，后面位子多的是，我范家还愁没位子吗！因为一点小事儿就吵吵闹闹的，像什么样子！”

    范家主嘴上虽然呵斥着自家女儿，但心底却是被苏陌凉的话气得不轻。

    范奕轩的死，他可是一直记在心里的，沐卿清说这话，无疑是挑衅了！

    而挨了父亲呵斥的范歆月更是怒到了极点。

    她一生下来就是范家的掌上明珠，平时很少受父亲的责骂，一直以来她都是被家中长辈捧在手心里长大的，何时受过这样的气。

    可是今天，就因为沐卿清的出现，她不但被呵斥，还被迫要给一个男宠让位，当着这么多人的面丢了这么大个脸，这口恶气让她如何咽得下去。

    只是，父亲严厉的目光不容反驳，范歆月就算有一百个不情愿，也不得不站起身，气咻咻的将位子让了出来，走到了后面一排。

    范家主毕竟是活了大半辈子的长辈，对他来说，让出位子不过是小事儿，又不会少块肉。

    再者，大家都知道沐卿清是个张扬跋扈的草包，他范家可是凤栖帝国有头有脸的大家族，要是跟这种草包一般计较，岂不是掉了身份。

    更何况沐卿清将一个长相丑陋，身份卑微的男宠带在身边，还如此高调的出现在众人视线里，闹了这么一出，不知道被人嘲笑成了什么样子，既然她都不怕丢脸，他范家让个位子又有什么关系！

    果不其然，看了这一幕，周围不少人都开始窃窃私语起来，当然无非是在嘲笑凝岚公主的荒唐，竟然将一个丑八怪当成宝一样的带在身边。

    而苏陌凉却不在意周围讥讽的目光，直接跟君颢苍不客气的坐了下来。