
阳神炼化纯圆，飞腾而上于脑中，这就是所谓的“见性”。后阳神寻着离宫阴神，聚结合体在泥丸宫里，也就是上丹田中，位于督脉印堂处，为藏神之处。阳神、阴神结合成功后，泥丸宫内霞光满室，遍体生白。

另一部分实体金丹破碎后的能量，转而为回归于腹内元神处，合化为命胎。进而叠起莲台，虚养命胎，进而胎化为元神，默默温养。即金丹破碎化婴，能量体与元神慢慢地结合成胎，进而温养，直待紫气虚来时节，元婴养育健全，冉冉而出天门，离旋而又回。

也就是修士经过这几种步骤，丹碎结成元婴后，元婴第一次离体而出时，一般盘坐于头顶百汇穴上，很快又会回归体内，至此元婴才算真正结成。修士结成元婴后，也就相当于半仙之体了。

老婆婆注视着楚璃走向石室的背影，略带慈祥的面容变得阴沉起来，眼神阴翳。在楚璃看不见的地方，满脸浓疮的脸上，罩着一层淡淡的黑气。

这黑气像是有生命一般，张牙舞爪的从她的浓疮里，伸出无数的细小触角，伸缩不定，乱舞着。黑气突然往体内一缩，老婆子像是受到了重击，“嗯！”的闷哼一声，嘴角渗出了一丝的黑血

片刻后，老婆婆强压住体内乱窜的黑气，走向了离大祭台不远处的一间石室中，石室中的也有一个小型的墨玉祭台。这种墨玉，如果楚璃在这里就会认出，这座祭台全部是用绝灵玉修筑而成的。

祭台的旁边，站着大祭司。他手里拿着泛着乌光的权杖，权杖顶部有一个黑色的骷髅头，头上两只眼睛冒着红光，嘴里还有一条黑色的蛇来回扭动着，蛇头不时的探进探出。面前还放着几个样子与祭台的图腾上，相似的奇怪乐器。

楚璃找了其中一间石室，石室门一关闭，外面是无论如何也打不开的。楚璃打量了一下石室，四壁空空如野，并没有什么奇怪的地方，只是地上放了个蒲团。

这里的灵气相当的充裕，巫力也是灵力转化后的一种法力。因此，巫术也是需要灵气支持的。楚璃又仔细的把石室里，每一寸的地方都查探后，为了保险起见，她还是设了一个高阶的隔离阵。

并且，还是用了傀儡代替自己。楚璃闪入离天界，进入了时间阵法中。她先是好好睡了一觉，三日后，她醒了过来，感到神清气爽，精力充沛。

于是，取出了那个玉盒，又准备了一些万年玉髓，及一些其它用作升级的宝物。她双眼微闭，凝神静气，渐渐地在一呼一吸间，逐渐地进入了天人合一的境界中，体内元气翻滚，四周的元气向她快速聚拢而来。

浓郁的元力，如同一个大茧，把她包裹在其中，天地元气不停地进入了她的体内，如海纳百川，在丹田中凝聚成河，向着金丹灌了进去。楚璃仿佛置身于虚空中，周身围绕着紫色光点。这紫色的光点，正是天地间的鸿蒙之气，将这些鸿蒙之气吸收后，就可以碎丹成婴了。

一个亘古而沧桑的声音，从虚无中传来，仿佛这个声音存在了亿万万年：“何为道？”

楚璃心神一震，这是进入结婴中的问道这一关。她思索片刻，慎重答道：

“道者，是道也，何道也？以言乎名，虚而无物，实无可名先天地而长存，后天地而不敝。生于天地之先，混于虚无之内，无可见、亦无可闻。”

“何为修道？”

楚璃略一思索后，开始作答：“道本无名，强名曰道。道本无修，强名曰修。修行人欲求至道之真，以成仙圣之体，必先以阴阳为利器，后以虚无为本根，而大道得矣。”

“汝之道为何？”

楚璃随即想到，自己修行到现在，究竟为何？想要自由自在，随心所欲，不受束缚，任意逍遥于天地间。随着心意作自己想做的事，守护自己想守护的人。随性自然，无为而为。

她低眉敛目，对着虚空深深一揖，语气坚定：“吾之道：随心”。

是啊！随心，想要逍遥，想要自在，前题便是随自己的心意行事，随自己的心意作为，然后才是逍遥自在。虚空中“轰”一声金光大亮，隐有异香飘动，混沌中出现了亭台楼阁，仙人、仙兽、仙草、仙花。

金光笼罩住了她的全身，楚璃识海的一处被打开，无数神秘的类似符文的线条不时变幻演化着。楚璃神识澄彻，沉入其间，细细感悟着，体会着其中的诸般种种变化。

这样静心体悟其中奥意，心神渐渐地静如止水，慢慢的暗合了入静之道，自己仿佛与天地万物融合了，天人同一体。

于此可见大道无为，妙在心悟，修至妙处，其中道义自然明了。楚璃此时身静、心静、意静，无知无觉的进入了另一种状态。养静之际，恍然无念，不由自主，入于虚无。

此时万象皆泯，唯我一灵独存，所有人间事物，与我恍如隔世。迈入此境，乃可脱俗，这才是真正的道法自然。

楚璃不知道她此刻行功用的并不是意念，而是微意，意重则入后天，非道也。所谓“差之毫厘，失之千里。”微意就在有意无意之间，微意之把握，全仗心功之澄彻。

楚璃忽觉心地豁然开朗，疑迷一通俱通，一切迷惘顿然消失，此时不明白的事情忽然明白了，不了解的物象忽然清晰，就如好像暗室之灯，照烛昏暗。

许许多多的道理，忽然开朗自明。楚璃这是进入了一种“开慧”的境界，更有种种神通，偶现其间。围绕在楚璃身边的紫色光点，进入了她的体内，进入了她的金丹中。她体内金丹碎裂开来，然后逐渐凝聚，大量的元气涌入身体，形成一个五寸大小的小小婴孩。

婴孩从虚到实，缓缓显现出轮廓。眉眼渐渐地清晰起来，和楚璃一模一样。而这时婴儿晃了一晃，好像是又开始变得虚幻起来。

这是元气不足了，楚璃神色一变，如果这次结婴不成，金丹又碎裂了。命虽然能保住，那么又要开始重修。虽然再次重修，修行速度会快上许多，但到了结婴时，会变得更为的艰难。

楚璃本来想着，如果能不用老婆子给的异宝，最好不用。如今，她却是不得不用了。

好在她事先用玄木诀探察过人珠果，并没有什么问题。想想也是，老婆子一心想着自己在结婴后让她夺舍，如果结不成元婴，她的损失不是更大。

楚璃打开盒子，将那物放入嘴边，轻轻咬破，它化成一团汁液进入了楚璃腹中。丹田中“轰”的一声，一股精纯的灵力腾起，向着小小婴儿包裹而去，楚璃一见是灵力而并非元力，就有些不安。

她体质特殊，灵力恐怕起不了多少的作用。显然她有些想错了，这个异果并不是用以补充灵力的，当然如果不是楚璃体质特殊，一般修士补充灵力也就足够了。

只见那药汁包裹住的婴儿，如同覆上了一层极附黏性的薄膜，把婴儿紧紧包在里面，并且一点点的向着婴儿体内渗入。婴儿不再变得虚幻容易破碎的样子，而是随着元气不断地涌入体内，婴儿变得越来越凝实。

楚璃又将一滴万年玉髓也吞入腹中，如今的她早不是当初的身体，不会因为玉髓的灵力太过庞大，而承受不住。万年玉髓一入腹，一股澎湃的灵力“腾”得从丹田升起，随后转化为元气，冲入全身经脉，运行一个大周天后，一起归入丹田。

身体的经脉丹田，被不停涌入的元气改造着，经脉丹田被拓宽了许多，如果说结丹期是的经脉如同一条小溪，那么元婴期的经脉就如一条宽阔的大河。两相比较，相差无异于天壤之别。

怪不得每一个大境界，都是一个不可逾越的鸿沟。难怪自己当初各方面条件，都优于那两个罗家的元婴修士，但仍然敌不过他们的一击。

也不知过了多久，楚璃从混沌中醒来，发现一个小小婴儿，一本正经的盘坐在丹田内。脸上淡然无波，双眸中却有狡黠之色。修士修到高阶时就会去伪存真，本性流露。

楚璃发现，这个婴儿好像有些大，听说一般的元婴大约是三寸左右，而自己这个却是五寸，楚璃有些惊喜，这是不是说明自己的法力，也超过一般人。

突然，场景一变，楚璃的眼前出现了一个广阔的战场，无数的妖兽乌压压一片，从远处狂奔而来，地面在不停地震颤着、抖动着。妖兽顷刻间已到近前，扑面而来的冲天妖气，想要将眼前的这座巨大的城市，夷为平地。众多的修士，早已飞过城墙，迎向了妖兽。

一阵腥风血雨中，妖兽的吼叫声，修士的喊杀声不断，法术的碰撞声，法宝发出璀璨的宝光，华光四射，如烟花绽放。刀光剑影，如风如电，不时闪现在眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55954707"  chaptername="二百三十七  结婴三问道">加入书签</a>
</div>
