    “不介意我问一下，这到底是什么鬼东西吧？”

    路禹实在不觉得这是个生物，哪个生物能拎着自己的头行动的？

    女版刑天？

    本想用精神魔法交流，但是看见白衣少女的进攻欲望暂时消退了一些，璐璐缇斯决定不刺激她。

    她一边注视着白衣少女，一边小声地给路禹解释。

    “这是破魔人偶。”

    自然中有不少特殊的矿石其本身十分排斥魔力，并且能够将魔力消解，扭曲掉。

    根据这些石头对魔力的扭曲效果，普通人利用工艺制作出了大量克制魔法师的器具。

    破魔箭矢，破魔药水，破魔鳞粉等等。

    出门在外的冒险者也往往会携带一些破魔道具，以应对敌对魔法师，以及其他种族中擅长魔法的怪物。

    普通人的工艺基本维持在器物层面，魔法师则不然。

    不仅普通人对破魔有需求，魔法师也需要对付潜在的敌人。

    制作人偶的人偶师和喜欢研究“造物技艺”的炼金术师创造性地将两者融为一体。

    这些人偶身躯中蕴藏着可以扭曲魔力的破魔力量，本身又被炼金术强化过躯壳，因此成为了没有痛觉，不会死去的魔法师杀手。

    视制作工艺，有些破魔人偶甚至能够击杀四阶以上的魔法师。

    璐璐缇斯没感觉到有人给这个破魔人偶发号施令，那么这个破魔人偶大概率就是被魔力以共鸣的形式启动了。

    到底是谁把人偶放在这个鬼地方，而且还不把驱动她的核心关闭？

    路禹也没空想太多别的了，刚刚训练魔力和体力都消耗一空，又猛然间来了一个高速往返跑，现在他实在脚软。

    大喘气的路禹看着手里的铁棍，决定把近战也拉起来。

    外挂电池充电是非常美好的构想，但是面对步步紧逼的敌人，你哪有时间去嗑药，拿充电宝？

    像刚才那样，手上什么趁手就用什么拼命才是王道。

    “璐璐缇斯，怎么对付她？”

    “如果是以前的我，用魔法暴力炸碎就好了。”

    “知道以前的你很强，我问的是…现在呢？”

    “找到她的核心，让人偶停下来。”璐璐缇斯说，“我刚才用触手戳她的心口就是为了找核心。”

    然而破魔人偶的身体强度远远超过了璐璐缇斯的想象。

    制作破魔人偶的人偶师很舍得用料，这个人偶鼎盛时期干翻三阶魔法师应该不是问题。

    在这个精钢和秘银是主流的地方，这已经属于强大的战力了。

    “咔…”

    “咔…”

    趁着人偶不行动的空档交流的路禹和璐璐缇斯吓了一跳。

    人偶提着头的右手高举向空中，身子不断地颤抖，边颤抖，边踉跄着往路禹方向走来。

    路禹不太清楚人偶为何突然变成了帕金森，他一点也不觉得眼前这一幕滑稽，只觉得毛骨悚然。

    因为人偶的头仍在冲着他笑。

    人偶师造这个人偶时候有必要做得那么逼真吗？

    反正是感应魔力进行攻击，有头没头区别很大吗？

    路禹觉得人偶师完全可以根据蜘蛛，做一个类似恐怖机器人的玩意。

    想象一下，一个通体漆黑的节肢类破魔人偶，有细长的口器，大量的细长的足。

    他们成群结队，无视地形障碍，向你一拥而上…靠，还不如人型人偶呢，至少人型人偶平时能装扮起来，养眼一些。

    璐璐缇斯观察着人偶像是癫痫的动作，像是明白了什么。

    她的触手抢过路禹手中的铁棍，冲上去，抢在人偶反应过来前，对着胸口，猛击！

    一个触手怪，手握铁棍对倒地不起，头掉一边的人偶不断敲打，要是没有前情提要，怕是会感觉混沌到头皮发麻。

    路禹反应快，他抓起旁边宅邸墙壁下的一块青砖，走到倒下的人偶边上。

    路禹担心人偶的头等下表演飞头蛮经典操作，于是一个大脚把她的头踢飞出去，这才放心地跟着璐璐缇斯一起重锤倒地抽搐的人偶。

    虽然不知道为啥人偶忽然就战力锐减，反正这种危险玩意先打成破烂，然后一把火烧了，把烧掉的灰收集起来，分各个地方扬掉才是正解。

    哪怕是有魔法师来寻找，路禹就不信自己灰分几处扬的操作能让他追踪到自己头上。

    璐璐缇斯看见人偶只能不断颤抖，而无法做出连贯的动作，放下了铁棍。

    触手在人偶的胸前摸索，从破破烂烂的衣服后找到了一个隐秘的按钮，轻触了一下。

    人偶瞬间绷直了身体，不动了。

    路禹就纳闷了。

    这人偶师什么毛病，脸和身体轮廓做得这么细，衣服下的细节这么差，他到底是追求细节，还是偷工减料啊？

    异界的人偶师有没有工匠精神？

    璐璐缇斯挖出了破魔人偶的魔核，仔细检查之后，狐疑地喃喃：“这…什么啊？”

    原本驱动人偶运行的体内法阵早已支离破碎，不知道是谁在原有的法阵上嵌套了一个新的法阵。

    后来修补法阵的人技艺生疏，对于魔法的理解也很差，根本无法发挥破魔人偶的完整威力。

    而且这个后来修补法阵的人似乎是找不到合适的驱动晶核替换，依旧使用了老旧的破魔晶核。

    长年累月之下，这个晶核本就脆弱，再被路禹一棍子闷下去…

    链锤砸不穿重甲，但是让你吐血而死是没问题的。

    璐璐缇斯找到被路禹大脚开到远处的那颗头颅。

    果然，这个头跟这具身躯根本不配套！

    路禹也搞清楚现状了。

    简而言之就是，有人在修改这个破魔人偶，修改的方向是把她变成一个符合自己审美的美少女。

    但是这个人很菜，补不了前人的内嵌法阵，只能自己嵌了一个新的，看刻画阵法的痕迹，可以看出他尝试了很多次。

    终于，他成功了。

    两个互相嵌套的阵法一起触发，勉强让人偶能够动起来了…当然，他应该也不知道为什么这次就能动。

    跟码农一样，你也别问为什么能运行，能运行就是好事，只要没出bug就别乱改代码！

    璐璐缇斯检查过后的确没发现遥控人偶的迹象，确信这就是一次意外的魔法共鸣事件。

    说起来…这样的事，好像不久之前刚发生过一次？

    “那么问题来了，是谁把她藏在这里的呢？”路禹摸着下巴开始思索。

    深夜中，急促地马蹄声打断了路禹的思绪，以及璐璐缇斯检查人偶的动作。

    两人对视了一眼，迅速开启了精神魔法的链接，进入聊天室模式。

    根本不需要路禹指挥，熟知他脾性的璐璐缇斯已经拖着人偶进入房子里，并且迅速躲藏起来了。

    马蹄声越来越近，路禹也越来越确定对方就是来找自己的。

    他犹豫了一会，走进屋子，让璐璐缇斯配合着自己拉上所有窗户的窗帘，熄灭一楼所有的光源。

    路禹快步去往厨房，把自己的那把小刀别在腰上，方便自己随时取用。

    璐璐缇斯发挥身躯一片漆黑的优势，埋伏在极难察觉的角落里。

    做完这些动作，到访者也已经骑着马来到了院子当中。

    路禹透过窗帘的缝隙瞄了一眼，是个自己压根不熟悉的金发年轻人。

    到访者没有急着叩门，而是站在门前打理好了服饰，确认好自己仪态之后，这才拍打起了大门。

    路禹通过璐璐缇斯的描述，大概知晓了到访者在门外的动作。

    虽然对方表现得很有礼貌，但是谁又能知道这不是演技呢？

    不过不吱声肯定是不行的，对方很可能会兴起闯空门的念头。

    路禹蹑手蹑脚地走上楼梯，脱下外衣，只留下内衬。

    他揉搓了一下脸，扮出睡眼惺忪的模样，故意踩在楼梯上的声音弄响。

    “什么人啊，这么晚了！”哈欠里带着火气的声音使得门外头的人停下了手中的动作。

    “尊敬的租客，在下安德鲁·特纳，特纳家的长子，是您这栋房子的主人。”

    “夜深来访，冒昧打扰，不知道能否开门说话。”

    特纳家？

    路禹眼珠子一转。

    这个人偶难不成是他们家放在阁楼里遗忘的？

    心里这么想，但是他的话依旧带着火气。

    “你说你是子爵家的人我就要信吗？”路禹说，“谁能保证你不是匪徒？”

    门外的安德鲁没有生气，而是耐心地解释着自己深夜到访的理由。

    “取走阁楼上的一样东西，取了就走？”

    路禹一听安德鲁的话，好家伙，这是石锤了。

    那个乱嵌法阵的菜…嗯，贵族就在眼前。

    电光火石间，路禹心中闪过了一个新的计划。

    路禹让璐璐缇斯把人偶拖出来。

    安德鲁还在门外解释自己绝无恶意，并且愿意以物品赎回遗落之物时，门忽然打开了，一个人型的轮廓摔在他的面前。

    安德鲁怔怔地看着满是擦痕，身首异处的人偶，迅速俯下身子，颤抖着检查着她。

    “安德鲁…你们特纳家是否应该给我一个说法。”

    刚想指责路禹破坏他宝贝人偶的安德鲁听到路禹说的话，呆滞了。

    “说法？”安德鲁气极反笑，“我遗落之物被你破坏成如此模样，若非你我同为贵族…”

    安德鲁手按在佩剑上：“我就要邀请你决斗了！”

    “你遗落之物是一个破魔人偶，这点我不说你也清楚。”

    “你的破魔人偶就在刚刚袭击了我，若非我技高一筹，寻常人已经血溅当场了。”

    “你质问我，那我也要质问你了。”

    路禹走到特纳身前，用手拍掉他抽出剑鞘的剑刃，昂起头，沉声说道。

    “特纳家偷藏破魔人偶，袭杀租客，这便是亚斯王国贵族的待客之道吗？”

    看见特纳的手还握在剑柄上，路禹嘴角上扬，嗤笑着问。

    “你，当真要与我决斗？”

