    萧然拿出手机，拨通了一个号码。

    电话刚响，就被接通了。

    从中传来一个年轻的声音。

    “喂，哥，你现在在哪，怎么偷偷跑出医院了，打你电话也不接，我都快急死了！”

    电话另一头的人，正是萧然的弟弟，萧宇。

    萧然听到这个熟悉的声音，心中一片温暖，笑着道：“出去散了散心，你现在在哪？”

    “我现在就在医院外呢，都准备去报警了。”萧宇语气急切。

    萧然道：“你这急性子，什么时候改改，我才离开三个小时而已，去警局警察也未必理你，你就呆在医院别动，我现在过来。”

    “行，哥，你赶紧回来吧，外面天冷，别着凉了。”萧宇语气中带着一丝关切。

    “好。”萧然挂断电话。

    他走到卫生间，看着镜子中的自己，不由苦笑一声。

    一身黄色道袍，头上挽着一个道簪。

    不知道的，还以为是在拍戏呢。

    当然。

    他现在皮肤白皙，面色红润，由于常年修道，身上透出一股出尘的道韵，甩了那些古偶丑男十八条街。

    恐怕也就巅峰时期的白古还有那泡面头的焦美人，可以和他媲美了。

    “虽然穿梭两界，时间互不影响，但是我身上的变化，却无法还原成离开前的那一刻。”萧然暗忖。

    当然。

    这也是再正常不过的事情。

    如果真的还原了，那岂不是南柯一梦。

    这一年多的努力都白费了！

    “先去理个发吧，不然吓着萧宇那臭小子就不好了。”

    萧然来到酒店前台，将房间给退了。

    他还故意把头发扎了起来，戴着帽子和口罩，以免暴露自己。

    饶是如此。

    他这一身道袍，还是让酒店前台频频侧目。

    退了房间后。

    萧然先去服装店，买了衣服裤子将扎眼的道袍给换掉了。

    又刻意找了个路边的理发店，让理发师给自己理了个平头。

    这才打了个的士，赶往江城第一肿瘤医院。

    这里，正是他住院的地方。

    刚到医院。

    萧然就看到一个穿着羽绒服，看起来十七八岁的男子，正坐在医院门口的阶梯上。

    这男子和萧然有五六分相像，鼻梁高挺，一双眸子，犹如星辰一样，很璀璨。

    他双手插兜，缩着身子，不停的跺着脚，显然是被冻着了。

    萧然无奈的摇头，缓步走到男子跟前：“你是傻的么，这天冷飕飕的，你要等我不会在病房等么，非要蹲在门口，自己找罪受啊？！”

    这南方的天气，一到冬天，虽然不会下雪，但是冷风能吹到骨子里。

    就算穿再多，都感觉冷。

    如果说北方的冬天是物理攻击，那南方的冬天，就是魔法攻击了。

    这年轻男子微微一怔，抬头看向萧然。

    他愣了片刻，才有些狐疑道：“哥？”

    萧然揉了揉萧宇的头，眼中露出难得的温柔：“怎么，才几个小时不见，连我都认不出来了？”

    他现在变化确实有点大。

    不再如之前被化疗折磨的瘦骨嶙峋，眼神无光，有气无力。

    再加上戴着口罩，萧宇认不出来倒也正常。

    萧宇嗖的一下站了起来，瞪着眼睛道：“你、你真是我哥？！”

    “难不成，你还有两个哥哥？”萧然将口罩给摘了。

    萧宇看着眼前的萧然，不由咽了口口水：“哥，你、你的样子，你去整容了，不是，怎么你一下子变了这么多？！”

    他看到恢复精气神的萧然，激动的有些语无伦次。

    萧然开口道：“怎么，我的变化很大么？”

    萧宇道：“何止变化大，简直换了个人，我现在拉你去见康姐，估摸着康姐都认不出你来了。”

    康姐，就是萧然的主治医生，名为康萱，同样也是萧然的中学同学。

    为人很不错，尽职尽责。

    在治疗上，给了萧然很大的帮助。

    萧然笑了笑：“我也不知道怎么回事，刚才去散了散心，很多事情想通了，睡了一觉后，就感觉自己的精气神越来越好了。”

    他不知道该怎么解释修道的问题。

    在这个建国后，动物不许成精的唯物世界，去解释这么唯心的东西，那就是找404。

    还是随便编个理由要好一点。

    萧宇开口道：“难道是我给你求得玉坠显灵了么，这、这简直就是奇迹啊。”

    确实是另类的显灵了……萧然不由一笑。

    萧宇看了眼萧然的脖子，凑了过来：“咦，哥，我给你求的玉坠呢？”

    “不知道，可能它派上了用处后，就自己消失了。”萧然绷了绷唇。

    这玉坠，现在已经变成了一团光球，融入他的体内。

    他自然是拿不出来的。

    “这事可别开玩笑啊，还是先去医院，让康姐给你看一看吧，她知道你偷跑出去后，也很着急呢。”萧宇还是有些不放心。

    萧然拍了拍萧宇的肩膀，开口道：“那还傻站在这干嘛，进去啊，不冷啊。”

    “冷啊，我手都冻僵了，嘿嘿，不过看到哥你回来，我就一点也不冷了。”萧宇嘿嘿一笑。

    “你个憨憨。”萧然揉了揉萧宇的脑袋。

    自从父母去世后，萧宇就是他这辈子唯一的亲人了。

    至于那些趁着他重病，侵吞他财产的狗亲戚。

    有一个算一个，萧然会让他们一一付出代价！

    “道士也有真火啊！”萧然吐出口气。

    哪怕再修身养性，这种事情，也是绝对无法容忍的。

    兄弟两人进了医院。

    萧然不由问道：“小宇，你这玉坠是在哪求的？”

    这玉坠非同一般。

    至今为止。

    萧然也只是被动的接受玉坠带来的功能而已。

    还没办法真正的使用它。

    所以。

    萧然也很好奇这玉坠的来历。

    萧宇开口道：“就是在咱们的老家，龙虎山天师府求得，我还特地花一千块，让大师开了光的。”

    “龙虎山……”萧然眉梢微挑。

    龙虎山，乃是道教名山，七十二福地之一。

    同样也是正一道的祖庭！

    正一道的开山祖师张道陵，就曾在此修道炼丹！

    传闻张道陵炼九天神丹之后，山中有龙虎显现。

    龙虎山由此得名！

    “看来，得抽空去一趟了。”萧然暗忖。

    既然这龙虎山有玉坠这种可以穿梭两界的神奇之物。

    指不定还有其他的好东西也说不定的。

    很快。

    萧然就回到了自己居住的病房。

    这是个单人间，比较小，但是还算干净整洁。

    刚回病房不久。

    病房门就被推开了。

    一个身着白大褂，皮肤白皙，身段婀娜的女医生，缓步走了进来。

    “小宇，你哥人呢？”女医生看向萧宇道。

    萧宇指了指一旁的萧然，开口道：“这呢。”

    “你是萧然？！”女医生转头看向萧然，露出无比惊讶的神色。

