    “我既然已经答应过，自然不会是口出狂言。

    原本我是准备将这些解药给制好之后再告诉大家的，没想到大家会先来找我。”

    听言，众人面面相觑，心中也不由得漫上了亏欠。

    按照这样的说法，他们真的是以小人之心度君子之腹了。

    百里红妆明明一直都在认真地研制解药，连栾彤霞这么多天都没能研制出来，百里红妆就算是真的医术出众，想必也得要不眠不休地研制。

    人家一心想着尽快研制出解药，之前还给了他们极好的丹药，为的就是让他们放宽心。

    他们大家之前也有承诺过会给她一定的时间，让她将这解药给研制出来。

    然而，的这才不过过了短短时间罢了，他们就已经全都找上门来，着实有些丢人啊……

    一时间，众人的目光不由得落在了栾彤霞的身上。

    其实大家心里都跟明镜似的，他们知道栾彤霞是自己为了出一口气，想要将上一次的场子给找回来，这才会特意喊着他们所有人一同而来。

    为的就是让百里红妆大跌颜面，从此在她的面前抬不起头来。

    他们看出来了，可为了自身的利益，也是想要确定这真正的结果，所以就顺水推舟而来。

    只不过这会儿直接给了一个这样的回答，让他们的脸上都有些挂不住罢了。

    丢人！

    真的丢人！

    栾彤霞皱着眉头，心中的狐疑并没有因此消散。

    “既然你说解药已经制出来了，那你便拿出来看看，确定一下效果如何？”

    栾彤霞眼中涌动着阴鸷的光芒，这个女人从出现之后就一直神神秘秘的，让人无法看透，此刻也不知道是不是故意说出这样的话来。

    她已经能感受到身旁众人看向她的目光已经有所变化，显然对她产生了怀疑。

    这对她而言可不是什么好事。

    今天如果没有让百里红妆难堪，那就是让自己难堪了。

    小黑瞧着眼前这个女人得意的目光，眼底顿时就漫上了厌恶之色。

    “之前就看出这个女人喜欢挑事了，现在看来还真是一点都没错。

    这才过去了多久？这么快就已经按捺不住了。”

    百里红妆轻笑一声，眼眸深处涌动着森冷的光芒。

    “她这会儿耀武扬威也无用，丢脸的还是她。”

    她不会放过找她麻烦的人，这个栾彤霞将她当成软柿子捏，那可就大错特错了！

    “我看这个女人就是罪魁祸首，这些人全都是她引来的，这是特意煽动所有人啊！”

    小黑顿时就明白了过来，“韩晨阳之前不是说有人特意散布谣言，为了让大家恐慌吗？肯定就是这个女人没错了！”

    然而，百里红妆在听到这话之后倒是饶有深意地看了一眼彭经纶的夫人。

    这个女人虽然躲在队伍的后边，甚至还有意地躲过她的目光，不想被她发现。

    不用想也能知道一定有鬼。

    这个女人想必也是煽风点火的人之一，自己过得不好，需要求助，他们便是最开心的。

    “那可未必。”她眼底漫上了一抹戏谑之色，嘲讽道。

