    华国首都机场

    “妈咪，这就是华国吗？感觉比网上说的要好多了，没有那么落后啊？”

    年轻的杰克看着入眼所至的高楼大夏以及干净的街道有些纳闷。

    一旁的妈妈也是有些惊讶。

    “妈妈也被惊讶到了，看来我们国家的那些媒体报道的都有些不符合实际啊。”

    眼前的华国首都，处处透露着现代化的设施。

    便捷的手机支付和高科技也让这对不远万里来到的异国母子大开眼界。

    一向自诩是发达国家，认为其他的国家嫌少又能够和自己国家相提并论的。

    但是来到华国之后才发现，从前的自己是有多么的井底之蛙。

    也认清了一些自己国内的媒体报道有多么假。

    母子二人是来华国旅游顺道观看球运会开幕式的。

    来之前还有些担心会不会太落后, 做什么都不方便，但是现在看来一切的担心都是多余的。

    来到出租车打车的地方。

    一上车年轻的妈妈就已经准备好了翻译器。

    但是还没等她输入要翻译的文字。

    “（外文）您要去哪里？”

    面容黝黑的司机笑呵呵的问道。

    这让年轻的妈妈一愣，下意识的说道。

    “（外文）我要去发大财酒店，地点在月票街的打赏胡同。”

    “（外文）哦哦哦，这个地方我知道，请系好安全带，我们出发了。”

    出租车师父笑着说道。

    在路上，年轻的妈妈十分好奇的问道。

    “（外文）您会说外文吗？”

    “（外文）会啊，因为球运会要开了, 届时会有很多的外国人来到华国，我们作为地主，起码要会一点外文，帮助这些外国人。”

    出租车司机的话，让年轻的妈妈和杰克都感到十分的惊讶。

    心中不由得对华国开始有很多的好感。

    车子一路行驶在首都繁华的街道上。

    一路闪过的各种建筑和街头巷尾的球运会元素处处彰显着这是一座摩登都市。

    小杰克趴在车窗口，睁着大眼睛看着窗外。

    就在这时，出租车内的电台想起了声音。

    “临近球运会，由球运会组委会发起拍摄的《首都欢迎你》目前也是正式上线各大平台了，我们电台也是第一时间拿到了音源，接下来就让我们一起来欣赏一下，这首球运会的宣传曲吧。”

    听到这里，出租车师傅调大了声音。

    单车的铃声、木门开启的吱呀声。

    晨练老大爷的吊嗓声以及笼中鸟儿的啼叫。

    种种生活化的声音构成了这首歌曲的前奏。

    彷佛让人一下子置身于一条充满历史气息的胡同里面。

    古朴的气息扑面而来。

    “迎接另一个晨曦，带来全新空气~”

    “气息改变情味不变，茶香飘满情谊~”

    “我家大门常打开开放怀抱等你~”

    “拥抱过了就有了默契，你会爱上这里~”

    “不管远近都是客人，请不用客气~”

    “想约好了在一起, 我们欢迎你~“

    .....

    短短几句歌词，但是变换了三四种声调。

    明显是由不同的歌手来演唱的。

    虽然杰克和他妈妈并不认识这些声音是谁, 但是不妨碍他们被这好听的歌声所吸引。

    “我家种着万年青，开放每段传奇~”

    “为传统的土壤播种，为你留下回忆~”

    “陌生熟悉都是客人，请不用巨力~”

    “第几次来没关系，有太多话题~”

    ......

    哎呀！这是周华见和涵红的声音吗？

    司机师傅嘀咕一声。

    但是心中由觉得有些不敢置信。

    这两位可都是大牌，怎么可能只过来演唱一句歌词啊。

    ......

    “首都欢迎你，为你开天辟地~”

    “流动中的魅力充满了朝气~”

    “首都欢迎你，在太阳分享呼吸~”

    “在黄土地刷新成绩~”

    “我家大门常打开，开放容纳天地~”

    “岁月绽放青春笑容迎接这个日期~”

    ......

    清新的旋律和充满亲和力的声音让杰克不自觉的跟着音乐摇头晃脑。

    一旁的妈妈一手搂着杰克，嘴巴里面也在跟着哼着曲调。

    出租车师傅也不纠结到底那一句是那个明星唱的了。

    因为他在里面听到了太多的明星了，一时间都有些分辨不过来了。

    索性好好听就够了。

    ......

    “天大地大都是朋友请不用客气~”

    “画意诗情带笑意只为等待你~”

    “首都欢迎你像音乐感动你~”

    “让我们都加油去超越自己~”

    “首都欢迎你有梦想谁都了不起~”

    “有勇气就会有奇迹~”

    ........

    短短几分钟内，小杰克都会说其中的一句歌词了。

    那就是“首都欢迎你”。

    这句歌曲中不断循环往复的歌词，成为了小杰克人生中学会的第一句华国语。

    ......

    “首都欢迎你为你开天辟地~”

    “流动中的魅力充满着朝气~”

    “首都欢迎你在太阳下分享呼吸~”

    “在黄土地刷新成绩~”

    “首都欢迎你像音乐感动你~”

    “让我们都加油去超越自己~”

    “首都欢迎你有梦想谁都了不起~”

    “有勇气就会有奇迹~”

    ......

    歌曲还在继续，伴随着歌曲的结束，小杰克和他的妈妈也到了目的地。

    下车的适合，司机师傅帮着拿下行李。

    在离开前，出租车师父笑着对杰克母子说道。

    “首都欢迎你们。”

    “首都欢迎你。”

    小杰克笑着重复了一句。

    酒店门口同时响起了笑声。

    《首都欢迎你》这首球运会的主题曲歌曲，就在这样一个悄无声息的日子发布了。

    除了出租车内，今天的华国，不少场合里面都能够听到这首歌曲。

    别具一格的群星演唱模式，让不少人感到新奇。

    但是一个人除外，那就是华华。

    从选秀节目里面，拿着冠军的名次出道之后。

    华华不仅被公司寄予厚望，请来了许多大制作来帮其创作第一首出道歌曲。

    谷合

    就连他自己也是对自己充满了信心。

    在找大师算过之后，华华特地选择了这个暑假来发布这首歌曲。

    他特地找人打听过了，这个时间段内都没有别的歌手发歌。

    只有一首主题曲要发布。

    对于这样的主题曲，华华根本不在意。

    主题曲基本上都是为了某一项活动而创作的，没有大的宣传。

    只是为了活动而发布的。

    没有宣传就没有热度，没有热度就构不成威胁。

    这段时间，华华为了宣传自己的新单曲可谓是一个通告接着一个通告的赶。

    现在积累了这么多的热度凭借自己现在的人气，又没有别的竞争对手拿下第一名绝对是妥妥的。

    到时候自己出道就有冠军单曲，这样又能够好好赚取一波热度。

    华华彷佛已经看到了所有媒体都把头版头条给了自己的样子。

    一开打围脖就是自己的名字。

    想想就开心。

    “华华！榜单更新啦！”

    就在这时经纪人兴奋的跑了过来。

    听到这句话，华华急忙点开了榜单。

    点击刷新。

    第一名：《首都欢迎你》：群星。

    下载量：231.1万。

    第二名：《我的爱呀》：华华。

    下载量：50万。

    .....

    嗯？！

    《首都欢迎你》是什么歌？

    群星又是什么鬼？！

    第一名231万的下载量，到了第二名就变成了50万，这个差距也太大了吧！

    在看到榜单的第一时间，华华内心有无数的槽要吐。

    其中最让华华感到不理解的就是这个惊为天人的下载量。

    一个是230万，一个是50万。

    这其中差了快5倍的数额了。

    “我倒是要看看我输给了谁！”

    华华呢喃一声，点开了《首都欢迎你》这首歌曲的信息。

    （《首都欢迎你》球运会主题曲）

    哦！这就是那首主题曲啊！

    华华念叨了一句，随后把视线落到了演唱者的信息上面。

    刘环、那音、孙燕紫、涵红、城龙、周华见、蔡衣林.....

    每一个拉出来都可以吊打他好几个轮回，更别提这样的咖位足足有几十位。

    差不多把整个华国乐坛给拉过来了。

    华华看着手机屏幕里面的信息顿时气愤交加的看向自己的经纪人。

    “你不是说这个月就一首主题曲发布吗？怎么这首主题曲有这么多明星啊！”

    “我也不知道啊，我打听到的就是其他的歌手都避开了在这个月发布新歌，我也没有想到一首主题曲居然请了这么多明星。”

    经纪人脸色十分难看。

    华华叹了口气。

    他现在算是知道为什么其他的明星没有选择在这个时间段来发歌了。

    那是因为这首主题曲太恐怖了。

    别人都被吓跑了。

    也就自己傻乎乎的以为捡了个便宜。

    “哎，算了，输给这么多人，我也不算亏，不过我倒是想听听这首主题曲凭什么可以请到这么多人来参与演唱。”

    华华想了想点击了下载歌曲。

    几分钟后。

    华华显得有些意犹未尽。

    扭过头看着自己的经纪人。

    “我问你啊，我在这首歌曲里面看到了小张，他跟我一起参加比赛的时候只拿了第二名，为什么有他没我啊。”

    “额....当时这个组委会的邀请是发到我们这里来了的，但是你不是忙着新歌的制作嘛，所以我就给拒绝了。”

    经纪人脱口而出。

    华华呆了片刻，仰天长叹。

    “你知不知道你给我拒绝了一个什么样的歌曲啊！！！你简直要气死我啊！！”

    一时间华华气愤不已，足足怒骂了经纪人将近半个小时的时间。

    《首都欢迎你》这首歌曲，毫不意外的刷屏了全网。

    不管走在哪里都能够听到这首歌的旋律。

    在各大音乐app里面，这首歌曲也是评论数最多的歌曲之一，连带着ktv的点歌榜里面也是被这首歌曲给霸榜了。

    到了这个时候，球运会的气息算是彻底的被点燃了。

    不少媒体评价“徐文用一首主题曲，点燃了球运会的火星。”

    而此时大家对于组委会选了一个纪录片导演来执导这么大的一场运动会开幕式的微词才小了那么一点点。

    但也仅限于一点点而已，毕竟一首歌曲证明了不了什么。

    真要看质量，还得看球运会开幕式的现场到底是如何的。

    不过华国的网友直到一些用事实说话这个道理，不到最后一刻绝不评价。

    但是一些恶意诋毁的国外媒体可就不这么想了。

    随着球运会开幕式愈来愈近，在外网上面许许多多和华国有关的负面评价相继的跳了出来。

    【华国选了一个纪录片导演来执导开幕式，是真的无人了吗？】

    【纪录片导演执导的球运会，你敢看吗？】

    【是无人可选了吗？球运会导演居然是一个纪录片导演？！】

    ......

    诸如此类的标题充斥在整个国外的媒体版面上。

    虽然这样的标题冒犯了很多的纪录片从业者。

    但是相对于大众来说，纪录片导演还是不如那些电影导演知名。

    面对全球媒体的一场运动会交给了纪录片导演来执行，这对他们来说更多的不是感到好奇，而是觉得无人可用。

    这样的言论在国外愈演愈烈。

    逐渐的也传到了一些来到华国准备报道球运会开幕式的一些电视台耳朵里面。

    比如，霓虹的京东电视台。

    木村是京东电视台的主持人。

    这一次受命来到华国准备报道这一次的球运会开幕式。

    但是在看到外网的一些言论时，心中不自觉的对这一次的球运会感到担忧。

    虽然前期的宣传曲形式运用的很好。

    但是作为一个外国人，他又听不懂歌词的意思。

    除了觉得旋律动听之外，也没有别的感受了。

    今天就是球运会开幕的这一天。

    晚上8点的时候将正式开幕。

    此刻是6：30。

    所有的媒体都已经在特定安排的演播厅里面准备好啦。

    趁着开幕前期，副主持人美子跟木村闲聊了起来。

    “对啦，国外媒体的新闻，你看了吗？”

    美子看着木村。

    木村笑了笑。

    “虽然有夸大的嫌疑，但是也没有说错，这么大的一场盛会选了纪录片导演来执导，实在很难叫人相信。”

    “我也是这样认为的，我还看到有一些媒体说今天的球运会开幕式有可能是有史以来最差的一届开幕式呢。”

    美子笑了笑。

    木村嘴角上扬。

    “这是华国第一次举办球运会，接下来就让我们拭目以待到底是好的一届还是差的一届吧，反正全球的观众都能够看得到。”

    刚说完，整个演播厅的灯光骤然暗了下来。

    只剩下眼前硕大的落地窗透出场地内的情况。

    各种闪着灯光的荧光棒在诺大的场馆内形成了一片星海。

