    “北宸，这么说来，你们家族也很厉害啊。

    决心之后实力竟然能提升这么多，这就算在仙域，恐怕也没什么家族能做到。”

    李瑞洋回过神来，心中也不免惊叹。

    他一直都以为其他位面的势力根本无法与仙域相比，通过这件事，他发现自己的是坐井观天了。

    其他的位面也会有很多强大的家族，不用说也能知道帝北宸的家族一定非常强大，否则怎么能让他直接突破三级？

    这个消息一传出去，怕是就连校长都会被惊动啊。

    “我们家族已经很多年没有人成功觉醒了。”帝北宸道。

    “原来如此。”李瑞洋明白了过来，这样才比较正常，否则如果家族之中每个人都能觉醒从而突破，那就很可怕了。

    北宸这是觉醒的晚，在初仙境能一连晋升三级，如果是更早的时候，想想那突破的速度……恐怕更惊人。

    “现在你可以跟我们说一说天星学院的情况了。”

    李瑞洋点头，“天星学院身为第一名校，招揽的一品修炼者自然是比较多。

    我也是实话实说，一般比较厉害的人都会选择去天星学院，不论是势力众人还是从其他位面来的，毕竟冲着第一的名头，大家都是很感兴趣的。

    我们学院屈居第二，实力也是很强的，只不过在这一品天才方面，人数就比他们要少不少了。

    你想想，天才多就意味着竞争激烈，在那样的环境下，谁也不敢松懈，你追我赶的，这实力提升自然也快速提升了。

    这些年来，除了戚翰当初为我们学院争光了之外，这交流赛我们基本上都是输的。”

    李瑞洋叹了一口气，神色透着一丝无奈，“这也是没办法的事，我只是实话实说，但也不能因为这样就觉得我们学院不好。

    天星学院的极品天才确实很可怕，但是对于二品、三品的修炼者而言，我们学院会更加公平，来这里也是很不错的选择。”

    “所以你当初就是因为这个才来明耀学院的？”温子然问道。

    “可以这么说吧。”李瑞洋沉思道，“其实还有另一个方面，你们也知道我们李家和青家有仇，青杰就是天星学院的，他是一品天才，实力比我强。

    有他在，不用想都能知道知道我去了天星学院一定会被他压的死死的，那自然是来明耀学院了。”

    “老天爷真是不公平，青杰那家伙那么讨人厌，竟然还给他那么好的天赋，真是让人郁闷！”李瑞洋叹了一口气，“青魔不是跑了吗？我原本也不指望你们去了天星学院之后能帮我出一口气，但现在不一样了。”

    他一脸兴奋地看着帝北宸，“你现在可是五品的高手了，到时候你就趁机教训他一下，怎么样？”

    “北宸可不是那种无缘无故找挑事的人。”温子然看向了帝北宸，“不过青家的人，那可不一样了。”

    “如果有机会，我就替你出口气。”

    “太好了！”李瑞洋极为高兴，“那我就等着你们的好消息了。”

