    三十级之后，宋健将多出来的一点技能点加在了“剑丝”上，六级的剑丝，威力变得更大了，原本只能发出三道剑丝，现在增加到了五道，而且每一道的伤害，也提升了许多，同时攻击范围也增加了两米，变得更加强力起来；

    剑丝升级到十级后，可以晋级为更加强悍的技能“剑网”，宋健一直很是期待这个进阶技能。

    土元素领主BOSS的气血值只剩下三分之一，只要再将它彻底击碎一次，就能趁着他崩溃成小块岩石时，对它造成大量伤害，从而干掉这只BOSS。

    突然提升到三十级，让宋健有一种手忙脚乱的感觉，系统栏不断发出提示声，但BOSS的攻击实在太过猛烈，宋健根本来不及查看，只能先干掉这只BOSS再说。

    不灭剑体效果消失，宋健已经无法和土元素领主BOSS正面抗衡，只能绕着它庞大的身躯游走起来。

    长剑不断劈砍在土元素领主的身上，之前宋健只能劈砍到对方的小腿位置，而现在，则能劈砍到大腿位置了。

    一时间，土元素领主的身上火星四溅，宋健右臂不断传来一阵阵剧烈的反震力道，但他却好像没有察觉一般，咬牙坚持不懈的劈砍着；

    就在这时，不断朝着土元素领主喷吐龙息火焰的黑龙，它身上穿着的蛛矛战甲，突然探出了几根蛛腿虚影，每一根蛛腿都好似长矛一般，朝着土元素领主的身上刺去；

    叮叮叮~

    几支蛛矛虚影不断刺在土元素领主的身上，却只发出一阵金铁交击的声音，刺出了一个个的百点，连一个小凹坑都没有出现。

    土元素领主BOSS头顶上飘起了一连串的“-1”，连防御都没有破掉；

    蛛矛战甲虽然是一件银色品质的装备，但等级太低，只有十五级，它触发的蛛矛攻击，对土元素领主BOSS几乎没有造成什么伤害，但却莫名的吸引住了它的仇恨，原本已经握拳想要砸向宋健的土元素领主，突然朝着黑龙发出一声咆哮，目光锁定住了它，开始弯腰从沼泽中吸取土元素能量；

    不一会的功夫，一枚直径超过一米的巨大石球，出现在了它的右手，这枚石球的表面，还不断流淌着腥臭的泥浆；

    此时的黑龙，因为施展了旋涡火球这个超阶技能，显得很是疲惫，再加上刚才一直喷吐龙息火焰，现在的它，正处于虚弱状态，丝毫没有注意到土元素领主BOSS已经将注意力放在了它的身上。

    宋健心念一动，在土元素领主出手的那一刻，将黑龙收进了宠物空间中，这颗流淌着泥浆的石球，穿过黑龙的虚影，砸向了远处；

    收进宠物空间之后，至少要十分钟的时间才能再次将黑龙放出来，而且黑龙一进入宠物空间，就陷入到沉睡之中，战斗已经不能指望它了。

    宋健瞄准土元素领主的右腿，不断的劈砍过去，每一剑都几乎劈在了同一个位置，就在它失去了黑龙目标，转身攻击他的时候，宋健已经在土元素领主的右腿根部，劈砍出了一道深约三寸的剑痕。

    “我就不相信，不触发被动天赋技能圣剑，我就砍不下你的一条腿！”宋健发狠道，身体不断灵活移动，围绕着土元素领主庞大的身躯，不断躲避着它的攻击；

    BOSS身躯庞大，自然灵活性就要差很多，借助BOSS庞大的身躯，躲避它的攻击，这并非宋健首创，这种躲避方法，不禁需要玩家极高的感知洞察力，而且还需要敏捷属性，至少比怪物高一个等级才行；

    这简直就是在刀尖上跳舞，钢丝上耍大刀，稍不留神，不但无法躲闪BOSS的攻击，而且还容易遭到重创。

    最主要的是，这种方法，只对像土元素领主这样身躯庞大，转动不灵活的BOSS才有效；

    宋健的神经崩的很紧，土元素领主的技能，大多都是范围攻击，一个躲闪不及时，就有可能被波及，而且它的技能，大多都带有眩晕，迟缓等效果，很是头疼；

    就在宋健以为，自己需要半个多小时才能将土元素领主的右腿砍断时，突然金光一闪，宋健长剑猛的一挥，竟然毫无阻滞的划过了土元素领主的大腿根部；

    宋健眼睛一亮，触发“圣剑”效果了！

    轰隆隆~

    一根粗壮的石质大腿摔落了下来，BOSS发出一声愤怒的嘶吼，整个身体“哗啦”一下，瓦解成无数三四十公分大小的石球，满地滚落；

    宋健心中一喜，左手食指金色剑气绽放，猛的划了一圈，顿时身边七八枚石球碎裂开来；

    剑丝！

    唰唰~

    五道金色细丝，带着凌厉的剑气，朝着四周抽打过去，一瞬间，七八枚石球被抽成了碎片，这五道金色剑丝，乃是高度凝聚的剑气，锋利度比赤火心猿剑也不遑多让。

    只是几秒钟的时间，宋健就将数十枚石球给击成粉碎；

    一方面固然是提升了一个等级，自身实力变强了，另一方面，也是因为土元素领主瓦解后的石球，变得更加酥脆不堪，几乎和普通的岩石没有什么区别；

    宋健用尽全力不断击碎一枚枚石球，这是土元素领主BOSS的弱点，只有趁它身体瓦解时，才能对它造成巨大伤害；

    否则的话，面对土元素领主BOSS堪比世界上最坚硬合金的身体，宋健恐怕要磨上几个小时，才能将它击杀；

    可是在拥有一阶战力的BOSS面前，不要说几个小时，就算是几分钟，没有不灭剑体的加成，宋健也坚持不下来；

    十秒钟后，所有剩下的石球开始向中心不断汇聚，不一会的功夫，凝聚出了一个三米多高的土元素领主；

    这样的身高，在人类当中已经算是巨人了，但和之前超过十米的土元素领主比起来，简直就好似一个孩童一般。

    在土元素领主重新恢复人形的瞬间，一个一千八百点的伤害，从它的头顶上飘了起来；

    宋健挥舞长剑，朝着它狠狠一劈，“唰”的一声，金色剑气竟然在土元素领主BOSS的胸前，劈开了一道三尺多长，一指多深的伤痕。

    “咦，身体变小后，它的超级防御似乎消失了？”宋健眼睛一亮，嘴角顿时浮现出一抹笑意；

    ……