    第410章 一拳秒杀李群   

    “你也可以不跟我走，但我杀了他俩后，一样能带你走。”

    

    李群眼中闪过一抹凶光。

    

    重伤罗红霞后，就没有人再能阻拦他带走杨楠槿。

    

    至于唐宇么，他自始自终都没有放在眼中。

    

    之前他离开帐篷去找赵申，可还没找到赵申他就折返回去了，怕的就是罗红霞起贪念趁机带走杨楠槿……如果他看到赵义的死相，现在就绝不会认为唐宇对他没有威胁。

    

    “杀了我俩？

    呵，你有这个本事吗？”

    唐宇嗤笑一声，而后对罗红霞点头道：“霞姐，你先休息一会儿，剩下的事情交给我。”

    

    “？

    ？

    ？”

    杨楠槿愣了愣。

    

    唐宇突然对罗红霞客客气气的，让她感觉是产生了幻觉。

    

    罗红霞同样很是意外，不过当下来不及细想，急忙拉住要起身的唐宇，咬牙怒道：“现在不是逞强的时候，你带楠槿走，我……”   

    “你们谁也走不掉。”

    李群怒喝一声，脚掌蹬地，挥刀向着唐宇劈斩而去。

    

    他不愿再继续浪费时间，怕赵申循着踪迹追过来。

    

    带走杨楠槿，他能一人独吞蛋豆子，要是赵申追来必定将罗红霞三人，连他一起做掉……谁不想独吞蛋豆子？

    

    “你可以去死了。”

    

    唐宇眼中闪过一抹杀机，脚下泥土也轰然炸开。

    

    他犹如炮弹一般，轰然射向李群。

    

    强大的瞬间爆发力惊到了李群，没想到唐宇竟然一直隐藏实力，可他毕竟是常年做刀口舔血买卖的老江湖，阅历和经验都极为丰富。

    

    虽然惊讶，但并不慌张。

    

    他骤然止住前冲之势，而后脚掌跺地，借力向后飘退，同时挥刀斩出一道刀罡。

    

    刀罡并不凝实，可也不是血肉之躯能够抵挡。

    

    “小心……”   

    “快躲开……”   

    杨楠槿和罗红霞都很清楚李群的刀罡有多锐利，尤其是见唐宇竟然横冲直撞，二人脸色瞬间大变，几乎同时开口大叫一声。

    

    唐宇充耳不闻二人的提醒，无比疯狂的迎上刀罡。

    

    “小子，这就是前冲不留力的后果……”   

    李群讥笑一声，在他看来唐宇不躲不闪是因为冲的太猛。

    

    可话没说完，他就看到惊人的一幕。

    

    迎着刀罡而上的唐宇，猛然轰出一拳。

    

    轰……   

    刀罡轰然炸开。

    

    唐宇的身形也不由得一顿。

    

    一拳碎刀罡？

    

    罗红霞和杨楠槿，被震惊的无以复加。

    

    体魄锤炼到什么程度，才能强横到如此不讲理的地步？

    

    最为震惊的人，当属李群。

    

    他之前有在杨楠槿等人面前展露过刀罡，可并未尽全力，而斩向唐宇的刀罡也另有玄机……本以为一刀就能解决掉唐宇，怎么也没想到刀罡竟然会被一拳轰碎。

    

    这小子的身子是铁打的不成？

    

    他心头突突的跳，连忙再次向后飘退，同时又举起手中的下品法刀。

    

    一记刀罡能被轰碎，十记刀罡还能都轰碎？

    

    他要接连斩出刀罡砍死唐宇。

    

    可就在他举刀，还未挥斩出的瞬间，身形顿住的唐宇竟然哧溜一下就来到他面前。

    

    “这是什么身法……”   

    李群大惊失色。

    

    一步三四米？

    

    这绝不是先天境中期修者该有的速度。

    

    快若闪电。

    

    犹如瞬间移动，穿越空间一般。

    

    “本事不大，色心却不小。”

    

    唐宇狞笑着挥出通红如火炭般的右拳，重重的轰击在李群的胸口上。

    

    砰……   

    李群瞬间倒飞而去。

    

    胸口处的衣服，连同皮肤血肉，以肉眼可见的速度焚化。

    

    啊……   

    一声满含痛苦的惨叫声，从李群的口中发出，可随即就戛然而止，因为他撞在一棵大树上，咔嚓一声将树干撞断，一身骨头也碎的七七八八。

    

    呼……   

    唐宇收拳长吐一口气，而后怒骂道：“最特么看不起，你这种没本事还敢作奸犯科的废物。

    一拳打死你，对你都算是仁慈了。”

    

    “你……你是什么人？”

    

    罗红霞声音颤抖，有些握不住手中的刀了。

    

    她在江湖上摸爬滚打十几二十年，见过不少出类拔萃的年轻修者，可从来没见到过实力如此惊人的年轻修者……一拳秒杀先天境中期的李群，就算是先天境巅峰期的修者，也只有最顶尖的少数才能做到。

    

    先天境中期就拥有如此恐怖的实力，绝不可能是无名之辈。

    

    “阿姨，知道我是谁，对你没好处。”

    唐宇转身对罗红霞呲牙一笑。

    

    笑容略显凶残。

    

    经历过风浪的罗红霞脸色瞬间大变，一身寒毛都竖了起来。

    

    “你别杀霞姐，她是好人。”

    

    杨楠槿声音发颤的大叫一声。

    

    她上次就见过唐宇的凶狠，知道这家伙杀起人是真不手软。

    

    可没有罗红霞护着她，她就算不死，也已经被凌辱了。

    

    滴水之恩，当涌泉相报。

    

    她想都没想，立刻挺身而出护住罗红霞。

    

    “无趣。”

    唐宇撇了撇嘴。

    

    他只不过吓唬一下罗红霞，没想到把气氛搞得如此紧张。

    

    懒得理会二人，他闪身向着李群而去，捡起下品法刀看了看，又从李群背上衣服里找出皮质刀鞘，法刀归鞘后又在李群身上翻找一遍，只找出护身符和一个小瓷瓶。

    

    不用拔掉瓶塞，稍微摇动一下，他就确定小瓷瓶里空无一物。

    

    刚才李群服下了最后一颗丹药。

    

    穷逼。

    

    唐宇不爽的嘟囔一句，而后对着一旁隔空拍出两掌，拍出个大土坑后将李群的尸体踢进去草草掩埋，又为环保事业献出一份微薄之力。

    

    杨楠槿之前见过唐宇如此处理戴普的尸体，倒也不觉得有什么奇怪之色，可罗红霞看到这一幕，瞳孔就不由得剧烈一缩。

    

    之前唐宇两次突进，外加最后一拳，展现的都是瞬间爆发力。

    

    虽然很强，可在她看来唐宇依靠的是战技。

    

    尤其是最后一拳，百分百是地级中威力强大的拳法战技。

    

    可现在看到唐宇随意的隔空两掌，就在地上轰出个大土坑，她才真正的意识到这个易了容的青年，不仅实力惊人，就连真气也是无比浑厚。

    

    她瞬间就更加坚定自己的判断，这小子绝对大有来头。

    

    不是出自哪个底蕴深厚的大家族，就一定是顶尖宗门重点培养的核心弟子。

    

    “背包里有食物和水，你俩自便，不用客气。”

    唐宇将自己的背包扔到杨楠槿身旁，而后转身就走，“我去解决赵申，很快就回来。”

    

    

