    小黑节节败退。

    可即便是这样，忠心的小黑依旧没有动摇心神。

    眼神扫视了叶尘一眼之后，

    接着目光冷凝的盯着眼前这几只魔兽。

    经过简单的一个照面，小黑身上已经满是疮痍。

    大大小小的伤口多的几十处。

    鲜血横流，样子着实凄惨，

    但忠诚的他面色依旧不改

    三颗脑袋拼命的对抗这进攻。

    “呼！”

    与此同时，

    疾风妖隼已经来到了叶尘火柱的边缘。

    再次锁定叶尘的位置之后，

    长叹一口气的他开始疯狂凝聚灵力。

    透明的风刃汇聚于左翼之上。

    必须斩杀，以免夜长梦多！

    “对不起了！这里不欢迎妖兽！”

    “哗！”

    “冲击风刃！”

    “空！”

    惨白的刀光划破了叶尘的火柱。

    直直朝着叶尘脖颈而去，

    眼下的一切，远处的白鳄都看在眼里。

    正当他即将为索罗斯的成功呐喊的时候。

    忽然间。

    一股无形的力量，仿佛限制住了索罗斯的翅膀。

    那闪着白光的刀刃距离叶尘铂金不足三公分的地方竟然停了下来。

    “这这是怎么回事儿？”

    震惊的同时，索罗斯不断挣扎。

    可是都无济于事。

    就在他疑惑的同时。

    叶尘了如同噩梦降临般的眼睛，缓缓地睁了开来。

    “你想做…什么？”

    此时与小黑缠斗的几只魔兽，丝毫没有察觉天空中所发的事儿。

    一脸淫笑的他们。

    带着挑逗的意思玩弄着小黑。

    “九头相柳，不过如此。”

    “哥几个说是不是啊？”

    “上古魔兽的传言看来也只是传言”

    “行了，今天我也就让你死个彻底！”

    “幽冥吸波力！”

    “吞！”

    紧接着这只猎魔巨蟒2话不说就使出了他的看家本领。

    血盆大口张开的瞬间。

    一股无形的吸力笼罩在小黑身上。

    宛如一台巨大的抽油烟机一般。

    不一样的点儿在于他抽的可是妖兽的灵魂。

    此时的小黑只感觉自身精神已经开始发生错乱。

    力量逐渐伴随着那股蓝光开始朝着猎魔巨蟒的身体而去。

    原本已经陷入疲惫的小孩，哪里顶得住这个？

    这一种施压方式让小黑整个人都陷入到了昏迷的状态。

    就在左一以为事情即将完成的时候。

    忽然间天上一个巨影落下，直接将他砸了个七荤八素。

    “游戏正式开始…”随着叶尘突兀的声音响起。

    恍惚之间，地面上的白鳄已经有了逃跑的念头。

    此时的叶尘正一脸戏谑的看着身下这群魔兽。

    将索罗斯的身体推搡到一边。

    左一刚要破口大骂。

    却发现索罗斯的脑袋已经破开了一个大洞。

    “这家伙已经死了？”

    慌张之下，他马上抬头。

    天空上的叶尘此刻犹如金光战神一般。

    通体散发着金灿灿的流光。

    身后一条曲云飘渺的井胧正在缓缓的飞腾。

    金色雨衣相比之前更加真实，更加立体。

    而同样，叶尘此刻的实力也不是之前能够比拟的。

    天火九重天，第六重终于是让叶尘以自身强悍的肉体硬撑了下来。

    密法增幅之下获得的收益也是可观的。

    如今的叶尘实力直接可以到达5阶高七巅峰。

    甚至隐隐有着半步踏入天临的意思。

    随后叶尘回头忘了往地上贪软的小黑。

    小黑已经丧失了灵力。

    恢复到了之前小巧的模样。

    叶尘缓缓上前，将他捧在手心。

    “辛苦你了小黑…”

    轻轻摸了摸小黑的小脑袋。

    随后从容纳之语中抽出一株草药喂进小黑嘴巴。

    将其放置于自己的羽毛中。

    面色冷凝的他再次转头注视眼前这些要求。

    “今天你们一个都逃不掉！”

    灵力外放，战意升腾。

    现如今叶尘的强大已经不是他们这些妖兽能够处理的了。

    与白恶有同样想法的紫金翼狮已经开始缓缓退步。

    可是此刻的左一并不这么想。

    在他看来，叶尘怎么提升也不过是一只鸟妖而已。

    又怎么可能跟他们这样的魔兽相比呢？

    “借用密法提升到5阶巅峰，你就以为你自己能够战胜我们？”

    “可笑至极！”

    “大爷我是七十二魔神柱力第40名的猎魔巨蟒！”

    “今天也让你死个明白！那命…”

    话音还未落下。

    随着一道白光闪过。

    猎魔妖莽巨大的身影，就这样呆泄地站在原地。

    随着叶尘残影飘忽到他身后。

    轻轻甩了甩自己，羽毛上的鲜血，转头已经朝着身旁两只魔兽而去。

    片刻之后。

    猎魔妖莽，7寸的位置。

    已经破开了一个大洞。

    鲜血在等待良久之后慢慢溢出。

    就这样他的脑袋缓缓从他身体上滑落了下来。

    眨眼之间就将排行第40名的魔兽，直接斩杀。

    “如此程度也敢来丢人现眼？”

    连看都没有看倒下的他。

    就是这短短的工服。

    其余两只随从已经被叶尘解决。

    虽说是随从，但也是七十二柱魔神在榜的魔兽。

    以如此压倒性的实力，很轻松就已经解决掉了三指。

    再一次将目光投向。紫金易诗雨雷牙蛟龙身上。

    此时的他们。眼神中已经充满着恐惧。

    除去天魔神之外，叶尘是第二个，能让他们战栗的妖兽。

    紫晶翼狮很想跪地求饶。

    可是叶尘并不给他们机会。

    手起刀落之际，他们俩的性命也被叶尘尽数收割。

    以自身5阶巅峰之力。

    如同割韭菜一般直接收割掉6只实力强劲的魔兽。

    这个消息传出去，估计整个荒洲都会动荡。

    而叶尘可没有那个时间在考量这些。

    很是轻车熟路地将它们6只妖兽的妖和收集在一起。

    随后二话不说就朝着之前所居住的洞穴而去。

    长记性的叶尘，可不会在此地过多的逗留。

    动静已经闹大了。

    从这些家伙的嘴中可以得知。

    所谓的天魔神是给他们下达指令的手脑。

    现如今已经被其盯上。

    如果说现在再来一只妖兽叶尘可招架不了。

    因为第6重的提升只能维持短短的一分钟。

    好在这些妖兽极其的大意。

    一分钟时间足以让一场完成收割。

    眼下必须赶快赶到洞穴才行。

    一边急速飞行，叶尘一边往嘴巴里猛塞恢复的草药。

    第6重的提升对于自身消耗实在过大。

    如果以后不遇到危难的情况下，这个手段，叶尘这辈子都不想再开启。

    经历的折磨简直是非人的。

