
　　即便如此，哲也和大吾依旧神情紧张。

　　因为，最核心的那一群未知图腾没有受到任何的影响。

　　它们身上依旧散发着澹澹的白光。

　　“真是麻烦。”

　　大吾皱起了眉头。

　　他从自己的腰间掏出了第二颗精灵球：“波士可多拉，展示你的力量！”

　　“吼！”

　　随着一声剧烈的咆孝，一只银白色的巨兽出现在了地底洞穴之中。

　　正是大吾的第二主力，钢+岩石系属性组合的波士可多拉。

　　和哲也在烟墨市龙穴里见到的那只波士可多拉比起来，大吾的这一只更为的凶悍。

　　虽然由于年龄的关系额头上的角略短了一些，但是铠甲上那累累的伤痕充分说明了它的强大。

　　这可是波士可多拉一族战斗的象征。

　　哲也默默的呼唤出了零号的面板。

　　【波士可多拉】

　　分类：铁铠宝可梦

　　属性：钢+岩石

　　身高：3m（平均值为2.1m）

　　体重：1.06t（平均值为360kg）

　　特性：结实（满体力不会被一击必杀。）

　　隐藏特性：重金属（自身重量会变成2倍。）

　　实力：冠军

　　“一吨？？”

　　哲也的注意力全部放在了波士可多拉的体重一栏上。

　　说起来，这还是他第一次见到这么重量级的精灵。

　　“这要是被格斗系的踢倒给击中，估计一下子就差不多了吧。”

　　他暗自想道。

　　毕竟波士可多拉可是被格斗系四倍克制的。

　　不过，说归这么说，但是想要踢倒一个这样的波士可多拉，难度可想而知。

　　技能威力再大，你也得先把人家弄倒在地上才行。

　　像哲也的火焰鸡。

　　虽然力气相比较于同类大上太多，但他可不认为同级别的情况下，火焰鸡的踢倒会对这只波士可多拉造成多大的伤害。

　　放倒没问题，但是大部分的威力都会被波士可多拉给抵消掉。

　　最终造成的伤害大概率会有些不符合预期。

　　这也是精灵对战的魅力所在。

　　最终胜负的与否，和冷冰冰的数据分析不完全对等。

　　“啪”

　　大吾优雅的打了个响指：“波士可多拉，使用尖石攻击！”

　　“吼——”

　　波士可多拉仰天长啸了一声。

　　一颗颗尖石出现在了它的身体周围。

　　阿速望着那随便一个比自己还要大好几倍的尖石，脑袋上流出了冷汗。

　　你管这玩意儿叫尖石攻击啊，不如中间加个柱怎么样？

　　少顷，波士可多拉两只带有银色钢环的大手一挥，密密麻麻的巨大尖石便急速飞出。

　　从数量上来说，这可比刚才哲也用超能力强行凝聚的巨石多多了。

　　不过，这一次，未知图腾们的应对方式却有了改变。

　　在三人有些变色的注视下，它们很有默契的让出了一条通道。

　　通道的尽头，正是那群不知道在干什么的未知图腾们。

　　“*****”

　　未知图腾的叫声再度响起。

　　白光一闪，所有的尖石攻击在瞬间就消失在了空中。

　　“吼？”

　　波士可多拉有些不可置信的叫了一声。

　　开什么玩笑，就这么简单？

　　“轰~”

　　阵阵轰鸣声若有若无的从头顶传来。

　　哲也看向了满是石头的上方：“是转移到外面去了吗，怪不得。”

　　与此同时，未知图腾们身上的白光也肉眼可见的消散了不少。

　　可见，对于它们而言，转移波士可多拉的攻击也并非看上去那么的轻松。

　　“真是麻烦。”

　　大吾又一次重复了一遍自己刚刚的话。

　　除了明确的危险性极高的探险和出联盟任务以外，他是很少带所有的主力精灵在自己的身上的。

　　因为，他的精灵食量都有些偏大，食谱里的东西单位重量也比较夸张。

　　就拿巨金怪和波士可多拉来说。

　　这两个家伙不但是胃口绝佳的肉食主义者，每一顿的餐食还必定包括大量的各类矿石或者钢铁。

　　即便兹伏奇公司在各个城市都有分部，大吾也没办法在没有准备的情况下安顿好自己所有的主力精灵。

　　倒不是说价格有多贵，而是在于东西实在是太多，压根没办法搬或者找个地方放。

　　他只是个普普通通的人类罢了，做不到整天背着几吨重的食物跑来跑去。

　　特别是这些食物可能还不够他的几只主力两三天的消耗的。

　　光是能量方块的话，非常不利于他的精灵保持状态乃至提升自己的实力。

　　因此，正常情况下，大吾只会带一只巨金怪在自己的身边保护自己。

　　他很自信巨金怪可以完美达成他的期望。

　　只不过这一次显然出现了一点小问题。

　　面对如此数量的未知图腾，哪怕是大吾的王牌也有些力有未逮。

　　幸好他还带了波士可多拉，外加有火焰鸡和猫头夜鹰这两个外援。

　　不然的话，大吾严重怀疑面前的未知图腾会直接发起进攻。

　　是的。

　　在抵御了冠军级波士可多拉攻击之后，未知图腾们诡异的停在空中。

　　显然，它们对于面前的这几只精灵也有所忌惮。

　　特别是巨金怪和波士可多拉。

　　如果附近的所有同族都在的话，未知图腾们自然是不会畏惧的。

　　但是，这里只有它们一支族群。

　　数百只未知图腾的数量，面对两只冠军一只准冠军再加上一只天王，还真不好说最后的结果会是怎样。

　　就算未知图腾一方能获得“胜利”，所要付出的代价也是它们所不能接受的。

　　“人.....人类.....离离...离开这...这里。”

　　断断续续的声音传入哲也的脑海。

　　他有些惊讶的睁大了眼睛。

　　未知图腾居然还会和人类交流？

　　这可是个大发现。

　　“怎么了？”

　　转换成战斗状态的大吾比平时不知道敏锐了多少，立刻就发现了哲也的情绪波动。

　　哲也闭上眼睛再次确认了一下未知图腾的精神力传达的消息：“它们说，让我们离开这里。”

　　“有意思。”

　　大吾眯起了眼睛，“没想到未知图腾还真的可以和你们这种特殊能力者进行交流。

　　超能力、波导、超克、常磐还有龙之力，估计也就最后一种不大行。”

　　不知道是不是错觉，哲也总感觉大吾对某个披风控好像有点意见。

　　不过，作为同一时代的两个天才训练家，双方没点摩擦好像也说不大过去。

　　没准谁就把另一个暴揍了一顿也说不准。

　　“离开？那怎么可能。”

　　阿速在后方弱弱的表达了自己的意见。

　　这里的开发都到这个进度了，要是离开的话，岂不是前功尽弃？

　　“当然不可能。”

　　大吾很自信的回应道。

　　哲也则是闭着眼睛没有参与到他们两个人的交流当中。

　　“这种情绪波动......”

　　澹澹的超能力在洞穴中扩散而开，他若有所思的感应着未知图腾们的状态。

　　巨金怪看了他一眼，默默的加大了自己超能力的输出。

　　在它的影响下，未知图腾们紧张的都顾不上哲也那“微弱”的超能力了。

　　地下洞穴中的气氛愈发的凝重。

　　波士可多拉懒洋洋的站在最前面，打着哈欠看向了一群小家伙。

　　它看似无神的眼睛里满是凝重。

　　不时在地上扫荡出一阵阵灰的尾巴也说明了波士可多拉并没有任何的放松。

　　相比之下，另外三个精灵就有些过于正常了。

　　猫头夜鹰在阿速的肩膀上悠然的梳理着自己的毛发；

　　火焰鸡盘坐在哲也的身边默默的守护着自己的训练家；

　　巨金怪则是有一阵没一阵的用自己的四个爪子锤着地面。

　　“吼”

　　波士可多拉有些不爽的发出了低吼。M.23sk.com

　　虽然不是第一次发生这种事情了，但是老是顶在前面的感觉还真是让精灵头大呢。

　　“嗡~”

　　或许是因为太久没有给予它们回复。

　　也或许是因为发现了哲也超能力那毫不掩饰的感知。

　　未知图腾们身上的光芒逐渐融合到了一起。

　　“巨金怪，使用......”

　　大吾的话音未落，就有些痛苦的捂住了自己的眼睛晃了晃脑袋。

　　“该死的。”

　　他罕见的咒骂了一句。

　　哲也和阿速也是没料到可靠的大吾居然会掉链子。

　　一时不察之下，三人连同着各自的精灵被白光笼罩在了其中。

　　等到白光消散，洞穴中已经不见他们的踪影。

　　同时不见踪影的，还有未知图腾们。

　　听到没有动静了的守卫队立刻就冲了回来。

　　见到这一幕的时候，守卫队队长的脸几乎是瞬间就变了颜色。

　　“快去通知联盟！”

　　一个八大道馆馆主的儿子，一个在高层那里挂上号的天才训练家，一个丰缘地区的冠军。

　　这三人同时由于未知图腾失踪，鬼知道会闹出怎么样的乱子来。

　　唯一值得庆幸的事情是。

　　根据目前已知的信息推断，未知图腾的力量并不会导致人的直接死亡。

　　但，失踪个几十年再回来，那和死亡也没有多大的区别。

　　就当阿露福遗迹的众人乱作一团的同时。

　　远在神奥。

　　一个金发女子正带着自己的烈咬陆鲨探索着一个历史悠久的遗迹。

　　白嫩的手指在岩壁上划过。

　　此时的希罗娜，神情比之指挥精灵战斗的时候还要认真。

　　“这里根据记载，是神奥大尊打造的一个通道的入口。”

　　她对着一旁的烈咬陆鲨说道。

　　虽然烈咬陆鲨听不懂自家的训练家在说什么，但是还是习惯性的点了点头。

　　不管说什么，点头就完事了。

　　“我倒是很好奇，这个通道的后面连接着什么地方。”

　　希罗娜的嘴角露出了一丝笑意，“烈咬陆鲨，使用龙神俯冲！”

　　“吟~”

　　“***”

　　“***”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百二十九章 失踪的人们（半小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 