    僵皇这时候的神情，实在是有些一言难尽，还夹杂着一些怀疑自己耳朵的疑惑。

    认姜独为主？

    这怎么可能？

    “什么意思？”僵皇目光开始变得诡异了起来。

    他只是有些耿直，但是并不是说他没有脑子。

    听到女帝这个建议，僵皇瞬间升起了一股自己被联手设计的感觉。

    “我虽然不能让你立下誓言，但是可以让姜独立下誓言，你再认他为主，这才是你唯一活下来的手段。”女帝淡淡的说道。

    僵皇脸色开始阴沉不定了起来。

    是这样吗？

    “不行，我怎么可以让僵皇老大认我为主，这件事绝无可能！”

    还不等僵皇表态，姜独已经斩钉截铁地率先给出来了答案。

    “我与僵皇老大本来就是主仆，哪有主认仆为主的事情，你这是赤果果的羞辱，我不同意。”姜独情绪有些激动的说道。

    “你提出这种要求，不就是想要逼迫我玉石俱焚吗，秦琴，你看，这就是女帝，平时以姐妹相称，但是现在却对你的死活完全没有任何的关心，不如你陪我一起去死如何？”姜独手中地黑色长刀，轻轻的在琴儿的喉咙之中划着，一缕缕鲜血已经开始染红了琴儿的衣衫。

    琴儿的目光果不其然随着姜独的话而变得暗淡了许多。

    女帝的眼中猛然爆发出了强烈的杀意。

    “姜独，你当真以为我无法在你出手之前将你击杀？”女帝低喝说道。

    气氛，骤然再次开始变得无比凝重起来。

    女帝仿佛随时都有可能暴起杀人。

    姜独却丝毫不虚，眼中甚至露出了一抹冷笑。

    “杀我，你可以试试！”

    一丁点，都不退。

    姜独的眼睛之中现在已经充满着疯狂，似乎完全不在乎自己的死活了。

    他就是在逼迫女帝，哪怕是死，也要拉着琴儿同归于尽。

    “你找死！”

    女帝一声大喝。

    “我就是找死，你来杀我啊！”

    “你当真以为我不敢杀你？”

    “你杀啊！”

    “杀就杀！”

    “你来啊！”

    “我必杀你！”

    “你倒是来啊！”

    “你真以为……”

    两人竟然开始剧烈的争吵了起来。

    两人的情绪也明显的变得更加的激动。

    女帝的气势越发的可怕，姜独持刀地手抖动的越来越快。

    而琴儿的鲜血也流淌的更多。

    琴儿甚至已经闭上了眼睛。

    僵皇只感觉下一秒姜独可能就会瞬间死亡。

    那姜独若是死亡，他必定没有活下去的道理。

    认姜独为主？

    认姜独为主？

    该死，自己竟然要让姜独为主！

    “一起死吧！”姜独脸色狰狞地大吼一声。

    他的黑色长刀猛然用力。

    “死！”

    女帝口中发出了一声大喝。

    瞬间，她化为了一抹光，向着姜独冲了过去。

    周围的虚空和时空都仿佛直接静止了一般。

    “等等，我愿意！”

    黑色长刀用力，琴儿咽喉处的鲜血飞溅。

    女帝的如玉手掌已经拍下了姜独的眉心之上，姜独的灵魂都直接被拍了出来，快速的化为飞灰。

    僵皇眼皮子剧烈的跳动。

    这尼玛还能是假的，姜独马上就要魂飞魄散了。

    “住手，我愿意！”僵皇的口中发出了大吼说道。

    他的心中大急，姜独的生死竟然让他的心中产生了一种恐惧。

    若是僵皇学过一些东西，恐怕就会明白，这种感觉，叫做替代经验。

    他把姜独的遭遇，自动带到了自己接下来的遭遇之中。

    要不然在许多电视剧之中，都会出现那种情景：

    一群强人抓住一群宁死不屈的勇士，问一个问题，不回答便会杀一个。

    再问同样一个问题，不回答继续杀。

    等到后边几个，最终都会得到想要的答案。

    因为对于后边的人来说，他们看到了前边几个人死亡的惨状，就已经把自己替代进入其中，增加了自己成倍的恐惧感。

    这！

    便是替代经验，事实证明，知识就是力量！

    女帝的眼中露出了一抹光芒，本来拍着姜独的玉掌猛然一抓，姜独正在疯狂溃散的残魂，一瞬间向着身体重新归拢了过去。

    姜独身体微微一阵，脸色失去了任何的血色，脸上一股灰气若隐若现。

    这是死气！

    “若不是我欠你一个人情，你这次必死无疑！”女帝一把抓着姜独的脖子，面色冷漠的说道。

    随后她的手指在琴儿的咽喉处轻轻一抹，一缕缕七彩色的力量不断的涌入她的伤口之中。

    黑色长刀，可不仅仅是伤害到人的肉身，而是与灵魂一起伤害的。

    而这七彩色的玄妙力量，正是在源源不断的恢复着琴儿的肉身和灵魂的双重创伤的。

    姜独双眼无神地被女帝掐着脖子从地上提了起来，两只脚微微挣扎着。

    女帝随手一甩，姜独的身体瞬间在大地之中砸出来一个大坑。

    “向时空之道发誓，僵皇认你为主之后，不准有任何与我为敌的举动，凡见我令，退避三舍，否则，时空抹杀！”女帝看着大坑之中的姜独，淡淡的说道。

    姜独眼神骤然收缩。

    “僵皇，认主！”

    一个巨大的光幕被女帝直接从虚空之中扯出来，赫然就是一个契约。

    僵皇咬紧了牙关，在这个契约之上，僵皇感觉到了一股极为可怕的力量，只要自己签订这个契约，一旦违反的话，极有可能会遭受难以想象的灾厄。

    他的目光注视着这个契约。

    突然，他着重的看向了其中一处地方。

    这个年份……

    五千年？

    这不会是开玩笑的吧？

    作为他们这等实力的强者，随随便便一个闭关，那就是成千上万年的，这五千年够干什么的。

    “我签！”

    他严重怀疑是女帝拿错了契约。

    短短的时间之内，僵皇的心情就好像坐过山车一般，先是觉得自己胜券在握，那种狂喜。

    再到风云突变，自己被炸的半死不活的那种惊恐震动，甚至是绝望。

    再到后来的无生之魔出现，而且还是和姜独一起的，那种绝处逢生的感觉。

    再到后来无生与女帝大战，没人搭理他的蠢蠢欲动，再到被多次剑光击伤的气急败坏。

    ……

    太多了。

    鬼知道僵皇的心中在短时间内经历了什么。

    僵皇就知道，自己很心累，他很想立即签订这个契约，好好的缓一口气。

    “老大，不能签……”姜独声音虚弱的说道。

    但是已经晚了，僵皇迫不及待的把自己的一部分灵魂本源放入了契约之中。

    姜独伸着手掌……

    嗯……轻轻的抓了抓手指，眼中终究是就流露出了一抹无奈。

    僵皇竟然这么稳不住，在姜独的本来预定之中，最起码还有七八步才能让僵皇签订契约。

    “哎，罢了罢了……”姜独幽幽的叹了一口气。

    随即，他开始对着时间长河发誓，将女帝刚才的誓言重新说了一遍。

    无生之魔看着这样的一幕，心中百感交集，甚至还吧唧吧唧了嘴。

    自己一千年，僵皇五千年，自己还不是最惨。

    女帝淡淡的看着姜独几人。

    “希望各位好自为之！”

    女帝话音落下，身影化为了一道剑光，瞬间消失在葬神尸地之中。

    整个葬神尸地，现在已经只剩下了姜独，僵皇，还有无生之魔三人。

    三人面面相觑，一时间都不知道要说点什么。

    “那个，姜独小子，你我之间因果已经还清，后会有期！”无生之魔沉声说道。

    “多谢无生大人，后会有期！”姜独微笑着抱拳说道。

    无生露出了一个舒坦的笑容，随即身影消失不见。

    自己都成为仆人了，竟然还被姜独称之为大人，这感觉就像自己去店家买东西不要钱还被店家给了一万一般。

    无生之魔同样消失，现场只剩下了姜独和僵皇，大眼瞪小眼，一时间，气氛莫名诡异了起来。

    PS：裙，497，360，351！五裙：110，238，34，54！坐火车实在写不成，快到家了，到家再写。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

