
　　音波浩荡滚滚激荡，掀起浩荡飓风狂飙嘶吼。

　　紫薇帝星之上顿时被山呼海啸一般的轰鸣充斥，浩浩荡荡的音波气流纵横八方，撕裂大气层，呼啸直冲星海之中。

　　群星摇落，血气汪洋似海，充斥天地一般。

　　所有看到这一只手掌的人，无论是练气士，神明，造物主还是帝君，全都瞳孔一缩，只觉无法想象的恐怖充斥了心海，连呼吸都忍不住一滞。

　　“师兄出手了！”

　　钟岳心头先是一震，随即松了口气。

　　若是一尊大帝，六道珠里面的皇太子肯出手还能抵挡，十尊大帝，他自然是挡不住的。

　　好在，伏伤出手了。

　　“陛下出手了！”

　　临江帝君神情一震，更为卖力的护持住钟岳，退入了凌霄宝殿之中。

　　诸多在帝威之下摇摇欲准，连连咳血的帝君也皆是松了口气。

　　即使依着大阵，十尊大帝出手的威能还是远远超出了他们的极限。

　　“天帝出手了！”

　　紫薇帝星之外的一尊尊大帝神色剧变，只见那无尽血气所化之手掌无边巨大，指节都堪比紫薇帝星一般巨大！

　　第一个出手的阳侯魔帝更是神色无比的难看，但无论他是不是被迫的，那一只大手所及之处，他是首当其冲。

　　当即，他怒吼一声，下压的巨掌捏动，轰然迎上了那无边血气所化的巨掌！

　　咔嚓~

　　只听一声脆响，阳侯魔帝那手掌顿时倒折开来，赫然被一指点碎了！

　　咔咔咔~~~

　　虚空为之撕裂，密密麻麻的漆黑裂缝好事蛛网一般散逸开来，好似天都被捅破了！

　　“啊！”

　　阳侯魔帝便大叫一声，只觉无比恐怖的巨龙自手掌触及的那一根宛如神山的手指之上传来，瞬间传遍其身！

　　轰隆隆！

　　强横无边的震动之中，阳侯魔帝只来得及大叫一声，肉身，元神连同其后的六道便陡然爆碎开来。

　　化作亿万道漆黑神光，纵横四散，洒落星海之中。

　　一道道漆黑神光散落之处，便是恒星沾染一丝也彻底的陷入沉寂之中！

　　“阳侯！”

　　临近阳侯魔帝的一尊大帝头皮发麻，长啸一声轰击神通迎上那手掌，自己则倒飞而退，想要退走。

　　阳侯魔帝乃是先天神，即便是死了还有复活的机会。

　　他要是死了，那可就万劫不复了。

　　即便是背后的存在再如何催逼，他没可能死在这里！

　　轰隆！

　　大手擎天，无边伟岸。

　　一尊尊大帝齐齐色变，咆哮着一同出手迎击那血气手掌，六道轮回全都展开，无比恐怖的波动好似汪洋一般向着天庭清晰而下。

　　咔嚓~~~

　　南天门诸多神将齐齐咳血，更有几多人为之爆碎开来，却是大阵已经承受不住这样恐怖强横的帝威了。

　　“不好！”

　　凌霄宝殿之中，钟岳心头一跳，连忙催临江帝君等人前去加持阵法。

　　若是这大阵一破，紫薇帝星怕是会就此成为历史！

　　临江帝君等人也知晓严重性，慌忙飞往天庭各处，加持阵法。

　　轰隆！

　　轰隆隆！！

　　紫薇帝星之上的诸多帝族心神剧颤，道道帝兵腾起护持圣地，无比惊骇的看着长空之上的那一道遮天巨手。

　　那巨掌无法想象的巨大，足以容纳万亿生灵，十亿天兵神将，无数神族驻地的紫薇帝星与之相比，都渺小的好似灰尘一般！

　　那一尊尊缭绕在星河之中，一个个顶天立地的大帝神人都好似蝼蚁一般的渺小！

　　“拼了！”

　　诸多大帝齐齐怒吼，六道轮回转动间，演化出的无边神通洪流已然轰然与那遮天巨掌碰撞在一起！

　　而同时，所有的大帝全都好似心有灵犀一般，分散十方，燃烧所有力量，爆发出平生最为快的速度，四散而逃！

　　噗呲~

　　无边巨掌遮天而上，那九尊大帝联手轰击而出的神通洪流就好似一朵小火苗一般被其拍灭了。

　　随即，那一道手掌才真正的探出了紫薇帝星，显现在整个紫薇星域之中！

　　轰隆隆！

　　巨掌探出星海，便有无数星辰摇动、熄灭，道道星河为之截断，宛如末日！

　　在这一道手掌面前，宇宙都变成了虚无的背景板，无数陨落爆碎的星辰都好似烟花一般微不足道。

　　“伏伤小子竟然这么强！！”

　　无数人震撼之中，钟岳的识海之中，薪火无比震惊的声音响起来。

　　那手掌太大了！

　　百万里？

　　千万里？

　　亿万里？

　　在那手掌探出星河的刹那，距离便好似失去了任何意义。

　　在薪火的伏羲天眼之下，整个紫薇星域之中的一切时空，一切光阴，都在这一刻停滞了。

　　随着这只手掌而动，不是扩散，而是急速的回缩！

　　顷刻之间，那宇宙中心，天庭所在，万万亿无量星辰散布的紫薇星域，便好似一颗孩童把玩的弹子一般，被那巨掌的食中两指轻轻拈起。

　　巨掌擎天，掌握星海！

　　这一刻，时空都好似定格了，无数人，无论是造物主还是帝君，全都无比震撼的看着这一幕，将其深深的烙印在心海之中。

　　无数人永生永世都难以忘记这一幕！

　　“伏伤师兄的实力........”

　　钟岳心神“砰砰”直跳，只觉热血上涌，同时无比惊骇。

　　因为，短短数年时间，伏伤的气息又强了不知多少！

　　这种进步速度，让他只能仰望了。

　　“这怎么可能？”

　　铜灯之中，薪火跌坐在灯芯之上。

　　这特么谁顶得住！

　　这小火苗喃喃自语，有些怀疑人生。

　　他是此界除了钟岳之外第二个见到伏伤的，无比的清楚，在自己传授他火纪宫燧皇观想法之时，他还没有修行过的痕迹！

　　短短不到三十年的时间，他竟然已经强横到这般程度了？

　　莫说是他的历代传承者，即便是历代天帝，也没有一个能与他相比的！

　　咔嚓~

　　凝滞的时空颤动，那巨掌缓缓缩小回落，捏动着那一颗囊括京兆无量数星辰的小珠子，落到了凌霄宝殿之前，单手负于身后的伏伤手上。

　　啪嗒~

　　某一个造物主呆呆的看着这一幕，掌中魂兵猛然跌落而下，发出清脆的响声。

　　噗通！

　　这造物主一哆嗦，只觉双腿一软，轰然跪倒在地：

　　“天帝！”

　　轰隆！

　　整个天庭之上，十亿之数的天兵神将齐齐一震，轰然跪伏而下，震动的整颗帝星都轰然下沉，差点偏离了轨道：

　　“天帝！”

　　临江帝君猛然回过神，使劲抽了自己一巴掌，跪倒在地，引颈高呼：

　　“天帝神威震万古，开天辟地第一人！！”

　　“伏伤师兄他.......”

　　钟岳收敛了惊色，微微赞叹：“今日之后，天庭十亿天兵，诸多帝君，再无二心了！”

　　“天帝神威.......”

　　在钟岳身前，墨隐跪倒在地，满心满眼的震撼。

　　在他的眼中，可以看到整个紫薇星域，无数年来积蓄的气运都在向着伏伤汇聚而去。

　　宛如万道汪洋一般，融入伏伤头顶的气运之中。

　　一次出手，比起帝明天帝数万年养望！

　　“起来吧。”

　　捏着掌心的圆珠，看着其中兀自奔逃不知发生了什么的诸多大帝，伏伤淡淡开口。

　　声音平静，却同时在万万里，十亿天兵神将造物主的耳边响起。

　　“谢天帝！”

　　欢呼雷动，掀起漫天神光云流。

　　“师兄神威。”

　　钟岳走到伏伤身前，神色惊叹不已：“地纪天帝，怕是也不过如此了。”

　　“略有所得。”23sk.Com

　　伏伤两指捏着圆珠，神色淡然。

　　其眸光则俯瞰着被其收束了所有空间，而与古老宇宙无限接近的虚无：

　　“算你跑得快。”

　　在其眸光之中，一道若有若无的气息缓缓消失，却是遁入了时空之中。

　　“是谁？”

　　钟岳好奇不已。

　　以他此时的修为，即便是运转伏羲天眼，也看不到丝毫的痕迹。

　　“黑帝........”

　　伏伤颇为可惜的摇摇头：“让他跑了，太过可惜。”

　　这数年之中，他不断统合观想神庭镇世图，诸多仙王大帝都曾借着神庭镇世图的接引而短暂的神意降临此界。

　　之后，去与黑帝“切磋”一二。

　　没想到，短短数年时间，伏伤以及一众大帝仙王没有下过狠手，但是黑帝自己崩碎了封镇伏羲的血脉封印，碎了自己。

　　完全抛弃了自己那一段岁月。

　　时机，自然就是这十位大帝踏足紫薇星域，伏伤出手的瞬间。

　　很显然，这十位大帝不是自己前来送死的。

　　“可惜？”

　　钟岳摇头苦笑。

　　那邪恶巨头困扰伏羲神族数万年，多少伏羲咬牙切齿，恨之入骨的角色，竟然都在伏伤出手之下跑了。

　　这样的差距，让钟岳也有些叹为观止。

　　“接下来，可以平稳许多了。”

　　伏伤收回目光，负手向着凌霄宝殿走去。

　　随着黑帝彻底放弃独自与他为敌而遁逃，他的存在，很快会被诸多太古神王乃至于那些道神所知。

　　“对了，伏羲神族的血脉封印，解决了。”

　　走到凌霄宝殿之前，伏伤才想起什么，对钟岳说道。

　　“封印彻底解开了！”

　　钟岳微微一愣，心中惊喜。

　　黑帝的血脉封印太过恐怖，他也是在薪火与伏旻剑柄的帮助之下才解开封印，其他伏羲后裔是没有这个机会的。

　　如今血脉彻底解开，伏羲神族，才真正的有了崛起的契机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1204章 天帝伏伤！免费阅读。https://xs.23sk.com 