    我一惊。

    一是没想到胡锦月会有这样的胆量，迎着天雷而上。二是没想到胡锦月的速度竟然会这样快！他几乎是瞬间就从我眼前消失了，下一瞬，他的身体就出现在了黑蛇与黄雷之间。

    这样快的速度！以他的修为怎么可能达到，难不成他一直在隐藏实力？

    我惊愕之时，就听雷声震耳，黄雷劈下，直冲胡锦月而来。

    胡锦月抬起狐狸前爪，我还以为他能把雷挡下来或者怎么样，结果就听轰的一声，雷劈在了胡锦月身上。

    胡锦月嗷呜一声，身体冒着黑烟就从高空摔了下来。

    我，“……”

    我简直词穷，不知道该说什么好了。胡锦月真的是……出人意料！他走的每一步都是那么的令人意想不到。

    我担心胡锦月被雷劈出来好歹来，赶忙对着晋辉道，“快去救他！”

    晋辉点头，快速向着胡锦月飞过去。

    胡锦月是从黑蛇面前摔下去的，黑蛇蛇头微微向前探，像是打算接住被雷劈糊了的狐狸。可这时，不知道感应到了什么，黑蛇突然又昂起头，一双纯黑的眼盯着苍穹，蛇口张开，发出刺耳的嘶鸣声。

    随着黑蛇的嘶鸣，漫天乌云就如见到了太阳一般，迅速的消散。天空像是一块被撕开了的黑布，露出皎洁的月亮与无数星辰。

    一道金色光芒在漫天星辰中疾驰而来，如流星般在空中留下一道残影。最后停在我们头顶正上方，光芒慢慢散开，露出光芒中包裹的人的真容。

    是一位穿着白金色道袍，手拿拂尘，鹤发童颜，一身正气的老者。老者后背背着一把长剑，脚下踩着一团金色流光。

    老者一出现，刚才跟恶鬼打斗，在空气中残留下来的鬼气瞬间就全部消散了，一股令人感到温暖的浑厚力量从天空洒下来。

    是阳气！

    虽未动手，但我们在场的所有人，却都已经感觉到了老者身上所带的磅礴之力。

    这就是上神的力量？

    看到老者，跟我们厮打的天兵和上方仙全部停了手，他们退到一旁，全部单膝跪地，叩拜，“拜见正阳真人。”

    正阳真人没理会这些人，他狭长的眸子扫过我，最后落在黑蛇身上，声音洪亮，“本以为是老夫感应错了，不曾想，竟真是你现了世！这一世，你竟还妄想娶妻生子！妖孽，今日，老夫就为这天下证道，将尔等诛杀！”

    话落，正阳真人拂尘一甩，一道金光向着我就打了过来！

    我都傻眼了。

    这么大的上神，也知道打架要先挑软柿子捏吗？

    金光带着强大的压迫感，犹如一座大山从高空压下来，金光挤压空气，四周的气压都发生了变化。我抱起女儿，另一只手抓住梦楼，然后运起灵力，加上云翎拽着我，我才勉强从金光之下逃出来。

    刚逃出来，金光就砸到了地上。轰隆一声巨响，大地震动，挤压出的气流，逼得我又向后退了几步。

    强风吹的人睁不开眼，等风过去，眼睛睁开，我就发现被金光砸中的地方，出现一个深坑。可想而知，这道光刚才要是砸到我身上，我必死无疑。

    与天兵他们停了战，小男孩也就飞了过来，“妈妈。”

    他小脸脏兮兮的，说话有气无力，一副疲惫的样子。

    我看了眼怀里的女儿，这么大的动静，小女孩依旧睡得香甜。在睡觉这方面，也是天赋异禀了。

    我把女儿递向身旁的云翎。

    云翎愣了下，随后小心翼翼的把小女孩接过去。

    换了一个人抱，小家伙不舒服的扭了扭小身子，找了一个舒服的姿势，又沉沉的睡了过去。

    我伸手把小男孩抱进怀里，“辛苦了。”

    小男孩小下巴一昂，一副没什么大不了的样子，“这没什么。”

    我跟小男孩说话时，黑蛇从远处飞了过来。他腾入半空，庞大的身躯盘着，挡在我们头顶上方。蛇头高昂，与上空的正阳真人对峙。

    “妖孽，”正阳真人喝道，“受死！”

    话落，他拿起拂尘，刚要动手。这时就听哎呦一声，是摔到地上的胡锦月爬了起来。

    他身上的狐狸毛都被烤焦了，一头红毛大狐狸变成了黑红色，一张口，一口黑烟先冒了出来。他一拐一瘸的，一边往我这边走，一边道，“小弟马，三爷的命至少值五瓶茅台吧？我救了三爷一命，你必须好好谢我，五瓶茅台，不接受讲价。”

    在场所有的人都在看着正阳真人和黑蛇，大战一触即发，每个人都屏气凝神，这种时候胡锦月的声音突然插进来，一下子就引起了所有人的注意。

    黑蛇和正阳真人都看向胡锦月。

    看到身体冒黑烟的狐狸，正阳真人眉头微不可察的皱了下，随后他收起手里的拂尘，一副了然于胸的模样，“原来如此。看来今日是老夫多管闲事了。黑蛇，你的劫数才刚刚开始，望你好自为之。”

    说完，正阳真人化作一道金光，消失在了高空。

    正阳真人一走，天兵和上方仙们也都跟着离开了。

    大战开始的猝不及防，现在又莫名其妙的结束了。

    央金一脸的疑惑，“他们走了，这是天劫过去了的意思吗？还有，什么叫三哥的劫数才刚开始？这劫数到底是过去了，还是没过去？我真是服了这些天上的老东西们了，他们说话从来不说明白，就让人猜！”

    卫凰揉揉央金的发顶，“敌人走了不是应该高兴么？这你也能生气。”

    央金身体一震，赶忙躲向旁边，躲开卫凰的手，“你别碰我！”

    卫凰的手僵在半空，眸色一寸寸冷下来，“什么意思？”

    央金一边往我身后躲，一边道，“意思就是在魔界的时候，我们都说清楚了。你别来烦我，我也不纠缠你，我们两清！”

    “两清？！呵！”卫凰冷笑，“过来，咱俩聊聊，什么叫两清！”

    话落，卫凰过来抓央金。

    害怕央金逃跑，他甚至用了灵力，一个闪身就冲到了央金面前，然后弯腰把央金扛起来，带着央金就去了一旁。

    “卫凰，你放我下来！林夕，救我……哥哥救我……”

    然而，根本没人理她。

    意识到我们不帮她之后，央金开始骂卫凰，想让卫凰把她扔下来。

    卫凰冷声道，“你是主动闭嘴，还是想我堵住你的嘴？”

    央金立马噤声。

    不管央金承不承认，卫凰都有的是办法对付她。

    看到正阳真人离开，半空中的黑蛇身体扭动，蛇头向着我探下来。

    我抬起手，伸向他，“煜宸。”

    蛇头轻吻我的掌心。

