    里赫淡定地吃了口百吃不厌的土豆丝，这个东西他都不知道吃了多少回了。

    吃完早餐，他们前往瀑布。

    “中午吃鱼，斯夏，你吃鱼吗？”走在路上，郁然问了一句。

    斯夏摇摇头说：“没吃过。”

    郁然忍不住笑起来。

    “那等下要不要尝尝看？”

    斯夏犹豫了一下，最后还是点点头答应了。

    他知道鱼有腥味，不好闻，闻到那股腥味他就觉得不好吃。

    不过可以把蔬菜做得那么好吃的郁然，一定也可以把鱼做得很好吃。

    他莫名有些期待呢~

    到达瀑布，郁然坐在岸边清洗野菜，所以，下水抓鱼的任务交到里赫身上，他二话不说就下水去抓鱼了。

    斯夏看着他们都忙起来了，他扭头四下看着，自觉地给自己找事情做，看到远处有一些野菜，立马过去刨根了。

    “郁然，我就在这边，你有事情喊我。”他提醒了一句。

    郁然看了他一眼，笑着应了声好，就在视线之内啊。

    她把斯夏之前采摘的野菜都清洗干净收起来，这样省得之后吃的时候还得消耗空间中储存的水清洗。

    边上就是那么一大片的水源，用水痛快，一些洗洗刷刷的事情郁然开始进行起来。

    阳光也不错，可以晒些东西。

    郁然把之前收集的红枣拿出来晒制，干净的兽皮铺在一张木桌上，把红枣铺在上边进行晒制。

    想到昨晚洗的衣服还没晒，她又拿出衣服放在石块上晾晒。

    洗洗晒晒，忙了好一会儿，郁然刚坐到小凳子上，旁边的水中猛地飞上来一条鱼，一米长的大鱼直接扑上来吓得她一跳，随后立马起身避开。

    里赫从水中上来，有些紧张的看着受惊的郁然询问：“郁然，你没事吧？有没有砸到你？”

    郁然没好气的看着他说：“没砸到，但吓我一跳。”

    还好是狼崽子追鱼上岸，这要是食人鱼扑上来自己肯定遭殃。

    “你悠着点，我发现自己的反应有点迟钝，会躲不开的。”她又说了一句。

    里赫重重点了下脑袋：“怀了崽崽之后，很多雌性是会出现反应不太灵敏的情况。”

    “为什么会这样？”

    “因为你吃得不够多，崽崽成长需要很多营养，你吃得不够多崽崽就会吸收你身上的营养，会导致你身体虚弱最后做什么都反应迟钝。”

    郁然：“……”

    道理好像是这么一番道理。

    不过自己并没有身体上的虚弱，正常状态下没什么感觉，要是出现什么比较紧急的情况，她的反应跟不上，之前干活的时候她就有这种感觉。

    不是身体上的不适带来的反应迟钝，而是精神状态的一种迟钝。

    这种感觉是以前从没有出现过的。

    她很确定到目前为止自己的身体没有任何不舒服，不可能因为缺少营养而虚弱。

    但反应突然迟钝起来，让她心里有些不安。

    “是不是吃得多了就不会出现反应迟钝的情况？”她开口问道。

    里赫：“对啊，你还是多吃肉，少吃点蔬菜，蔬菜让斯夏那只兔崽子吃吧。”

    “你怀的是小狐狸，狐狸是食肉的，你如果经常吃蔬菜，崽崽得不到更多的营养会从你身上吸收，你的身体会很不舒服。”

    “现在崽崽还小，意识还没有形成，从你身上吸收营养是无意识的。”

    “等有意识了崽崽就会顾及母体的情况克制自己不去吸收母体的营养，这就导致怀崽时间会变长。”

    郁然明白了，她有些惆怅地继续坐回凳子上，若有所思。

    里赫看了她一眼，拖着那条在地上活蹦乱跳的大鱼去水潭下方点的位置处理。

    郁然本以为荤素搭配营养均衡，可以有效地防止胎儿过大，避免生产时因为胎儿过大而难产。

    哪料到现在居然来这么一出。

    她忘了这个世界的狐兽人是食肉动物，沧邑以前都是吃肉的，也是因为她会吃素，带动了他偶尔会吃几口素的。

    小狐狸应该也是偏爱肉食的。

    郁然寻思着就算是瘦肉，自己每天都吃肉也会吃吐的，她做不到一日三餐都吃肉。

    果然生孩子好麻烦……

    里赫之前的那番话也是有一定道理的，营养不良会导致雌性身体虚弱，浑身无力反应迟钝，这并不牵强。

    只是自己的情况并没有任何不适，也不知道是不是种族的关系，或是……自己出现这种反应迟钝的情况跟崽崽吸收营养没关系。

    这会儿也没个巫医可以询问。

    她忽然想到什么，询问系统：我应该可以咨询你一下一些简单的事情吧？

    系统：【那是自然，如果是分内之事，我很乐意为宿主效劳。如果不是分内之事，只要不是过分为难我，我也可以帮助宿主。】

    郁然：很好，在医疗技术落后的兽世，我需要你帮忙监护我肚子里的孩子，这点对你而言并不难，我只要知道孩子是否健康成长。

    系统：【这个没问题。】

    听到系统的应答，她心中下意识地松了口气，随后问：我想确认一下，我今天对于一些紧急状况显得有些反应迟钝，这是不是跟孩子有关系？

    系统沉默了几秒回道：【没什么关系，宿主要记住，不管兽人怀孕后出现什么情况那都是兽人怀孕才会出现，您是人类，按照人类怀孕的情况来照顾就行了。】

    【您之所以会出现反应迟钝的情况是因为得到兽印后您的身体被能量滋养，再加上平时各项属相的强化，都让宿主的身体在逐渐强大。】

    【您是人类，身体底子有限，在短时间内身体得到了强化后需要时间去适应，就会出现偶尔的反应迟钝。】

    【这种情况跟腹中的胎儿没有任何关系，目前胎儿情况很稳定。】

    闻言，郁然彻底放心了：知道了，谢谢。

    系统：【这是我应该的。】

    【另外培养任务开启。】

    【里赫的培养任务：抓捕一条鱼奖励宿主10个积分，上不封顶，每抓捕10条鱼，里赫随机强化属性点。】

    【斯夏的培养任务：教会斯夏游泳。完成后奖励斯夏全属性强化，以及宿主可以得到铁块1吨。】

    铁块？

    郁然眸光一闪，一瞬间各种铁制品快速在她脑海中飞过。

    “那可真是不错呢。”她嘴角勾笑。

    有铁块了，铁锅和菜刀还会远吗？

