    苏倾城感觉脑袋要炸了。

    默默下床，因为脚伤太严重，她没敢把鞋穿太紧，半穿半拖拉，一瘸一拐地朝外走去。

    “诶？苏苏你干什么去？你不是来看心理医生的吗？”

    身后传来那喋喋不休宛若魔音般的问话，苏倾城的身形成功地一僵。

    “我不看了！”

    她回头，咬牙切齿：“还有，不准叫我苏苏，这是我未婚夫才能叫的专属称呼！”

    对方愣了一下。

    足足三秒钟，对方不知道想到了什么，噗嗤一声笑了出来：“苏苏，叫未婚夫就太突然了，还是叫我男朋友吧！”

    苏倾城：？！！

    “你是不是傻！”

    简直不可理喻！

    无可救药！

    令人发指！

    苏倾城直接脱了鞋，拎在手中，马不停蹄地跑了！

    原地，叶晨在风中凌乱。

    “姐……我傻吗？”叶晨眼巴巴地扭过头来，一脸期盼地望向了杨央。

    杨央无奈地摇了摇头，走过去，宠溺地揉了揉他的脑袋，“傻孩子，你怎么会傻……”

    叶晨脸色一懵：……？

    ……

    这边，苏倾城从杨央的诊室逃出来后，一瘸一拐地去找了沈二，沈二看到她瘀血的脚趾后，幸灾乐祸地来了一句：“好家伙，你这是被门夹了？”

    她扯了扯唇角，这是被人踩的，你敢信？

    沈二笑出了声：“好家伙，对方这是跟你有多大仇？”

    苏倾城，“……”

    有，可大仇了。

    就叶晨那狂热的脑残粉，若是知道叶晨要她做女朋友，估计皮都给她扒了。

    “渗出的瘀血比较多，我给你放一放，不然那后续容易感染，你能接受吗？”沈二查看了伤势之后，起身道。

    苏倾城点头，“没问题。”

    只是放一下瘀血而已，还好不是把整个指甲拔掉，那样的话她估计要疼死。

    “对了，我受伤的事情，你不准让傅修远知道。”望着沈二准备工具的背影，苏倾城连忙叮嘱了一声。

    沈二扭头朝她勾唇一笑，煞是兴味：“这个我可不敢保证，你又不是不知道他有多宝贝你，他那神通广大的本事，不用我说他也能查到啊！”

    苏倾城一时哑口无言。

    沈二端着配好的工具和药物过来，苏倾城看到里面有钳子，登时吓的瞪大了双眼，赶紧抱住了脚：“你干什么！不是说只放血就可以了吗！”

    “放心，不拔你脚指甲，不小心拿过来了而已。”

    沈二仍笑眯眯的。

    苏倾城严阵以待地看着他，终是摇了摇头：“我不信，你把它扔下去！”

    “好好好……”

    沈二把钳子丢到了一旁。

    而后，他取了两管麻醉剂打算敲碎，苏倾城望了眼他的动作，犹豫后小声开口：“不用了，我用不着麻醉剂。”

    “嗯？”沈二的动作顿住，皱了皱眉，“好妹妹，我要给你脚指甲放血，十指连心，不打麻醉的话，你知道会有多疼吗？”

    苏倾城咬了下唇。

    两秒后，她一拍大腿：“直接来！我也不瞒你，我不耐麻，麻醉剂对我根本没用！”

    “什么话，怎么会有人……”

    忽然，沈二戛然一顿，错愕地望着面前的女孩，目光逐渐变得复杂……

