    第3106章 心中的枷锁烟消云散

    “狄龙用了什么宝物，让柯翰愿意放弃你？”

    宫殿内，狄龙等人走后，苏莫好奇的询问姬海蓝。

    毕竟，他知道柯翰对他有敌意，既然有敌意，柯翰还愿意割爱，那么必然是有极大的利益。

    所以，苏莫有些好奇，狄龙从金魂山，到底是取了什么样的宝物？

    然而，面对苏莫的询问，姬海蓝并未有任何回应，只是静静的伫立在那里，面无表情。

    苏莫见此，微微皱眉，正欲说出自己的身份，但又顿住了。

    还是不说为好。

    他在魂族的发展，山高路远，不宜轻易泄露，上次宁飘影就是前车之鉴。

    至于姬海蓝，就暂时就在他空间宝器之内静修吧！

    “不要反抗，进我空间宝器之中，里面有很多的修炼资源，你在里面静修吧！”苏莫沉声说道。

    姬海蓝闻言，微微诧异，但还是点了点头。

    有免费的资源，还可以安静的修炼，自然求之不得。

    随即，苏莫便将姬海蓝收进了一个单独的空间宝器之内。

    并没有让其和乘风、全如海等人见面。

    随后，苏莫立刻离开宫殿，进入了第八城之中。

    他之所以独自来到第八城，自然是要等狱主，因为第八城来去自由，而第八魂阁，外人不容易随意进入。

    苏莫不清楚狱主会不会出现，所以，只能安心等待。

    他在一家豪华的酒楼顶层包厢之中，坐在临窗的位置，独自饮酒。

    “咦？”

    苏莫的目光，转过第八城的方向，先后看到了柯翰和狄龙等人。

    由于第八城和第八魂阁，算是紧挨在一起，距离极近

    所以，身处高处的苏莫，目光轻易洞悉百里，看到了柯翰和狄龙等人，先后离开了魂阁。

    柯翰先走的，约莫过了半炷香的时间之后，狄龙五人也离开了魂阁，向着相同的方向而去。

    “他们要去做什么？”

    苏莫敏锐的感觉到，狄龙等人和柯翰，应该是有相同的目的。

    毕竟，片刻之前，狄龙等人刚刚和柯翰进行的交易。

    之前他就有些好奇，狄龙等人拿出了什么宝物，才说服了柯翰？

    苏莫有心想跟过去看看，但是考虑的狱主随时会出现，便放弃了这个想法。

    略一沉吟，苏莫一挥手，司空炎出现在了包厢之中。

    “苏……现在什么情况？”

    司空炎出现之后，有些不明所以，看了一眼包厢的环境，疑惑询问。

    自从上次瀚火山脉，被苏莫救回来之后，他一直在安心静修。

    “有六位魂族青年，片刻之前离开了魂阁，向着那个方向去了！”

    苏莫向柯翰等人离去的方向，微微抬了抬下巴，并描述了一番柯翰等人的外貌和修为气息情况。

    “我要怎么做？”司空炎疑惑询问。

    “暗中跟上去看看，有什么事自行处理！”苏莫沉声道。

    “好！”司空炎点头，便要立刻离去。

    “对了，你目前不能动用任何大道之力，一旦强行使用，很可能会被金魂山知晓，所以，一切小心谨慎！”苏莫叮嘱道。

    “明白！”司空炎挥了挥手，便快速离去。

    苏莫之所以让司空炎去，而不让乘风，或者全如海等人去，一是最信任时空炎，二是司空炎实力最强。

    道境大极位巅峰的司空炎，就算不使用大道之力，战斗力也能睥睨道境中极位，而其他人实力太低了。

    即便是姬海蓝，也才道境小极位而已。

    随后，苏莫继续等待。

    很快，半个多时辰过去了！

    狱主依旧没有出现，苏莫也不着急，准备等待半个月再说。

    毕竟，他琢磨着狱主身为金魂山之奴，估计也不好随意离开金魂山，需要有足够的理由。

    不过，就在苏莫不抱太大的期望之时，包厢的门外，响起了低沉的敲门声。

    苏莫心中一凛，立刻关闭了包厢之窗，并打开了包厢的隔绝阵法。

    然后，他才打开了包厢的门。

    门外，伫立着一个四十余岁左右的中年武族，面无表情。

    “进来吧！”苏莫将对方请进包厢，并关上了包厢的大门。

    此人，虽然外表和狱主完全不一样，但是，气息隐藏的不深，正是狱主的气息。

    “你在等我？”

    狱主在包厢之中做了下来，目光如刀一般盯着苏莫的双眸。

    “是的！”苏莫点头。

    “看来，你是故意引我来此，说吧，你的目的？”狱主非常冷漠，开门见山的说道。

    “上次，你们在瀚火山脉，那罗盘为何物？”苏莫直接询问。

    狱主闻言，眸中精光一闪，沉默不语。

    他，已经知道了眼前之人的目的。

    “苏莫没死？”

    良久之后，狱主郑重的问道。

    “不错！”苏莫大方的承认了，因为他已经做好了对方背叛的准备。

    为了摆脱金魂太子的锁定，他必须冒险。

    好在，以他的直觉，狱主背叛的可能性不大，不然，在瀚火山脉之时，对方不会说出那种话。

    “你想让我帮助苏莫，拜托魂族的追踪和锁定？”狱主问道。

    “不错！”苏莫点头。

    “你这么相信我？”

    狱主冷笑一声，道：“你私通苏莫，即便你是第八魂阁的阁子，我也能立刻将你镇压，带回金魂山！”

    “你不会！”

    苏莫微微一笑，道：“如果你真的心向魂族，我在金魂山之时，你直接出手不是更好？”

    狱主沉默不语，心中仿佛在思索着什么？

    “能不能做到？”苏莫直接问道。没有于对方过多的寒叙，也没有询问对方的近况。

    这些无需多问，一切的一切，双方心中都自有定论。

    “能！”狱主斩钉截铁，因为，那罗盘就在他的手中。

    金魂太子自认为，已经消灭了苏莫，所以，便将罗盘给予了他。

    让他以后关注着罗盘，假如苏莫没死，将来罗盘之上会再有反应。

    “风险如何？”苏莫询问，如果风险太大，那他不会要求对方一定帮助。

    “风险不大，现在就可以完成！”

    言语之间，狱主手掌一翻，掌中出现了一个罗盘。

    随即，他手中劲力涌动，罗盘微微一震，几缕微不可察的气息，从罗盘之中逸散而出。

    “好了，苏莫和司空炎，都自由了！”狱主收起了罗盘。

    此事，的确风险不大，因为，金魂太子早已忘了此事。

    或者说，此事在金魂太子眼中，从来就不是什么大事，根本没有太过在意。

    只要他不说，金魂太子永远不会过问。

    “多谢！”

    苏莫向狱主拱了拱手，沉声道：“地狱之主，大恩于天，绝代神门铭记于心！”

    狱主无声的点了点，便起身离去。

    自始至终，他也没有询问眼前的魂族，为何有魔神之冠？为何有道果？到底是什么身份？

    一切的一切，狱主只字未提，只是完成了对方的要求。

    “对了！”

    刚刚走到包厢的门前，狱主突然顿住了，头也不回的道：“在天魂源界的元始世界强者众多，但不是每个人都值得信任，有些人已经永远的跪下了！”

    言罢，狱主果断离去。

    包厢之中，苏莫微微皱眉，狱主的话，说明有元始世界的强者彻底背叛了元始世界，归顺了魂族。

    但，具体是谁呢？

    苏莫不得而知，因为，到此刻为止，具体有哪些元始世界的强者，来到了天魂源界，他并不清楚！

    不过，现在这个并不重要，重要的是锁定被解除了，本体和分身，将再次可以动用各种大道和法则之力。

    心头的枷锁，瞬间烟消云散。

    (本章完)

