    第二天的朝会上，窦辅将提议天下大赦的奏章交给天子刘宏。果然，朝会散后，刘宏便将窦辅的奏章转到尚书台，命令尚书依照奏章起草诏书，正式宣布天下大赦。

    眼看天色尚早，而胡腾与梁鹄都返回尚书台，窦辅出宫后闲来无事，干脆独自驾车在洛阳城里闲逛。在临近城门的一处偏僻小巷，他被一位老年方士拦住搭话。

    “老朽平原襄楷，拜见后将军。”

    襄楷，襄公矩？窦辅微微一笑，请襄楷上了车，然后径直出城。马车来到了城外，窦辅看了看四周，确保不会有守城士卒和来往路人听到谈话，这才停住车，问襄楷道：“公矩先生从何处来，见本将又为何事？”

    襄楷仿佛没有听到窦辅问话，反问窦辅道：“后将军贵姓？”

    窦辅见他目光炯炯，其中又有逼迫，又有期待，大概猜到了他的心思。问及本姓，多半是通过某人之口，得知他本姓窦、乃是光武时大司空窦融后代、前任大将军窦武嫡孙。

    对于这个问题，窦辅并不抗拒，也在私底下承认。他甚至怀疑，天子刘宏或许同样知道他隐瞒了身世。是与不是，又能如何？只要瞒住张让与赵忠两个老贼，也就是了。

    难道说，眼前的这位老人，还会主动将窦辅身世揭穿，并且告诉张赵二人?要知道，他襄公矩在先帝朝时可是三番五次上书，请求清退宦官的。如何会转换立场、主动帮助十常侍迫害窦辅？

    “公矩先生既然已经知道内情，何必再问？倒是本将想问一句，先生是受何人所托，来做说客？”窦辅淡淡问道。

    襄楷见窦辅直白以对，于是也说了实话：“当今天子昏庸无道，残害大臣，将军难道还要继续侍奉这等昏君？”

    窦辅哑然失笑，这个襄公矩真是胆大包天，敢在离洛阳仅有两里的地界上，公然“诋毁”天子刘宏？就不怕被他这个后将军当场擒拿、押送给司隶校尉杨彪？他干脆保持沉默，看襄楷还有何样的说辞。

    果然，襄楷见窦辅沉默不语，以为他稍稍心动，又继续说道：“于公而言，将军不该侍奉昏庸之主。于私，将军的父亲、祖父虽然遭受宦官残害，但又怎能不怀疑，是天子坐视窦氏遇害？”

    若不是初来洛阳时，窦辅就已经有了对未来的设想，此时还真要被襄楷说动、投身于后者一方了。对于天子刘宏，他并非全心全意辅佐，但更不愿参与进襄楷的谋划。无论是田丰、沮授还是审配，都认为襄楷和王芬必败无疑，他们的看法也是窦辅的看法。

    “公矩先生，本将今日可以当做无事发生，帮助先生隐瞒行踪，离开河南尹……走大河水道，在酸枣和白马之间的某处登岸，返回冀州，如何？”窦辅一脸笑意，但随着他的话语，襄楷却感受到了一丝寒意。

    从一开始自称“本将”，襄楷就知道窦辅对他怀有抗拒之意，不过他还是尽力游说。直到窦辅将荥阳黄巾军的逃脱路线说了出来，他才真正开始恐惧。除了邺城密会的三人，怎么会有第四人得知这其中内幕？要知道，就连奉公子之命、联络南边那位君侯的许先生，都不知道这件事的！

    “后将军说笑了。荥阳叛军虽然经冀州进入太行山，与黑山贼会合。但以老朽看来，那只是求生之举。

    将军应当知道，中平元年时太平道人张角反叛，当年便已被朝廷大军击败。各地郡县也陆续将叛军余孽剿灭，唯有黑山贼尚存。直面将军虎威的叛军，既然无法抵抗，又不能投降，只能选择进入太行山中了。”襄楷仍然嘴硬，试图自圆其说。

    窦辅笑了笑，对襄楷说道：“公矩先生说的是必然，我倒还有一桩巧合之事，就是本将发还给崔河南的五社津渡船，叛军居然恰好截获，真可谓是巧之又巧！”

    襄楷有些想逃，却强忍着冲动，顺应着窦辅的话语，继续说道：“将军所言极是。不知老朽先前所说，将军可有高见？”

    窦辅感到一阵厌烦，不再绕圈子，直接对襄楷说道：“襄公矩，本将便与你直言好了。窦氏，甚至陈氏之仇，绝不会忘。但若是你想以此利诱、或是要挟本将，与你共同谋划，也绝不可能。

    至于所谓昏庸之主不可服侍，本将借用卫将军皇甫义真的一句话，回答与你——反常之论，所不愿闻！”

    襄楷见无法说动窦辅，只好长叹一声，随后下了马车，就要离开。

    窦辅在后又追加一句：“张孟卓酸枣放纵敌军，贻误战机，却未受惩治。那便应验在你襄公矩身上，三日之内，司隶校尉部将会大肆搜捕。若是抓了，恐怕到时可没有过宴那样的忠心之人，替你四处奔走求救！”

    望着襄楷踉踉跄跄的背影，窦辅十分不屑，调转车头返回了洛阳。审配被他留住，暂时与田丰同住，还未返回冀州。窦辅有意招揽，便将审配视作幕府中人，大小事皆不对其隐瞒。

    得知襄楷出现在洛阳，还试图游说窦辅，田丰不由得看向审配。果然，天下大赦后，宵小之人闻风而动，审配的计策颇有成效。

    “接下来，就要看冀州动静，看看这位名列党人的王文祖，如何搅动天下。”窦辅望向东北方向，那里正是冀州。

