    <!--go-->    戴眼镜的中年人一步一步，不急不缓地从监狱阴暗里走了出来。

    他摘下了半脸防毒面具，那是一张长相很普通的中年人脸庞，苍白的脸色略有些病态。

    可就是这么一个看上去平平无奇的中年人，走出来的时候，却给人一种无法忽视的感觉。

    他的神情实在太平静了，与这战场格格不入，仿佛这一切都不入他眼。

    来人不是别人，正是伞组织的首领，「法医」瑟维斯·杰拉德。

    这个名字鲜有人知。

    而他的样子，哪怕是伞组织的高层，也少有真正见过。

    他走出来的时候，奥利弗两大家族的众人立刻心生了警觉。

    这家伙和那个SS通缉犯苏伦，给人的感觉太相似了。他们的目光中，都有一种看人仿佛像是看尸体的冷漠。

    而且，听着两人的对话，似乎还认识？

    废物？

    这语气，听得这狂妄的语气，显然不是“友军”。

    而且，这家伙突然在队伍后方出现，让两大家族的人不得不警惕。

    .......

    杰拉德完全无视了那些朝着自己指来的枪口。

    不急不缓，一步步朝着的前方走去，他一边走着，一边将外套脱了下来，露出了里面的中规中矩的亚麻衬衣。似乎是觉得打架衣服会影响他的行动，便又开始卷起了袖子。

    整个过程，视旁人如无物，他眼里只有苏伦。

    杰拉德一边卷着袖子，一边问道：“我很好奇，你怎么知道我在这里的？”

    语气听不出半点波澜，仿佛两个重逢老友的寒暄。

    “猜的。”

    苏伦眯眼盯着远处的中年人，只有他自己才能感受到那平静的表情下涌动着的杀意。

    不过他自己眼中的红芒却没有惧意，反而有种跃跃欲试，“如果我是你，一定也会跟着雷伊斯长房来的...毕竟，这是最合理的线索。你也不也猜到我会出现么？”

    “是啊。”

    杰拉德笑了笑，满脸无所谓的表情：“能知道我要来，看样子，你也有很可靠的情报来源了。”

    他早就看出了，两人是同一类人，一个眼神就足以理解很多东西了。

    苏伦似笑非笑地看了他一眼，也没否认。

    这种人根本瞒不住，一点蛛丝马迹，很多事情真相就都敞开了。

    杰拉德显然是猜到了什么，用手推了推鼻梁上滑落的眼镜。

    他却也没多说，又笑了笑，淡淡道：“既然你露面了，就一定是有把握杀掉我的。但这些，还不够。我也很好奇，你还有什么手段。”

    “没把握。但也想试试。”

    像是暴风雨前最后的平静，苏伦满面邪魅的狞笑，仿佛理智已经不在，却说出了无比平静的话：“无论是杀掉杰拉德先生，又或者万一被杰拉德先生你杀掉，想想都让人觉得兴奋啊...”

    两人的语气都很平静，仿佛谈论的是别人的生死。

    杰拉德脸上难得露出了一抹惺惺相惜的微笑，“你的手段确实让人惊艳，空间能力、诡偶师、超阶位的法则理解...取其一，无不可称天才。旧灵敦里人才辈出，但我所见之人，无一能及你。”

    顿了顿，他又道：“可惜了，如果不是敌人，我们还可以好好聊聊。”

    苏伦咧口白牙，“是啊，可惜了。”

    这话一落，两人蓄积的气势都越拔越高。

    ........

    两人就这么若无旁人地聊了起来，听得旁人有些莫名其妙。

    那种诡异的气氛，没人敢插口，

    他们似乎也想从两人中的交谈中听出什么。

    两大家族现在的处境很奇怪，前面被苏伦一人堵着，后面又来一个。

    两个人身上仿佛都散发出了一股无形推力，硬是将这几百人挤压得节节后退。

    杰拉德完全可以无视两大家族的人，可毕竟他是从人群后面走出，要走出去，自然就得靠近他们。

    那位连连受惊吓的艾利大少已经被逼到了墙角。

    指挥官看着杰拉德走来，也绝对哪里不对。

    但听着这人似乎不是那苏伦一伙儿的，他也只能硬着头皮出面，开口问道：“你到底是谁？”

    这话一出，

    微妙的气氛均衡被打破。

    杰拉德看了他一眼，仿佛进食中的猛虎被人打断，目光陡然一凛。

    那股原本锁定苏伦一人的杀气，突然就转向了这位指挥官。

    霎时间，像是针芒扎眼，那指挥官与这目光对视的一瞬，仿佛从他眼里看到了无尽的尸山血海。

    杰拉德的气势突然爆发了出来，浑身发出了和苏伦身上一样的淡蓝色冷焰，竟然也是秘法【無侍】！

    他十指一弹，指甲就变成了像是手术刀片一样锋锐的刃状。

    没人看清发生了什么，只觉得一瞬刀锋闪过，这全身骑士重甲的指挥官，铠甲块块掉落，没有任何反应，便一跪在地。再一看，他整个人便像是从水里捞出来一样，大汗湿了全身。虽然还有气息，但双目已然空洞无神，仿佛被抽走了灵魂。

    一言不合，突然就动手了，根本不讲道理。

    两大家族的人也齐齐动手。

    一时间，枪声大作。

    可诡异的一幕，就发生了。

    杰拉德像是一个醉汉，晃晃悠悠。让旁人看上去像是眼前出现了重影，一时竟然捕捉不到他的准确位置。

    但再一眨眼，竟然到处都是他的虚影了。

    那幽灵般的身法穿梭在人群中，血光四溅。

    一路过去，满地尸体。

    细细一看，尸体上的伤口都非常精准，像是手术刀滑过，在致命部位的动脉切开了豁口，鲜血迸射而出。但哪怕是全身大面积装甲覆盖的机械战士，也没有人能撑过一个照面。

    无论是一阶，还是二阶。

    只要挡住了他的去路，无一人能活。

    杰拉德这一路走过去，尸体如割草般倒下。

    被逼到墙角的艾利大少已经吓得尿崩了，满脸惊恐地等待着死亡。

    可让人意外的是，杰拉德并没有想杀光这群人。

    不是不能，大概是嫌麻烦。

    没人挡路，也就罢手了。

    他径直来到了苏伦面前，就在不远处停了下来。

    就是那么后背对着众人站着，也没人敢开枪。

    杰德拉双手一拍，脚下突然就亮起了一个红色的炼金阵，嘴里似乎念叨着什么。

    下一瞬，身后那些尸体上的气血，像是受到了牵引，纷纷被吸入了阵法之中。

    术式一起，杰拉德贪婪的吸食着这些血气，脸上露出了愉悦又享受的表情。他的身体也不自觉地开始兴奋，露出手臂上的肌肉，竟然虬结鼓动了起来。

    这神态，和不远处的苏伦，简直一模一样。

    两人眼中都浮现着浓浓的病态的疯狂，红芒大盛。

    而这时候，仿佛暴动的精力达到了一个阈值，杰拉德脸上“唰”变脸般出现了一张黑白小丑面具。

    再一看，那小丑面具又变成了红黑二色。

    .......

    “嚇嚇嚇嚇嚇...”

    苏伦喉咙里发出低沉的声音。

    像是在笑，又像是嘶吼，他歪着脑袋看着红脸面具的杰拉德，舔了舔嘴唇：“红脸小丑，被小瞧了啊...听说杰拉德先生还有最强的黑脸状态？”

    杰拉德回应了一句：“希望你有机会看到。”

    他并没着急动手，似乎在等什么。

    红眼对红眼，两个病人，有种知音难寻的默契。

    最后的这一次交流，而后，苏伦缓缓闭上了眼睛。

    眼前的光亮渐渐眯成了一条缝隙，眼里那一丝理智也消散在黑暗中。

    此时，他眼耳口鼻竟然七窍流血，双手摊开，像是要拥抱包容整个世界。

    他第一次完全敞开了心中约束，让那压抑多年的情绪终于失控了...

    心底的猛兽，一跃出笼。

    苏伦猛地睁开眼，双目赤红。

    一瞬间，以他为中心，一股无形的精神力轰然炸开。

    他看了看四周，仿佛在打量着这个新世界，狞笑道：“原来是这种感觉...”

    话音一落，“嘭”的一声气爆响。

    一圈肉眼可见的空气涟漪在他脚下迸射而出，延迟了一秒，青石地面才出现了密集的蛛网裂缝。

    这一次踩踏空气的动静比之前夸张了太多，苏伦这一脚，仿佛波及了整个空间，让所有人都感到四周的空气为之一荡。

    这次的踏空步，竟然比之前还快了数倍！

    情绪释放可不仅仅是精神力上的变化，而是同时会进入歇斯底里的状态，体内的荷尔蒙会狂暴分泌。

    这会儿打开肌纤维的安全阀门，有代价地让肌肉爆发出数倍，甚至十数倍的力量！

    三阶职业者中，谁敢说身体素质比有X血清改造后的苏伦强了十倍？

    他如今的身体，也能承受比普通人更强的爆发。

    这是一种连三阶职业者都达不到的恐怖速度。

    再一看，动静响起的瞬间，浑身冷焰的苏伦就已经冲到了杰拉德面前，那金漆浇筑的拳头，像是炮弹一般直冲冲地轰在了这中年人的小腹上。

    避之不及，杰德拉倒飞了出去，正好砸落在了奥利弗家族的人群之中。

    这一击，直接将几个人砸的吐血倒飞，在墙上撞出了巨大的坑洞。

    这恐怖的速度，一击，便让在场的人惊骇不已。

    所有人都以为战斗分出了胜负，

    却不想，那破墙之处传来了哗啦的砖响。

    再一看，杰德拉像是没事儿人一样从碎裂的墙砖中站了起来。

    他习惯性地想做出推眼镜的动作，可发现自己脸上戴有面具，又呢喃自语：“啧啧，有意思了...我还以为只有我懂这术，原来你也懂。”

    杰德拉拍了拍身上的灰尘，双手术士印一掐：“血肉炼金·荷尔蒙暴走！”

    仿佛发生了什么变化，他整个的气势陡然暴涨了一大截。

    下一瞬，整个人影突然溃散在了原地。

    几乎同时，一阵刺耳的金属撕裂声就响彻了整个监狱。

    再瞩目一看，

    发生变化后的杰德拉，速度竟然比苏伦更快，

    快到在场的二阶职业者都捕捉不到的程度！

    刀刃指甲在在金漆肌肤上闪电般滑过，火光四溅，“刺啦”声响成一片。

    杰德拉像是一缕幽风，苏伦身边不停地闪现，前、后、左、右...

    像是有无数个他，

    消失，

    又出现。

    那致命的刀片利爪在苏伦身上划出了一刀刀火花。

    这【金刚】是金元素元素凝的血肉炼金术式，只要暗灵力足够，三阶职业者想要强行破开几乎不可能。

    杰德拉这能轻易重创二阶职业者，裹挟着【無侍】冷焰的的利爪，却只能给苏伦带来一些皮外伤。

    可突然间，苏伦觉得自己的状态的有些不对劲了。

    肢体混乱？

    荷尔蒙紊乱？

    杰德拉的攻击并不是单纯的物理伤害。

    这位「法医」对人体构造，神经控制和某些激素分泌有着非常深的研究。

    那刀片刺入身体皮肤，制造出的某种生物电立刻就干扰了苏伦大脑对肢体的控制。大脑明明想动左手，信号发出，动的却是右手；明明想动的是手指，一动却发现是脚趾...

    而且跟这家伙战斗，身体激素也会不自觉地被影响，某些像是恐惧情绪分泌的负面激素，会被人为控制地分泌...

    正常人要是对上这位，这种紊乱，就像是添加了“虚弱状态”，不战便已经弱了三分。

    红眼苏伦虽然失去了理智，可战斗本能依旧在，甚至更甚。

    现在他的情绪，仿佛脑子里同时有多个人再计算这场战斗，那“肢体混乱”顷刻间就能克服。至于情绪...

    大家都利用了情绪，有面具限制的杰德拉，可不见得比苏伦更疯。

    速度上没优势，肉搏也一时半会儿伤不了人。

    苏伦双手术士印一掐，再次凝结了【木偶剧场】。

    银色丝线缠绕空间，数十具傀儡同时攻击。

    这一次，号称同阶无解的的【木偶剧场】，在越阶战斗中也展露出了不足。

    单根丝线轻易就能被刀锋指甲割断，凝聚成束，他又能靠着鬼魅身法灵活避开...

    杰德拉像是一条在水草中灵活游动的游鱼，这魔女发丝并没对的他造成多大困扰。

    而作为攻击主力的，还是那些傀儡。

    苏伦一心多用，操控数十看傀儡同时攻击，仿佛一人就拥有了几十只手，几十只脚。

    可那能影响二阶职业者神智的【噩梦娃娃】，对这位伞组织首领半点没用。而且这家伙那剥甲的手段，根本不用击碎娃娃，就能轻松把它们拆卸成零件。

    不多时，战场已成为恐怖的屠杀场，空中飘散着各种娃娃的残肢断臂...

    换做是人，杰德拉大概已经杀成了尸山血海。

    但这是傀儡，

    即便是残肢断臂，依旧朝着的杰德拉疯狂攻击。

    双方都有不同程度的受伤，

    但双方脸上都挂着仿佛不知疼痛的麻木，

    而这中央监狱中，暗灵力非常浓郁，呼吸吐纳间会大幅度弥补消耗。这足够苏伦坚持很长一段时间。

    何况，还有“X血清”带来的超强恢复力，这让他短时间内根本不可能落败。

    两人就这般恶战在了一起。

    .......

    而两人大战，一旁的人都看得惊呆来了。

    一场莫名其妙的单挑，完全就变成神仙打架。

    两大家族那些人这才意识到，这外貌平平无奇的眼镜中年人竟然是个三阶职业者，而且是强的离谱的三阶！

    再一看苏伦，他们也才明白，这个即便是没用黑镰的二阶SS通缉犯，也强悍得让人望而生畏。

    “这...”

    “这什么速度！即便是尼禄会长也不及两人吧...”

    “两人都用了刺激激素分泌的方法提升战力，那苏伦，怕是活不了多久...”

    “快走！到时候无论他们两谁赢，对我们都会非常不利！”

    “对，先想想办法，破解这诅咒空间出去。”

    “...”

    两大家族的残兵没有观战，选择了逃走。

    而在二层通道口的卡伊三人看到红了眼的苏伦，虽然担心战况，但也毫不犹豫地进入了监狱二层。

    PS.晚点应该还有一更，别等，不知道什么时候发，最近写的不太顺。<!--over-->

