    沈辞远介入了梁以霜和姜晴的生活之后，他们每天都一起出校门。确切地说沈辞远是两位女生的小跟班，怎么甩都甩不掉的尾巴，导致她和姜晴都不能聊悄悄话了。

    梁以霜不止一次地说：男女有别，你总跟小女孩一起走像什么话？

    沈辞远从小就爱笑：我跟着你，他们就不敢欺负我了，我可以给你买零食，我有很多零花钱……

    梁以霜当着他的面白眼要翻上天。她缺乏父爱，根深蒂固地认为男人生来就要保护女人，那靠自己保护的沈辞远实在是太不“爷们儿”了，她自然嫌弃他。

    更别说她总觉得自己像是在做他的保镖。

    梁淑玉上夜班，她邀请姜晴到家里一起吃塞满柜子的零食，那是她无意拥有的富足储蓄。

    姜晴听到后直摇头：我没觉得呀，沈辞远就像小姑娘似的，你就当他是女同学保护他一下，更别说他还给咱们买零食呢。

    姜晴这么说是因为她父母从来不准她吃零食。梁以霜的表情更加嫌弃了，比起这两个傻姑娘傻小子，当时的她实在是早熟。

    高中毕业之后，她和沈辞远确定恋爱关系，那时候的沈辞远已经长到一米八五，常年打球和户外运动导致皮肤黑了两三个调，不至于黑得离谱，但肯定没有小时候那么白。

    最关键的是梁以霜伸出手臂和他对比，很明显她更白一些。女孩的小心思得到满足，沈辞远看在眼里，故意夸张地说什么“我们霜霜最白了”、“霜霜是人如其名的冰雪美人”、“霜霜不会白到透明吧”，引得梁以霜满篮球场追着他打。

    每每说到小时候的事，沈辞远笑得十分得意。不像大部分男生那样对自己不太辉煌的年少记忆避之不及，沈辞远就差给自己立匾修典歌颂一番。

    他刚打完球满身汗臭味就往梁以霜身上倒，梁以霜故作嫌弃，推他却只用了五成力。沈辞远说：我那是策略，策略懂不懂？喜欢你的小男生多了去了，只有我敢跟着你。

    她抿嘴偷笑，习惯性地给他拿纸巾擦汗，沈辞远双手装瘫，只凑过去一只头，梁以霜笑意快要溢出眼睛，温柔地给他擦汗。

    他说：那帮孙子不知道抢了我多少零花钱，我把钱都用光买东西，他们就抢东西。我一开始反抗了，真打不过，受了伤回家被老太太看到急得不行。幸亏我有霜霜。

    梁以霜受用得很，哼哼两声，忍不住用手戳他的头。

    沈辞远继续说：前两天我还想回去打他们一顿解气来着，结果想到马上要去兵检，咱现在也算半条腿跨进部队的人了，不能聚众斗殴呀。

    梁以霜点头：你别去打架，我不喜欢。

    她很认真，他也认真，只是他的认真中又带着一丝调皮，是那个年纪的男孩儿特有的性格。

    那天的最后记忆里，沈辞远凑近她右耳窃窃私语，呼吸打得梁以霜红了半张脸。他是无意，讲出口的话无比虔诚，是属于他们两个的终身承诺，郑重又神秘。

    他说：你不喜欢的事我保准不做。

    他说：霜霜，小时候你保护我，现在该反过来了。

    他说：我会一直一直一直一直在你身边、保护你。

    沈辞远说了多少个“一直”？

    她只记得好多好多，数不过来。

    然后在两颗心狂跳的背景板下，十八岁的沈辞远吻了十八岁的梁以霜，落在那侧滚烫的脸颊上，蜻蜓点水，又瞬间燎原。

    那是他们的第一个吻，仓促又深刻，好像在为誓言盖章。

    ……

    梁以霜做了个很长很累的梦，她在一间黑暗的房间里吃零食，零食袋子堆了好多，可她一点也不快乐，又像上了发条，机械化地吞食下去。

    整个肚子撑得仿佛要爆炸，可是她又停不下来，空气在变得稀薄，好像真空袋在一点点被抽干氧气——她在袋子里。

    整个童年时代的梁以霜并不是个在零花钱上富裕的女孩。

    梁淑玉在雪糕厂上班，只能保证让她们母女俩正常生活，不至于贫穷到要穿打补丁的二手衣服，但读小学的她确实没有机会在放学后跑进超市选购零食。

    或者说是因为口袋里没钱。她唯一的资本是每次期末考试、月考、小考、甚至包括随堂测验答卷上的一百分，或者是手臂上用别针佩戴的两道杠，还要在其他同学背地里的白眼中一路骄傲地戴回到家里，因为这也成为梁淑玉在外人面前吹嘘的资本。

    沈辞远曾经问过她和姜晴：你们俩每周有多少零花钱？

    小学生之间的好奇心，不涉及攀比，更别说沈辞远绝不会攀比。

    姜晴坦诚：我没有零花钱，我爸爸妈妈怕我吃坏嗓子，那样就没办法学戏了。

    她家里有条件，和梁以霜情况大不相同。

    梁以霜回答得有些扭捏：我也没有，我不喜欢吃零食的……

    可她承认，小学认识沈辞远之后，或者说沈辞远开始隔三差五地给她买零食之后，梁以霜开始有了以前没有过的一种快乐。

    梁淑玉不知道她的柜子里私藏了吃不完的零食。她选择妈妈不在家的傍晚或者周末，打开电视看一集《还珠格格》，上好佳薯片、AD钙奶，还有可以开出小卡片的蘑古力等等等等。

    她有时会幻想自己的父亲也是像皇阿玛那样通天的人物，但她又不喜欢紫薇，因为做紫薇要被容嬷嬷用针扎，她想做小燕子——可小燕子是假格格，梁以霜也不知道小燕子的亲生父亲到底是谁。

    童年时不可声张的快乐成为了她今夜的噩梦。

    窒息感超出负荷的一瞬间，梁以霜叫了一声，同时睁开双眼，后背附着一层冷汗。

    她起身靠在床头，卧室内没有挂钟，从床头柜上捞过手机看时间，手心触感冰凉，发现才六点钟刚过。

    陆嘉时在这个时候推门而入，他光着脚踩在地毯上，表情好像比她还惊慌，“怎么了？”

    梁以霜乱跳的心脏还没平缓，强撑了个笑容回答陆嘉时：“做噩梦而已。”

    她觉得噩梦已经过去，目前余留的生理反应也不过是后怕和余惊，陆嘉时原地愣住几秒，好像在确定她的状况，梁以霜则作势要躺下。

    语气故作轻松，只有自己知道自己在克制着颤抖，“才六点，你也回去再睡一会吧。”

    陆嘉时却没离开，反而走到床边。这张床本来就大，被子更大，梁以霜睡觉不算老实，半节被子已经垂落拖地，他轻松提起来，拍了两下之后放在床上，再帮她掖好被角。

    梁以霜心软，心跳明明逐渐归于平缓，但说不清楚为什么情绪又骤然翻涌。

    陆嘉时坐在床边，她故意回避他的目光，眼睑微合，好像下一秒就要入睡。

    他没吵她，帮她把脸上的碎发拨到一边，举止实在是亲呢，梁以霜知道这样超过了朋友或是前任的界限，但她此时不想拒绝，好像陆嘉时手指无意触碰到的肌肤会变热，让她不至于太冷。

    他开口，语气挂着无奈：“这次不给我说就要睡了？”

    她咬紧口腔内的软肉缄默。

    在一起的时候梁以霜每次做噩梦都要缠着他在他耳边讲，碎片又混乱的梦境，说出来更没个逻辑，陆嘉时一边画图一边听她絮叨，因为梁以霜的道理是：噩梦一定要说出来才算破，否则难免会重复。

    陆嘉时轻轻叹了口气，盯着她几秒后俯下了身。

    没办法，她既然装强硬，他只能软下来。

    梁以霜来不及反抗，他把她满满当当地抱住，很用力。

    “我们什么时候变成这样了？”

    梁以霜瞬间红了眼眶，她恨不得口出恶言让他现在就滚出去，她昨夜想的是另一个人，噩梦也完全与他无关，他对她这么温柔，她怕自己随时忍不住继续把他利用。

    她作势挣扎：“陆嘉时，你注意点……”

    他的头已经埋在她耳侧，发丝堆叠的颈间，梁以霜清晰感觉得到男人厚重的呼吸。

    只知道自己在哽咽，并未察觉陆嘉时的声音也过度渲染上情绪。好像在心里数了十秒，陆嘉时还是紧紧抱住她丝毫没有松懈，梁以霜从被子里伸出手臂把他回抱住，好像这十秒钟用来证明：是你陆嘉时主动送上来，不是她梁以霜故意勾引。

    她说话染上哭腔，迫不及待地倾诉：“唉……陆嘉时，我做梦差点闷死了，我还很撑……”

    别人听在耳朵里只觉得胡言乱语，幸亏陆嘉时耐心十足，他用右手抚摸她的鬓角，嘴巴不自觉地轻吻她脸颊，梁以霜觉得又热又烫，但幸亏心里在变暖，不再那么空虚。

    “胸口闷……上不来气……”

    他连着“嗯”了好些声，就差要把手伸进被子里覆上她胸口。梁以霜眼皮发沉，扯着陆嘉时倒在了床上，一来二去两个人就在同一张被子里，陆嘉时顾不得刚光脚踩在地上，他拒绝不了柔软温暖的床。

    梁以霜整张脸埋在他怀里，陆嘉时半躺在床边，他们在2020年的这一天暌违已久地亲近，她哼着撒起娇来他完全没办法抵抗，就差控制不住生理反应。

    随后，她很快又睡着了。凌晨一点多才上床，六点钟从噩梦中惊醒，她肯定没休息好，陆嘉时用手轻轻拍打梁以霜手臂，安抚她入睡。

    “霜霜。”

    “……嗯？”

    “……没事，睡吧。”

    她在他怀里蹭了蹭头，浑浑说一句“再睡一会儿”就彻底没了声音，好像短短几分钟的苏醒只是插曲，她一直没醒过。

    以前她就是这样在他怀里，每次说完“再睡一会儿”都能一觉睡到大中午，她犯懒起来让他错觉自己在养一头小猪。

    陆嘉时始终睁着眼睛看向天花板，他觉得昨天的幸福在延续，他确信他和梁以霜很快就会复合，很快就会。

