    “同样都是孩子，二哥带尔萱和昊天，却没有带菲儿，她心中肯定会觉得不公平，会觉得怨恨。

    孩子之间的矛盾也会越来越深，上一次尔萱和菲儿吵架就是很好的例子。

    还有，正如二哥所说，这件事总归要解决，倒不如借着外人之口解决。

    我们都是从小看着菲儿长大的，对着菲儿说她是抱养回来的，都开不了口，二嫂更开不了口，像如今这些，或许是最好的办法……”

    裴亦风点头：

    “我也赞同，这些事二嫂不要放在心中，我相信左蓝姐有一天总归能想清楚的。

    如果左蓝姐想不清楚那么就说明她很自私，不顾虑别人的感受只在意自己的感受！

    但是左蓝姐很聪明，我相信左蓝姐的！更说不定菲儿知道这件事的真相后，会对左蓝姐很感恩，很感激，这不是两全其美吗？”

    “希望……希望左蓝姐能想通，能原谅吧……”

    事到如今，除了这样想，还能怎么去想？

    “别想那么多了，早上不是说要去商场，现在走吧……”裴亦桓挺拔的身躯从沙发上站起来。

    莫挽的身子躺在沙发上，手拉着裴亦桓的衣袖，轻轻地晃动着：“我心中还是觉得有些愧疚，桓，还是明天再去商场……”

    “不行，必须是现在！”低沉的话音落，裴亦桓的铁臂落在莫挽腰间，霸道而不容置疑的将她从沙发上带起来，拥在怀中，眉邪肆的向上微挑，带着威胁：“我乐意之至抱着你去商场……”

    “好好好，知道了，我先上楼去把包拿下来。”

    将沙发上的包拿在手中，莫挽的脚步顿下，然后站在左蓝房间门口。

    缓缓地……她开口道：“左蓝姐，这件事我并不是故意的，你要相信，我并没有那样去做的理由。”

    真的，她有什么理由那样去做，故意将菲儿从左蓝姐身边夺走，没有，一个理由都没有。

    “等你静下心时，我会向你解释这件事，从头到尾，我是什么样的一个人，左蓝姐心中肯定是知道的……”

    还想要说些什么，却不知道到底该怎么样去说，她只好又将已经到嘴边的话咽下去，然后下楼。

    房间中，左菲儿还在哭着，眼泪就像是断了线的珠子，怎么都停不住。

    整个房间中只有左菲儿的哭声在回荡着，异常的响亮，她像是将浑身上下的力气都拿出来哭，整张小脸都哭的通红，就连脖子都红了起来，声音都哭的沙哑。

    左蓝的胸口微微起伏，冷冽的笑着，她到底是什么样的一个人，她自己心中不比谁都清楚？

    如果不是她带着尔萱和昊天回来，她和菲儿现在过的绝对不是这种生活！

    她们一家三口会过的很幸福，不会有伤心，也不会像现在生活的这样。

    更或者，她都已经和裴亦桓结婚，还会像这五年，虽然生活的平淡，却是那么的幸福。

    她说她没有理由将菲儿从她身边夺走，可是她分明就是不想要让她好过！

    先是将裴亦桓夺走，然后再是菲儿夺走，一步一步的，让她彻底不好过！

    坐在沙发上，左蓝这会儿的情绪已经完全走了极端，什么都听进不进去，什么也都不想去听！

    恨吗？她当然是恨莫挽的！

    自从莫挽将裴亦桓从她身边夺走后，她就充满了恨，夺走了她最爱的男人，怎么可能会不恨？

    左菲儿完全不能接受这样的事实，她不能想象左蓝不是她的妈咪，爹地不是她的爹地，她竟然是抱养来的！

    孩子总归是有些小，一直在哭着，哭的累了之后，竟然倒在床边就睡了过去。

    只是，她的小胸脯却还在一起一伏，身子不断地抽动着，显然是气的不轻，太伤心。

    坐在黑色的劳斯莱斯上，莫挽依然沉默，今天事情的发展完全出乎了意料，她完全没有想到会向着这方面发展！

    尔萱拉住了妈咪的手，轻声道：“妈咪，你还在想菲儿的事吗？”

    昊天也开口道：“妈咪，我觉得菲儿很幸福，你完全不用自责，菲儿不仅有大叔阿姨，还有三叔四叔五叔的爱，还有亲生母亲的爱，一个人可以得到这么多的爱，不是很幸福的事，为什么要伤心？”

    “是啊，阿姨那么喜欢菲儿，她的亲生妈咪我也能看的出来非常喜欢她，她可以和阿姨继续生活在一起，享受那么多人的爱，想想都觉得会幸福的笑醒！”尔萱一脸的羡慕。

    莫挽的脸颊上扬起了笑容，伸手揉着尔萱和昊天的发丝：“真是妈咪的乖宝贝！”

    一个人是一种思想，她多么希望左蓝姐还有菲儿也是这样想的。

    裴亦桓勾着薄唇，眸光落在三人身上，英挺脸庞上的线条柔和，凝视着……

    车子在商场前停下，四人向着商场中走去，顿时吸引了一片目光。

    先到的是儿童专区，琳琅满目的儿童服装摆在货架上，五颜六色，很是漂亮。

    “妈咪，我们还是先给菲儿买一件礼物吧。”尔萱指着货架上的东西：“她不是很喜欢芭比娃娃，送她一套芭比娃娃吧……”

    点头，莫挽也同意：“那就尔萱代替妈咪选一套芭比娃娃，然后送给菲儿。”

    “没问题，这种事就交给我！”提着裙子，尔萱在众多的娃娃挑选着，想要挑选一套最漂亮的芭比娃娃。

    裴亦桓的眸光静静地睨着尔萱小小的身子在货架间穿梭，一种深沉的思绪从心底油然而起，这就是他的女儿！

    片刻后，尔萱挑选了一套红色的芭比娃娃走了出来，全部都身穿艳红色的连衣裙，很是漂亮。

    莫挽看着都有些喜欢：“我女儿的眼光真不错！”

    “那可不是！”说起这个，尔萱一脸的得意。

    昊天有些受不了的翻着白眼，莫尔萱真是越来越自恋了！

    走到儿童专区时，裴亦桓颀长的身躯在油走，修长的手指专注的翻动着服装。

    刚上的全部都是美国最著名的童装品牌，一件连衣裙就已经是五位数。

    只一眼，裴亦桓便看上了一件宝石蓝的背心长裙，样式虽然简单，但看起来却很是时尚。"

