    金袍男子见此，脸色微微一变。八一中文  Ｗ]ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不等他做出其他反应，白色巨猿左手白色火焰猛然暴涨，焰光缠绕下，凝聚成数条白色火蟒，飞窜着飞扑了过来。

    金袍男子似乎对这白色火蟒颇为忌惮，金袍鼓胀着飘身飞退，与此同时，他手中一缕缕金光缠绕汇聚，再次凝聚成了一杆金色长枪。

    但见其手腕微微一抖，金色长枪一个模糊下，密密麻麻的枪影浮现而出，如同一树骤然盛开的金花，轻易挑开几条气势汹汹的白色火蟒，竟使得它们无法近身。

    无论是白猿，还是金袍男子，度都快的惊人，且举手投足间都蕴含莫大威能，使得身处白猿视角的石牧越看越惊，但苦于无法动弹分毫。

    不过也幸亏如此，以他的实力，若是真的对上这金袍男子，怕是根本承受不住。

    毕竟自己的左手再强，也只有堪比天位的一击之力而已，而面前金袍男子，其实力已远远不是天位初期那么简单了。

    就在此时，白色巨猿双目金光大放，大口猛地一张。

    “轰”的一声！

    一团磨盘大小的纯净白色火焰从口中飞射而出。

    火焰光泽明亮，却丝毫不刺目，甚至没有散出多少热量。

    白色火焰度极快，犹如一道划破天际的流星一般，在空中留下一道长长的残痕，狠狠击中了金袍男子身周的密集枪影。

    “嗤啦”一声！

    金色枪影在白色烈焰中被吞噬消溃，白色火焰丝毫不停的狠狠击向了金袍男子。

    金袍男子见状，双手交叉横于胸前，双手燃起两团金光，形成一层金色光网。

    “轰！”

    白色烈焰落在金色光网之中，使得光网中间凹陷，虽未将之击穿，但紧接着爆裂开来，一股巨大的冲击力随着四下迸射的白色焰流，朝四面八方席卷而开。

    金袍男子胸口如遭重击般，身形倒飞了出去，张口喷出一小口金色血液。

    虽然金色光网抵挡住了大半的白色焰流，但仍有不少落在金袍男子身上，“嗤嗤”声中，金色长袍碎裂开来。

    白色巨猿见此，口中出一声兴奋吼叫，身形如电般飞扑了过来，左手上白色火焰翻滚，凝聚成一柄巨大的白焰巨剑，狠狠砍向仍处于半空中的金袍男子。

    金袍男子双目金光一盛，身上骤然间爆出万道灼目的冲天金芒，整个人瞬间淹没在金光之中，化为一轮巨大无比的金色骄阳。

    一声清越龙吟声从金色骄阳中传出，响彻天地！

    刺目金光之中，金袍男子身形蓦然拉长，化为一条足有二三十丈的金色蛟龙，和白色巨猿大小相仿。

    金色蛟龙全身覆盖着金色鳞片，熠熠光，龙爪上的金色利爪足有数尺长，恍如一道道足可占金切玉的金色利剑，散出阵阵冰冷的光芒，令人望之不寒而栗。

    蛟龙头顶长着一根金色独角，也散出森森寒芒，鼻孔中不断喷出金色气焰。

    金色蛟龙在瞬息之间完成变身后，口中出一声嘶吼，巨大身躯左右一摆，一双金爪爆出伸缩不定的金色爪芒，迎向了白色巨猿手中的白焰巨剑。

    “砰”的一声巨响！

    金爪爪芒与白焰巨剑交击处，一下爆裂开来，化为一轮金白两色的光晕，将方圆十余丈范围一切都罩在了其下。

    两个巨大身形在光晕中各自分开，显然方才一击，双方不相上下。

    但紧接着，两声冲天怒吼分别从两头庞然大物口中传出，二者再次在半空轰然相撞。

    “轰”

    一圈圈白焰和金色光圈朝四面八方席卷而开，空中立刻充斥了雷鸣，闪电，还有空间撕裂响起的奇异尖啸声。

    黑魔门二号山峰之下，宗门的一干长老正聚集于此，一脸惊骇的看着远处天空激烈相斗的两只庞大巨物，身体颤颤抖，其中一人正是黑魔门掌教。

    无论白猿还是金蛟，散出的气息都让他们感到恐惧不已，只是远远看着，都让人胆战心惊。

    这等层次的战斗，已出了他们的想象，若是离得稍近一些，怕是立刻就得身陨道消！

    就在此刻，破空声传来！

    一道黑光从一号山峰方向飞来，落在几人眼前，正是黑魔门大长老金孜。

    “大……大长老！”几人看到黑袍中年人，急忙过来参见。

    门中生这样的事情，他们早已方寸大乱，大长老出现，他们有了主心骨，总算内心稍安。

    “情况特殊，就不用多礼了。”金孜急急挥手说道。

    “大长老，空中这一对猿蛟这般打下去，我怕山门……”其中一名长老望了远处半空一眼，有些迟疑的问道。

    “谢长老，风长老，你们两人带着还能行动的人，立刻将那些昏迷的本门弟子带往远处安全的地方。”金孜吩咐道。

    “是！”

    一个紫袍中年和一个青袍男子二人闻言，立刻答应一声，转身朝着远处飞去。

    “林长老，王长老，你们立刻开启门中各处禁制，保护门中重要地方，别被天上战斗余波损毁。”金孜继续吩咐道。

    另外两个长老也答应一声，立刻飞走。

    大长老接连下了一连串命令，黑魔门诸位长老飞快忙碌起来。

    黑魔门这些年实力积累的颇为不错，没用多久，所有昏迷的弟子都被带到了远处。

    十三峰各处重要地方，比如藏经阁都亮起各色禁制光芒。

    大长老站在一座山峰之上，遥遥看着远处半空两个巨大身影，目光闪烁不定。

    “大长老，这两头巨兽是什么来历？怎么会突然出现在本门？”黑魔门掌门走到大长老身旁，开口问道。

    “此事我也不知晓，这两头巨兽实力恐怕都已在天位境之上，即便是我在其面前，也没有一击之力。”金孜摇了摇头。

    “天位存在！”黑魔门掌门，还有附近的其他长老大吃一惊。

    地阶便是需要他们仰望的大能了，天位境界的大能，半岛三国七宗，根本就没有出现过。

    金孜目光炯炯的看着远处两个庞然大物，不知在想些什么。

    ……

    半空之中，白色巨猿和金色蛟龙厮杀越激烈，白猿体内，石牧看得更是心惊胆战。

    变身之后，金色蛟龙的实力大增。

    其龙爪锋利无比，堪比法宝，蛟尾铿锵有力，有力崩巨山之能，尤其是蛟龙头顶的那根金色独角，能够射出一道道金色光柱，穿透力之强，实属罕见。

    白色巨猿虽然也力大无穷，但是在攻击手段上，比起金色蛟龙却是差了许多，在激斗了几十个回合后，渐渐落入下风。

    不一会，它身上便多处受伤，鲜血狂涌，将一身银白色长毛染得殷红，甚至连脸上也满是一道道献血痕迹，看起来愈显得狰狞。

    “砰”的一声！

    金色巨蛟一连数道爪影逼得白色巨猿连连后退，就在此时，一道粗大无比的金色蛟尾横扫而至，白猿猝不及防下，身体被直接抽中，一股巨力沛然而至，身形顿时倒飞出去。

    白色巨猿直直飞出了百丈远，在半空中翻滚了数圈后，才堪堪稳住身形，身形再次多出了一道触目惊心的血色痕迹。

    但紧接着，眼前金光闪动。却是金色巨蛟张牙舞爪的冲了过来，双目金光隐隐，口中蓦然喷出一大片金色烈焰。

    白猿仰天大吼一声，左手白色火焰翻涌，从白焰巨剑变成了一根白焰长棍。

    巨猿手臂横扫，白焰长棍化为一片如山般的白色棍影，将迎面而至的金色烈焰一卷其中，并瞬间搅得粉碎，一道道金色焰流四射。

    下一刻，一对金色巨爪破空而至，抓向白猿脑门。

    白猿双目凶光一闪，双臂猛地一挑，白焰长棍抽打向金色蛟龙头颅，竟似起了与对方两败俱伤的打算！

    “砰”的一声巨响！

    白焰长棍在即将落在金蛟头颅上时，却被金色蛟龙一对龙爪抵住。

    单纯论力量，白色巨猿尤在金色蛟龙之上，白色火焰所凝成的白焰长棍骤然间焰光大盛，并爆裂开来！

    “轰隆”一声！

    金色蛟龙巨大身躯赫然被震飞了出去，倒飞出了十余丈。

    它的一对龙爪瞬间被烧的焦黑，数根利爪被崩断，金色鲜血横流。

    狭路相逢，勇者胜，白猿拼死一击，逼得金蛟不得不回防！

    “嗷嗷！”

    白色巨猿兴奋的双臂猛捶胸膛，周身再次浮现出大片银光，与此同时，它目光豁然看向天上的那轮烈日。

    嗡……

    一股奇异波动从白猿身上散而出，一道道白光从高空中的烈日中如雨般坠落而下，凝聚成一轮白得亮的骄阳虚影，飞入了白猿口中。

    白猿身上银芒中又浮现出一层淡淡光辉，身上伤口立刻尽数止住流血，并且飞快蠕动，没有几个呼吸，便尽数痊愈。

    “这是……吸日式！”白猿体内，石牧看到这个情景，心中顿时震撼无比。

    他在梦境中无数次梦见，并借此修炼吸日式，自然认得出白猿此刻施展的手段。

    只是和白猿瞬间凝聚的庞大太阳精华相比，他借助梦境勉强施展而出的吸日式微不足道，两者相差不足以道里计。(未完待续。)