    “不知道，在夏前辈在世的时候，傅前辈是不是也是这么体贴？”

    傅霖乾脸上的笑意僵了一些。

    真是哪壶不开提哪壶，这个人有没有点眼力见？

    看着夏时欣无辜好奇的神情。

    傅霖乾还是叹了一口气，洋装悲伤的样子说道，

    “对于时欣的事情，我不想多说。她这个人呢，很好，有时候有点小性子。”

    傅霖乾的语气中夹杂着一丝丝无奈和宠溺还有怀念。

    似乎真的是对夏时欣用情至深。

    夏时欣攥紧了拳头，

    要不是她是这个事件的真实受害人，她都快相信傅霖乾的话了。

    可是，知道一切的夏时欣，只觉得，这一切无比的恶心！令她作呕。

    旁边的沫光脸上的笑意淡了些。

    只是心中这么想的谁也不知道。

    夏时欣。

    为什么你死后还要出现在大家的视线里？

    总有一天，你会在娱乐圈中再无一人记得你！

    连带着对面前的夏时欣也带着许些厌恶。

    当初看到这部电视剧一样的名字，她真的震惊了。

    没想到不过是一个同名同姓的人。

    即使这样，这个人也不该存在！

    “时欣她自然是极好的。”

    沫光神情淡淡的说道，显然是不想多说这个话题。

    可偏偏夏时欣却要说这个话题，你不高兴了，我就高兴了，

    “那是，每个人都喜欢夏前辈呢。”

    沫光：“……”

    真是，好气哦。

    沫光十分怀疑这个人是故意这么说的，但是看到夏时欣一脸无辜和怀念的样子，

    打消了心中的疑问。

    应该只是个偶然。

    剧组专门设置的一个环节，就是明星亲手做饭，展现他们的真实面。

    傅霖乾唇角带着温润的笑，

    “我去打鱼吧。”

    沫光笑道，“行，我跟你去。”

    染白和桃雅一起去采蘑菇。

    桃雅和染白走着，看着茂密的森林，桃雅眯了眯眼，

    “封白，好看吗？”

    桃雅看着面前这一朵不知名的桃粉色的花，共五朵花瓣，花蕊细小而嫩黄。看起来娇嫩欲滴。

    染白看着桃雅指着面前这一朵小花问她，漫不经心的说道，

    “好看。”

    桃雅眼神亮晶晶的说道，“那你帮我带上吧！”

    染白瞥了桃雅一眼，淡粉色的唇噙着一抹似笑非笑的弧度，

    “花呢，不就是用来欣赏的吗。摘下来反而破坏了她的生命力。”

    封落：“……”

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    这是我家宿主吗？不会是被人假扮了吧。

    封落神情异常古怪复杂的看着染白。

    不想给人带就直说吗，为什么说的如此……这般。

    嗯……怜惜生命。

    封落会想到以前染白病态杀人的过程，深深的怀疑。

    自家宿主是以什么样的心情说出这种话的。

    桃雅：“……”

    掀桌！

    我不攻略了行了吧！

    桃雅面色笑着点了点头，语气颇有些咬牙切齿的意味，

    “你说的对。”

    可偏偏染白还一脸正经的点了点头。

    桃雅：“……”

    我感觉我可以去死了死。

    对此，剧组特意为染白和桃雅的镜头配了一个特写。

    还打上了文字，

    桃雅：你为何这般不解风情。

    封白：我情商低怪我咯。

    对此，这个镜头还获得了一系列的转载。

    桃雅看着面前的这些蘑菇，不放弃任何一个机会，向染白问道，

    “封白，这些蘑菇哪些能吃？”

    染白看着颜色各异的蘑菇，神情顿了顿，一本正经的说道，

    “不能吃的蘑菇不能吃。”

    桃雅：“……”

    你说和没说有什么区别。

