    “周导，沈轩和洛银河上进电梯了！”

    “要不要现在就阻止他们，您快拿个主意吧！”

    “……”

    临时办公室内。

    现场导演老周的对讲机里不断响起跟拍组传回来的消息。

    一声接着一声，犹如军报一般扣人心弦！

    “拿主意？”

    “我能拿什么主意？王浩南多行不义必自毙，你莫非是想让我在观众看着正爽的时候通知他们赶紧走？还是说派人阻拦，让他们断绝了跟王浩南battle（掰头）的念想？”

    老周表情凝重。

    办公室内陷入死寂。

    但在片刻之后老周说道：“随他们去吧，咱们做真人秀要的就是一个真实，你不能说嘉宾想要释放天性你拦着不让吧？

    更何况王浩南的确有点做的过火，咱们这样，为了预防突发状况的发生，原先关于保龄球馆的一切直播改为录播。

    等下周出正片的时候在剪进去，演播室那边通知王导，告诉导播别乱切画面，主视角全给郑子桥！

    比起情敌与情敌之间的血海深仇……

    聂青青跟郑子桥之间，也该做个了断！”

    周导不愧为是老综艺人。

    当下就做出了最为妥当的处理手段。

    几个工作人员闻言顿时就如同找到了主心骨一般。

    联系演播室的联系演播室。

    切断网络的切断网络。

    最终在观众满怀期待即将上演的一场腥风血雨时。

    镜头猛然一转来到了邮轮甲板跳伞项目前。

    且来赴约参加天意约会的郑子桥与聂青青的直播间内。

    可是纷争并不会因为导演组的宏观调控而就此结束。

    保龄球馆外。

    沈轩与郑子桥并没有过早的介入王浩南与陆轻舞的约会。

    二人在吸烟区一人抽了一根雪茄。

    虽说老周做事沉稳。

    但两人一个是年入百万的公司副总。

    一个是曾经坐拥短视频平台大量粉丝且变现千万的音乐鬼才。

    两人谁也不是傻子，直接冲进去抢人的low笔行为那也就王浩南那个水平才能想得出来的损招！

    所以即便这段有没有被直播。

    两人都不害怕陷入任何有关外界的舆论纷争！

    啊，你王浩南拿了张【好嗨】就敢得意忘形的跟个二百五一样来找沈轩下战书，还不兴的沈轩人缘好找人来狙你啊？

    你有你的郑哥，沈轩也有洛总的好吧！

    “所以待会儿的话我先进去，尽量去分散一下他的注意力，尽可能的让他和小陆之间的互动次数减少，打几个球以后呢我就提议去吃甜品，然后你叫着健身房里的弟兄们出来，到时候一拥而上挤过去。”

    “我正面牵制住王浩南把他逼进电梯，然后你就跟留在走廊中的小陆天高任鸟飞，爱去哪去哪，这样的话就不算是你介入他们的约会，到时候播出去也不至于给我们当中的任何一个扯上关系。”

    “你意下如何？”

    洛总到底是个体面人。

    这招可谓是明修栈道暗度陈仓。

    张弛有度避实击虚。

    原本他只是想以普通人的身份跟对门儿那俩弟弟相处。

    可你们俩为什么非要把我逼得大号解封？

    “无可挑剔！不愧是你！”

    沈轩赞许的说道。

    由于是吸烟区的缘故。

    节目组的跟拍人员也只敢给两人一个远景。

    说起话来那叫一个无所顾忌。

    既然对门住着的那俩二百五不仁，也就别怪他与洛银河不义！

    他沈轩别的本事没有，也就是这条船上的朋友多亿点点。

    不是要竞争么？

    试试咱就逝世！

    “那事不宜迟，我就先去准备了！”

    沈轩说着便要朝着健身房走去喊老李他们帮忙。

    可就在这时洛银河叫住了对方！

    “等等，我有东西给你！”

    “怎么了？”

    沈轩驻足。

    只见对方从口袋里摸出两张歌剧院的票递了过来。

    是下午四点半的，刚好是在天意约会时间点的一个小时以后。

    剧目是《费加罗的婚礼》

    “这是……”

    沈轩愣神之余洛银河解释道。

    “罗森蔓喜欢莫扎特，所以在上船的时候我就把最近的一场莫扎特作品的票给买好了，只不过现在我是用不到了，你拿去吧！”

    言念君子，温润如玉。

    洛银河不是不懂风情。

    相较于郑子桥的假浪漫，他宁愿做一个真君子。

    套路并不是不会。

    可换来的鬼知道究竟是不是真心？

    “……”

    不择手段非豪杰，恪守底线真汉子。

    看着手中的歌剧院门票。

    沈轩突然间觉得眼前这位洛总有些固执的可爱。

    他明明……

    什么都懂！

    “好了别楞在这里了，如果说非要心里过意不去想谢谢我，那你其实大可不必，因为你现在面临的选择，其实要比我困难的多！”

    “小陆是个好姑娘，但高冉也不是不能选。”

    “其实之前我俩也有聊过，可以感觉的到，她是一个很有想法的女生，如果硬要说这场节目是个短暂的梦，那干嘛不去疯狂一把，送她，也送自己一场毕生难忘的火树银花！”

    洛银河这话暗有所指。

    显然是在善意的提醒沈轩不要认不清现实。

    “我明白你的意思！那你呢？”

    “不会等搞定了王浩南以后，就回房间睡觉睡到船靠岸吧？我可不希望昨天我和你说的那些话全成了耳边风！”

    沈轩没有扭捏。

    当即将那两张票装了起来，不管用不用得到。

    这都算是两人的交情！

    “不会！如果不去做个了断，那以后在回想起这段经历时，留给我的不是遗憾就是后悔！”

    “君子可欺之以方,难罔以非其道！沈轩，这是你教会我的！”

    洛银河坚毅的点了点头。

    显然是准备给自己最终的落幕奉上最后的仪式感！

    他，不想白来！

    “哈？我活这么大岁数都不晓得我居然有那么会讲大道理，行吧，那就祝咱们彼此间都能顺利，等到了晚上，一起喝酒！”

    “好！”

    沈轩出言邀请，洛银河笑着回应。

    两人碰了个拳之后。

    沈轩便去了老李的健身房。

    趁着上厕所的机会跟老李说明情况以后对方也是性情中人。

    振臂一呼就有二三十个壮硕无比的会员老铁起身响应。

    于是乎走廊上的‘游客’便开始逐渐多了起来。

    跟拍人员虽然知道沈轩他们是要动手脚，但对方跟洛银河谋划了什么，又跟老李说了什么，对方是一概不知。

    不过对此沈轩却也懒得遮掩什么。

    这种原则上的问题本来就是退无可退。

    只不有人帮忙是一种做法，没人帮忙又是一种做法。

    反正早晚都要做，他怂个嘚儿！

    怕挨骂？

    网上骂他的人还少啊！？

    “摄影师傅往边儿上站一站，对，就那儿。”

    “别问为什么，问就是丫的他王浩南下战书下到我头上来了，咱北平爷们儿不会别的就会进攻！”

    看着不远处有说有笑走来的两男一女。

    沈轩神色冷峻的说道。

