
　　在说出这句话的同时，赵岩的灵识便朝着后方渗透过去，他发现，在自己身后实力之外的位置，敖江他们的四艘时空飞梭，已经快要跟上了。

　　而此时的他们，却停了下来，因为赵岩停了下来。

　　之前他们全都看到了赵岩屠杀虚空兽的过程，那种震撼，使得他们的内心对赵岩产生了深深的忌惮。

　　不光是那些随从，连敖江自己，都非常的忌惮赵岩。

　　他这个神域神青榜前一百的强者，在看到了赵岩的实力之后，他所有的骄傲全都崩溃了。

　　作为神域的神族，他拥有这与身俱来的骄傲，而作为敖家的嫡系，他的天赋在整个敖家的年青一代里，也是最强天骄之一。

　　从小被各种光环笼罩的他，何曾想到过有一天，他也会因为别人的天赋而产生嫉妒和恐惧的心里。

　　然而，这件事就这样实实在在的发生了，这让他猝不及防，甚至有些不知所措。

　　但是他的内心始终有一个声音在吼叫着：这个少年决不能活！

　　赵岩不知道敖江心里的想法，但是他能够猜得到。

　　不说是敖江，这件事就是放在赵岩身上，恐怕也会做出这样决定。

　　既然已经得罪了，那么出手的时候就绝对不能留手，否则江湖给自己带来无穷的隐患。

　　因此，既然这些人想要斩杀自己，赵岩也必然不会让他们完好无损的回去。

　　“为何？”听到了赵岩的回答，山阳晓晓不解的问道。

　　“因为我没有足够的把握在将这些虚空兽斩杀，刚刚的消耗太大了。”赵岩无奈的回答。

　　“哦？那我们现在是不是就可以回去了！以你现在所获得的功勋，完全可以换来足够的积分奖励，除了那些生活必须品的免费之外，那些需要消费的物品，你也可以随意兑换!”山阳晓晓听了赵岩的解释之后说道。

　　“不着急回去，你应该不止一次的来到这虚空补给站了吧？”赵岩转移话题道。

　　“对啊，我刚刚晋级尊者的时候，便已经进来过一次了，只不过那个时候实力太弱，并没有待多久就离开了。”

　　“尊者中期的时候，也来了一次，那时候还好，已经能够通过争取积分来养活自己了。”

　　“这是第三次到来，这一次不仅能够挣到积分养活自己，还能够在这里兑换到很多修炼资源。”

　　“恩？你问这些做什么？”回答了赵岩的问题之后，山阳晓晓反问道。

　　“既然你已经第三次来了，那么对你来说，这个空间裂缝，你应该相当熟悉了，那你知不知道这里有那些陆地？”赵岩询问道。

　　山阳晓晓闻言眉头一皱，然后回答道：“陆地是有的，只不过凡是有陆地的地方，都会有大量的虚空兽，甚至还会出现高智能的虚空生物。”

　　“通常情况下，只有尊者大圆满的强者，才会到那种地方去探险。”

　　“按时即便是尊者大圆满的强者，也不会轻易的前往，他们还组队，因为那里实在太危险了。”

　　“你知道为何你仅仅只是斩杀了两个尊者大圆满的虚空兽，便可以在组着大圆满的排名榜排名第一吗？”

　　“因为，即便是他们几个人组队去探险，能够斩杀的大圆满的虚空兽也是有限的，这个月斩杀虚空兽最多的，也就只斩杀了三头虚空兽而已，可他们为此却付出了两个尊者大圆满的修士。”

　　“即便是如此，他们成绩还要三个人平分，最终航，剩下的三个没人得到了一个虚空兽的成绩。”

　　“而你，仅仅一次出手，便斩杀了两头大圆满的虚空兽。”

　　“虽然说你表现出来的实力非常的强大，面对大圆满的虚空兽可能不必担心什么，但是如果遇到了高智能的虚空兽，那就危险了。”

　　闻言的赵岩，听了山阳晓晓的话之后，不仅没有打退堂鼓，他的眉毛还轻挑了一下，然后微微一笑说道：“那这样好不好，你就带我去那片陆地，等到快到的时候，我便自己过去，你掌控着飞梭在外面等我，如何？”

　　“你……”山阳晓晓刚说了一个字，就反应过来，便立即脸色大变的说道：“你来到这空间裂缝之中，不会就是为了找寻高智能的虚空兽吧？”

　　赵岩笑而不语。

　　看到这种状态下的赵岩，山阳晓晓都不知道说什么好了，他还真的是第一次见到这样作死的人呢？

　　“不行。太危险了，那些高智能的虚空生物，和我们比起来一点也不差，他们中甚至还有能够修炼的人，实力之强大，根本不是我们能够抗衡的，我们还是回去，看看能不能找几个人组队过来，可好！”山阳晓晓尝试着劝解赵岩。

　　赵岩怎么可能会答应她这个提议呢。

　　他是来找赵二的，因为他感觉赵二可能正面临着生死危机，否则的话，凭借赵二在虚空犼种族中的地位，嫣然不会被追杀。

　　他再结合当年在颜率星那头虚空犼的灵魂告诉自己的话，他对赵岩的但因，愈加的严重。

　　让他不解的是，他和赵岩之间的联系，却始终连不上。天籁小说网

　　他将这归结为两个原因：

　　其一，很可能是赵二所在的位置。被某种强大的力量包裹，他和赵岩只见的灵魂联系被隔断了。

　　其二，便是距离太过于遥远，根本联系不上。

　　但是，他既然在这里遇到了嫣然，那么赵二的距离就不会太远，至少不会比一个位面更远吧？

　　如此，他便确定，赵二必定是被某个势力给控制了，并且隔断了灵魂联系。

　　因此，他必须尽快的赵岩赵二的所在地，他要救出赵二。

　　嫣然现在虽然已经在他的须弥小世界中，并且他身上的伤已经恢复的差不多了，但是嫣然并不能为他指路。

　　嫣然告诉赵岩，当初她和赵二被那名虚空妖兽带进了这茫茫的虚空当中，本来那虚空妖兽是要带着他们两个去虚空犼的族地的。

　　但是他们进来不久，便被虚空兽超给冲散了，嫣然自己都不知道赵二此时是死是活。

　　不过，所幸的是，从嫣然的口中，赵岩得知，赵二的境界已经达到了尊者初期。凭借他超强的肉身和尊者初期的境界，在这虚空乱流中应该不会那么容易沦落。

　　即便被某些势力抓住，恐怕也不会那么容易被杀，毕竟，即便是在这虚空乱流中的智能生物，也不那么容易产生修行者，赵二在他们的手中，应该是算得上是宝贝。

　　但是被囚禁可能是难免的。

　　从嫣然的讲述里，赵岩明白，凭借嫣然是不可能找到赵二的，于是便只能求山阳晓晓帮忙了。

　　“不行，我必须要找到这里的陆地，要不你先回去，我自己去找！”赵岩还是拒绝了山阳晓晓的好意。

　　山阳晓晓被赵岩的倔强打败了，最终还是同意了赵岩的要求，那取出了虚空图，带着赵岩，选择了一个方向飞去。

　　“少主你看，他们走了，并没有继续屠杀那些虚空兽！”一名手下指着赵岩他们的飞梭说道。

　　这一点，敖江自然是看到了，在听了手下的话之后，敖江眯着眼睛说道：“看来刚刚那一战这黑虎的消耗不小，他已经不敢再继续屠杀虚空兽了。”

　　“那岂不是说，我们的机会来了？”那名手下索道。

　　“不错，体内没有能量了，任凭他肉体再强大，能够抵挡多少次的攻击！”敖江分析道。

　　“那我们就追上去，雷霆出手，不能给他回复能量的机会!”手下咬着牙说道。

　　“不错，加速追上去，本少主就不信斩不了他！”敖江立刻下令道。

　　紧接着，他同样对另外的三艘飞梭也下了令。

　　四艘时空飞梭，二十个人，信心满满的朝着赵岩他们的飞梭追去！

　　一个小时之后，赵岩再次给飞梭供应了十枚紫灵晶之后，便准备继续前进，这个时候，四艘飞梭便已经将他们围在了中间。

　　“敖江，你是不是过分了！”赵岩还没有开口，山阳晓晓不知道啥时候已经从飞梭中走了出来。

　　此时的他，一身尊级顶级护甲加身，连脑袋都被包裹住，那强大且锐利的空间乱流，根本伤不到他分毫。

　　不仅如此，那尊级顶级护甲，在虚空乱流之下，居然也能够保持完好无损。

　　看到这一幕的赵岩，不仅感叹道：“这是什么材料炼制的，竟然比我的肉身还厉害？”

　　听到他这样说，山阳晓晓和飞梭中的敖家人差点一口老血喷出来。

　　他的眼下是之一，那尊级顶级护甲，不应该比他的肉身更强大才是正常的。

　　这家伙太气人了。

　　要知道，这些神域的天骄们，之所以能够在这虚空乱流中历练，除了时空飞梭之外，最重要的装备就是这些专门炼制的虚空护甲。

　　要是没有这护甲的话，他们在这虚空乱流当中根本寸步难行。

　　而他赵岩可好，就那么光着膀子，下身穿着被虚空乱流割裂的破破烂烂的裤子，堂而皇之的曝露在乱流之中。

　　看到此时的赵岩，即便之前已经知道了赵岩消耗很大，他们的心里仍然忌惮不已。

　　这可是连虚空乱流都能够轻松抵抗的肉身，他们不知道自己的兵器到底能不能破开对方的防御。

　　可是，即便是如此，他们也不能就这么离开，他们必须杀死这个黑虎！

　　听了山阳晓晓的话，那敖江所在的飞梭上，立刻露出一个喇叭，喇叭中传出敖江的话：“山阳晓晓，不想死的话，你就一边去，我的目标是他！”

　　敖江此时还没有打算走出飞梭，因为他不想过早的将自己曝露在危险之中。

　　哪知道山阳晓晓根本不理会他的警告，而是用蔑视的目光看了周围的飞梭一眼说道：“就你带来这些虾兵蟹将，难道比之前的虚空兽更强大吗？”

　　听了山阳晓晓的话，别说是敖江，就是赵岩也和意外。

　　她这话代表着她早就知道敖江他们的跟踪，可这么长时间他愣是一点也没有表现出来。

　　仿佛是猜到了赵岩的心里，山阳晓晓看着赵岩说道：“别以为只有你的灵识强大，本公主就是不利用灵识，也能够猜到他们会跟过来。”

　　“恩？你怎么知道？”赵岩问道。

　　“雷鸣皇子身上有一枚晶石，那上面有我们两个共同的印记，只要我们一离开补给站，这敖江必然第一时间找到雷鸣皇子，将那枚晶石拿到手。”

　　“这敖江为人心胸狭窄，睚眦必报，他必然不会放过此次斩杀你的机会。”

　　“所以……”

　　“所以你早就知道他们到来，然后装作不知道一样的一直不说，你就不怕我怀疑你和他们是一伙的？”赵岩打断了山阳晓晓的话说道。

　　“你不会，你若是连敌我都分不清，那就算我看错人了！”山阳晓晓严肃的说道。

　　“哎哎哎……你们当我们是空气吗？”敖江阴沉着一张脸说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1401章 被包围！免费阅读。https://xs.23sk.com 