    另一边，咨询公司的办公室里，马雷克惬意的咬着烟斗，肥大的衣服松垮垮的挂在身上，让他整个人看起来可笑极了。

    “队长，现在是关键时期，能决定接下来一段时间之内，我们可以掌控利亚姆城多大的区域，你确定不需要我留下……”

    “滚滚滚，赶紧给我滚蛋。”

    “你留下来能干什么？快去找你的强化材料，你们最好一个都不要留在城里。”

    “为什么？”吉尔多感觉有些奇怪。

    谈判交涉，总需要有些人来撑撑场子的。

    “嘿嘿，能劝住我的人没有一个在这里，到那时候谁敢让我发疯？”

    好吧。

    吉尔多张张嘴发现自己还是低估了自家队长的流氓程度。

    “队长……你该不会是打算趁我们所有人不在城里的时候，彻底的放纵自己吧？”

    “另外如果没记错的话……格文镇的管理者似乎也是个寡妇？”

    吉尔多已经记不清楚，这是自己多少次被自家队长欺骗了。

    就像一开始，他发现自家队长脚踏十六只船的时候，偶像光辉形象轰然倒塌。

    那种感觉，险些让钢铁硬汉吉尔多当场流泪。

    最可悲的是，当马雷克告诉吉尔多，这一切都是因为爱，因为怜悯……

    年少无知的吉尔多竟然信了。

    然后他决定模仿自己的偶像，他走街穿巷，用自己的薪酬为那些没有衣服的女人们送去温暖。

    “你是说那个女人啊……”

    马雷克吐出一连串的烟圈，“他的丈夫没有失踪，就在他们院子里的粪坑里泡着呢。”

    “嗯，应该有好几年了。”

    “赶紧去办正事，西格蒙那边你也不用担心，只是正常的试炼任务，去抓一个普通犯人，以他的实力可以轻松应对。”

    马雷克催促着吉尔多快点离开。

    “应该不会有什么意外。”吉尔多还是很相信西格蒙的实力的。

    每一个新晋的猎魔者都要被安排独自执行一项简单的试炼任务，在这次试炼任务中不会涉及到超凡因素。

    但这并不意味着任务过程中没有危险。

    很多犯罪实力强大，性格狡诈，刚刚晋升一阶的超凡者，如果疏忽大意，甚至有可能会死在对方手里。

    不但如此，在执行任务的过程中也能暴露出新晋猎人的很多特点，这些都会被记录在档案之中。

    “对了，西格蒙的代号是什么？”

    在加入猎魔者团队之后，每一个超凡者都需要一个相应的代号。

    “先别说，让我猜猜。”马雷克打断了吉尔多的话。

    “像你的威猛先生一样？”

    “队长，我可以申请更换一个代号吗？”吉尔多眼角抽搐。

    “可以啊，打败我，你来当队长。”

    “哈哈，告诉我吧，他的代号是不是什么獠牙、冷锋？恶鬼，毒蛇之类的？”

    “或者以职业命名的香水师？”

    “私家侦探？”

    “都不是。”吉尔多摇了摇头。

    “西格蒙的代号很古怪。”

    “他称呼自己为，外乡人。”

    …………

    “这么说你们家族也不是利亚姆城的原住民，那么看来我们都一样，都是外乡人。”

    虽然瑞恩极力邀请，但西格蒙还是婉拒了和医生共乘一辆马车的好意。

    隔着车帘，他闻到了熟悉的气息，知道这次出行瑞恩是带了女伴一同前往。

    他乘坐的马车并不大，再加上西格蒙和阿什丽就会显得分外拥挤。

    但全科医生似乎对西格蒙很好奇，他们约定了在码头前汇合的地点和时间，相约一起，乘船前往格文镇。

    西格蒙对此倒没有什么意见，说实话，他也想借此机会多接触一些其他途径的超凡者。

    于是在经过一段时间的马车劳顿之后，西格蒙和医生成功的在码头前会和，也就有了之前的一段交流。

    阿贝图斯的居民喜欢聊天气，但整个埃兰王国的人都喜欢聊一聊家族历史，这基本已经算得上正常社交的一种特殊礼仪。

    也是在和瑞恩的交谈中，西格蒙了解到关于格文镇的更多信息。

    格文镇虽是海岛却并没有远离陆地，其结构极其特殊，就像是从陆地延伸出的一条手臂。

    而格文镇所在的位置就像是手臂的手掌。

    其整体位置要高出陆地一大截。

    这就使得退潮期间，连接海岛和陆地之间的部分可以彻底暴露出来。

    在海水的冲刷和后期的修理下，连接的岩石层形成了一条特殊的通道，可以允许马车自由通行。

    而在涨潮之后，通道被覆盖，海岛和陆地之间便只能通过船只来进行连接。

    奇特的地理位置，让格文镇吸引了大量的中产阶级前来休闲度假，按照瑞恩的说法，他和自己的女伴就是在之前的一次旅行中在这里相识。

    他们乘坐的船只并不算太大，但放眼望去，甲板上站立的都是衣冠楚楚的体面人。

    瑞恩要了两杯加冰的柠檬酒和西格蒙一起来到了甲板的栏杆旁边，而阿什丽则和瑞恩的红发女伴格瑞丝一起留在了餐桌旁边。

    “你为加拉尔夫人制造的那款香水很特别。”漫长的铺垫之后，瑞恩终于透露出一些自己的真实意图。

    “我只是个代理人，制造香水的是……”

    “嘿，听着西格蒙，我们都是超凡者，所以在我面前你不用编造那些骗人的鬼话。”

    “我是一个全科医生，对草药有很深的研究，甚至从某种角度上来讲，香水制造也能算作是药剂学的一个分支。更专注于对嗅觉的刺激。”

    “你骗不了我的，不可能有什么所谓的香水大师，坦白吧，那东西就是你制造出来的。”

    “为什么你会这么说？”

    “因为那款香水很特别，我大概可以分辨出构成香水的主要成分，但很奇怪，那些东西组合在一起无论比例如何都不应该散发出那种特殊的气味。”

    “你知道吗，你的香水给了我很大的启发，我最近正在做和味道有关的研究。”

    “不怕你笑话，我甚至曾经找人接触了一位掮客，想要通过一些特殊渠道购买到一些香水配方。”

    “购买配方？！”

    一开始西格蒙原本不甚在意，可听到一半他突然想起那场香水工坊谋杀案。

    表面看起来似乎是贪婪引发了悲剧。

    可一开始，那一切似乎都是源自于一场委托。

    香水配方的委托。

    难道，所谓的委托并不是意外？！

