    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“当然正常，我早猜到中心不是那么好对付的，想当年连你师父跟中心斗了那么久也没多大成效，你小子这点小手段，充其量也就是小孩子过家家而已。?-”林东方笑道。

    　　

    　　“小孩子过家家？”林逸嘴角抽了抽，虽然无论站在他自己还是林东方的角度，策反冰无情这些人都不能算是大动作，说到底也就是小打小闹而已，但这跟小孩子过家家总还是有些区别的吧……

    　　

    　　“怎么？你以为不是？”林东方笑着撇嘴道，跟杨明当年那些事情相比起来，说林逸这些是小孩子过家家，那可是一点都不为过。

    　　

    　　林逸顿时也乐了，不由好奇道：“反正现在也没什么事可干，要不你干脆给我讲讲我师父和中心的事情吧？以前问你这些事儿你总卖关子，但我现在好歹也算有点实力和能力了，总不至于到这个时候还要继续瞒下去吧？”

    　　

    　　这个问题从小到大他已经问了无数遍，只可惜林东方一直都不告诉他，总是推脱他实力不济，说了也是白说，这次既然顺嘴提到了，他自然也要习惯性的问一问，不过心里却没抱什么希望。

    　　

    　　万万没想到，林东方沉吟了片刻之后，居然道：“也罢，既然都到这一步了，跟你说一说也好，至少能让你心里有数，知道以后要干什么。”

    　　

    　　“真的？！”林逸自己反而吓了一跳，又是紧张又是兴奋的连忙催促道：“快说！快说！”

    　　

    　　不怪他如此失态，他对这些事知之甚少，一直都很好奇，几乎都快成为一桩心病了，如今陡然听林东方松口，不激动才怪。

    　　

    　　“好吧，可是从哪儿说起呢？”林东方揉了揉眉心。

    　　

    　　“当然是从头说起啊，您可别吊我胃口了，赶紧的吧。”林逸迫不及待道。

    　　

    　　“从头？那得说到什么时候去？”林东方白了他一眼，随即道：“那就从中心说起吧。你小子可知道中心的创始人是谁？”

    　　

    　　“谁啊？”林逸连忙问道，自从这次元神投射回到世俗界开始他就一直想要调查中心的事情，除了中心那个往返于世俗界和天阶岛的传送办法，最想要清楚的事情莫过于此。只有知道了中心的创始人，才能真正了解到它的来龙去脉。№

    　　

    　　“李博亮，这人掌握着时代科技，中心便是由他一手创建。”林东方说道。

    　　

    　　“时代科技？难怪中心的科技实力如此之强，原来就是靠这个起家的啊。”林逸闻言恍然。随即忙问道：“那他怎么会跟我师父斗起来呢？”

    　　

    　　“呵呵，他起初可不是跟你师父杨明斗，他最大的敌人其实是你爷爷。”林东方笑道。

    　　

    　　“什么？我爷爷？你知道我爷爷？”林逸顿时愣住，从小到大他一直都以为自己就是一个孤儿，一个被林东方从外面捡回来的弃婴，除了林东方之外，真正的长辈就只有师父杨明了，可听林东方这个口风，居然知道自己的亲爷爷？！

    　　

    　　“当然，你们家跟中心的恩怨可深着呢。要不是你爷爷当年抢了人家朝思暮想的女神，李博亮又怎么会跟你们家死磕着不放？”林东方莞尔道。

    　　

    　　“哈？居然还能扯到我爷爷那一辈？”林逸听得匪夷所思，他还以为恩怨顶多也就是李博亮跟自己师父的事情，哪想得到竟然追溯得这么久远，连自己爷爷都给扯出来了，而且还抢了人家的女神？

    　　

    　　“真要说起来，你们家祖孙三辈可都是跟中心纠葛极深，你爷爷跟他们斗，你父母跟他们斗，到了你这一辈还要继续跟他们斗。当然了，你师父杨明也在跟他们斗，这纠葛何止是深，简直就是深不可测啊。”林东方失笑道。

    　　

    　　“老头子你认识我的父母？能给我说说他们的事情吗？”林逸当即急不可耐道。

    　　

    　　虽然从小就对父母这两个字毫无概念。也没有任何直观的印象，但父母二字却一直是他最向往同时也最遥不可及的字眼，只是一直以为自己就是个不知来历的孤儿，所以才无从多想。

    　　

    　　如今骤然听林东方这么说，顿时整个人都激动了起来，饶是以他的心理素质都控制不住。人心都是肉长的，追本溯源乃是所有人与生俱来的本能，与实力无关。

    　　

    　　“你父母？也罢，既然都说到这了，给你小子透露几句也无妨，你父亲叫刘叶子，以前也是神秘调查局的一员，跟你师父是生死之交。”林东方简略道。

    　　

    　　“刘叶子？我父亲叫刘叶子？”林逸连忙牢牢记下了这个名字，心中同时惊诧万分，无论他怎么想也想不到自己父亲居然也是神秘调查局的一员，而且跟自己师父还是生死之交，随即又忙问道：“那……那我母亲呢？对了还有，既然我父亲姓刘，那为什么我姓林呢？”

    　　

    　　“很简单，因为你小子是随了你母亲的姓，她叫林依依。”林东方笑了笑，然后又补了一句：“多说一句，她是我的养女。”

    　　

    　　“养女？”林逸闻言再次噎住，目瞪口呆的上下重新打量着林东方，结结巴巴道：“这么说起来，您岂不是我的外公？！”

    　　

    　　“要不然你以为呢？”林东方好笑道。

    　　

    　　“我……”林逸噎得半天说不出一句话来，从小到大桩桩件件历历在目，以前还没觉得有什么，现在这么一想感觉就完全不一样了，无言半晌才一声苦笑：“您瞒得我好苦啊！”

    　　

    　　这么多年，他一直都不知道自己跟林东方到底算是个什么关系，不是师徒，也不是爷孙，每次问又都没有结果，只能不明不白的就这么混过去，哪想得到老头子居然是自己的外公！

    　　

    　　“哎哎，这事儿可不怨我，要怨啊就去怨你自己的父母和你师父，都是他们的意思，说要从小就让你经受非同寻常的历练，我要是早说了我是你外公，你小子还能那么怕我？你小子还能那么努力修炼？”林东方撇嘴道：“你没听说过一句话吗？天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”(未完待续。)

