    再坐了一会儿，慕原澈从凉亭出去时，又转回来，站在之前慕北辰的位置往那个方向看了看：“没什么啊，不就是个小院子嘛，皇兄看什么看那么起劲。”

    观月亭的位置极高，能俯瞰整个静王府，清楚的看见府里头下人们各司其职，忙忙碌碌。

    那个院子不大，甚至对于静王府其他的院落来说，极偏僻又小，反正慕原澈记忆里一直空着的。

    但是，现在看看好像多了丝人气味，院子两颗高大的梧桐树中间挂了个吊床，旁边摆着一个桌子和古琴，还有三三两两安放的竹椅，以及旁边冒烟的清茶。

    可见，有人搬了进去。

    慕原澈不用怎么想，就确定了住进去的人就是他口中的小嫂嫂，毕竟慕北辰性格孤僻，王府里平时除了楚风和燕回，哪还有什么人出入，更别说住下。

    “有点意思。”慕原澈窃笑起来，他所料没错的话，他皇兄刚刚偷偷看小嫂嫂呢。

    能夺去慕北辰目光的女子，让慕原澈更加好奇，忍不住要去结交一番。

    当然，他所谓的结交，或许说调戏更合适。

    *

    容若前一晚在慕北辰那里受了折磨之后，天一亮就趁着慕北辰没起床的时候，偷偷溜了回来，就怕他再找个什么借口为难。

    容若都可以想象慕北辰一张冰山脸，无波无澜的说着：“过来伺候本王穿衣。”

    遐想一番，容若脑海忍不住飘过那姣好的身材，诱惑人的锁骨，以及均匀细腻的皮肤……

    容若赶紧捂住鼻子，不行，再想下去都要流鼻血了！

    所以，诱惑人这方面，不管是美男还是美女，都是具有先天性优势的。

    “小姐，你发烧啊，脸这么红。”半夏正低头修改颜雪那件舞衣，虽然她和容若身材差不多，可是腰身和肩膀这里，还有些区别，为了穿着更贴身，半夏需要把腰侧收紧，稍微再放宽点肩部。

    偶然间一抬头，就看到容若呆呆愣愣的，两个脸颊红彤彤，顿时吓了一跳。

    容若低头喝半夏泡的花茶，掩饰不自然的表情，干咳两声：“没事，屋里有点闷热。”

    半夏穿针引线，抬头时，方说道：“要不然我陪小姐去院中练练琴？”

    还有两日比赛就开始了，容若天天吊儿郎当的，半夏真是替她着急。

    容若很文雅的翻个白眼，这两天光听半夏跟她说——

    “小姐，该练舞蹈了。”

    “小姐，你那个琴谱练熟了没有啊？”

    “小姐，今天王爷怎么没找你下棋？”

    ……

    “小姐……”

    “闭嘴！”

    容若觉得自己很有风度才屏住了没有朝半夏喷火，从摇椅上一跃而起：“我出去逛逛，不准跟来。”

    半夏扁嘴：“小姐……”

    “不准扁嘴。”

    半夏撅起嘴巴。

    “也不许噘嘴，更不许嘤嘤。”

    半夏眨眨眼，她家小姐都知道她的套路了，讨厌，她还怎么混嘛。

    容若甩了甩袖子上掉落的一滴茶水，深刻体会到什么叫皇帝不急太监急。

    对于比赛那回事，容若心里还是有点底的，虽然骑射练的不咋滴，那日慕北辰也说了，就是个娱乐活动，最关键还是在于舞蹈和琴艺。

    反正舞蹈和琴艺都练熟了，到时候名次什么的，就看天意了。

    容若一向也算是性格豁达之人，因而没有太过于纠结输赢，反正这次若赢不了，总还有其他办法让慕北辰答应她离开王府。

    容若的这个院子是各种方砖铺成，格子的空间处还会冒出一些生命力顽强的杂草，不过如今到了深秋，草也干枯了。

    自打容若住来之后，她觉得院子太过于空落，干脆让人把最外面一块地方的方砖都掀了，然后重新松软土地，洒了点种子种着。

    改造院子这种事情，王府的下人不敢有意见，但还是偷偷禀告给了欧阳惜悦，不过欧阳惜悦甩了个冷脸，跟那位下人说：“以后容若的事情不要找我。”

    因而，也就没人管她了。

    所有人都以为容若撒的是一些寻常花种子，还跟她说花园好多花呢，容若要是喜欢，直接搬几盆过来。

    容若眯眯笑了一下：“我喜欢自己种的。”

    如今王府下人渐渐明白过来，这个王府啊，可不是以前欧阳惜悦做主的时候了，以后就要多位女主人了，他们可不敢再对容若有任何不敬。

    虽然很多人也奇怪，这个未来女主人怎么和静王那么生分，但下人通常是管不了主人的事情，也不会想太多。

    容若踩着方砖走了几步，顿时想起小时候在孤儿院没什么玩具，大家都喜欢往地上画格子玩跳房子，就那么简单幼稚的游戏，能跳一个下午。

    突然起了童心，容若勾起左脚，跳了两下，嘴角不知不觉漾起轻松恬静的笑容。

    *

    慕原澈出现在问菊苑的时候，容若刚跳到第三块。看到院中女子如孩童般玩的欢乐，他漆黑的双眸发愣了一下，站在门口没动。

    容若再跳下一块，余光不经意对上突然出现的一双脚，脚踩着银白色的长靴，上面镶绣金线祥云。

    目光慢慢往上抬，浅紫色的衣摆微微飘扬，带着阳光下流转的光彩，然后是腰间月白祥云纹的宽腰带，挂着一块玉质极佳的墨玉，古朴沉郁。

    容若眯眸，需要稍微仰头才能对上来人的脸，细看后，眼眸顿放亮光。

    一张清隽张扬的笑脸，连两道斜飞的剑眉也泛起柔柔涟漪，好似一直都带着笑意，嘴角弯弯的，像夜空里皎洁的明月。

    白皙的皮肤衬托的五官格外俊美，特别是那双清透的不染一丝杂质的黑眸，给他一种纯粹的美，就像阳光之子。

    美男，容若第一个想法从心口跃然而出，接着，又感慨，前半生没见的美男子是不是都集中在这两天了，真是一天给她一个惊喜，关键美的还不重样。

    容若想着现在要有个手机把这些个美男都拍下来然后传回去给李玉那死丫头看，保准羡慕嫉妒恨死。

    在容若一系列表情变化的时候，慕原澈也在打量她，也惊为天人。

    容若的美，雾鬓风鬟，冰肌玉骨，星转双眸，特别是嘴角来不及收回的浅笑，使得她披着秋阳，整个人流光溢彩，叫人移不开双眸。

    “你是谁？”还是容若先回过神，到底美男子看多了，特别是近来受慕北辰摧残过多，有了些免疫力。

    慕原澈还处于震惊中，没有回话。

    容若摇摇头，莫不是傻了，她转身去看新开垦出来那块地里的花种。

    经过三四天的时间，泥土里已经冒出嫩芽，青嫩的绿色，好似轻轻一碰就会折腰。

    容若看了一会儿之后，从怀里掏出一个纸包，小心翼翼的把里面的粉末都洒落进去，洒的很均匀，手腕的力道很轻。

    “你在做什么？”慕原澈终于清醒了，他凑过头去，好奇的问。

    其实，他原本第一句话是想问她叫什么的，不过转念一想，他刚才一路上过来的时候，已经打听过，住在这个院子的就主仆两人，一个是他未来小嫂嫂容若，另一个是容若带来的小丫鬟。

    看这份气度也不像是丫鬟，那她就是容若本人了。

    慕原澈刚才如此震惊的最大原因就是，他心底里早就把容若当成了一个丑八怪，退一万步来说，就是不丑，估计也长的不怎么样，可是，这么一见面，何止是一个美字可说。

    慕原澈突然冒出一个想法，莫非皇兄如此低调的金屋藏娇，就是怕别人觊觎容若美色？

    容若洒完粉末之后，又拿着旁边一个小铁揪松了松土，认真起来，她总会忽略旁边的人，所以对慕原澈的问话也没在意。

    好一会儿之后，容若才转身，眨眨眼：“你还没走？”

    慕原澈头一次体会到什么叫尴尬，不是吧，他一个大活人，给无视了个彻底！

    “咳咳……”慕原澈清了清嗓子，露出大众情人的笑容：“姑娘是在种花吗？”

    容若看了地里刚冒出的嫩芽一眼：“算是吧。”只不过，此花非彼花。

    慕原澈见这小嫩芽真是绿嫩嫩的可爱，就好像看到刚孵出来的小鸡，忍不住伸手摸。

    容若一手拍开：“别动。”

    慕原澈感受到手背的热辣，面色一僵，他向来在女人堆里无往而不利，今天一天，居然被女人打了两次，耻辱！

    容若走到旁边打好的水桶边洗手，语气一贯的调侃：“被毒死了，我不负责。”

    “这个花有毒？”慕原澈眨眨眼，猛然想起刚才容若洒了什么药粉好像。

    容若眯起眼，带出一个假笑：“毒花没见过？”这人到底是谁，怎么挺二。

    慕原澈不知道容若心里活动，笑容放大：“那一定很美，就像姑娘一样。”

    容若甩甩手上的水珠，挑眉：“谁说的？”

    “通常来说，越有毒的东西，越是美丽，就比如毒蘑菇。”

    “那只能说你经验不足见识少，尸妖草认识一下。”

    慕原澈原本就是想恭维一下，没想到给容若噎的干张嘴，半天方巴巴道：“尸妖草是什么？”

