    

    有好事者还想笑话一番的，可一想自己不是去干白工，大家都一样，顿时没了想嬉笑的力气。

    不是没有人想过去找公社做主，可那白曦可是市里都夸的好学生，公社会管？

    再说了，你去报了，万一白曦知道记恨上，你家能顶得住大老虎？

    那可是一头会吃人的大白虎！

    怕被白曦报复，所以就算对白曦这霸道的做法恨的咬碎了牙，还是早早拿上了工具和大家伙集合。

    万一晚了，大家先去了，去的晚的被惦记，那可怎么办。

    聚集在一块，大家还不忘愤愤不平的骂着白曦，现在不骂，等到了工地，那就骂不成了。

    周大虎很快就出来了，点了点人数，登记了名字后，确定人数没差，便领着人往白曦说的地方去。

    周大虎的郁闷不比村里其他人少，他家六口人，但是白曦说了他不能算在家里出的人口里，除了他之外，他家里还得再出一个劳动力。

    白曦说了，就凭他的村长，得给下面的人做榜样。

    周大虎能说不吗？

    他倒是想啊，可那头大白虎不让啊。

    下新村的人一看周大虎领着大儿子去干活，还特地算了一下他家的人口，顿时奇怪的想问，可周大虎黑着脸，谁也不好上去，就偷偷的问了他儿子。

    幸福感是比较出来的。

    一听周大虎因为是村长还得多出一个人，其他村民顿时就觉得庆幸起来。

    今天是二月二。

    万事皆宜的日子。

    一早，牛罗村的人就早早的吃过饭，在树屋前的空地集合。

    白曦简单的说了几句话后，领着人就往修建水库的地方去。

    为了修建水库，牛罗村可以说是除了干不动的老人和三五岁的小孩，其他人都齐齐上阵了。

    到了地方，先是简单祭拜一下，然后点了鞭炮，由白曦挖第一铲的土，其他人这才开始动工。

    挖了几下，就见下新村的人乌泱泱的来了。

    陈大柳一看，忙拎着手里的工具招呼上几个人迎了上去。

    他昨天带着人跟着姑奶奶把水库大小给圈画了出来，圈的时候他就看到了，水库占了不少下新村的地，也提了出来，但是姑奶奶说了，就这么着，不改。

    虽说是姑奶奶发话的，可陈大柳心里还是有些没底，毕竟是别村的地呀，就这么占着，别人肯定会有意见的。

    这会看下新村的人赶来，立马带着几个人上前。

    工地一阵热闹，可周大虎还是一眼就看到了白曦。

    毕竟在一群大大小小的人当中，白曦那一身白色衣裳也太显眼了，何况她身边还跟着一头大白虎，想看不到也难。

    不等陈大柳开口呢，周大虎就直接绕过他，面上带着隐忍的怒意来到白曦跟前：“这里有不少的地是我们下新村的。”

    陈大柳就带着几个人一脸防备的盯着周大虎，如果不是他一个人来到白曦跟前，估计陈大柳几个早就把人拦下了。

    白曦抬眼看他，秀眉微微皱起：“你带人来就是要说这个的？是那天我说的不够清楚？”

    其实周大虎也知道说了也没用，可最后还是想抗争一下，这会见白曦不耐烦的摸着小黑的脑袋，而小黑则是虎目带着凶光的死死盯着他，哪里不知道是什么意思，只得不甘不愿的把怀里的本子掏出来，递了过去。

    “这是我们村出工的人数。”

    出工人数？

    陈大柳在一旁听罢，惊讶，这是来上工的啊？！

    白曦接过，翻看了一遍后，低头想了想，又问：“没有遗漏？”

    周大虎：“没有。”

    “哦，行，我知道了。那就快干活吧，要是有谁偷懒，被揪出来，那就多干些时间。”

    见白曦这么随意，周大虎顿时后悔了，他早知道白曦会这么不上心，他就不会带这么多人来了，少记上几个多好。

    可现在，本子到白曦手里，以后想少人，怕是不行了。

    其实周大虎原先是有这个打算的，可谁也不敢试啊，命只有一条呀！

    现在后悔也来不及了。

    白曦这话声音不大，却正好把话清楚的传递到每个人的耳中，当然，她这话重点是对下新村的人说的。

    牛罗村的人恨不得多干，这样的话，也能省下粮食来。

    没错，他们都以为下新村的人是被周大虎领着过来挣粮食的。

    好家伙，乌泱泱来了这么多人，也不知道大家挤出来的粮食够几天。

    牛罗村的人本来对下新村的人防备无比，以为要打上一架，哪知道，下新村的人待着各种工具过来不是要和他们因为地的事情打架，而是来干活的。

    一时间还有些不知道该有什么反应。

    两个村之前还有过哦几次争执，何况下新村还是被白曦威胁着过来干白工的，自然不可能和牛罗村的人混合在一块，而是两个村子分开，各干一处。

    牛罗村的人在牛罗村的地界这边干，下新村的人在下新村地界那边的工地干。

    白曦看在眼里，也没有说什么。

    虽说已经二月二了，可天气还是有些冷的，但是干着活，很快就不觉得冷，不少人还把身上的外衣脱了。

    一个早上过去，白曦除了这里瞅瞅，那里看看，就是骑着小黑到处溜达，什么也没干。

    她这悠闲的姿态惹的下新村的人满腹怨言，可有小黑这头大白虎在，下新村的人就是有怨怒也只能憋在心里，然后为了不被点名留下加点干活，还不敢偷懒。

    毕竟下新村早上有几个偷懒的村民这会就被白曦拎出来，大家都在休息吃饭，就让他们继续干，而且看那意思，下午大家放工了，他们还得多干两个小时呢。

    有意见？

    可以！

    有意见就说哦给小黑听！

    那大白虎就在一旁虎视眈眈的瞅着呢，就好像等着白曦一声令下就把人吃了好填饱肚子，谁敢叽歪。

    中午吃饭的时候，牛罗村的吃食是留在村里的十个妇人把大锅饭做好，然后推着推车送来的，毕竟工地有些远，一来一回费时间。

    下新村的人则是自己从怀里从带来的食篮里拿出自己准备好的口粮开吃。

