    “终于要动手了么？”杜兰也终于走入了战极凌马派系的核心，发现他的秘书，还有到处散播锁种的情报员都是这个圈子的人，当然也少不了相乐这个旁观者。

    “吴岛贵虎已经知道异世界有智慧生命这件事情了，并且开始着手调查，如果他找到智慧生命，那么异世界神秘力量的事情恐怕也会被他知道，到时候世界树插手，我们的计划就要落空了。”

    战极凌马有信心骗过吴岛贵虎，却也不敢和整个世界树作对。而且他的研究还要依靠世界树的庞大财力和科研能力，要是世界树将他驱逐，那他的野心就要落空了。

    所以吴岛贵虎必须死。

    就在同事要谋杀吴岛贵虎的时候，他却在森林里再一次遇到了纮汰，两人也算是不打不相识了，再一次相遇两人都发现双方的目标其实是一样的，只是手段不同。

    “既然我们都想要阻止悲剧发生，或许我们可以聊聊。”吴岛贵虎想要和纮汰在泽芽市见面，交换一下情报，或许能帮助大家更好地决绝问题。

    纮汰虽然是一个无业青年，可是抱负远大，而且为了和平而努力，吴岛贵虎改变了对对方的偏见，不再认为纮汰只是一个跳舞的无知青年，至少他心存大义。

    为了人类，为了和平，匹夫有责。

    “你这个家伙看起来也不算很坏。”纮汰也发现吴岛贵虎虽然一脸严肃，以前他不理解，但现在知道了未来的结局，他也明白为什么吴岛贵虎笑不出来了。纮汰也很久没有笑了，救世主真的很孤单：“好，我们就在另一边世界见面。”“一定还有阻止世界融合的其他办法。”

    多了一种方案，就多了一线生机，吴岛贵虎就能看到更多的希望。到目前为止，腰带的量产化依旧困难重重。不过根据异世界裂缝出现的频率来看，已经比以前快了很多，融合得越来越快，留给人类的时间不多了。现在需要团结一切需要团结的力量，寻找出路，不能再吊死在一棵树上了。

    吴岛贵虎现在也知道世界树的计划实施的太慢，很可能会失败，所以他不能轻视纮汰的努力。

    回到世界树，吴岛贵虎长长地吐出一口浊气，他的压力太大了，而这股压力也从他传递到了属下身上。可惜属下没有他这种大公无私的心思，所以是怨声载道。

    这个时候战极凌马告诉吴岛在海姆冥界有发现，快和他们一起去。

    吴岛贵虎喜出望外，根本没有怀疑这会是陷阱。

    进入海姆冥界，越走越偏僻，但吴岛贵虎依旧没有任何怀疑，他还以为同事是发现了异世界生命呢。

    终于进入了伏击地点。

    最先出手的是情报员，他似乎已经积累了相当的怨气，从背后攻击了吴岛贵虎。

    要不是吴岛贵虎一直维持变身的形态，恐怕已经被杀了。

    受到攻击的吴岛贵虎反应很快，架起武器，他还以为是怪物，可是转身却只看到不怀好意的同事，他这才察觉情况不对：“你们要干什么？”这是要和自己一起拯救世界的同事，现在却面色狰狞，透露出危险的气息。

    “你果真还是什么都没有发现啊。”已经出手了，战极凌马就要犯反派一直要犯下的错误了，那就是话多，得意忘形。

    反正反派一占据优势，就要浪起来，多少次让人死个明白，结果却被人翻盘了。

    然而杜兰却不给战极凌马得意忘形的机会，就在他正要开始得意的时候，一个流星锤飞过打在了吴岛贵虎的胸膛上，直接将他打飞了出去。

    然后杜兰继续猛攻，招式越来越密集。

    战极凌马有些不爽，他还没有说完呢，还没有看到吴岛贵虎震惊的绝望表情呢。本来是一次完美的胜利，可是杜兰的插手，连回味胜利的机会都不留，胜利也变得不那么美味了。

    轰！

    吴岛贵虎倒地，身上的铠甲都消失了，他愤怒地看着杜兰，“没想到连你背叛了。”不愧是最强骑士，吴岛贵虎感觉自己完全没有招架之力。

    杜兰一言不发，此时吴岛贵虎突然看到了暗中的弟弟，他心里着急不知道弟弟怎么会出现在这里。到最后的最后他也不知道其实弟弟已经投靠他的对头了，弟弟其实是援军，如果吴岛贵虎反抗的话，那么弟弟就要偷袭。

    不过到底是兄弟，看到哥哥这么凄惨，他不知不觉中暴露了自己的位置被哥哥发现。

    “光实，快逃！”自己已经没救了，至少让弟弟快离开这个危险的地方。

    杜兰最后一击，将吴岛贵虎踢下了悬崖，下面就是一条湍急的河流，也就是假面骑士的安全区。

    凡是掉进水里的骑士，成活率高达百分之九十九。

    众人看向水面，没有看到吴岛贵虎浮起来，就只知道他大概是死了。

    战极凌马不由说道：“杜兰，你的攻击何其快也。”他还没有能表现自己小人得志的嚣张嘴脸呢，怎么就把吴岛贵虎打死了。

    “是他太不禁打了。”杜兰说道。

    众人不由心头一跳，心说杜兰好像又强了不少，虽然目前他们是同伴，可是真的好可怕，不想和杜兰为敌。

    但杜兰是不是也会继续成为他们的盟友呢？

    连战极凌马都突然想到若自己拿到了神秘之力的时候，杜兰突然来抢夺怎么办？看来自己也得开发一套最强的骑士腰带才行。

    吴岛光实整个过程中都黑着脸，哥哥就这么死了？自己的那个骄傲的哥哥？突然他冷冷地扫了杜兰一眼，似乎这一切都是杜兰的错。

    杜兰心说自己只是动手而已，策划的可是你们啊，而且作为弟弟知道一切也没有通知哥哥，难道这也怪自己这个打手？

    此时杜兰突然明白，这个团体也开始分裂了，果然没有外敌的话，这个组织也不会长久。吴岛贵虎这个公众之敌已经除掉，现在轮到他们之间的斗争了。

    还真是真实，所有人之间都写满了斗争。

    “好了，接下来我们的目标就是找到森林领主，从他们嘴里知道神秘之力的秘密。”战极凌马说道。

    来的时候所有人都只有‘干掉领导’这一条心思，可是回去的时候每个人都思绪万千，不由多了很多考虑，和对利益的盘算。

