    “心，可通万物！可映诸天！天可留影，寰宇足蕴。”

    倏然，一道虚渺的声音传入识海。

    狂天心神一凝，他听出了这正是江浩的声音，而所述的内容正是“剑心通明”中的功法秘诀。

    以往参悟到这一段时，他仅仅是浮光掠影而过。但是现在，面对那紫青双剑的强大威压，再经江浩点化，他福至心灵——

    “心剑，即为我界！”

    “轰隆隆！”

    倏然，仿佛虚无中有无数的惊雷在狂然震响。狂天背后开始有一重重的实界在涌动，无数元力于其中奔腾。

    他之所以能够晋升上位域主，完全是借助了断仙台的特殊功效！至于自身的参悟，其实并未跟上。

    但是此刻，经过江浩点化，他真正拥有了属于自己的实界——

    心剑实界！

    “铮！铮！”

    那两道原本还在争锋相对的剑器，倏然一凝，就像是受到了蜂蜜清香诱引，迫不及待地冲了过去。

    而后，它们各居一方，快速地扎根在了狂天实界之上！

    “嗡嗡嗡！”

    甫一落下，自有一股股清润的剑元力量，从它们体内释放而出，缓缓地滋养着狂天的四肢百骸，还有筋脉气血。

    于此同时，狂天也有一道道本源力量回馈而出，快速地冲入那两柄剑器之中，令得它们愈发玄奥强大！

    “心剑实界……啧啧，若是令得藏剑帝尊见到，怕是无论如何都要将他收入藏剑大域之中。”

    天心神识清晰观看到这一幕后，江浩暗暗感慨。

    即便他拥有无上剑魄经，于剑道上的战力无比强悍，也不可能拥有如此纯粹的剑道实界！

    唯有狂天，他天生剑体，才有亿万分之一的可能觉醒如此实界。

    从此之后，他实界之中的剑器与他相辅相成，互相成就。并且，伴随着高品剑器增多，狂天的修为会提升得越快！

    “还真是躺着也能走上剑道巅峰的恐怖体质。”

    江浩失笑。

    随后，他注意到了自身——

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    于他掌心之中，盘着五团光影。

    其中一团形如金蛛，细长的腿，无时无刻不再弹动，寻找着合适的角度，想要刺入江浩的身躯。

    只不过，每次它靠得稍近，便被江浩屈指弹去，无法侵近半分！

    这，是“力蛊”。

    还有则是一团银芒，看去凝炼无比，但是体内蕴藏的剑芒非常强大。仿佛随时随地都能破开天穹，汲取生灵本源。

    正是，“剑蛊”！

    除此之外，还有一团虚幻莫测的暗影，一团灼烧虚空的火焰，一枚血腥气息扑鼻的圆球。

    分别是暗蛊、火蛊、血蛊三种！

    这些，全都是江浩从角图老人遗体中，搜寻所得。

    这位天荒部落封血之境的强者，竟然随身携带着巫蛊八道中的“五道”。

    “想必，他的目标绝不止剑盟与董中磊。”

    巫蛊八道即便是在一些大域之中，都算得上是门极为玄奥的秘学。角图老人绝不可能具备如此大无私精神，主动献出这般强大的蛊道秘学。

    而他四处串联，很可能是冲着四上柱而来！

    （天荒部落与太子盟有亲密关系……而那位‘夏青帝’背后似乎站着云荒大域的势力。想必，这巫蛊八道，就是自他手中流传而来。）

    （这夏青帝想要干什么？一统海外仙山，进而称尊青岳域？这青岳域，不过是一方下域，有什么值得他如此大费周章的地方？）

    一条条缜密地推理，渐渐的，江浩识海中浮现出了一个惊人的猜测！

    轰！

    当是时，一股强烈的冲动自丹田之中生出。

    江浩几乎是不自禁地双翼怒展，本能地摧动出了禁忌修罗体。下一瞬，他背后光翼卷去，竟是转眼间就将五枚蛊虫吞噬。

    “轰轰轰轰轰！”

    刹那间，暗、火、血、剑、力，五道强烈的波动，带着无比古朴苍茫的气息，从这些蛊虫体内释放开来，浩浩荡荡地冲入江浩体内。

    “暗影秘术！火焰掌控！燃血噬魂！剑道万古！力可通神！”

    眨眼工夫，那五道蛊虫之中蕴含的秘法波动，统统传入了识海。

    同时，江浩识海之中神秘黑纸也在咻咻震颤，残余的信仰神力金芒不断波动，帮助他快速消化所得。

    “他们，原来竟是全都错了。”

    良久，江浩睁开双眸，眼中浮现出了一抹怜悯——

    通过刚才的感悟，他发现龙武殿太上长老与剑盟盟主，虽然各自借助力蛊与剑蛊，获得战力的激增。

    但，他们其实根本没有得到真正的玄奥！所修炼的蛊道，也是似是而非。

    甚至，就连角图老人自己，虽然身为传授者，但也没有得到真正的力蛊修炼秘法。

    说到底，这位封血强者，也不过就是一名工具人罢了！

    “可笑，又复可怜。”

    江浩摇了摇头，神色哂然，“这位太子的格局，委实小了一些。”

    很明显，夏青帝根本就没有将巫蛊八道的真正秘术传下去，只是抱着利用的心思，给了角图老人一点甜头尝尝罢了。

    可笑那位老者，还卖命得起劲不已！

    而夏青帝，将一门半皇功法视若珍宝，秘不示人，就连最忠诚的部下都要遮遮掩掩，也是江浩真正齿冷的地方。

    “若是令得夏青帝知晓，他如此自珍的功法，竟是清晰显露于我面前，该是何等表情？”

    如此一想，江浩嘴角不由浮现出了一抹古怪的笑容。

    而且，他隐隐觉得——

    经过了神秘黑纸的强化之后，自己在这五种巫蛊上的造诣，很可能还要在夏青帝的传承之上！

