    “第一核心南宫逸！”

    曲灵儿低声开口，说出了区区的几个字。

    第一核心南宫逸？

    楚天听后，双目微微一眯。

    南宫逸，这个名字他之前从未听说过！

    曲灵儿称呼对方为第一核心，莫非这个南宫逸的实力强得可怕，能够力压学院内所有的核心弟子不成？

    “南宫逸是一名血脉武者，很早之前就跟随天极学院三大元老之一的瑛老修行，后来又和另外几名核心弟子一同离开学院，去往了盘龙帝国历练，一个多月前返回学院！”

    曲灵儿解释道。

    “盘龙帝国！”

    听到这四个字，楚天心中顿时猛地一跳。

    盘龙帝国这四个字他曾经在某本典籍上看到过。

    按照那本典籍的记载，乌焱国位于真武大陆北部的冀洲，而冀洲又是由几个巨型的帝国所统治，盘龙帝国正是其中的一个！

    任何一个帝国的面积都是极其的惊人，足以抵得上上百个类似乌焱国这样的小型国家，实力更是远远超过小型国家。

    据说，冀洲的这几个帝国之中全都是有半圣甚至是真正的圣者坐镇！

    而一个小型国家，要想正常地生存下去，就必须得依附于某一个帝国，而乌焱国正是依附于盘龙帝国而生存。

    小型国家中，每年都有不少的天才武者主动离开自己的国家，进入帝国之中，进行历练。

    这些武者在自己所属的小型国家中，常常被称为天才，十分耀眼，但是一旦进入了某个帝国之中，那么其天赋和实力往往会变得黯淡无光。

    因为在一个帝国之中，各种各样的天才，简直是犹如过江之卿一般，数不胜数。

    小国中的一个超级天才，到了帝国，最多也就算一个普通天才。

    小国中的一个普通天才，到了帝国，立刻就会泯于众人，彻底失去光彩。

    至于那些各方面都比较平庸的武者，甚至根本就不会主动去帝国之中历练。

    因为帝国的修行界，竞争太过于激烈。

    平庸之辈进入其中，完全混不下去，迅速就会被无情地淘汰！

    这个南宫逸能够在盘龙帝国中历练多年，一个多月前才返回乌焱国，可见其实力和天赋绝对是不容小觑！

    “南宫逸出自乌焱国的某个贵族？”

    楚天面露一丝凝重，沉声问道。

    曲灵儿点了点头：“不错，南宫逸称得上是贵族出身！”

    “实际上，自从你离开之后，平民派就不断地衰落，再也没有出现过什么厉害的天才，基本上只有一个荡风云在苦撑局面，而南宫逸的回归则是加快这个过程！”

    听完曲灵儿分析后，楚天暗暗点头。

    荡风云当初虽然位列天极榜榜首，但是跟南宫逸这等在盘龙帝国历练多年的血脉武者相比，天赋和实力均是远远不如，自然是不可能承担起振兴平民派的重任。

    “对了，还有你的一个老熟人跟着南宫逸，也从盘龙帝国回来了！”

    忽然间，曲灵儿提醒道。

    “嗯，我的一个老熟人？”

    楚天听后，顿时一愣。

    他眉头微皱，想破了脑袋，也想不到自己有什么曾经的老熟人有资格跟着南宫逸，从盘龙帝国归来！

    “李苍宇！”

    曲灵儿冷冷吐出了三个字。

    “是他！”

    听到这三个字，楚天眼睛一亮，瞬间想起来了！

    李苍宇，乌焱国金蛟侯的儿子，曾经和他一起参加入门试炼，后来在蕴灵池中突破的时候，意外觉醒了武魂，被三大元老之一的瑛老收入了门下。

    从那以后，楚天就再也没有见过李苍宇的身影。

    显然，李苍宇被瑛老收下之后不久，便是悄悄离开乌焱国，去往了盘龙帝国历练，直到最近，才跟着南宫逸一起归来！

    “李苍宇现在是什么境界？”

    楚天随口问道。

    曲灵儿郑重回道：“灵脉境大成，仅差一步，便可以突破到灵脉境巅峰！”

    “嗯？”

    楚天听罢，双目顿时一眯，一缕寒光闪过，

    据他所知，李苍宇的武魂只是最低等级的一品血脉武魂，没想到短短两三年不见，修为竟是突飞猛进，跟他的修为达到了一样的高度。

    由此可以推断，进入盘龙帝国历练后，李苍宇必然是得到了不少的造化，否则的话，其修为不可能提升如此的神速！

    “楚天，你要小心，南宫逸和李苍宇很可能会对你不利，一方面你是出自平民派，另一方面，你的风头实在是太盛了！”

    曲灵儿小声提醒道。

    “呵呵！”

    楚天不屑一笑。

    兵来将挡，水来土掩！

    哪怕南宫逸是一名灵漩境武者，他也心存底气，毫无畏惧！

    对方想要对付他，甚至是一口吃掉他，那就得先做好被崩掉牙的准备！

    “对了，怎么刚才没有看到院长李剑鸣和你的姐姐，莫非他们身上的伤势还没有好？”

    几息后，楚天忽然问道。

    妖之古冢中，李剑鸣和曲肖儿两人皆是身负重伤，他并不担心李剑鸣的伤势，只是比较担心曲肖儿的伤势。

    毕竟，曲肖儿当时都完全昏迷了！

    “哼，算你还有点良心，还记得我姐姐！”

    楚天刚刚说完，曲灵儿立刻怒哼一声，小嘴翘得老高。

    “呵呵！”

    楚天摸了摸鼻子，干笑一声。

    不是他不记得，而是离开天极学院许久，事情实在是太多了！

    “院长和我姐姐从妖之古冢回来之后，很快养好了伤势，现在两人正在闭关，好像听说这次闭关很重要……”

    曲灵儿随意道。

    楚天点了点头。

    离开妖之古冢前，他将足足半瓶的半圣心头血交给了李剑鸣。

    李剑鸣和曲肖儿两人之所以这么急着闭关，恐怕也是在暗中全力炼化那半瓶心头血，提升自己的实力！

    很快，天极学院出现在了楚天的视线中。

    “终于回来了！”

    楚天望着不远处的一座座熟悉无比的建筑物，嘴角渐渐勾起了一抹轻笑。

    几十息后，他刚刚降落在天极学院内院自己居住的那座阁楼附近，突然看到两个浑身是血，形状凄惨的熟悉身影从不远处匆匆赶来！

    看到这两道凄惨的熟悉身影，楚天脸上的轻松笑容瞬间消失不见！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

