    

    “见过掌门真人。”

    常洛峰略有心虚的行了个拱手礼，他前段时间刚帮师傅偷过掌门藏起来的好酒，不知道有没有被发现。

    ““见过玄阳真人。””

    刘莹，可悟和尚恭敬的行了个揖礼，对这位人族的道门领袖十分敬仰。

    蕾音微微点头没有说话，算是打过招呼。

    徐扉则学着常洛峰的样子抱拳行礼，只可惜手搭反了。

    他作为男性，左手握拳在内，右手在外成掌，显然做了个行丧事的拱手礼。

    玄阳真人嘴角微抽了下，而后瞬间恢复笑容，心道你小子勇气可嘉，当面就敢咒我挂啊，好在自己心胸豁达并不计较。

    看向除蕾音之外的几人，玄阳真人略带斥责的口气说道：“洛峰，衣衫不整成何体统，先带他们下去换身衣服吧。”

    常洛峰闻言，赶忙应了声是，拉起徐扉胳膊向外走。

    明白接下来的事情并不方便他们旁听，带徐扉上来走个过场，掌门已经很给小丫头面子了。

    而且他有点受不了这里的气息压迫，虽然眼睛看不到，意识也感受不到。

    但自己憋得浑身难受心神不宁，满脑子都是赶紧跑，表明周围肯定全特么是大佬！

    突然，一只白皙如玉的小手，紧紧抓住了徐扉的另一只胳膊。

    蕾音转过头，看向常洛峰的眼神中尽显冷漠之色。

    “小姑娘放心，毕竟是地星之人，不会对他如何的。”玄阳真人笑着走上前来。

    “扉…并不信任你们…所以我也不信任你们……”

    蕾音轻轻摇头，断然拒绝，双方之间没有任何的信任基础，她不会傻到只听对方的一面之词就放松警惕。

    今天会来这里，也是形势所迫，毕竟她只有一个人，没办法和这样的大型组织对抗。

    玄阳真人锊了捋胡须，看向徐扉和善的说道：“小伙子，龙虎山传承万载传道于天下，从未做过不耻之事，小姑娘不清楚，你可信得过老道？”

    徐扉擦了擦脑门上渗出的汗水，从走出电梯的一刻起，就感觉浑身被压迫的难受，他深深吸了口气说道：

    “我、我作为华夏人，不认为道士会害我，但我怕你们坑她。”

    “坑她？”玄阳真人有些疑惑。

    “虽然我就普通老百姓一个，搞不懂你们这边的事。但用脚指头也能猜到，找她来干什么。”

    徐扉尽量保持平稳心态，努力组织着语言。

    他这段时间一直在思考，按照常道长的说法，官方怕外来者来到地星后对人们造成危害，从而进行监视和管控，这没毛病。

    最开始以为全世界就只有蕾音会魔法，如果她的身份传出去，肯定会引起多方势力的觊觎。

    但事实上，这个世界中拥有超凡能力的人多了去了。

    就连常洛峰、刘莹以及可悟和尚这种级别的神人都只是弟子而已。

    说明地星的超凡文明其实是很高的，只是人们平时看不到而已。

    所以，官方并不会太过在乎蕾音所掌握的魔法和剑技。

    可匪夷所思的是，今天龙虎山掌门亲自邀见了。

    那个清风道长话里话外的提醒，还点出有很多什么前辈也在盯着他们。

    虽然清风道长可能在演戏骗他俩，但无论怎样这事都没那么简单了。

    魔法和剑技不在乎，系统性的知识呢？异界的资源呢？或许还有其他想不到的地方。

    总之，能被重视到这种程度，蕾音身上肯定有什么他们想要的东西。

    “小伙子说来听听，我们找小姑娘做什么？”

    玄阳真人有些好奇，心想左右也不着急，正好缓和下小姑娘的情绪。

    徐扉再次擦了把汗，正色说道：“无非就两种可能性，你们要么想要另一个世界的知识，要么……”

    徐扉顿了一下，小声说道：“想去异世界搞资源。”

    “小伙子不错，说对了三四分。”

    玄阳真人露出赞赏之色，而后再次看向蕾音道：

    “这里的威压太强，让他下去休息吧。就在隔壁不远处，若他有事你立刻就会知道。”

    蕾音蹙眉不语，担心的望向徐扉，能感受到他身体中的能量已经开始紊乱了。

    轻咬下唇，少女默了一下说道“扉…你先出去吧，他们不敢伤害你…因为……”

    轰隆！

    一声振聋发聩的闷响声传出，好似平地惊雷一般。

    蕾音的手臂融入虚空中，再出现时手上已经多了一把赤红色的古朴大剑。

    哐！

    大剑插入地板，剑刃上闪烁着赤红色的电芒。

    玄阳真人瞳孔皱缩，脸上的淡然神情消失不见，逐渐转为凝重之色。

    “如果…我和他任何一人受到伤害…这把神造兵器便会自爆……”

    “虽然…房间中的大部分人都不会死…但我保证除他们之外的几千人，包括你都活不了。”

    蕾音环视四周话语冷漠，眼眸中隐现徐扉从未见到过的锋锐之色。

    啪啪啪。

    掌声响起，大厅最前排的沙发上突兀的出现了一名头戴五岳冠，身穿蓝灰色道服的白胡子老头。

    紧接着，金蚕袈裟披身的红皮肤和尚，头顶三重皇冠手持权杖的白人长者，圣冠金衣加身的蒙面人，一身红白神官服饰的扶桑老者，手持念珠的长眉高僧，漂浮于空的金发老巫婆……

    几十名衣着古怪的老头老太们，陆续出现在了大厅两侧的沙发上。

    老天师翘起二郎腿，挖着鼻子大笑出声：“哈哈哈，小阳子，早告诉过你这丫头凶悍，你不在意，结果被人摆了一道吧。”

    玄阳真人看向自家老祖无奈的摇摇头，这帮老头子太不省心，一个个执掌大权却玩世不恭。

    说好的不现身，全权交给他处理，这又蹦跶出来了。

    “你别看老道我啊，这丫头意识修为特殊的很，早发现我们了。”

    老天师看了看手上的鼻妞，然后径直弹向身旁的梵蒂冈老教皇。

    老教皇想用权杖档开，但又嫌恶心，只好弯腰躲开快如85式狙击步枪子弹般的鼻妞。

    懒得搭理老天师，他皱起没剩下几根的眉毛说道：

    “这把剑应该是由星辰内核和上古巨龙之牙打造的神器，如果自爆威力确实会和她说的一样。”

    玄阳真人闻言微微点头，看向常洛峰却依旧开口道：“洛峰，带他们下去吧。”

    有些事，不方便小伙子听到，他相信过一会小姑娘也会这么想的。

    “蕾音，不管他们想要什么，你最好换点以后回异世界实用的，例如核弹航母之类的，最好来一个装甲师，记得让他们包送货和配技术人员啊！”

    徐扉边走边嚷嚷道。

    玄阳真人眉梢跳了几下，心想你小子到底是不是地星人，刚认识多久胳膊肘就向外拐了……        

