    卢君自以为自己的动作衔接紧密，快捷无比，但在思维高速运转的言非凡眼中，那动作比蜗牛爬行快不了多少。

    言非凡用牙签轻而易举的戳中了第二根豆腐丝，牙签依然没有触碰到青花瓷盆。

    这个结果，让卢君是心生叹服。

    “小言，窥一斑而知全豹，我现在确实相信，你是有实力实现你的手术设想的。”

    卢君又语带跃然的表示，“这手术设想的成功，无疑可以让很多复杂椎管内肿瘤的手术难度，降低一两个级别。”

    “这足以引发神经外科界的震动。”

    言非凡谦虚的表示，“难以具有普及性，应该不会引起多大的关注吧？”

    卢君却很乐观的说：“有一就会有二，经验都是在实践中，慢慢摸索出来的。”

    “有了你的经验，其他人未必不能复制。”

    停顿了一下，卢君又老成持重的说：“当然了，现在谈这个还为时过早，先把这验证手术做成功了再说。”

    他又看向在座的王川、陈瑜几人，用手指了指还垂着几根豆腐丝的青花瓷盆，笑着问：“你们要不要也尝试一下？”

    王川急忙摇头道：“我做的不可能比非凡做的更好，又是他的老师，没有必要献丑了。”

    在一片轻笑声中，卢君放在餐桌上的手机响了一声。

    他拿起手机点了点屏幕，面带笑意的说：“我一位助手发来的信息，那一位患者同意了。”

    卢君又有些唏嘘的介绍说：“这是一位中年妇人，她情况与潘先生类似，只是肿瘤位于胸椎第九，第十节。”

    “她发现椎管肿瘤，也有些晚了。”

    “动手术有大概率会胸以下瘫痪，不动手术还能撑一段时间。”

    “她就和潘先生一样，尽量拖着不做手术。”

    “如今提前做手术，就能免去十几万的手术，还有其他各种费用，她自然是乐意的。”

    卢君又语气郑重的看着言非凡，说：“就潘先生的椎管肿瘤生长情况，也就最多还有十天的手术窗口时间。”

    “小言，这个时间……”

    言非凡沉吟着说：“十天时间，足够用了。”

    他又补充道：“卢主任，请把那位中年妇人的肿瘤资料等下发到我的邮箱……”

    这一顿丰盛的晚餐，持续了两个多小时，在晚上近八点半结束。

    卢君、梁兆奎、陈瑜几人就住在附近的小区，他们步行回去。

    苗权、祁胜、秦颖三人住的也不远，就由没有喝酒的秦颖开车送他们回去。

    王川因为明天一早就有手术安排，也没有喝酒，负责开车送刘锦、言非凡回去。

    王川待车子驶上主车道，行驶平稳后，开口道：“刘院长，关于整形中心的一件丑事，需要向你汇报一下。”

    “什么丑事？”刘锦用力揉了一下脸，让自己更加清醒一些。

    王川轻叹道：“我已经初步查明，中心的主治医师付永晖，伙同几位医生、护士把低品质的可吸收缝合线冒充高品质缝合线，给整容患者使用。”

    刘锦脸色一肃，关切的问：“这是患者来你们中心投诉了？”

    他又紧追着问：“已经有多少名患者来投诉？这件事，一共涉及到多少患者？”

    王川赶紧回道：“院长，你先别担心，这件事还没有患者主动来投诉。”

    “是非凡偶然发现，一位患者脸上出现了过敏反应，才发现她脸上使用了两种不同品质的缝合线，就告诉了我这事。”

    “我私下一查，才发现了有人以次充好。”

    听到这，刘锦就松了一口气，说：“还没有患者投诉就好。”

    “现在网络这么发达，一有点负面信息，就能传的满天下都是。”

    “一条负面消息造成的名誉损害，我们得需要十倍百倍的精力去弥补。”

    刘锦又关心的问：“王主任，他们把替换下来的高品质缝合线，倒卖去了哪里？”

    王川轻声汇报道：“这件事中的付永晖，还有另外两名医生，我查到，他们都在谭业荣医生创办的知音医疗美容医院，有兼职。”

    听到这，言非凡就想到了也在知音美容做兼职的赵东升。

    希望，他没有做类似的傻事吧！

    “谭业荣医生？”

    刘锦回忆了一下，问：“当初和你竞争整形中心主任位置失败后，辞职创业的那个谭医生？”

    王川点点头，说：“就是他！”

    “据我所知，他的美容医院有不少来自我们医院的兼职医生。”

    刘锦脸上浮出了怒色，冷哼道：“我可不信他对这兼职医生以公肥私之事，是一点不知情。”

    “看来需要请有关部门，好好得对他的美容医院做几次突击检查了。”

    停顿了下，刘锦又询问道：“王主任，关于付永晖几人，你的想法是？”

    王川沉声回道：“请医院纪检部门接手调查，公事公办吧。”

    刘锦点了点头，说：“好，今晚你回去后，就把你调查到的资料发给我。”

    “我明天上午，会和姜副院长谈这事的。”

    他又有些恼怒的道：“真不知道那几个人是怎么想的，为了一点蝇头小利，竟然会自毁前途。”

    王川语带讥讽的说：“利益在前，人的智商总会下降许多，衡量不了利弊。”

    “非凡……”

    王川喊了言非凡一声，又接着道：“潘先生对这个验证手术的资金支持，是以医学研究项目赞助的形式，钱是要转入医院的科研资金账户的。”

    言非凡嗯了一声，说：“主任，我明白的很，这钱可不是给我的。”

    刘锦转头看着屡次带给他惊讶惊喜的言非凡，欣慰的说：“非凡，等你的名气出去之后，什么都不会缺的，要有耐心，不要心急。”

    “当然了……”

    刘锦又提醒道：“对于这种医生个人找来的，来自企业或个人赞助的科研资金，医院对资金使用的管理，可不像政府和单位划拨的科研经费那样严苛。”

    “我记得不错的话，你们可以计提不高于百分之二十的个人科研津贴。”

    王川插言确认道：“是二十的比例！”

    他又补充道：“像餐费、差旅费用、项目组成员的劳务费报销比例，也要比政府科研基金项目高出了许多。”

    言非凡有些恍然，笑眯眯的说：“看来，我还是能捞到不少好处的啊。”

    刘锦呵呵一笑，又忽的脸色一板，语重心长的道：“非凡，这一次，这么多人牺牲宝贵的休息时间，特意为你聚在一起，劝说卢主任。”

    “他们单纯的只是信任你，看好你的将来，希望你能给医院，甚至给我国医学界带来荣耀。”

    “非凡，你要砥砺而行，可别在前进中因为各种诱惑，迷失了自己……”

    言非凡郑重表态道：“我一定不会辜负了各位老师的期待……”

