    云雪知道外婆要跟孟爷爷说下午的事情，便带着果儿在家门口附近玩。

    果儿父母都去县城里打工了，留着果儿跟爷爷一起生活。云雪想起上辈子这个小女孩过的也不好，一直以来被家人保护的太好，使得后来太容易相信人，大学的时候未婚先孕辍了学，嫁的那个男人后来对她很不好，在云雪离开这个世界的前不久得知她离了婚自己带着女儿，再往后她便不知道了。

    那时候她也自顾不暇，自然对这些事情没那么清楚。

    没多久，便看到外婆跟孟大壮出来了，“果儿，跟你薛家婆婆玩一会，爷爷跟你雪儿姐姐去一趟县城，回来给你带好吃的。”孟大壮交代果儿道。

    果儿很听话，也不闹：“好的爷爷，我乖乖的，你记得给我带好吃的。”

    “放心吧果儿，雪儿姐姐也记住了。那外婆，我们出发了。”云雪对果儿保证道，看到孟爷爷去旁边牵牛车，便扭头跟外婆道别。

    “好，雪儿，注意照看点你孟爷爷，小孟，一路顺利。”薛老太嘱咐道。

    “放心吧薛姐，这条路我经常走的，村里大家经常用我这牛车你也知道的，我们出发了。”孟大壮扶着云雪坐好，把药材放到后面，自己稍微往前一点，压好车子重量，省的车子重量不一，然后驾车离开。

    车子朝前走着，孟大壮开口对云雪说道：“雪儿，虽然你外婆没对我说太多，我也知道此事非同小可，等下到了县城你要说什么话提前跟我讲，我去跟人讲，你记得少说话，不好说的话让我去讲。”

    云雪对于老爷子的考量很是感动，孟爷爷太细心了，自己都没有考虑到，重生这条路还真是漫漫呀，需要学习和注意的东西还很多。

    走到白言一家的路口，云雪下意识抬头了一眼，看到白言一跟一个男人走在一起，云雪认出来了，那个男人是白言一的保镖加管家，负责白言一的生活起居。

    白言一也看到了牛车上的云雪，愣了一下，没想到又偶遇上午的女孩子，便看到云雪跟他摆了摆手，车就走远了，白言一下意识的皱了皱眉头，这个女孩子真怪，可是他居然不讨厌这个女孩子。

    “认识这个小娃娃？”孟大壮惊讶的问云雪。

    “早上去外婆家路上碰见的，当时梅二叔家的牛车稍微侧了下，估计不是他拉我一下我都不知道，梅二叔更是不知道了，是我走路晃了神走歪了。”云雪解释道。

    “原来如此，以后走路注意点。”摸了摸云雪的头继续道：“这孩子也可怜，听村里人说他妈妈带着孩子来到了咱们村，好像家里祖上就是这里的，这别墅也不知道是不是他们提前决定要来这里生活的，现在还没盖好，住在坡下不远没住人的花婶子家里。估计是买了吧，不过没有爸爸过来，总归是有人说闲话的。”孟大壮感慨道。

    云雪也想不通，他们怎么提前过来了呢，按自己的回忆，别墅应该是一年后落成的，然后白言一跟他妈妈是两年后搬来的。不过也许自己不知道呢，毕竟那时候自己除了那个别墅比较吸引人大家谈论她知道外，其他的还真是那时候丝毫不关心一无所知。连知道白言一搬过来也是因为那时候自己刚上学没几天见到了白言一那个生面孔，才自己以为那时候白言一才转学过来，上辈子她一直是这样以为的，或许，更早呢。

    云雪跟孟爷爷两个人一路聊闲话，终于在一个小时后到了县城。

    县城虽然穷，但是还是比村里繁华呀，居然都有两层小砖房了，云雪记得这事县里有名的富豪李丰家，李丰下海经商，倒腾了不少钱。家里也因此起来了，过上了富足的生活。

    走了不一会，便到了一家中医馆门口，这是县里唯一一个收购药材的地方，老板是个老中医，悬壶济世一辈子，对治好病人有着莫大的执着，是个药痴。

