    请牢记本站域名..,或者在百度搜索:-<书海阁>-

    那假蓝兰身边跟随着几名实力高强的老妪，他们担心这小丫头到时候会逃掉，

    片刻过去，要开始拜堂了，只要拜了堂，这蓝兰就是吴景胜的妻子了，现在沈翔开始怀疑，这飞仙门强娶蓝兰说不定就是冲着那蓝血珠，否则堂堂飞仙门不会因为取一个女人，而动用整个门派的力量，

    “一拜天地，”

    “二拜高堂，”

    “夫妻对拜，”

    夫妻对拜完之后，蓝兰催促道：“坏哥哥，快变呀，快变呀……”

    沈翔嘿嘿一笑，控制那假蓝兰里面的神力散去，就在众人开始欢庆的时候，那假蓝兰的身体猛然变大，撑破了衣服，只见一头黑sè的大野猪突然出现在众人面前，

    看见这一幕，众人都呆住了，而吴景胜却如遭雷击一般，后退了几步，身体摇晃着，差点就要跌掉，随后一口血从他喉咙涌出來，他口中的血液如同喷泉一般，随后便倒在了地下，

    竟然是一头猪呀，难道这是蓝血族特有的天赋能力弄出來的，”

    “家门不幸呀，这小子居然和一头猪拜了堂，看样子这头猪还是公的，”

    “咳咳，”已经有人忍不住要笑了出來，

    “这不是专门用來吃的黑皮猪吗，块头挺大的，”

    “……”

    大堂中又许多人心中都幸灾乐祸着，那些敢开口说话的人，都是实力比较强大的，

    吴旭浑身发颤肌肉抽动，青筋爆现，看样子随时都会被气炸了一样，感受到他身上涌出來的森冷杀气，许多人都闭上了嘴巴，

    蓝兰在那房间里面捂着肚子狂笑起來，笑得她连气都喘不上來，

    在场谁不知道前两天蓝兰被人救走，然后又很轻松的追了回來，现在想想，原來那是人家故意送一头猪出來的，真正的蓝兰找就走了，

    众人都在猜测那來救蓝兰的到底是什么人，竟然有这种厉害的法门，可以把一头大黑猪变成一个娇滴滴可爱的小丫头，而且还骗过许多人，

    蓝血族的天赋能力确实很值得怀疑，许多蓝血武者的天赋能力都是保密的，众人开始怀疑，会不会是蓝兰的爷爷闭关出來了，

    飞仙门的大阵全部关闭了，沈翔很轻松就离开了飞仙门，许多从飞仙门出來的人都迫不及待地把里面发生的大事传开，

    只是短短的几个时辰，飞仙门附近的城市都知道，吴景胜娶了一头猪，

    吴旭作为飞仙门的掌教，他的儿子虽然实力都不错，但却横行霸道，让附近城市的人都十分厌恶，发生这种事情，也是众人喜闻见乐的，这一次整个飞仙门都成为了笑柄，

    降龙丹阁中，蓝兰和燕嫣然紧紧拥抱着，随后蓝兰口沫横飞的讲述当场发生的事情，让燕嫣然咯咯笑得不停，

    “你小子这招太毒了，不过我喜欢，”李宝骏走來，笑呵呵地说道，这可是一大乐子，

    “谁让他们欺负我降龙门，虽然我降龙门现在还不算太强，但要反击还是可以的，”沈翔笑道，

    燕嫣然身法矫健，而且又是神秘的九命猫妖，实力也不弱，再配合懂得隐身能力的蓝兰，两人绝对能成为暗杀高手，当然，要去探查情报神秘的也不算什么，

    沈翔还打算给她们炼制一些厉害的带毒暗器，就算她们面对一些强大的武者，也有自保之力，

    “这段时间就先委屈你们，暂时不能抛头露面，等以后降龙门强大起來，你们一定能扬眉吐气的，”沈翔认真的对燕嫣然和蓝兰说道，

    “沒关系，现在大家都沒事就行了，”燕嫣然轻轻抚摸着蓝兰的秀发着妩媚柔和地微笑，看得出她和蓝兰的关系非常好，情同姐妹，

    蓝兰也点了点头，这一年來，她整天都担心着燕嫣然会不会被飞仙门欺负，现在看见燕嫣然沒事，她也很开心，

    “嫣然，蓝兰，你们两人以后专门负责打探各种对降龙门有用的消息，具体的内容和方向你们自己衡量，现在你们就先弄清楚丹城中那几家丹药铺的情况，他们卖得最多的丹药有哪些，价格多少，存货多少，來源，炼制这些丹的炼丹师都是谁，你们要定时弄出一份详单，交给李长老，”沈翔说道，

    “这个沒问題，我可以混进去偷他们的账单，”蓝兰笑道：“这种事情我以前沒少干，”

    沈翔点了点头：“你们需要大量的晶石可以去李长老那里拿，你们也可以发展自己人脉，可以用晶石去购买情报，但要记住，千万不能暴露你的身份，不能暴露降龙门的事情，”

    李宝骏说道：“如果在修炼上面需要什么丹药，我会尽量满足你的要求，”

    蓝兰笑道：“以后我就是蓝长老了，嫣雅姐就是燕长老，哈哈……”

    降龙门的人还太少，而且招揽进來的人一定要信得过，沈翔觉得现在是时候去太武门挖墙角了，虽然到时候一定会被古东辰他们骂死，

    就在吴景胜和大黑猪拜堂的消息刚刚传遍整个南部的时候，又一个惊天地消息传來，飞仙门的祖坟竟然被挖掉了，那祖坟的大阵被破掉之后，许多法宝和宝石乱飞，洒落在飞仙门附近的城市，而祖坟里面最珍贵的东西并沒有出现，一想就明白是被盗墓的人取走了，

    飞仙门真是倒了八辈子的霉，这两件事集合在一起，让飞仙门的许多老家伙差点气疯了，因为他们无法发泄自己的怒火，

    盗墓的事情不用想都知道是段家的人干的，他们飞仙门的墓早就被段家光顾过，只不过那时候还沒有成功，

    最让飞仙门愤怒的是，飞仙门许多大大小小的墓都被挖掉，这样飞仙门的掌教不得不召集在外面的弟子回來，准备讨伐段家，

    沈翔听到这件事之后：“常子这家伙也太狠了吧，挖得连毛都不剩，这家伙一定得到了许多好东西，”

    “掌教，外面有一个家伙求见，他说他曾经和你一起坑过人的，他是专程点名來找你的，看來他知道你在这里，”李宝骏皱眉说道，沈翔和降龙丹阁有关这件事，只有他们少数几个人知道而已，

    “快让他进來，这小子就是把飞仙门那些墓挖掉的家伙，”沈翔笑道，

    最新最快章节,请登陆-<书海阁>-..,阅读是一种享受,建议您收藏。