    谢赟走了之后，陈到和于禁都兴冲冲的，完全没想到，这么简单就能将陈留城拿下。

    “两位做好准备，就像他说的，只要城门打开，有没有埋伏对于我们都没有太大的问题。”刘晔笑着说道。

    说实话，以刘晔的智力自然明白谢赟完全没说假话；但抱着谨慎的想法依旧叮嘱了两人，两人也都应道，毕竟都是谨慎之辈。

    等谢赟回到陈留，完全没想过自己的一举一动都在荀攸的掌控之中，不过荀攸并没有阻止谢赟的，反倒让谢赟随意表演，对于他来说谢赟这种小角色完全不需要放在心上的。

    “看吧，就这么简单，刘晔肯定会来的。”荀攸站在城墙上，乐进，李典看着荀攸预测的一幕幕丝毫无错的出现了之后，整个人都浮现了强烈的信心。

    而乐进麾下的士卒战斗力本身就和乐进的信念挂钩，而自身充满了信心之后，原本颓废之气一扫而空，不说其他，乐进麾下的本部不仅仅恢复了士气，甚至战斗力随着乐进的信念狂增。

    “剩下的就简单多了，我的精神天赋你们也都知道，刘晔本身估计不到我会来，因而不会有防备，原本我打算一把火将整个陈留城烧了，让刘晔，陈到，于禁都葬身于此，不过可惜……”荀攸叹了口气说道，来不及布置那么多了。

    “床弩，还有弓箭手到位了吗？”荀攸询问道。

    “已经到位了。”乐进点了点头，荀攸的话，让乐进有些发寒，如果荀攸真的一把火烧了陈留，那刘晔，陈到，于禁今夜必死，但是陈留城中十数万百姓估计也会流离失所。

    荀攸之后就没有再问什么了，只是默默地等待着刘晔等人在谢赟开门放行之下进入陈留城。

    谢赟说干就干，很快陈留城东门上的火把就开始一**的熄灭，陈到和于禁皆是兴奋的的率兵朝着陈留东门赶去。

    随着深夜里一声沉闷的嘎吱声，陈留城东门直接被打开，于禁和陈到当即一拥而入，很快陈留城的守卫就发现了于禁和陈到，霎时间整个陈留城传出各种嘈杂的声音。

    曹军囤积在陈留的兵力有不少都是当年乐进徐州之战前攒下来的老兵，虽说之前两战皆败，让曹军士气大衰，但是在刘备军进城之后，曹军在老兵的带领下依旧进行了自发式反击。

    不过这种反击的力度和于禁、陈到两人的攻击力度比起来简直就是以卵击石，于禁和陈到一路清扫推进，大队主力很快就杀入了城中，而刘晔也再无丝毫担心，率领着后军也攻入了陈留。

    于禁和陈到皆可谓是良将，杀入城中在确定确实没有埋伏之后，两人根本没有任何的犹豫就顺着中央大街朝着陈留城中心的府衙和军营杀去，乐进等人肯定就在那里，干掉了那些人，此战才能当得起大获全胜！

    顺着中央大街一路冲杀，曹军的抵抗越来越弱，而陈留城也时不时火起，不过火势都不算太大，也没有连到一起的意思，所以陈到和于禁随着冲杀也越来越自信。

    直到接近城中心的时候几乎已经没有了曹军阻挡，厮杀声也逐渐变远，两旁的房屋也显得无比的安静，只留下于禁和陈到兴奋的冲杀声，仿若即将通往胜利一般。

    “就到这里为止了。”荀攸一声叹息在这样四周无声的环境下显的非常清晰，于禁和陈到也是一惊。

    随着一声梆子声，无数弓箭手从房顶出现，朝着街道上疯狂的射击，而稍微再远一点的地方甚至连床弩都埋伏好，数十根巨大的弩矢轻松射穿了中央大街上冲杀的刘备军士卒。

    箭雨疯狂的落下，于禁和陈到在中伏的瞬间眼就红了，两人疯狂的躲避从天而降的箭雨，但是架不住荀攸早有算计，覆盖性的箭雨，不仅仅射杀了不少的刘备军士卒，更是有不少命中了于禁和陈到两人。

    好在毕竟是在两侧房顶，刘备军士卒多是经验丰富的老兵，靠着大盾就地一滚就躲到了房檐下，之后只抵挡一个方向的箭雨对于这些老兵来说难度并不算大。

    可惜不等刘备军的老兵站稳脚跟，乐进就率领着士卒从左右的民房之中冲了出来，几乎瞬间刘备军就被打懵了。

    原本就对荀攸抱有信心的乐进，这一刻必胜之心更是强劲，麾下的士卒也因为乐进这种心态，攻击变得更加狂猛，很快整个形势就进入了良性循环，乐进越打越有信心，越有信心，麾下士卒越能打，打的刘备军根本无法组织起来有效的攻击。

    随着那一声梆子声，蔡阳率领的近千骑兵，也从城北绕到了刘晔身后，朝着刘晔率领的后军发动了攻击，虽说蔡阳统兵一般，但是强大的武力极大的补充了他统帅上的不足。

    加之刘晔善于军略，善于谋略，但如果说统兵的话，刘晔可能还不如蔡阳，自然在遭遇到蔡阳从身后发动的袭击之后，刘晔在统兵上的弱势表现的淋漓尽致。

    至少人家蔡阳还有一身不俗的武力，身先士卒之下众将士自然追随，就算统兵能力较差，但是正面硬打硬抗也不会差到哪里。

    如此一来，刘晔的后军就算是自发抵抗也很快就被蔡阳强冲猛打的攻击整的只能且战且退

    不过可惜的是蔡阳是北城转东门而来，是从刘晔的身后杀过来的，刘晔麾下的士卒根本没办法护着刘晔杀出去，只能驱赶着朝着陈留中央府衙而去。

    遭受了这么一波攻击，刘晔只感觉一阵胸闷，而等到陈到和于禁且战且退和他汇合之后，刘晔只感觉到胸口有一股逆血，吐又吐不出来，完全没想过居然遭遇到了如此大的打击。

    于禁和陈到被乐进越来越强的士卒打的一路撤退，这倒不是于禁没开军团天赋，唯一一次抓住机会开启军团天赋，结果却被乐进麾下士卒高昂的战意在雪球没滚起来之前击溃了，原本混乱的局势更是大乱，。

    至于陈到，相较于他们二人的安危更担心刘晔，作为刘备军元老的刘晔绝对不能有失，因此当机立断，拖着于禁不惜损失兵力也要快速后撤保证刘晔安全。(未完待续。)

