
　　灯登登等，等登登灯~

　　校园内响起的放学铃声空灵悠远，推着自行车行走在校外林荫路上的王丛珊，闭着眼睛深吸了一下充满花香的空气，不由得感慨道：“啊！多么自由清新香甜的气息！”

　　“你这话怎么听着有点像公知语录啊。”

　　同样推着自行车、跟班长并行的李昂目不斜视，淡定吐槽道：“不过这花确实挺香的，

　　闻了以后有种丰收的喜悦，浑身充满了力量，

　　要比原来教学楼下种的花强太多了。”

　　听到李昂的话，王丛珊表情不禁为之一抽，

　　他们学校教学楼下之前种的，是常绿的石楠花，

　　一年其他十一个月还好，一到四月，

　　纯白娇小的伞状石楠花散发出的味道，简直直冲云霄，

　　每闻一口，都能感觉到万物繁荣、生生不息的芬芳气息。

　　一开始，班上不明所以的好奇宝宝们只觉得这花味道腥臭难闻，好似海鲜，

　　在一些满脸坏笑的同学的科普下（不知为何，每个高中总会有几位专注于搞颜色、讲笑话且热衷科普的童鞋），

　　大家才明白这花原来是花中污妖王。

　　时至今日，在一些殷市实验中学往届毕业生心中，“为啥学校里要种石楠花”仍然是人类文明一大未解之谜。

　　“种石楠是因为这花喜肥沃湿润，同时耐阴耐干旱耐贫瘠，生长缓慢容易修剪，还一年到头常绿，非常适合用来作为城市景观和绿化植物。”

　　李昂随口解释了一下，

　　班长大人眼睛一瞪，“你怎么莫名其妙科普起来了。”

　　“因为你心里在想学校为什么要种石楠花啊。”

　　李昂斜了她一眼，“放心，我不会读心术。只是你的心思实在是太好猜了，光看表情就知道心里在想什么。”

　　“诶？！”

　　班长大人吓得往旁边退了半步，仿佛看变态一般看着李昂，一脸警戒道：“那你猜猜我现在在想什么？”

　　“凭我对你的了解...”

　　李昂一推眼镜，镜面上莫名闪过一道寒光，“你估计在想让我请客，请你去吃一顿大餐，或者陪你去逛一逛商场，看一看电影。”

　　王丛珊脸上的表情一滞，冷哼道，“错了，我刚才在想，‘你的下一句话是你估计在想让我请客吃大餐’。”

　　“打住，禁止套娃。”

　　李昂打断道，“感觉你最近精神很亢奋嘛。”

　　“那当然了！”

　　王丛珊蹦跳了两下，身后的蓝色三角形布质书包砰砰拍在背上，眉飞色舞道：“可算是从我表姐那里放出来了，

　　虽然还有一大堆功课要补，但是，什么都阻止不了我吃喝玩乐的决心！”

　　“玩乐？”

　　李昂咧嘴一笑，“期中考试快到了，考点复习好了么？试卷做完了么？题库刷吐了么？没有你还敢自称是高考生？”

　　“啊啊啊啊啊！

　　(╬ﾟдﾟ)

　　我不听我不听！”

　　班长大人一阵摇头晃脑，抗击魔音洗脑。

　　李昂见状，脸上难得地露出了轻松微笑。

　　很久没有像现在这样，和王丛珊一起走在放学的林荫路上，不用去考虑玩家之间的尔虞我诈，不用担心潜在案底东窗事发。

　　这都得感谢特事局为城市治安做出的杰出贡献，他们在市内各个角落都安装了监控摄像头，连入“天网”监控系统，天籁小说网

　　并对原本的城市治安体系进行了大幅度优化。

　　如果遇到突发事件，甚至不用围观群众打电话发出危急信号，

　　人工智能的天网监控系统，直接就能发送信息至附近的治安人员，让治安人员在1-2分钟甚至更短时间内赶到现场。

　　不管西方媒体怎么指责“这不自由这反人权”，

　　新上线的新型城市监控系统确实极大地降低了突发事件发生的概率，与影响，

　　广大家长原本因杀场游戏悬着的心，也慢慢放了下去，

　　在城市人流密集路口均有官方武装车辆的情况下，逐渐放心让孩子自己放学回家。

　　之前上下学时期校门口被车流彻底堵塞的局面，也一去不复返了。

　　“对了，”

　　王丛珊想起了什么，随口问道：“你那个家教的兼职现在还有在做吗？”

　　“有啊，”

　　李昂点了点头，“不过我推掉了一部分。”

　　“诶？为啥？”

　　班长闻言一愣，“难道你被富婆包养了？光靠富婆给的零花钱就能交得起房租？”

　　“屁。”

　　李昂随口道：“现在主要是因为有了杀场游戏，不止初中生高中生课业变多，

　　小学生的课堂时间也延长了。

　　毕竟为了个体的生存、文明的延续，需要每个人倾尽全力。

　　在所有学生课余时间全部缩短的情况下，家教这工作就变得越来越难咯。

　　我可不是那种拿了雇主的钱，结果却完不成提升所辅导学生成绩的目标的人”

　　似乎是注意到了班长脸上的微妙表情，李昂笑着解释道：“不用担心啦，我之前也攒下了一点钱，

　　而且现在有了网课，我也可以接殷市里比较远的有钱人家的活，远程辅导，不用骑自行车或者坐地铁去通勤，

　　所以可供安排的个人空闲时间反而还变多了点。”

　　“谁、谁担心了？”

　　班长大人冷哼一声，撇嘴道：“反正你顾好自己就行。”

　　李昂不置可否地笑了笑，

　　看着头顶婆娑树影，感受着穿过袖间的徐徐凉风，听着耳边自行车轮碾过水洼的声音，不知为何心底升起些许异样情绪，

　　“听说...学校再过几年就要拆了。”

　　“嗯...”班长低着头，小幅度地点了点下巴，“殷市要扩建嘛，要建个用新型建筑材料搭起来的新城，里面有几所学校合并成的教育中心。

　　到时候我们学校应该也会搬进去，

　　不过那个时候，我们应该早就已经毕业、上大学了吧...”

　　“...大学啊。”

　　李昂挠了挠头，这个词汇对于他而言有些遥远陌生，

　　对于朝不保夕的玩家来说，别说一年，就算是半年时光也显得漫长而煎熬。

　　真的能活到那个时候么？或者说，活到那个时候的自己，会不会变质？

　　李昂缄默地推着自行车辆，车轮带动锁链，发出宁静的沙沙声。

　　“诶，”王丛珊抬起头，眨着眼睛问道：“你大学准备报考哪个学校？”

　　“这个我倒是没想过，”

　　李昂歪了歪头，“等高考成绩出来再说吧。”

　　“切。”王丛珊撇了撇嘴，似乎对这个回答并不满意。

　　“嗯？你是不是想知道我的高考志愿啊？”

　　“谁想知道啊，调研同学志愿，这是身为班长的职责懂么？像你这种从未当选过任何班干部职位的咸鱼平头百姓，是永远不会懂的口牙。”

　　两人有一句没一句地打着嘴仗，穿过繁华闹市，一直来到特事局的员工宿舍大楼。

　　李昂在马路对面目送着王丛珊凭借id卡走进小区，远远地和她挥了挥手，转身朝家的方向骑去。

　　新的系统通知到了，这次，不是任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百零八章 林荫免费阅读。https://xs.23sk.com 