    五番队。

    相较于外面的吵闹，这里一如既往的平静。

    属于队长的单独别院中，不同于其他番队的风格，铺满了绿色的草坪与植被，假山环绕着一条人工溪流，随着水流落入一根竹筒，在蓄满后下落撞在一块青石上，发出清脆悦耳的声响。

    如此安逸雅致的环境，很难让人想象，这里会是队长的居所。

    随着竹筒敲击石板的清脆声响，一道身影急匆匆的走了进来，打破了这份难得的宁静。

    “蓝染大人，外面似乎打起来了。”

    略显稚嫩与娇弱的声音下，是一个看着尚未成年的女孩。

    “嗯，无需在意。”

    一个棕发男人背对着席地而坐，正伏在一张木案上书写着什么。

    “蓝染队长，那些旅祸的实力似乎很强。”女孩轻咬着嘴唇，眼底流露出一抹期望，小心翼翼的问道：“其他番队的副队长已经都出动了，能否让我跟他们一起去？”

    棕发男人笔锋一顿，缓缓转过头来。

    熟悉的温柔微笑，以及黑色边框眼睛，正是五番队队长，蓝染惣右介。

    “现在出去，会很危险。”

    蓝染眼神温柔如水，蕴含着一抹担忧，轻声道：“清澄，你虽然掌握了始解，但是从未接触过战斗，还是再等一段时间，我带你历练几次后再说吧。”

    清澄，全名陈清澄。

    本名则一个单字，陈。

    后面的清澄二字，是蓝染为她取得，意为清澈如水明澄如镜。

    这就是他从日番谷冬狮郎那里，用雏森桃换来的那位超级天才。

    真央灵术院的首位毕业生，更是青山氏的得意门生。

    在不到短短一年的时间内，不仅将斩拳走鬼四大基础修至满分，甚至还提前问出了斩魄刀名字，以五等灵压的超级天才势头，超越了日番谷冬狮郎的记录。

    她的双眼虽天生无法视物，但却有着惊人的感知力。

    而蓝染最欣赏她的地方，其实并不是这孩子的有多聪颖，而是她可以无视镜花水月的催眠。

    一来二去，蓝染喜欢养成老毛病就犯了。

    正如以前将市丸银留在身边一样，他也想看看这孩子究竟能走到哪一步。

    “我能照顾好自己，请蓝染大人相信我。”陈清澄贝齿轻咬嘴唇，似乎还是有些不甘心：“而且您不是经常告诉我，雏鹰总需要勇敢的展翅，才能翱翔于天际吗？”

    “居然拿我的话来堵我......”

    蓝染轻叹了一口气，眼底流露出无奈之色：“我只是不想让你陷入危险，可既然这是你的要求，那我作为你的队长，除了尊重以外能说的，就只有小心点了。”

    “真.....真的吗？！”

    陈清澄抬起头来，露出惊喜的表情：“蓝染大人，您真的同意，让我跟其他副队长出击了吗？”

    “既然是你的要求，我又怎能忍心拒绝呢？”

    蓝染露出一抹宠溺的笑容，镜框下的棕色眸子里，荡着如水般的波纹，抬手摸了摸女孩的头发，轻声道：“不过切记一点，遇到敌人万万不可手软，一切以保护自己为主，知道吗？”

    “嗯.....我知道了......”

    陈清澄微微眯着眼，像是温顺小猫似得低下头来。

    生前从未感受过家人温暖的她，却在死后的世界拥有了曾经期盼的一切，而眼前这位温柔的大哥哥式人物，无微不至的关怀以及细心和体贴之心，更是填补了她内心深处的一片空缺。

    蓝染惣右介，可以说是在她心里，排名第三的重要人物。

    排名第二的重要人物，自然是真央灵术学院的老师青山氏，是这位老者将她带出了贫民区，后续更是倾囊相授，给了她改变命运的机会。

    至于排名第一的，她并不知道是谁。

    虽然关于生前的记忆已经非常模糊了，但她始终记得那抹温柔的甘霖之雨，仿佛净化身心般的纯粹光芒，将她从腐烂的尸块里面拖出来，带来了这片光明的世界。

    在成为死神以后，她知道了那是‘魂葬’，一种将魂魄引渡至尸魂界的招式。

    所以她一直有个愿望，那就是找到当时，魂葬她的那位死神，当面对他说一句谢谢。

    陈清澄想要变强的念头，便是基于这个愿望。

    很小，但很纯粹。

    “去吧，清澄。”

    蓝染眸光中泛起一丝异样，声音依旧温柔的道：“我会在这里等你回来，希望到时候能让我看到，一个经过磨砺之后蜕变的你。”

    “是，蓝染大人。”

    陈清澄微微一笑，起身后脚步带着一丝轻快，走出了庭院。

    望着女孩离去的背影，蓝染沉默了半晌之后，柔和的眸光透着歇息嘲弄，投向庭院中一处无人的地方，缓缓开口道：“银，你什么时候喜欢上这种小孩子的把戏了？”

    “哦呀~居然被发现了。”

    原本无人的庭院角落，突然显现出了市丸银的身形，只见他笑眯眯的看着蓝染，露出半无奈半嬉笑的表情，摊手道：“本来我是打算直接出来的，但看见蓝染队长有客人，所以就稍微等了一会。”

    “呵呵，让你久等了。”

    蓝染脸上笑意不减，淡淡道：“这个时间节点来找我，是为了什么事呢？”

    “其实也没什么事啦，毕竟等会儿又要杀你一次，总得过来看看吧？”市丸银两手揣在袖里，笑眯眯的道：“只是没想到，又撞见了蓝染队长的恶趣味呐。”

    “这可不是恶趣味，银。”

    蓝染镜片下的眸子，反射出意味不明的光芒：“我只是喜欢培养一些有趣的孩子而已，看着他们成长起来，正如当初我选择收养你那样。”

    “啧~那个女孩真可怜。”

    市丸银眯着眼睛，笑道：“可惜雏森桃还没复活，不然她们两个在一起，或许会聊的比较投机，毕竟都被自己的蓝染大人伤过心呢。”

    “银......”

    蓝染脸上笑容不减，眸子半阖隐约透着寒芒：“你今天的话，似乎有点格外的多。”

    “只是有感而发。”

    市丸银见状，没有再选择继续挑衅，话锋一转道：“不知道这一次，蓝染队长打算为自己，准备一个什么样的死法？”

    蓝染深深看了眼他，没有追究下去，缓缓道：“那些旅祸，不正是最好的选择吗？”

    “哦？”市丸银眸子微睁：“看来蓝染队长，已经挑选好了。”

    “一个有趣的男人。”

    蓝染唇角含着一抹微笑，推了推黑边镜框：“正好顺便可以测试一下他的器量，看看值不值得灵王大人重视。”

