    相比于宋老板的幸运，二娃就惨多了。

    他被两个轮胎击中，先是被一个轮胎直接撞得飞出去好几米，刚落地就被另一个轮胎从身上碾压过去，发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “我中了。”

    “我也中了。”

    山坡上面，两个壮汉看到自己击中了二娃，兴奋的举手欢呼。

    其他人满脸羡慕。

    二十五个人，二十五个轮胎，但因为轮胎滚落的途中无法把控方向，有些轮胎跑偏了，并未击中人。

    其中，一大半的人都被轮胎撞飞了，但还有一小部分幸运儿没被击中。

    看着身边同伴的惨状，这小部分幸运儿虽然心有余悸，但也有几分幸灾乐祸。

    陈豹大喊道：“换人。”

    另外一批小混混替换上场，当木瓶。

    山坡上面的壮汉也换了一批。

    新的一轮游戏开始。

    梁远拿出手机在一旁拍摄，这东西一会要拿给吴白看的，希望他能满意。

    此时，吴白正在家里苦口婆心的劝两位老人跟他回市里。

    白树林这老头真的是太倔强了，咋劝都不听。

    “爸妈，你们就跟我回去吧，这样我照顾你们也方便。”

    白树林不满的说道：“我跟你妈还没到需要人照顾的时候，你把自己跟糖糖照顾好我们就放心了！”

    “还有，交朋友一定要擦亮眼睛，别交那些乱七八糟的朋友。”

    吴白知道白树林说的是梁远，微微皱眉，“爸，梁远是个很不错的人。他虽然是出来混的，但是平心而论，他比那些道貌岸然的伪君子不知道强了多少倍。”

    “他帮过我很多，对糖糖也很好。”

    祝秀芝责备道：“你就别操那么多心了。吴白现在已经不是以前的吴白了，他知道自己在做什么？”

    “我是在提醒他要珍惜现在的生活，这人一有钱就容易膨胀，加上身边若是有三五个狐朋狗友，有金山银山也会败光的。”

    吴白微微颔首：“爸的话我记在心上了。您放心，我会注意的。”

    白树林点点头，“我知道赚钱不容易，你就好好过你的日子，别担心我们老两口了。”

    “城里我们就不去了，在这村子待了一辈子，生活习惯不一样，去了反而觉得别扭。你要是有心，经常带糖糖回来看看我们。”

    吴白知道，白树林是担心去了给他添麻烦。

    “爸，其实城里生活跟在村子里差不多。你们搬去跟我住，刚好能帮我带带糖糖。这样吧，你们先跟我去住一段时间，若是不习惯，我再送你们回来。”

    “爷爷奶奶，你们就跟我们回去嘛。糖糖可想跟爷爷奶奶在一起了。”

    糖糖拉着祝秀芝的手撒娇。

    祝秀芝已经心动了，毕竟糖糖是他们在这个世界上唯一的血缘亲人。

    “老头子，要不我们就跟吴白回去看看，要是住不习惯，咱们再回来。”

    吴白急忙道：“妈说得对!最起码也得让我医治好你的腿。到时候您若住的不习惯，我再您二老回来，您看怎么样？”

    白树林还是很纠结。

    “爷爷，你是不是不喜欢糖糖？”

    白树林急忙道：“爷爷怎么会不喜欢糖糖，爷爷最喜欢糖糖。”

    “那爷爷为什么不跟我们回去？”

    白树林纠结了一阵，叹口气，笑道：“好，爷爷跟你们回去！”

    “太好了！爷爷最好了。”糖糖开心的大眼睛笑成了月牙状。

    白树林看向吴白，“如果我们住的不习惯，我要回来，你不能阻拦。”

    吴白点点头，同时心里松了口气，终于搞定了。

    “爸妈，那我们明天回去。一会我带糖糖去看看小菊。”

    白树林和祝秀芝默默的点点头。

    就在这时，梁远来了。

    “处理好了？”

    梁远点点头，将录制好的视频拿给吴白看。

    吴白看完视频，表情古怪。

    “你挺会玩啊。”

    梁远挠挠头，笑道：“这个游戏叫人肉保龄球。”

    “这些人呢？”

    “放心吧！都交给陈豹处理了，这种事他有经验，不会出现什么麻烦的。”

    吴白点点头。

    “吴先生，若是没别的事，那我先回去了。”

    梁远不傻，能察觉到两位老人不太喜欢他。

    “明天跟我一起回去吧。”

    梁远怔了怔，心里有些感动，吴白的意思很明白，不会因为两个老人的关系而淡化他们之间的友情。

    ……

    ……

    白岸村虽然离晋江市不是很远，但是这里的人还是喜欢土葬，这是老一辈留下的传统。

    白小菊就葬在后山的北面。

    村里去世的人，都葬在这里。

    吴白搀扶着白树林，几人带着香纸来到后山。

    白小菊的坟上长满了荒草。

    两位老人年纪大了，腿脚不便，后山小路崎岖，两位老人来一趟不容易。

    白树林的腿受伤后，他们已经很久没来给白小菊扫墓了。

    吴白先是动手清理了坟上的杂草，然后开始祭拜。

    “糖糖，跪下。”

    糖糖乖巧的跪在墓前。

    白小菊去世的时候糖糖还不到两岁，对妈妈的印象已经很淡了。

    但是很聪明，她知道这个土包里面埋的就是妈妈。

    “小菊，我带咱们的女儿来看你了。”

    吴白轻声道，神色间充满了愧疚。

    白小菊去世后，这是他第一次带着糖糖来看她。

    吴白这辈子亏欠最多的就是白小菊。

    “小菊，对不起！我知道这句道歉已经迟了，但还是要跟你说一句。”

    “我知道你最牵挂的就是糖糖了，她现在很好，你可以放心，我保证她一辈子无忧。”

    “亏欠你的，这辈子是没机会了。下辈子，若是有机会，我一定会好好弥补。”

    “爸妈我也会照顾好的，你就放心吧！”

    吴白在心里默默的说着。

    “爸爸，妈妈在下面会不会冷啊？”

    糖糖抬起头，看着吴白，眼眶里聚满了泪水。

    她虽小，但是却也懂得，人埋了就是死了，再也见不到了。

    “不会的，妈妈的身体虽然埋在这里，但是她的灵魂去了天上，正在看着糖糖呢。”

    糖糖天真的抬头看着天空，有些着急的说：“爸爸，那我为什么看不见妈妈？”

    “因为妈妈已经是神仙了，她能看到我们，我们看不到她。”

    “那天上有吃的东西吗？妈妈饿了怎么办？”

    “神仙是不用吃东西的，她们不会饿。”

