
    “神使威武！”

    “人族威武！”

    “威武！威武！”

    看到秦隐以一己之力，对抗了数名妖族地仙的合力压迫，不单瓦解了他的攻击，还把他们打的倒飞出去，立身在虚空之上，嘴角都流荡着血迹。

    人族之地，顷刻间爆发出无比强大的欢呼声。

    大乾诸多武将在那一瞬间都狠狠的握了一下拳头。

    这才是他们的王！

    他们的王当真是太霸气！

    这个世界上，好似还没有什么东西，能够阻挡他们王前进的脚步。

    奈何对方如何强大，如何嚣张，与他们王对峙，他们的王从来都是无往不胜。

    秦隐这一拳都打出了人族的气势，诸多人族地仙，借助妖族妖尊们分神的瞬间，也在无比羸弱的姿态之下，瓦解了对方强大的攻击。

    妖族之人都傻眼了，而妖族的地仙妖尊们，个个咆哮连连，尤其是那几名被秦隐神念震飞出去的妖尊，现在怒火攻心，都忍不住想要吐血。

    人族明明处于绝对的劣势，秦隐明明挥手之间就可以灭杀，可是为什么，每一次反倒是妖族之人处于被动的地步，被人族之人强了风头？

    “气死我了！气死我了！杀了秦隐，无论如何都要杀了秦隐！”

    “如此逆天的存在，不可活！”

    妖族妖尊们彼此商议一番，继而再次凝聚成攻杀阵型，强大的威压再次凝聚，与人族的地仙和秦隐再次对峙在一起。

    “哼！人族的那些老家伙们，你们在如此羸弱的姿态之下，能够爆发出这样的威能，我妖族之人佩服，你们是可敬的对手，但是前两次的对抗，你们在逆境之中已经拼尽了底蕴，消耗太大，

    现在怕已经是强弩之末了吧？哈哈！这一战，我妖族必胜，毫无悬念！”

    “你们虽然强大，但是仅靠你们，也根本无法阻挡妖族的攻杀脚步，拯救天下人族的命运，你们不服，不甘心，但又无可奈何，现在我们就让你们看看，当着你们的面，我们是如何灭杀你们的神使，灭杀你们人族的领袖！”

    “哈哈！你们是不是还想舍弃性命去庇佑秦隐，但是现在是不是心中已经生出了一股巨大的无力感了？”

    妖族妖尊们嚣张的大笑着。

    人族地仙们个个一脸铁青。

    的确如妖族妖尊们所言，刚才的厮杀，对于人族地仙们来说很勉强，毕竟他们人族真的是太少了，他们都动用了潜能，引燃了寿元，喷出了精血。

    现在虽然不能说是强弩之末，但是己身有诸多的消耗，不做调息，短时间内根本就发施展出自己的巅峰战力。

    与妖族地仙们的厮杀还要继续下去，他们可以拼，但是真的胜算不大了。

    人族终究还是处于弱势的。

    “神使，你可否听老朽一言，暂且退望安全地带，妖族的地仙们交给我们几个老家伙，神使放心，他们虽然人族诸多，但是我等若舍命拼杀，他们也活不了几个！”

    圣尊转身看了秦隐一眼，他一脸的决绝的凝重，显然已经舍弃性命，要与妖族地仙们拼命了。

    圣尊是真怒了。

    秦隐听此，天魔之身溃散，他冷冷的看着前方诸多嚣张无比的妖族妖尊，继而转身对圣尊等人笑了笑。

    “圣尊对于此战，未免太悲观了。你们个个惊艳才绝，面对妖族这些杂碎，怎么可以轻言舍命拼杀？他们还不配！”

    秦隐的声音虽然不是很响亮，但是依旧被妖族诸多妖尊们听到。

    不配？

    “可恶的秦隐，你现在是不是还没有搞清楚状况？你们人族处于绝对的劣势，我们要杀你们，只是弹指之间而已，你们绝望吧！”

    一名妖族妖尊对着秦隐大声咆哮。

    秦隐身影猛然转身，冷冷的注视着那名妖尊，森然道：“这话你都说了千百遍了，可是朕依然立于此处，人族依旧傲立天地间，你们妖族真的会说大话，要战就战，朕有何惧，天下人族又有何惧？”

    “你！你！杀了他！”

    秦隐一语，说的那名妖尊一时语噻，他咆哮一声，这一次十几名妖族地仙对着秦隐释放出了强大的威压攻击。

    圣尊刚才听到秦隐的话语，心中热血滚动，但是看到现在这样的场景，他心中再次徒生出一丝慌乱。

    “神使！算老朽求你了，快点撤吧！”

    随着圣尊开口，其余几名人族地仙，也都释放出强大威压，抵抗妖族妖尊们的攻击，同时都劝阻秦隐快点离开。

    “你们专心迎战，他们奈何不得朕！”

    秦隐大手一挥，立身在虚空之上，帝王尊威，霸气无比。

    圣尊们知道秦隐的性情，他觉得事情，谁都无法改变。

    此刻他们心中都很担心秦隐的状况，但是真的无可奈何。

    “好！秦隐，我承认你傲骨通天，但是那又如何？刚才的威压已经把你比如了狼狈的境地，这一次我等诸多人合力，奈何你深不可测，依然会有如土鸡瓦狗一般，被我们宁可见陨灭于此，你死去吧！”

    妖族妖尊们个个冷笑连连，刚才气势手挫的妖族大军之中，再次爆发出狂猛的战意。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间厮杀之声漫天，人族修士都看着秦隐，听到妖族之人爆发出的战意，他们心中都很愤懑。

    前方诸多大能们，在如此羸弱的姿态下，与妖族之人对峙厮杀，捍卫人族的威压。

    可是他们却什么也不能做。

    这种无能感，令他们觉得无比的愤怒。

    “杀！”

    一番沉寂，原本数量远远比不得妖族的人族之地，一声通天彻地的厮杀声，竟然比妖族之地还要生猛。

    这才是人族之威！

    秦隐立身在虚空之上，大手一挥，天地战车轰然出现了从神树老者哪里获得*至宝，九州龙帝玉玺。。，,。