    第141章倍巴隆魔山

    ###要修改####

    拥挤的众人在看到这对组合时自觉让开了一条路，看着那弟子牵着白马走出大门，潇洒地翻身上马，扬长而去。

    脚踏琉璃火，身披玳瑁鞍。

    她的出现引起了一场小的轰动。

    “余师姐居然回来了。”

    “那位就是余馥？果然和传说中的一样，真是又飒又美啊！”

    余馥？

    等他们说完，贾熙桐迅速脑子里出现这个人。

    这位也是原著男主的后宫呀！

    比起前面的后宫，这位的等级就高很多了。

    她是定天学院美人榜第六名！

    对，定天学院的弟子们除了修炼就是看美女。他们可能平日里盐吃多了太咸，专门设计了一个美人榜出来，评选全定天学院最好看的人。

    在原著中榜单前10都和商晏庭有一腿。

    贾熙桐看了眼商晏庭的腰，透过他的衣服，仿佛要看穿他的皮肤，直视他的肾。

    这身体得多好啊！

    “阎师弟，这儿呢！”

    此时张玉玲的声音传来，她此刻穿着一嫩黄长裙，在大厅的角落朝着商晏庭招手。

    除开她自己，周围还有三男一女四个人。

    “这些是和我们接到同样任务的弟子。”

    张玉玲朝他介绍道，“刘云和刘强是一对亲兄弟，乔康与黄灵是情侣。我们这次的任务是前往倍巴隆魔山，取到血炎宝藤。”

    第153章

    六个人里，刘云的修为最高，已经到了武灵。

    其余人都在武师中期和武师后期的水平。

    其中最弱的是商晏庭，刚到武师。

    他的出现，让其他人有些意见。

    本来这次乙级任务，他们小队的整体水平就有些偏低，如今再来个更低的，显然是来拖后腿。

    “大家放心，我师弟只是来观摩的，不会给大家拖后腿。”

    张玉玲在旁边说道，“他一直跟着我就行。”

    小白脸。

    六人中，武力值最高的刘云看了他一眼。

    “反正别麻烦我们就好。任务中生死有命、富贵在天，自己注意，我们不负责保护谁。”

    他说完又瞥了商晏庭怀中的小浣熊一眼。

    嫌弃的表情直接挂脸上了。

    “走吧。”

    ##

    倍巴隆魔山地处偏远，刘云带着自己的弟弟御器飞行，乔康带着黄灵坐在自己灵宠背上，商晏庭则拿出自己的铃木飞枭。

    众人一眼就认出有钱都买不到的弥须符和全学院仅有三架的铃木飞枭。

    “豁。”

    有人小声地发出惊讶。

    都这么有钱了，还做什么任务。

    张玉玲本想找机会再蹭一次飞枭，但看到后座已经被一个更小的坐椅占据，她瞬间打消了这年头。

    那用灵力抵挡风的体验她不行进行第二次。

    他们看着阎清细心地给小浣熊系好安全绳，乔康感觉自己照顾女友都没这么精细。

    风起。

    木枭轻扇翅膀，如闪电般飞快，将其他人远远地甩在后面。

    其他人为此不得不加速，为此比原先预估的提前了三分之一的时间。

    余康的魔兽都快要累趴下了。

    用灵力的刘云脸色发白，他看了眼气定神闲的商晏庭，阴阳怪气地来了句，“有铃木飞枭就是了不起啊。”

    商晏庭朝他微微一笑，“确实。”

    刘云：……

    倍巴隆魔山不仅远，而且此处是傲天大陆第二大魔山。

    这里大片植被将森林覆盖，从上往下根本什么都看不见。

    里面也不知道住了多少种魔兽，各种危机四伏，无数武修在此处葬身魔口。

    现在找东西才是首要任务。

    血炎宝藤喜欢长在血榕树上。血榕树极为少见，它喜好潮湿，生长的地方往往是一片埋尸地。它吸收动物或者人的血液或腐烂的肉体为营养，全身树皮血红，极为高大。

    因为这样的特征，还是比碰运气更好找。

    下午

    他们熟悉了一下地形，然后寻找安全的地方扎寨。

    刘家兄弟去寻找食物了，商晏庭则被分配到附近捡柴。

    “阎师弟，我来帮你吧。”

    张玉玲此时又凑过来，同他一起拾捡周边的木材，然后等着他说话。

    等了好久。

    这人像木头一般。

    张玉玲率先抛出个话题，“刚才他们的话，你别介意。”

    “无事。”

    商晏庭冷淡的回道。

    不做最厉害的那个，其实会省去很多麻烦。

    “师弟能有这么宽广的心胸也让我放心了。”

    张玉玲微微一笑，“对了，之前听闻师弟子来自东旭国，不知东旭国在何处？”

    “偏远小国。”

    “是吗。”

    想要问出点家世的张玉玲一顿，索性抛砖引玉先讲了讲自己的情况，“师姐是大冥州国的公爵之女，可惜不是嫡女，而是庶女。千里迢迢前来定天学院，已经十四余年。”

    她目光微眺，“想那是世界才十六岁，时间一晃就过去了，师弟会嫌弃我老吗？”

    “修真无岁月。”

    商晏庭一板一眼地答道，“武修的寿命会伴随实力增加而增长，师姐正值壮年。”

    “师弟倒是开明。”

    张玉玲眼前一亮趁机问道，“那师弟会愿意娶一个比自己大的妻子吗？”

    娶妻？

    商晏庭掂了掂自己身后，用背篓装着的小浣熊，“如果是喜欢的人，那年龄不是问题。”

    听到这个回答，张玉玲嘴角都要裂开了。

    不是问题。

    那是不是……

    她有些心动了，看着商晏庭伸出的手，故意去抓他想要捡的木材。

    然后只见面前一晃。

    张玉玲握住木头的瞬间，商晏庭将木材放手了。

    张玉玲：……？

    “差不多了，回去吧。”

    他站起来怀中抱着木材，背后背着魔兽往回走。

    人家都投怀送抱了，这人都不知道领情。

    被留在原地的张玉玲嘟起嘴，一跺脚。娇俏的动作震慑得小浣熊一激灵。

    背后的贾熙桐很纠结。

    “宿主亲，你真的喜欢张师姐吗？”

    也不是说她不接受姐弟恋啦，主要是张师姐和商晏庭搭配起来真的是太奇怪了。

    “不喜欢。”

    商晏庭冷冰冰的回到。

    这话让贾熙桐一愣，“啊？”

    “此人贪慕虚荣、急功近利，只可浅交、不可置腹。”

    商晏庭两句话就将张玉玲的心态道出来，“为何这样问？”

    (本章完)

