    说起这季浩哲的身家背景，那还真不是个简单人物。

    季家不是什么大家族，他父亲也不是什么牛逼人物，但是他却有一个厉害的母亲曹雨晴。

    江州不大，但却地处江南，是国内开放最早的地方，再加上又靠近省会云杭城。

    所以江州虽然只是个三线小城市，但若论繁华程度，还真不比那些东西部地区的省会差，而且还是底蕴深厚的古城。

    江南古城向来是以世家豪族著称，哪怕之前国家动荡，这些世家豪族都曾式微，可终究底蕴深厚，加的也大多留下了一些。

    自一九七九年开放后，国家政策宽松，这些豪族立马便又活跃起来，利用祖上积累下来。

    曹雨晴的娘家曹家，就是江州豪族之一，往上数几代，那都是称霸江州的人物，私藏下来的家底，可谓放到自己。

    因此在开放之后，曹家依靠祖辈家底，迅速崛起，成立丽光集团，短短二十年，就成为江州前世的企业之一，市值两三个亿。

    而季浩泽的父亲季云开，虽然不算是入赘曹家，可也算是吃软饭的。

    但这一点都不影响，季浩泽这个亲生儿子，是丽光集团的太子爷。

    所以，以季浩泽的身份，说江州没有他调查不到的事情，还真不是在吹牛。

    但也正因此，如果江炎说的话是真的，季浩泽的父亲季云开假若真的出轨了，那绝对会是一场，天崩地裂般的大新闻。

    “你在搞笑吗？”季浩泽冷冷的看着江炎，满脸冷然道：

    “我爸和我妈的感情，那可是出了名的情比金坚，你现在竟然敢污蔑我爸的名誉，你是在找死吧？”

    就连苏安然也忍不住皱着眉头，神色不渝的提醒道：

    “江炎，有些话可不能乱说，季叔叔和曹阿姨之间的感情好，整个江州商业界都知道。”

    “你什么也不了解，就这么随意评判他人的私人感情，不太好的！”

    然而，江炎的目光确实没有投在两人身上，反而落在躲在苏安然怀中的陈云浅身上，玩味的笑道：

    “双马尾小姐，你怎么不说话？要不你也来预判一下，季少爷的父亲季云开先生，他会不会出轨？”

    一向朵朵逼人的陈云浅，此时的脸色却是苍白无比，慌乱的摇头道：

    “我不知道，我什么也不知道，你不要问我，不要问我！”

    “你要是不知道，那还有谁知道？”江炎挑了挑眉，神色怪异的笑着。

    眼看着自己被无视，季浩泽的脸色阴沉无比，咬着牙插嘴道：

    “姓江的，你还要胡言乱语到什么时候？先不说我爸根本不会出轨，就说云浅，她更是什么都不知道，你还要把她牵扯进来干什么？！”

    “不过也是，要不是我和云浅，你对安然的阴谋搞不好就要得逞了，你怨恨我们，想要报复我们，所以来污蔑我们，也是理所当然！”

    “只不过，饭可以乱吃，话却是不可以乱说，我脾气好不跟你计较也就罢了，那你这话要是传到我爸妈耳朵里，你觉得以你现在的本事，能讨得了好？”

    听到这话，江炎只觉得好笑，正想开口，倒是苏安然忍不住站出来，对着宋浩哲哀求道：

    “宋先生，江炎说这话也只是开个玩笑而已，你就不要跟他计较了，就当是看在我的面子上，好吗？”

    “无论怎么说，他都是我的老同学，我不能眼睁睁看着我的老同学，招惹上没必要的麻烦！”

    宋浩泽挑了挑眉，不屑的扫了江炎一眼后，故作为难道：

    “安然，你这样让我很为难啊！他编排的是我的亲生父亲，我这做儿子的要是不管，岂不是显得很不孝顺？”

    “不过……不过既然你都开口了，那我又怎么能不给你面子？这件事情我不跟他计较就是。”

    说到这里，他抓住安然的手，满脸深情的开口道：

    “安然，既然你的请求我答应了，那你也得答应我一个要求。”

    “那就是不要在和这个姓江的来往，你也看到了，这小子张嘴就是污蔑人，而且满嘴谎言，抛妻弃女，十足十就是个人渣。”

    “你和他走太近，实在是太危险了，我答应过你父亲的，你在江州的日子，我都要护好你，你要是真出点什么事，我该如何交代？”

    被宋浩泽抓住手的苏安然，心中一阵腻味，再听到这话，更是满心烦躁。

    她挣扎着把手从宋浩泽手里挣脱出来，扯了扯嘴角，强笑道：

    “多谢关心，我会注意的，只是我不太喜欢别人碰我，你以后有什么话直接说就是，真的不必拉拉扯扯……”

    听到这话，宋浩泽没有多大反应，倒是江炎忍不住看了苏安然一眼。

    他明明记得，前两天自己牵她的手的时候，她可是半分挣扎都没有。

    那细腻柔软的手感，到现在都还让他记忆犹新。

    想到此处，江炎突然笑了起来，意有所指的玩味道：

    “安然，是真的不喜欢被别人牵手，还是不喜欢被某些人牵手啊？”

    苏安然闻言，顿时俏脸爆红，满脸慌乱。

    宋浩泽见此，哪里还会不知道，江炎的话是真的。

    苏安然不是不喜欢被别人牵手，还是不喜欢让他牵手。

    这个事实，让宋浩泽只觉得自己像是吃了一坨狗屎一般，难受的不行。

    他咬着牙，恶狠狠的瞪了眼睛江炎，满脸威胁道：

    “你最好给我闭嘴，安然的事情，轮不到你多嘴！”

    “好，那我不说安然的事情就是！”江炎耸了耸肩膀，咧着一口大白牙，笑眯眯道：

    “那我们继续来说一说，你爸出轨的事情吧！”

    说到这里，他不等宋浩泽回答，便转头看着陈云浅，玩味至极的开口道：

    “陈云浅，你和季少爷关系这么好，想来也应该认识他的父亲吧！”

    “而你好像最喜欢那种，年纪大你好几轮的老男人，在晚上抓着你的双马尾，然后叫你的名字，对吧？”

    “你说，这个抓着你双马尾的老男人，有没有可能是季少的父亲，季云开先生啊？”

