    【ps：上一章节被河蟹，剧情简单说下。陈风和龟田小次郎见面，交换周灵睿和香奈子，并约定不使用载具武器，只依靠人力和宠物进行战斗，并大肆宣扬。】

    双方的气氛有些怪异，海中一艘庞然大物般的钢铁堡垒缓缓前进，另一边，一‘条’渺小的，缓慢游动的‘虫子’也在拼命向前。

    陈风和龟田小次郎都在盯着对方，虽然目光中火药味十足，但是都没有动手的意思。

    一切，都要等到两人安然回去。

    龟田小次郎说的不错，他的确让手下对此时的状况在世界聊天以及区域聊天中大肆宣扬。

    将双方的战斗摆在全世界的目光中，一来可以让所有人见证双方的约定，好让陈风遵守诺言。

    二来，龟田小次郎也想趁着这个机会好好宣扬一下自己，如果能将原来的世界第一打败，他的地位绝对会直线上升。

    此刻的世界聊天频道。

    “泰坦秘境！世纪大战！龟田小次郎对阵陈风！正在进行中！现场截图.JPG”

    “大战一触即发，双方约定不动用载具以及载具上的任何武器，只依靠人力和宠物进行战斗！”

    “到底是龟田小次郎更胜一筹，还是世界第一的陈风雄风依旧！请持续关注！”

    噱头十足的话语对泰坦秘境之外无所事事的人来说，吸引力太强了，顿时就被吸引住了，纷纷发言。

    “卧槽！真的吗？世界第一的陈风居然和世界第三的龟田小次郎干上了！？真是太劲爆了！”

    “我的天！好想进去泰坦秘境现场观看啊！可惜每天的泰坦怪物实在是太恐怖，我就不进去了，里面的快点更新啊！”

    “他们为啥干起来了啊？泰坦秘境这么恐怖，团结起来一起对付泰坦巨人不好吗？”

    “切~楼上的是活在童话世界吗？末日世界打起来不正常？有什么好奇怪的！不过我很好奇，为什么两人约定不用载具和载具武器？陈风大佬的载具都45级了，不用载具不是放弃自己优势了吗？”

    “我知道我知道！两人都有对方的软肋，这是他们约定好的战斗方式，不用载具，打死对方为止！听说龟田小次郎可是有两个5级实力的宠物呢！陈风好像只有一个吧，这下可就有好戏看了！”

    “啊？那这对陈风大佬也太不公平了吧？两个5级的宠物，而陈风只有一个，岂不是要完犊子？！”

    “呵呵！陈风这下可要倒霉了！5级实力的生物可不是好惹的，他居然放弃自己的优势，想要获胜可不容易，我现在预测，到了关键时刻，陈风肯定会违背约定，动用船载武器的！”

    “不可能！双方的战斗现在全世界都知道了，如果出尔反尔，可是会被所有人耻笑的，以后他可就沦为所有人的笑柄，陈风大佬绝不会这么做的！”

    “谁知道呢，生死危机之下，谁还在乎什么名声，我们这些吃瓜佬就继续往下看吧！”

    ……

    （在线人数7.5亿）

    陈风和龟田小次郎即将开始战斗的消息将全世界的目光全都聚集了过来，要不是泰坦秘境太过凶险，估计他们都要冲进来现场观看了。

    除了泰坦秘境之外的人，此刻泰坦秘境内，不少存活的玩家也逐渐遇到了陈风和龟田小次郎。

    附近至少有五六艘等级不一的载具远远的观望。

    即将爆发的战斗几乎和系统的临时直播一样，直接放在所有人面前供大家观看了。

    此刻的陈风当然也不可能违背约定，两人都是世界排行榜上名列前茅的玩家。

    如果言而无信，很有可能以后招纳手下会有困难。

    但是，在生死关头，陈风和龟田小次郎能否一直遵守约定，谁都说不准。

    海面上。

    周灵睿所在的堡垒和海水中的关谷香奈子擦肩而过。

    双方的人质终于回到了自己的阵营。

    看着巨大的堡垒回来，陈风心头的石头终于落地，随后，周灵睿和肥仔以及索菲宾等人都走了出来。

    周灵睿激动不已，哽咽着什么话都说不出来，一头扑进陈风的怀中。

    陈风只得轻拍她的后背以作安抚。

    肥仔三人恭敬的站在一旁，索菲宾也面露喜色。

    这次他赌对了，终于等到陈风营救，足以证明他的选择是对的，只要等会陈风将龟田小次郎搞定，那所有的问题也都解决了。

    尽管索菲宾的战舰此刻已经被损毁严重，但是他却满脸笑意。

    陈风看向索菲斌，多亏了他击沉了对方的两艘战舰，周灵睿也能得以喘息，撑到自己到来。

    陈风给了他一个感谢的笑容。

    “索菲宾先生，多谢你的出手相助，答应你的悬赏我稍后兑现。”

    索菲宾则连连点头：“不用客气，陈风大佬，需要帮忙您尽管开口！”

    陈风笑了笑，然后摇了摇手，看向龟田小次郎。

    此刻关谷香奈子终于游到了对面，龟田小次郎也将她抱到了堡垒上。

    看着这般模样的香奈子，龟田小次郎痛心不已，愤怒不再压制，冲着陈风怒声咒骂。

    “陈风！今天，绝对是你的死期！我妹妹！还有我父亲！新仇旧恨今天我们一起算！”

    陈风则笑了笑：“不要哔哔了，要打赶紧打！不然我不耐烦了约定的事我可就不管了！”

    听到这话，龟田小次郎双目一拧，脸上凶光毕露。

    “好！既然你急着找死，那我就成全你！”冲着陈风说完，又命令自己的属下，“接下来交给我的两只5级宠物，我们其他人往后退！”

    得到命令，龟田小次郎这方的三艘载具开始慢慢后退，腾出空间。

    而陈风也冲着周灵睿等人吩咐。

    “你们也后退，5级实力的生物，你们已经对付不了了！接下来交给我就好！”

    看着陈风一脸自信，旁边的几个女人不由的有些担心。

    王若曦上前说道：“陈风，对方可是有两个5级宠物，你只有吉娜一个人，小胖我看见了，还在沉睡，你有把握吗？”

    王若曦的担心不无道理，原本陈风是想让小胖参战的，但是它升级还要一段时间，眼下也派不上用场，只有靠陈风和吉娜了。

    周灵睿和肥仔三个鱼人也看向陈风。

    “陈风，我也跟你一起战斗！”

    “主人！请让我们参战！”

    看到众人这般模样，陈风很是感动，但还是挥手拒绝：“4级和5级之间相差的可不是一星半点，你们上来并没有什么作用，我和吉娜就行了！”

    陈风虽然只是4级强化者，但是利用妖刀的虚化，他能够免疫物理攻击，虽然攻击力可能欠缺一点，但是也有一战之力，眼下，他和吉娜上去最为合适。

    此时，马小婷忽然上前，眼神灼热的拍了拍陈风的肩膀。

    “陈风！我跟你一起！我现在虽然是4级强化者，但是你给我的泰坦之体技能卡让我的实力不比5级差，相信我！”

    差点把马小婷忘了，她此刻的实力可不容小觑，看她这么自信，陈风点了点头。

    他和马小婷还有吉娜准备应战。

    而其他人全都留在载具上，王伟、胡军、赵小龙三人神色各异的观察着，心中不知道在想些什么。

    龟田小次郎这边，一具身材高大的泰坦巨人和踏浪而行的巨大鳄鱼缓缓靠近。

    陈风这边，吉娜化作本体，陈风和马小婷则骑在她的身上，也缓缓游动前进。

    双方的载具，第一时间开始后退。

    大战！一触即发！

