    第236章236开业

    梁洪硕也笑，“应该是。”

    在饭店门口的两边摆放着花篮，看着还是非常的喜庆，虽然都是假花，但是看着赏心悦目。

    还有几个真的花篮送过来，这是吉老板，宋毅和阮逸晟的。

    这应该是刘秘书办的。这样也挺好,有面子是不是？

    “梁叔，我还想着自己去买点，看来是不用了。”

    “都是恭喜你的。”

    “可不是？开业大吉大利。”

    “对，大吉大利。”

    饭店里收拾的干干净净。看着特别的有档次。

    “梁叔，要是弄一个播放器放着轻缓的音乐更好。”

    “行。不过我想着还是过一阵再说。”

    什么都安排好了，韩远芳派出去几个服务员去外面发传单。

    外面的广告也是特别的明显。在特别醒目的地方写着开业大酬宾，全场一律八折。

    其实他们的店铺装修，就吸引了很多人。

    这边的老街坊们,其实都会享受，加上宣传，想要过来的尝尝鲜的还是挺多。

    沈家三口也到了，没有那位老人。三口人的脸上都带着笑容。

    这是长期被压迫的的状态。

    “远芳，外面看着特别的隆重。这么多人来恭贺？”

    “是啊，今天真是好日子。”

    “当然了，咱们开业大吉大利。”杨丽萍高兴的说。

    九点的时候冯素碧过来了。韩远芳接出去。

    “奶奶，谢谢你的花篮。”

    “客气什么？我看到有鲜花的，我还真的不知道，应该去哪里找这样的。”

    “奶奶，这已经非常漂亮了。”

    “你去忙，不用管我，我坐在一边等着。”

    今天是这个孩子大喜的日子，当然不会耽误她。

    白楠是第二个到的，这样就好了，两位老人互相认识,还能聊天，也不至于的寂寞。

    陆陆续续的过来一些人,这些都是饭店合作供货的人。这也是来捧场。

    邹家两口子也过来了。

    “婶子，弟弟妹妹们呢？”

    “没让他们过来，今天太乱，以后想要解馋什么时候都行。”

    “能有多乱？不过婶子说对了。等到以后什么时候来吃饭都行，这是自家的。”

    “远芳，你去忙。”

    “婶子，用不到我干什么，我也不准备出面。”

    “你这丫头太低调了。这是露脸的事情。”

    韩远芳笑着摇头“我没有想过露脸。”

    沈绍鸿也在一边寒暄，反正热热闹闹的。

    十点五十的时候这边鞭炮齐鸣，一直响了十分钟才停下。

    这下陆陆续续的开始有人进来饭店。

    真的所有人都被门口的鱼缸吸引了。很少有人一次看到这么全的海鲜，小孩子们更是觉得新鲜。

    今天这里有两个服务员来在这边，也是怕鱼缸出问题，小孩子挺多。

    有人都聚在门口也不行，梁洪硕站着邀请他们进去坐。

    进来第一眼就看到了墙上贴着的两份。

    一份是菜价，有人就开始小声的嘀咕“我还以为得多少钱。怕手里的钱一个菜饭买不起。可是看着这菜价，再给打八折，还真的不贵。”

    “你看外面的提示了吗？你吃海鲜过敏不？”

    “不过敏，我家都爱吃。也会经常去买一些吃。”

    “我以前没有吃过，今天试试,要是过敏就不吃了。”

    很快里面有十桌已经有客人。服务员过去点菜当然先提醒人家要是有过敏体质的不能吃,吃上以后有不舒服的马上停下来多喝水。

    已经有点菜的。第一桌是给老人家和邹家安排的。传出香味就不怕有人不动心。

    还真是。后面的香味多少还是会飘进来,小孩子们就闹着要吃。

    服务员给介绍这里的菜不贵，今天还是八折，又坐过来几桌。

    上菜的速度还是非常的快。有不会点菜的还是看看别人都点的什么。

    邹家他们被安排在中间的位置。他们桌子上摆着红彤彤的大螃蟹可是非常吸引人。

    这六个人自己剥螃蟹吃。

    也有人点，不过听说一个螃蟹要五块钱就有点舍不得。

    最后打折后四块，因为有的没有吃过，所以还是要了。

    服务员也会教他们怎么吃螃蟹，吃在嘴里都觉得实在是美味。

    这样今天的螃蟹第一批就下去了一半。

    可以说什么都是精品，很快就抓住了所有人的味蕾。

    陆陆续续的还有人进来。已经没有桌子了。只能坐在一边等。或者带着孩子们去看海鲜。

    有人算账，看着这个预交的活动。

    “这不是骗人的吧？”

    “漂亮姐姐，你想的不可能，主要还是你交了最高档次的五千，我们也不能跑路。

    您看这里装修我们投资多少？这次的活动是实打实的开业大酬宾。

    以后每周六日带着一家子过来尝尝大师傅的手艺，这也是享受生活。

    你们这种高薪的家庭这样才是正常的。”

    “小妹妹真会说。”

    “漂亮姐姐，我说的是实话。你看着一顿饭你们吃了八十块钱的。你们五个人，一人才合十六块钱。你觉得挺多吧。可是想着你们自己去市场买不一定能买下来。

    更加的享受不到这样温馨浪漫的环境，还有来自南方的大厨精心的料理。

    而且我刚才跟你说的只是原价，今天还是开业大酬宾，八十块只要六十四，一人也就是不到十三块钱。

    这样的优惠也是只有这三天，近期肯定不能有。

    要是有了预存，这钱永远是漂亮姐姐的。”

    “那我也没有看明白啊。是不是下次我来就可以直接的花这个钱？”

    “能花，但是不能一次性都花了，我拿五百块钱为例给漂亮姐姐讲讲。”韩远芳轻声细语的给她们讲。

    “也就是下次我花一百块钱能抵三十？”

    “这么说吧，就是下次你消费一百，算账的时候直接的减掉三十，剩下的七十打八折，也就是五十六块快，也就相当于一顿饭花现金五十六，加上三十也就是八十六。”

    “那要是一百打八折不是八十？再减去三十，才五十。”

    “漂亮姐姐。预交款不能打折。因为要是全款就是一百。”

    “那不行，我交五百，你给我先打八折。”

    (本章完)

