
　　跟众人走出来的阿卡拉，此时已经看傻眼了。

　　刚才还一片祥和，好吧，其实也不怎么祥和。

　　但就算是充斥着暴力与谩骂，打斗与欺压，但这座营地之前至少没有闹出人命。

　　可这才短短几分钟而已，营地中就已经血流成河。

　　别看巫妖王阿兰德随手复活的亡灵实力并不怎么样，可他毕竟是一个站在巅峰的顶尖神明。23sK.com

　　哪怕身体能量有限，但是对能量的控制力与了解程度，也超出了普通巫妖太多太多。

　　这些随手被他复活的尸体，实力都比生前要强出一个档次，并且还拥有着本能作战记忆，懂得使用武器乃至武技。

　　悍不畏死的性格，不被伤势影响的身体，还有强大的战斗力。

　　这种种能力加在一起，已经远远不是之前同伴能够抗衡的了。

　　此刻的营地之战，完全就是一边倒的屠杀。

　　呆呆的扫视四周一圈，望着旁边那个被扑倒在地，之前数次欺压自己，甚至抢夺自己食物，不为吃掉就为了让自己吃不着的混蛋佣兵，此刻疯狂惨叫着被活活咬死。

　　阿卡拉心里一时之间，居然升起了一丝怪异之情。

　　恐惧？害怕？开心？还是解气？

　　浑身剧烈一抖，回过神来的阿卡拉快走两步，急忙跟上了队伍。

　　而此时的古二蛋，也已经带队来到了最豪华的帐篷前。

　　无视了旁边堆满货物的马车，他抬手扫开门帘，准备朝这个商队领袖问一问有关这个世界的具体情况。

　　然而伴随着门帘开启，阳光照入其中。

　　在几个穿着侍女服，抱在一起瑟瑟发抖的女奴隶后方。

　　一个肥头大耳的胖子，一边惊恐的嚎叫出声，一边从自己桌子上抄起了一把…………***？！

　　望着抓起***，手忙脚乱拉开枪栓，对准自己这边疯狂扫射的商队首领。

　　古二蛋一时间居然有些懵了。

　　这不是中世纪世界嘛？怎么连文艺复兴和蒸汽时代都没到，就直接跳到后现代武器了？

　　这胖子从哪里弄到的现代***啊他！

　　叮叮当当的声音不绝于耳，大量子弹撞击在古二蛋铠甲上，理所应当的没有破防。

　　其他几位将军也是连躲都懒得躲，如今正站在枪林弹雨中，同样用怪异眼神老着那个胖子。

　　人群中只有无畏将军默默挪动一步，侧身挡在了小女孩阿卡拉身前，用铠甲帮她挡住了弹雨。

　　毕竟陛下留她还有用，她又很明显防不住子弹。

　　那么身为帝国的将军，无畏觉得自己有义务保护一下她。

　　否则她要是被对方乱枪扫死了，陛下真生起气来，大家有一个算一个，谁都别想好过。

　　正好如今闲着无聊呢，既然帮不了小女孩复仇，那古二蛋陛下绝对不会介意向将军们展开报仇。

　　毕竟闲着也是闲着嘛，总得找点事来做。

　　一梭子子弹迅速打光，手忙脚乱换着弹夹的商队首领，费劲九牛二虎之力才把子弹换好。

　　一边庆幸着对面这群怪物没有趁机偷袭，他一边气势汹汹的重新举起了武器。

　　然后在下一秒，他就手忙脚乱的将武器丢在地上，乖乖举起了手。

　　因为在对面，神威与卧龙这两个家伙，已经不知何时掏出了重机枪，如今正端在手里直勾勾指着这边。

　　而站在他们身边的自爆将军也丝毫没有客气，这个家伙倒是没拿出枪械，而是从空间中取出了自己珍藏的小玩具。

　　一个刻有核辐射图案，一米来高的大号弹头。

　　兴冲冲的举着核弹，自爆将军激动的看了古二蛋一眼。

　　“陛下！让我炸了他吧！”

　　说这句话的时候，自爆将军激动的甚至都有些结巴了。

　　毕竟他是真没有料到，自己这些小收藏，也会有能派上用场的这一天啊。

　　他可早就想听个响了！

　　只可惜自爆将军的期盼并没有实现。

　　面无表情瞄了这二货一眼的古二蛋，连话都懒得说。

　　旁边很有眼力见的死亡双子小妹，则是迅速上前一步。

　　先是极其熟练的给了自爆将军后脑勺一下，随后趁着他扶正头盔之际，一把抢过核弹，并朝他手里塞入了一个替代品。

　　“炸吧。”

　　迅速将核弹头塞入空间，死亡双子小妹忍不住冷哼一声。

　　而自爆将军则是低头默默看了看手中的替代品，一时间很是安静。

　　在他手掌中的，是一个只有火柴盒长短的火药产物，名曰:红蜘蛛鞭炮。

　　足足沉默了五秒，自爆将军终于有所反应。

　　抓着鞭炮在身上一划，然后用力朝前方一扔。

　　小鞭炮在半空中划过优美幅度，吧嗒一声砸在了商队首领脚旁，随后发出啪的一声，炸了。

　　望着在脚边炸响的鞭炮，商队首领一脸的惊愕，有些不明白对方这是在干什么。

　　难不成是用这种方式在威胁他？那对方为什么不换个威力大点的，这东西连三岁小孩都吓不住吧。

　　也就在商队老板愣神之际，古二蛋突然朝他开口。

　　“胖子，我有件事想问…………算了，我还是直接查看你灵魂吧，免得你说谎，解决掉他。”

　　望着虽然一脸惊慌，但眼神还是很奸诈的商队首领，古二蛋迅速更改了原计划。

　　相对于活人，果然，还是死人的话要更可信一些。

　　这边话音刚落，四周将军们就已经凶神恶煞的举起了武器。

　　可是还不等他们出手，一旁跟着走进来的阿卡拉，突然鼓起勇气拦在了古二蛋面前。

　　“杀，杀人是不对的！我父亲说过！没有人有资格肆意剥夺…………”

　　砰！

　　这边话音未落，一声巨响突然在耳边响起，吓得阿卡拉浑身剧烈一抖，慌忙回头望去。

　　结果就看到刚才还生龙活虎的商队首领，整个人此时已经被轰飞三米多远，血喷了一地。

　　枪口上还冒着袅袅青烟的卧龙将军，若有所查的眼睛一转。

　　望着阿卡拉捂起嘴的惊恐表情，与古二蛋望过来的淡漠视线。

　　他几乎没有任何犹豫，直接以条件反射般的速度，把手中这只加强火铳扔向了神威。

　　下意识接住的神威，在下一秒也反应过来，就和抓了一个烫手山芋一样，慌忙又将枪扔了过去。

　　两个家伙手忙脚乱朝对方乱抛，半天都没能成功把东西送走后，不约而同的将火铳扔向了一旁自爆将军。

　　正低头暗自抱怨着刚才那个小鞭炮动静太小，一点都不过瘾的自爆，下意识接住火铳。

　　打量一番后，他突然抬手对准远处已经倒地不起的尸体扣下扳机。

　　又是砰的一声巨响，已经很安详的尸体再次飞了出去，这下走得更安详了。

　　而听到这声动静的自爆将军，瞬间就来了精神，兴冲冲的抬起头来。

　　“这东西声大嘿！这可比鞭炮有意思多…………”

　　抬头，望着老大面无表情看过来的眼神，自爆将军脸上笑容一僵，抬手直接把武器扔在了地上。

　　“陛下，是它自己开的火，跟我没关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百零二章:将军们的行为准则免费阅读。https://www.23sk.com 