“霍城主你来得太及时了，如果再晚一点，你恐怕就见不到小弟了！”

    见霍加及时出现，仇铁卫心里顿时松了一口气。

    霍加斜眼瞧了一下妖化的仇铁卫，眉头一皱，道：“你怎么变成了这副人不人，鬼不鬼的模样！”

    “还不是这小子给逼的！”仇铁卫伸手指着简波说道。

    “什么，是简波这小子，把你逼成这副模样的，他不是刚突破元丹境界吗？怎么会拥有如此强的实力？”霍加一脸不解道。

    “这小子根本不是初入元丹的修为，而是拥有比我还要强上一筹的实力，而且更可怕的是，他的身体强悍，完全可以挡住，三阶元丹修为强者的一击！”仇铁卫缓缓的述说道。

    “竟然如此！”霍加闻言一阵沉默，脸上的轻松早已被凝重所取代，简波的强大，同样超出了他的意料。

    半晌，霍加偏头看向简波说道：“简波，不如看在本城主的面子上，今天这事就到此为止如何？”

    “如果我说不呢？”简波冷笑道。

    在霍加现身的时候，他就知道，霍加肯定会出手阻挠。

    “你不要得寸进尺！”霍加深深的吸了一口气，极力压制住心中的涌起的怒火。

    想他堂堂一城主，放下身架，低声向他劝说，结果简波居然如此不识好歹。

    “得寸进尺！哈哈……”简波伸手指着霍加，大声笑道：“说到得寸进尺，我可比不上你霍大城主。”

    “当初是谁在众目睽睽之下，公然抢夺一名后生晚辈的法技，论其无耻，恐怕没有什么人，能够比得上你霍大城主了！”

    “简波，你这是找死！不要以为你身后，有强者在帮你，本城主就不敢拿你怎么样！”

    见到简波如此不把他放在眼里，而且公然挑选他的威严，霍加心中的怒火终于彻底被点燃，眼中暴射出浓烈的杀机。

    “少说废话，要战便战，如果你想让我让步的话，我可以清楚的告诉你，那是绝对不可能的。”简波斩钉截铁的说道。

    “好，好，好！”霍加连道了三声好，冰冷的目光注视着简波，怒声道：“本城主到想看看你的实力，是不是也像你的嘴巴那么强硬！”

    “如你所愿！”手中魔龙枪一抖，简波身上的气势，在这一刻疯狂涌出。

    见到这一幕，所有人在这一刻，都选择了后退。

    两大强者的激战，肯定会波及甚广，他们可不想被卷进里面。

    司徒云雷在经过简波身边时，小声的提醒道：“简波兄弟，等会小心些，霍加并不像表面那么简单！”

    简波点了点头，霍加能够坐在临漠城城主的宝座，数十年而不倒，手上如果没有一两种厉害手段，恐怕说出来也没人相信。

    “简波，本城主的嗜血剑，已经许久没有见过血，今天本城主就拿你人头来血祭！”

    霍加伸手轻轻的抚摸了下手中的嗜血剑，说出的话却是如此嚣张。

    仿佛他已经认定，简波会丧命在他的嗜血剑下。

    简波不知道，霍加拥有着如何惊人的底牌，竟让他如此自信。

    不过以为凭着这些，就可以让他退缩害怕的话，那就大错特错了。

    简波蓦然收起魔龙枪，裂云剑陡然出现手中。

    “好多年，没有人让本城主动用最后的底牌，今曰，简波你有幸能够见识到，本城主的真正实力，即便是身死，也能感到无憾了！”霍加淡淡的说道。

    霍加身上的气势，在这一刻突然发生了惊人之变，一股可怕的气息，从霍加身上散发而出。

    离他比较近的一些围观者，胸口感到了一阵滞息，瞬间被这股惊人的气势抛飞。

    而简波在感受到霍加身上，所散发而出的可怕气息时，脸色也微微一变，失声道：“七阶元丹！”

    随即，简波又冷笑道：“霍加，你隐藏得真够深的！”

    霍加的修为确实出乎了所有人的意料，原本众人以为霍加的修为，还停留在四阶元丹的境界，没曾想霍加早就突破了原有的瓶颈，达到另一个高度。

    “呵呵……就凭这些废物，又如何能够让我，动用真正的实力，只有你让本城主都不得不慎重对待，你应该感到荣幸才是！”

    霍加目光一片冷漠的笑道。

    “霍加这家伙真是该死！”仇铁卫和司徒云雷二人，同时低声咒骂道。

    霍加竟然一直将他们当成废物看待，这如何不让他们感到愤怒。

    “那我真应该要感到荣幸了，竟然值得我们的霍大城主特别对待！”简波嘲讽的笑道。

    没有被简波的嘲讽所激怒，霍加反而用赞赏的目光望向简波。

    “简波，本城主看你也是个人才，我真不忍心将你这种天才，扼杀在摇篮之中，如果你肯归顺本城主的话，本城主今天可以既往不咎，饶你一条小命！”

    霍加看向简波，不由得低声规劝道。

    “谢谢霍城主的夸赞，我可担待不起，再者我又岂会跟一个，反复无常的无耻小人为伍！”简波嘴角泛起嘲讽道。

    “找死！”霍加这次彻底动怒了，手中的嗜血剑一抖，一道惊人的剑芒从剑中飞出，闪电般朝简波杀去。

    霍加的这一剑极为快速，简波来不及做出任何防御措施，剑气瞬息而至。

    “裂云剑！”简波低喝一声，手中的裂云剑被他舞动起来。

    嗜血剑剑芒顿时被裂云剑剑域笼罩住，然而简波刚刚松一口气，嗜血剑竟然诡异一闪，瞬间穿过裂云剑剑域，朝简波身上落下。

    厉霍加眼中闪过得意之色，他的嗜血剑讲究速度和诡异，同级别强者中，很难抵挡他这一剑。

    简波想的如此简单，躲过他这一剑，简直太天真了！

    眼看着剑芒就要临身，关键时刻，简波的战斗意识，在这一刻起到了作用，脚步往旁边轻轻一挪，整个身躯便快速的闪过。

    “嗤！”

    即便如此，简波的一截衣袖还是被剑芒扫中，彻底化为粉碎。

    “好险！”简波低头瞧了一眼，空空如也的左袖，心中暗道一声惊险。

    刚才如果躲闪慢了一点，恐怕整条手臂都要报废了。