一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十五章培养人才

    曾福财有些惊喜，颤声问道：“你，你是咋知道这个韩式集团的？”

    看曾福财的这个反应，张铁森就知道自己才对了，脸上露出了轻松的愉悦，淡淡说道：“既然你表哥是韩式集团的人，那就好办多了。”

    曾福财有些茫然，心想“铁森的表情跟之前的完全两样，看他的这个样子好像跟韩式集团的人很熟的样子。”

    张铁森的本事在村里大家都是有目共睹的，他会认识韩式集团的人，这一点曾福财并没有过多的去猜想，而是直接就相信了。

    “那你是想通过韩式集团的关系，把我表哥挖过来？”曾福财莫名的激动了起来。

    毕竟他觉得两兄弟一起在张铁森这里做事，也算是一件好事。

    而且工厂的前景曾福财也是看在眼里的，觉得在这里上班并不会比那些大集团要差。

    “你告诉我，你表哥叫啥名字，我试试看。”张铁森点了点头问道。

    他觉得自己跟韩家人的关系，要是开口跟他们要个人，那还不是易如反掌的事。

    想到这个，张铁森的脸上隐隐出现了十拿九稳的表情。

    “我表哥叫邓大军，如果你能把他叫过来，管理工厂绝对不在话下。”曾福财的脸色扬起一丝自豪。

    他表哥的本事他是自己的，如果真的过来，他也绝对是给自己长脸了。

    “我待会儿打电话问问。”张铁森给了曾福财一个自信的眼神。

    张铁森觉得这个问题讨论的差不多了，也想听听孙阿香的意见，就把目光转到了她的身上，问道：“阿香，你还有其他的意见吗？”

    孙阿香之前没有说，是一直在考虑一个问题。

    现在，张铁森都这样问她了，孙阿香如实的回答道：“福财，就算你表哥要来，我觉得有些事咱们还是提前说好的比较好。”

    张铁森看到她有很多话要说的模样，摆摆手示意她继续说。

    曾福财发现孙阿香一脸严肃的样子，也竖起了耳朵，仔细的听着。

    “我也不是怀疑福财他表哥的能力，我只是觉得，工厂的规模以后肯定会越来越大，单凭他表哥一个人，肯定也是不够的，与其以后遇到再想找人解决，倒不如不如咱们现在就想办法把自己厂里的人给培养起来，这样到时候别不用去求别人了。”孙阿香滔滔不绝的说了一大堆。

    不过，张铁森并没有觉得她罗嗦，反而越听越有劲，催促道：“阿香，那你快说说你的办法。”

    孙阿香点点头，缓缓说道：“他表哥是专业的，这点咱们肯定是毋庸置疑的，我是想，让他做管理的高层，下面在选拔一些人才培养起来，由他表哥这个高层来管理中层的人，再让中层的人管理那些工人……”

    张铁森听完以后，眉头紧缩了起来，从中也得到了另外一个启发。

    孙阿香以为张铁森还没听懂，就换了个方式说道：“你们要是没听懂的话，那我给你们打个比方吧，这个工厂就好像一个班级，福财的表哥是班长，班长管理小组长，小组长再管理学生，这样管理起来大家都省时省力。”

    张铁森手托着下巴，点了点头说道：“那我肯定就是校长了。”

    “瞧把你给美的，你撑死了也只是个班主任。”孙阿香白了张铁森一眼，故意气他。

    张铁森只是随口跟孙阿香开了个玩笑，对于孙阿香刚刚说的，他是非常的赞同，当即拍案决定了，“我觉得阿香说的没错，正式的工厂就应该按这样的管理方式。”

    曾福财全程是听的目瞪口呆，对孙阿香比了比大拇指，惊叹道：“阿香，你真是太厉害了。”

    “呵呵，没有拉。”孙阿香谦虚的笑了起来。

    既然管理的事有了明确的方向，张铁森望着曾福财认真的说道：“福财，那以后机器方面的事就全部交给你了，工资我再给你涨一千。”

    一听张铁森又给自己涨工资了，曾福财可高兴坏了，笑容灿烂的连连道谢：“谢谢你了，铁森……”

    “客气的咱就不说了，我还有件重要的任务给你。”张铁森摆摆手打断了曾福财的话。

    曾福财之前的工资就比在外面的还多了，现在张铁森又给他涨了，别说张铁森有一件任务要给他了，就算十件，百件，他也没有任何的异议。

    “铁森，有啥任务你直说吧，只要我能办到的，我绝对不负所望。”曾福财斩钉截铁的保证道。

    张铁森给了他一个信任的笑容，随后皱起了眉头，认真的说道：“我刚刚想了一下，把所有的机器都教给你一个人，你也太累，万一你哪天有事，而机器刚好又出问题了，那工厂不是得停工了。”

    曾福财听的云里雾里的头，完全琢磨不偷张铁森这话里的意思。

    突然，他脸色一紧，着急的问道：“铁森，你不会是觉得我工作不努力，想把我开了吧。”

    “哈哈！”

    张铁森大笑了起来，说道：“我要是想开了你的话，我还给你涨工资，你觉得是我有病，还是你有病。”

    孙阿香捂着嘴偷笑了一声。

    曾福财看了看孙阿香，又看了看张铁森，一脸茫然的问道：“那你到底是啥意思啊？”

    看到他这么着急的样子，张铁森也不想逗他了，直接了当的说道：“我的意思是你这样太辛苦了，我觉得你应该带个徒弟，这样你自己也轻松一点。”

    “对啊，我之前咋就没想到。”曾福财一拍大腿，欣喜的喊了起来。

    “这样吧，你在厂里找个机灵点的小伙子做你的徒弟，跟你一起管理机器。”张铁森会提出这样的要求，也是从孙阿香刚刚的话里得到了启发。

    还有就是，万一曾福财哪天真的帮他自己的事情去了，工厂的事就要被耽搁了。

    张铁森这样的做也为了以防万一。

    当然，他并不是怕曾福财哪天背叛他了，他现在先替自己想好后路。

    对于身边的朋友和兄弟，张铁森一直以来都是持绝对信任的态度。

    “行，这事我心里有数了，你就放心吧。”曾福财站起来，一副迫不及待的样子说道：“我现在就去挑个合适的人选，你们慢慢谈。”