    身为九天人，萧易的心情，是尺顷无法体会的。

    更何况，萧易因为归问一而得以重生。

    这般再造之恩，也让萧易无法直视别人想要毁掉归问一的一切。

    尺顷虽然无法和萧易感同身受，却知道此刻萧易很是愤怒，他若再多言，兴许要被怒火殃及，赶忙闭口不说了。

    人都已经杀了，再说也是无益。

    “走，去看看尊印！”萧易收拾了一下心情，淡淡道。

    “额，圣主，她们的道意，您不要了？”尺顷赶忙提醒。

    萧易眉头一挑：“她们已死，还能被吞噬？”

    尺顷忙道：“她们虽然是半步道身的境界，但神魂强大，一时半会不会完全消散。圣主也只需吞融一丝道意，只要领悟了道意，以后通过感悟再渐渐增多就是。”

    萧易点头道：“你说的不错。我如今欠缺的，就是这般道意种子。只需在我的体内埋入了道意种子，它们便可生根发芽，渐渐茁壮起来。”

    当即，萧易以鸿蒙紫气之力，裹住李冰鸿、李寒照二人的尸身，吞融其中的道意。

    楚凌飞闪过来，站在尺顷身旁。

    “我萧弟这鸿蒙紫气，真是逆天啊！”他一脸的羡慕。

    尺顷同是羡慕道：“谁说不是呢！别人辛苦千万载悟就的道意，圣主只需要吞融一下，便可领悟了。与其说是逆天，不如说他就是天。”

    楚凌眉头一挑：“就是天？你这话，未免有点夸大了吧？”

    尺顷只是笑了笑，道：“敢问楚神尊，这天究竟是何物？”

    楚凌翻了翻白眼：“天不就是天吗？若非要说是什么，那应该就是源。”

    尺顷道：“不错，天就是源！源生万道，万道聚源！鸿蒙无极，气吞宙宇！若有一日，圣主能够融合万道，身化万道源体，主宰世间一切，那圣主可不就是源吗？”

    楚凌无奈一笑：“你这想法是好的。可如今能入道者稀缺至极，莫说是万道，这千道、百道怕也不好集齐吧！”

    尺顷笑道：“修道之事，岂能心急呢！今世虽没落，未来未必不会重入兴盛啊！只要圣主能平定天鸿道，再打开无尽天中的天藏秘境，将其中之法，广传天下，这修炼界必能再度繁荣起来的。”

    楚凌眉头一挑：“尺宗主，你这目光看的还真是够远啊！”

    “心怀希望，才有活下去的念头不是？”尺顷笑道，“既寻得圣主，老朽必尽余力，辅佐圣主。”

    楚凌微笑：“但愿你能助我萧弟功成名就！若能成圣，谁愿为魔。为魔者，多是境遇之不得已罢了。如人饮食，有甜谁愿尝苦？”

    很快，萧易收回紫气。

    他手指一抬，一抹剑意爆射而出！

    轰……

    虚空之中，一片冰封，湛蓝涌动！

    “起！”

    随着萧易一声低喝，无数湛蓝的剑光，从冰封之中冲霄而起，化为一道蓝色的剑河，旋天而转，又如一条蓝色的苍龙！

    “去！”

    咻咻咻……

    蓝色苍龙，裹挟着凶猛至极的剑光道意，朝着百里之外一座山峰凶猛直去！

    轰……

    下一刻，千丈高峰，瞬息被轰得四分五裂！

    “恭喜圣主，悟得道剑意！”尺顷堆着笑容道。

    楚凌也是哈哈笑道：“萧弟有这天赋，以后我们可是要盼着多遇见点半步道身以上的对手了。”

    萧易咧嘴道：“还别说，这玄冰剑宗的道剑意，还真的挺强。而且，我感觉被我吞融之后，这其中剑意更加凌厉了。”

    尺顷笑道：“剑意通心，圣主圣心凌厉，这剑意自然也会越发刚猛。”

    “只可惜，吞融了这二人的道意，也不过只增加了二十几缕道意而已。若非冰镜之效，蓝光折影，这点剑意倒也难成多大气候。”萧易道。

    尺顷眯眼道：“圣主杀了李冰鸿和李寒照，那李玄松若还活着，迟早会来寻圣主报仇。到时候，圣主若能吞融了他的道意，必能增幅不小。但……”

    “但什么？”萧易问道。

    尺顷尴尬道：“若李玄松未曾堕境，以圣主如今之力，怕还不是他的敌手……老朽虽然没有亲眼见过李玄松出手，却曾听闻这李玄松身怀六千万剑意！弹指一出，即为万里剑河！”

    萧易眼皮子猛地一抖……

    六千万剑意！

    弹指一出，即为万里剑河！

    这是何其恐怖的存在！

    “李玄松这么强？”萧易抽了抽嘴角。

    尺顷苦笑道：“上古最强剑修，简直强得离谱……否则，方才老朽也不会极力劝说李冰鸿和李寒照了。这不仅是想要替圣主招揽人手，也是不想让圣主和李玄松为敌啊！”

    萧易简直想给尺顷一棍子……

    “杀都杀了，忧也无用！”萧易冷哼一声。

    他甚至在想，这一切都是天鸿道故意算计的。

    否则，天鸿道明知道李冰鸿、李寒照二人是守不住这里的，为何不将她们撤走？

    分明就是想让她们死在他的手里！如此，他就和李玄松结下了仇恨！

    可笑的是，李冰鸿、李寒照两个傻妞，被人当了弃命的棋子，却完全不知。

    当然，哪怕早知道李玄松是个厉害的过分的人物，萧易刚才出手，还是不会手软。

    “嗯？”

    忽然，萧易双魂之力一颤。

    下一刻，他眼眸狂喜，抬手对着虚空之上猛地一抓！

    嗡嗡！

    两道白色丝线一样的物件，被他虚握而起，随即猛地扯下苍穹，落入他的掌心。

    “天魂丝！”尺顷惊喜道。

    萧易咧嘴道：“不错，这正是天魂丝，没想到这两个老娘们还能贡献出两道天魂丝，倒也死得其所了。”

    “咳，圣主，她们其实真的不老，她们原本的肉身，比这夺舍而来的肉身更显年轻和美貌……想当年，追求这对姐妹花的人，不知道有多少呢！”尺顷干笑道。

    萧易眉头一挑：“你也追求过？我看你对她们的死，挺遗憾的啊！”

    “啊？”尺顷一愣，忙道：“老朽哪会有这等想法。老朽是替圣主可惜啊！圣主虽然家有数位娇妻，可却没有一对孪生姐妹花啊。咳咳，这未免不够完美啊，嘿嘿。”

    萧易撇嘴道：“尺宗主，没想到你的内心，还挺丰富啊！你们这些所谓的名门正派，可真是够正的！”

    尺顷一脸涨红，忙道：“老朽纯属是替圣主着想啊！”

