    “王堂主放心，我金师弟是一个很有原则的人，绝对不会无缘无故的杀自家兄弟的！”

    王大贵急忙说道。

    “不会无缘无故，那他随便找个理由就杀人，怎么办？”

    王大毛冷声道。

    “我金钱鸡，虽然给钱就杀人，但也不是什么人的钱都收的，这一点，还请王堂主放心。”

    金钱鸡冷声说道。

    王大毛看这金钱鸡态度坚定，便说道：“希望你不要做出背叛本帮的事情，这是你们的身份令牌。”

    “不过，我很好奇，你们剑鬼门就剩下三名弟子了吗？”

    王大毛很疑惑啊，剑鬼门强盛的时候，能够和天下间的门派硬扛，为何到了此时，就剩下三人了？

    王大贵看了一眼身边的师弟们，说道：“其实是四个，还有一个跟着明月轩的掌柜去收购药材了！”

    “恩！不对！咱们师兄弟明明是五个人啊，小师弟去哪里了？”

    王大贵突然间意识到一个问题。

    他们还有一个小师弟叫姜小毛，此人除了胆子小，其它也没啥，刚才还在这里坐着一起吃火锅呢，怎么突然就不见了？

    “咦！哥哥，刚才小毛师弟就在我身边啊，怎么一不留神人就没了？”

    王小贵沉声道。

    “哼！那个胆小鬼，多半是看到天下会出现三名高手围住咱们，就吓得跑路了，咱们不管他了！”

    “就他那样的，估计来了天下会的人也看不上！”

    金钱鸡冷声说道。

    …王大毛等人都无语了，这剑鬼门就剩下了五个人，还有一个人被吓跑了。

    “唉！我现在对于你们剑鬼门，很是失望啊！”

    王大毛叹了一口气，去忙自己的事情了。

    “咱们要快点把小师弟找到啊，不然的话，小师弟会跑丢的！”

    王大贵说道。

    “金师兄，不管怎么说，那也是咱们小师弟啊，找到他要紧！”

    王小贵也说道。

    金钱鸡是一个刀子嘴豆腐心的人，虽然嘴上对于姜小毛尽是不满，此时还是跟着王小贵他们去寻找姜小毛了。

    哧溜！

    一处小酒馆之中，刘乘风和月空空二人坐在一起喝酒，月空空趁着四下无人，从自己的袖子里，给刘乘风送过去一张银票。

    “嘿嘿！刘大人啊，这一张银票是我前两天去风行钱庄存的，孝敬您了！”

    月空空笑着说道。

    刘乘风将银票拿出，看了一眼，居然是五千两的银票，不由的笑着说道：“呵呵！算你小子董事啊！”

    “刘大人，您说咱们锦衣卫以后在大明朝，会是什么地位？按理说吧，咱们应该比东厂要强了，但是陛下却始终压着我们一头，不让我们超过东厂！”

    月空空说道。

    “这你就不懂了吧，陛下要的是朝堂的局势稳定，东林党虽然被陛下杀了不少，但依旧是朝堂最大的势力。”

    “若是没有魏忠贤压着，陛下就要与东林党正面对抗了，到时候，陛下的麻烦事会更多，因此，陛下要保证魏忠贤的地位！”

    “不过，这种局面不会持续太久了，现在陛下的威望越来越高，在组建藏经阁吼，他的子嗣也会变得强大！”

    “而且，还有战阁存在，将士们对于陛下也会归心，等魏忠贤年纪大挂了，陛下多半就要整治阉党了！”

    “而到了那时，东林党也不再是陛下的对手了！”

    刘乘风说道。

    “嘿嘿！不愧是刘大人啊，把事情分析的如此透彻，那咱们锦衣卫以后岂不是要彻底站起来，毕竟，咱们可是陛下最大的依仗啊！”

    月空空笑着说道。

    “呵呵！若是锦衣卫人人都如你所想，那就大错特错了，陛下要的不是锦衣卫成为他最大的依仗，而是他成为锦衣卫最大的依仗！”

    “这可是完全不同的概念，你自己好好的想一想吧！”

    刘乘风笑着说道。

    月空空不明白这其中的奥妙所在，而刘乘风也没有多少，不过，就在刘乘风喝酒的时候，月空空却是注意到，一个贼眉鼠眼的男子正在街上溜达呢。

    那人一边走，一边四下里偷瞄，一但有人与他走的过近，他都会谨慎的避开。

    “刘大人，咱们好像遇到了一个贼啊，抓不抓？”

    月空空问道。

    “遇到了贼？那肯定是要抓的，刚好本大人也许就没有审问犯人了！”

    刘乘风冷声说道。

    “站住！你是何人？为何在大街上鬼鬼祟祟的？”

    月空空走过去，拦住了那人的去路。

    “大！大人，我叫，姜小毛，我是个好人啊！”

    此人正是剑鬼门丢失的那个小师弟，姜小毛。

    “呵呵！好人可是从来都不会说自己是好人的，你到底是何人，速速招来！”

    月空空冷声说道。

    姜小毛道：“大人，我真的没骗你啊，我的确是好人，不信的话，你可以问我的师兄弟们，他们现在正在百草堂里呢。”

    “呵呵！你的师兄弟们在百草堂，你在这里做什么？跟我们走一趟吧，锦衣卫白虎司衙门，可以问出实情！”

    月空空冷笑着说道。

    听到要去锦衣卫白虎司，姜小毛吓得身子发抖，刘乘风走了过来，脸上带着几抹狂傲之色，问道：“只是让你去一趟白虎司衙门而已，你居然如此胆怯，可见，你的确不是好人啊！”

    “大人，我真的是好人，我们师兄弟去百草堂，是被天下会的帮主林凡邀请的！”

    姜小毛说道。

    “恩？你居然还知道这些，看来是有些门路啊！”

    月空空说道。

    “我听说，那林凡是陛下的人，你们应该也知道他吧，我的确是好人，还请你们放了我，我想出城！”

    姜小毛说道。

    恩！

    此时，月空空看到了姜小毛身上的剑鬼门弟子令牌，顿时被吓了一跳，带着刘乘风不断的后退。

    “怎么了？”

    刘乘风看着月空空说道。

    “大人，此人就是剑鬼门的弟子，多半是李大人和崔大人没有抓住他，他居然敢明目张胆的走在大街上了！”

    月空空冷声道。

    “恩！剑鬼门的弟子，给我上，将他抓住，带回白虎司的衙门，好好的审问一番！”

    刘乘风冷声说道。

