    如今凤初歌颠覆了这个影响，凤初嫣还是谨慎的决定回去之后要彻查一番。

    若是真有人想要借此闹事……

    凤初嫣的眼神微微暗了暗。

    只是面上，

    凤初嫣却把求助的目光落在南景轩身上。

    南景轩今日若是真的让自己的未婚妻给妹妹道歉，

    那只怕南景轩是不想要名声了。

    自然，

    南景轩也知道这一点，他轻轻的扯了下凤初歌，硬着头皮，“好了，初歌，你不是来星月阁买东西的吗？你想要什么，我给你买。”

    听着南景轩明显岔开话题的话，凤初歌甩开南景轩的手，眼底有些失望。

    看来是她看错了人，

    原以为南景轩是个可以结交，与其它迂腐呆板的古代人不同，

    没想到，

    南景轩也和那些人没什么两样。

    南景轩被凤初歌那种是我看错了你的眼神弄得有些懵，他怎么了他？

    被凤初歌用这样的目光看着，南景轩心底微微有点不舒服，但也是稍纵即逝。

    凤初歌冷哼了一声，“不用了！我可不想做依附别人的女人，我自己想要的东西我自己买，你的钱还是留给你所谓的未婚妻吧。”

    南景轩心底有点无可奈何，但同样对于凤初歌的话也多了一种欣赏。

    究竟是什么独立自强的女子，才敢说出这种话来？

    凤初歌不接受南景轩帮忙买东西，凤初嫣自然也不可能接受，否则只会沦落为京城的笑话。

    凤初歌转身就去看星月阁的木架上摆放的东西，之前因为凤初嫣的出现并没注意到，只是现在，一眼，就让凤初歌的目光顿住。

    她的视线几乎黏在了上面，眸底隐隐溢出激动。

    凤初歌在这之前，还有些不屑京城所有人都在追捧着星月阁，可是此刻凤初歌才知道，这真的一点都不过分！

    太精美了！

    更重要的是，

    这些首饰服装看起来极其新颖，想法大胆，融入了数种元素。

    就算是在现代，

    也绝对是名牌珠宝！

    凤初歌从来没见过这样一眼惊艳的设计，凤初歌原本就是珠宝设计公司的总裁，对于时尚华美的珠宝有着最敏锐的感觉，

    凤初歌甚至怀疑，

    能设计出这种珠宝的人，是不是和她一样，也是从现代穿越过来的。

    不然，

    就凭借着那些整天就知道繁文缛节的迂腐古代人，怎么可能设计出这般独特又好看的珠宝？

    凤初歌已经可以想象得到，

    如果自己和对方练手，再融入现代她看见过的那些珠宝设计师的设计图纸上的珠宝，

    到时候，

    一定会成为整个京城所有贵家小姐都喜欢痴迷的对象！

    凤初歌心底的激动已经溢了出来，

    她现在已经百分之八十都确定星月阁背后的人也和她一样是穿越者了。

    她几乎迫不及待的冲到一旁，张口就问一身青衣的管事，理所当然的语气，隐隐透着激动：“你们阁主呢？我要见他！”

    即使是管家如此良好的教养，也忍不住微微蹙了蹙眉，但是他还是保持着温和客气的笑意：“抱歉，这位小姐，我们阁主也不是随便什么人都能见的。”

