    　　大霆疆域，风云城，人界会会议室。

    　　林陌再次见到李天香，她的精神状态已好上许多，虽然其神情还是有一种难以言喻的疲惫感，但至少看其坚定地目光，已知她做出了决定。

    　　“我想知道的是圣医盟的成员，加入人界会后，需要履行什么义务？”

    　　对于这种开门见山的谈话方式，倒是让林陌稍稍一愣，随即答道：

    　　“若是普通成员和那些散修就没有什么不同，遵循那一条铁律即可。

    　　若是核心成员，自然要做的也只不过是医者所应该做的相关事宜，其中的一些细节你可以去问持国天，他那里有详细的说明。

    　　此外医者只会是医者，并不会掌握太多的权力，当然若一些圣医盟成员对权势比较热衷，也可放弃医者的身份，毕竟人界会目前还在扩张发展阶段，最多的就是机会。”

    　　李天香沉默了半刻后问道：“我该如何相信你？”

    　　林陌平静答道：“你该相信的是你的女儿，有李仙雪在，那些加入人界会的医者自然无碍。”

    　　李天香深深地叹了口气道：“最后一个问题，你是谁？”

    　　林陌感受到李天香的视线好像要透过面具查探到自己的真容，可惜所有的元神之力都被天王面具完全吞噬。

    　　“我是谁重要吗，即使你知道了我是谁，就能保证那些医者不会遭遇什么不好的事情发生？

    　　总之你只要清楚，我是人界会之主，是帝释天，就够了。”

    　　李天香或许本就没有指望从林陌这里得到答案，点了点头后便已离去。

    　　这次见面两人一共没有说过几句话，但一方已经准备将圣医盟彻底的托付给另一方。

    　　是因为信任吗，自然不是。

    　　或许更多的是无奈吧。

    　　李天香本就没有太多的选择，重建圣医盟也只有可能再发生一次类似的事件，她已经累了，很累了。

    　　自从醒过来，她就稍稍易容后开始在风云城闲逛，她需要更多的了解风云城，了解人界会。

    　　风云城确实是一个不同的城市，这里商业繁荣，人人充满朝气，她能感受到所有人的身上都充斥着一种对未来的希望。

    　　无论是武者还是平民相对来说已经算是平等，至少对一个医者来讲，这里的氛围已近乎梦想之地。

    　　接着她又用自己的眼睛、耳朵，去看去听，去深入了解人界会，最后才下定决心要将圣医盟托付给这自己都不知道真实身份的人界会之主。

    　　或许唯一安慰的就是人界会的高层之一，八部众·夜叉是自己的女儿。

    　　她可以不相信帝释天，但她相信李仙雪，只要李仙雪在，那么圣医盟的医者在加入人界会后，至少不会过得太差。

    　　这也是她这个圣医盟盟主，能为那些信赖她的医者所做的最后一件事了。

    　　不过接下来才是一个大难题，李天香叹了口气后，开始召集几个圣医盟成员中的领头人。

    　　说服他们放下圣医盟，恐怕才是最难的吧。

    　　而林陌在见完李天香后，孤身来到了自己的住处。

    　　看了看系统余额显示的181600积分，这是自己第一次突破六位数，已经蠢蠢欲动的念头开始在脑海中疯涨。

    　　虽然还有一次七星级指定人物功法的抽取，但林陌并未选择，如今他的剑心和刀心都已圆满，这让他开始有些迷茫。

    　　所以准备等到圣医盟的事情告一段落后，就去问问轩哥的意见，毕竟家里一尊大神在那摆着，你不问他，自己瞎捉摸反而容易走偏。

    　　八星级转盘的抽取是十万积分，自己目前是十八万积分，这还用说嘛！肯定是来一发了！

    　　“系统八星级转盘抽取来吧，积分自己扣！”

    　　手里有粮心里不慌，在林陌看来八星级随便抽取一个垃圾都是赚的。

    　　随即一个熟悉的五等分转盘出现了，功法，人物附身，丹药，装备和其他。

    　　看着转盘飞速旋转，林陌原本激动地心情也慢慢平复下来。

    　　最后指针指到了其他那一栏上！

    　　这让林陌不由大喜，因为目前功法自己不缺，人物附身的话也只能作为一个底牌来用，丹药倒是不错，可是万一抽到一个治伤的丹药，就是有起死回生的功效，林陌还是觉得有些亏。

    　　至于装备嘛，贪狼剑和天刃刀目前够用了，真要抽取到一个八星级的装备，无论什么兵器，里面的灵性恐怕就不是自己能够压制住的。

    　　所以还是其他这一栏好。

    　　随即又是一个五等分转盘出现，其阴影轮廓已让林陌认出了这些都是什么，一个黑漆漆的一团，貌似是个石头吧。

    　　还有一个小壶，一面镜子，一个鼎和一个奇形怪状的印。

    　　这让林陌双眉微皱，自己还以为能在抽到类似于凤血这种可以改善自己血脉的东西，但现在看来这些貌似都是什么饰品之类的。

    　　直至指针最后停留在那个鼎的黑影上。

    　　【恭喜宿主，抽取到八星半其他类物品·神农鼎！】

    　　神农鼎，单机游戏《轩辕剑》系列中的上古十大神器之一。

    　　古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生尝遍百草，也为后世奠定医学基础。神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神祕之力量。

    　　曾于《轩辕剑叁外传：天之痕》、《轩辕剑肆：黑龙舞兮云飞扬》中出现。

    　　林陌沉默许久道：“天界诸神？超纲了吧，这算什么？仙器？神器？”

    　　【叮，宿主抽取到的神农鼎源自于单机游戏中的《轩辕剑叁外传：天之痕》，其世界中虽有所谓的仙，但所学还是武道和术法。

    　　像是天之痕主角·陈靖仇就是习练鬼谷道术以及剑法，所以此世界也被划分到系统可以抽取到的范围之内。】

    　　林陌对此只能点点头接受了这神农鼎，毕竟花了十万积分抽的，就是一滩龙粪，林陌也要想办法废物利用，不过话说真龙之粪可是大补的好东西。

    　　随即他发现这神农鼎也是很个性，竟然无法收入到空间装备之中，于是只能扛着这个青铜大鼎，来到后院。				

