    敢死连被控制的院子是六十六团团部所在，后勤的各个单位都在周边，这是中国军队的常态；杂粮饼、热乎的菜汤、干净的饮水、甚至是军装等等物资，在胡琏的命令下，慢慢的送到了院子里面，总共就二十几个人的补给，并不多。

    “医疗兵和卫生员来了，伤员都抬到屋子里面来！”

    一个督战队的士兵在旁边呼喊着，

    先期被弄回来的三个伤员，根本没有得到任何救治，在胡琏判定了他们逃兵身份之后，反正都难逃一死，对于缺医少药的国军来说，救治要被处决的士兵，那纯粹是扯淡。

    现在这些人要重新踏上战场，伤员肯定是要有个说法，是继续露在战场上参加战斗，还是送往后方医治，得医疗兵和随队的卫生员说了算，国军的传统是轻伤不下火线，别说你的腿在流血，在战事紧急的时候，只要你还能开枪，都会被送上战场。

    “冯锷，你也去包扎一下吧！”

    陈华提醒冯锷，口里塞着杂粮饼说话含糊不清，这些人注定要重新踏上前线，趁着现在多吃点。

    “嗯！我知道了，你们赶快吃，吃完拿弹药，每个人一百发，机枪两百发，姓闵的，自己找个副射手，帮你再被两百发弹药！”

    冯锷提醒着大家，这个时候回来补充弹药，还可以领到很多，后面就不知道了，国军的后勤补给能力大家都很了解，仗打的久了，各种东西都会缺。

    “你那里受伤了？”

    冯锷走进屋子，看见一个穿着白大褂的男医生正在给三个伤兵检查伤口，在布帘后面，一个带着磁性的声音响起。

    “女的？”冯锷想着，然后目光很自然的吸引了过去。

    “大腿！”

    冯锷机械性的回答着，在他的眼中，眼前的女兵很普通，穿着普通的军装，看不出来身材，光线照在脸上显现出一幅饱受风霜催残的面容。

    “坐下！”

    女兵指着屋内的凳子。

    “咬着！”

    女兵递给冯锷一根木头，不是那种建筑用的，这应该是专门用来给伤兵使用的软木。

    “兹拉！”

    在女兵的手中，冯锷本来就千疮百孔的裤子彻底变成了两半，已经黏在伤口上的布料被粗暴的扯开了！

    “唔！”

    随着女兵粗鲁的动作，冯锷感觉神经一紧，不敢乱动的他咬紧了口中的软木。

    “都是战场上厮杀几回的人了，这点痛就不用弟兄们帮你了吧？”

    女兵一连嫌弃的看着冯锷，

    “嗯！”冯锷机械的点着头，他不想被一个女兵看不起，虽然这女兵长的不咋地。

    “太脏了，得洗干净才知道你这伤口有多深！”

    女兵从旁边端来一盆水，里面放着一块布。

    “嘶！”

    粗暴的女兵没有一点温柔，直接用毛巾擦拭着冯锷的大腿，冰冷的井水加上粗糙的毛巾，从冯锷的伤口上拂过，让冯锷又一次咬紧了牙根。

    “还行，伤口不深，只是这一块的皮烂了！给你包扎一下就好了！”

    女兵终于看见了冯锷大腿上的伤口，被碎石划破的皮肤呈现不规则的伤口，而且是好几条伤口连在一起，看起来就像是整块皮肤都烂了一样。

    “没有消炎药和麻药给你，只有用盐水给你洗干净，再用酒精给你消毒，涂上红药水和药膏，用纱布给你包起来就成了！有点痛，你能忍住吧！”

    女兵抬头问冯锷，

    “嗯！”

    冯锷嘴里含着软木，这个时候能怎么说，难道把软木取出来说你温柔点？这是前线，有人给自己处理伤口就很不错了！

    “唔！”

    接下来的画面就有点悲哀了，坐在椅子上的冯锷不停抽抽，双手紧紧抓住椅子的扶手，腰部以下根本不敢乱动。

    “好了！这几天注意点，伤口尽量别沾水，过几天结疤了就没事了！”

    女兵双手用力，给冯锷的大腿缠上了厚厚的一圈纱布，然后用绳子固定在大腿上。

    “那个，我还要上战场的，有没有什么东西可以防止这里沾水的？”

    冯锷问道，

    上了战场，到保命的时候，根本就不会考虑腿上的伤口，冯锷想提前想点办法。

    “这个给你！实在避免不了再穿上，不过建议你还是别穿，不透气，不利于伤口的恢复！”

    女兵递给冯锷一条雨裤，冯锷拿在手上说了一句谢谢。

    “还坐在这干嘛？你这小伤，该干嘛干嘛去！”女兵看冯锷没动，提醒冯锷该出去了，这里面还有伤员要处理，不能让这些不想上战场的士兵赖在这里。

    “我就这么出去？没裤子的？”冯锷指着自己这条光溜溜的腿问道，

    “你们的军装在外面，自己穿去！走、走、走……”

    女兵指着门外，就差点拿笤帚轰人了。

    “走就走！”

    冯锷拿雨裤挡着自己露光的大腿，一瘸一瘸的走了出去……

    “冯锷，咋了，好好的腿，怎么进去一下子出来就瘸了？”

    在院子里面的弟兄已经吃完了，有的正在往水壶里面灌水、有的在给空了手榴弹袋里面放手榴弹，旁边的一箱子弹已经被弟兄们打开了，所有弟兄的子弹袋里面都鼓鼓的。

    “给我拿一条裤子过来！”

    冯锷指着旁边摆放的军装说道，

    都是大老爷们，又要重返战场，冯锷也不准备洗了，直接换上军装准备出发吧！

    “冯锷，我帮你吧！”

    一个罪兵讪笑着靠了过来，顺走了冯锷的子弹袋，去装子弹，当然也有帮着装手榴弹的，当然，也有拿着杂粮饼和菜汤等着的，毕竟十多个人现在是真欠着冯锷一条命，虽然这条命不知道什么时候就会被老天爷拿走。

    “在这里的，只有二十三个弟兄，陈华、闵大个子，你们两个人每人挑八个弟兄，剩下的跟我。”冯锷边说边穿着军装，

    至于那条雨裤，折叠了之后，他塞进了自己的小包。

    “闵大个，剩下的子弹和手榴弹，你们机枪组的人扛着，后面要再补给，不知道是什么时候了！”

    冯锷叹息着，重新站了起来，腿上的伤口传来一股股钻心的疼痛，步枪、子弹带、手榴弹袋，甚至是哪个小背包，都在旁边的地上放着。

    “冯锷，单独给你的五十发驳壳枪子弹。”

    一个弟兄拿着一盒子弹，递给冯锷，冯锷接过来放在旁边，他现在正在努力的对付杂粮饼，吃饱了，就该重新回到小街的对面，面对疯狂的鬼子了！

