    第183章生日宴！他给的惊喜(1)

    顾司霆连着两天都没有联系明杳。

    倒是陆周，得知她不在御园后，来了几趟郊区小院，拿来了顾司霆的外套。

    明杳实在没能忍住，在陆周送外套过来时，问他，“你们四爷让你送来的？”

    陆周不敢看明杳的眼睛，迟疑地道，“四爷离开郦城时在办公室留下了外套，估摸着是让我送来给你的。”

    虽然陆周不知道明杳需要四爷的外套是什么特殊癖好，但之前出差，他都来回送四爷的外套给她，四爷出国了，她也不在御园，他只能当他们二人之间的桥梁。

    明杳垂了垂长睫，掩下眼底淡淡的失落，点了点头，“知道了。”

    她没有多问，也不想多问什么。

    到了公司，明杳让自己沉浸在工作中。

    中午看手机的时候，发现微信上收到了不少生日祝福。

    她这才想起，今天是自己的生日。

    有景行发的，夏意晚发的……

    中午有小哥送了礼盒过来，是顾老太太派人送来的。

    顾老太太跟明杳打了视频，“杳杳啊，你舅爷爷生病，我回来不成，奶奶让人给你手工定做了一身旗袍，还给你送个玉镯子，希望你喜欢，晚上和阿霆吃饭时，穿上奶奶给你送的旗袍，保证他会喜欢。”

    明杳跟顾老太太表达了谢意后，打开礼盒。

    旗袍相当精致，刺绣栩栩如生。

    旗袍边上还有个木盒，木盒里放着一个碧绿青脆的玉手镯。

    没多久，明老太太也打电话过来了。

    “杳丫头，奶奶订了皇廷饭店的天字号包厢，还邀请了一些宾客晚上为你庆祝生日，你和司霆一同过来！”

    明杳，“……”她和顾司霆，已经冷战两天了，话都没说一句，他怎么过去？

    明老太太已经到了皇廷饭店的天字号包厢，让人开始布置了。

    明杳不忍心拒绝老太太，她一定是看明莞有姜碧云和明国安一起庆祝生日，而她没有，心疼她了。

    “奶奶，谢谢你，我会准时过去的。”

    到了下午，明杳没有接到姜碧云和明国安电话，倒是接到了明莞的电话。

    “姐姐，晚上一起吃饭吧？爸妈给我定了皇廷饭店的包厢，还邀请了不少宾客，你过来我们一起庆祝吧！”

    明杳，“不必了，我去了，想必你们也会不高兴。”

    “姐姐……”

    不待明莞将话说完，明杳就挂断了电话。

    明莞邀请明杳，只是故意在萧逸辰面前打的电话。

    她知道明杳一定会拒绝，也知道明老太太在皇廷饭店替明杳定了包厢。

    她已经怂恿姜碧云和明国安，让他们花双倍价格，从皇廷饭店的经理手中，抢走了天字号包厢。

    现在明老太太替明杳布置的生日会现场，很快就会变成她的。

    明莞看向站在她身后的萧逸辰，眼里氤氲着一层水雾，楚楚可怜的说道，“逸辰哥，我让姐姐和我一起过生日，被她拒绝了。”

    萧逸辰听到了明杳在电话那头冷淡的拒绝声，他揽了揽明莞的肩膀，“你已经够大肚了，不要自责和伤心，今天是你生日，应该高兴。”

    明莞将脸靠进萧逸辰怀里，“谢谢逸辰哥的理解。”

    萧逸辰吻了吻明莞的额头，“今晚你生日宴上，我给你准备了不少惊喜。”

    明莞眼里绽放出光彩，“真的吗？是什么呀？”

    “到时你就知道了。”

    明莞心里带着得意与期待。

    这次生日宴，她会让明杳知道，什么是公主，什么是野鸡。

    明杳个野鸡永远也变不成凤凰的！

    ……

    明杳邀请了秋水工作室的同事，夏意晚，还有苏兰，周妍妍母女去皇廷饭店参加她的生日宴。

    老太太定的天字号包厢很大，可以容纳百来个人。

    明杳换上顾老太太送她的旗袍，旗袍是复古的酒红色，这样艳丽的颜色，一般人很难压得住。

    但穿在明杳身上，不是旗袍衬她，而是她衬旗袍。

    腰细，腿长。

    一头乌黑的长发盘成髻，脸颊两边留了缕发丝，端庄典雅中又不失俏皮妩媚。

    不浓不淡的精致妆容，烈焰红唇，她从办公室走出来时，同事们都惊呆了。

    昳丽逼人，活色声香。

    钟灵嘴巴都快张得能塞下一个鸡蛋了。

    “杳姐，你简直就是从画中走出来的本女本仙啊！”

    明杳勾唇一笑，风情万种，“不要迷恋姐哦！”

    “啊啊啊，我要死了，杳姐，你不能对我笑，我要被掰弯了肿么办？”

    其他同事都被钟灵逗笑。

    秋水工作室的人不多，两辆商务车就能坐下。

    到了皇廷大饭店，有同事激动地道，“我还是第一次来皇廷大饭店，听说这里消费特别高，今天跟着大小姐享福了！”

    明杳看向同事们，“大家都吃好喝好，不要有所顾忌。”

    “大小姐，这是我们送你的礼物，希望你不要嫌弃。”

    公司同事合伙凑钱，给明杳买了个名牌包包。

    明杳笑着接过他们送的礼物，然后反手在群里发了十次超出包包好几倍的大红包。

    五十万。

    群里的同事看到这么大的红包，一个个都抢疯了。

    “杳姐，我爱你！”

    “大小姐，我是不是眼花了，居然抢到了一万块！”

    “啊啊啊，我抢到了一万五！”

    “天啦，我抢到了两万！”

    “疯鸟疯鸟，大小姐，你是不是手抖发错了？”

    杳杳小仙女：【给大家的福利，都别紧张，赶紧给我抢完！】

    跟着明杳来的一群同事，简直要高兴疯了。

    明杳在秋水工作室发五十万红包的事，很快就被明莞广告部那边的同事知道了。

    他们好几次点开广告部同事群，但次次都失望的退出来。

    听说秋水工作室的员工，最少的也抢到了一万块，明明二小姐更加受宠，更加有钱，她不应该不在群里给他们发红包的啊！

    明莞并不知道群里红包的事，她和姜碧云，明国安已经到了天字号包厢。

    明国安直接告诉明老太太，他花双倍价格定下了天字号包厢，老太太要么跟他们一起参加明莞的生日宴，要么只能去旁边的小包厢。

    明老太太看着偏心偏得没边的明国安和姜碧云，气得胸口发疼，“杳丫头也是你们女儿！”

    “妈，我没让她不来，她来了和莞莞在同一包厢，不是件很好的事？”明国安皱着眉头，“弄两个包厢，外人还以为我们一家人不和，你说呢？”

    (本章完)

