
　　“轰隆隆”

　　大地崩裂的震动让整个火源之界都不得安宁。

　　在炎魔之王陨落的今日，在所有惶恐的火焰生物们畏惧的注视中，已经被虚空污染的熔火荒野正在被从火源之地的主体上拆解下来。

　　这一幕像极了天地初开时的世界塑造。

　　石母就站在那大地裂痕的边缘，以塑造大地的伟力将熔火荒野和大地主体撕裂又卷起边缘的碎裂岩石，在磐石军团的其他大地领主的协助下，为深渊之地塑造出环绕的群山。

　　借由潮汐之石的加持，猎潮者和逐风者也为这分离的大地重塑出更多层的生态，以流水灌注再加上风暴壁垒的防护，几乎将它彻底和火源之界高温灼热的环境分割开，将它塑造为一个更独立的区域。

　　依然在元素疆域，但更靠近物质位面。

　　只需要后续布莱克为它加上一个特殊的通道，就可以实现从物质世界更自由的进出此地。

　　大概是为了防止布莱克借着这个小小的深渊之地干涉元素疆域的“内政”，因而在为它重塑地形时，三位元素君主都格外的“用心”。

　　层层叠叠包裹的山脉将整个深渊之地环绕起来，还有遍布边境的水网密集塑造出危险的沼泽地与地下湖，基本隔绝了内在的生命穿越边境的可能。

　　逐风者为这区域施加的风暴壁垒堪比天空之墙外围的风暴层，别说是依靠魔法穿越，就是让巨龙过来也会在那恐怖的风暴中被撕裂开。

　　虽然名以上是一片被布莱克的深渊教团彻底掌控的小国度，实际上就像是个防止罪犯越狱的囚笼一样。

　　“这三个家伙都是混蛋，就连最中立的石母切开都肯定是黑的！”

　　布莱克这会统帅着自己的恶魔狗腿子们站在这片属于自己的地盘上，他抬起头顶着头顶狂风呼啸的天际，一脸不爽的样子。

　　心说这些元素都是小心眼，不就是耍手段任命了两位可以被自己控制的火焰之主吗？至于这么记仇？

　　我堂堂千舌之魔真的对你们元素疆域一点兴趣都没有好嘛？

　　真是，一片穷山恶水还当成宝贝了。

　　“我亲爱又邪恶的主人，这片大地真的归我们所有了吗？”

　　布莱克虽然不爽，但他的恶魔狗腿们对于这片小小的深渊之地却非常满意，最风骚的莎赫拉丝主母缩小了躯体，用自己丰满的上围使劲的蹭着布莱克的手臂。M.23sk.com

　　她用一种贪婪的目光打量着这片足有王国行省大小的领地，舔着嘴唇，娇滴滴的轻声说：

　　“您将任命我们帮您管理这片属于您的领域吗？”

　　“当然，你难道还指望我自己来管理这片穷乡僻壤吗？”

　　海盗看着眼前这片残留着烈焰的焦灼和虚空低语腐蚀的大地，在他眼中这里蒙着红色和紫色交织的光，让它看起来混乱又充满了怪异的生机。

　　他用一种提不起精神的声音说：

　　“这里的元素生物都和你们一样，在原本的力量之外被灌注了虚空的威能，这让你们不再纯净，但虚空真理的加持却让你们具备了更多的可能。

　　我要把这里塑造成一个千舌之魔追随者们的大本营，一个混乱却又勃勃生机的界外庇护所，那些在物质世界遭遇到麻烦的海盗、无冕者和术士们将成为这里的常客。

　　他们可以在这里分享自己的知识、挥霍自己的财富或者追寻千舌之魔的伟业道路，我会把这里交给你们管理。

　　尤其是你，沙赫拉斯。

　　在黑暗神殿帮助伊利丹管理仆从的经验让你注定会成为深渊之地的‘执政官’。”

　　“mua~”

　　听到这个清晰的任命，野心勃勃的破坏魔主母兴奋的身体发热，当场抱住海盗的脑袋给他脸颊上留了一个大大的热情吻痕。

　　说实话，如果不是知道布莱克的情人们她都惹不起的话，和其他破坏魔一样私生活“精彩”的沙赫拉斯女士并不在意就在这露天之地和自己的邪恶主人玩一玩。

　　“我一定会用心做事的，我的主人。”

　　沙赫拉斯非常恭顺的回答说：

　　“我一定会帮您管理好深渊教团，还有您的恶魔仆从们，它们普遍都缺点脑子，而我在治理层面比它们更有优势。”

　　“不，在我看来你过于聪明了，沙赫拉斯。”

　　海盗摇了摇头，拿出手帕擦了擦脸颊上残留的恶魔口红，他对沙赫拉斯指了指天空，在那里正有两个手拉手拍打翅膀落下来的纤细身影。

　　她们一人如火一人如影，几乎完全相同的纤细躯体的腰带上各插着一把嘈杂嚎叫的海盗弯刀，在看到这两个家伙的时候，沙赫拉斯主母的表情一下子难看起来。

　　好吧。

　　她惹不起这两个家伙。

　　“我的两位心魔将是深渊之地名义上的统领，但考虑到她们长期追随于我可能没那么多时间在深渊之地上久留，所以你依然是实际意义上的一把手。”

　　海盗低声说：

　　“你还要明白一点，很重要的一点，在恶魔登陆物质世界时，外界的大战可能需要一些时间才会蔓延到元素疆域中。

　　借由三元素君主为深渊之地施加的各种‘监禁’性防护，如果事情不妙，那么这一小片大地注定是艾泽拉斯最后沦陷的区域...”

　　“啊，我懂了，我邪恶又睿智的主人。”

　　沙赫拉斯立刻听懂了布莱克的言外之意，她拨了拨自己脸上的黑纱，说：

　　“难怪您说这里是个‘庇护所’，我会准备好一切必要手段的，只要战争开启，那些您所关注的人就会被立刻接入这里。

　　我会为您保护好他们。”

　　“嗯，一会我给你一份名单。”

　　海盗点了点头，又瞥了一眼正骑着长满了眼柄的恶魔猎犬带着一大群邪能小鬼在远处丘陵上四处乱转如巡视领地的“小鬼骑士”一样的达格洛普，他对沙赫拉斯说：

　　“我给了你们虚空的祝福，你们也从萨弗拉斯之火的余烬中得到了这片元素大地的力量，你们已经和它建立了深刻的联系。

　　或许你们会想要跟随我一起踏上阿古斯的大地，完成你们对那些愚蠢的欺压过你们的恶魔们的复仇。

　　顺便再测试一下你们战死之后会不会跨越群星被送回这里复活。”

　　“呃，我是非战斗人员，我邪恶的主人。”

　　沙赫拉斯主母立刻小声说：

　　“我觉得我上了战场也是给您添麻烦，所以就让其他人去吧，让它们带上我的复仇之心，狠狠的虐杀那些贪恋邪能的愚蠢之辈。

　　不过，小主人，这片大地太荒凉了。”

　　破坏魔女巫叉着腰，又挥着自己剩余的四只手，对布莱克说：

　　“您说我在那山巅盖一座城堡的话，会不会显得您的领域更威风一些？而且那些你所关注的幸运儿们到达这里之后总要有个居住的地方嘛。”

　　“你自己去找人，自己搞材料，自己付钱。”

　　海盗摆着手指说：

　　“能盖成什么样都看你的本事了。”

　　“哈，哪里还需要找人？”

　　沙赫拉斯俯下身，将布莱克的脑袋抱在自己宽广又柔软的胸怀中，差点给猝不及防的海盗闷死，她得意的吹了个放荡的口哨，说：

　　“外面不就有那么多土元素嘛，看在您的面子上，我让它们帮我们塑造出一个城镇的雏形应该问题不大吧？

　　您先忙，我万恶的主人。

　　我这就去帮您盖房子，顺便在物质世界为您‘散播福音’。

　　说起来，我真的很擅长这个呢。”

　　对于破坏魔女巫的主动请缨，海盗并不在意，他在艾泽拉斯的“福音”已经不需要一个恶魔来传播了。

　　尤其是对于大海上厮混的那群人而言，不知道布莱克的名字和他的事迹基本可以确定要么是纯菜鸟要么是脑子有问题。

　　说句不夸张的，就算是诺森德龙骨荒野那群服侍猛犸人的狗头人闲暇时都会拿布莱克的下流传言取闷呢。

　　这大概也是知名度太高会引发的副作用吧。

　　“船长，船长！”

　　就在海盗准备走一走这个深渊之地的时候，小星星的喊叫声就从高空传来，元气满满的蓝龙公主以人形出现在海盗身前。

　　她手里还提着个袋子，里面装着一些小星星在火源之界找到的各种宝石，这让小星星看起来就像是跟着大人去海滩上捡贝壳的小姑娘一样欢快。

　　而她捡到的东西都是品质极高的珠宝原胚。

　　难怪说掌炉者要在这里进行各种武器盔甲锻造材料的收集，被拉格纳罗斯的烈焰焚烧了数百万年的大地之下隐藏的好东西是真的多。

　　“怎么了？”

　　布莱克无奈的看着一脸高兴就如春游一样的蓝龙公主，他揉着脑袋说：

　　“急吼吼的过来，遇到什么事了吗？”

　　“黑鸦醒了，她拜托我找你过去，说是有话和你说。”

　　小星星扭着脖子打量着这个全封闭的浮岛四周，她兴高采烈的指着深渊之地的一处山丘，说：

　　“我要在那里建一座龙巢！

　　火源之地那些灼热大地之下埋藏的宝贝可太多了，掌炉者告诉我如果我运气好，还能挖到永燃余烬呢。

　　我决定长住于此。

　　打算在火焰之地重新塑造出火焰巨人王国的巨人铁匠告诉我，只要我找到足够多的永燃余烬，他就帮我打造一把只属于我的蓝龙圣杖。”

　　“好嘛，你住在这里也好，还能帮我看个大门什么的。”

　　海盗哈哈一笑，从口袋里取出刚才在萨弗隆要塞废墟里随手捡到的永燃余烬递给了小星星，然后转身挥动萨格拉斯权杖，将自己传送到了火焰之丘的位置。

　　这就是为什么布莱克根本不担心三元素君主设下的封锁的原因，只要萨格拉斯权杖在手，元素壁垒根本挡不住他。

　　只要海盗愿意，他随时可以将自己的影响力拓展到火源之地，这非常容易。

　　眼前这座列于奇特的黑曜石石柱之间的起伏丘陵是在一座巨大的火山遗址上的领地，这里原本居住着一群恐怖的烈焰蜘蛛，还有个半神巢母。

　　但巢母已经被拥有丰富的对付大蜘蛛经验的矮人们干掉了，这里在之后会被黑铁矮人和烈焰教派的德鲁伊们共同管理，因为这里存在很多奇特又珍惜的火焰野兽的缘故，隐秘通途的兽王们估计也会来插一脚。

　　再算上火焰派系的施法者们，这里未来注定会很热闹，也算是凡人在元素疆域的第一个永久据点。

　　石母已经把这片山丘和火源之地的最后一部分分割开，这就导致曾经地盘最大的火源之地被硬生生分成了三块。

　　但即便如此，上古烈焰群山加上萨弗隆尖塔废墟的面积，依然堪比虚弱的天空之墙。

　　由此可见炎魔之王在全盛时的威能。

　　如果拉格纳罗斯不和恩佐斯狼狈为奸，弄出这个勾引虚空的计划，而是堂堂正正的和布莱克与他的朋友们好好打一场，它绝对不会输的这么凄惨。

　　只能说，恩佐斯又一次完美的成为了布莱克这边的“最佳第六人”，这让海盗对于是否要干掉千须之魔甚至都产生了一丝犹豫。

　　这家伙坑起自己人来是真的毫不留情。

　　或许留下它会有用？

　　“你为什么要未经我允许，就把通往火焰的至高之路交给我？你觉得你是在为我好吗？布莱克，你是不是有些太霸道了？”

　　就在布莱克思考这些邪恶的问题时，黑鸦虚弱的声音在海盗身后响起，他回过头就看到拄着烈焰镰刀的黑鸦小姐姐正虚弱又努力的挺直腰杆盯着她。

　　源于萨弗拉斯之火的新生治愈让她脸上的烧伤已经完全愈合，不过【火焰之王】这个职业道路的开启，让现在的希萨莉比起血肉，倒更接近于元素生物的形态。

　　在她的长袍和手臂上，一直有不断跳动的火焰在蔓延，代表着黑鸦这会并不平静的心情。

　　“当时的情况是，如果我不那么做，你会被失控的原初之火烧死。”

　　海盗叹气说：

　　“我觉得你应该感谢我救了你，为此还损失了这一趟里最有价值的战利品呢，如果我把那枚核心交给奎尔萨拉斯，老迈的太阳王会立刻忘记我帮助艾萨拉炸毁太阳之井的事，整个逐日者家族都会把我奉为上宾。

　　但你知道吗？

　　我其实没有多少后悔的想法。

　　真是奇怪，或许是因为我拥有的财富已经太多了。”

　　“你真是个讨厌鬼！”

　　黑鸦小姐姐吐槽了一句，她拄着镰刀走上前，抬起头盯着布莱克的眼睛，那双燃烧的双眼里本还有愤怒。

　　但随着无声的凝实到第七秒时，那眼睛里就已尽是炙热迸溅的温柔。

　　“喂，这时候千万不要说出一些很可怕的东西。”

　　布莱克低声说：

　　“我觉得我们现在这样就挺好的，反正你是永生的卡多雷和烈焰之主，而且我有漫长的时光可以挥霍，所以，我们也不急于这几分几秒。”

　　“你是在担心我的介入会让你背上更沉重的情感压力吗？”

　　黑鸦小姐姐被气笑了。

　　她摇头说：

　　“你曾经一直很好奇玛维女士在德拉诺对我说过什么？对吧？我可以告诉你，她只是请求我要代替她照顾好你。

　　她觉得自己未来可能会离开你，但我知道，你不会允许她就那么永久离开。

　　她最终会回来。

　　但我也得肩负起我的诺言...”

　　希萨莉抬起头，在烈焰飞舞中她吻上了海盗的嘴唇，几秒之后，她说：

　　“放心，我不是那些离开你就无法活下去的可怜姑娘，爱对于卡多雷的人生而言并非必需品。或许我需要的只是一段回忆，幸运的是我已经得到了。

　　我只是...

　　你刚不是说，你为我损失了一大笔财富吗？

　　所以，就把这当成是德鲁伊的报恩吧。”

　　“所以，报恩什么的，只有一个炙热的吻吗？我瞬间感觉我亏大了。”

　　海盗撇嘴问了句，希萨莉·黑鸦歪着脑袋盯着他，几秒之后她化作烈焰消散，只留下调侃的声音在风中说：

　　“你现在饥渴到连元素生物也不愿意放过了吗？我的船长，你还真是病的不轻啊。别急，耐心点。

　　我们有很长的时间可以慢慢来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，257.该死的亏本买卖--加更【22/25】免费阅读。https://www.23sk.com 