    张恒从路中央那个家伙挡住自己狙击枪的子弹时就意识到对方已经提前锁定了他的藏身位置。

    以张恒现在的潜行技巧，在接近时被观察到的可能性很小，因此会出现这样的情况就只有一种释了，那就是对方的外骨骼上装备有类似热感探测仪之类的设备。

    而对面那家伙明明知道前面的人都被张恒用狙击枪干掉了，还这么大大咧咧的站在路中央，显然也不只是因为心大，别看他一上来就开嘲讽，一副猖狂反派的嘴脸，但要是真的信了他这人设，张恒刚才已经挂在他那几颗偷家的炸弹之下了。

    实际上张恒一击不中后就立刻离开了之前的藏身点，这也是他为什么能在刚才那场爆炸下存活下来的原因。

    而且之后张恒还抓住了爆炸产生的热浪干扰到对面热感探测仪的间隙直接冲到了敌人的面前，这时候的他已经抛掉了手中的狙击枪，虽然张恒的枪法不错，但是狙击手需要有一定的安全距离才能发挥全部实力，而在对面拥有热感探测仪的情况下，拉开距离无异于自寻死路。

    因此张恒索性放弃了狙杀对面的打算，直接转入近身战。

    而他的选择也让他的对手微微有些惊讶。

    因为普通人在看到那身外骨骼装备的时候都会下意识的想要避免正面接触，尤其就在刚才路中央的男人又秀了一把自己穿戴外骨骼后的反应速度，用合金盾接下了狙击枪的子弹。

    不过眼见张恒冲来，他也没有慌张，反而大叫了一声“来得好！”之后也跟着挥出了自己的右拳。

    张恒的动作已经够快了，几乎只用了一步就直接穿过了火光，而他的人还没到，手中的钨钢剑已经先一步斩向了目标的脖子。

    然而他的速度再快也只是人体所能达到的极限，相比之下他的对手在外骨骼的辅助下，已经可以超越人体的极限，挥出的这一拳反而后发先至，轰向了张恒的胸口。

    之前的战斗结束的都太快，花园另一侧摆弄投影的G先生连张恒的影子都没看到，画面不是直接对着地面，就是黑屏，现在这次算是难得的能目睹到全过程的一场战斗，因此G先生也看的格外投入，想要借着一战评估出张恒的真正实力。

    从后者第一枪落空，到藏身点被炸他都破天荒的什么也没说，显然也不觉得张恒这么容易就挂掉。不过紧接着看到之后的一幕，张恒冲向对手，还是忍不住开口道，“跟外骨骼装备比速度，这选择可不怎么明智。”

    不过另一边的F小姐却是没有说话，只是聚精会神的望着投影上的画面。

    就在那只拳头即将砸到张恒胸口的前一刻，张恒手中的钨钢剑突然凭空消失了，等到再出现的时候却是已经神奇的绕过了对手的手臂，先一步砍中了对方的脖子。

    F小姐的眼中闪过了一抹精光，之后赞道，“好剑法，不，或许应该说是刀法才对。”

    “怎么，他的刀法也很好吗？”G先生好奇道。

    F小姐点头，“在基本属性全面落后的情况下，这是技巧上的压制。”

    “所以他还被编入了刀法记忆？话说他到底是什么用途的克隆人？”

    “不，他的刀法记忆并不是被编造的。”F小姐顿了顿，紧接着又解释道，“更准确的说法，只是编造的刀法技艺是达不到这样的水准的。”

    “怎么说？”

    “你应该也听说过吧，用记忆编码器直接赋予的能力和自己锻炼出的能力还是有一定的差距的。”

    “嗯，我听说过这个研究课题，据说克隆技术一直发展到今天，有三分之二的记录依旧是由人类自己而非克隆人保持的。”

    “没错，科学家也不清楚这其中的原因，即便是将记录拥有者的记忆完全照搬进克隆体的脑子里，后者也很难打破前者的记录。”

    “是因为肌肉记忆吗？”G先生饶有兴趣的问道。

    “肌肉记忆是一方面，另外感悟上也会有差距。”

    “感悟？类似天人合一哪种吗，我一直以为这种东西只是武侠小说里捏造出的说法。”

    “并不是这样的，传言真正的高手在把招式修炼到极致后想要再进一步就必须依靠精神上的突破，而类似的感受并不能随着记忆一并移植给克隆体。”

    “你的意思是说他的刀法已经达到了这种境界吗？但是他的记忆不是刚经过重置不久吗，他一个克隆人，来的哪门子的感悟？”

    “这也是我不理解的地方。”F小姐道。

    就在两人说话间张恒已经和站在路中央的男人互换了好几招了。

    之前那突如其来的一剑也让站在路中央的男人被吓了个半死，但是随后他却发现张恒手中的钨钢剑在砍中他的外骨骼后除了一串火花外什么也没能留下。

    于是他也重新又恢复了之前的嚣张姿态，开口嚷嚷道，“哈哈哈，你连我的防御都破不了，还打个什么劲儿啊！直接让我锤死算了，我可是还指着用你的人头来换取自由呢。”

    张恒没搭理对面那个聒噪的家伙。和之前一样，路中央的男人之所以叫的这么起劲儿实际原因也很简单，现在的张恒虽然攻不破他的防御，但是他拿张恒也没什么办法，只能试着在语言上给对手以刺激。

    即便有外骨骼相助，在四维属性上都已经全面压制了张恒，可是路中央的男人依旧郁闷的发现自己还是没法干净利落的结束战斗，因为目标的剑法和移动方式都高出了他不止一个级别，换句话说战斗的主动权基本都掌握在张恒的手里。

    他的处境并不乐观，虽然他现在穿着一身神装，然而如果张恒不愿意和他正面接触，他连对方的衣角都碰不到，而且他这超人的力量，速度和反应能力也不是没有代价的，虽然外骨骼自带动力系统，但是他的肉体依旧要承受很大的作用力，两人交手还不到两分钟，他已经微微有些喘气了，他并不希望这场战斗最终演变成一场消耗战。

    不过让他没想到的是对面的对手居然也是同样的打算。

    张恒看了眼手环上的时间，之后突然后退了两步，将手中的钨钢剑插在了地上。