    营地东面，一直在射击的高玉荣感受着东面和南面的枪声和爆炸声，他明白，冯锷说的时间到了。

    “弟兄们，跟我上啊！”

    高玉荣呐喊着，拎着枪，开始冲出林子，就在照明弹的照耀下。

    “砰、砰、砰……”

    南面的林子里面，步枪的射击声在持续，十二个弟兄散成三个方向，跳跃间凭借树干的掩护快速靠近鬼子。

    “突突突……”

    使用快慢机的弟兄不停的使用快慢机进行掩护。

    “撤回去、撤回去……”

    鬼子军曹大吼着，带着二十多个鬼子快速的回头奔跑，地上剩下的十几个伤兵，除了几个伤兵在徒劳的利用步枪掩护之外，其余的鬼子正在地上哀嚎。

    “突突突……”

    左右两边林子里面的弟兄首先发威，快慢机快速的清理着地上的鬼子。

    “搞定了，过来吧！”

    一个弟兄呼喊着，没管跑出林子的鬼子，朝着正面的弟兄们大喊，他们在鬼子的射击中，行动就没那么快了。

    “别管死了的，跟着鬼子，杀出去！”

    张川大声呼喊着，让弟兄们不要贪小便宜，营地的东面已经传来了喊杀声，他必须跟上。

    “冲啊！”

    南面也响起了冲锋的呐喊声。

    “王宁、闵飞。”

    “冲！”

    东南两面响起的喊杀声，让冯锷下定了决心，今天晚上的战斗到现在为止，他们应该感到幸运，现在鬼子和汉奸正处在惊恐中，这个时候不能够让他们缓过来。

    “突突突……”

    北面杀出的队伍直接倾斜着火力，闵大个子拎着捷克式连续开火，朝着营地大摇大摆的走去。

    “八嘎！”

    败退的鬼子刚刚退出南面的林子，跑到一半，结果就看到东面和北面不停冲锋攻击的中国军队，军曹诅咒着。

    “杀死给给！”

    凶悍的鬼子并没有投降的打算，挺着步枪，挂上明晃晃的刺刀，就地朝着东面的高玉荣发动反冲锋，他们希望从东面打开缺口，顺利的冲出去，至于他们的背后，他们是不敢再回去了，鬼知道里面还有多少诡雷。

    “突突突……”

    快慢机的呼啸声在继续，冯锷带着人冲击营地，完全是一边倒的战斗，汉奸不停的倒在地上。

    “我们投降、投降！”

    汉奸首先崩溃了，剩余不到三十个汉奸举枪跪在地上，因为那几个鬼子已经死完了，再也没人拿着枪强迫他们战斗。

    “王宁，你的人看住这些人，其余人，那边！”

    冯锷看着从南面冲出来的鬼子，已经要和高玉荣短兵相接了，快慢机的子弹现在根本来不及更换。

    “上刺刀，杀啊！”

    高玉荣也是老兵了，知道这个时候不能退缩，高喊着拔出了刺刀，咔嚓一声装在枪口上。

    “杀啊！”

    明晃晃的刺刀就在眼前，鬼子狞笑着冲了上来，他们看的很清楚，东面出来的中国军人只有十个人左右，他们完全有希望几秒钟结束战斗，然后钻进东面的林子。

    “杀啊！”

    张川大声的呼喊着，带着弟兄们从背后抄了上去。

    “噗嗤！”

    “咚！”

    肉体与肉体的撞击声，刺刀入体的惨叫声响起，鬼子和高玉荣的弟兄们在第一波的冲击中就各有两个人倒地。

    营地此刻已经变得一片狼藉，倒在地上的尸体、散步在草地上的步枪到处都是，空气之中弥漫着呛人的硝烟味道，冯锷握着刺刀快步的冲了上去。前面的鬼子刺刀刚刚划开一个弟兄胳膊，冯锷一个跳跃，刺刀毫不犹豫从后劲扎了进去。

    “噗嗤！”

    拔刀的同时，鲜血喷涌而出，鬼子已经软绵绵的倒在地上。

    “杀啊！”

    其余的弟兄们紧跟着冲了上来，十多个鬼子凶悍的转身，迎了上来，惨烈的白刃战开始了，这一场白刃战并不在冯锷的计划中，他本来的计划是三面夹击，用大量的快慢机快速的结束战斗，可是他没想到鬼子会跑，更没想到张川可以把鬼子吓得从林子里面跑回来。

    鬼子从入夜之后连续的奔波作战，精神上的疲惫和身体上的疲惫夹杂在一起，谁也没有预料到这场突击战会打成这样。

    这个时候鬼子还没有守备师团，所有在中国登陆的都是他们的野战师团，战斗力强悍，同伴的尸体没有让他们胆怯，反而激起了他们骨子里的凶性，他们愤怒的大叫着，挥舞着刺刀勇猛的冲了上来。

    “当！”

    “噗嗤！”

    前一段时间的训练发挥了重大作用，老兵们习惯性的使用这冯锷教的动作，麻利的解决着眼前的敌人。

    猩红的血液不断的喷洒，锋利的刺刀闪着寒芒沾染着鲜血，混战在一起的双方呼喝不断，冯锷此刻就像冰冷的杀人机器，削瘦的身躯爆发出了超强的战斗力，手中的刺刀已经鲜血淋漓，倒在他刺刀下的鬼子已经有五个，全部都是一刀致命。

    实际上双方参与拼刺的人数差不多，三十多个对二十多个，按照鬼子以往的战斗力，不说全部消灭中国军队，至少也能有一场惨胜。

    “刺啦！”

    鬼子一柄刺刀从冯锷的左臂划过，冯锷的衣袖被哗啦一声撕扯出一道口子，鬼子的冰凉刺刀将他臂膀划出一道血槽，鲜血渗透出来，手臂上的疼痛通让冯锷忍不住发出一声闷哼。

    吃痛的冯锷眉头一皱，眼中闪过一抹狠色，不退反进，与此同时手中的刺刀狠狠的扎进了鬼子的胸膛，将他刺了一个对穿，锋利的刀尖滴着血从鬼子的后背窜出。

    鬼子脸上露出了痛苦的表情，龇牙咧嘴间，丢弃了步枪，双手朝着冯锷抱了过来。

    “咚！”

    冯锷一个膝顶，鬼子惨叫着跌了出去。

    高玉荣感觉自己的呼吸不畅即将窒息，他因为鬼子掐着脖子脸色已经变成了酱紫色，他的双腿努力的踢腾着，地上的泥土都别蹬出两条凹槽，骑在他身上的鬼子狞笑着，就像来自地狱的魔鬼，双手就像钳子一样死死的卡住他的脖子。

    “咳咳咳……”

    双手不停的顶着鬼子的胸膛，试图把鬼子顶出去，可是慢慢的却变得没有力气。

