一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十六章  地下之城

    随着那道厚实无比的巨大石门缓缓上移，石门里面的场景渐渐的出现在方程和宋佳琪的面前！而看清楚石门里面的场景的两个人几乎同时向后退了一步，然后口中惊呼着，

    “我的天啊......这是什么？”

    语气惊骇却又异常兴奋！

    只见石门打开，首先映入他们眼睛的是一座雄伟的城门，那城门大约有三米多高，整体都是由跟山体一样的石头造成的！虽说是城门，却没有真正的大门，只有门框和门柱而已，门匾也因为年久风化而看不出它上面写着的文字了，但其实.....就算没有被风化他们也看不太懂，因为那上面写着的是藏语，

    “也许......那里雕刻的是这座城市的名字！”

    方程自己在心里默默的思考着。

    可当他们缓过神来向大门里面看去的时候，那副场景更是让方程他们两个人惊讶不已！原来，这里竟然是一座地下城，一座巨大的、完全由石头打造而成的地下城，一座雄伟壮观却是一片死寂的地下城池，刚刚那条清澈的溪流正贯穿其中！

    “这是......地下城吗？”

    宋佳琪忍不住向前迈了一步，

    “我还没有见过真正的地下城呢！”

    她一边说着一边就想走进那座地下城，却被方程一把给拉了回来！他们对这地下城并不了解，这古城看样子也已经有很久的历史了，既然有很久的历史......那么历史上在这种地下城池非常流行的机关暗器还是要小心的，

    “你小心些，我们第一次到这地下城来，一点都不能掉以轻心，万一里面有什么机关，我们两个可能就真的要交代这里了！”

    方程虽然知道自己不会怎么样，但是他要给宋佳琪提醒，否则小丫头一兴奋什么都要摸一下、碰一下的，他们真的有可能就走不出去了。

    “那......我们怎么办？就在这儿等着？这前不着村后不着店的地方，太引人注目了！”

    宋佳琪听了方程的话，赞同却想不出什么好的办法来，她的表情开始变得严肃起来，看来是真的开始担心了，

    “来，不用那么担心，我只是将最差的那个可能性告知给你而已！我们还是有很大的胜算会出去的！”

    方程这也算是打个巴掌再给个甜枣了，

    “真的吗？”

    宋佳琪的声音都开始有些颤抖了，毕竟还是个小女孩儿而已，

    “恩，只要你听我的话，不乱跑、不乱碰的话就可以安全的走出去！”

    方程依旧保持着严肃，

    “那......那好，我不乱跑、也不乱跳，我就乖乖的跟在你身旁......”

    宋佳琪听话的站在方程的身后，两只手揪着他的衣襟，一副楚楚可怜的动人模样，方程心里一软，倒也吓唬不起来了，

    “好了，那就......走吧！跟紧我......”

    方程没有在乎她揪着自己衣襟的手，他知道，这样宋佳琪能够更加的安心一些！

    方程和宋佳琪踏真的进了这座巨大的地下城市。这座山的内部已经全部被打空，就好像是在这座地下城上扣了一张巨大的网一般，而且这座地下城一下子望不到边，规模似乎出奇的大，他联想着，若是当年这里还处于鼎盛时期的时候，黎民百姓都在这里生活、学习着，那一定会是一副特别壮观、特别激动人心的大场面！

    方程仔细地向那些地下城中的房屋看去，这才发现那其中的房屋都是山石造成的，造型奇怪而且排列的顺序也大有不同！城中不仅仅有在地面上的屋子，竟然还有沿着山壁向上排列着建造的石屋，那些石屋均匀分布在山壁上，似乎同山壁合为一体、密不可分，或者说......这些石屋根本就是生生在山壁上直接凿出来的！

    山壁上的石屋最高的距离地面少说也得有几百米，？而且随着高度的增加，这石屋的规格和豪华程度也是逐渐攀升的，华夏古代自来就是尊卑有别，高位者即为尊，那么如此看来......那最高的位置住的一定是一位位高权重的人，那么这山壁上的石屋里所住的人也一定要比城中地面上的石屋里所住的人要更加的尊贵吧！可是......那里如果真的有人住的话，他们又是怎么上去的呢？

    “方程，我都看过了，这山壁上的房子连个台阶都没有，怎么上去啊？”

    宋佳琪查看过后回来也是一脸的懵，

    “也许......那里不住人呢？”

    方程也有些不确定的向城中走去！

    地下城建造的很有规律，房屋是沿着四方形城池的边沿建造的，一圈一圈向城中心聚拢的！方程和宋佳琪大概走了二十几分钟，才走到了地下城的中心，一座非常大的院落！这是目前方程看到的地面上最大的石屋，看上去好像有点类似于古代城池的衙门一样！门口也有着雕花门柱，门槛极高，象征着地位！

    两个人跨进这间院子，里面死寂一片，地面上蒙着厚厚的一层沙尘，人走上去，脚步清晰可见！宋佳琪躲在方程的身后细细观察了好一会儿，发现真的没有危险之后这才大着胆子松开方程，自己四处查看了起来，没过一会儿她就彻底放开了！

    “方程，你看这里，竟然还有石磨，很明显就是有老百姓在这里过日子嘛！”

    她指着院子角落里放置着的一盘石磨，微微有些兴奋地说道，

    “我觉得......这里可能真的住过人！也许是很多年以前，这里的气候开始发生变化，由原本适宜人类生存的环境变得越来越寒冷，所以住在这里的人们不得不开始为自己寻找其他生存的办法！”

    宋佳琪仔细的分析着，

    “可是......与其这么费力的开凿山体，为什么他们不干脆选择离开这个地方，迁居他方呢？那样不是要比把这坚硬无比的大山凿开更加的方便和安全吗？”

    方程提出自己的疑问，这下倒把宋佳琪问倒了，

    “这......也许他们不愿意离开自己的故土呢？”

    她一边看着院子里的东西一边说到，突然她语带兴奋地朝着方程叫道，

    “方程，你来看，这石壁上有刻画......”

    方程闻言急忙凑了过去，果然看到在院落的石壁上，刻着一幅幅连续的刻画，他不由得凑近，仔细的看起这画中的内容，可看着看着......他的表情变得越加的严肃起来，就连一旁的宋佳琪在看了这些石刻画之后都收敛了自己的表情，神情凝重而且不解，

    “这......是什么？是......神吗？”

    她怔怔的开口说道！