    “哈哈，林飞兄弟，请原谅我之前的怠慢。

    现在，我王天虎，可是真的服了你！你虽然，只是一阶主神，可是，你的战力，比我强得太多了！”

    那个身体粗壮的青年，也是走上前来，对林飞的态度，十分亲热。

    虽然，大家都是轮回一脉的传人，但是，彼此之间，还是看实力交往。

    实力强大的，就会受人尊敬。

    看来，在武者的世界中，这是永恒不变的法则！就连那个叫朱军玉的白衣少年，望向林飞的目光，也是多了几分忌惮。

    他明白，林飞的实力，比他强得多了。

    “轮回宫主，你的实力，也是十分强。

    特别是你的轮回法则，比起我，只强不弱啊！”

    姚天妙上前，拉着轮回宫主的手，十分亲热。

    “好了。

    我们走吧。”

    林飞说道。

    然后，众人离开了这片区域。

    “在这个空间海之中，还驻扎着不少黑暗生灵的大军。

    看样子，这个空间海，已经被黑暗生灵占领，成为一个据点了。

    我们一起出手，把这些黑暗生灵大军，全部消灭掉。”

    林飞说道。

    轮回一脉，和黑暗生灵，是生死大敌，一旦遇上，只能分生死，没有缓和的可能。

    “好！大家一起出手，把这个空间海之中，所有的黑暗生灵，全部消灭掉！”

    姚天妙点头说道。

    于是，众人分头行动，开始在这个空间海之中，到处猎杀那些黑暗生灵大军。

    同一时间。

    绝对空间海之中。

    某一个充满黑色雾气的空间之中。

    “什么？

    ！血月竟然陨落了！他是八阶主神，而且，战力强悍，就算一般的九阶主神，也未必是他的对手。

    他居然陨落了！这是怎么回事！到底是谁干的！”

    这个空间之中，突然响起了一道怒吼声。

    轰……整个空间，都是剧烈颤抖了起来。

    “什么，血月大人，竟然陨落了？”

    “怎么可能！”

    ……立即，一道道震惊的叫声，不断响起。

    “立即请大法师！”

    一道怒吼声响起。

    片刻后。

    这个黑雾腾腾的空间之中，某一处时空。

    升起了一个黑色的祭坛。

    然后。

    一批黑暗生灵，团团围在这个黑色的祭坛的周围。

    一个头戴尖帽，身披黑色披风，手中握着一柄形状怪异的黑色法杖的矮小生灵，在一大批黑暗生灵高手的簇拥之下，来到了祭坛之上。

    这个矮小生灵，就是黑暗一族的大法师。

    他精通推演之术，能隔着遥远的时空，进行推演，在黑暗一族之中，地位极高！呜呜……这个大法则，嘴里开始怪叫起来，一道道黑色的怪异符文，开始从那祭坛之中，升腾起来。

    轰轰……整个祭坛，开始慢慢摇晃。

    然后。

    一缕缕黑色的丝线，开始在祭坛之上生成，渗入时空之中，向着遥远的位置，穿越而去。

    这个时候。

    林飞还在月圣混沌海之中，到处猎杀那些黑暗生灵的大军。

    这个空间海，实际上，已经被黑暗生灵占领，成为黑暗一族的一个据点。

    “杀……”林飞，混沌吞天兽，轮回宫主，风魔老祖，还有那九个轮回一脉的传人，一个个杀气腾腾，全力出击，毫不留情地进行着大屠杀。

    由于，那些黑间生灵的高手，已经被杀死。

    所以，剩下的这些黑暗生灵大军，不堪一击，被杀得大败。

    只不过，这些黑暗生灵，有一个特别，那就是，繁殖力惊人。

    在战斗的过程中，有一部分的黑暗生灵，专门负责繁殖出来更加多的黑暗生灵。

    这就使得，有一种杀之不尽的味道。

    “心力世界！”

    在战斗的过程中，林飞看着，远处有一批黑暗生灵，躲在暗处，悄悄繁殖，源源不断，生出来更加多的黑暗生灵，大怒之下，林飞直接施展出来心力世界。

    轰……一个庞大的心力世界，直接把那些黑暗生灵，直接笼罩在内。

    “死！”

    林飞意念一动。

    噗噗噗……那些专门负责繁殖的黑暗生灵，一个个身子炸碎，灰飞烟灭！片刻后。

    所有负责繁殖的黑暗生灵，全部被林飞杀死。

    于是，剩下的那些黑暗生灵，就好对付很多了。

    终于，经历了一番大战之后。

    这个空间海之中，所有的黑暗生灵大军，全部被消灭掉！“哈哈……痛快！杀得太痛快了！哈哈，这是第一次，可以这么痛快地，屠杀这些该死的黑暗生灵！”

    王天虎意犹未尽，挥舞着手中的一对巨斧，大笑说道。

    就在此时。

    突然。

    “嗯？”

    林飞突然心中一动。

    林飞发现，在周围的时空之中，有着一道道黑色的怪异丝线，不断出现，悄无声息地，朝自己的身体游动过来。

    “这些是什么东西？”

    林飞瞬间警惕了起来。

    在这些黑色丝线之上，林飞感受到了，黑暗能量的气息！而且，这些黑色丝线，十分隐蔽，很难发现。

    也就是，林飞拥有如此强大的神识力，和心力，才无意之中，发现了这些黑色丝线。

    其他人，包括那个朱军玉，和混沌吞天兽，全都没有发现。

    “前辈，这些是什么？”

    林飞一边施展出心力能量，去对抗那些黑色丝线，一边暗中，向孟婆请教。

    “嗯？

    ！”

    在林飞的提醒之下，孟婆也是终于，注意到了那些黑色的丝线。

    “不好！这是黑暗一族的大法师，施展出来的推演之术。

    林飞，有一个大法师，正在推演你！”

    孟婆不由得低声惊叫道。

    “哦？

    黑暗一族的大法师？”

    林飞不由得一愣，还是第一次听说呢。

    “黑暗一族的大法师，十分擅长推演之术。

    大法师在黑暗一族中，地位十分高。

    凡是遇到什么疑难的事情，难以解决的事情，都会请大法师登上祭坛，进行推演。

    据说，那些真正厉害的大法师，可以推演混沌神！”

    孟婆说道。

    “什么？

    ！就连混沌神，也可以推演！那真是太厉害了！”

    林飞听了孟婆的话，不由得吃了一惊。

    就连混沌神，也可以推演，说明了大法师的实力，十分惊人。

    

