
　　宋子瑜惊讶问道:“莫非船老大不是第一次见这黑龙？”

　　船老大脸上带着笑意反问:“小公子不是本地人吧？”

　　“的确，小子祖居北地，今日才随长辈来到江南！”

　　“难怪小公子乘船深入洞庭湖这么深，想必在北地未见过这般湖景吧？”

　　船老大引着宋子瑜至船仓内坐下，接着道:“若是本地人，今日见到黑龙大人便不会如此惊讶，因为黑龙大人这样救助落水之人已经不是第一次了！”

　　果不其然，宋子瑜暗暗点头，印证了自己的猜测。

　　“洞庭湖广，时有风浪，我等小船为打渔而设计，大多禁不起风浪，以往渔船一旦倾没，动辄就是整船人葬身湖底！”

　　“但自从黑龙大人出现后，每当风浪中渔船最需要帮助的时候便总能看到黑龙大人的身影，这洞庭湖上的渔船，其中有一小半俱都受过黑龙大人恩惠，就比如说我这船……”

　　船老大拍拍船仓仓壁:“前年风浪之中险些倾倒，辛亏黑龙大人出现稳住船身，才保了这一船人性命！”

　　“另外便是像小公子这类失足落水之人，运气好时也能碰到黑龙大人救助！”

　　船老大说到这里时，颇有些感叹:“黑龙大人活人无数，我们这些洞庭湖上的渔民也无以为报，本想为黑龙大人建个庙宇供奉香火，可也被官府给驳回了！”

　　宋子瑜奇怪道:“为何驳回？”

　　“官府说黑龙代表着不祥，会带来灾难与邪祟，所以不准我们为黑龙大人修建庙宇！”

　　船老大气呼呼拍桌子:“这些官老爷是不需要在洞庭湖上讨生活，自然不知我们这些苦哈哈过的日子，与风浪相伴本就危险。”

　　“而黑龙大人不知救过我们多少人，如果黑龙大人会带来灾难，我倒希望这样的灾难再多来一些！”

　　船老大显然对官府的说法极为不满，但自古民不与官斗，他也只能发发牢骚！

　　待说完黑龙的事迹后，船老大便热心的开始为宋子瑜讲解洞庭湖的传说与周边景色。

　　与船老大一边闲聊一边欣赏着湖中景色，与腾云时自高空俯瞰的视角相比，倒有一番不一样的滋味。

　　待天空染了几分暮色，渔船不停航行下已到了岸边码头，船老大站在船头送别宋子瑜。

　　待宋子瑜对他行礼道别转身离开后，船老大竟感到了几分不舍。

　　似宋子瑜这般安静、配合又瞧着舒服的听众，船老大还是第一次遇到。

　　他招呼着船工将今日收获搬下渔船，转身回了船仓，抬眼看去便见一锭婴儿拳头大小的金子安静的被搁在桌上。

　　待船老大拿着金子急急出了船仓时，宋子瑜早已走得不见了踪影。

　　……

　　从喧闹繁忙的码头出来后，就是繁华的街区。

　　岳州就建在洞庭湖边，借水路交通之便利，货物来往交换频繁，自然也就塑造了此刻岳州一片欣欣向荣的景象。

　　宋子瑜未走几步，就见老道士站在某处酒肆门前，与那小二交谈着什么。

　　小白抓耳挠腮，在此地人流繁杂之地也不敢过于显露自身奇异，颇有些憋闷。

　　待瞧见宋子瑜后，眼中一喜，小跑着就窜到了宋子瑜身上，找了个舒舒服服的位置蜷着。

　　待宋子瑜走近，老道士似乎与那小二谈好了价钱，拔开葫芦盖子正在舀酒。

　　只不过那小二面对着怎么也装不满的葫芦，不免就变了脸色满头大汗。

　　“先前打得赌不算便是，老道徒弟来了，有钱付你了！”

　　老道士笑眯眯说了一句，也没难为他，只是对宋子瑜偏了偏脑袋。

　　宋子瑜对他翻了个白眼，徒弟失踪这么久还有心情买酒喝？

　　不过还是伸手假装取钱，实则从葫芦中取钱出来，付了老道士酒账。

　　“走吧，为师饿了，咱找个地方吃饭！”

　　说完老道士便带头而去，宋子瑜则随后跟上，老道士肯定算好了宋子瑜会在此出现，要不然偌大一个岳州，师徒俩怎会刚巧碰上。

　　宋子瑜看着老道士往嘴里灌酒，不免问道:“师父您不是有鬼灵酿了么，为何还要喝这凡间的酒？”

　　老道士这葫芦颇有玄妙，装了两种酒也不会混合，想必是有两个不同空间。

　　玄天宝葫芦也是如此，收置的物品在一个空间里，鬼灵酿又在另一个空间里。

　　老道士对宋子瑜翻了个白眼:“鬼灵酿才多少，为师得省着喝！况且喝了凡间的酒，再喝鬼灵酿才可品出滋味，若一直喝鬼灵酿就有些浪费了！”

　　宋子瑜辩不过他，索性不言，这般行了半刻钟后，师徒俩来到了一座高楼前。

　　这高楼上下有五层，临近城内河流，高楼内灯火通明，推杯换盏的声音清晰可见。

　　旁边河流上画舫来往，设计往往别具一格，比之北地的粗犷大气，多了一丝江南婉约精致的风格。M.23sk.com

　　高楼一楼大门之上，赫然题着四个大字:“神仙居！”

　　老道士转头对宋子瑜道:“咱师徒俩好歹算个神仙，来这神仙居正好合适，为师打听过了，这神仙居乃是岳州数一数二的酒楼！”

　　宋子瑜无语，这神仙居的名字乃是噱头老道士不可能不懂。

　　老道士说完，便当先向酒楼内走去，那小二眼尖，转身就拦在了老道士面前。

　　上下瞧了一眼老道士破烂的道袍，摇了摇头鄙夷道:“这位道爷，本店今日不行救济……哎呀您快里边请！”

　　小二话未说完，便被宋子瑜隔空递来的一大锭银子闪花了眼睛，慌忙改了语气。

　　“带我们去你这里最好的位置，另外招牌菜每个先来一份！”

　　“得嘞！”

　　小二接过银子，面带笑容在身前引路，带着师徒俩直上了五楼，把他们安置到了一个靠窗的位置。

　　这位置地势高视野极广，几乎能将岳州大半景色尽揽眼中，若在此处品酒叙话，自有一番格调……啧啧有钱果然不一样！

　　打劫了青面鬼王老巢和无天仙尊洞府的宋子瑜，即使那夜从千里之外运粮花了一部分，剩下的也够普通人挥霍十来辈子的，他自然不用节省。

　　就在等着上菜的时候，楼下忽然有喧闹声传来，并且似乎还在不断接近。

　　“本公子来神仙居向来只坐五楼最好的靠窗位置，有人又如何，赶走便是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五章 岳州免费阅读。https://xs.23sk.com 