    听了这番话，罗主事顿时心里一沉，对于邬思道的能力他是清楚的，毕竟这人是自己亲手招进来的。而且相比蒋瑾而言，他对于那秀才的小心思更是明白，无非就是嫉妒贤能再加倒打一靶这些破事。只不过，这时候不仅蒋瑾在，还有朱怡成也在，他一个小小主事根本就插不上话。

    果然，蒋瑾一听就心头冒火，再看邬思道众人皆站而他独坐，手中还拿着一卷书，案前摆着壶茶的样子心里就更是来气。不过毕竟朱怡成在，作为大使他不好直接发火，只是阴沉着脸问此事是不是事实。

    面对蒋瑾的责问，邬思道也不慌张，平淡地叙说了刚才的经过。对于是非他也不辩解，只是实事求是，因为在他看来如蒋瑾有识人之能自然可以分辨对错。

    “站起来回话！”蒋瑾并没细听邬思道的回答，相反对于他依旧坐着回答更是反感，当即斥道。

    “大使，玉露的腿脚不便，还请大使见谅……。”这时候罗主事忍不住在旁解释了一句，蒋瑾这才留意到邬思道摆在一旁的竹仗，这时候他心中更是生气，这工科是何等要地，居然莫名其妙招了个残废进来，难道他蒋瑾的地盘是收容所么？

    “这就是你做完的东西？”此时，朱怡成走了过去，拿起桌上摆着的册子问。见朱怡成发问，蒋瑾已到嘴边的训斥顿时咽了回去。

    虽然不认识朱怡成，不过以邬思道的聪明不难猜出朱怡成的身份不简单，不过对于他的真实身份暂时还不敢确认而已。当即，邬思道拿过竹仗起身，向朱怡成拱手道：“正是！”

    朱怡成拿起那册子随意翻看着，里面的字数工整，笔迹清晰，更让他有些意外的是邬思道在数据统计中还运用了一些近代数学的知识，再加上比较专业的数据排列和归纳，虽然暂时不知这数据的准确性，但仅从这些来看就很不简单了。

    “你学过算数？”

    “早年看过尚彬先生的《算学宝鉴》，对于程大位的《算法统宗》也略有了解，另外还有子先先生的《几何原本》也曾研究过一二。”邬思道不亢不卑地回答道。

    朱怡成点点头，这些都是明末清初的著名作品，在工科建立的时候朱怡成自己曾经了解过，而且也让人向部下推荐过这些专业书籍，不过能真正读好读通的人并不多。

    邬思道虽然只说看过和略有了解什么，但他从邬思道的这本册子里内容来看，他已深得其中三味，怪不得能在众多主笔中脱颖而出。接着，放下册子，朱怡成望向摆在桌上的一卷书，也就是邬思道刚才拿在手中的那卷书，取过看了看，发现这居然是一本《史记》。

    “你喜欢读史？”朱怡成颇感意外地问。

    “不仅是史，其余杂书也会看上一二。”邬思道平静地回答道。

    “哦，有那些？”朱怡成饶有兴趣地追问，邬思道当即报了些书名，这些书的确是所谓的杂书，天文地理，农政医书，甚至兵书都有，没想到邬思道都有研究。

    “这些是你一时辰内做完的？”再一次拿起那本册子，朱怡成笑眯眯地问。邬思道当即点头称是，接着朱怡成也不再问，平静地点点头，然后转身离开，朱怡成这么一走，蒋瑾和罗主事当然不会再呆着，二人连忙跟在后面急急而出，当他们三人离开后，屋内众人才长出一声气，心有余悸地擦了把冷汗。

    经此插曲，各主笔也都归坐，继续之前的工作。至于邬思道似乎当什么都没发生那样重新坐了回去，和之前一样继续喝着茶悠然自得地看着书，而这次再也没人来挑衅了，众人神情复杂地看了一眼平静的邬思道，又低下了头去。

    当日傍晚，快到下班的时候，罗主事突然把邬思道给叫去，邬思道到了罗主事的房内，见到邬思道后罗主事先是摇头叹了口气，随后就道：“玉露呀，你这脾气可得改改，如此下去可要吃大亏啊！”

    “谢罗兄照顾，不过邬某的脾气是天生的，此生恐怕是改不了了。”邬思道微笑着回答道，接着深深向罗主事行了一礼道：“这些日子罗兄大恩我邬某不会忘记，以后如有报答机会定再谢罗兄照顾……。”

    听到这话，罗主事顿时大笑起来：“玉露啊玉露，你是如何猜出我喊你来是何事呢？”

    “并无猜出。”出乎意料，邬思道摇头道：“但邬某知道，无论何事，这工科邬某是呆不下去了，至于之后如何，还要请罗兄告知。”

    罗主事听到此言心中暗暗佩服，这邬思道还真是真人不露相，虽然只是个残废，又无功名在身，可他的才智实在不是普通人能比的，在工科这个小地方养邬思道这条潜龙的确是委屈了，而今日虽差一点儿坏了邬思道的前途，可对于邬思道来说同样是一个难得的机会。

    “今天向你问话的人你可知是谁？”罗主事虽是询问，但很快就揭开了迷底：“那就是洪大都督，洪大都督向来爱惜人才，并未在意你桀骜不驯，走后特意把我和大使一起找了过去，让玉露明日直接去幕府见他。玉露啊！此乃天赐良机，如能入得大都督之眼，必有重用！千万千万不能再意气用事啊！”

    罗主事情真意切地说道，邬思道听后倒也不意外，连忙拱手道谢，同时说了些感激的话。对于邬思道的反应罗主事非常高兴，不管怎么说当初是他招邬思道进的工部，而且之前还开口替他在蒋瑾面前解释一二，这怎么说也有知遇之恩和香火之情。如果邬思道这回真被朱怡成看中入了幕府，那么未来必然飞黄腾达，到时候他罗主事少不了好处。

    再说了，就算最后这事不成，他罗主事也没什么损失呀，这种只赚不赔的买卖罗主事当然不会放过。

    千叮嘱万嘱咐，然后再客客气气地把邬思道送出工科，罗主事这才回转，而邬思道却像是什么事都没发生那样，和往常一般平常地回了家，到了家中也未和兄嫂提起，等到第二日，邬思道就和去工科上班一般出了家门，但这次径直去了大都督府。

    到了地方，报上姓名和来意，早就得到吩咐的守卫通报后由一位老门子把邬思道领了进去，跟着老门子穿过回廊，来到一处院落，然后进到一间类似书房一般的房内。老门子让邬思道在此稍坐片刻，然后就先离开了。

    坐下没多久，自有仆人端来茶水点心，邬思道等了些时间未见再来人，他也不急躁，反而在屋中看了看后从对面的书架拿了本书，就着桌上的茶水悠然自得地看起书来，也不知过了多久，随着一阵不紧不慢的脚步声传来，紧接着房门打开，朱怡成出现了在他面前。

    “公事繁忙，让邬先生久等了。”朱怡成今日穿着一件素色衣袍，头上未戴冠只是用头巾扎了起来，相比昨日更显得像一个年轻书生，见到朱怡成，邬思道放下手中的书，随手拿起一旁的竹仗。

    “邬先生腿脚不便就不必多礼了，何况现在是在后院并非正经议事，坐着说话就行。”朱怡成笑呵呵地拦住，神态和蔼地说道，邬思道倒也不客气，只是道了声谢，然后坐着对朱怡成行了个礼。

    虽说邬思道有些桀骜不驯，性格也偏激，说白了就是因为残疾和这些年科举不利所导致的心理原因。但邬思道毕竟是个绝顶聪明的人，而且也是一个心有抱负的年轻人，作为宁波的最高领袖，朱怡成能对他这样的布衣，尤其是残废能做到如此礼贤下士已经是非常难得了，他邬思道一没名二没利，嘴上虽然不说，但心中不免有些感动。

    两人坐下，朱怡成主动为邬思道的茶杯中续了茶水，然后就这雨前龙井聊了起来，从龙井说到如今的杭州，又从杭州讲到了当年袁奇的杭州大战，然后逐渐又说到了宁波义军的组建和这一年来宁波的变化和周边发展。其中也讲了这大清的各地情况，还有如今中原、江西等地揭竿而起的事……。

    朱怡成和邬思道的谈话更像是聊天，并没有明确的目的，不过朱怡成拥有这时代人所没有的判断力和眼光，在一些事件上往往有着他的独到之见和看法，至于邬思道，所谓读百卷书不如行万里路，这些年他一直游幕四方，对于各省人文乃至地方情况了如指掌，在谈到如今局势时也有不少令人眼前一亮的看法。

    “玉露先生。”聊的投机，朱怡成直接称起了对付的字，诚恳道：“以先生大才居然未得功名，实在是让人叹息不已呀，如今我宁波虽说势不如满清，但无论军政还是民心都蒸蒸日上，不知玉露先生可否助我驱逐鞑虏，以还我汉人江山，青史留名呢？”

    说完，朱怡成带着诚恳而又忐忑不安的目光望向邬思道，而邬思道却沉默许久，过了好一会儿开口道：“既然大都督如此相邀，那邬某问大都督三个问题，如大都督能坦言相告，我邬某自然答应。”