    王林来到王氏别业。

    这一阵他太忙，都没时间和沈雪好好聚过。

    王林一走进屋里，就听到沈小晴和方芝的笑声。

    这两个小姑娘一休息就是看电视。

    “姐夫！你回来啦！”沈小晴看到王林，高兴的跳了起来，“小雪姐姐说你出差了。去了好久啊！”

    王林嗯了一声，问道：“你姐呢？”

    沈小晴道：“她在楼上练舞。我喊她。”

    王林刚想说你不用喊我上去找她，但沈小晴已经扯着嗓子喊了起来：“姐！姐！姐夫回来了！”

    不一会儿，沈雪穿着舞蹈常服的轻盈身子，从别墅的旋转楼梯上翩翩而下。

    她像穿花蝴蝶般扑进王林怀里。

    王林摸摸她的脸，两人相拥着在沙发上坐了下来。

    “上影有导演找你拍戏，你没同意？”王林握住她的手，轻轻摩挲她的手背。

    “不想拍。以前我想过要当一个女明星，现在我一点也不想了。”沈雪柔声说道，“我能拥有现在的事业和生活，我已经很知足了。人红是非多，也会遭权贵惦记。你说是不是？”

    王林听出言外之音，问道：“有人骚扰你？”

    “有过几个无聊的人，都说自己是什么公子哥，什么大款爷，有想要娶我的，有想要包我养我的，还有人直接开出价码来，想要一夜温情的。我还不是特别有名，都已经不胜其烦了。”沈雪笑着摇了摇头，“这些男人是不是对成名的女人，有一种特别的恶趣味？”

    王林哈哈大笑：“为难你了。”

    他怜惜的道：“只是你错过了这么多的好机会，多少有些可惜。”

    沈雪轻轻摇头：“如果我的理想是成为一个明星，那当然可惜。可是我的理想是成为你的女人，那我放弃这些就一点也不可惜。我的事业是跳舞，舞蹈就是我的第二生命，你已经给了我最好的舞台，我没有任何遗憾。人这一生，能做好一件事情，就是最大的成功。”

    她握着王林的手，放在自己的肚子上，嫣然笑道：“我要努力给你怀个孩子！”

    王林笑道：“一起努力！”

    沈雪羞怯的点了点头：“我特意去医院检查了一下身体，结果很正常，医生说每个人的体质都不一样，叫我不要着急。”

    “你怎么不等我一起去医院？”王林揽住她的香肩。

    沈雪依靠在他胸怀，说道：“不就是去医院做个检查吗？我一个人做得到。我知道你工作忙，就没敢打扰你。你现在知道，我为什么要推掉所有的演出邀约了吧？”

    王林的胸腔里充盈着幸福，他深情的呼唤一声：“沈雪！”

    兴奋和激动，如同洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地从他的心理倾泻了出来。

    前世这是积了多少福报？

    今天能得到几个这么用心爱他的女人？

    不管是沈雪，还是周粥，还是李文秀，这样的极品女人，普通人求一个都难得。

    王林却坐拥全部。

    沈雪感觉到了王林发自内心的幸福，她也一脸的甜蜜。

    王林道：“那你不要再跳舞了。”

    沈雪道：“我只做一些基本的训练，然后给百灵他们编舞。”

    他们说着话，赵百灵和付美芳等人从楼上走了下来。

    “王林，你可真厉害，沈雪为了让你尽快当上爸爸，推掉了那么好的演出机会。”赵百灵咯咯笑道，“她为了你，做出这么大的牺牲！你们什么时候办喜酒啊？我们还没喝过你们的喜酒呢！”

    沈雪笑道：“不好意思，我们还没打算办酒。”

    “啊？”赵百灵道，“你们还不打算结婚？这漫长的恋爱长跑，还要跑多久？”

    沈雪笑道：“结婚干嘛？不结婚，我要谈一辈子的恋爱！”

    赵百灵咯咯笑道：“你可真会想！你就不怕王林抛弃你？”

    沈雪道：“你以为结了婚就不会被抛弃了？”

    付美芳尴尬的笑道：“你这是在说我吗？”

    赵百灵道：“王林，你真的不打算和沈雪结婚？”

    王林心想，我倒是愿意，问题是法律不允许。

    “嗯，我们肯定要摆酒的。”王林想了想，说道，“到时请大家都来喝酒。”

    沈雪吃了一惊，捏了一下王林的手，焦急的看着他。

    王林温柔的看着她，说道：“不过，我们不在申城办酒，而是要到沈雪的家乡去摆酒。”

    沈雪抿嘴一笑。

    赵百灵道：“行啊，不管你们去哪里摆酒，我们都会去的。请假也去！美芳，你说是不是？”

    付美芳嗯了一声，她看向王林的眼神里，充满了复杂的情绪。

    王林和沈雪十指紧扣。

    沈雪的心情是激动的，但同时又满怀害怕！

    真的要摆酒吗？

    王林就不怕穿帮吗？

    这可不是演戏！

    只要有一个环节安排不妥当，那就很容易传扬出去。

    王林似乎知道沈雪在想什么，说道：“我答应过奶奶，要到乡下去摆一席酒的。我想现在是时候了。”

    沈雪却觉得这么做实在是太冒险了。

    当着赵百灵她们的面，沈雪也不好多说。

    等她和王林来到二楼卧室，两个人独处时，她还是提出来，没有必要为了她们的想法，而到乡下去摆酒，因为这么做的危险系数实在太高。

    王林当然也害怕，但他要向沈雪表明一种态度。

    沈雪真诚的说道，我并不在乎摆不摆酒，而且我奶奶他们已经知道我和你在一起，这事就这么算了，以后不要再提，我们能低调就尽量低调。赵百灵她们如果再说到这个事情，我自然有办法处理。

    王林见沈雪如此坚决，也就不再坚持，说以后再说吧。

    “沈雪，我好像听你说过，你认识上戏的民族器乐老师？”

    “认识啊，怎么了？”

    “周粥想请两个专业的器乐老师来教她学乐器。她主要是学民族乐器。”

    “那你去上音找不是更好吗？”

    “我这不是看你有熟悉的老师在上戏吗？上戏也有很厉害的器乐老师。”

    “那当然了。上戏的几个民族器乐老师是我们市里最权威的。现在传承民族器乐最好的，也就是戏剧这一块了。”

    王林道：“你要是有认识的老师，就介绍一下吧，具体请人的事，我来办。”

    沈雪想了想，说道：“她要是想学的话，最好去学校里面，可以更加系统的学习。”

    “她可能没时间。她怀孕了。”

    “周粥怀孕了？我没听她说有男朋友呢？”

    “人家低调，不炫爱。”

    “真的啊？那太好了！”

    “她怀孕，你喊什么好？”

    “我身边认识的女人都怀孕了，会给我带来好运气。你说是不是？说不定下一个怀孕的人就是我了。”沈雪笑道，“上戏有个叫吕爱琴的器乐老师，你可以去找一下她，你就是沈雪介绍的。”

    王林笑道：“吕爱琴老师？嗯，我记住了。”

    沈雪娇媚的笑道：“好啦，别耽误时间了，我们还要努力怀一个宝宝呢！”

    她淡白梨花面，轻盈杨柳腰，娴静似娇花照水，行动如弱柳扶风，用文字难以描述她的美丽和温柔。

    王林拥她入怀，共赴巫山。

    沈雪不再和王林玩什么花样。

    天在上，地在下，天地交融。

    ……

    回家的路上，王林心事重重。

    他心里甜蜜的负担又增加了，肩膀上的责任更加重了。

    李文秀还在等他回家。

    她听到外面楼梯间传来脚步声响，便过来打开了门。

    王林对着妻子笑了笑：“还没睡呢？”

    “等你！”李文秀接过他手里的公文包，笑道，“你要不要请唐助理回来吃个便饭？”

    “她回香江了，我没见着她。”王林轻轻摇头。

    “这样啊。”李文秀道，“周粥搬走了，你知道吗？”

    “知道，她跟我说过了。”王林道，“这事我们知道就行。”

    “这事太不靠谱了。”李文秀拿了拖鞋出来给王林换，“她现在年轻，以为世事容易，将来一定会后悔的。”

    王林道：“为什么这么说？”

    李文秀道：“男人的爱，哪有长情的？都是一时发作而已！没有婚姻的约束，两个人能相处多少年？那个男人既然这么花心，保不齐以后会遇到更年轻漂亮的，对周粥始乱终弃。”

    王林道：“这可难说。”

    李文秀道：“那个男人再有钱，能有古代的皇帝有钱？皇帝拥有三宫六院，还有妃子被打入冷宫的，也有被处死的。那些妃子，当时也是皇帝的宠妃呢！一个男人的精力是有限的，有了新欢，必定会抛弃旧爱！不信你就等着瞧好了，周粥以后肯定会后悔！没想到她那么聪明的一个人，居然做出这种事情来。我真替她不值。”

    王林顿时无语。

    李文秀的三观是很正常的，她有这样的想法，王林也表示理解。

    他又何尝不知道，自己就是在玩火？

    或许有一天，这把火玩大了，就会反噬，将他给吞没。

    然而，王林已经把自己架在了火上烧。

    他已经没有退路。

    不管前面是万丈深渊，还是荆棘载途，王林都只能趟下去。

    王林现在的心思，明显偏向了周粥。

    因为周粥有孕在身。

    第二天上班后，他匆匆处理了下工作上的事，又牵挂周粥，便打了个电话到吃粥馆。

    电话一响，周粥便知道是王林打来的，因为其它人也不会打电话到这里来找她。

    她接听电话，笑道：“王林！”

    “你起床了。”王林笑道，“不多睡一会儿呢？”

    “哎呀，我又不是猪，未必一天到晚就睡？”

    周粥本来是想办停薪留职，但一想到要通过局里的审核，周伯强肯定会知道，于是她就打了个报告，说要出国考察半年。

    周伯强本来就同意让她出国考察学习的，于是欣然同意。

    周汉民和钱玉英对此也没有意见。

    于是乎，周粥开始了不用上班的日子。

    至于申纺一厂的厂长职务，则暂时交给李文秀代理。

    王林原本还担心，以李文秀的资历，要担当一个厂长的重任，只怕会引起职工们的不满，

    然而他是多虑了。

    李文秀是王林的妻子，申纺厂上下皆知。

    而王林是什么样的人，申纺厂更是无人不晓。

    李文秀要当一厂的厂长，压根就不算什么事。

    随着改开的深入，干部年轻化，不拘一格用人才的理念，率先在企业里流行起来。

    对职工们来说，只要自己能有一份稳定的工作，能有工资和福利，谁当厂长又有什么区别？

    很多人甚至欢迎李文秀当厂长。他们希望李文秀能以王林妻子的身份，给一厂带来更好的福利待遇。

    李文秀除了有王林这个背景，也有周家的支持，这一点申纺厂的人都是知情的。

    王林最担心的是几个副厂长的反弹。

    但这种情况也并未发生。

    那几个副厂长能接受周粥的领导，自然也能接受李文秀。

    对申纺厂的几个副厂长来说，他们甚至更欢迎李文秀。他们比普通职工更懂得爱秀集团的厉害，也知道现在的一厂，其实是受王林的控制。

    李文秀当上代理厂长后，几个副厂长都跑到李文秀办公室里来表忠诚，有的晚上还到王林家里来串门。

    两年前，王林还只是一个小小的机修工人，这几个副厂长就已经是副厂长，那个时候，王林想见这些副厂长一面，那叫一个难于登天。

    而现在呢，这些副厂长想见王林一面，也是可遇不可求。

    他们来过王林家里几次，结果都没有见到王林。

    现在的王林，早就是这些副厂长高攀不起的存在。

    想当初，包来顺、马四军等人，在申纺厂都只是车间主任，现在都当上了爱秀集团的厂长。张瀚等人以前也只是工程师，现在成了爱秀集团的副总！这些人的发迹，都是因为跟对了人，跟对了王林。

    一厂的几个副厂长有想法，也是可以理解的。

    在这样的背景下，李文秀当上了一厂的代厂长，各项工作开展得有声有色，如鱼得水。

    李文秀心里当然清楚，自己之所以能得到这么多人的尊重和拥护，离不开王林。她的背后站着王林，她是王总夫人，她有这层光环加持，在申纺厂里，她可以无往而不利。

    当然了，有人顺从，就会有人反对，没有人能得到所有人的喜欢。

    就算是当初周伯强当厂长时，厂里也会有不和谐的声音，也有人跟周伯强作对。

    李文秀当上代理厂长后，厂里也有个别人对她颇有微词。

    这就很考验李文秀的领导能力了，她既然当上了这个厂长，就要学会领导和管理整个工厂的人。

    且说王林和周粥通完电话后，想到要帮她请器乐老师的事情，便收拾了一下，前往上戏找沈雪介绍的吕爱琴老师。

