    “原来是为轰神术而来么...可惜，轰神术，宁某不会交给你，你也没有实力，搜宁某的魂。”宁凡眼中寒芒一闪，神情却是镇定。

    这份镇定，让碧眼老者嗤之以鼻，在他看来，宁凡只是故作镇定而已。

    “当日陈玄老儿派去渡真，竟是杀你不死，可惜，你今日还是落在老夫了手上...老夫与陈玄不同，杀你的原因，更多的是为了轰神术。但你既然敬酒不吃，就怨不得老夫出手狠辣了！”

    碧眼老者冷冷一笑，骤然抬脚一踏天地，舍空威压猛然散开，天地都好似凝固。

    阴空上，密密麻麻的裂痕自他脚下疯狂延伸，立刻在长空上撕裂出九百道天地裂缝。

    裂缝中，不断传出魔火天威，好似天劫降临。

    下一瞬，九百个碧火燃烧的巨大陨石，从天地裂缝中猛冲而出，带着凛凛天威。

    每一个陨石，都几乎有小型修真星那般巨大！

    “落！”

    碧眼老者一字喝出，立刻，长空之上的陨石好似星辰坠落，朝宁凡所在荒原砸下！

    此乃碧眼老者的绝学神通，名为坠星术。

    十星坠落，可杀命仙！百星坠落，渡真初期必死！九百星辰坠击之势，便是渡真后期也不可抵挡！

    这一击，碧眼老者并未出尽全力。以他的舍空身份，对付一个鬼玄，何须全力出手。

    饶是如此，群星坠落，也好似末日降临，天地立刻碧芒一片，刺目难辨。

    荒原大地被星辰砸中，成片碎裂开来。地动山摇，大地之下，更有无数道碧色岩浆冲天而起。

    宁凡所站立之处。早已陷入一片火海，火海之中。宁凡生死难测...

    “出手似乎重了点...此子虽有轰神术护体，但他手中元神数量极为有限，想凭轰神术完全挡下老夫一击，绝无可能...万一出手重了些，此子直接死了，老夫虽也算完成了八长老交付的任务，却是无法搜魂，无法逼迫此子交出轰神术的秘诀...”

    碧眼老者摇摇头。冷漠地看着下方火海大地。

    忽然之间，碧眼老者目光一变。

    却见下方的火海，忽的一分为二，好似在让道一般。

    火海之中，一步步走出一个白衣青年，正是宁凡，只张口一吸，成片的火海立刻被他吸入腹中，一一炼化吞噬。

    “不愧是舍空老怪，若全力出手。宁某断然接不下的。不过可惜，这一击只有渡真后期的威力，又是火行神通。却是伤不得我。”

    宁凡吞了一口碧焰火海，一经炼化，体内的法力倒是直接补充了五成左右。

    再一吞，大地之上的火海立刻被宁凡全部吞尽，而他的法力，恢复至巅峰！

    从前的他，做不到这一点，但自修成大五行体之后，他已能做到这一点！

    法力耗尽。不用怕！吞噬五行，可快速恢复法力！

    碧眼老者古井无波的神情。立刻有了震惊之色。

    能无视火焰伤害的体质不少，但能通过吞噬五行恢复法力的。却只有一种体质，才拥有这种逆天能力。

    拥有那种体质的修士，不仅不惧五行神通，更可将五行神通当做大补之物吞噬，对任何精修五行的同级修士而言，都可谓噩梦般的存在。

    他怎么也想不到，宁凡区区一个鬼玄，竟拥有如此稀世罕见的体质...

    “大五行体！绝对是大五行体！陈家的情报里，可没说此子还拥有这个体质！”

    “还好此子只是鬼玄...否则只消得他突破渡真后期，仗着大五行体，老夫这一身碧火大道，便无一能伤他，只能另寻手段图之...”

    碧眼老者惊容一收，杀心再起。

    不管宁凡的体质再怎么特殊，修为毕竟还低，根本不值一提！

    他身形一晃，立刻从长空之上消失，一瞬间，出现在荒原之上，与宁凡仅隔十丈！

    只抬起干瘦的手掌，二话不说，好似极为随意，朝着宁凡抓来。

    这一抓看似别无神通，十分简单，但却有一种无法言说的力量，让宁凡立刻有了毛骨悚然的感觉。

    这是他第一次如此近距离，正面舍空老怪的神通！

    在天人合一之后，他感知更为敏锐，此刻有一种直觉，若是被碧眼老者一抓击中，他的一身道行，都将成空，化为乌有...

    舍空舍空，那一个空字，便是舍空老怪的强大所在！

    “挡不住！”

    宁凡没有任何犹豫，脚下立刻闪动黑火波纹，身形在一瞬间消失无影，避开了碧眼老者一抓。

    “躲开了？身法倒是很快，但也仅此而已！”

    碧眼老者抬头望天，此刻的他，与宁凡位置对换，他立于地，宁凡却遁至长空。

    冷哼一声，碧眼老者抬起食指，自下而上狠狠一点，立刻便有数以百万道碧芒，从大地之下冲天而起，幻化为一座百万丈之巨的火山！

    那火山之上，共有数百万金色符文，一经出现，立刻碎成无数熔岩巨石，继而重新凝成一个遮天之大的熔岩巨手，朝天空狠狠抓去。

    长空成片崩溃，一股从下而上的暴风，几乎吹得宁凡坠落长空。

    四面空间被封锁，下方是狠狠抓来的遮天巨手，这一击，无法回避...

    这一击，碧眼老者终于出了全力。

    这火山，是碧眼老者性命相修的后天仙宝，非舍空修士，挡不下这座火山。

    “...舍空，果然远非我可战胜，能侥幸在舍空老怪手中撑上几回合，已是艰难...”

    宁凡目露遗憾之色，若碧眼老者不出全力，他不介意凭自身实力与之稍稍斡旋，增加些对战舍空的斗法经验...如今。怕是不行了。

    “合！”碧眼老者大喝一声，熔岩巨手立刻狠狠一握，无论是此地天空。还是宁凡，都被巨手一握握在掌心。似已全部捏碎。

    天地开始剧烈颤动，不断有长空崩溃。

    碧眼老者狞笑一声，在他看来，宁凡多半已被自己这一击打得不成人形了。

    “待擒下此子奄奄一息的元神，老夫有的是办法，撬开他的嘴，拷问出轰神术的完整法诀...”

    这个想法才刚刚升起，突然间。碧眼老者露出震惊之色，不可置信地望向长空。

    却见其道兵所幻化的熔岩巨手，忽然开始剧烈颤抖，并有无数裂痕在巨手之上疯狂蔓延。

    下一个瞬间，一股巨力夹带着滔天魔威，猛然撞击在熔岩巨手上，直接将巨手撞成无数熔岩碎石，砸落长空！

    在这巨手彻底崩溃的瞬间，与此宝性命相修的碧眼老者，立刻元神一痛。嘴角溢出血丝，惊怒之极地望向长空！

    长空之上，漫天烟尘一散。现出宁凡的身形。

    在宁凡的身旁，此刻立着一个斗篷大汉！

    在宁凡的指间，正缠绕着六欲傀线。那火山法宝，正是他操控古魔傀儡，一拳打碎！

    “舍空老怪！不，不对，这是...傀儡！”碧眼老者的眼中再次出现惊容。

    他无法想象，宁凡区区一个鬼玄，为何能身怀一具舍空傀儡。

    且这具舍空傀儡的气息。虽和他一样都是舍空初期，却比他强了不少...

    “杀！”

    宁凡眼中寒芒一闪。指间傀线一动，其身旁古魔傀儡立刻一步踏下。

    这一步含着无边巨力。形成数十道魔芒裂痕，立刻在天空上疯狂散开。

    碧眼老者种下的空间封锁，在这一刻，被古魔傀儡一踏而碎。

    神通被破，碧眼老者又是略受反噬，胸口一痛。

    还未来得及做出反应，那古魔傀儡已身形一晃，消失无影。

    同一个瞬间，碧眼老者的背心之后，传出阵阵不寒而栗的感觉。

    没有任何犹豫，碧眼老者直接取出一宝，在转身的瞬间，朝后方打去。

    那是一块金砖，其上密布大道符文，看似不大，实则是以一整颗上级修真星祭炼而成的至宝，沉重异常。

    被此金砖砸中，便是寻常舍空，也要头破血流。

    在金砖砸落的方位，魔芒闪烁间，现出古魔傀儡的身影。

    古魔傀儡的全身，此刻有着无数蝌蚪般的符纹游动。

    那符纹，是宁凡寄在古魔身上的祖符之力！

    从前的宁凡，做不到将祖符之力加持在他人身上，如今他的古魔修为暴涨，却是可以办到。

    有了祖符之力的加持，古魔傀儡气势暴涨，舍空初期之中，几乎已无几人拥有如此可怕的气势。

    一抬拳，好似天地都被古魔傀儡握在手中。

    一拳出，好似整片天地都被古魔傀儡一拳轰出！

    这一拳轰在金砖法宝之上，直接将此宝毁灭为无数金色粉末，风吹而散。

    一拳终，古魔傀儡第二拳又出，直朝碧眼老者胸口轰来，带着无法想象的崩溃之力。

    祖符符纹朝四面一散，百丈之内的空间立刻被封锁，不容碧眼老者逃离。

    碧眼老者目光剧震，一咬牙，却是直接祭出一个巨鼎，砸向古魔傀儡。

    同时二话不说，招出灵装宝甲，那宝甲灵光闪动，足以防御舍空之下一切攻击。

    古魔空洞的双目，忽然寒芒暴涨，那寒芒，是宁凡的情绪！

    拳落，巨鼎法宝直接在这道拳芒下碎成无数碎片。

    拳芒的余波狠狠落在碧眼老者的胸口，立刻在他那灵装宝甲之上，造出无数裂痕来。

    崩溃之力透过裂痕，冲入碧眼老者体内，立刻在他体内造成不少伤势。

    他面色一白，蹭蹭连退，骤然咳血，望向古魔傀儡的神情，已有惊骇。

    不容他细想，古魔第三拳，又至！

    这一拳含着前两拳的势，出手如电，根本不容碧眼老者继续取出法宝护体。

    情急之下。碧眼老者天灵之上猛地射出一道青虹，与古魔拳芒重重撞击在一起。

    那是一道青色雷霆，威能明显超出碧眼老者本身修为。

    这一撞之下。古魔傀儡拳芒被阻，被斗法波动一阵。略略后退半步。

    至于那碧眼老者则再次吐血连退，面色苍白如纸，伤势竟在一瞬间加重了一倍不止。

    “八长老赐我的保命青雷，竟只足以稍稍击退此傀儡...此傀儡怎会如此厉害！恐怕用尽余下青雷，也灭不掉这具傀儡！”

    “不过此傀儡似无任何灵智，必须以傀线操控，如此说来，只要杀了此子。这傀儡便也成了无主之物，再无法攻击老夫！”

    碧眼老者目光一狠，抬手祭出数个法宝，朝古魔傀儡打去，不求伤到傀儡，只求稍稍阻止傀儡的脚步。

    他的眉心继而飞出第二道青雷，青雷一出，立刻化作一条青色雷龙，狠狠震碎百丈内的魔符封锁，冲天而起。朝宁凡轰去。

    “好厉害的青雷！”

    以宁凡大五行体的体质，加上太素雷星的神通，都从这一道青雷之中感受到一丝危机之感。

    没有任何犹豫。宁凡心念一动，立刻召出了太素雷图，在青雷前行的前方铺开。

    在青雷撞入雷图的瞬间，宁凡指诀一变，雷图狠狠一收，将青雷生生吞入雷图之内。

    立刻，碧眼老者与这一道青雷间的感应生生中断。

    而宁凡则面色苍白，骤然咳血，眉心雷星传来剧痛之感。好似要爆炸一般。

    他强收这一道青雷，还是有些勉强了...

    另一边。古魔傀儡连碎碧眼老者数件法宝，眼中凶芒一闪。已一步欺近碧眼老者身前，双手抓住碧眼老者双臂，狠狠一撕！

    来不及想明白宁凡为何没被青雷一击灭杀，一股剧痛已传至碧眼老者的全身。

    无论是他身上的灵装宝甲，还是他苦苦修炼千百万年的肉身，都在古魔傀儡一撕之下，碎成无数片，血洒大地！

    一声惨叫传出，碧眼老者的元神，卷起储物袋，仓皇之极地遁出尸身，连尸身中的第三道青雷都来不及带走，直接化作一道流光，死命逃走。

    古魔傀儡却是身形一晃，直接消失，继而阻挡在碧眼老者的前路，大手一抓，已直接将其元神擒入手中。

    掌中精气一震，碧眼老者的元神立刻如遭重击，气息疯狂萎靡，莫说逃遁，便是自爆元神都无法做到...

    宁凡身形一晃，降落在古魔傀儡一旁，收了碧眼老者的储物袋，又从碧眼老者的尸身内收走一道青雷。

    这青雷本属于碧眼老者，是他的保命手段，如今却被宁凡夺走。

    当宁凡从古魔傀儡手中接过元神的瞬间，碧眼老者的眼中，立刻流露出惊恐之色。

    他怎么也想不到，区区鬼玄修为的宁凡，能逃过自己的追杀，并以一具舍空傀儡逆转局面，反将自己擒拿...

    若早知如此，他是断然不会独自一人来杀宁凡的，起码要多叫几人，以保证万无一失...

    “你之前话语里，似乎提到了陈玄，你所说的，莫非是东溟陈家的陈玄家主么。那一日，宁某在灵台星遇袭，是此人派的杀手么...”宁凡语气冰冷地问道。

    “是...是又如何！不怕告诉你，老夫与那陈玄，都是八长老的人！你若敢对老夫如何，八长老绝对不会放过你...啊！”

    碧眼老者强装出几分气势，想要吓吓宁凡，求一条生路。

    可惜话未说完，宁凡已直接对他施展起搜魂灭忆术。

    堂堂舍空，竟会沦落到被一介鬼玄搜魂灭忆的下场，说出去怕是无人会信。

    然而这件事，此刻真真切切的发生着。

    起初，碧眼老者惨叫地极其猛烈，但随着世间流逝，他渐渐目光呆滞，神情空洞，叫喊声也渐渐停止。

    一个时辰过去，宁凡终于对此人彻底搜魂，面色冷冽异常。

    从此人记忆中，宁凡得知，此人名为青阳子，是神虚阁内排名第四十七的长老。

    青阳子与陈家家主陈玄，都是神虚阁八长老的属下。

    之前在灵台星暗杀他的，则是陈家杀手...

    无论是陈家还是青阳子，杀他的主要目的，都是因为对战王罗家的敌视。

    陈家听说宁凡战资惊人，故而派出杀手，试图抹杀宁凡，不给宁凡修炼战神诀的机会。

    青阳子出手，也是存了这个目的，夺取轰神术，则是顺带要做的事情。

    “神虚阁八长老——雷金世，此人是东溟雷家的家主，碎念后期修为，与九长老不和，暗地里，已派人杀过数名有望成为罗家客卿的修士...越是战资高的人，越受罗家重视，也越受此人敌视...此人，不愿罗家救醒战王！陈家会派人杀我，受的便是此人命令！”

    宁凡眼中杀意一闪，雷家、陈家的仇，他记下了！

    “若非我身怀古魔傀儡，这一次，多半会死在这青阳子手中！若青阳子死在神墓，那雷金世定然会有所察觉，说不得，还会再派人来神墓底层杀我！这里不能催动杀帝玉简，若他派来更强之人，我却是难以抵御...”

    宁凡目光一扫青阳子的元神，沉吟不语。

    片刻之后，却是将这已成白痴的元神，封印在玉盒之内，暂时收起。

    此时此地，不是青阳子陨落的最佳时机。

    若到了外界，有了杀帝玉简护身，宁凡再杀青阳子，便是雷金世得知，也无妨！

    收了青阳子的元神，宁凡神念一扫青阳子的储物袋，从中找出四枚虚无令...

    青阳子能出入神墓末三层，自是身怀虚无令的。只是宁凡没有想到，此人竟身怀四枚虚无令。

    “如此一来，我便有了五枚虚无令，除了可开启乱古墓宫，说不得，还能开启其他墓宫...”

    将虚无令收起，宁凡复又屈掌一掌，在掌心之上凝出两道青雷。

    这两道青雷，是雷金世赐予青阳子的保命神通，这一点，宁凡已在青阳子的记忆中看到。

    任何一道青雷，都足以灭杀舍空之下一切修士！

    在这处处都是魔物的神墓末三层，这青雷，倒也可充当一下宁凡的保命神通。

    将两道青雷收入眉心雷星，宁凡身形一纵，遁入玄阴界内，开始疗伤。

    数日后，他遁离玄阴界，认准一个方向，继续寻找通往第八层的传送入口。

    ...

    东溟星域，虚空星，天狱之内。

    祭钟台附近，此刻正有无数神虚老怪，在此盘膝施法，修复镇天钟。

    忽然间，八长老雷金世双目睁开，似有所感，眉头微微一皱。

    “奇怪，老夫与青阳子间的元神感应，怎的弱了少许，难道他跑去神墓击杀一个小辈，竟还出了变故？”

    “不，此事定无可能...区区一个鬼玄，便是战资再高，也休想伤到舍空，只是蝼蚁而已。若是第七层的舍空魔物，倒还有可能伤到青阳子...不过青阳子有老夫赐予的保命青雷，等闲魔物伤不了他。”

    “元神感应减弱，或许只是老夫错觉...”

    雷金世摇摇头，再次闭上双眼。

    他自然不会想到，此刻的青阳子，已沦为一个白痴，被他眼中的蝼蚁宁凡，封印在玉盒里...

    （1/3）(未完待续)

    (.)RU