    法宝的威力与主人其实也息息相关。

    所以七件本命法宝才能屡屡发挥神威。

    契合自身的法宝才是最重要的。

    品阶高当然非常重要，对于一般修士而言，能有一件通天灵宝已经是天大的幸运，哪里有资格挑挑拣拣。

    品阶越高越好。

    因为反正也发挥不出全部的威力。

    但当到了一定境界，法宝的契合度也变得重要起来。

    契合度不够，通天灵宝也只能发挥出顶尖灵宝的威力。

    这有什么意义?

    举个很简单的例子，一个精通箭术的人，你给他一柄绝世凶刀，他难道能比一般刀客用的好？

    而且这里还牵扯到一个问题。

    得到宝物的承认并不是一件易事。

    林夕身上，乾坤画卷，白骨伞等宝物情况都比较特殊，唯一真正算的上传统意义上的通天灵宝的只有无相弓。

    当初他也没得到无相弓的认可。

    还是靠封印无相弓的神智，然后随着境界提升不断温养法宝，逐渐解封，这才慢慢得到无相弓的认可。

    那些大宗门为什么厉害，让人畏惧？

    他们通天灵宝不仅多，而且听话。

    随便一个长老都可以暂时得到法宝认可，这散修可做不到。

    所以即便林夕得到那么多件通天灵宝，但对实力的提升，其实并没有表面看起来那么大。

    林夕挑来选去，还是选择了磨损最少的赤霞剑优先温养。

    首先精力有限，选择损坏最少的自然性价比最高。

    其次林夕曾经修炼的功法就是离恨剑歌，虽然被迫改弦更张，转修魔修功法，但曾经的领悟仍然在，在剑道上入门简单很多。

    而且这样，得到赤霞剑认可的可能性最大。

    “剩下六件，等到我一一降伏的时候，恐怕早就用不上了，拿回青云宗给宗门内师兄弟用好了。”林夕做了决定。

    接下来，林夕自然一直紧跟着元武陵。

    从中州北部偏远区域一直到繁华区域。

    穿过崇山峻岭，踏过浩渺江河，登上过极寒冷冽的雪峰，也深入过妖魔横行的诡秘之地，真正的领略了灵界的神秘莫测。

    当然林夕也得到了大量的好处。

    灵石、珍宝、神药......

    元武陵每次的目的地，都是隐藏极深的机缘之地，其中必有重宝，而他心高气傲，每一次都只取最好的东西，对其他的无价之宝弃之如履。

    这自然就给了林夕好机会。

    林夕毫不客气的将这些东西全部收入囊中。

    一时间，身家暴涨。

    说实话林夕都有些不舍得杀元武陵了，从哪儿去找这么好的宝物向导啊？

    不过林夕还是保持清醒的。

    随着元武陵不断寻找到自己需要的东西，他的形体越发稳固，身上的道则也再次显化出来，显然已经彻底重生完毕。

    虽然还没有恢复到当初完虐林夕的程度，但似乎也快了。

    林夕有些按捺不住了。

    再拖下去，还真不一定能杀的掉了。

    不过林夕还在等。

    他放走元武陵可不仅仅是为了这些宝物，同样是为了知道元武陵究竟要做什么，因为他可以肯定，对方要做的事情绝对与五十万年前的事情息息相关。

    如果能够知道的话，对他肯定有巨大的帮助。

    元武陵原本的目标都是散乱的，而现在却异常坚定的往某一个方向飞去，而且路途中停留的次数越来越少。

    林夕打起精神，放缓了跟踪的脚步。

    他担心打草惊蛇，只是在后方小心的跟着。

    终于元武陵抵达了一座规模巨大，堪比数个圣朝的仙城——赤星城。

    此地乃是中州最昌盛的仙城之一，不仅地域辽阔靠近中央区域，而且将数片灵气充裕的顶尖灵地纳入其中。

    “赤星城！”林夕来到此地之后不由愣了愣。

    这个地方有些意外，也有些意料之中。

    因为当初在魔宗宗主的口中他就已经得知了这个地方。

    神谕传下之地。

    他倒是一直想来，没想到今日竟然是跟着元武陵来到了这个地方。

    此地称作仙城都有些不妥当了，因为实在太大了，根本没有明显的城墙边界，有的只是一个模糊的范围，甚至其中还有圣朝存在。

    赤星城也存在一处神照地，而且更加的不凡，有无尽的光辉直达苍穹，仿佛要将天地的纹理一一烙印下来。

    世家宗门，各大势力盘根错节。

    修仙文明繁荣昌盛。

    这里更像是整个中州的缩影。

    是修仙文明发展到极致的一种具象体现。

    “赤星城果然气象不凡，确实担得起仙城中的仙字。”林夕不由感慨万千。

    他掩盖了身形进入其中，继续追踪元武陵。

    而不可一世的元武陵来到这里似乎也变得小心起来。

    他第一目标倒是没有出乎林夕预料。

    神照地。

    那璀璨的光芒笼罩天地。

    那无上的印记映照诸天。

    这里仿佛就像是真有神明正在诞生，无尽的异象在不断的呈现，就像是有超脱的仙人正在衍化宇宙生灵。

    不过境界再高深的修士，望到此地的光景时眼中都会蒙上一层朦胧感，越想看清也就越模糊。

    这里的神照地极其神秘特殊。

    越是境界高的修士越是什么都参透不到。

    反而境界越低，则时常能有所感悟。

    从古至今，在赤星城神照地被低阶修士创造出来的顶尖功法、秘术可谓数不胜数，以至于各大宗门世家都纷纷将最有悟性的弱小后辈送来感悟天机。

    元武陵来到这里。

    无数低境界的修士在感悟。

    像他这样的修士数量绝对不多，而且基本都是毫无收获。

    “故弄玄虚，古戎策，你果然还是和以前一样。”元武陵目光扫视过整个神照地：“连留下的道源也是如此。”

    在这里，几乎所有人都在尽全力感悟。

    很少会去关注别人。

    所以也没人发现有一个奇怪的修士来到了此地，

    “若非我从重黎处得来的大道感悟全被破坏，我也不至于看上你的道果。”元武陵低声自语：“这是你们欠我的，我只是拿一点点利息而已。”

    只见元武陵悄然运转无常神印，阴阳交汇，身躯逐渐虚无，仿佛从来不曾出现在这个世界上。

    而远处，林夕死死盯着元武陵。

    别人看不到，但他很意外的能够看的一清二楚。

    当时在万世仙宫也是如此。

    元武陵吸走神树之力却无人发现。

    如今显然对方要故技重施，拿走这个神照地的“重要力量”。

