    杨安缓缓睁开眼睛，那双黑色的眸子里显得有些疲惫，犹如倦意任然存在，他揉了揉眼睛才恢复了几分视线，瞥了眼窗户。

    窗户映上了一层赤红，如同少女害羞的脸。

    杨安起身将窗户打开，这才发现原来此刻已是黄昏傍晚，太阳即将落于西山。

    突然，窗外站着的娇影让杨安猛地一颤，他双手握紧窗框，使劲吃奶的力气准备将它关上。

    但最终还是被秦岚给制止了，秦岚一把揪住杨安的头发，佯怒道：

    “色胚，说话不算话是吧？”

    “疯婆子，我好歹是个王爷，你小心我治你个以下犯上的大不敬之罪！”

    听到杨安的话，秦岚小嘴一撇，明显没把杨安的话放在心上，

    “行啊，那我就告诉天下人，堂堂安王爷是一个说话不算话的骗子，摸了人家姑娘还不负责的色鬼！”

    杨安顿时语塞，他觉得这个女疯子既然敢说，那就必定敢做，脑子飞速运转，突然眼前一亮，

    “你看这样如何，你把秦霄给我，我给你三百神火如何？”

    秦岚闻言，同样也是美眸一亮，爷爷天天拿秦霄做例子来取笑自己，等秦霄一走，她就是秦县的王了，这笔交易一点也不亏！

    “当真？”

    “击掌立誓！”

    “切，男人的嘴，骗人的鬼，你给我立字据画押！”

    杨安恨不得把自己的嘴给撕了，尽是自己挖坑自己跳，这不是找虐嘛！

    逼不得已，杨安还是给秦岚写了张字条，盖上了手印后，秦岚才不再纠缠他。

    杨安站在原地，有些心疼他的炸弹，三百神火造价怎么说也得几千两银子。

    不过再想想，用三百神火换一个秦霄，值了！

    秦家下人知道杨安醒了，本想服侍杨安穿衣洗漱，却被他拒绝了。

    服侍自己这种事情，杨安好像只习惯让锦儿来了。

    想到这里，他脑中不由想起了那个古灵精怪的小姑娘，以及那位倾国倾城的白衣女子，收回心思，喃喃开口：

    “等我，明天就回来了！”

    杨安简单洗漱了一下，就被秦老将军请去吃晚饭了。

    饭桌上，秦老将军很是开心，一个劲地给杨安敬酒，这让酒力不是太好的杨安压力山大，但幸亏有秦霄在旁挡酒。

    杨安对秦霄还是无比满意的，武力高强，年轻有为，尽忠职守，这样优秀的人如果能成为他的心腹，不知能为他省下多少事情！

    嗯！秦霄他要定了，耶稣......秦老爷子也拦不住！

    秦老将军醉酒后，话也就变多了，指着秦霄说道：

    “安王殿下，你想从我这要走秦霄？实话说，我有些舍不得给你，那年在战场上，他原本要被晋兵给砍了，最后还是我保了他，将他抚养长大，算是我半个儿子，听岚岚说安王殿下想学武，秦霄的武艺也是我传授的，不如你就跟着老夫，老夫，老夫教......”

    他话还没说完便倒在了桌子上，杨安给了秦霄一个眼神，秦霄很快接收到，将秦老将军扶了下去。

    片刻后，杨安听着秦霄和周铮等人的汇报。

    大多数是关于防疫的事情，二人将防疫措施等等都向杨安细说了一遍。

    对于他们的安排，杨安还是比较满意的，只是在其中补充了几句。

    再多喝了几杯酒，杨安和徐七两个讨论起了神火二代的研发项目，秦岚闻言突然起了兴趣，两只耳朵竖起来坐在杨安身旁偷听。

    ......

    次日

    杨安起了个大早，秦县战役前前后后加起来大概花费了一周的时间。

    这一周时间里消耗了他太多的精力，他现在只想躺在云州安王府里，享受着宋熙的按摩服务，然后调戏逗弄一下锦儿。

    他原本就不喜欢战争，也不需要什么权利和地位。

    他只想做个清闲自在的王爷，保证自己的家人和辖区内百姓的一方平安，希望不会再有人来招惹他。

    杨安归心似箭，其他人不敢闲着，立刻收拾起了行礼。

    八千人的大军如今只剩下六千多人，部分受伤的士兵留在了秦县养伤，他们伤好后会编入秦县守军中。

    至于那些牺牲的将士，杨安将他们的骨灰带上，会交到他们的家人手中！

    早餐过后，几千人的队伍便在城门外集中，杨安站在队伍后方与秦老将军道别，

    “这几日多谢秦将军款待，杨某感激不尽！”

    “王爷莫要再说，若不是王爷，老夫可能早就成了一副枯骨，是老夫应该感激您才是！”

    杨安再客气了几句，便将这别离的舞台交给了秦霄，秦老将军拍了一下秦霄的肩膀，大笑道：

    “臭小子，身体又硬朗了，我本打算向王爷请命让你来做这秦县守将的，不过，你跟着安王殿下，将来机会可能更大，记住，不要丢秦县和秦家的脸，跟着安王殿下好好干！”

    “您放心吧，有我在，安王殿下便在！”

    两人交代了一些事情，秦霄便迅速回到了杨安身边，而此刻的杨安却是被秦岚给缠着，

    “色胚，别忘了我的神火，对了，如果可以，你再送点你说的那个什么二代给我！”

    秦岚昨晚偷听到杨安和徐七的对话，虽然最后还是没有听明白，但她却知道神火二代比神火更加厉害。

    杨安脸色黑了下来，神火二代他自己都还没研究出来。

    现在好了，这个女流氓狮子大开口，先问他要起来了。

    别说二代，就连一代也得看他心情！

    杨安决定了，三百神火分期付款，一个月运个十几枚给她，没有利息！

    随着杨安上马，整个队伍开拔。

    杨安回头望了望，与这座由自己保卫下的古城道别。

    接下来的秦县即将面临重建，他相信不用几天，秦县百姓便会回来，他们会建设好自己的家乡。

    他回去之后也会立刻向朝廷申请秦县县令！

    杨安调转马头，与秦霄一起跟上了远去的大军。

    秦岚站在原地望着一行人的背影，仿佛心中失去了些什么，秦老将军叹出口气，摸了摸她的脑袋，

    “金陵岂是池中物，安王殿下日后必定能成就一番大事，岚岚，你与他尚有差距啊！”

    “爷爷，你胡说什么呢？我只是惦记我的神火，他要是再敢骗我，我就去云州把他的恶事贴满大街小巷，让云州百姓都知道，安王其实是个骗子和色胚！”

    小姑娘傲娇地“哼”了一声，便向着城中奔去！

    秦老将军站在原地笑了笑，便带着手下向城中漫步而去，

    “年轻人的事情让年轻人自己去处理咯，老头子我可管不着了！”

    ...

