    “沙沙沙沙……”

    无边无际的沙漠灼浪滚滚。

    几支幸存的战队成员面色憔悴。

    他们现在也已经明白，这场决赛并不是他们之间真的要拼个你死我活。

    而是这片沙漠里的东西，想让他们全军覆没。

    天启想要他们死。

    比以往任何一次都要凶，都要强烈。

    “你们看到华夏战队了吗？”

    “没有……”

    “法西战队那那帮人也不见了，也不知道去哪了。”

    剩下的几只战队的人已经汇聚在一起。

    之前神一他们抱团大开杀戒的事情他们都已经知道了，如果他们现在还不团结起来的话，下场不会有任何意外。

    “真希望木神能出来将他们制服。”

    “想到他们都加入了邪魔阵营，这帮家伙到底是这么想的！”

    “要我说啊，我们还是直接出去吧，反正这次联赛可以随时离开，我们既然都对最后的冠军不抱希望了，还不如早点走。”

    “……”

    “说的也是，早点走，至少还能活下去。”

    众人面面相觑。

    本来他们就觉得，夺冠最大的挑战就是华夏的战队。

    现在……

    又杀出个邪魔团队。

    联赛在最终胜利，已经不是他们所能染指的了。

    不是胆小怕死，而是觉悟。

    就在众人沉默的时候，忽然有人说道。

    “那如果我们都走了，木神他们五个人能对付神一他们吗？”

    “……”

    “不知道。”

    “万一最后的冠军，被邪魔阵营的那些家伙拿了……怎么办？”

    “……”

    众人又沉默了下来。

    是啊，如果最后胜利，被邪魔阵营的人拿了。

    那怎么办？

    谁也不知道天启公司的邀请意味着什么，代表着什么。

    但现在全球都因为天启的降临版本到来，水深火热，岌岌可危。

    很多帝国都已经彻底沦陷，就此覆灭。

    就像这场决赛，其实参与的人数远远不止这些。

    那些没到场的人，大部分都已经在灾难中牺牲了。

    末日已至。

    这就是他们现在所有要面对的世界！

    “我留下来，等找到木神他们在说。”

    有人说道。

    “……”

    “那我也留下来吧。”

    “那我们也留下来。”

    “算了，不走了，都不走了！”

    众人相视一眼，忽然开怀大笑。

    他们从来没有在联赛中如此友好过，也从来没想过联赛会发展成这样。

    大家都是自己帝国的最强队伍，面对共同的敌人，一起合作……

    这种感觉，挺好。

    就在这时。

    “轰轰轰！”

    忽然这片沙漠又变得汹涌起来。

    众人里面围成一圈，进入高度戒备！

    紧接着，系统的声音在耳边响起。

    “各位勇士请注意，由于邪魔力量渗透影响，邪魔领主——赛特，即将出现！”

    “决赛规则已经无法改变，但请所有勇士整合力量，优先击败赛特！若无法击败，沙漠风暴之神赛特，将会完全降临！”

    “各位勇士！未来掌握在你们手中！”

    “战斗吧！”

    赛特？！

    这时，一个了解赛特的人开口说道：“赛特是古埃及神话中力量，战争，沙漠，风暴的神！”

    “按照西腊历史学家们的说法，赛特最早是人们所崇拜的神祇，按道理说，赛特应该是我们神殿阵营的……怎么会去了邪魔阵营？”

    “这都不重要！”另一个喊道：“大家注意了，这是邪魔领主！如果我们不打败他，他将会降临到现实世界！”

    “我们只能战斗！”

    “即便是死！”

    “为了人类！”

    众人面色一沉，眼中疯狂之意越来越浓。

    “为了人类！！！”

    “嗡！——”

    一道光柱从天而降，带着可怕的威势直接注入了沙漠。

    沙漠爆起层层巨浪，铺天盖地！

    渐渐的。

    不多时，一个巨大的身影从光柱里走出。

    他手持法杖，赤袒上身，古铜色的皮肤下似乎蕴含着无边的神力。

    然，拥有跟人类身体一样的他，却长了一个跟豺狼一样的头。

    豺头人身的神祇。

    长嘴掀起一丝弧度，露出了一排锋利的尖牙。

    待到光柱散去，他舞动手中的法杖，声音犹如惊雷般炸响！

    “渺小的人类……”

    “迎接本神的降临吧。”

    在拥有巨人之躯的赛特面前，他们真的渺小如蝼蚁。

    这特么，怎么打？

    很快，赛特的信息板面出现在了眼前。

    【赛特（邪魔领主）】

    【等级：150】

    【气血：8500万；灵力：无限】

    【攻击：250000；防御：150000；速度：135000】

    【状态：免控】

    【技能：死亡沙尘暴】

    【介绍：成为邪魔领主的赛特，已经不再是人类敬仰的神祇，他将成为可怕的死亡之主，所到之处，皆会化作无尽沙漠！】

    【特注：赛特降临剩余时间：02:59:58】

    三个小时！

    三个小时之后，邪魔领主赛特就会降临到现实世界！

    而面对如此夸张的属性。

    已经不是他们有没有勇气的问题了……

    十五万的防御，八千五百万的血量！

    这两条任何一条属性，都不是他们三个小时内能击败的。

    而且……

    25万的攻击。

    这，他们碰下就没了吧？

    不，自信点……把“吧？”去掉。

    “GG，现在想跑也跑不了了。”有人说道。

    “那，丢个技能试试？”

    “试试吧。”

    一道道攻击呼啸而出，最后在赛特身上砸开绚丽的光芒。

    -1

    -1

    -1

    ……

    “换固伤？”

    “好！”

    -500

    -2000

    -1500

    -1000

    ……

    八千五百万的血量，纹丝不动。

    这时，赛特看向了那群人，最后猛地将法杖插入沙漠！

    “嘭！”

    “你们对神的力量，一无所知！”

    “死亡沙尘暴！”

    “轰！”

    滔天黄沙呼啸而来。

    伴随着阵阵刺耳的鬼泣声，一个个狰狞可怕的恶魔虚影在黄沙里隐现。

    “……”

    “没了……”

    众人苦笑，也坦然迎接死亡的到来。

    面对赛特。

    他们没有丝毫胜算。

    “对不起……我们无法阻止赛特……”

    就在所有人绝望的时候。

    忽然前方又涌起了一层沙漠巨浪。

    紧接着，一只巨兽的身影从沙漠里暴起，朝着赛特的攻击扑了过去！

    “是沙漠守护神，沙虫！”

    “！！！”

    “你们快看！”

    “沙虫头顶有人！！！”

