    月色如水，方别叹了口气，然后看向宁夏：“想知道？”

    宁夏认真点了点头。

    “知道之后可能会后悔哦。”方别继续说道。

    宁夏继续点头。

    方别笑了起来：“那真是有趣了呢。”

    “我从来没有尝试过，直接向任务委托人交任务的感觉。”

    少年这样笑着，然后他低头，在宁夏面前开始揉脸，只看到细细碎碎的粉末从他指缝中落下，然后再撕下来一张破破烂烂的人皮面具。

    方别摘下头上乱糟糟的假发，伪装撕下后的少年面容干净清秀，带着若有若无的笑意，月光照耀着方别的脸颊。

    “惊不惊喜，意不意外？”方别看着宁夏说道。

    少年认真说道，带着一点点戏谑的味道。

    宁夏点了点头：“没有想到，我们居然在一个客栈住了那么久。”

    “好了，看都看过了，就当我任务完成了好吧？”方别说道。

    “关于那个调查苟杂中真面目的任务。”

    “现在我已经把真脸给你看了。”

    “其实仔细想想的话。”宁夏看着方别：“没有人看过苟杂中的样子，或许只是你假扮了苟杂中？”

    “那样的话我就真的没有办法证明自己是自己了。”方别耸肩笑了笑。

    然后手握手中的竹笛抚胸，向着宁夏和黑无平平鞠躬：“今晚预先感谢你们的协助。”

    “预祝一切顺利。”

    方别一鞠躬之后，抬起头向着宁夏笑了笑：“所以说。”

    这个大男孩月光下的笑容明亮清澈。

    “明晚见了。”

    这样说过，方别向后倒退一步，整个人一脚踩空，瞬间消失在房檐的尽头。

    但是迟迟没有听到重物落地的声音。

    宁夏看着方别消失的地方，苦笑着摇摇头：“真是。”

    “有些太神奇了。”

    “说起来，第一次见面的时候我还揉过他的头呢。”

    宁夏回想起来当初第一次见面时候对于方别肆无忌惮的语言调戏。

    现在想起来，应该是对方一直都明白自己的身份，反而是自己对他一无所知。

    “走吧。”黑无静静说道。

    “我现在终于有些相信。”

    “他说的那件自己能杀我的事情。”

    “或许真的是真的。”

    ……

    ……

    事实证明，红袖别院确实是管饭的。

    或者说，这个专供最顶级的恩客与花魁夜夜笙歌纸醉金迷所准备的别院群，本身就是每天十二个时辰不间断的小厨房，只要你有钱，就能满足你一切奢侈或者平凡的需求。

    而盛君千真的很有钱，有钱到自己是山西人，但是来到洛城就能够随时有可供他下榻享乐的别院。

    而想要吃宵夜这件事情，当然算不得奢侈，反而是很平凡。

    于是在叫餐不到半个时辰的时间里面，红袖别院的厨子，就将一道道菜肴传了过来，将屋内的桌子摆了个满满当当，并且都是热气腾腾，显然是现做的。

    只见桌子上分别摆着糖醋软溜鱼焙面，煎扒青鱼头尾，炸紫酥肉，牡丹燕菜，扒广肚，汴京烤鸭，炸八块，葱扒羊肉，八盘硬菜齐刷刷摆在桌上，四周则摆着四样主食，分别是洛城蒸饺，汴京灌汤包，双麻火烧，葱油煎饼，配汤则是酸辣乌鱼蛋汤，生氽丸子。

    一时间芳香扑鼻，琳琅满目，让薛铃这个小小客栈的厨子，瞬间感受到了如山一般的压力。

    是的，这些桌子上的菜，她真的是一个都不会做。

    “真的是有钱能使鬼推磨啊。”薛铃叹道。

    盛君千笑而不语，伸手就要抓那只烤鸭开吃，但是却被薛铃伸手用筷子打掉：“等等。”

    “等什么啊！”盛君千开口抗议道。

    盛君千今天下来，几乎只是喝了点水，就算武功高强，但是武功高强也没有到辟谷的地步，人是铁，饭是钢，一顿不吃心发慌。

    更况且眼前是如此丰盛的饕餮美味。

    “看我的。”薛铃确定盛君千不会再动筷子之后，才拿去来那盘葱扒羊肉，放在商九歌昏睡的脸庞。

    只看那一瞬间，商九歌就睁开了眼睛：“好香！”

    盛君千看的目瞪口呆。

    而商九歌则直接从床上坐了起来，看着身边火红的葱爆羊肉，闻着其散发出来的诱人香味，虽然食指大动馋的直流口水，但是她却没有动一下手。

    而是环视四周：“这里是哪里？”

    “我怎么会在这里？”

    “你快把我们吓死了。”盛君千在一旁开口说道：“你知不知道你当时突然就晕倒了。”

    “真的吗？”商九歌摸着脑袋回忆了一下：“嗯，好像真有这么一回事。”

    而薛铃则盯着商九歌：“你多久没吃饭了？”

    “多久？”商九歌侧头想了一下：“嗯，从昨天中午被打到现在，应该都没吃过？”

    “毕竟我很忙啊，我要急着赚钱呢。”

    “看。”薛铃非常无奈：“两天一夜没吃饭了。”

    “你昨晚是不是也没有睡觉？”薛铃继续问道。

    “你怎么知道？”商九歌惊讶说道：“我昨晚追那只老虎追了半夜，又得连夜把老虎背到城里来卖，怎么有时间睡觉？”

    薛铃耸肩，看着盛君千：“你现在对她会突然晕倒，还有什么疑问吗？”

    盛君千也是听得无语至极：“没有疑问了，多亏她武功高，才能撑得下来。”

    商九歌对于他两个人的一唱一和感到非常不满：“总之，我现在睡饱了，没那么困了。”

    “但是我现在很饿。”

    这样说着，商九歌看着自己面前那一整桌丰盛的美食，非常有礼貌地问道：“请问我可以吃吗？”

    “可……”薛铃才说出一个字，就看到商九歌瞬间如同离弦之箭一般从床上窜了出去，直奔那一桌美食，吓得薛铃赶紧将商九歌拽了回来。

    “在吃饭之前，我还有一个问题要问。”

    商九歌麻利点头：“你赶紧问。”

    “你刚刚晕倒的时候，我试着向你的体内注入真气。”薛铃看着商九歌：“但是那些真气在进入你体内之后，就马上消失地无影无踪。”

    “我感觉你全身上下的经脉都是断的。”

    “这样你又是怎么活下来的？”

    “又是如何修炼武功到这个地步？”

    “这个嘛。”商九歌轻轻敲了敲脑袋。

    “我也不知道。”

    “因为我生下来就是这个样子了。”

