
难怪骚货惊疑不定，确实还没有。

但，也已经弓在铉上、迫在妹间了。

可就是这神奇的一卡，瞬间就让孝敏从羞愤中抽离出来，浑身一僵，又开始发烫、发软。

小马哥最受不了被人用枪顶着，海哥好像也是。

所以釜山辣妹微微睁开美眸，似羞似怨的飞了一个眼神之后，表情就开始起变化了。

皱着眉头，鼻孔微微张开，龇牙。

“！！！”骚货悚然一惊，这表情包他熟...海哥这是要抽啊！

这时候，就能看出孝敏和宝蓝间的差别来了。

骚货闪躲的机会都没有，她已经重重的来了个千斤坠。

“啊~~~~”

惨叫，一男一女，同时惨叫。

。。。。。。。。

眼睛闭着，小娘的呼吸还急促，刘海也贴在大额上。

可脸蛋粉扑扑的，嘴角还带着抹余韵中的笑意。

先苦后甜，那么惨烈的开局却还是迎来了happy  endding。

这点，她得感谢骚货那坚挺的床品。

骚货可还在养伤期间呢，遇上她这么个莽货，差点当场泪崩。

可自发觉小娘的动作全然不得要领，竟然完全是雏儿之后，他就强忍疼痛，发扬轻伤不下火线的精神，使出了骚家手段。

好在初经人事的小娘皮也容易搞定，也就十来分钟吧，就已经开始哆嗦了。

此时此刻，两人搂做一团，南方平躺，小娘依偎在他怀中。

骚货的大手还轻轻的在小娘粉背上摩挲着，事后有时比事前更重要，细节里面有魔鬼。

好不容易喘匀了气息，小娘仰起头，眼睛里是满满的媚意。

南方也笑咪咪的看着她，事情都发生了，骚货当然不会再去懊恼纠结。

跟大俊、三郎不都走过这段了么？全当牺牲色相呗...但她的庆尚道身份...

“爽！哈哈哈~太爽了！”

南方扬了扬眉毛，他怎么都没想到，孝敏事后的第一句，居然不是什么亲密呢喃，而是这样直白的点赞。

可看着怀里那只又笑出三层下巴的小狐狸，骚货也忍住不一起笑出了声。

喵的，什么文艺女收藏女啊，这货有时也是个憨憨啊。

难怪跟小智妍cp感那么强，根本就是大憨带小憨。

看得有趣，南方干脆低下头，在她唇上啄了一记。

“啊哈哈哈哈哈~”海哥享受完甜蜜，直接笑成海狗，越看越憨。

但很快，她的笑声就是一顿，脸色也惊慌了起来：“哦么！哦么哦么！！”

“怎么？”南方也是被她的一惊一乍搞得失笑。

“纸巾纸巾！欧巴快快快！”小娘一个劲的在他胸口拍，很徨急的样子。

“？”南方茫然，但还是探手从床头柜那边抽了两张给她。

孝敏匆匆叠了下，捏纸巾的手，就往被子里伸，眼睛还一眨一眨，表情诡异。

“...”南方也颇感有趣的看着她作怪。

好一会儿，孝敏又把纸巾拿了出来，先自己仔细研究了下，这才又递到南方鼻子下面，她还咬着嘴唇作娇羞状：

“欧巴...你看~”

南方脖子直往后缩，失笑：“什么呀这是？”

“...我的...”孝敏吃吃笑，羞涩，但又带着点隐隐的骄傲。

南方这回真算是服了这丫头了，纸巾上除了水渍就是水渍，但水渍里还带着几丝粉红。

骚当然明白这是什么意思，他只是没想到，这个号称最骚的我敏，居然还有这种神奇的情结。

“这是我的！”骚货又好气又好笑。

“唉？...唉？！”小娘眼睛惊得溜圆。

“你们常年练舞的女孩子很难留住，这是我的！”南方苦笑。

这话倒不假，大俊也是雏儿，也没见，领舞嘛。

而孝敏的舞蹈，跟小智妍同属皇冠中的一时瑜亮，是难得能将a级舞曲从头到尾跳出神韵来的，练习量可想而知。

（孝敏后期solo时，三郎曾牵线帮她从傻帽家挖去首歌，就是那首《uu  um》。连编舞都一并给了。

三郎疼孝敏是一方面，但另一方面，傻帽家有些级别的曲子还就是这样，他们叫smp，sm  music  performance。

傻帽家主打级的曲子，从开始就是歌舞一体的，与其说是纯粹的音乐，不如说是舞台艺术更适合。

那首的舞蹈版可以看看，海哥练习时膝盖都跳肿了，但也成功跳出了超期帅气的作品。）

孝敏一脸荒唐：“你？...你怎么可能有？！”

“我怎么就没有？”南方干脆一掀被子：“不信你自己看，伤口还在呢。”

海哥莽起来也是真莽，可能是都亲热过了吧，被掀了被也不觉害羞，还真爬过去找端倪了。

毕竟男人流血这种事情实在神奇，不看不知道，世界真奇妙。

“哇！~真的唉！真有口子！...还渗了点血出来呢！”小娘把玩了一小会儿，就惊呼出声。

南方不说话，没法说话。

小娘雪白丰腴的屁屁现在就朝他撅着，骚货的眼睛发直，脑子已经被六十九个想法给填满了。

掌中宝飞速茁壮，小娘自然也察觉出了变化。

哈哈一声，她就飞速的躺了回来，扯回被子，把自己捂得死死的。

房间里，突然就安静了。安静到暧昧。

“那...那上面，怎么会有伤口呀？”小娘打破沉寂，声音有点颤。

南方的嗓子也发干，但他眨眨眼睛：“那是因为...我的膜被你弄破了。”

“你的...膜？！”小娘惊笑，连羞涩都忘了。瞪大眼睛，转头望住南方。

“嗯~”南方朝她认真点头：“虽然书上没写，但真正的处男，也是带层原厂膜的。”

“哈哈哈哈！”小娘海狗笑：“你骗人！那居丽欧尼她们...”

“她们有经验啊~”骚货轻轻摇头叹气：“温柔嘛，哪个像你这么虎？”

小娘笑容僵了僵：“这么说...还真是我把你给...弄破了？”

“...”骚货不说话，只是对着她缓缓的点了下头。

“能...能补么？”

“你当补胎呢？！”南方笑骂。

“啊哈哈哈~”小娘嗖的一下，就缩进了被子里，被子还在不停哆嗦。

过了好一会儿，里面又穿来闷闷的声音：“欧巴，是不是很疼啊？...我帮你揉揉啊？”

又被捉住了，轻轻的。

骚货眨眨眼睛，原本是想开讲口水消毒篇的...但现在的感觉...好像也不错哟。

摸摸，摸摸。

小松树，快长大，绿树叶，新枝芽...

最后由摸到握，被窝里的温度，好像在不停升高。

“咕嘟~”骚货的喉头，也是一声。

一阵。

等小娘的狐狸脸再从被窝里探出来时，已经绯红一片了，眼睛里几乎能滴出水来，人也又爬到了南方的身上。

“不不不！！真不行了！真的疼啊！”骚货慌忙摇头，一脸惊恐。

他是真慌，这莽货只是瞎瞄中了一次而已啊，现在就敢甩狙了？！

“第一次，总是有点疼的~”小娘趴在他耳边轻喘：“别动，我这回温柔点，很快你就舒服了哈~”

骚货瞳孔震动。

...这台词...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48946996"  chaptername="第一百四十四章  台词不对吧">加入书签</a>
</div>
