    “你给我松开！”

    许文华觉得自己的力量足够大了，他将双手握住软鞭的另一头，用力向后一拉。

    “我就不松！”

    徐仁的脸上露出了一抹古怪的笑容，想要比拼力气，他还真没有怕过谁。

    许文华一次没有得手，心中大感意外。但是他也没有放弃，接连又用力拉了好几次。但结果都一样，徐仁手中的剑还紧紧地握在手中，他甚至连脚步都没有挪动过一下。

    “好大的力气，你肯定也拥有妖族的血脉。”许文华盯着徐仁，他不相信一个正常的人类修士能有这么大的力气，唯一的解释就是徐仁也有妖族血脉。

    要知道许文华现在已经处在了半妖化和半血化的状态，肉身力量增幅巨大，可就是这样的力气与徐仁较劲却丝毫没有占到便宜，这让他怎么能相信，又怎么能接受得了。

    “还是你给我松手吧。”徐仁收敛了脸上的笑容，他的身子微微向下，摆出了一个半蹲的姿态，而后握剑的手用力向后一拽。

    在这一瞬间，许文华就感觉到有一股巨大的拉扯之力透过软鞭向自己袭来，他的身子迅速随着软鞭朝着徐仁这边飞了过来。

    许文华大惊，刚才的那股力量太大了，就算是真正的妖族恐怕也没有这么大的力量，可对方身上分明有人类的气息，不可能是妖族伪装的。

    那许文华之所以会这么想，也是因为没有见识过真正的妖族。其实在上古时期，很多妖族潜入到人类生活的地方，他们可以完全模拟出人类的气息，就算是人类修士都无法分辨其真实身份。

    徐仁这一拽，直接拽乱了许文华的心思，他在惊慌失措之下都没有机会施展妖法解开软鞭对星海长剑的缠绕。

    眼见着自己就要被拉到对手近前，那许文华也着急了，急忙松开了手中的软鞭。

    软鞭虽然珍贵，可是与自己的小命比起来还是要差很多的，所以在生死抉择之际，他选择了放弃自己的下品仙器。

    徐仁自然毫不客气，直接将那条软鞭收进了纳戒之中。

    “多谢许公子赠送仙器。”收了许文华的下品仙器之后，徐仁脸上的笑意更浓了，他也没想到随随便便探一探冯家小姐的闺房，就能有下品仙器这样的收获，要知道这东西可是用灵石都买不到的，一件上品法器都能买到几十万中品灵石，下品仙器自然会更高。

    在大宁王朝有大宁王朝的规矩，仙器是绝对不能在拍卖场拍卖的，不然徐仁这里的珍藏，还真能换取不少的上品灵石，那遗址密室中的上品灵石与之相比也不过是小巫见大巫。

    “混蛋，居然假扮璇玑仙门修士来黑吃黑，我一定不会放过你的。”此刻打的许文华已经认定徐仁并非是璇玑仙门的修士，而是与他一样的半妖半人之身。

    “干嘛这么生气，不如我们打个商量，你把手里所有宝贝都交出来，我把你抓到璇玑仙门之后，保证不让你死。”徐仁微微一笑道。

    其实徐仁心里另有打算，一个活着的半人半妖还修炼了化血魔功的云海仙门弟子，比一个死了许文华可要有价值多了。抓上璇玑仙门，不光能为冯家解围，还能顺带着给云海仙门制造个大麻烦，让其成为大宁王朝所有修士的公敌。

    “想要抓我，你也得有那个本事才行。”丢了下品仙器的许文华是真的急了，也是真怕了。如今他只有一条路，那就是置之死地而后生。

    嗡——

    许文华身上散发出了浓浓的血煞之气，同时他身上的银色鳞片也越长越多，最后居然将身体全部覆盖，只有半边脸是人类面貌。

    这还不算完，随着许文华身上的血煞之气越来越重，他的头顶也生出了尖角，同时背后也长出了蝠翼。另外，他的手脚也发生了变化，被银色鳞片覆盖着的手脚之上都生出了又长又尖仿佛匕首一样的指甲。

    “半妖血脉的完全血化，原来是这个样子。”徐仁看着完全血化的许文华，心里也是震惊不已。以前他见到的都是纯粹的人类修士血化，还是第一次见到拥有半妖血脉的修士血化。这样子虽然有些四不像，却比纯粹的人类修士血化气势还要惊人。

    “不要故作镇定了，今日你必须死。”半妖血脉的修士比一般的人类修士体质要强得多，所以处在血化状态也让他能更好地保持理智。

    徐仁面色凝重，他也不知道这个拥有半妖血脉的许文华修炼的究竟是哪一种化血魔功。若只是普通的化血魔功，他只要与这个许文华僵持下去就可以，等到对方失去理智，收拾起来会容易得多。不过如果许文华修炼的是可以化身成真正血魔的那种化血魔功，要对付起来可就困难多了。

    “死吧！”完全血化的半妖血脉许文华挥动着拳头直接朝着徐仁冲了过去。

    此时许文华的拳头不仅覆盖着银色的鳞片，还有浓浓的血煞之气，其坚硬程度丝毫不比下品仙器差。

    徐仁挥剑相迎，也是用上了全身的力气。

    这也是徐仁一贯作风，哪怕是雄狮搏兔也会出尽全力，更何况对方乃是完全血化的半妖血脉，那可并不是什么傻兔子。

    砰——

    包裹着血煞之气的拳头与星海长剑相遇，翻出了一声巨大的声响，震得整个绣楼都晃动了起来，房梁上沉积的尘土都纷纷落了下来。

    徐仁接连向后退了好几步，胸口一阵翻涌。

    不得不说，完全血化的半妖之体力量是真强，这家伙所表现出来的实力丝毫也不比云海仙门那位十大真传第五位的张乾差。

    许文华也不好受，他知道徐仁的力气大，却没想到会这么大，刚才那次碰撞，他一点便宜也没有占到，巨大的反震力让他退得比徐仁更远，不光如此，在他那獠牙外露的嘴角已经出现了丝丝血迹，这次碰撞伤及了他的经脉。

    “你，你究竟是什么来历，为何能有这么大的力量，还有你为什么不惧怕我身上散发出来的血煞之气，莫非你也修炼了化血魔功？”许文华活了这么大，还是第一次发现对这个世界有如此多的不了解，实在是眼前他这个对手的表现带给他太多的意外了。

    “我可没有修炼化血魔功这种邪门的玩意儿，你们云海仙门的人将其视为至宝，在我面前不过是为祸人间的糟粕而已，你说我修炼化血魔功，是对我最大的侮辱。”徐仁横剑于身前，并且迅速朝着许文华冲了过去。

    看着冲向自己的徐仁，许文华也不甘示弱，不过这次他学聪明了，不再赤手空拳与徐仁交锋了，虽然他身上已经没有了下品仙器，但是上品法器和半步仙器却还有一些。

    就见那许文华手中红光一闪，紧接着便出现了一把血红色的软剑。

    这一次许文华明显没有打算再与徐仁硬碰硬，他的身形快速移动，手中那条血红色软剑的攻击更狠辣刁钻。与之前那条下品仙器软鞭相比，这柄红色软剑的攻击反而更接近毒蛇。

    徐仁也是第一遇到用软剑攻击的对手，斩出的剑罡都是弯弯曲曲的，就像是一条条的小蛇在空中游曳。

    叮——

    徐仁一挥手，将小型剑阵祭了出来，剑阵瞬间将其包裹在其中。任凭那些蛇形的剑罡再灵活也无法到他的近前了。

    不过徐仁也知道这样的防御并不能持久，许文华手中血红色软剑斩出的剑罡都带着血煞之气，对于剑阵也有极强的破坏性，如果被这样的剑罡长时间攻击，剑阵的阵基都会被血煞之气侵蚀，受到严重破坏。

    徐仁双手诀印变换，不断有灵阵符飞向剑阵，剑阵也逐步稳固。

    当然，这依然不是长久之计，灵阵符在血煞之气的侵蚀之下，也坚持不了多久。

    徐仁的心念一动，又将血魄给释放了出来。

    血魄一出现，立刻就开始吞噬周围的血煞之气。

    一阵攻击过后，许文华突然发现徐仁仍然没有一点疲惫的痕迹，更不用说受伤了。更让他觉得意外的事，他身上的血煞之气正在被一股力量牵引，不断朝着空中悬浮的一枚圆珠靠近。

    “这是怎么回事，你那圆珠究竟是什么东西，为何能吸收我身上的血煞之气。”许文华的情绪越来越激动，今天发生的事情一次又一次出乎他的预料，好像他所想的都是错的，就没有一件事正确的。

    “套用你曾经说过的一句话，想知道的话，等你死后转世投胎我会告诉你的。”与和人拼死拼活相比，徐仁其实觉得自己更善于跟人讲话。

    许文华咬牙切齿，这的确是他曾经说过的话，可现在看来却完全变成了笑话。如今徐仁以同样的言语回击，也气得他气血翻涌，大有要吐血的冲动。

    “小子，你也不要得意，别以为凭借一座剑阵和这颗圆珠就能战胜我。”许文华咆哮着，此时他是彻底被激怒了，甚至已经快要失去理智了。

    

