    “你别动我！”王九紧张了起来：“我会去找韵儿和潘姑娘告状的！你你你、你别过来，书生，咱们有话好好说，你该不会是来真的吧。”

    宋征手中寒光一闪！

    “啊——”胖子杀猪一般的惨叫起来，然后看着书生似笑非笑的看着自己，他尝试了一下，发现好像身上的零件没什么损失。

    他大怒，破口大骂起来。

    然后忽然嬉皮笑脸的说道：“刚才那个妖女，你要是没兴趣，介绍给我呀……”

    宋征无语：“她是妖族！”

    “你不懂，博大的爱是跨越种族的！在这种伟大的爱面前，什么都不是阻碍。”胖子居然说的大义凛然。

    宋征将他放开，然后一脚踹了过去：“滚蛋。这种事情我不干，你要是自己有本事追求呀，她要是答应，我也不会阻止。”

    两人从虚空战场中落下来，营地中、外围，黑暗行者和神徒都陷入了一种茫然的呆滞。宋征弹指升起了篝火，他问胖子：“饿了吗？”

    王九摸了摸肚皮，他上一次吃东西，已经是半个时辰之前了，很实在的点点头：“好饿。”

    宋征一瞪眼：“饿了还不去烤肉？我也饿了！”

    王九不满：“凭什么是我？你怎么不去？”宋征比划着：“你有没有看到这一只镇国强者水缸般巨大的拳头？”

    王九气闷不已：“你不显摆、不欺负我能死啊？”

    宋征美滋滋：“好不容易逮到机会，不能放过啊。”

    王九郁闷的料理着一旁的荒兽肉，抹上油脂和蜂蜜，一边翻动一边靠着，随手撒上各种调料。

    随着篝火的噼啪燃烧，两人和天地之间静谧了下来。火焰映着脸庞，料理食物的王九十分认真，宋征在一旁看着他，一声长叹：“胖子，你信不信，我一直坚信，咱们一定有逃出来的这一天，一定有重逢的这一天。”

    王九胖胖的脸蛋上狠狠地抽动了一下，手里不由自主的停了下来。他沉默了片刻，眼泪有些控制不住的从眼睛里涌了出来。

    他用力抹着泪水，却越来越控制不住，丢开了烤肉，抱住宋征嚎啕大哭起来。

    他哭的撕心裂肺，似乎要将之前的一切恐惧、凄惨、艰难全都发泄出来。宋征用力的搂住了他，轻轻拍拍他的后背，他理解。

    一直哭了一炷香的时候，王九的情绪终于平复了一些，忽然哎呀一声：“肉烤糊了！”他将烤肉抢救了回来，用刀子切去了表面上烤糊的部分，下面的火候正好。宋征将最好的那一份让给了他，两人吃着，王九遗憾道：“比韵儿做的差远了。”

    “那当然。”

    “韵儿就是神子。”

    宋征浑身一震，手中停了下来。他回想一切，忽然全都明白了：“原来如此……”

    但是天火的人为什么会变成光芒之神的神子？他之前觉得是天火在故意破坏光芒之神将百臂天魔界化为神国，但是现在看来，似乎是光芒之神和天火联手……

    “被选中的那个人，原来是韵儿。”他悠悠道，又问：“她现在怎么样？”

    王九嚼着烤肉，思考了一下才回答他：“怎么说呢，自从她归位成为神子，还是韵儿，可也不是了。

    我们看着她，总能够找到一些熟悉的感觉，但是也有很多我们不熟悉的气息。神明注视着她、笼罩着她。

    就算是我和潘姑娘，也偶尔能够感觉到，忽然有一股遥远的力量，笼罩全身……”

    宋征的眉头深深地皱了起来，他原本以为天火“释放”了三人，却没想到，天火只是将他们交到了另外一位神明手中。

    天火可怕，但它毕竟已经陨落了。而这一位却是货真价实的神明！

    自己想要从神明手中抢人，比之前想要从天火手中抢人还要困难！之前的那个办法显然不能继续用在三人身上，因为只要自己出手杀了三人，神明的力量立刻降下，根本不会给自己这样的机会。

    他想了想，把手朝外一指，呆滞状态的蒙河身上飞出一只玉盒，他从其中取出苍穹之眼握在了手中，而后以阳神的力量推动苍穹之眼，照向了王九。

    在王九的身上，他“看”到了一片特殊的微弱光芒，这光芒和苍穹某处有着特殊的呼应，一旦遇到危险，必定会被那一位遥远的存在，以神力照应。

    他叹了一口气，将苍穹之眼还了回去，最后确认了王九所说不错，他熄灭了最后一丝侥幸的念头。

    胖子等他做完这一切，问道：“如何？”

    宋征道：“我一定把你们救出来。”

    王九犹豫了一下，还是问道：“赵姐和土匪他们呢？”

    宋征没有回答，不能回答。他知道自己现在需要更谨慎，光芒之神和天火之间的关系微妙。

    王九也没有追问，道：“我们要为神明做事，你赶紧回去，我不想真的跟你打。”

    宋征摇头道：“我们的关系，光芒之神知晓。”

    王九一愣：“那怎么办？”

    宋征道：“简单，让祂将所有的罪过，都归结于我的身上。”他晃了晃拳头：“你有没有看到这一只镇国强者水缸般巨大的拳头？”

    “看到了！”王九不满的一翻白眼，咚！宋征一拳将他打昏了过去。

    他看着地上的王九，良久才轻轻一声叹息，而后转身朝向了那些三头大主教，喊了一声：“你们蛮妖部能出多少钱？”

    皇女燕真身上的禁制解除，她从黑暗中抖动了一下身躯走了出来。

    神徒的血肉对于妖族有着大补益，七杀妖皇的妖奴已经验证过了，对于人族有没有用处，暂时还没有人胆大到亲自去验证。

    到目前为止，人族各支修军猎杀的神徒，都转卖给了妖族三部。

    皇女燕真有些贪婪的看着那些三头大主教，宋征却熄灭了她的野望：“你想用这种方式晋升镇国是不可能的。”

    燕真眼中的光芒黯淡了一些，但旋即还是用金文发问：“阁下想要什么？”

    王九带来了两位三头八臂、四位三头四臂和十位双头八臂神徒，宋征将其一网打尽，对于神殿的打击十分沉重，必定会引来光芒之神的怒火。

    但他有意如此。

    而这样一大批神徒，对于蛮妖部来说价值连城，可以让他们多出来一大批老祖。

    宋征考虑了一下，道：“我要一件圣物，三阶以上！”

    燕真脸上一片拒绝之色，但她还没有表态，宋征已经道：“我是洪武的情报头子，你们蛮妖部有什么宝物我很清楚，别跟我说你们没有。我想七杀妖皇陛下很乐意和我交换。”

    燕真想了想，幻化出一片金文：“容我和母皇商议一下。”

    宋征点了点头。

    ……

    高高的神殿之上，苗韵儿端坐，双目紧闭。

    在她身体周围，环绕着一圈圈的神光，她沐浴其中，气息缓慢却持续的提升着，实力越来越强，和神明之间的关系也越来越紧密牢固。

    忽然，她睁开了眼睛，眸子中闪过了一丝灵动，随后便是一片如同神明一般的淡漠和平静。

    而后，她的声音传遍了整个神殿：“执瓶神子出现了。”

    “神洱海绝域中，事情有变！”

    四头教皇霍然而起，从神像下取出了自己的权杖，狂热的向整个圣地宣布：“为我神而战！”

    苗韵儿从神子的座位上站起身来，从神像下拔出一柄完全由神力凝聚的宝剑：“我亲自出手！”

    潘妃仪紧随其后，苗韵儿转头看了她一眼，眸子中又有那种灵动之光闪烁了一下，却很快被那种淡漠和平静掩盖过去。

    潘妃仪心中一叹，她还是韵儿吗？

    圣地内很快冲出一支强悍的神徒之军，在苗韵儿的带领下跨空而去，宛如流星，坠落向神洱海绝域。

    ……

    宋征忽然心生感应，他朝某个方向看了一眼，挥手之间将神徒们都丢进了天女姜小洞天之中。

    而后，他解除了镇国强者的封禁，蒙河等人忽然回过神来，却听宋政说道：“神子来了。”

    黑暗行者们一惊，旋即咬牙道：“与之决一死战！”

    宋征轻轻摇头：“不必。”

    他张开了自己的小洞天世界，将蒙河他们笼罩进去，而后独自立于黑夜之中，静静地等候着。

    强烈的破空之声很快传来，宋征心中难以抑制的激动起来。

    他昂首望天，一片流星雨从圣地而来，划过了夜空，光芒明亮，朝着自己飞袭而来。

    在这一片流星雨的最前方，巨大而强烈的光芒中，包裹一个娇小的身躯，她双眸中只剩下了冰冷，在数万丈之外，把手中的神力战剑朝外一指，顿时有无数道的流光，从天地间四面八方汇聚而来，融合成了一道巨大的锋刃之光，轰然射向了地面上的宋征。

    下手毫不留情！

    潘妃仪在她身后一声惊呼，她已经看清了地面上那人是谁！可是韵儿竟然全力出手。

    宋征眼中痛苦之色浓重，他一步踏出，打开了虚空通道悄然而去，临走之前，他回头一望，看到了苗韵儿、看到了潘妃仪，安好便可。

    那巨大的神力剑芒重重的斩落在了地上，轰然一声将大地撕裂，光芒之中，一切瞬间蒸发，地上的王九被震得凌空飞起，狠狠地砸在了几百丈之外。

