    子婴为灵焚感到不值，那日归齐，凭借能力，助项，助田，助姜皆可富贵，最不济总归无恙。灵焚偏偏选择不战，未助三方，而得罪三方。

    早便知晓灵焚该在今岁当亡，子婴以为变故在秦，平日里一直小心为其提防，想不到是在东方。

    或许原本的灵焚不死于墨楚之手，亦与齐地姜氏，田氏脱不开干系。

    “灵焚师父当让阁下忘却妄念，阁下还是为负刍而至，师父不值。”

    子婴此言出口，墨云渝惊慌抬头。

    未见杀意，仅是君王般压倒性的苛责。

    “周八百，祖上太公功不可没，大齐如何奉于他手？天下再乱，便是我姜姓一脉重立之时！”墨云渝皱眉强言道。

    “项羽皆不敢将三齐归于一外人，负刍处心多年。阁下当真以为负刍当如其言，助阁下复国？”子婴心觉面前男子幼稚至极，“旧时已过，已无再征之机，不若修业治学，待到天下安稳，可得高官厚禄，不再至于飘零江湖。”

    “在下不甘心！九州富庶之地，临海一国之主...”

    子婴懒得听其废话，抬脚踢翻墨云渝，“齐地非属田，非属姜，更非周地，本该归于夏商。商承夏朝，秦又为商民。齐地...当属大秦！”

    “胡言！”墨云渝忍怒一喝，这种说法他还是第一次听说，一时难以接受。

    “随阁下如何思虑，寡人无需为一无位无能之辈开解。”子婴沉声道，“寡人本可就此杀了阁下，念及灵焚师父之愿，可饶阁下一死。十日之内可离此地，不可离咸阳。是放下，还是仍与负刍勾结，全依阁下心意。”

    子婴转身欲离去，墨云渝伸手叫道，“灵焚先生已死，秦王无擅巧兵刃之人，可是欲让在下投奔秦王？”

    “寡人确有此心，然阁下似无法与灵焚先生相较。如何决断，寡人不会插手。”子婴背对墨云渝道。

    “此事多谢秦王。然，秦王便不顾夫人？安心夫人身处齐地？”墨云渝问道，是不解，亦是试探，急于搞清外界传闻不一的秦王究竟是面目。

    “此事...与阁下无关。”

    子婴声音无波，渐渐飘远。

    “冷血之人！”墨云渝暗骂。

    墨云渝对二事仍是一头乱麻，得了可出荀府的机会，暗自计算好时间，猜测子婴走远，径直走出囹圄之地。

    咸阳城较大多数秦地缓和些许，墨云渝漫无目的闲逛，不久后身上出了层细汗。

    墨云渝口干舌燥，后悔临走时未多喝些水。急于寻井间，忽瞥街旁有男子摆着瓜摊，不由眼前一亮。

    “秦地此时有瓜？”墨云渝小跑数步，凑到男子摊前。

    “此为东陵瓜，大秦东陵侯所种，藏于地下，随时可取。”中年男子强笑道。

    墨云渝眼珠转动间，看到男子腰间系着白布，似在吊孝。

    “亲人亡逝，家眷宜守孝三年。阁下如此面众，未觉不妥？”墨云渝猜到男子身份，故意刁难。

    “齐地孔子有言，‘女安则为之’，若安无需三年，若不安三年未久。”男子淡淡回道。

    墨云渝有些惊讶秦人如此知儒，一时无言以对，老实交付秦半两，换取东陵瓜，大口朵颐。

    连皮带瓤一瓜下肚，口中生津。墨云渝背剪双手，休闲庭信步游览城内店家。

    肚饿间，入客栈品尝从未吃过的精细面物，顿觉大开眼界，食后连面汤一并下肚，才捂着肚皮出店。

    偶见小童手持奇物，询问店家何在，购得一串酸甜可口果物，心中不禁连连称赞。

    亦见有农人之奇物，麻布所织手衣，墨云渝玩心大动，买来套于指间...

    数个时辰后，逛遍十数条街，墨云渝再吃不动任何东西，蹲坐路旁，安逸观望来往行人。

    “此处是秦地？真非我所思般，数月前诸侯兵临城下，而今天下诸国恐无一国可比。负刍更是做不到...”墨云渝眯眼叹道，“子婴似是暴君，治国却有其能。”

    墨云渝不再多想子婴之言，双目半睁，享受久违感受过的安逸。

    临近傍晚，暮色更添安全感，家家炊烟升起，传来的香气格外诱人，似是墨云渝从未闻过的味道。

    一时间争名逐利，称王夺位之心恍惚间消散。

    墨云渝慌忙提起心神，不想被此处安逸吞没，却如何无法再生战心，反倒是灵焚昔日的劝告回荡于脑海。

    【“姜太公若为建功，为立国，则后人无需敬重。其治国有方，护一方之民，后世桓公方可‘九合诸侯，一匡天下’。田氏虽于鄙人有恩，鄙人却非念田氏恩，而劝公子止心。”灵焚面对墨云渝诚恳之言。

    “天下大乱，群雄相争，为何不可有我姜姓之人？”墨云渝抱肩不服，“太公可安民，在下亦可安民。无论已何手段！”

    “勾结负刍？此人不可信。”灵焚急道。

    “负刍藏身多年，非是常人可比。放眼天下，亦仅有负刍可相助在下！”墨云渝心意已决。

    灵焚再言，墨云渝捂耳不听。】

    昔人已不再，墨云渝起身朝东叹息，全当对过往之事做告别。

    “天下归于何人之手还未定。容在下左右迎合，姑且安民安身为先。”

    归至荀府，墨云渝掐腰笑对侍卫，“秦王曾言在下无位无能，若在下有能，可否高官厚禄？”

    重侍卫已知晓墨云渝身份，面带警惕。

    “未必。”侍卫冷声道吗，“王上不会招揽庸辈。”

    “庸辈？呵...罢了，便让尔等开开眼界。”

    墨云渝不再玩世不恭，瞬间上前夺过侍卫佩剑，不等几人反应，拔出己身佩剑，二剑相撞。

    嘣——

    侍卫铁剑应声而断，墨云渝之剑毫发未伤。而最让侍卫吃惊的是，墨云渝之剑非铁，为铜。

    “这便是在下以墨为名之由，不只为了避难。”墨云渝笑道，“如何？可否如秦王之眼？”

    “待我等禀报王上。”侍卫虽不悦此人，仍飞速离去，此等能人或可提灵焚之位。

    “啧啧~还算有些眼力，此番算秦王捡了便宜。”墨云渝双手放于脑后，沾沾自喜。

    “哼！此剑最好非是灵焚先生所赠。”

    “至秦算阁下走运，若在九江，定会为项羽所伤。”

    不服的侍卫嘴中仍不留情，墨云渝不再理会，抱剑入门。

    而正如侍卫所言，九江之地正被楚国三万精骑兵所攻，骑兵统领名为项冠。

