
    第三百八十一章亲戚来了

    “呵呵，那我就叫你子媚吧。”

    林辰对这个心思单纯的女孩，也有些好感，此时也不好意思继续开玩笑了，道：“其实我不是来应聘医生的，我是顾老请来给人看病的。”

    “噗嗤！”

    徐子媚闻言，却是笑了起来，丢给林辰一个白眼道：“你还真会吹牛哦，看起来也没比我大多少，如果你是顾老请来看病的，那我还是顾老的老师呢！”

    林辰无语，也知道自己这年纪，说再多对方也不信，不过反正说都说了，对方到时候知道了真相，总不能说自己骗她了。

    “喂，你不是生气了吧？就许你吹牛，不许人家开玩笑，你可真小气！”徐子媚见林辰不说话，还以为他生气了呢，想了想又道：

    “别生气啦，这里是南华省的特级疗养院哦，这里面可是有很多大人物的，都是大官，你把他们伺候好了，到时他们欣赏你，说不定你就飞黄腾达了呢。”

    “特级疗养院？”

    林辰想起门口那戒备森严的样子，一下子也就相信了女孩的话，又问道：“对了，顾老治疗的那人是谁？”

    徐子媚道：“就是我照顾的那个大人物，不过我也不知道他是什么身份，只知道来头一定非常大，不然的话，也就不会老是有那么多专家来给他看病了！”

    “哦？”

    林辰闻言挑了挑眉，看来这病还真没那么容易治了，不然的话，来了这么多专家，早就好了。

    “哦你个头啊哦，等下面试可要努力点，咦，不对！”

    徐子媚突然一声惊呼道：“你找的是顾老，顾老可是中医国手，难道你也是个中医吗？中医怎么来当看护了？”

    林辰无奈道：“我说了啊，我是顾老请来给人看病的，不是来面试看护，之前是和你开玩笑的。我真是个中医。”

    “切，你不吹牛会死啊？真是的，年纪轻轻满嘴跑火车。”

    徐子媚却是翻了个白眼，想了想道：“我猜你是顾老的亲戚，或者他朋友的孙子之类的吧？所以他才介绍你到这边面试？”

    林辰无奈，这丫头怎么就这么死脑筋，就认定了自己是来面试的呢。

    徐子媚见林辰又没说话，有些不满道：“喂，你又生气啦？真是小气鬼！停下来，先别骑车了！”

    林辰将单车停下，转头疑惑道：“干嘛？”

    徐子媚得意洋洋把有些肉呼呼的小手伸到他面前，道：“你既然是中医，那么你帮我看看，我的身体有什么问题，如果说对了的话，我就相信你！如果说不出来，就不要吹牛啦！”

    林辰被这么个小丫头鄙视，也是有些郁闷，伸手搭在她的手腕上，接着却是皱起眉，苦笑起来。

    一般来说，人体多多少少都是有些小毛病的，偏偏这丫头，不知道是不是因为专业原因，很懂得照顾自己，还真健康得一点病都没有。

    徐子媚见林辰苦着一张脸，笑嘻嘻道：“怎么样？说不出来了吧？嘻嘻，还吹不吹牛了？”

    说完，又搞怪地指了指天空，道：“看哦，那上面有头牛在飞，一定是你吹上去的！”

    林辰一头黑线，道：“你的身体很健康，没有病，我自然说不出来什么病症。”

    徐子媚却是得意的哼了一声，用手拍了拍林辰肩膀，一副大姐姐教育小弟弟的样子道：“看不出来就看不出来，直接承认我又不会看不起你，以后可不许吹牛了，知不知道？”

    林辰见她这嚣张的小模样，气得有些牙痒痒，本来不想说那事的，此时忍不住开口道：“虽然你的身体没问题，但我可以说出你的一些身体状况。”

    “什么状况？”徐子媚疑惑道。

    “你的亲戚今天会来。”林辰摸了摸鼻子，有些尴尬的道，本来也不想说这些，不过这丫头竟然敢鄙视自己，被这么个小丫头片子鄙视，还是有些不爽的。

    “亲戚？什么亲戚，我家里没谁今天会过”

    徐子媚话说一半，却是脸一下子就红了，意识到林辰说的亲戚是指什么，忍不住在林辰腰间掐了一下道：

    “你个神棍，这种东西也胡说八道，我亲戚还要过两天才会来呢！竟然敢对我耍流氓，不理你了！”

    说完，她直接从自行车上跳下去，朝着远处走去，走到一半，又转过头，气呼呼道：

    “你继续向前大概三百米，有个路口，往左拐再骑一百多米就能见到一栋小楼，顾老就在那里！我懒得理你了，哼！”

    林辰见徐子媚远去，不由得有些无语，这小妞就不知道，亲戚有时候会提前的吗？

    按着徐子媚说的路线，林辰很快就到了一栋有些古色古香的小楼前，停好自行车走了进去，刚好遇到顾老走出来。

    “林神医，你可来了！”

    顾老忙是拉着林辰就往里面走，边走边道：“江老的情况越来越糟糕了，你快点跟我进去看一看！”

    “顾老，这位江老到底是什么身份？”林辰忍不住问道。

    顾老一脸神秘道：“这个关乎国家机密，我真不能和你说，当然，你如果能把江老治好，那我倒是不介意和你说。”

    “国家机密？这么夸张？”林辰讶异道。

    顾老一脸郑重的点头道：“没错，如果江老真的出事了，那是我华夏的巨大损失，也将引来不少动荡！”

    林辰闻言不由得神情一凛，看样子，这位江老还真的是个大人物！

    很快的，顾老带着林辰到了二楼的，在到达二楼的瞬间，林辰脸色微变，竟然察觉到了有几道气息锁定了自己！

    这些气息，甚至给他带来了些威胁感，绝对都是强大之辈！

    要知道，如今的林辰已经是先天高手，能给他带来一丝威胁感的，至少也必须是半步先天！

    这个江老竟然能被这么多高手保护着，他到底是谁？

    林辰心中更加好奇了。

    很快的，顾老带着林辰进了一个房间，房间里正有一个白人穿着白大褂坐在床边，手上拿着资料查看着，眉头拧成疙瘩。

    床上躺着一为老者，看起来有些慈祥，和一般的老者没什么两样，他头发全白，形容枯槁，似乎随时将要死去的样子。

    然而，当他那带着死灰的目光，落在林辰身上时，一种从未有过的危机感笼罩在林辰心中，瞬间，林辰脸色大变！

    这般强烈的威胁感，是他以前从未遇见过的！
