    只不过，这个结果，他们不愿意相信，或者是觉得，他们可以改变。

    执念，有的时候，真的不是一个很好的品质。

    至少，有些人的执念，便是如此。

    就在北冥玉宸他们，在守护独孤清影他们的同时。

    此刻，北境这边，一名少年，躺在一处荒凉的小路边。

    少年，看起来到是清秀。

    没有人知道，他在这里已经多久了，少年，也没有醒来。

    “小师妹，你干嘛要偷偷改变方向。”

    “师尊让我们早点去天玄圣城，现在我们来了北境，到时候赶不及了怎么办。“

    “小师妹，你就听师姐的，我们回去吧。”

    就在这个时候，两名容颜清丽的少女，一前一后的走着。

    很明显，后面年纪看起来略微大一些，有些成熟稳重一点的女子，就是所谓的师姐了。

    而前面那名少女，看起来活泼可爱，像是不谙世事的样子。

    此刻，对于自己师姐的话，好像并没有放在心上一样。

    看样子，到是有些让人不省心。

    看看此刻，她师姐的神情，有多无奈，就可以知晓了。

    “师姐，现在不还没有到时间嘛。”

    “现在，我们可以趁机出来走一走，看看北境的沉沦军团。”

    “到时候，我们看过了，自然就过去了呀。”

    对此，少女表示，现在还没有到时间，此刻可以好好的玩一玩的。

    现在这个时候，若是不好好的走一走，以后或许就真的没有机会了。

    很明显，少女想要来北境，看来就是为了沉沦军团了。

    她就是想要看一看，沉沦军团的人，都是什么样子的，他们的势实力如何。

    等到看完了，知道了自己想知道的事情，到时候在赶过去，也是不晚的。

    “别人不了解你，我还不了解你，若是你贪玩，到时候误了师尊交代的事情。”

    “到时候，我可跟你说啊，师尊会惩罚你的。”

    “这件事情，非同小可，不跟其他的事情一样，不可儿戏。”

    就在这个时候，后面的女子开口表示。

    我对于你，那是最了解的。

    现在你说的好听，到时候就不是这样的了。

    以后，若是你耽误了时间，耽误了师尊交代的事情。

    那么，以后师尊若是惩罚你，我可是帮不了你的。

    别的事情，或许都可以，但是这件事情，绝对不能马虎了。

    此时此刻，女子都不会忘记，当初它们师尊交代此事的时候，是如何的神情凝重。

    就在这个时候，被称为小师妹的女子，突然发现了，路边躺着的少年。

    “师姐，你快看，这里有个人。”

    就在这个时候，女子根本就没有听到，自己的师姐再说什么。

    此刻，心思全部都在少年的身上。

    说话的时候，就已经走了过去。

    “师姐，他好像昏迷了，不知道怎么回事，我们救救他吧。”

    在这个时候，女子看着刚刚匆忙赶来的世界。

    此刻表示，既然遇到了，那么就给救醒吧。

    在这个时候，后面赶来的女子，也没有反对。

    毕竟，遇到这种事情，若是不管，怎么也都是说不过去的。

    现在这个时候，在这里，哪里有多少人会从这边经过啊。

    若不是因为，自己追着小师妹前来，也不会来这边的。

    这里，一片荒凉，都快要到了最北之地了。

    可以说，就算是前往沉沦军团所在的地方，可以说，也不会有多少人，会从这边经过的。

    所以，此刻自然是没有反对。

    不过，此刻不管两名女子怎么办，用什么她们知道的办法，都没有起到作用。

    “师姐，他到底怎么了，怎么会就醒不过来呢。”

    此刻，作为小师妹的女子，折腾了好久之后，都没有成功。

    在这个时候，一脸求助的看着自己的师姐。

    在这个时候，女子也主动的走到少年的身边。

    同样的，试了各种办法，神魂也检查了。

    但是，一点发现都没有。

    此刻，怎么也不明白，这少年，怎么就出现在这里，怎么就醒不过来呢。

    要知道，少年的神魂，现在可是好好的，一点问题都不曾有。

    出现这样的情况，作为师姐的她，也不知道该如何是好了。

    “两个笨丫头，你们师出同门，一个发现不了，另外一个要是能够发现，那还真的是奇怪了。”

    “不过，现在既然少族长的身边，已经有了人，那么我也该回去了。”

    “少族长，以后的一切，就看你自己的了。”

    就在这两名少女，正在一筹莫展的时候。

    此刻，在暗中的某处，一名男子，正在看着眼前的这一切。

    此人，就是圣族的圣长老，将林清尘的其中一樽分身，送到这里来的姜神斩。

    一直以来，姜神斩都亲自守护。

    可以说，就是等着这一刻的到来。

    现在这个时候，终于是时候离开了。

    不过，听姜神斩的意思，好像知道她们师姐妹二人，到底师承何人一样。

    对于这两名少女，此刻出现在林清尘的身边，好像一点都不意外。

    现在这个时候，一切都已经完成了。

    可以说，就如姜神斩所说的一样，以后的一切，就要看林清尘自己的了。

    现在这个时候，自己也帮不了什么了。

    能做的，现在都已经做好了，至于说，林清尘会不会被抛弃。

    对于这一点，好像姜神斩，一点都不在乎一样。

    又或者说，是因为他心中清楚，这种事情，是不会发生的。

    所以，在说完了这一番话之后，直接就离开了此处，开始返回万仞域那边。

    就在姜神斩，刚刚离开之后，少年，也就是林清尘的分身，此刻终于醒了过来。

    当林清尘刚一睁开双眼的时候，就看到自己眼前的两名陌生女的少女。

    他们两个，其中一个正在一脸焦急的，叽叽喳喳的对着另外一个女子说个不停。

    而另外一名女子呢，此刻也是无可奈何的样子。

    与此同时，林清尘也发现，自己现在的处境。

    此刻，他正被一名少女，也就是自己眼前看到的，一脸无可奈何的女子，抱在怀中。

