    在四大文明的远征舰队全部进入空间桥后，林杨呼叫系统。

    “系统，下载好被收割文明的所有数据，用你的超算群进行核对。”

    “正在下载...”

    “下载完毕...”

    “正在和三角体文明所在的所有星域进行核对...”

    “进度百分之一，百分之二...”

    林杨神情严肃地看着进度条。

    为了这次核对，他们用了一百年的时间，前前后后往三角体所在的星域，派了一千万架侦测器。

    这些侦测器除了让星灵观察三角体的习性之外，还承担着另一个巨大的作用，那就是组建一张巨大的侦测网。

    通过这张侦测网，可以详细地记录着每一个星球的数据。

    而系统组建的超算群则会将这些数据和被收割文明之前所在的星球进行核对，找到曾经诞生过超级文明的星球。

    目的嘛，当然是保护这些古董，避免接下来的炮火覆盖。

    “进度百分之百，核对完毕！”

    于此同时，林杨周围的星图再次发生了变化。

    七千八百四十八万个星系被标成了蓝色。

    林杨看着这么多的星系被标成了蓝色，皱眉，太多了。

    “系统，精减一下，把那些不重要的星系删了。

    指标，文明活动史在一千年以下。”

    “正在重新核对...”

    “进度百分之十，百分之二十...百分之百，核对完毕！”

    这一下子有三千万个星系失去了标记。

    “系统，把剩下星球的所有资料进行备份。”

    然后林杨接通凯拉克斯的通讯。

    “凯拉克斯，超算群即将接手萨尔那加空间站的所有控制权。”

    “我知道了，教皇，我马上授权给你。”

    林杨收到授权后，看向汐柔。

    “辅助我。”

    “是，师父。”

    林杨呼叫系统。

    “系统，绕开刚才所标记的星系，开始计算战略部署点。”

    话落，由超神系统主导的超算群开始全速运转，疯狂学习所有文明的各种战术，以及研究三角体的习性。

    “宿主，计算完毕。”

    “萨尔那加空间站归你们管了。”

    “真的？”

    “信不信我把你那仅剩百分之十的幽默指数给砍了。”

    听到此话，系统顿觉它的数据链发冷，斩钉截铁道：“OK，保证完成任务！”

    在由超神系统，星辰系统以及卡拉组成的超算群里。

    超神系统一副老大做派地命令道：“卡拉，你负责能量供给。星辰，你负责开炮。

    而我则负责所有传送柱的调度。”

    星辰：“明白！”

    卡拉...

    超神系统瞬间反应过来：“忘了，你和我们不一样...算了，能者多劳。”

    顿时，星灵用作备用的一千个星源立即全速运转，还有一万颗恒星。

    萨尔那加空间站上空的八十万根传送柱立即发出耀眼的蓝色闪光，全部折跃到三角体文明的大后方。

    留存在空间站周围的十万根传送柱立即开始组合，形成一个巨大的蓝色圆圈。

    与此同时，在三角体大后方也形成了八十个传送桥。

    萨尔那加空间站的武器系统，在无人操作下开始自我运转。

    空间站上的一百万座光子炮台向空间桥齐火。

    顿时，一百万颗蓝色的反物质球如绸缎一般连接着空间桥，在黑暗的星空下，绚丽夺目！

    但通过空间桥来到另外一面就不美丽了。

    XW23星系，一颗海洋覆盖率达到了百分之九十的蓝色星球。

    一个红色的三角体看着外太空的蓝色传送桥，向身边的三角体用特有的通讯手段进行沟通。

    “将军，那是什么？”

    “不知道，但我已经派人前去把它击落了。”

    之前有一万根黑色的柱子突然出现在他们星球外太空。

    他还没来得及叫人把它打下来，就变成了这么一个蓝色的洞。

    既然不是它们的东西，那一定就是那些神河体和星灵的东西。

    不管它的作用是什么，打下来总没有坏处。

    这里可是它们红珊瑚的第一殖民地，防守大后方的他，重担可不轻。

    外太空，十个三角体看着前方的蓝色巨洞。

    “正在检测...

    材料未知...

    能量未知...

    检测到空间波动巨大，类似于传送装置。”

    “发起攻击。”

    十道电磁辐射向传送洞射去。

    但却迎面撞上了上万颗的反物质球。

    “警...”至于后面一个字则和它被蓝色火焰燃烧的躯体一起消失。

    上万颗反物资球从传送桥中出来后，立即启动自动锁定系统，向星球上的三角体发起进攻。

    在海洋中的三角体将军，看着如流星雨坠地般的蓝色能量球，以及在海里被燃烧殆尽的同胞，立即向他们前线的王，发去求救信号。

    同样的场景还发生在这片星云的八十个地方。

    WU32星系

    “女王，这红珊瑚帝国的三角体，似乎有些军心不稳。”

    天使艾兰站在凯莎的旁边汇报到。

    “嗯，好像的确是这么回事。”

    凯莎坐在她的王座上，看向三角体后方。

    此时那些三角体高层正在左右摇摆，似乎在争执着什么。

    最后，一部分三角体开始变的透明，然后消失。

    见到这一幕，凯莎眉头一蹙：“怎么回事？这两军交战还临阵退兵？

    艾兰，派人去打探一下。”

    “女王，星灵大主教请求通讯。”

    “天使女王，这是我们星灵的计策，不必担心，我们会处理好的。”

    “什么计策？”

    “暂时无法告知。”

    “我们是盟友！”

    “抱歉，天使的防护措施我们星灵信不过，为了大局考虑，还请天使女王见谅。”

    话落，阿塔尼斯挂断通讯，然后看着舰桥外面的激战。

    艾兰回头看向凯莎：“女王，我们？”

    “既然这是星灵的安排，那我们就不管了，趁现在红珊瑚兵力大减，我们一鼓作气把它击退。”

    “是！”

    某颗星球外太空

    “大主教，三角体退到星球地面了。”

    阿塔尼斯看着外面逐渐进入星球大气层的三角体。

    “他们这是恐惧亚顿之矛的火力，想把我们引入大气层交战。

    但他们不知道的是，这正中了我们的下怀。

    传我命令，打开舱门，所有战舰起飞。

    我们瓮中捉鳖！”

