    李承乾是个什么人？

    他可是个穿越者。

    他具备这时代的人不具备的格局。

    因为有了对历史的了解，再加上对李恪这个人心性的揣测。

    在当初李世民对李恪做出那些事情的时候，他就已经对接下来所要发生的事情有所预感。

    所以在回到江南之前，他就让小初子偷偷的跑到凉州等候消息。

    他为的就是这天真的出现的时候，能够即时做出反应。

    而小初子也是尽职尽责，将李承乾交代的任务完成的很好。

    在出事儿的消息传回来当天便找上了刘启与冯光耀二人。

    放在别的军中，李承乾或许还真就不能这般调度。

    毕竟，调兵这事儿可是大事儿。

    就算他如今已经贵为太子，他也必须得拿到李世民的手谕，或者用于调兵的铜鱼才可以。

    若不然，那天下不都得乱套了？

    当然了。

    在别的地方不行，但在凉州他可以。

    毕竟，当下凉州依旧是他的封地，并且还是凉州的大都督。

    虽然这些职位看起来有些无关痛痒，好似没有实权的虚职。

    但要知道，李承乾可是正儿八经在这地方为国为民，为了老百姓奋战了一年多呢。

    他是什么样百姓都看在心眼里的。

    并且，自打李承乾出道以来，凉州军就一直伴随他左右。

    同时他还有李世民这样一个老子在凉州帮他鼓吹造势，就算是他想在凉州没有影响力都不行。

    而在这样的战争背景之下，对手又是蜀军这样一支强军劲旅，李承乾又怎么可能不调度凉州军过来呢？

    不调他们过来，就问这天底下，谁是蜀军的对手？

    恐怕李世民的神武军都不敢拍着胸脯说这话吧……

    毕竟这些年，真正在战场上征战的军队只有三支，一是凉州军，二是并州军，三就是蜀军。

    包括神武军在内，那都有六七年没有上过战场了。

    甚至在吐谷浑之战后，许多士卒都有数年没见过血了。

    让他们来，怕是还真应了高至行的话，那纯属上去送死的。

    而他当初之所以跟高至行讲不调凉州军过来，那也仅仅是不调他们来江南道而已。

    毕竟凉州距离江南道有千里之遥，并且还有叛军遏制他们的水路，让他们的重火器运不过来。

    那凉州军来与不来，都没有什么意义。

    当然了，也可以让凉州军稳扎稳打，先消灭叛军在往江南道靠拢。

    但这样一来，可就属于是大炮打蚊子，大材小用了。

    毕竟，凉州军的真正对手应该是蜀军。

    好钢也应该用在刀刃上，若不然让他们来就根本没有意义。

    所以，李承乾想到的办法就只有一个。

    小初子直朝着眼前的刘启与冯光耀道：“殿下说了，若是蜀军出蜀，凉州军即刻发兵，绕路攻打蜀地，务必在半个月之内拿下益州城！”

    “益州？”

    听见这话，刘启也不由有些吃惊。

    他着实是没想到，李承乾竟然会想出这么冒险的计划来。

    位于蜀地的核心地带。

    同时它也是蜀地主城，剑南道的主府。

    拿下此处，就相当于是拿下了整个蜀地，端了蜀军的老巢。

    而且一旦拿下益州，李恪的叛军就能不攻自破。

    可益州是那么好拿下的嘛？

    如果能那么轻易就被拿下的话，项羽不早把刘邦给灭了？

    如果是那么轻易就能被拿下的话，曹操又怎会一生都无法达成天下一统？

    所以说，蜀地这个地方远没有看上去的那么简单。

    蜀地四面环山，如果想要入蜀，要么逆流而上入从长江入蜀，要么就必须走剑门关。

    水路入蜀，那纯属是天方夜谭。

    不仅逆流而上会影响船速，对方定然也会在岸边安插岗哨。

    而凉州军可不是一个擅长打水战的队伍。

    让他们打水战，还不如干脆让他们去江南道。

    所以，他们若想最大的利用优势，就只能走陆路，也就是剑门关。

    而剑门关扼守金牛道之咽喉，所谓“把断剑门烧栈道，蜀中别是一乾坤”绝非虚言。

    剑门关周遭的龙门山山势高峻，地况复杂。

    甚至到了甚至到了李承乾前世生活的那个时代，还没有被克服。

    修高速公路的时候，依旧要绕过这个险峻的地段。

    更何况是对这时代的人来说，那完全就是天堑，根本无法逾越的地方。    

    所以有龙门山在这里，想要过就只能折向东南，转入地势相对比较低矮的剑山山区。

    虽然剑山山区也是险峻异常，但好歹是个人能通过的地方。

    由此便不难看出，这蜀地到底多难进了。

    李白感叹，只要是有人能占据此地，定能占山为王，也并非一句虚言。

    而李承乾的目的也就很明显了。

    他用自己做诱饵，尽可能的吸引叛军火力。

    派出凉州军作为主力，绕后偷袭剑南道中心地带。

    又派出高至行做截击李恪，让其在得知后院失火后，无法第一时间回援。

    当然了，他自己也并没有将自己设于太危险的地方。

    正如他自己所说，只要是李世民那边反应够快，能够迅速集结起军队来消灭叛军，他就顶多是带人固守城池几天罢了。

    不过刘启一方却很是担心。

    他道：“剑南道地形复杂，虽说与陇右道接壤，但却有天险阻隔。”

    “在那丛山峻岭中，不说能安插下十万八万兵马，就算只有一两万人守着，怕是我们十天半个月也打不过去。”

    刘启有些惆怅道：“更别提在半个月之内拿下益州了。”

    “拿不下，也得拿。”

    小初子直接学着李承乾的口吻道：“殿下说了，你只需要按照他的吩咐去做，让你半个月拿下，你就必须得半个月拿下。”

    听见这话，刘启也是一愣。

    他满脸茫然的看着小初子，道：“殿下真是这么说的？”

    “是的。”

    “殿下还说了。”

    “这一次，允许你们俩调度凉州的全部军队。”

    小初子道：“并且，还可以将他府库与军械营里积攒的炮弹全都带上。”

    闻言，冯光耀笑了。

    “老刘，这你特娘还犹豫什么？”

    “全套的武器装备都带上，那还不打的那帮小子哭爹喊娘？”

    他抬头看向小初子，道：“公公放心回去交差吧，我等必定完成殿下交代的命令。”

    听闻这话，小初子望了冯光耀一眼，随即又看向刘启：“刘将军，你觉得呢？”

    “我也觉得没问题。”

    虽然心中不安，但刘启还是咬牙应承下来。

    他道：“哪怕是拼了性命不要，我们也会将益州拿下……”

