
　　你找到了这个报告的人的名字杜在斯维因死后全权接管了克斯侵略欧尼亚指挥权的一个人所以，你联系了审判之眼审再你联系他的第二天，杜死了，他的亲信，他的帐都被一种然的力量摧同时，一只部队找上了你，希望你能够发挥你们的优势，给他们提供情报上的支很显然，这只部队的长官十分了解手下的人的优势在哪里，你在打听他们所属的时候，也毫不意外的听到了一个名字光照会但是，一件事还是让你大为吃惊因为这只部队的指挥官叫做易无极，易一位来自无极村，无极剑道的大师指南同样的，你还在这只部队当中发现了你的不的时候，他们却……

　　“大人，好久不见”

　　喊你大人你有些，但很快就被繁忙的事物所冲散但是，三封秘密的信件却被你的师兄弟送到一封是素马的，其中充斥着对你的关心，以刀有没有特别难过的关怀，并在信中表示，御风道而且，只在最后，稍微的提了一年，让你关特别是一刚刚结婚，妻子才怀孕的师兄第二封是苦说的，里面充斥着对你的阴阳怪气，但是你从字里行间，硬是看出了他很想让你给他回信说下审和戒最近的情况最好的话，不要你这个讨人厌的混蛋写信……

　　第三封是亚索的，通篇充斥着毫无用的华丽文稿，而中心思想只有一个大大，弱弱，带带！

　　咳，亚索的长篇大论很简单，就是既然你作为指挥官活跃在战场上，那么作为御风剑术当中最强的人，他亚索自然是要上战场！

　　他还让你等着，他马上就到到时候也不用大摆宴席，好酒好肉招待着就行了，他会让你知道，他的能力物超所值，他能够带着你的部队直插克斯大军的中心你欣慰的笑了笑亚索果然还是那个亚索，没让你失望同时，你在回城镇补给的时候，意外的看到了一个谎报年龄，想要加入你部队的武者，这个武者能够操纵飞的刀刃攻击敌人你叫出了她的名字瑞瑞在你的怀里哭了一整晚，你把她留下来做了你的近卫你们奇袭了克斯人的粮草运输部队，而审的光照会的其他战士们，也开始在正面战场上抵抗克斯人尽管在纪律上还不太行，但是在各种法术的加护下，还是坚守住了城镇，并将所有的农夫都迁移到了城市当中但你们都知道，这其实不是长久之计，欧尼亚人的储粮无法支撑太久于是，你打起了海上的主意第八个月，克斯增员部队到来了，但是，在河狸，以及更多的水生瓦斯塔亚的帮助下，你们成功的将这只舰队击沉留在欧尼亚的克斯人战意大减，因为在你们击援军的这段时间里，坚守城堡的克斯人不间断的遭受失衡的精神领域当中的灵兽的袭击更是因为灵节的原因，竟然有克斯人晚上上个厕所，在一朵不起眼的花上看到了被自己杀的人的事情出现不仅如此，虽然大规模的军官死伤事件不存在了，但他们在堡垒和营地当中却不断遭受到各种袭击有的是突然落下的蜂，有的是食物里被下了泻药或不致死的毒药甚至刚刚接好的水壶，里面也都会变成尿液大军出动搜刮村庄一无所获，光照会坚壁清野的行动也让他们没办法获得补给强行攻城会与因为优秀军官的缺乏发挥不出人多的优势，不多的粮草反而会被袭击派出小队更是派出一个没一个，最好的结果也就是重伤回来而且在杜死后，任何一个是最高领导者的指挥官都活不过三天，导致现在在位的最高指挥官，是一个愚蠢而又胆小的人，已经被层出不穷的刺客吓破胆了，不存在带领将士们破沉舟的勇气大量的中基层军官被杀的情况，也让这些人无力抵抗他们不是没有做过挣扎，但是个体实力远不如欧尼亚人的他们，根本做不到有效的反抗甚至克斯人引以为傲的刺客团，都无声无息的死在了他们自己的营地当中，现场只留下了一些白头发，和一个天平与剑的标志经过鉴定，那个人用的是双刀终于，那个你都记不住名字的指挥官，做了一件让克斯帝国震怒的事情他投降了欧尼亚胜利了可这不是没有代价的他们和克斯人战斗的土地上的魔法和均衡被彻底的破坏了，大量的智者和长者开始指责你和审滥用魔法，破坏均衡的行为，并想要寻找这一代的暮光之眼戒去杀死你，审，还有你们的手但是……天籁小说网

　　让这些人心肌塞的事情出现了，光照会和一部分均衡的弟子叛逃了，他们成立了影流，专门袭杀那些对你和审的行为说三道四的人这些长者和智者们知道这一切的时候，除了大骂苦说教出了一群混蛋以外，也不敢在多说话了，选择了他们最长的东西非暴力不合作暴力也不合作但三人压根就不在乎他们第九个月，你没有享受胜利的果实，而是把手中部队的指挥权全权交给了审，带着自己的近卫瑞打算返回自己的地盘但是令你意外的是，你最先看到的熟人不是阿狸和霞，而是……

　　拉这个柔弱的女人早早的就离开了你的家，和提一起在你的战场之外等着你，你看着她激动而又,并忍不住浮现出喜悦神色的脸，心情突然变得很好提也是但是，他不理解你为什么要放弃脱手可得的地位和胜利你和他爆发了争吵，愤怒当中，提问出了一个让你和拉都十分震惊的问题“我不知道我做错了什么！我只是想要让你得到你应有的荣耀和地位！而你甚至都不愿意让我叫你一声父亲！

　　你和拉十分，拉更是展现了她作为瓦斯塔亚人强的一面一一在你然的注视下拉一拳把提打飞了接近十米“你你你！你在说什么啊！”

　　你和提这才明白，拉的温柔和柔弱，只是因为她是个母亲但是尽管如此你和提还是有些怀疑人生

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百一十二章 三人联合免费阅读。https://xs.23sk.com 