    x晶体，是一种稳定而又高能的特殊物质，用它开发的电池能够稳定而又持久地放电，非常适用于各种军用品，手电筒能够持续发光好几个月，相应的电动汽车，一次性能够行使好几万公里，不需要充电！

    又譬如“晶能大炮”，一种理想状态下，堪比核弹威力的超级武器！

    它本质上是一种超快速的电磁炮，内置的x晶体以亚光速攻击到目标后，会产生巨大的爆炸。

    现在核武器用一枚少一枚，想要搞到高纯度的浓缩铀几乎是天方夜谭，所以必须要开发可再生的超级武器。

    人类所储备的x元素如此之多，又能够通过生物催生这些高能晶体，所以晶能武器，便是一种理想中的超级武器。

    当然了，在设计当中，这种装置极为庞大，制造周期也很长。用机器将微小物质加速到亚光速是非常非常困难的，很多时候还不如陆一鸣本人用超能力来的简单方便。

    总而言之，科学研究毕竟是一件细致活，三个月的时间，还是稍稍短暂了一些，除了吃一些老本之外，暂且没有出现全新划时代的杰出成果。有很多东西还只停留在理论范畴。

    大家倒也不是很心急，随着科学家们的细致研究，只要有足够的时间积累，总归是能够出现成果的。

    而在这一片太阳初升的大海当中，这几个月来，云海号一直没有遇到特别大的风险，也给了人们足够的整顿时间。

    当然，所有人都不敢掉以轻心，更不敢因此而放松警惕，让自己懒惰下来。因为每个人心中都知道，白天的背后，必然是同样漫长的夜晚。在这个白天当中必然要抓住一切的机会，来壮大自己，否则，下一个夜晚，应该如何度过呢？

    神秘的阳河，永远充满了未知的事物，值得人类去探索……

    有时候给人带来惊喜，又有很多时候会带来噩梦。

    ……

    云海号，超自然实验室。

    陆一鸣在这三个月里的主要工作场所之一。

    忙碌的人群来来往往，哪怕在走廊上、电梯间或者餐厅中，也时不时听到讨论声。

    “……亚龙皮手套上的DNA提取的怎么样了？有成功克隆的可能吗？”

    “已经成功提取到DNA，不过想要克隆出来，难度有点大啊，这是一种很奇怪的DNA结构。我们暂时没有找到类似的生物样本。用蜥蜴的卵子克隆似乎失败了啊……”

    “关于血魔血液稀释一万倍后，特殊超自然效应怎么说？”

    “稀释一万倍后，血魔血液活性大幅降低，但依旧具有灵魂毒性。”

    “来自南风号的木鱼和诅咒娃娃，研究出什么了吗……”

    “暂时没有人手去研究啊……要不什么时候抽空写点论文？”

    超自然实验室的项目简直数不胜数，研究各种诡物的，研究“x晶体”的，研究“x元素”的，还有各种乱七八糟的项目……

    由于研究计划过多，人手完全不够用！

    在这之中，最最重要的自然是第二代强化药剂的研究了。

    “可能是最后的一次实验了啊。希望能够一次性成功吧。”

    在这个小房间内，摆放着大量的装置，许多穿着白大褂，带着口罩的研究人员，正在屏幕前认真探讨着什么。

    陆一鸣深深吸了一口气，他正在吸收一个紫色的光点，而在他的身边摆放着大量的高尖端科学仪器，在他脑袋上摆满了各种吸盘样的奇怪装置。

    随着光点的逐步吸收，陆一鸣的脑波也开始大幅的波动起来，剧烈的恶心以及眩晕感从灵魂深处传来，以至于他整个人剧烈的颤抖起来。

    许久之后，这种颤抖才逐渐停止，陆一鸣睁开了眼睛。

    “请描述一下你的心理感受。”

    “……每一次吸收这种奇怪的光点，都会非常地不舒服，它似乎能够污染人类的思想……唔，这个紫色光点，应该是由人类嫉妒心凝聚而成的心灵碎片，带着一种疑似是愤怒的情绪，又蕴含着不甘心，以及另类的绝望自卑感。”

    “解释起来有点复杂，但我觉得总体加起来就是嫉妒吧。”

    每一个光点，带来的情绪污染都有点不一样。

    屏幕前的科研人员将刚刚收集到的数据，导入中央数据库中，进行分级。

    而这些实验数据，毫无疑问异常珍贵。因为通过这些脑波数据，能够窥视到人类自我意识的真正奥秘，以及灵魂波动。

    “这种不舒服到底是怎么个不舒服法，您能详细描述一下吗？”专门负责这项实验的女教授问道。她正是金莉莉的博士生导师，袁晓艾女士，著名权威专家。

    陆一鸣回复道：“举几个例子吧，前天吸收的那个黄色光点，感觉起来极为灼热，就像岩浆一样。吸收这种光点会爆发强烈的愤怒感。一旦受到这种精神污染，只要稍不顺心，就会爆发出巨大的愤怒，导致精神失控。”

    “……还有蓝色的光点，感受起来无比冰冷，冰桶挑战知道吧，可能比那种冰冷还要强上10倍，就好像浸泡在液氮中一样，在这之后，整个人会变得极度冷漠，仿佛周边的一切都与我无关，哪怕自己死了也无所谓。”

    “我觉得自闭症可能就是这样的感觉吧，或许是忧郁？”

    “还有灰色的光点，就是……咸鱼，会什么事都不想做，只想要躺着。就这样一直发呆啊，发呆，人生失去了任何意义。哪怕立刻自杀也是无所谓的。”

    “我觉得它可能是一种懒惰情绪的集合体，懒惰到极致的一种体现。”

    “还有粉红色的光点，可能就是**吧，一种平白无故产生的欲望。莫名其妙就会发情。”

    “现在这个紫色的光点，应该就是嫉妒，它和愤怒有点类似，但却是隐忍的愤怒，一种……怎么说呢，闷骚的感觉。哈哈，相当有趣。不过正常人被污染了之后，可能会相当糟糕吧。”

    “还有这种橙色的光点，有一种振奋的感觉，觉得天上地下没什么是完不成的。迫不及待的想要去完成一些梦想，好像得到了多动症一样。这算是少有的，具有正面效应的情绪了吧？但是太过振奋也不是好事，我觉得它应该是自负。”

    袁教授不禁感慨道：“人类的各种基本情绪，全都有啊。心灵碎片可真是神奇的产物，在阴世界中也非常非常稀少吧？”

    “是的，如果按照噩梦空间的价格，一千积分一块心灵碎片的话，这玩意还是蛮稀有的。我现在吸收了一百九十光点，大概消耗了19万积分？真是赚到了啊！正儿八经的契约者估计打工一辈子，也赚不到19万积分。”

    陆一鸣坐在仪器前，笑着说道。

    虽然吸收了这个光点后，脑海中翻江倒海，正在产生强烈的嫉妒心理。

    但他附身在仪器上的意念，并没有受到任何影响，也正是这几道意念，在和其他的科学家交谈。

    三个月，90天的时间里，陆一鸣差不多吸收了190个光点，给实验室提供了极为充分的数据！

    这种心灵波动相关数据，几乎是无价的，有利于科学家们制定各种参数，为后边的强化药剂研究做好准备。

    而随着实验次数逐步增加，陆一鸣的灵魂强度以及精神抗性，也随之不断增强，他身上发生了非常大的变化。

    从一开始的10天才能够吸收一个光点，到后来慢慢进步，一天就能够吸收两三个光点，超能力也随之大幅度增强，这种进步之大，也让实验室中的所有研究员都惊喜不已。

    人类迫切希望更加强大的战士！

    这个紫色的光点，是第191个。

    不过，在这之后，陆一鸣突然产生了一种很奇怪的饱腹感，就好像完全吃饱了一般，一时半会间，再也吸收不下第192个了。

    “好像有点奇怪……我可能到达了一个特殊的瓶颈，有一种饱满感。”

    “是的。你有什么特别的感觉吗？我们的仪器探测到你的脑波数据变化和以往的似乎不太一样，它的波动性明显减弱了许多。”穿着白大褂的袁教授又问道。

    “感觉……哪怕再吸收光点，也不会增强了。就是有这种预感。”

    陆一鸣从检测台上坐了起来，摇了摇脑袋，双手握拳，感受了一下自己的身体。

    他又分化出一道意念，将本体所感受到的精神污染，慢慢转移了一个特殊的容器内。

    这个容器是一个透明玻璃球，由纯净的二氧化硅构成。它原本只是一个平平无奇的玻璃球，经过长期的精神污染转移，它的性质变得有点儿古怪起来，开始变得具有一定的情绪感染能力。

    常规的人类一旦接近它，就会产生微量的情绪反应，或是愤怒，或是冷漠，或是咸鱼，各种五花八门的情绪都有。

    这种情绪感染能力，有点像是从诡异医院中偷盗出来的一大堆货币。那些漂亮的货币能够引发人类本能的贪婪心。而这个圆形玻璃球经过长期的污染转移，也产生了一种莫名的情绪感染能力。它变成了一件人造诡物。

