    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    修水铜鼓大捷让蒋介石着实兴奋，北伐以来一军除了在赣州面对弱敌取得胜利，其他还没有可以称道的战绩，刘峙在武昌城下谎报军情更让蒋介石颜面扫地，修水铜鼓大捷成了一军打得最漂亮的一仗，特别是程潜在报告中还特别提到庄继华生擒江苏第七混成旅旅长杨震东以及他在修水的系列战斗，并给予了高度评价，一师的战绩及时挽回了蒋介石的颜面。

    参谋长白崇禧却将信将疑，四天来回奔波百多里，三战三捷，歼敌2000多，俘虏一个旅长，黄埔军队什么时候变得如此能打了。

    不过白崇禧却不能表示质疑，报告上说得很清楚，不管程潜出于什么目的，至少这个报告是没有漏洞的。

    “修水铜鼓拿下来了，赣北基本就定了，下一步第六军和一师向武宁德安进攻，截断南浔线。”

    “不、健生，我有个新想法，由第六军单独向武宁进攻，一师南下进攻南昌，与朱培德形成南北夹击之势。”蒋介石双手比划了个夹击的姿态，脸上容光焕发。

    第六军单独进攻德安，白崇禧惊出一身冷汗，连忙提醒道：“德安守军虽然不多，不过背靠南浔线，卢香亭主力就在附近，再加上退向德安的谢鸿勋，第六军恐怕很难完成任务。”

    “第六军的实力是弱了点，这样吧，武昌那边有三个军，可以抽调一个军出来。就把第七军调到江西，加入赣北战场。”蒋介石略微思索便找出解决办法。

    白崇禧有些哭笑不得，第七军现还在武昌城下，距离德安至少有小半个月的路。而程潜最多三天就能杀到德安城下，这样的调度闻所未闻。

    “不妥，现在调七军去江西恐怕来不及了。”白崇禧毫不客气的说：“武昌走到赣北最快也需要七天，程潜三天就能打到德安。”

    “加仑将军，您看如何？”蒋介石见白崇禧反对，心里有些不高兴，脸上却没有表现出来，而是转而询问加仑。

    “可以，蒋将军地意见很高明，只是程潜将军攻克德安后。先不要急于向涂家埠进攻，在德安休整，同时等待第七军。”加仑对蒋介石的计划作出了些修改。六军攻克德安之后，无论是后勤还是士兵疲劳程度都需要休整。

    “还是顾问高明。”蒋介石眉开眼笑，白崇禧无可奈何，蒋介石的用心他清楚，一师若能攻克南昌，那么江西省主席的位置恐怕就是王柏龄地了。

    “现邓如琢、唐福山等部叠经重创，南昌空虚，指日可下，现拟派第一军第一师南下与二三军合击南昌，第六军全军攻击德安。攻克德安后，转入休整，第七军拟调赣北，待七军到达后，两军合力进攻涂家埠。断敌退路。如何，请斟酌。”

    心情愉快下，蒋介石的命令比较客气，可是他没想到，他很聪明。程潜也不是笨蛋。一番斟酌，便给他斟酌出另外一层局面。

    命令下达后王柏龄立刻率领一师转向奉新。奉新没有多少敌人，前锋孙元良团一鼓而下；拿下奉新后，从俘虏的口中得知南昌城内的守军已经被邓如琢全部调到樟树，目前南昌城内只剩下宪兵两个连，警备队两个连，连同警察在内，全部兵力不到八百人。

    王柏龄得到这个情报后大喜，立刻以薛岳团为前锋，孙元良团跟进，让庄继华带领一团为后卫，奔袭南昌。

    一师的行动迅速，当天晚上即到达赣江北岸，全师在生米街渡江，为了不惊动南昌城内的敌人，王柏龄严令不准点火，不准高声喧哗，违令者就地处决。

    黑暗中一师沿江收集船只，可是大兵过境，本地人家家关门闭户，不敢露头。

    “老乡，老乡，开开门，我们是北伐军。”士兵们沿街敲门。

    “你们是北伐军！”开门的人惊喜的问。

    “是，我们是北伐军。你们有船吗？”

    “我知道哪有，我带你们去。”

    生米街秘密农会的帮助下，一师收集了二十几条船，开始渡江。

    “妈的，凭什么我们当后卫！”宋雄夫看着薛岳率第一梯队坐上船过江了，忍不住又开始发牢骚。

    “小声点，担心让副师长听见。”党代表劝道，宋雄夫沿途都在发牢骚，把庄继华给烦了，骂了他两次，才让他闭上嘴。

    宋雄夫左右看看，没看见庄继华：“怕啥，本来嘛，修水我们团打得最好，就该我们当前锋，凭啥是三团，是他们缴获比我们多还是俘虏比我们多，师长这是处事不公。”

    “你胡说什么，”党代表左右看看，对旁边地士兵：“营长的话不许传出去，知道吗？”

    “报告，营长说什么，我没听见。”士兵答道。

    “好，没听见就好。”党代表乐了，心说小子有前途。

    “瞧你那没出息样，枪林弹雨都没怕，几句话就害怕了，副师长在前面呢。”宋雄夫“鄙夷”斜视党代表一眼。

    “你也知道副师长在前面呀，有本事你当着副师长的面说。”党代表气乐了。

    两人正在拌嘴，负责警戒地士兵跑来报告。

    “报告，后面来了一支部队。”

    宋雄夫与党代表互相看看，不约而同的站起来。

    “准备战斗，向团部报告。”

    庄继华在团部接到报告后立刻命令全团作好战斗准备，一营负责正面防御，二营负责左侧，三营负责右翼。

    几分钟之内。生米街后方高地全部被一团控制，庄继华快步跑到一营阵地，见到宋雄夫就问：“有多少人？”

    “大约一个团，不知道有没有后续部队？”宋雄夫答道。

    庄继华注意的看看越来越近的火把。心中很是纳闷，这股敌人是从哪里来的？怎么跑到他们后面去地？而且显然不知道生米街已经落入北伐军手中。

    “先看看，暂时不要开枪。”庄继华观察一会后才下令。

    火把移动迅速，很快就接近了一营的前沿阵地，宋雄夫紧张的问：“开枪吧，先打了再说。”

    庄继华紧张的思索，连夜赶路居然都能走得这样快，说明这支部队地士气很高，不象是孙军，到很像北伐军。可要是北伐军地话，这是那支部队呢？这个方向除了一师应该没有北伐军的。

    “先不忙，叫大家埋伏好。等他们过来，咱们抓活的。”庄继华刚说完，后面传来轻轻的脚步声，他还没回头，就听见有人说话：

    “文革，怎么还不开枪？”

    “参谋长，你怎么来了？”庄继华回头就看见参谋长陈倬焦急的神色。

    王柏龄和陈倬在师部接到庄继华地报告后，大为震惊，王柏龄立刻下令停止渡河，全师作好战斗准备。陈倬连忙到一团查看情况，陈倬到了团部，听说庄继华去了一营，又追到一营，此刻看着越来越近的火把。心中非常焦急。如果来的是敌人，那么一师就处于后有赣江，前有强敌的危险境地。

    “我怀疑可能是我们地人。”庄继华解释道：“只是我想不明白，他们是从哪冒出来地？”

    “我们地人？”陈倬疑惑地说：“这一带除了我们，哪还有我们地人。”

    “如果是敌人。他们是从哪来的？”庄继华反问道。

    陈倬也答不上来。说话间火把前锋进入前沿阵地，埋伏在前沿的一营士兵展示了超强的素质。硬是趴在道路两侧没动。

    “问问他们是那个部分的。”庄继华对宋雄夫说，宋雄夫点点头，转身过去了。

    “站住！”宋雄夫从隐蔽处露出半个身子大声叫道。

    火把顿时停下来，随即变得混乱了，取枪的声音响成一遍。

    “你们是那个部分的？”宋雄夫问道。

    “我们是北伐军第六军十九师五十六团。”对面答道，声音在寂静的夜空中很清晰。

    “五十六团！他们怎么到这里来了？”庄继华陈倬大为惊讶。

    问题就出在蒋介石的那个“斟酌”上。程潜开始还遵命，他以十七师为前锋，十九师为后卫向武宁进军；谢鸿勋在修水遭到重创后，没心思守武宁，马不停蹄地退到德安，十七师兵不血刃开进武宁。

    程潜在向武宁进军的路上接到攻克武宁的报告后，就命令停止进攻，就地休整，他则住进在距离武宁十多里的李家镇。

    这一路上程潜的心情都不好，连攻克武宁都没让他露出笑容，他从蒋介石地命令里读出了另一层意思，江西没他程潜的份。

    总参议杨杰很清楚程潜想要江西，这个时代的军人如果没有地盘，就如没根的浮萍，只能顺水漂流。程潜自从与谭延恺争湖南失败后，就一直想谋求一块地盘，在广州时还能压制这种想法，毕竟广东的地盘有限；可北伐以来这个想法越发强烈。看看北伐各军，李宗仁有广西，李济深有广东，一军屯兵闽粤边界，显然福建是蒋介石地，唐生智不但拥有湖南，现在湖北也落入他地手中。没有地盘的二三六军必须想法争得一块地盘，如果这个时候拿不到地盘，以后再想要，那就难如登天。朱培德在赣中为何那么卖力，不就是盯着江西这块肥肉吗。

    “颂公，如果江西没我们地份，你说江苏有没有我们的？”杨杰私下里问程潜。

    程潜摇摇头，没有答话。江苏当然比江西要好得多，至少富裕十倍，可是蒋介石会干吗？其他各军会干吗？

    “先入关者为王，不如我们转头南下。先攻南昌，仿唐生智旧例。”杨杰的话让程潜怦然心动。

    唐生智可以宣布自己为湖南省主席，他也可以宣布自任江西省主席，国民政府最后也只能追认。只是……

    “南昌的守敌不会很多。朱培德的两个军攻势猛烈，邓如琢把南昌地兵都抽空了。况且，我们攻克南昌后，邓如琢就面临我们和朱培德的两面夹击，他就只能向赣南退却。”杨杰接着分析起战局演变，应该说他的分析是有道理的，邓如琢除了撤退以外，好像是没有其他更好地办法。

    程潜猛地停下脚步问：“那蒋介石哪里如何解释？”

    “他不是说让您斟酌处理吗。”杨杰淡淡的提醒道。

    程潜露出了笑容：“好，命令部队南下，直取南昌。十九师为前锋，让张轸担任前卫，十七师随后跟进。”

    程潜的命令让顾问加列金大吃一惊。他赶紧去见程潜，见面就问程潜是不是下令全军南下，程潜点头承认。

    “程将军，您太着急了，您应该去截断南浔线，而不是南下南昌，只有截断南浔线才能确保攻克南昌。”

    “不，不，顾问先生，南昌现在兵力空虚。我们可以很容易攻克。”程潜漫不经心的解释道，这些俄国人哪懂中国的事情哟。

    “不，将军，南浔线没有切断的话，敌人可以通过南浔线进行反击。”加列金还是试图说服程潜。他摊开地图为程潜分析道：“如果邓如琢挡在樟树，卢香亭迅速南下，我军很难守住南昌。将军，您应该与朱将军配合，协调行动。”

    可是此刻程潜决心已下。加列金的话他根本听不进去。加列金急了，叽叽咕咕一大串鸟语就蹦出来。翻译面露难色的看看程潜才说：“顾问说，如果您坚持南下，他就要去加仑总顾问哪里告您，并向总司令要求免去您的军长职务。”

    “可以，只要打下南昌，怎么都可以。”程潜不露声色的说，加列金一怒而去，回总司令部找加仑去了。

    等加列金地背影消失后，程潜才不屑的对左右说：“我看这个加列金没什么本事，就是一师那个庄文革也比他强。”

    加列金参与制定的修水铜鼓作战计划被庄继华推翻后，他地能力受到六军上下的怀疑。因此程潜对加列金的不屑，引起了部分人的赞同。

    “我看也是，按照他那个计划打，我们不知要多死多少人。”左右讨好的说。

    “就是，南昌空虚，夺下南昌理所当然……..”又有人奉承的说。

    “告诉张轸，用最快的速度追上王柏龄，不要怕疲劳，不要怕掉队，追上就是胜利。”

    随着程潜的命令，第六军放弃武宁，昼夜兼程南下，各部不顾疲劳，一再加快行军速度，终于在赣江边上追上一师。

    庄继华听张轸介绍情况后，顿感心惊肉跳，他有些不死心的问：“你们真的全军南下了？十七师也南下了？”

    张轸肯定地点点头，庄继华还是不死心：“你确信无疑？”

    张轸有些纳闷的看看庄继华，他不明白为何庄继华会表现得这样失魂落魄。

    庄继华心中涌出一股强烈的不安，没有部队截断南浔线，盘踞在南浔线上的敌军主力可以源源不断的南下，我们可以夹攻邓如琢，卢香亭和邓如琢也可以夹攻我们。庄继华感到南昌之战地前景顿时变得不可捉摸。

    孙元良团刚过了一半，程潜也赶到了，站在赣江边，吹着略带湿气的江风，挽着黑黝黝的南昌城，心情愉快。程潜不顾疲劳，一到就接管了渡江指挥权，也不管孙元良团已经过去了一半，命令停止一师渡江，先把十九师运过江。

    王柏龄急了，他不能眼看着就要手的江西省主席给飞了，此刻他表现出了一定的顽强，找到程潜据理力争。

    “按照总司令部地命令，一师配属六军作战，由我负责指挥。”程潜面无表情地对王柏龄说：“现在我命令先把十九师运过去，王师长，你要抗令？”

    “按照总司令的命令，进攻南昌地部队是我师和二三军，你们第六军到南昌来，本就是违令行为。”王柏龄大声叫道。

    “你看清楚了，这是总司令的命令。”程潜把蒋介石的命令摔在王柏龄的面前，厉声说：“总司令请我斟酌处理，我有六军行动的决定权。”

    王柏龄傻眼了，他没想到程潜居然这样解释蒋介石的命令，愣了半天，他才结结巴巴的说：“可，可，可是，我师已经过去了，过去了一半多，应该让我师先过。”

    “王师长，这就不用客气了，进攻南昌是你我两部的责任，我不能让你们去攻城，我们在后面看热闹，要那样的话，我以后都没脸去见总司令，你说是不是。”程潜和颜悦色的对王柏龄说。

    不管王柏龄怎么说，程潜寸步不让，坚持先运十九师再运二团。王柏龄只好怅然而回，薛岳守上只有一个团，是不可能发起进攻的，看来程潜要得尝所愿了，江西，这块不怎么滴油的肥肉，就要落入他的手中了。

    王柏龄想找庄继华商量，可转念一想，这好像挺丢老师的面子，还是先找缪斌商量一下。

    他们在争夺渡江权时，庄继华却在一团团部与熊绶云进行战局推演。早在修水时庄继华就对熊绶云断言拿下南昌的关键不在南昌而在南浔线，只有切断南浔线，才能拿下南昌；蒋介石让一师南下夺取南昌，庄继华本就不赞成，只是无法向蒋介石进言。好在第六军还是要西进截断南浔线，虽然庄继华不看好六军的实力，不过多少也算个牵制，让卢香亭不能全力南下。

    可现在程潜却带着六军全军到南昌城下，庄继华感到事情开始有了变化，回到团部就拉上熊绶云进行战局推演。

    “根据最新情报，目前邓如琢在樟树，卢香亭在德安、涂家埠一带附近，我军攻克南昌后，敌人的行动有二，一放弃南昌，卢香亭在南浔线上等我军，前锋前出至乐化；邓如琢向西南方向撤退，朱培德率领的二三军迅速与我军汇合，这种情况是最理想的。”熊绶云语气平缓却面带忧虑。

    “我们不能把希望寄托在敌人身上。”庄继华眉头锁成一个川字：“如果卢香亭反攻南昌呢？就有两种情况，你看，卢香亭向我们进攻，朱培德进攻邓如琢，我们和邓如琢互相防守。”

    庄继华在纸上画出示意图，然后说：“那么决定胜败的希望就在朱培德身上，则算比较好的情况，最危险的情况是，卢香亭向我们反攻，邓如琢也向我们反攻，而朱培德却袖手旁观。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>