    景哲容和贺兰的结婚仪式完成后，众人一起前往后院，那儿有早就搭建好的棚子，而且酒席也都已经准备得差不多了。

    景老爷子今天非常高兴，他高声招呼着亲朋好友往里走，“大家到了得先入座，凑好一桌就能直接开始吃了。”说到最后，他又拉住了景哲容，小声说道：“还有一些人没来，你和我去前头迎一迎。”

    景哲容闻言，自然点了点头，不过他也没有忘了贺兰，小声对她说道：“阿兰，酒席估计还有半小时才会开始，你要不要去房间里休息会儿？”

    贺兰忙摇了摇头。

    “不用，我去妈那边。”

    见贺兰熟稔地喊着妈，景哲容的眼中满是笑意，“好，那我和爸先去外面迎接一下客人。”

    等景哲容和景老爷子到了外边，迎面就碰上了莫老爷子和莫庭华以及莫庭轩一家，“景老，恭喜恭喜啊。”

    景老爷子笑眯眯的说道：“谢谢。”

    莫庭华看到春风满面的景哲容，也笑着恭喜了一声，随即问道：“美珍和泽渊应该早就到了吧。”

    “他们早就到了，你们也快进去吧。”

    “好。”

    郑虹抬眼打量了景哲容一眼，不得不承认景哲容真的很优秀，不仅家世好外貌还出色，重要的是本人还很有手段，京城有多少女人打他的主意啊，结果没想到却娶了唐霜的母亲，就算到了现在，她还是觉得不可思议。

    想了很多，但郑虹也没表现出来，她跟着莫老爷子一起进了大门。

    之后陆陆续续又有很多与景家交好的人家到来，景老爷子和景哲容全都笑着将人迎了进去，等酒席快开始的时候，又有人过来了。

    “景老，恭喜恭喜啊。”

    听到这个声音，景老爷子诧异地看了过去，随即快步走上前去，把人迎了过来，“朱老，您怎么来了。”

    “我听说唐霜小同志的母亲和你们家阿哲结婚了，所以当然要来随个份子钱。”

    景老爷子闻言，这才知道，原来对方是看在唐霜的面子上，他忙将人迎了进去，说道：“朱老，您慢点。”

    景哲容更是小心的跟在后面。

    姜洪亮是跟着朱老一起过来了，他同样小心的跟在后面，就连他都没想到朱老会亲自过来，实在是让人意外。

    不过也由此可见唐霜在几位领导人心目中的地位，想到这儿，他有些羡慕的看了景哲容一眼，这位不仅娶到了美娇娘，而且还白白得了两个女儿，其中一个闺女更是入了上头的眼，以后景哲容肯定也能跟着沾光了。

    里面的宾客看到朱老过来的时候，全都惊讶的站了起来，就连莫老爷子也走上前来打招呼道：“朱老，您怎么来了，快里面坐。”说着就和景老爷子一起，把人迎了进去。

    朱老看到众人兴师动众的样子，忙摆了摆手说道：“今天大家都是来喝酒的，所以随意点，都快坐下。”

    听到这话，原本想要上前的人也都坐下了。

    众人看到朱老坐到了主桌那边，全都小声的议论起来。

    “这景家真是越来越厉害了，竟然连朱老都能请动。”

    “是啊是啊，以前可从来没见朱老参加什么婚礼啊。”

    “我听说景哲容调到京城来了，也不知道调到了什么岗位，这么看来是他得到了上面的看重啊。”

    “景哲容年纪轻轻就这么厉害了，以后更不得了啊。”

    不过很快，众人就发现不对劲了。

    “唐霜同志，这边这边。”

    姜洪亮笑着对唐霜招了招手，让她过去。

    唐霜和身边的唐雪说了一声，随后走了过去。

    “唐霜同志，这位是朱老，他老人家之前就想见你一面了，不过一直没空出时间来，今天终于有机会见见了。”

    唐霜看着眼前慈眉善目的老人，笑着问候道：“朱老好。”

    “哎……唐霜小同志好。”

    朱老看着眼前年轻的不得了的少女，只觉得如今的小年轻不得了，小小年纪就能有这样的成就。

    “你上次给的护心丸特别好，真的特别好。”

    那么小小的一颗药丸，就能挽救一条性命，当时有人用的时候，还是抱着死马当活马医的念头，结果没想到真的让那位濒死的同志得到了生机，一直过了一天一夜等到了援手，同时也等到了救治，拖了那么长的时间，竟然真的救过来了。

    唐霜闻言，笑了笑，道：“能帮到忙，我也很开心，以后我会继续研制药物。”

    “好，很好。”

    朱老对唐霜不吝夸奖，甚至还邀请她有空过去找他聊聊天。

    周围人听到朱老的话后，全都不可思议的看向了唐霜，同时他们也反应过来，这朱老根本不是看在景家的面子上来参加婚礼的，原来他是看在唐霜的面子上，这个新娘子带过来的女儿到底是什么来头，竟然能让朱老另眼相看。

    之后朱老又问起了唐霜的母亲。

    “对了，怎么没看到你母亲呢，今天可是她的大喜日子，我也得好好恭喜恭喜。”

    唐霜忙对着贺兰招了招手。

    贺兰看到朱老有些紧张，毕竟这位可是大人物，就连她这个不怎么关心事的人都知道朱老，可见朱老有多厉害了。

    一旁的景哲容安抚的拍了拍贺兰的手背，随后牵着她一起往前走去。

    “朱老，这位就是我母亲贺兰。”

    贺兰此刻也镇定下来，她肯定不能给女儿和景哲容丢脸了，因此忙落落大方的对着朱老打了招呼，“您好，朱老。”

    “你好，贺同志。”

    朱老笑眯眯的对贺兰招呼了一声，随即又看了景哲容一眼，点头说道：“你们二位实在是太般配了，果然是天造地设的一对。”

    “谢谢朱老。”

    景哲容和贺兰全都道了声谢。

    之后朱老也坐下了，酒席正式开始。

    众人虽然抓心挠肺的想知道唐霜到底是什么来头，能得了朱老的青眼，但此刻也不敢表现出来，只能压下心思，默默喝酒吃饭。

    等到酒席结束，朱老和景老爷子以及唐霜说了一声，先回去了。

    其他人也都慢慢离开，最后景修容送唐霜姐妹俩和李忠义苏念云他们回了鼓楼那边。

    “妈，我们先送爷爷和苏奶奶以及舅舅他们回去了，他们还住在那边，我和小雪今晚也去那边住了。”

    贺兰和景哲容结婚了，肯定要留在景家了，但李忠义他们都还在，唐霜和唐雪肯定要尽到地主之谊。

    “好，那你们路上小心。”

    等唐霜他们离开后，热闹了一天的景家渐渐安静下来，景哲容拉着贺兰往里走去，“阿兰，你先回房去休息一下吧。”

    “好。”

