    “开始吧，先进行第一项测试。身体强度的测试，气力，速度，体质，为了更准确的检测，如果绿毛虫身上有导魂器，你最好选择脱下来。”

    “当然，不脱也行，只不过会影响到绿毛虫的各项数据，它的身体强度品级会有所下降。”

    王澈没有选择脱下来。

    机械陨装绿毛虫已经带习惯了。

    王澈想看看，绿毛虫带着机械陨装能做到什么地步。

    这项检测，和在训练具备了的检测，大同小异。

    不过，要更为精准。

    首先要检测的是，魂力修为。

    这一步，非常简单，和当初开学检测一样，站到魂力检测器上。

    不同的是，学校的那个，是百年检测器。

    这边这个，是千年检测器。

    检测千年以内的魂力水准。

    因为魂宠魂力修为每提升一年，契魂师都会感应到，所以是知道详细的魂力修为。

    可那时在前面。

    到了后面，动辄成千上万年，每提升一次，契魂师未必还能记住的感应具体魂力修为。

    可能只能记住一个大概。

    绿毛虫站到上面，魂力检测器上。

    这次冒起的，不是金黄色的光芒，而是淡紫色的光芒。

    每一格，代表一百年的魂力修为。

    一共有五格出头。

    “魂力修为：510年。”

    “好高魂力修为！”

    “别说正常绿毛虫了…就算极珍品质的魂宠，认真培育，也不会比这高度多少吧？”

    “很厉害啊！现在的学生，绿毛虫都能培育的这么好？”

    “明都战区那边有专门培育绿毛虫研究的魂宠基地，貌似半年内也就培育到这个水平…”

    众多工作人员一阵惊叹。

    “一个个，都安静点！能用绿毛虫夺得启明杯冠军，你以为跟你们闹着玩呢？”

    那位和王澈搭话的研究主任，立刻喝声道，“赶紧准备下一项。”

    接下来，就是常规的气力，速度，体质的测试。

    绿毛虫表现的都十分优秀。

    优秀的让众多工作人员，有点怀疑人生。

    临了，一看研究数据显示的品级。

    好家伙，综合品级：A。

    “就离谱，这数据…”

    “不科学啊！太不科学了！”

    “这就是传说中的天才培育者。”

    “就绿毛虫的种族潜质而言，510年的魂力修为，身体强度能综合达到A级的水准，就算极珍魂宠如果没有非常努力刻苦的训练，都不可能达到。”

    “尤其是它的速度和气力，品级都达到了A+级的水准。体质和防御稍微薄弱，只有B+级，但也足够变态了。”

    ……

    “看，我说的果然没错！”

    那位队长顿时感叹道，“教授的眼光果然不是盖的…”

    “教授的眼光？”王澈敏锐的听到了这句话。

    “哦，就是彦教授，他说，这次检测活动，你这位启明杯的冠军，应该能取得很有有异的成绩，让我们要额外注意。”队长立刻说道。

    “原来如此…难怪你们对我这么热情。”王澈一想，原来是那位彦教授啊。

    能在没有脱下机械陨装，绿毛虫有这个表现。

    王澈感觉还是在自己意料之中。

    脱下之后，应该能综合达到S级的水准。

    也算是没有辜负自己对它的期望了。

    “那么，我们开始下一项。”

    研究队长更热情了，“魂宠技能的熟练度，你让魂宠展示你想知道的魂技。我们便能够为你进行详细的检测品级。”

    王澈点点头，依次让绿毛虫施展，响尾击，吐丝，这两招。

    烈焰冲击，能量炸弹，作为两张底牌，王澈心中有数，不打算进行检测。

    武斗魂装，以这世界情况来说，属于自创魂技，王澈也不会去检测。

    死地后生，还没学会。

    虫隐和虫音，学会没多久，检测也没意义。

    只有吐丝和响尾击，这两招，是目前绿毛虫熟练度最高的两招。

    检测结果很快就出来了。

    两招的熟练度都极其之高。

    尤其是吐丝，已经达到了S级的水准。

    “S级的吐丝，是许多魂力修为达到千年的绿毛虫都无法办到的。绿毛虫的吐丝，不仅具备强大的控制能力，还具备一定的攻击能力。”

    研究队长感叹道，“S级的熟练度，意味着已经最高了。你训练的很到位，这是我今天第一个见过熟练度达到S品级的魂技。尤其还是在学生阶段。”

    “品级没有更高的了吗？”王澈问道。

    刚才绿绿毛虫的吐丝，是正常的吐丝。

    和之前吐丝竞赛时，融合了两种生命能量不同。

    “有的，熟练度超越S评级，有概率能进阶成为核心魂技，产生特殊的附加效果…但比较困难，往往也需要一些特殊的培育方式才行。”

    “成为核心魂技后，就是新的魂技，你可以到任何一处魂宠研究基地进行报备，熟练度会的品级方式可以由你自己来定制。同时，要第一时间申请这种核心魂技的专利，还可以将这种核心魂技的培育办法，公布定价出来。”

    “当然，不公布也行。”

    “公布的话，后来的契魂师，就可以购买这种培育的办法。你就能获得金钱来源。”

    “所以，研究新魂技，是非常有意义，也有诸多好处的。”

    “当然，对于你们学生来说，这很困难。”

    关于这点，这位研究队长说的十分保守。

    没有在详细说明。

    响尾击的熟练度，要稍逊一筹。

    只有A+级的水准，但依旧很恐怖。

    “会响尾击的魂宠很多，光是我们这间房，就至少有上百只会响尾击的魂宠…绝大多数，只有C级的水平，少部分有B级的水平。极少个数，能达到A级。”

    魂技的熟练度越高，威力越强，效果越强。

    测试的过程，需要测试绿毛虫对响尾击，能达到的最大威力，最小威力，进行估算。

    然后对响尾击产生的范围，声音的大小，以及细微的掌控，都有详细的检测。

    就王澈看来，算是专业的。

    而且十分效率。

    “最后一项，就是生命魂契的检测了。”

    研究队长说道，“生命魂契的检测，主要检测三个方面，魂宠的灵智，亲密度，以及心灵感应。”

    “首先是灵智。”

    灵智的检测，不算困难。

    只需要拿出一些智力习题，给绿毛虫进行测试就行了。

    “你觉得，它的灵智水准，在什么程度？”研究主任先问道。

    “十岁左右。”

    很快，其余工作人员，纷纷带来了一堆十岁小孩的智慧问答。

    问答十分简单。

    总共二十题，完全答对，差不多就是十岁的水平。

    前面十九道，绿毛虫都正确回答了。

    唯独，最后一道。

    还是非常简单的题，错了。

    这题是这样的：

    和王者魂宠云空龙种类相同的一项是：

    1.绿毛虫。

    2.雷魔龙。

    3.星月狐。

    绿毛虫毫不犹豫的选了1。

    当场把所有研究人员给看愣住了。

    这能选错？

    尤其是，选完后，绿毛虫还一脸骄傲。

    王澈：“……”

    房间中，众多研究人员十分沉默…

