    “这可真是个不那么让人高兴的答案……”达克妮斯的表情很无奈。

    林安澜摇了摇头：“你这人真奇怪，明明自己已经意识到了我会怎么说，可是还是希望能从别人口中听到一个确定的回复。”

    “也许是因为我还抱有一丝庆幸，如果我们是被一个贪婪而又滥杀无度的文明所击垮的话……”

    “有差别吗？”林安澜嘴角露出一丝讽刺的笑容。

    就算是NC主义横行的时代，很多事情也并不是因为简简单单的贪婪而又滥杀无辜。

    毕竟FXS之所以会走到那一步，很大程度是因为这个文明阶级的固化已经几乎无法被撼动，在这种情况下，很难指望身处于这个阶级上层的统治者们通过直接对自己割肉放血的方式获得成长。

    这不符合人性。

    所以为了能够完成整个文明的迭代，最简单无脑的方法就是通过以强烈的民族意识唤醒整个群体对文明曾经辉煌的憧憬，然后通过外来力量的干涉强行逼迫整个文明对资源重新分配。

    没有任何一个文明会是单纯的因为贪婪而又喜欢滥杀而对其他文明肆无忌惮的挥动屠刀。

    战争的本质就是zz的延续，而zz本身又能在某种程度上反应出一个文明对于自身所渴求事物、对于未来的发展方向、对于文明的历史使命的看法和态度。

    所以说，达克妮斯虽然出身于贵族这个阶级，但是对于自身这个阶级的定位却是不太明晰的。

    这一点他多少也能理解，毕竟素晴世界的整体人文风情更偏向于传统的贵族统御的体系。

    “如果这就是你想说的，我也姑且给你一个忠告，既然你已经加入了我们的这个群体，就不要抱有太多的想法，尤其是对于没有被我同化的其他文明……

    我说的话可能有些残酷，在地窟大世界降临，无尽世界都笼罩在它的阴影下的时代，没有一个文明能够摆脱它的影响，成为遗世独立的存在。

    我们啊，终究只是一群虫子，一群一边适应着生存法则，一边努力活着的虫子。”

    他看了一眼达克妮斯，指着她手上的冒险者卡片说：“比起这个，你还不如想一些其他的东西，比如说……

    如何在面对一个全新的选择时，尽量的在保证自己喜好的同时，快快乐乐的生活下去，虽然这样有些自欺欺人。”

    林安澜的话，让达克妮斯低下头看向了自己的冒险者卡片。

    知道已经于事无补的她，似乎能够勉强释怀，然后去迎接新的未来了。

    她几乎不假思索的将重置了的能力值进行分配，那冒险者卡片在分配完毕之后，突然破碎消失在了她眼前。

    林安澜轻笑：“你是第一个如此果断的确定了自己发展方向的冒险者，这一点很不错。”

    是的，迄今为止获得了冒险者卡片的冒险者们都没有将自己所有的能力值进行分配，除了达克妮斯这家伙。

    姓名：达克妮斯（真名：达斯提尼斯·福特·拉拉蒂娜）

    等级：LV11

    职业：玩家

    种族：人类

    共鸣强度：12050/12050

    共鸣值：3300/3300

    械力值：1000/1000

    强度：410

    移动速度：150

    特质：①要素一：可发展性②要素二：复活能力③要素三：可成长性武器④要素四：传送功能⑤要素五：无限制技能库⑥要素六：潜能重置

    技能：金属之躯、坚韧、石肤术、泰坦装甲、符文·强韧、符文生机……

    这就是林安澜重新更新冒险者卡片中的相关数据后，达克妮斯所拥有的特殊面板。

    “这些数值……好像和以前冒险者卡片所代表的数值不一样。”达克妮斯迟疑道。

    林安澜点点头，不假思索的说道：“这很正常，现在的数据仅仅只是初步定下的大框架，如何衡量这些数据中的相关数值，本身就是一个比较模糊的算法。

    不过我既然你们在场的这些人愿意留下来，那我多多少少可以告诉你。”

    林安澜环视了一下这周边剩余下来的十几人，嘴角微微勾起一丝微笑：

    “首先是关于共鸣强度，你们可以简单的理解为生命值。

    由于你们的身体全都是由名为AP病毒结晶的特殊物质形成，所以每一名玩家都拥有着理论上的AP病毒结晶的特殊性质。

    我在塑造你们的身体时，对AP病毒结晶的相关参数进行了整合，使得你们每一个人最初所拥有的玩家之体，都会是拥有你们原始身体生命力的全部。

    由于AP病毒结晶本身是受到你们的操控的，所以在实际控制过程中，纯粹的物理打击几乎很难损失你们的生命值。

    就算你们的身体断成两截被迫重生，你们的生命值本身也不会有任何的削减。

    但是要注意，这只是绝大多数的情况下。

    你们不可能指望你们在爆裂魔法的打击下，还能保证你们完整复活。

    能量攻击甚至是纯粹神秘打击都会永久性的磨损你们这具身体的共鸣强度。

    如果共鸣强度归零……你们就只能去寻找其他种族的身体转化成型的玩家之躯来使用了。

    所以这也是我个人给的一些小小的建议，如果可以，不要死，至少不要死的这么干脆，去猎杀一具对于你们而言比较符合你们预期的怪物尸体作为备用。

    我会用那些尸体转化成新的玩家之躯，供你们使用，由于新的玩家躯体同样由你们掌控，你们可以用那些新的躯体去吞噬其他生命，将他们的一切转化成你们的共鸣强度。

    然后——我允许你们将共鸣强度的一部分转移到原本的身体里。

    我想，你们总不希望原本的身体永久性的灭绝吧，这可是我给你们最大的福利。”

    达克妮斯点了点头，然后接着询问道：“那共鸣值呢？”

    “共鸣值，你可以简单的理解为魔力。你们在成为超凡职业者后，本身就有着可再生的职业能量，这些职业能量会在共振之中转化为一种几乎万能的能量，至少对于现在的你们而言——

    目前你们能学会的及能力，没有共鸣值无法催动的技能。”

