    样品交付到市轻工局之后，段云立刻开始左手制作变速箱测试台的工作。

    周一早晨，段云开车去了一趟大兴汽车厂，打算从他们厂买两台汽车发动机以及相关的零部件。

    段云之前就已经设计好了汽车变速箱测试台的图纸，这种测试台是用于模拟真实汽车运行操作的，可以很方便的24小时进行测试，要远比之前段于他们用212吉普真人驾驶轻松效率很多。

    其实段云之前让大军二虎学开车实验汽车变速箱也是权宜之计，一方面是测试台还没有做出来，而产品必须要立刻进行测试，另外一方面就是段云想培养两个司机，将来成立小车班或运输队都能用得上，所以这才用最笨的方法对变速箱进行了测试。

    现如今大军和二虎俩人都已经熟练地掌握了驾驶技术，而且长时间在厂区开212吉普频繁变档也不太安全，所以建立专用测试平台的事情就成为了段云要尽快解决的问题。

    其实如果只是简单的做汽车变速箱测试的话，只需要购买一台汽车发动机和几个配套连接装置就足够了，但段云还有另外的打算。

    这二年国内虽然有驾校，但驾校数量很少，也不是一般人能进去的，社会上的很多司机，大部分都是出自部队的汽车连，另外一些则是单位公派过去学习驾驶的，需要有单位的批条，培训费用也相当的高。

    大兴市目前是没有专门的驾校了，一些政府单位和企业培训司机都是以老师傅带徒弟的方式进行培训的，能当司机的一般都是厂领导的子弟或家属，普通人想学车是没有机会的。

    段云的想法是将来如果大集体的效益规模做大之后，他想成立自己厂子的一个运输队，专门在本省或者外省运送原材料，在一些固定供货的网点城市，还会建立专门的货站，形成一条相对完备的物流通道。

    段云的汽车变速箱，如果想卖到全国各地，就必须要有自己的物流运输渠道，这年头还没有“物流”这个词汇，全国厂矿企业，货物运输主要还是依靠铁路，铁老大掌握的国家生产资料和货物运输的动脉，而倘若你在铁路那边没有人脉关系，货物很可能会延期托运，在铁路那边的货站一放就是10天半个月甚至几个月的时间，这显然会严重影响到厂家的交货时间。

    段云当然会想方设法和铁路那边的一些领导搭上关系，尽可能的建立一些自己的人脉，但同时，他也必须提前布局，有自己的运输渠道，他不想因为物流事情被人卡脖子，而且按期交货，涉及到一个企业的信誉问题，段云将来想把企业做大做强，就必须成立自己的运输队。

    当然段云成立运输队的目的只是为了本厂的货物服务，大兴虽然是全国知名的煤都，对运输物流的需求很大，但段云暂时不会让自己场子的车队搞煤炭运输，因为这会动了一些人的蛋糕，搞不好会招致麻烦和危险的。

    段云想建立车队，一方面需要有资金购买大量的货车，另外一方面则要培养一批优秀的司机，有良好的驾驶技术，而且在车辆遇到故障的时候，还能做一些简易的维修。

    所以这次在做变速箱检测台的时候，段云打算购买两辆整车，4个轮子卸掉，其他的外壳部分也不需要，只需要留一个驾驶室的就可以了。

    这个驾驶室平时可以用来培训司机，让他们熟知汽车的基本结构以及操作步骤，在不用上路的情况下，就能学会驾驶汽车的一些基本技术，这类似于后世的使用的模拟驾驶培训技术，方便省油，最重要的是安全。

    等在这个模拟平台上学习的差不多的时候，在用段云的那辆212吉普上路试驾，就会轻松很多。

    另外段云新设计的这种变速箱检验平台还加入了一些其他的电子配件，用于测量变速箱在工作状态下的温度，震动，以及噪声等数据，这样不用频繁拆卸就能第一时间获取相应的数据，而且还可以24小时不间断运行，这样就大大提高了产品检测的效率。

    段云来到大兴汽车厂之后，这次接待他的依旧是厂长李修，俩人先是寒暄了几句之后，段云就提出想要从他们厂买两辆货车。

    目前大兴汽车厂生产的“大兴”货车主要还是仿制嘎斯汽车生产的车型，用的是从全国各地采购的4大总成配件，而现如今也开始采用段云厂的生产的变速箱。

    这种卡车是目前国内使用最多的货车解放牌汽车配置基本都是一样的，只是在一些细节方面，比如车灯的位置和外形有一些小小的改进，另外卡车的货箱也比传统的解放卡车要长一些，格栅造型有所改变，主要是方便煤炭的装载和运输。

    其实说白了，这就是一种解放卡车的仿制型号，而目前国内公路上最常见的就是解放卡车，基本上每两辆车就一辆是解放牌汽车，段云购买这种型号的卡车用来制作测试台以及培训驾驶员是最合适不过的。

    这种卡车匹配的发动机最大功率是85马力，车身满载时可以承受4吨半的重量，限定时速是100公里每小时，但实际上也就能跑到80公里每小时，再说那会儿的车马与人混行的道路条件，也不允许车辆行驶过快，除了少数地段有水泥板块式的路面，大多数道路铺设的都是碎石，板油沥青坑坑洼洼，极不平整路面，由于车的防震性能不佳，所以开这种车的驾驶员颠簸的会很厉害。

    这年头从一汽购买解放牌卡车大概需要12，000块钱左右，而目前这种“大兴”牌卡车的出厂价则是11，000块，相对来说要比老解放便宜一些，毕竟是仿制的产品，价格方面还是有些优势的。

    段云和厂长李修商量了一下后，价格上再次有所优惠，两辆卡车，总共21，000块，下午段云就会让财务的于淑兰和自己两个徒弟到厂里来购买。

