
苏晚晚很久没睡的这么踏实了，舒服的伸了个懒腰。

却被冻的一个哆嗦，赶忙又躲进了被窝。

摸了摸肚子，有些饿了。

穿好衣服，苏晚晚闭上眼睛。

心念一动，就来到了研究室。

研究室内不受外界影响，气温一直保持在适宜的温度。

苏晚晚来到了研究室的卫生间，洗漱了一番。

能在落后的七十年代用上水龙头和抽水马桶，苏晚晚觉得实在是太幸福了。

有了研究室，什么都挺方便的。

就是这具身子太小了，干什么都有点费劲。

刚洗漱完毕，苏晚晚就听到屋子外面传来“噔噔噔”的跑步声，她赶忙回到屋子里。

房门被用力推开，苏翠芬走了进来。

她不怀好意的看了苏晚晚一眼，一句话也没说，就闪到了一边。

苏晚晚正奇怪呢，就见毛蛋用棍子挑着一条蛇走了进来，狗蛋也扒在门口张望着。

好啊，原来又是来吓唬她了。

姐弟三人一脸看好戏的样子，却见苏晚晚面无表情，丝毫没有被吓到。

不应该啊，之前每次这招都把她吓得半死，今天怎么不管用了？

冬天的蛇都冬眠了，这是他们好不容易去田埂边找到的。

虽然他们也害怕这东西，可一想到丑八怪被吓得魂飞魄散的模样，恶胆就生出来了。

苏晚晚看着他们失望的模样，心内十分好笑。

小孩子就是小孩子，这点小把戏就想吓唬她。

她以前在村里，可是有名的苏大胆。

想起原主就是被这对兄妹吓死的，苏晚晚气就不打一处来。

她走到毛蛋跟前，直接拿过棍子上的那条蛇就往他身上招呼。

毛蛋吓得惨叫出声，转身就想夺门而出。

苏晚晚才不给他这个机会，伸出脚绊了他一下。

毛蛋重重往地上一摔，额角磕到地上，“哎哟哎哟”地喊疼。

苏晚晚趁机跑去把房门关上，随手把躲在门口偷看的狗蛋也拎了进来，防止他去通风报信。

这时候大人们应该都不在家，她要好好教训这些黑心肝的小崽子。

苏翠芬目瞪口呆看着苏晚晚一系列的骚操作，半天没回过神来。

见她关上房门，才反应过来，立即就冲过去想要打开门。

苏晚晚冷笑一声，拿起门边的扫把，冷眼看她。

苏晚晚本就长得丑，此时一手拿着蛇，一手拿着扫把，十分吓人。

虽然是个七岁的小孩，个子不高，却气势骇人。

苏翠芬吓得不敢再上前了，狗蛋也被吓哭了，哭着躲到了姐姐的怀里。

毛蛋怕苏晚晚打他，快速从地上爬了起来，捂着额头走到了姐姐身边。

苏翠芬护着两个弟弟，底气不足冲苏晚晚喊道：“你...你想干什么？”

那条被冻僵的蛇此时也苏醒了过来，苏晚晚拿捏住了蛇的三寸，冷着小脸往前走去。

“丑八怪，你不要过来啊！”看着吐信子的蛇朝慢慢靠近，毛蛋有些歇斯底里。

苏晚晚寒声说道：“怎么？你们不是不怕蛇吗？要不然怎么敢老是拿蛇捉弄我？”

恐怖的蛇越靠越近，他们也被逼到了墙角。

苏翠芬也被吓得不轻，却还在逞强。

“丑八怪，你最好放了我们，不然等你妈嫁出去了，有你好看！”

苏晚晚皱眉，她从没听说过叶秀娥要嫁人的消息。

她把蛇凑近苏翠芬，威胁问道：“什么我妈嫁出去了？你知道什么？快说！不然我就让蛇咬你！”

苏翠芬差点也被吓哭，她可是家里的老大，面上还是努力保持着镇定。

可嘴上，也不敢不回苏晚晚的话。

“我...我是听我爸妈说的，他们说你妈是个寡妇，马上就要嫁人了。”

叶秀娥和原主的爸爸感情十分要好，而且又是个女儿奴，不可能一声不吭就要嫁人。

转念一想，心知可能是大伯家搞的鬼。

可再怎么样，他们也没有将叶秀娥嫁出去的权利。

苏晚晚举起扫把，凶狠狠地说道：“你们家还做了什么？给我老实说出来，不然我打死你！”

“哇！”毛蛋也忍不住嚎啕大哭，边哭边口齿不清的说着。

“呜呜呜...妈妈说你死了，我们家就有好日子过了。姐姐都把你推水里了，你怎么还没死啊呜呜呜...”

苏翠芬一惊，这是不得了的大事，居然被毛蛋偷听到了，她赶紧捂住他的嘴巴。

再惊恐地看向苏晚晚，果然，她的脸色更加难看了。

苏晚晚只以为是熊孩子调皮才把她推入河中。

可听毛蛋这话，那分明就是奔着她的性命去的。

果然，坏人是不分年龄的。

这姐弟几个，就是坏到了骨子里。

可毛蛋说，自己死了他们家就能过上好日子，这两者能有什么联系呢？

苏翠芬见苏晚晚正在思考的样子，侧身就想从一边逃跑。

苏晚晚见状，直接把蛇丢到了她的身上。

苏翠芬被吓得尖叫连连，慌忙躲闪着往一边跑去。

可没注意跑的方向，慌乱中打翻了矮桌上的热水瓶，自己也被绊倒在地。

早上才烧的开水，顺着桌檐流到了苏翠芬的身上。

“啊！”的一声惨叫，响彻整个苏家大院。

叶秀娥正从山上回来，听见这动静，还以为是女儿的声音，赶忙跑回家查看。

可门居然被反锁了，她焦急地拍打着房门。

“晚晚，晚晚你怎么了？快把门给妈打开。”

苏晚晚听见敲门，心里一惊。

听是叶秀娥回来了，心里又是一喜。

她快速把扫把丢到苏翠芬手边，然后屁颠屁颠跑过去开门。

门被打开，叶秀娥赶紧蹲下查看苏晚晚有没有受伤。

发现她没什么事，松了口气。

可屋内怎么还有嚎叫声，她探头一看，这可把她吓了一跳。

那条蛇早就顺着门缝爬走了，苏翠芬此时正躺在地上哀嚎，毛蛋和狗蛋脸上还挂着泪花。

兄弟俩见门被打开，丢下姐姐，头也不回的跑了出去。

这对母女太可怕了！一个拿刀砍人，一个拿蛇咬人，快跑啊！

叶秀娥没有管他们，她来到苏翠芬的面前，蹲下身扶起她。

只见苏翠芳的左脸和脖子被严重烫伤，背部衣服也湿了，不知道里面有没有烫到。

她被烫到的地方迅速鼓起水泡，一片红肿，触目惊心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696313"  chaptername="第9章  反打">加入书签</a>
</div>
