    「家属区」。

    某一隔间里。

    白骨链铐被利器切断，掉落在地。

    一股油脂味在空气中散播开来。

    已被杀死的油脂女-芭芭拉，竟然在房间内显形……当然，这并不是芭芭拉的本体，而是由韩东所化。

    昨夜，韩东化为博士与芭芭拉接触的过程中，因有过多次的身体触碰，韩东借机带走了大量本源油脂。

    由「无面者头颅」的识别后，可进行伪装。

    若今日没有遇到血骑士卢修斯这一行人。

    韩东就将伪装成「芭芭拉」来开启石门与升降梯，同时避免在「家属区」遭到幽灵的攻击……当前韩东主动脱队，目的只有一个。

    【解除封印】

    捏在韩东手中详细的地图，标注着一项重要信息。

    「家属区」有着一间严禁进入的红色房间。

    正是最初被烧死的女巫卧室间，也是肿胀博士进行幽灵实验的重要房间。

    因实验失败，肿胀博士只好将这只最难缠且不太好控制的女巫幽灵封禁在内部，以免影响到古堡的安保问题。

    “卢修斯这群人的实力真是可怕，若放他们前往【主厅】。

    配合着这群人藏起来的底牌，大领主还真有可能被杀掉，集训也将结束。

    最终，「地契」将被骑士团给收走，我布下的一切计划都将付之东流。

    不过，卢修斯这种看似很邪恶的骑士，但本性还是挺不错的……只可惜，我不允许任何人打乱我的计划。”

    韩东摸了摸耳旁残留的血液。

    刚才顶楼区域的声音污染传开时，卢修斯可是第一时间主动为他与温莉捂住耳朵……这一点，韩东还是记在心中，不会将事情搞得太大。

    以「芭芭拉」的身份走在这里，遇见幽灵时，也不会遭到攻击。

    就这样顺利来到地图所指的红色房间前。

    数层封印配合一种硬度极高的石块进行加固……想要打开得费一番功夫功夫。

    不过。

    韩东自有办法，轻轻伸手贴在石门中心。

    一根带有斑点的触须由掌心伸出时，强行对石门进行污染，多层封印全部被破坏掉。

    轰隆隆……

    激发G病毒的潜能，全力推开厚重的石门时。

    满是蜘蛛网的梳妆台前，正坐着一位身材傲人的女性，黑色纱衣穿在她的身上。

    然而，在镜面中映出的面容，却会让人瞬间丧失欲望。

    有一种不可名状的感觉。

    这位女巫幽灵的面部被一种半透明的触须呈环状缠满。

    封印解除。

    多条嘴口在女人面部的触须表面裂开，一种载着浓厚污染的笑声在顶层回荡……那些沉睡的幽灵都被这样的笑声所惊醒。

    …………

    “什么声音？”

    刚抵达书房的卢修斯一行人，在听见这样诡异的笑声时，耳朵附近的条纹加深。

    本打算接触「死灵巫师形态」的伦泽也只能继续维持状态。

    “队长、珍你们找寻升降梯的入口……我来守门。”

    “好。”

    珍学姐已在第一时间将身体融入阴影，快速寻找入口。

    刚过两分钟，挡在门口的伦泽便一脸尴尬地转过脑袋，以冒着冥火的眼睛看向卢修斯。

    “队长……事情有点麻烦，需要你来帮忙。”

    通道间涌出的幽灵数量约有赶路期间的三倍还要多，而且还在不断从各个房间里涌出。

    另外。

    在阴暗通道的最深处，死灵学徒伦泽隐隐窥见到一位完全不同的个体，散发着一种让伦泽都感觉危险的气息。

    古堡最顶层的区域也是因她的存在，温度不断下降。

    伦泽饮掉一瓶补魔药剂，施展本应该用来对付大领主的秘法。

    塔拉塔拉！一连串骨头掉落在地。

    老旧的魔法书在其手中翻开，咒法念动，扔出一团冥火与地面上的骨头相融合。

    骨块组合。

    三只全身燃烧着冥火的骷髅兵形成，比一般的骷髅兵更加强大，他们的攻击能对幽灵造成直接伤害。

    血骑士卢修斯也立即赶来。

    嘀嗒！

    剑刃尖端的一滴血液落在地面。

    约三米宽度的血场域形成，能对进入该范围的灵体发动‘血手’攻击……限制，甚至撕开目标。

    “伦泽，让你的骷髅仆从守在书房前……我们去对付引起幽灵浪潮的主体！

    如果不杀死这位主体女人，幽灵很有可能会无限制涌出……一直耗下去可不是办法。

    事后我们稍作休息，将对付大领主的时间推后。”

    “好！”

    两位拿出本事的精英见习骑士，顶着大量幽灵而上，直指通道远处所站的可怖女人。

    …………

    书房内部。

    珍学姐通过已通过阴影而找出了暗格的位置。

    就在她重新现身，准备让温莉进行钥匙锻造时。

    咳咳咳……一阵咳嗽声由门口传来。

    死灵学徒-伦泽嘴角残留着血渍，一只手捂着胸膛，重回书房，眼神里溢满着惊恐之色。

    “珍……外面有一只幽灵竟然达到【异魔级】！队长他还在死撑，我们必须得离开这里。”

    说罢，伦泽单膝跪地，不断咳嗽……一堆污秽性质的触须从嘴里咳出，似乎污染已遍布全身，情况十分糟糕。

    “异魔？！怎么可能……”

    珍学姐将面具取下时，一张涂抹着黑色唇膏的精致脸庞显露而出。

    “似乎有人将这一层的某道封印开启了……我们得赶紧去帮队长的忙。不然，队长他……咳咳咳！”

    “好！”

    珍学姐连忙上前搀扶。

    然而，就在她伸手与伦泽的手臂相触碰时。

    一股略有不同的触感传遍让珍学姐眉头一皱……作为刺客的她，对于细节捕捉也是很强的。这样的皮肤触感与伦泽那干瘪的皮肤略有不同。

    “你！？”

    一时间，在伦泽的头顶位置，一只眼睛陡然睁开而与珍学姐正面对视。

    “学姐，对不住了啊。”

    零距离、无防备的情况下。

    发挥出小魔眼的意识干扰能力，使得珍学姐陷入短暂的意识空白期。

    轻而易举就将她推出房间，并对书房门进行全面封锁。

    伪装取消。

    死灵学徒化为韩东的模样。

    「伪装」完美进行的前提，需要被伪装者的一部分物质，例如芭芭拉的油脂。

    铐住韩东的白骨手铐，正属于伦泽的一部分……借此进行完美伪装，就连守门的骷髅兵都识别不出来。

    “哇！副队长……你怎么做到的。”

    “先不说这些，温莉你赶紧干活！”

    “好！”

    温莉轻松就将手铐震断，手铐设置的骨刺机关，根本无法穿透她的高密度肌纤维。

    温莉先取出几道机械加固装置，将书房门加固，再进行钥匙锻造。

    锻造期间，韩东将这间书房里的隐秘书籍全部收捡到背包里，完成与魔术师邓普斯的约定。

    …………

    轰！轰！轰！

    书房门被卢修斯以巨型血手重新凿开时。

    韩东与温莉已站在升降梯内。

    暗门正在慢慢关闭。

    顶层「家属区」里的幽灵已被这只顶尖的三人队伍全部击杀。

    对应的，卢修斯一行人也都遭到严重污染，眼眶周围的污染纹路已呈现出一种紫黑色。

    这样的状态下，根本无法与大领主对抗。

    在暗门关闭前。

    韩东一脸微笑，挥手向深受污染的卢修斯等人打着招呼。

    “各位学长学姐辛苦了，恭喜你们获得称号-【打工仔】。

    对了，之前的一句话送还给你们「留在这里，等待集训结束吧」。”

