    何宝儿抽抽答答地说：“可是她好疼啊，呜呜呜……”

    厉传奇哭笑不得，感情这小丫头是觉得丫丫腿疼才哭成这样。

    他又安慰说：“医生会给她打麻药的。”

    “麻药药性过了，她还是会疼，呜呜呜……”

    “好了，宝儿，你别哭了。你丫丫姐住在医院里冷清，你去陪陪她，多讲一些队里的事，让她开心点。”

    “我现在就去。”

    “现在别去。”厉传奇急忙阻止她。

    既然厉雷霆到医院去了，那现在就是让厉雷霆和苏丫丫培养感情的好机会，何宝儿去就破坏了气氛。

    何宝儿却不明白，问：“为什么？”

    厉传奇说：“现在看她的人多，她父母，我爸妈，还有其他的高级教官可能都会去，病房里挤挤攘攘的，你去了都没机会跟她说话。”

    何宝儿明白了：“也是，这么多人，丫丫姐不冷清，那我等放假的时候去看她。”

    “对。”

    厉传奇又东拉西扯跟她聊了一会儿，见她的情绪好起来了，才放下心来。

    随后，他又给他哥打电话，询问丫丫是什么情况。

    *

    训练场的专区医院里。

    在大家焦急的等待中，手术室的门打开了。

    医生出来说：“手术很成功，但是修养是一个长期的过程，希望家属们对她耐心点。”

    迟安宁忙说：“我会好好照顾我女儿的。”

    苏丫丫被推了出来，她做手术是腿部局部麻醉，人很清醒。

    她看向站在手术室外面的几个人，举手行礼：“教官！组长！爸！妈！我没事，你们不用担心。”

    迟安宁哽咽着说：“没事就好，没事就好！”

    这时，厉雷霆接到了厉传奇的电话，他说了苏丫丫的腿的具体情况，说：“她刚做完手术，现在出来了。”

    厉传奇说：“那你多陪陪她，我就不打扰了。”

    苏丫丫被送进病房以后，厉战飞和苏辰寒还有要事，叮嘱了几句就离开了。

    随后南宫叶玫也离开，迟安宁说要出去买东西，跟南宫叶玫一起出了病房，她其实是为了给厉雷霆和苏丫丫留下空间说话。

    病房里只剩下了苏丫丫和厉雷霆，顿时安静下来。

    苏丫丫看见厉雷霆皱得紧紧的眉头，他的眼神里有着明显的焦虑和自责，开口说：“教官，我没事，你不用担心。”

    厉雷霆走到病床边，突然立正向她敬了一个礼，说：“苏丫丫，请你嫁给我！”

    苏丫丫惊呆了，眨巴着大眼睛看着厉雷霆，就像不认识他似的，过了好一会儿才结结巴巴地问：“教官，你……你怎么了？”

    厉雷霆严肃地说：“我说，请你嫁给我！”

    “可是……可是……你为什么突然说这个？”

    在少女的心怀里，曾经的苏丫丫幻想过无数次厉雷霆向她告白，向她求婚的场景。

    从原来的满怀憧憬，满怀希望，到后来的渐渐失望，渐渐不抱希望。

    她甚至以为，她和厉雷霆之间永远都不会有这一天，要么两个人悄无声息的分手，各自成婚，要么就是在长辈的主持下，他俩直接领证结婚。

    现在厉雷霆的突然告白震懵了她，她曾经幻想过无数次的求婚场景，都没有现在这一种。

    ——在病房里求婚，不知道的还以为她得了绝症，要不久于人世了，厉雷霆是在满足她最后的心愿呢。

    对于厉雷霆来说，他的求婚倒不算突然。

    从厉传奇那天说帮他们筹备求婚仪式开始，他就一直在酝酿，到时候怎么开口向苏丫丫求婚。

    但他没有想到，还没等到他求婚的那一天，就发生了这样的意外。

    在看见那块大石头向苏丫丫滚下来的那一瞬间，他急得什么也顾不上了，飞快冲过去，想要把苏丫丫保护起来，想用自己的血肉之躯帮她顶住那块石头。

    但因为苏丫丫把何宝儿推过来，阻碍了他往前冲的脚步，何宝儿又差点栽倒，他扶住何宝儿的时候延缓了几秒钟时间，就眼睁睁地看着石头砸在了苏丫丫的腿上！

    在那一刻，他的心脏几乎停止了跳动。

    也是在那一刻他就下定了决心，不管苏丫丫有什么样的后果，他都会陪她一生一世！

    在手术室外漫长的等待中，他给几个长辈说“我会对丫丫负责一辈子”，就是他准备向苏丫丫求婚的前奏。

    现在，他终于正式向苏丫丫求婚了，只不过他在心里酝酿了千百次的求婚宣言，现在一句话也没有用上。

    不，是只用了一句“请你嫁给我”。

    这么多的心路历程，厉雷霆说不出来，他只是看着苏丫丫，认真地说：“这句话我放在心里已经很久了，现在才有机会说出来，丫丫，你愿意嫁给我吗？”

    苏丫丫低下了头，对她来说，厉雷霆的求婚是她盼望已久的，但现在又太突然了，突然得她连一点思想准备都没有，完全不知道自己应该怎么办。

    她觉得她是不可能拒绝的，一个是厉雷霆是那么骄傲的一个人，如果她拒绝了他的求婚，对他的打击会很大吧？

    另一个，他们两个是长辈早就看好的一对，如果她拒绝的话，那厉战飞教官和南宫叶玫组长会怎么想？她爸爸妈妈又会怎么想？

    再说，苏丫丫的心里也没打算拒绝，虽然厉雷霆对她大多数时候都很严厉，还有些反复无常，但毕竟是她从小就放在心尖的男人，也知道他对她严厉是为她好，所以她的心里始终还是放不下他。

    尤其是前段时间，她以为厉雷霆喜欢何宝儿了，心里又难受又失落，发现何宝儿爱的是厉传奇以后，她才开心起来。

    想到这里，她忍不住问：“你不是喜欢宝儿吗？”

    她虽然看出何宝儿喜欢厉传奇，但觉得厉雷霆还是喜欢何宝儿的，所以她不明白他为什么突然向她求婚，是同情她的腿断了吗？

    厉雷霆反问：“我什么时候喜欢过宝儿？”

    “你每次跟宝儿在一起的时候都特别开心。”

    “你跟宝儿在一起的时候不开心吗？”厉雷霆说：“宝儿那性格，谁跟她在一起不开心？”

