    在大勇挥出这一拳的瞬间，他已经后悔了！

    他能明显地感受到，这法相翻天覆地的变化！

    如果说之前在自己面前的是一块固若金汤的铁盾，那么现在，则是变成了一座大山！

    力拔山兮，终究只是传说罢了。

    对于曾经没有被压制修为的大胡子而言，兴许可以做到。

    但他不行，远远不行……

    而这一拳打在“山”上的后果，就是泥牛入海，毫无效果！

    咔嚓！

    可以清晰地听到，手腕断裂的脆响！

    大勇痛苦地跪在了地上。

    这次的跪下，却是再也起不来了！

    无论是体能， 还是身心，都受到了巨大的挫败！

    这一刻，道心直接崩溃！

    “大勇的攻击有失败了？他……他到底是什么人啊？”

    “今日之后，水牢第四个势力，恐怕也要出现了！”

    众人面色煞白地望着林风，之前的轻视，鄙夷，此刻全变成了说不出的敬畏……

    强者，在任何地方，都是受人尊敬的！

    何止是他们，

    王一钧，胡冰儿，大胡子，这三大头领，都呆滞在了原地，像三具雕像一般，一动不动……

    如果说其他人是敬畏，膜拜。

    俺么他们，则是纯粹变成了恐惧！

    这仅仅是水牢第四个势力即将诞生，而是林风的出现，将彻底抹去他们的霸主地位！

    “难道……真的是元婴期吗？”

    胡冰儿颤声道。

    “看这元婴出窍的形态，十之八九了，如果在这水牢之中，他被压制了一筹还有元婴，那在外面，他岂不是……”

    王一钧已经说不出下去了，心中的震撼，到了翻天覆地的地步。

    在水牢，除了三大势力的强者，经过了长年累月的磨炼，逐渐适应了此地的环境，修为被结界压制的极少外，其他人，尤其是刚来的新人，基本上都被压了一个大境，甚至更多……

    这个王野初来驾到，就表现出了元婴期的实力！

    那他的真实实力，莫非已经到达了传说中的化神期？

    这就是王一钧恐惧的原因！

    此时。

    林风浑身被那巨婴法相笼罩在光芒之中，在这暗无天日的水牢里，犹如一尊神祗，让人有种当场叩拜的想法。

    他低垂眼睑，缓缓抬起了一只手，朝着跪在地上的大勇轻抚过去。

    没错，他的动作就像是轻抚，如此温柔，不带一丝杀伤力……

    但，大胡子却是脸色剧变！

    只因为他看得出，这表面轻柔的抚摸，会瞬间让大勇整个人粉身碎骨！

    是的，林风起杀心了。

    他不喜欢对付没有反抗之力的人。

    但偶尔也会例外。

    比如眼下这个一而再再而三想杀死自己的大勇！

    被关在水牢，已让他心烦意乱，又只苍蝇在眼前晃来晃去，他不介意一巴掌拍熄！

    就在林风的手掌，即将拍在大勇的天灵盖时。

    大勇消失了！

    被一个身影，瞬间带到了三米开外。

    林风眉头一皱。

    泥菩萨尚且有三分火气？

    怎么说，这大胡子是不让自己泄了这波火了？

    林风瞬间追上，一只脚塌下的地面，直接深深凹陷，人如弩弓，来到了大胡子身边，一记毫无花哨的拳头就这么当头落在。

    “小兄弟，还请手下留情！”

    大胡子急声道。

    见林风根本没有停手的打算，他只得把大勇甩到一旁，抬起手腕，和林风硬碰硬了一拳！

    轰！

    一道巨大的空气波动，扩散开来！

    两拳相撞，明显可以看出大胡子的罡气更霸道狂猛一些！

    毕竟昔日的天龙境炼体者，三大势力最强首脑，若非因为一些原因，导致身体出现了问题，这水牢之中，谁人能是他的对手？

    林风很明显感受到了虎口处传来的恐怖力道，冷哼一声，浑身的法力，随着那天空中的婴儿法相，同时狂涌涌出，与那罡气交织在了一起，瞬间便将拳上的力道化解地干干净净不说，还带着几分余威冲击而去！

    两人各退三步。

    林风背负双手，神色淡然。

    而大胡子则是喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    这一幕被王一钧和罗冰儿，以及其他围观者看到，皆是瞪大眼睛，心中的惊骇难以言喻……

    大胡子的势力虽然已经衰落到了极点，但他单挑的能力，还是没人敢质疑。

    至少，在这水牢之中，无论是剑修王一钧还是大妖罗冰儿，都绝不会和大胡子进行一对一的对决。

    可现在，这位“单挑王”，竟被打的口吐鲜血……

    这王野，究竟强到了什么地步……

    “唉。”

    大胡子叹了口气，无奈道：“老弟，给我个面子，放我兄弟一马可以吗？”

    “如果刚才是我被大勇打趴，你会让他放过我吗？”

    林风语带讥讽道。

