    科罗娜岛。

    东海第十八支部。

    公开处刑虽然结束了，但整个支部依旧在忙碌着。

    伤员救治、俘虏安置、废墟清理等等，有着太多太多的工作要处理。

    而李言，此刻正站在处刑台上，看着脑海中的提示发呆。

    【叮，大型连环任务“顶上战争”第三阶段已完成】

    【叮，本次处刑期间, 没有发生任何一名死刑犯逃脱的情况，因此宿主获得功勋值奖励50亿】

    【叮，因所有介入势力已全部击溃，宿主随即力量体系（灵力操控），该力量体系将在三个月内与本世界完美融合，届时宿主可将修炼方法传授原住民】

    【叮，特别任务2已完成, 主导一场上万人的大型战役并获取胜利, 宿主获得指定S级可赋予天赋三份】

    当系统刷完过后, 关于灵力操控的修炼方式，便已经出现在了李言的脑海中。

    这是来自于死神世界的力量体系，但说是力量体系，却只是死神世界力量体系的一部分。

    要比喻一下的话，灵力就只是死神世界的内力而已。

    换言之，就是有内力没招式的状态。

    而且，现在还无法使用，因为海贼世界中并没有灵子存在。

    按照系统的说法，需要等三个月后，当该体系与本世界完美融合之后才行。

    虽说无法使用死神世界的那些技能招数，但却可以试试将其融入本土世界的招式，使其更具威力。

    不过，究竟具体效果好不好，一切还得等三个月之后，试过才知道。

    就在所有人不知道的时候，这一世界的结构, 正在悄然改变。

    而就在李言准备询问系统一些，关于灵力的细节问题时, 身上的手机却突然响了起来。

    掏出来看了看，发现是多拉格，便直接接了起来。

    虽然附近的海兵并不知道李言从手机中听到了什么，但他们却可以看到，自家大将的脸色有些难看了起来。

    五老星亲自动手，表现出了比四皇更为强大的战力，最后甚至逼迫多拉格将那个东西给交了出去。

    对于那个东西，李言曾经有过一些猜测，虽然还不能肯定。

    但此刻，听到五老星亲自出手抢夺，却让李言对于自己的猜测更加确信了几分。

    只不过，有一个问题他十分不解。

    既然五老星有这么强大的战力，仅仅一人就能击溃整个革命军总部的战力，那么...

    他们为什么在这次战争时不动手？

    别说是还有四位没出手的五老星，即便是只来一个，怕是整个战局都会出现绝大的改变。

    除非是...

    有着某种限制，让那五个老家伙无法随意出手，否则的话, 根本就解释不通。

    而此刻, 李言更担心的是，在圣地拿到那个东西后，是否已经满足了，动用天王的全部条件？

    如果是的话，那事情可就有些不妙了。

    即便是以如今李言掌握的科技以及力量，也不敢说就能直接硬抗天王了。

    毕竟，冥王李言可是见过的，也很清楚那是个什么玩意，那么作为三大古代兵器中最强大的天王...

    要是自己猜得没错，甚至有可能是一艘太空战舰。

    而李言现在有什么？

    第二代的喷气式战机？

    近代化的钢铁战舰？

    或者是天基武器？

    没错，这些东西都很强，甚至可以说是海贼世界中各领域的最强。

    但是...

    要和一艘太空战舰比起来，那可就弱爆了。

    就在李言思考着的这些的时候，身上的手机却再一次响了起来。

    这一次是薇薇。

    当看到这个名字后，李言心中顿时就咯噔了一下。

    这是他才想起来，薇薇那一族，似乎也是天龙人二十家之一。

    而这个时候来电话，该不会是五老星袭击革命军的同时，也袭击了阿拉巴斯坦吧？

    毕竟多弗朗明哥能有那个东西，没准寇布拉也会有？

    “薇薇？”

    “是我，大将！”

    “你没事吧？”

    “呃，你已经知道我遇袭了吗？”

    “不，我并不知道，你说你遇袭了，是什么情况？”

    很快，薇薇便将刚才的事情详细说了一遍。

    而有了革命军那档子事情，再加上自己之前的分析，很快李言就从薇薇这次的事情中找出了不少的关键点。

    “薇薇，你是说动手之前，他再三强调不会对你造成伤害，只是需要你跟着他们走，配合几天是吗？”

    “是的，我怀疑他们是想借用我来威胁父亲！”

    “嗯，这个可能性很大，而且我已经大致可以猜出来了，他们的目的是什么！”

    听到微微这么说，李言也是再次确信了自己的推测。

    “这样，一会我让雷利接你，然后跟着雷利去王都，此外我会传一张照片给你，你问一下你父亲是否见过这个东西，有的话就带回十八支部来，没有的话，就去地下皇陵找，不出意外就应该在那里面！”

    “大将，是什么东西？”

    “具体还不清楚，但我知道这东西一旦落入圣地手中，那就是整个世界的灾难，而如果我猜得没错，CP0这次找上你，也正是为了这件东西！”

    “好的，我明白了！”

    听李言说得那么严重，薇薇当即也是应声道。

    她很清楚，如果李言没胡说的话，那这件东西留在阿拉巴斯坦，除了给王国带来毁灭外，没有任何用处。

    相反，交给李言来保管，才是最好的方式。

    虽然...

    薇薇依旧不知道，到底是什么东西。

    很快，在通讯结束之后，李言直接将以前多拉格发给自己的照片，转发给了薇薇，并联系了雷利，让他立刻控制科罗娜空军基地的那座浮空岛，飞去阿拉巴斯坦接人。

    毕竟...

    第一次，可能是因为圣地低估了薇薇的实力，而只是派出了一名CP0，那第二次他们就不会再犯同样的错误了。

    因此，必须在最快时间内处理完这件事，并将薇薇给带回支部来。

    如今的她，已经不适合留在犹巴基地那边了。

    处理完这些事后，李言直接联系了贝加庞克，并通话了近十分钟的时间。

    虽然没人知道李言和贝加庞克谈了什么，但在这次通话中，李言曾多次说道...

    你想要什么我都能给你弄来，老子现在富得很，不怕你败家！

    但只有一个要求...

    我要在最短时间内看到成果！

