    潜藏于神海小世界的苏安然，看着疾驰而来的神雷道君、昆仑派三长老，还有正和谭星展开交锋的盛七，神色沉默。

    他猜想不少。

    但正如有些话没必要说出口一般，苏安然自然也并不觉得为什么要问这几人来得如此及时——以这几人的能力，恐怕对方在各国第二次掀起血战的时候就已经发现了真相，之后只不过是将计就计而已。

    毕竟，北岭可不是他们的道场，或者说除了昆仑派之外，另外两家并不在意如今王都里的修士能活下来多少。

    不过神海中的苏安然在发感慨的时候，外界苏失智操纵下的苏安然可一点也不含糊。

    他与唐信安、神雷道君、昆仑派三长老形成了四方夹击之势。

    最为凌厉的攻势，自然是由唐信安和苏安然两人组成。

    这两人一左一右，就在裂魂魔山蛛的正面吸引着最大的仇恨，但不管裂魂魔山蛛想要攻击哪一个，另一位都能够瞬间迸发出更恐怖的杀伤性招式，直接打断裂魂魔山蛛的攻势。，而且还能给裂魂魔山蛛增添新伤。

    事实上，若不是裂魂魔山蛛的“山”字带来的强大防御能力，换成一般同境界的对手，早就被唐信安和苏安然给料理了，哪还需要釜战至今呢？

    而神雷道君和昆仑派三长老，这两人也并非摆设。

    天空中，乌云弥漫，雷声滚滚。

    但这股恐怖的雷霆之威却是含而不发，而且还天地灵气还正在不断汇聚着，天威之重越发的激烈，只是受制于神雷道君的雷法禁制，所以无法轰然落下，只能不断的在雷云中蓄势。

    苏安然知道神雷道君的打算。

    这个女人很清楚自己的雷法并不一定能够伤到裂魂魔山蛛，所以与其浪费真气召唤雷霆轰击，还不如将所有的真气都用在抑制雷法的凝聚。只要这股力量强大到她也无法压制，让其形成自然的天地雷威，那么就必然可以给予裂魂魔山蛛一次重创，这或许能够给苏安然和唐信安提供一次斩杀裂魂魔山蛛的机会。

    是的。

    这个女人，哪怕拼着自己重伤的代价，也要给苏安然和唐信安提供一次斩敌的机会。

    同样的，愿意以此拼搏的，还有昆仑派的三长老。

    这位精通五行术法的昆仑派长老，正向苏安然展现了正宗道门术法的玄妙之处。

    他抬手汇聚了数千道金元之气，将这些金元之气凝作一道道堪比刀气剑气的锐气，然后便打向了裂魂魔山蛛的周身各处。

    虽说这些金元之气并不能伤到裂魂魔山蛛丝毫，轰在其身上也只是打出了一阵叮叮当当的声响，甚至无法破防。

    可这位昆仑派三长老显然也并没有打算以此伤到裂魂魔山蛛，而是在这些金元之气轰在裂魂魔山蛛身上，留下了一丝印记之后，他便以精纯的真气撬动这股金元之力，将其转化为充沛的水元之力。

    大量的水气，瞬间便在裂魂魔山蛛身上炸开，化作了一股股泉流，又凝练成水元刀光，不断在裂魂魔山蛛身上冲刷着。

    同样的杀伤性并不算大，最多也就是相当于在裂魂魔山蛛身上泼洒了一片水流，为其洗刷身子罢了。

    可当水元之力再一次被转化成木元之力的时候，效果就截然不同了。

    一根又一根的藤木，开始在裂魂魔山蛛的身上滋生着。

    这些藤木看似弱小无比，但恐怖的是，这些藤木却能够扎入裂魂魔山蛛身上的山壳，宛如种子破开挤压在其上的泥土一般——那是真正的破土而出。

    一道又一道的藤木彼此交错着，撕扯着，缠绕着，甚至还缠绕到了裂魂魔山蛛的腿脚和关节处，似乎试图束缚住裂魂魔山蛛的行动力。只是裂魂魔山蛛的体型过于庞大，力量又是极强，所以这些藤蔓并不能通过缠绕腿脚关节处来束缚其行动力，反倒是被裂魂魔山蛛崩断了不少。

    但由此带来的影响，却也同样不小。

    然后下一秒。

    漫天烈焰，在裂魂魔山蛛的身上陡然而起！

    “吼——”

    这一次，裂魂魔山蛛终于忍不住发出了痛苦的嚎叫声。

    大火焚身。

    而且还是以精纯的火元之力所形成的烈焰，尤其是它身上的山壳外甲也被迸裂了不少，这火焰燃烧起来的时候，简直就如同是在表皮之下的真皮层浇上了火油再点了一把火一样。

    从未遭受到如此苦痛的裂魂魔山蛛，瞬间彻底暴走了。

    它疯狂的甩动着身体。

    大地开始震动起来。

    霎时间，妖风呼啸而起。

    却是巨大的黑色龙卷风从其身上形成，然后直冲天上乌云而去。

    “九霄神雷！”

    神雷道君脸色一变，终于不再抑制雷霆，而是将蓄势许久的雷威直接放出了三分之一。

    便见一道数十丈之粗壮的紫黑色雷柱，从天中猛然劈落。

    呼啸而起的妖风，与这道雷柱相撞到一起，便化作了雷光龙卷，被波及和影响的范围也瞬间扩大了数倍有余。只不过这里面终究是两股截然不同的力量在彼此厮杀、碰撞、影响，所以雷光龙卷并未维持太久，就彻底破裂炸散开来，但呼啸着的狂风和恐怖的横扫气势，也在一瞬间就将裂魂魔山蛛身上的火焰瞬间吹熄。

    恰在此时，一道惊人的恐怖剑光，如黑夜里闪耀而出的雷光，破空而出。

    唐信安一剑刺出，便是一道惊鸿剑光。

    剑光如龙，呼啸着斩向裂魂魔山蛛的面门。

    这只恐怖的巨蛛喷吐出一道散发着阵阵恶臭的粗大蛛丝——这道蛛丝不似之前它喷吐的那般细微弱小，而是一道直径超过数十米的粗壮蛛丝，几乎足以将一个人正面给包裹住。

    但在唐信安的剑光前，这道蛛丝却是一点威胁性也没有。

    因为随着蛛丝触碰到剑光的那一瞬间，就如同烧刀刺入牛油一般，瞬间就化开了，根本就无法起到任何阻碍的作用。

    可若是仔细看的话，却并不难发现，裂魂魔山蛛喷吐而出的这道蛛丝似乎本意并不是想要以蛛丝挡下唐信安的攻击。

    蛛丝散发着恶臭，色泽泛绿。

    随着唐信安的剑光破开蛛丝，那股绿色的色泽却也在剑光上不断的扩散着。

    只是转瞬间，剑光便有三分之二由白化绿。

    任谁都能够看得出来，这蛛丝最可怕的地方乃是其腐蚀能力，而非其破坏能力。而且能够让裂魂魔山蛛施展出来，只怕这腐蚀能力绝不简单，甚至有可能具备污人本命法宝的阴损效果——要知道，本命法宝乃是一名修士的性命相修之物，寻常的法宝污秽手段可不见得就能对本命法宝有效，但裂魂魔山蛛毕竟乃是九幽煞气所出，所以此等性质也实属难说。

    唐信安似乎也知道这瘴毒臭气的威胁，因此当剑光近四分之三都被污秽后，他也没有继续强行进攻，而是剑光一碎，这道惊鸿如龙的剑光便彻底破碎散开。

    只不过此时，唐信安距离裂魂魔山蛛的口器已经非常之近，所以也有了一丝危险。

    苏失智虽有些不乐意——它更像出剑伤敌杀敌——但在苏安然的命令下，却也只能出手先救下唐信安。

    顿时间，便见漫天剑气破空而出。

    却又是剑气化龙的手段。

    只是和唐信安的剑光手段不同，这道完全由剑气凝聚而成的银白色剑气之龙，不仅凝实无比、煞气十足，而且还仿佛拥有自己的灵智一般，并不只是强冲莽撞。

    本是试图前冲将自行震碎了剑光的唐信安一口吞没的裂魂魔山蛛，在见到这条银白色剑气之龙的时候，也不由得停顿下来——这一点，却是苏安然利用了凶兽的一种本能，但凡此时裂魂魔山蛛不是只知本能欲望的凶兽，又或者夏长歌能够看到战场情况的话，苏安然的这一招都不可能真正的逼停裂魂魔山蛛。

    两只前足高举。

    裂魂魔山蛛却是突然爆发出一种此前并未显露出来的弹跳扑杀能力，直接扑杀向了这条银白色的剑气之龙，以螯肢、前足、口器，又是扎、又是咬、又是扯，竟是表现得如同一只虎豹猛兽，强行将剑气之龙给撕咬得“粉身碎骨”。

    但本就是剑气所化，哪怕是彻底崩碎又如何？

    所有的剑气陡然一炸，便又是溅得裂魂魔山蛛一身是血。

    神雷道君、昆仑派三长老，眼中露出喜色。

    能成！

    以他们四人合力，今日便能够将这只裂魂魔山蛛斩杀于此，消弭此界祸害！

    一时间，几人心动不已。

    昆仑派三长老，更是瞬间又是催动术法。

    于裂魂魔山蛛的身上，顿时便迸发出了金铁之气，却是此前烈焰被妖风吹熄后，残留在裂魂魔山蛛身上那些藤木所化的齑粉，在术法的催运下，被转化成了庚金之气，直接开始撕扯裂魂魔山蛛的身躯。

    一如凌迟之痛。

    刹时间，便又是无数的鲜血喷溅而出。

    吃痛的裂魂魔山蛛，发出了更加凄厉的惨嚎声。

    苏安然看得出来，已经经过了一轮五行演变之后，又再一次复归金元之力的这门术法，威力直接提升了半筹。

    若说昆仑派三长老的第一次金元轰击，威力只有寻常地仙境巅峰修士的水准，那么一轮演化转变之后，这一次的威力便达到了半步道基境的水准。或许在平时，依旧难以伤到裂魂魔山蛛，可现在直接深入到裂魂魔山蛛的“真皮”，这份杀伤力就绝对不容小觑了。

    而苏安然，如今也非昔日阿蒙。

    以他的眼力见识，自然看得出来，这门术法的立意极高，若是真的能够让五行演化不断下去，只怕这门术法的最终威力恐怕不会比彼岸境道门至尊的全力一击弱多少。甚至，在天元秘境里，如果将这门术法运转到极致的话，恐怕就会触及天道法则的感应，到时候甚至很有可能会引来天劫。

    苏安然猛然抬头望了一眼天空中的云层。

    陡然间就有了几分明悟。

    恐怕神雷道君的这蓄雷手段，并不全是为了给他和唐信安提供一个斩敌机会，而同样也是一个可以配合昆仑派三长老这门术法的一个杀招——只是一个雷法，却是产生了两种不同的用法：哪怕苏安然和唐信安无法斩敌，但有他们两人联手拖住裂魂魔山蛛，给昆仑派三长老继续演化此五行之法的时间，最终也依旧能够解决这只裂魂魔山蛛。

    苏安然心中喟叹。

    果然能够修炼到这种境界程度的，就没有一个是傻子。

    此时此刻，大局基本已经定下，神海中的苏安然便有了几分开心。

    他知道，今天之后，束缚着他的一切枷锁便要彻底解除了，登临彼岸的机会就在自己眼前，而且以自己如今的情况，苦海境自是不可能难得到他，所以已经可以说，前路已是一片坦途了。

    “唔？！”

    心中顿感轻松，苏安然便也抬头开始寻找起唐信安的位置。

    对于唐信安的气息，苏安然自不陌生，毕竟此前也同行了许久。

    可就在这一瞬间。

    苏安然却是愕然发现，战场上有两股唐信安的气息。

    第一道气息，便是刚才那道破碎的剑光位置。

    而第二道气息，却是已经在了裂魂魔山蛛的身侧，而且若非此时唐信安暴起发难，一剑斩中裂魂魔山蛛的腹部，创出一道数十米长的狰狞伤口，苏安然却是根本就无法发现潜藏于此的唐信安。

    而就连苏安然都无法发现，裂魂魔山蛛自然更加不可能发现了。

    这也是它一直盯着那破碎的剑光位置，从而忽略了唐信安真正的位置，所以才会被暴起发难受伤的原因。

    “好！”

    昆仑派三长老忍不住喝了一声。

    “苏师弟，再掩护我一次，我必能斩了此獠！”唐信安开口说道。

    但这一次，苏安然却没有任何动作。

    苏失智很想出手进攻，可却是被苏安然死死的压制住，甚至就连身体的控制权，也被苏安然取回。

    “苏师弟？”

    眼见苏安然没有任何反应，甚至气息也迅速衰弱下来，唐信安也不由得面露疑惑之色：“你怎么了？”

    “唐师兄……”苏安然抬头望着唐信安，声音有些低沉，“你可认识叶瑾萱？”

    “叶瑾萱？”唐信安摇了摇头，“未曾听闻过。……苏师弟，现在不是谈这些的时候，你快快出手，我们……”

    “是啊，这个名字你可能不认识。”苏安然却是又一次开口了，“那么……章思萱呢？”

    唐信安的脸色，猛然一变。

