    席如宝正看着。

    粉丝留言也哗啦啦涌进来——

    【二中学霸就是爷】靠，太好了，又有一个榜可以踢了！啥也不说就是干干干！

    【高三不努力高四徒伤悲】：草鱼大大你等着，别急，我妈妈说她马上注册个号，还有我爸，我们全家三个号一起支持你，必须霸榜！

    【190斤艺考生】：正好要买减肥餐，我决定屯粮一个月，顺便支持草鱼老师，老师你千万不要有心理负担，我们干就完了。

    【浅衫是我老婆】：嗨，不就是争榜？我们在企鹅阅读上亿人的榜单都干过，把深影那老妖婆都干翻了，现在这小场面，小草鱼你不用慌，我回去给你叫战斗经验丰富的集美们来助威……

    席如宝唇角抽了抽，喂喂，小朋友，我还没说要争榜呢。

    席如宝把这边情况的变化，发给了席祖儿。

    和刚才秒回不一样，这次，席祖儿好像是被什么事情拖住了，过了一会儿才回了四个字：“鹤蚌相争。”

    啥意思？

    神仙姐姐是让我去争榜还是不争啊？

    鹤蚌相争……

    鹤蚌相争……渔翁得利！

    靠，本草鱼明白了，这特么是鲨鱼直播暗搓搓的小算盘，专门设计一个比赛，让主播们鹤蚌相争，它坐收渔利。

    资本家太臭不要脸了啊啊啊。

    可不能让她家这些可爱的小朋友们上当了。

    席如宝想明白了个中缘由，气鼓鼓地留言：“不争，咱们谁都不许去争榜，打榜，不许浪费钱！让鲨鱼坐收渔利！”

    没人理她。

    大家都在张罗着收票……讨论席如宝吃过的哪份零食好吃……屯席如宝直播间里出现过的哪种商品比较好……还有默默下线去充值的……

    席如宝看着屏幕上不停爆出来的鲜花礼物，甚至还有一艘艘很贵的游艇……甚是抓狂！

    赶紧又开了直播：“咳咳，要是被我抓住谁又偷偷打赏，我今晚就不更新了哈。”

    弹幕亮起一串“ｈｈｈ草鱼大大你辛苦了，今晚别更新了回去好好睡觉……”

    席如宝窒息。

    靠，谁家粉丝体贴成这样，威胁都没用，她都快哭了。

    咬咬牙，她又甩一句出来：“那我以后都停播了大家可以住手了吗？”

    弹幕上的玩笑终于安静下来。

    半晌。

    弱弱的留言缓缓地冒出来——

    【二中学霸就是爷】妹子你太狠了！哥怕了你了！

    【190斤艺考生】草鱼老师别生气，我们不去特意争榜了，行吗？

    【高三不努力高四徒伤悲】弱弱地问，可是我妈是真的需要面膜，她就是想单纯地下单屯面膜，老师你不生气吧？

    席如宝：“……”

    然后她就看到，粉丝们听话的不去打赏了。

    但，她在带货销售榜上，销售额却稳步领先，已经超过了第二名十几倍！

    销售额高涨，粉丝们手里的票也跟着涨。

    她在女神总榜上的票数，很快就把顾娉婷甩在了后面。

    稳坐第一，霸榜碾压！

    顾娉婷嘴都要气歪了！

    不仅如此，她直播间里的不少男观众，看到女神榜上稳坐第一的名字，不由纷纷好奇地跑过去围观。

    她直播间本就就才一万出头的粉丝，登时流失了快一半！

