    下午是没车回县城的。

    只能等明天早上再回去了。

    粮食他也不准备卖了。过段时间再看吧。

    回到招待所，江小河已经等的急的不行了。

    见江小川进来，江小河急忙说道：“哥，你咋弄到现在？你找爹的战友干嘛？”

    江小川哪里真的去了，只能随口说道：“哦…没啥，就是去看一下。他们说帮忙把我们弄到省城来。（前文有提到过，去省城的事没有告诉过江小河，只是知道家里来人了。）”

    江小河听到后惊喜的问道：“哥，那有说啥时候吗？”

    江小河感觉省城可好了。什么都有。还有那么多玩的。

    江小川心里想着，省城有什么好的。到时候有你怕的时候。

    他敷衍着说道：“不知道，最少也得一年吧。到时候看吧。”

    江小河听到他话也没说什么。

    时间也到饭点了。

    带着江小河出去吃了饭，随后向着省城医院赶去，明天回去之前他得去看看有没有青霉素卖的。

    来到医院，江小川一翻打听。找到了医生。

    将自己姐夫的情况告诉他，当询问到盘尼西林的时候，对方告诉他的结果让江小川比较惊讶。

    “医生，这个盘尼西林不是很难买到吗？这么便宜？”

    医生看着他说道：“2块钱一瓶还便宜？”

    江小川愣了一下赶忙摇头，“我不是那个意思，我是说前几年这个药品还买不到呢，都要2根黄金才能弄到，现在怎么突然这么便宜了。”

    医生笑了笑，：“你说的没错，前几年是有钱也买不到，现在不一样了，祖国强大了，53年在海市已经建厂批量生产了，只是产量低而已。只有几吨。”

    作为业内人士的他对这些消息更加关注。

    随后医生又说道：

    “不过今年华北*药业传来消息，今年他们预计产能可以达到百吨左右。以后只会更加便宜。”

    江小川听到这里点了点头，虽然他是穿越来的，并不是什么都知道。

    姐夫家的人估计几年都没来过省城医院了。

    想想也是，现在农村人生病了，能熬就熬一下，不能熬就听天由命吧。

    江小川找到这个年代好像拿药不自己来也可以的，便问到：“医生，我姐夫的情况我刚刚和你说了，家里离这里比较远，你看能不能给我开一点盘尼西林？”

    医生听到他的话不满的说道：“你也说他这病时间比较久了，让他自己过来吧，好对症下药，而且还得看他会不会过敏呢。万一出事了呢。”

    江小川听到他的话，明白应该就是做青霉素皮试。

    既然拿不到药，那就让他们自己过来吧，到时候自己把情况说清楚，应该会舍得花这些钱。

    和医生告别以后，他便带着江小河准备离开医院。

    不过出医院门的时候他看到有一间病房门口站着几个人。

    正是之在电影院围堵江小川的几人。罗鹏不在其中，想必在病房里。

    此时一个肥胖的中年男子，正对着几人怒吼着。

    而剩下几个人则是低头不语。

    江小川看着对方肥胖的身体，这年头还能长这么胖，说明平时捞的太多的油水。

    随后他看了看自己的身体。不胖，但是也不是很瘦。

    这得控制体型了。不然以后也得麻烦。

    怎么解释？

    喝凉水都长胖？

    那不是扯嘛……

    随后便不再关注对方，带着江小河离开了医院。

    下午也没啥事，带着他随便在省城的街道上逛了一下午。

    吃了晚饭，在招待所过了一夜。

    第二天一早，两人便带着东西离开了省城。

    就算跑过几次，江小川还是很不习惯，这个路也太颠簸了吧。

    中途有人上车，车子在路边停了一下。

    他向外望去的时候眼睛一亮。

    不远处，他看到一个池塘，看上去不大，但是波光粼粼的水面显示着里面还是有不少水的。

    自己村里的小池塘都基本干涸了。这里还有水，说明不会太小。太小的话。早就快干了。

    车门关上，车子缓缓启动。

    上来是两名中年男子，身上有一些泥土，两人抬着一个箩筐，只是不知道里面是什么。

    不过江小川知道里面是鱼。

    而且这鱼外面下雨裹着一层干灰。又被叶子死死的包裹着。基本上都死了。

    而且车子本来就通风的厉害，难怪闻不到鱼腥味。

    江小川想了一下。等过几天来湖里弄点鱼虾，在空间里养着。

    于是走出座位，来到刚刚上来的两人身边。

    其中一个人下意识的将箩筐往座位里推了推。

    江小川笑了笑，对着其中一人低声问道：“大叔，这里是什么地方啊。”

    对方犹豫了一下，说道：“这是地方是徐集。”

    江小川闻言道了一声谢，便离开了。

    对方见江小川没有其他的动作也是松了口气。

    江小川则是回到座位上闭着眼睛。

    来到县城，让江小河在旁边等待着，他去取自行车。

    回到村子的时候已经是中午了。

    将东西放下，偷偷将四条小狗放出来，这才带着江小河去村部。

    不知道还有没有饭了。

    来到村部的时候还没有太晚，还有少量的人在打饭。

    饭菜还是稀粥。没有专门的菜。

    他也没有多说，带着江小河打了一碗。

    正在吃饭，江定忠走了过来。

    “小川，刚刚回来啊？”

    江小川见江定忠过来，站起来笑着说道：“是啊，江叔，刚刚回来。这不正好赶到饭点了嘛。”

    江定忠点了点头，随后对着他说道：“你不在的时候，你大伯他们过来了。知道你不在，所以又回去了。说是明天再过来。”

    江小川皱着眉头想到，“他们来干嘛？不会知道是自己举报了吧？应该不会啊。不管了，反正也无所谓。”

    收回思绪，他对着江定忠笑着说道：“没关系，江叔，让他们来好了。”

    江定忠担忧了一下，不过想到这是别人自己的家事，自己也不好多说什么。

    点了点头，便离开了。

    不过临走之前，他还是对着江小川说了一句：“对了，他们走的时候好像从你屋子里拿了东西。”

    江小川愣了一下，这算偷是算抢？胆子这么大的吗？

    随后对江定忠说道：“谢谢你了，江叔，一会我回去看看。”

    江定忠摆了摆手便离开了。

