    为了缓和气氛，韩越善问了一句：“师姐，天生灵体是什么？”

    陶紫神情比刚刚还要严肃，离秀也倒吸一口气，看着她，不知道该不该说。

    她细细思索了一段时间，才道：“天生灵体被誉为最可能成仙的体质。”

    三人倒吸一口气，兮静不可思议的开口道：“不可能吧？怎么可能，就我这修炼速度，师姐，你别开玩笑。”

    韩越善刚刚开心了一下，忽然觉得不对，道：“师姐，这不是好事吗？为什么你要这么谨慎？”

    离秀看着兮静，眸色复杂，道：“天生灵体还有两外两个作用。”

    “什么？”

    “炉鼎和器灵。”

    在场几人的表情都僵硬了起来。

    离秀道：“与天生灵体双修会得到莫大好处。至于器灵……”

    陶紫接过话来：“分为天生器灵和人造器灵，天生器灵由器本身所诞生，一般这类器都为仙器或以上。人造器灵则是将生灵投入炼器过程，成功率颇低，但天生灵体则极高，还能提高器的级别。”

    两百年来，她就见过一个天生灵体，那灵体最先是一个南部门派的炉鼎，被藏得极好。

    被人发现后，为了争夺她，无数门派明里暗里的算计甚至是开战。

    最后，为了结束这屈辱的一切，那灵体逃到了剑宗，自请为器灵。

    天生灵体若没有强大的宗门或实力，就连人都算不上。

    她将这段事情说了出来，兮静怔怔的说道：“既然已经逃了出来，就不能，不能自己修炼吗？为何要……”

    离秀叹息一声，道：“失了元阳或元阴的天生灵体天赋依旧很高，但仍然逊一筹。倘若她是在……之前被发现的，三宗四门都会抢着保护她，收她为徒，可惜了。”

    “逊一筹？”

    陶紫做了一个比较：“那人在出事前的天赋比剑宗少宗主高，出事后，勉强相持平。但这个时候，她作为炉鼎或器灵所带来的利益远大于培养她。”

    兮静打了一个寒颤，脸色白得不行，陶紫又道：“兮静，无论如何，保护好自己。倘若哪天被外人发现，一定要逃出去，逃到天道宗或者剑宗，这两个宗门不会做出炉鼎之事。”

    她立刻点了点头。

    离秀苦笑道：“你们这一个个的，都怎么回事，连这种都可以碰上。”

    赵薛艰难的说了一句：“如果现在去三宗四门……”

    韩越善摇了摇头：“你敢担保我们遇上的一定是好的吗？连异族都敢合作，谁知道他们私下是怎么样的。师姐刚刚说的那两个门派是无奈之下才去的。”

    兮静站在一边，还是不敢置信：“明明我寻常修炼的时候，进阶很慢，到现在都只是炼体五层。”

    离秀眼中也有疑惑，他犹豫了一下，才道：“能否让我查探一下身体内部？”

    兮静看向大师姐，她点了点头。

    离秀查探了许久，才发觉了不对，低声道：“兮静的灵脉内有一层极淡极薄的膜，这阻拦了她的修炼，但不会让别人知道她真正的体质。”

    陶紫想着遗迹内的前辈，反问道：“大能就不一定了，对吧？”

    “是的。”

    兮静呐呐的开口：“那层膜，会是师父做的吗？”

    没人说话，但他们都知道，除了师父，没人会搞出这种事情。

    见他们开始谈师父，离秀默默后退一步，道：“我去控制灵船加速。”

    陶紫拍了拍兮静的肩膀，道：“别想那么多，先好好修炼。”

    她用力的点了点头，迅速挤出一个微笑，道：“师姐，我在虚言遗迹里得到了一本符修的符法。”

    “一本？”

    “嗯嗯，那里面一页就是一个符咒，我好好学，将来肯定没人敢欺负我！”

    陶紫摸了摸她的头。

    一边的越善和赵薛也纷纷说起了自己的收获，气氛开始欢快起来。

    三天后，几人来到了一处大城，据说这边将会举行盛宴。

    韩越善三人目光炯炯的看着陶紫，她道：“就在这停下吧。”

    离秀点了点头，再看看还没醒过来的和尚，有些纠结：“要强行唤醒他吗？”

    陶紫问道：“作为一个医修，从你的角度来看，你觉得他现在怎么样？”

    离秀道：“身体内部应该在慢慢恢复。”

    赵薛诧异的问道：“离师兄，你就这样看着就能得出结论？”

    “当然，这是很明显的事情。”离秀补充道，“先前他刚刚上灵船的时候我就简单的检查过了，他身体最大的问题就是过度消耗灵气，但无性命之忧，要不然我也不能放任他躺在那。”

    韩越善看着师姐，道：“师姐，要不要唤醒他？”

    陶紫想了想，道：“再等一天。”

    离秀自然是听她的话。

    一天后，花僧幽幽转醒。

    “一本？”

    “嗯嗯，那里面一页就是一个符咒，我好好学，将来肯定没人敢欺负我！”

    陶紫摸了摸她的头。

    一边的越善和赵薛也纷纷说起了自己的收获，气氛开始欢快起来。

    三天后，几人来到了一处大城，据说这边将会举行盛宴。

    韩越善三人目光炯炯的看着陶紫，她道：“就在这停下吧。”

    离秀点了点头，再看看还没醒过来的和尚，有些纠结：“要强行唤醒他吗？”

    陶紫问道：“作为一个医修，从你的角度来看，你觉得他现在怎么样？”

    离秀道：“身体内部应该在慢慢恢复。”

    赵薛诧异的问道：“离师兄，你就这样看着就能得出结论？”

    “当然，这是很明显的事情。”离秀补充道，“先前他刚刚上灵船的时候我就简单的检查过了，他身体最大的问题就是过度消耗灵气，但无性命之忧，要不然我也不能放任他躺在那。”

    韩越善看着师姐，道：“师姐，要不要唤醒他？”

    陶紫想了想，道：“再等一天。”

    离秀自然是听她的话。韩越善看着师姐，道：“师姐，要不要唤醒他？”

    陶紫想了想，道：“再等一天。”

    离秀自然是听她的话。

    一天后，花僧幽幽转醒。

