    “你我可是五年的好姐妹，你快全部如实招来！”

    紫灵儿见花心月如自己想的那样，于是打算直接威胁花心月，要不然以花心月的性格，指不定要踌躇多久才肯说。

    “灵儿，你干嘛要为难我啊……”花心月的脸腾的一下子就红了起来，紧紧捂住脸颊，难为情的道。

    沈绯绫见状，赶紧见缝插针道：“紫姐姐你看，我就说花姐姐会脸红吧……”

    “沈绯绫！要不是因为你，我怎么会变成这样？”花心月气呼呼的道。

    紫灵儿无奈，“你那脸红因为她吗？不要转移话题！”

    花心月听紫灵儿这么说，于是委屈的低下了头，拉起紫灵儿的手道：“灵儿……你知道我的性格，即使我并不讨厌崇明，但是我听到他说那四个字的时候，我就，我就感觉整个人跟发烧了一样，整个人都不自在，很想逃跑……所以我觉得，我们应该不适合吧……”

    “花姐姐，你真的是个大傲娇！”沈绯绫泯了一口茶，叼了一根茶叶杆儿玩。

    听沈绯绫这么说，花心月竟然没有反驳，只是抿了抿唇，低下头，将脸埋进自己的手心。

    紫灵儿问：“你的感觉很不准确！那我问你，如果崇明用对你的方式，对待其他女子，你会不会很生气？”

    花心月赶紧摇头，“他怎么会对其他女子，说那种令人恼火的话？他对待其他女子说话都很温和，到了我这里，就变了味道，偏偏处处要与我作对！我生什么气？只有他故意捉弄我的时候，我才会生气！”

    紫灵儿：“你没想过他为什么要处处与你作对吗？”

    花心月：“没想过……还能为什么？肯定是他看我不顺眼！”

    沈绯绫：“花姐姐，崇明哥哥可是真心喜欢你，你看他对其他姐姐都一视同仁，但唯独喜欢惹你生气，这就好像是我喜欢粘着紫姐姐，生怕她不要我，把我给丢了！也许崇明哥哥惹你生气，也是想要引起你的注意呢？”

    紫灵儿听完沈绯绫的话后，点头道：“当局者迷，旁观者清，沈绯绫告诉我，你们在西域的时候，师兄可为你和沈绯绫两人掏空了钱袋！我师兄多抠门的人啊，竟然这么舍得为你们花钱，我作为他亲师妹，都没你这种待遇，你还看不出来他对你的心意吗？”

    听完紫灵儿和沈绯绫两人的话后，花心月顿时沉默了，脑海里闪过了她与崇明两人相处的画面。

    每次与崇明吵架的时候，虽然都是他先挑起的事情，但是最后她也出手还回去了，崇明每次虽然被花心月胖揍一通，但是都笑脸相迎，嘿嘿傻笑。

    之前在云仙山见他很受欢迎，虽然嘴上说着，崇明是轻浮的人，但是心里还是有些不太舒服。

    有的时候，崇明也会与她站在一起，顺着自己说话。那种时候，一般都是一起面对敌人的时候，崇明很少会选择逃避，反而会与她并肩作战，面对困难。

    在去东域的时候，崇明虽然与她作对唱反调，但最后却依旧愿意陪着她一起去锦鲤池，看着她喂锦鲤，在一旁笑的十分开心，那时他还攥着铜币喃喃的说，希望自己的愿望可以早些实现。

    在远古古城的时候，她着急紫灵儿还没有回来，一直在开导她，跟她说紫灵儿肯定会回来，可能是有事情耽搁了，那时他很有耐心，不论花心月一句话重复了多少次，崇明依旧愿意解释给她听。

    在西域的时候，她本想逗逗崇明，没想到崇明竟然真的愿意为她掏钱，于是她所幸就花的大大方方，也没有想那么多，只是那种感觉，十分舒爽。

    极乐天池，崇明不希望花心月受伤，但是知道自己实力有限，所以才打算让花心月先离开，但是花心月她却说了伤崇明的心的话，让崇明一时之间，心痛如刀绞。

    却在被关入地牢之后，崇明见她身上湿哒哒的，还是将自己的外套脱下来，为她披在身上。

    虽然都是些小事情，但是细节往往决定成败，崇明对花心月的好，旁人都看的到，可是花心月却蒙在鼓中，没有看出崇明背后的辛苦与爱意。

    她还是那么任性那么傲娇，也许崇明就喜欢花心月这一点也说不定。

    “我知道了……”

    沈绯绫忽然站起身来，她忽然想通了一些事情，其实在回来的路上，他就一直在想一件事情，要不要答应崇明。

    虽然她从回来的路上就在想，但是即使到刚刚，她也没有想明白这件事情。

    其实不是她没想明白，只是她根本就没将这件事情想通，毕竟她一想起来就觉得有些不好意思，怎么想都觉得与崇明在一起很奇怪，但是具体哪里奇怪她又说不上来。

    但是经过紫灵儿与沈绯绫这两人的开导，她似乎知道了自己想要什么。

    这两天没有与崇明斗嘴，做事无聊，仿佛时间过的很慢很慢，虽然不与他斗嘴，一天可以省出很多时间，留给自己，但即使一天做了很多事情，心里还是空空荡荡的，总觉得少了些什么。

    她的生活里不能缺少崇明与自己斗嘴的这项乐趣，虽然每次真的会将她气得半死，但是这也是她在乎崇明的表现。

    如果不在意，为何会生气？

    如果不在乎，又为何会觉得少了他的陪伴，时间就变得漫长了许多？

    “我怎么变得磨磨唧唧的，都不像我了，哎呀，明早就跟他坦白不就得了？！”花心月握紧拳头，一副下定决心表白的模样。

    紫灵儿与沈绯绫抬头看着花心月，眼中闪烁着三个大字“开窍了”！

    “那你好好休息，明天跟师兄好好聊聊！”紫灵儿将杯中茶水饮尽，站起身来，转身欲走。

    “拜拜~花姐姐！加油！”

    沈绯绫也赶紧抬起屁股，站起身来，愉悦的蹦了两下，跟随紫灵儿的脚步，离开了花心月的房间。

    ……

    隔天清晨

    “紫姐姐！快醒醒！快醒醒啊！！”

    沈绯绫激动的站在紫灵儿的床头边，拉扯着紫灵儿的手臂，将紫灵儿从床上晃醒。

    “干嘛~一大早的扰人清梦……”

    紫灵儿睡得昏头昏脑，眼睛半眯着，还没有睁开眼睛，就被沈绯绫从床上拉起，现在这个时间，明显还没有到她平日里起床的时间啊。

    沈绯绫道：“崇明哥哥与花心月姐姐在外面！我早上找厕所的时候，看到的！”

    听到这里的紫灵儿忽然来了精神，她眼睛瞪得如铜铃一般圆润，站起身来，开始整理衣服与被子，边整理边问沈绯绫，“他们在哪？”

    “就在外面药园子后的那个亭子里！”

    沈绯绫与紫灵儿两人，昨夜为他们两个的幸福可是废了不少口舌，现在两人约在一起，实在是令紫灵儿与沈绯绫十分好奇，他们两个会说些什么。

    出于好奇心在作怪，紫灵儿与沈绯绫，悄悄的来到了一旁的大树上。

    紫灵儿有云月长老送的银镯，隐藏气息，沈绯绫没有灵气，也不会被人轻易发现，所以两人躲在树上，偷听是十分安全滴。

    亭子里，两人的脸均被一抹羞涩的红晕填满，崇明没想到花心月会主动找他，还没有想好要怎么解决这个问题，难道真的要像紫灵儿所说的那般，强硬的对待花心月吗？

    “那个……”

    “那个……”

    两人同时开口，说的话还一样，不禁让对方感觉到有些尴尬。

    “我……”

    “我先说！”

    这回是花心月抢先说的我先说，于是她不假思索的开口道：“我知道我不讨厌你，而且，我还觉得跟你吵架也挺有意思的……虽然，虽然你之前也表白了，但，但是……我，我还是想跟你……吵，吵架！”

    花心月说完之后，整个人的脸腾的一下子就红成了一个番茄。

    她没想到自己往常口齿伶俐的自己，今天竟然语无伦次，说了跟没说一样，什么叫做想跟你吵架啊……她明明不是这个意思啊~

    虽然昨天晚上睡觉的时候，她已经想好了今天要说些什么，但是见到崇明后，她就是说不出来，很难受……

    “吵，吵架？”

    崇明挑了挑眉，用一副疑惑不解的模样看着花心月。

    花心月腾的一下就从石墩上面站了起来，双手支撑着石桌，面对崇明，一副蓄势待发的架势道：“对，对啊……吵架，吵架不会啊！你敢不敢跟我吵架？你如果吵赢了我，我就答应你！”

    “我为何要跟你吵架？”崇明忽然笑了笑，看花心月这副模样觉得十分有趣。

    “你平时，不是总用你的毒舌嘲讽我吗？”花心月激动的一把抓住了崇明的衣袖，往自己这边扯了扯，“你平时不就是这样，跟我相处的吗？怎么你怕了吗？”

    崇明见花心月直接动手，倒是被花心月的主动给弄得有些措手不及，但是他并不想错过这次机会，于是趁着花心月先动手，鼓起勇气凑近了些，盯着花心月的道：“平时？花心月，你知道我平时为何要跟你吵架，挖苦你吗？”

