    

    “如今隋军覆没，张士诚的主力也被歼灭大半，淮东再无人和我军为敌....末将以为，此时应当以疾风扫落叶之势横扫淮东，趁势扫灭泰州，还请王上决断!”

    傅友德拜谢之后，又提出了建议。

    王景道:“你说的不错，唐胜宗!孤给你六千人马，加上你的本部兵马，追击张士诚，和羊侃联手，务必拿下泰州!”

    “至于张士诚...死活不论!”

    “末将领命!”

    唐胜宗立刻站出来，大声领命。

    吩咐完这些事。

    王景走出房间来到城墙上，此时天空乌云没有消散，而是随着天色越来越暗，伴随着一声霹雳，一滴滴的雨水开始垂落。

    北面战场上，还有大量的俘虏没有整编，大量的尸体倒在沟壑当中，还有不少尸体被河水侵蚀腐烂，散发出臭气。

    “传令，让苏威征调扬州城内医师，准备防治瘟疫的草药，派有司人员前来，处理尸体，以防瘟疫!”

    王景在看到这一幕时候，立刻叫来身边的亲卫。

    瘟疫总是和大战、天灾有着密切的联系。

    大战之后，淮军也有收拢尸体，防止瘟疫诞生的条例，平时作战，这些条例足以。但隋军的伤亡太多。

    加上之前敌军折损的七万尸体，都没有怎么处理，这些都是潜在的污染源。

    雨水降下，平时的条例已经无法解决，必须派来更多的医师，准备更多药物。

    王景这也是未雨绸缪，做好万全准备。

    瘟疫和看得见摸得着敌人不一样，杀人于无形之中，准备充分一点总没错。一旦瘟疫来了，王景没有防备，那淮军的折损，可能比这次大战还大。

    咔嚓!

    原本的细雨迅速的变大，雨水连绵，在地面汇聚成一个个的水坑。

    噗!

    马蹄践踏，泥水四溅!

    原野之上，数千人骑着马朝着东面冒着雨奔驰。

    “大哥，雨太大了，淮军的狗崽子不会来的那么快，咱们先找个地方避避雨吧!”

    一个人大声叫道。

    张士诚被数千人簇拥着，从战场上突围而出，不过突围肯定要付出代价，原本一万多的精锐，在突围的时候被硬生生的刮了一层皮。

    出来之后，兵马就只剩下八千多，其中大将李伯升为了给他们断后，陷入阵中战死。他们原本想着奔到运盐河，乘船返回泰州。

    当他们奔到河边的时候，被埋伏在这里的一支淮军骑兵突击，

    淮军骑将穆弘的实力并没有达到碾压他们的程度。

    但张士诚的八千多人马刚刚突围，人困马乏，士气低落，对上养精蓄锐的淮军骑兵，毫无还手之力，张士诚的几个大将实力再强，也没有达到逆转局势的层次。

    理所当然的。

    张士诚所部再败一场，船只也都被淮军俘获，他们只能慌不择路，再次奔逃。

    这一次，八千多士卒只剩下四千多。

    雨水哗啦啦，四千多人纵马奔腾，雨滴在狂风中砸在脸上，让人生疼，还有凄冷的狂风，透过甲胄和衣服，不断的带走他们身上的热气。

    寻常的士卒，被吹得脸色发青，时不时的便有人落马掉队。

    即便是炼成罡气的武将，在几个时辰的冒雨飞奔中，也有些忍耐不住，一个个的脸色发白，须发湿透。

    其中张士信看到原野之中，雨水茫茫，根本没有淮军的追兵出现，便再也忍不住的大叫。大将徐义也叫道:“诚王，弟兄们已经支撑不住了，必须先找个地方避雨

    张士诚脸色发白，看了看天色。

    这雨水看起来一时半会没法停住，跟着他的数千士卒，在马上也都摇摇欲坠，的确到了极限。

    “好，先避雨!’

    张士诚点头，然后亲自带着亲卫加速，在前方寻找避雨之地。

    此时的张士诚，还不是源世界混吃等死只知道享受富贵的吴王。

    他依旧保持着一部分豪气，能和麾下士卒打成一片，也愿意亲自去做一些杂事，来稳固军中士气。

    此时跟随他的数千士卒，虽然又冷又饿，还刚刚遭遇大败，

    十多万大军只剩下数千人，无比的凄惨。

    但看到张士诚亲自为他们寻找避雨之地，这数千士卒内心多少都被触动一些。

    很快。

    张士诚带人找到了避雨之地，他们在十几里外的一处山坡下，发现了数百人组成的村镇，这村镇算起来是扬州治下。

    不过扬州落入淮军不久，王景只占了扬州城以及周边的修筑的一些县城、万人以上的村镇。

    像是这种数百人组成的村子，一时半会儿还无法接收。

    此时这个村子，变成了张士诚避雨落脚之地，数千人轰然而至，直接把村子里的数百百姓赶出房屋，占了房子避雨。

    随后村子里鸡鸭牛羊，被尽数宰杀。

    村子的百姓战战兢兢，在兵卒的威逼下，哆嗦着生火做饭，为数千人准备热汤。

    在这过程中。

    不免有些将校和士卒发泄心口的郁气和惊惧，稍不如意，便抽刀而起，杀了数十人，村子的女人，有姿色的被送到张士诚、张士德等大将身边伺候。

    其他的女人则落入士卒之手

    张士诚在房间内，喝了一口热汤，总算平复了身上的寒气，他能听到远处隐约传来的女子嚎哭呻吟的声音。

    “唉!’

    他叹了一口气，只当没听见。

    他出身贫寒，对底层百姓感同身受，所以发家之后对百姓不错，在民间名声极好，源世界历史中，即便争霸身死，也在明朝民间受到几百年的香火供奉

    如果可以，他也不愿意让麾下士卒杀戮百姓，淫辱女子。

    但眼下，大军刚遭到大败，士卒一路奔逃，心中情绪已经崩到了极限，如果不发泄出来。倒霉的就成了他这个主上。

    “大哥，弟兄们疲累不堪，今天天色已晚，不如在这里过一夜，明天再走吧!”

    房间内，张士德、张士信、徐义等人的都在。

    “不可，淮军的追兵还在后面，不知道什么时候就追过来了，咱们要是在这里浪费时间，被追上了怎么办?”

    张士德立即说道。

    张士信脸皮抽动，他话刚说出来就被堵住，心中不免有些火气，不过说话的是他二哥，他只能忍住情绪，说道:“大哥刚才不是说了，这雨暂时不会停，追兵也不可能冒雨追击!”

    “弟兄们今天连续骑马冒雨飞奔了好几个时辰，这时候不休息一下，根本无法再上马

    他们兄弟争论的时候，徐义在一旁没有说话。

    张士诚皱着眉头，三弟张士信虽然平时有些没脑子，脾气还不是太好，但此时说的却有些道理。

