    因为不知道是什么东西，高哥只能先给小丘处理下，喂了他们带的药。

    初筝站在水边往水里瞧，原主的记忆中，有一段就是队伍里的人受了伤，带着走会耗时间。

    那个人好像也是小丘……

    不过受伤的方式并不是这样。

    水里的鱼儿优哉游哉的游着，完全看不出来有任何危险。

    也不知道是什么东西……

    不过也不关她的事，所以初筝看一会儿就转开，让民叔给她搭帐篷。

    等民叔搭好帐篷，初筝给了他一些报酬，进去躺着休息。

    可能是除了小丘的事，蓝宸今天也没来骚扰她。

    -

    半夜。

    初筝被人吵醒，她打开帐篷，往外面看。

    小丘的帐篷围满人。

    “怎么了？”初筝走到民叔身边，问了一句。

    “发烧了……”民叔拧着眉：“已经肿到小腿上了。”

    小丘发高烧，本来只是脚肿，现在整个小腿都肿了，看着有点吓人。

    有人提议先送小丘回船上，这么下去，可能会出事。

    但最后这个提议并没被采纳。

    到第二天小丘烧退了，精神看上去也不错，就是腿还是肿的。

    而小丘说腿不疼，他行走都没问题。

    所以大家决定继续走。

    但现在有个很重要的问题……

    他们要怎么过去。

    这条小溪差不多有四五米宽，溪水只到膝盖的位置，走过去完全没问题。

    关键就在小丘发生的事，谁还敢下去？

    四五的距离，对于正常人来说很远了，但是对于一些人也不是不可以跳过去。

    甘露将包先扔过去，退后，冲刺，落在对面。

    初筝挑眉，甘露这人脾气有点莫名其妙，但有分寸，也有本事。

    高哥让他们在这边等着，他跳过去和甘露一起找了一些东西过来，绑了个简易木桥。

    简易这两个字一点也不愧对，脚踩上去，不小心就会踩滑。

    这个时候就考验平衡力了。

    初筝扫一眼过桥的人，双手插兜朝着上游走。

    -

    “姚青，该你了！”

    姚青苍白着脸，试了好几次，摇头道：“不行，我害怕。”

    “快点，不要耽搁大家时间。”甘露催促：“你不过来，就一个人留在那边。”

    “青青，别害怕，你可以的。”高哥鼓励姚青：“看着前面，很简单的。”

    姚青还是摇头。

    这桥只能容一个人通过，两个人先不说能不能承受住重量，就行动上就受限。

    虽然摔下去不会被淹死，可是万一和小丘一样怎么办？

    现在小丘看上没事，再看看他那肿起来的腿，大家心底都发怵。

    姚青不敢过去。

    为了不耽搁时间，让其他人先过，就留下小莫一个人陪着姚青。

    最后所有人都过来，就只剩下姚青和小莫两个人。

    “小筝呢？”黎恬环顾四周，没看见初筝：“她到哪儿去了？”

    谢宁峰和蓝宸都没注意，此时过来才发现人不见了。

    甘露冷嗤一声：“这个时候还乱跑，她不要命了？”

    黎恬没理会甘露，以手做扩音器，朝着四周喊：“小筝！！”

    并没任何人回应。

    “她不会出什么事了吧？”

    谢宁峰喃喃：“刚才还在……她是不是一个人离开了？”

    “管她干什么，自己找死。”蓝宸被初筝落了面子，此时十分不爽：“她还以为现在是在城市里，等她吃了苦头就知道了。”

    黎恬没说话，不知道是不好反驳蓝宸，还是认同蓝宸说的。

    甘露睨着这三个人，嘴角勾起一缕讥诮。

    然而就在此时，初筝从另一头慢悠悠的走过来，手里还拎着一串果子，有点像野生葡萄。

    “小筝，你怎么从那边过来？”黎恬惊讶的看着她：“你怎么过来的？”

    像高哥那样的人，可以直接跳过去，可初筝她还不了解，她能直接跳过来？

    初筝将野生葡萄递给民叔，民叔受宠若惊的接着。

    初筝漫不经心的道：“有路。”

    “什么？”

    前面有石头垫在溪水里，可以直接踩着石头过来。

    不过距离有点远，昨天他们查看的时候，没有走到那个地方。

    姚青最后从那边过来。

    “谢谢。”路过初筝的时候，姚青低声道谢。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡1】

    初筝：“？？？”

    这也行？

    姚青苍白的脸上露出一点笑意，冲初筝点点头，往高哥那边过去。

    甘露环胸盯着初筝：“你知道为什么不早说？”

    “我不知道。”

    甘露不依不饶的：“你不知道怎么会往那边去。”

    “……”我只是打算找个没人的地方过去而已，那是个意外。

    “你就是故意的吧？”的·

    “我就算知道，凭什么告诉你？你是我谁？”初筝冷眼看着她：“既然我们都没将对方当同伴，也没必要共享任何信息吧？”

    “你……”

    “我怎么？”打我呀！我就不告诉你！

    甘露表情难看，找不到话来反驳初筝。

    她现在要是再强行说他们是一个队伍，那就是不要脸了，甘露说不出来这话。

    最后这口气只能自己憋着。

    -

    外患解决，还有内忧。

    黎恬也是满脸狐疑和不满的质问：“小筝，你怎么连我们也不说？”

    虽说他们都能过来，可有更安全的路，她却不告诉他们，这种感觉可不好。

    “我为什么要和你们说？”我们很熟吗？你走你的独木桥，我过我的阳关道！

    黎恬的怒火蹭的一下上来。

    “柳初筝，你这么说话就没意思了吧？这一路上我们对你也算照顾。”

    “而且你是拿了钱出来的，拿钱办事这个道理你也得明白吧？”

    面对黎恬的怒火，初筝丝毫不紧张，从民叔那儿拿了个包过来，从里面掏出两沓钱，拍在黎恬面前。

    女孩儿清澈的声音缓缓响起：“这钱退给你们。”

    当初黎恬和原主怎么说的？

    只是出去转转，结果这个转转就把命给转没了。

    原主蠢，她可没这么蠢。

    初筝继续摸出一沓：“这是违约金，够了吧？”

    熟悉的票子映在眼底，在场的三个人一时间都愣住了。

    她……出来带这么多现金！？

    疯了吗？

    而初筝的动静，也引起高哥那边的人注意。

    看见那么多钱，几个人面色各异，却也瞧不出太多的情绪。

    ?

