
看装甲车队缓缓驶入市区。

每到一个路口，其中一辆警车会停下，截停所有的过往车辆，等中间的四辆装甲车全过了之后再加速追上车队伍。

从这种安保力度来说，不亚于国家政要来访。

至少让罗利感到还是很安心的，四辆装甲车里一共有二十四名BOPE重装队员，他们全部来自于BOPE内部最精锐的第五连队，这个连队正规的名称是特别战术连，专门担任反恐任务，可谓是BOPE六个连队中的最精锐的一支。

穿过一个街区之后，车队忽然改变了方向，朝着南面开去。

南面，是最靠近城市的郊区。

数百米之外，秦飞和老鱼盯着手提电脑上的行车路线图和标记代表着装甲车队的红点，眼皮都不眨一下。

看来这个行车路线图是正确的，车队的确是沿着这条路线行进。

“他们朝郊外去了。”老鱼说。

米斯特把脑袋尽量朝前伸，想看清楚屏幕上的数据和地图。

在他看来，秦飞的后勤支援系统实在强大得不得了，居然能够黑进里约的警方工作系统，从里头盗取别人的指令和数据。

从秦飞刚才打电话和他的后援技术团队沟通的情况看，这个团队并不在这个国家，而是在另外的国度。

从匪夷所思，这不是一般人能做到的。

米斯特忍不住有些大胆的想法，秦飞是不是有着PLA的军方背景，因为普通的佣兵团队哪里可能有这样的技术等级？

“这些家伙朝郊外去，不是更容易被伏击吗？”米斯特看清了路线图，忍不住道：“在城市里至少没那么容易被突袭，郊外……”

他哼哼地冷笑了两声。

“如果是我，我会选择在市区里布置路线。”

“别用你三角洲部队的思维方式去考虑问题。”秦飞说：“你是军人，考虑的是怎么提高袭击的成功率，或者提高自己的防护能力，城市固然可以让袭击者更不容易脱身，但是郊外可以避免大规模枪战带来的死亡，BOPE本质上还是警察，他们考虑的是市民的安全。”

“在郊外绕整个城市半圈，再从西面进入城市，距离和时间会增加至少一倍。”米斯特说：“风险也会增加一倍。”

“他们现在是全装甲车队，除非使用反坦克武器，否则我觉得很难对付他们，而且BOPE是反恐特警，根据资料看有24个精锐的反恐连队成员在里面保护准星，你觉得BOPE都是吃素的？青龙组要啃下他们这块硬骨头，我看也没那么容易。”

米斯特觉得老鱼说的也有道理。

“骷髅头”这个名字可不是白叫的，在里约，这可是令犯罪分子闻风丧胆的特警部队。

BOPE最早可以追溯到1978年1月19日核心特别行动连的建立，这个队伍便是是现在的特别警察作战营的原形，1982年的时候，整个连队从里约州宪兵参谋总部划分给了乔克警察大队，并更名为特别行动连。1984年的时候又返回老东家，改回原名称，核心特别行动连。直到1988年，当核心特别行动连的管辖权扩大到里约热内卢全州的时候，特别警察作战营正是成立，变成了今天的BOPE。

有人曾经做过分析，BOPE是南美洲战斗力最强大的特警部队，他们训练都是按照军方特种部队进行的，而且经常配合警方扫荡贫民窟的毒贩，里面的队员可谓是身经百战，早已经见惯生死的，一点不比任何特种部队成员差。

“好吧，你就当我看不懂吧，不过……”米斯特皱着眉头说：“我总觉得要有大事情发生……”

“你这不是废话吗？”秦飞忍不住呛声米斯特，“青龙都和我通话了，发誓要弄死准星和我们，今天当然会有大事发生。何况，我倒是很喜欢这个路线，在郊外就算交战也不会引发大量市民伤亡，这一点对我们很有利。”

老鱼摸着下巴，所有所思道：“秦飞，如果你是青龙，你会选择怎样突袭这个车队。”

米斯特抢先道：“如果只是要杀死车里的人，只要有足够的装备就行。”

老鱼笑眯眯地问米斯特：“你会怎么做？三角洲士官？”

“搞两支标枪反坦克导弹，这个车队就要全部都去见上帝！”米斯特说。

“啊，美国佬就是美国佬，果然简单粗暴。”老鱼笑了：“别忘了，巴西向大毛子购买的‘虎’式改装型号是加装了制导干扰系统的，还有，你看到刚才那两辆虎式装甲车的车两侧吗？有热诱弹发射装置，估计是回来之后他们自己的兵器公司自己加装的，你觉得标枪能确定一炮搞定一辆？”

“哼！俄式装备没什么了不起的，当年我们给塔利班提供的‘毒刺’导弹，不是让他们的米-24吃了大亏？”米斯特一脸鄙夷，显然他对俄国人不感冒。

“你们的技术是很先进，但不是万能的。”老鱼说：“你们给塔利班提供毒刺，在前期的确让当时的苏联空军吃了大亏，不过后来所有的米-24‘雌鹿’直升机都加装了干扰装置和热诱弹后，你们的毒刺导弹相比之前的命中率下降了不止一半。”

米斯特的眼睛眯了起来，精光毕露，盯着老鱼说：“你怎么那么清楚？”

“别以为只有你当过兵，嘿嘿。”老鱼不想继续和米斯特争论装备孰优孰劣的问题，转向了秦飞：“你怎么看？”

“从BOPE指挥官制定的这个路线和这个保护强度来说，我觉得他们已经尽了最大的努力，也可以很肯定说，BOPE还是很有专业素养的。”

秦飞一边说，一边指指屏幕上的车队配置列表。

“你看，在他们的方案里头，还配备了一架警用直升机在空中负责侦察，从安保程度上看，我觉得没什么大问题了。”

“如果是我，我会用毒刺轰掉那个该死的直升机。”米斯特在一旁又忍不住插嘴，“我最讨厌直升机上的狙击手了。”

“那样地面上的人会得到警报，然后做出反应，恐怕要轰掉他们的装甲车又增加不少的难度了。”秦飞说。

“这个……”米斯特有些语塞，“反正只要火力够猛，一顿轰，管你是什么BOPE还是什么SWAT，都得死！”

老鱼忍不住噗嗤一声笑了出来，对秦飞说：“我喜欢这家伙，他和老周应该很谈得来。”

秦飞摇头道：“我看不会，老周不喜欢USA的特种部队，当年他学的就是怎么对付他们。”

说到这，俩人在脑子里想到日后米斯特和老周俩人见面后的情形，忍不住哈哈大笑起来。

“老大，我们已经到郊外了。”一直担任司机的坤猜突然说到。

秦飞朝车外一看，果然市区密集的建筑物不见了，路两旁都是树，透过树木，能看到周围有许多起伏的小山包，偶尔才能看到一间小木屋，看来郊区果然没那么繁华。

“小心，这种地方你尽量离他们远点，别被发现误认为我们是青龙组的就好。”秦飞说到这，忽然想起一件事：“不知道现在青龙组的位置在哪了。”

自己在明处的感觉可真的不好，尤其是刚才米斯特的话提醒了秦飞，万一对方有反坦克武器，朝自己轰一炮，岂不是完蛋了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266939"  chaptername="第903章  推演">加入书签</a>
</div>
