
　　“王东莱？上京王家？”赵海龙脸上露出古怪的笑意，扭头朝着沙发上的一个少年问道：“你听说过这个名字吗？”

　　这名少年正是王家嫡系，喊王家族长二伯，名叫王陵天。

　　王陵天旁边坐着几位，都是身份和他差不多的大少，听到赵海龙的问话，都一脸玩味的望了过来，有一个甚至“噗嗤”一声，笑出声来；

　　“没听说过。”王陵天脸色难看，微皱眉头，仔细思索了一阵，摇摇头说道：“上京王家嫡系也就那十几个，你都认识，其他的旁系，外戚之类的，数量上千，我哪能一个个都知道。”

　　“龙哥，我叫几个人，去把那小子揪过来给苏小姐赔罪！”一个身材魁梧，满脸横肉的壮汉站起身来，大声喊道；

　　“可以啊，竟然在我赵家的场子里，欺负我赵海龙的女人，这件事如果传出去，那我赵海龙也别在上京城立足了，赶紧夹着尾巴滚出上京算了。”赵海龙哈哈大笑；

　　“龙哥，褚勇那小子也在”旁边一个少年皱着眉头，低声说道；

　　“褚勇，呵呵！”赵海龙眼中闪过一丝蔑视，褚家原本和赵家同属上京五大家族的时候，褚勇的纨绔名声，就已经在他们这群小辈中传来了，居然怕疼不敢吸收虫晶兽晶，身为一个大家族的嫡子，等级竟然还不如外面一个散修，这个笑话，早已在上京传遍；

　　现在褚家已经沦落为二流家族，赵海龙自然更不把褚勇放在眼里，但随后，赵海龙眼珠一转，呵呵笑道：“好歹当初也一起玩过，喝过两次酒，现在人家落魄了，也不能说我们翻脸无情，那就请兄弟们和我一起亲自上门，向咱们的褚大少讨个公道如何？”

　　几个少年一听，顿时兴奋起来，这是要找事啊！

　　赵老板一脸苦色，赵海龙是什么样的人，他自然最清楚，一言不合可是敢当街杀人的，如果一旦闹起来，作为地主的他，更难以自处了；M.23sk.com

　　但赵海龙想要干什么，他根本没有资格插手；

　　“大少，那我们刚才谈的事情？”赵老板连忙追问道；

　　“那件事是上京家族和雷霆武馆联手办的，交代你的事情，你一定要给我办的漂漂亮亮，否则，恐怕就连老爷子，都保不住你！”赵海龙冷哼一声，抬头拉着苏颖，朝外走去；

　　“走，一起去看看热闹，好久没动手了，我骨头都痒痒的不行！”一个少年兴奋的站起身来，捏拳擦掌；

　　一群人簇拥着赵海龙和苏颖，朝着朱雀包厢走去；

　　……

　　王东莱看到许峰竟然又坐了回去，眼中不由闪过一丝蔑视，心中冷笑道：“上不了台面的玩意儿”

　　兴奋之下，王东莱站起来，端着酒杯大喊一声：“来，让我们一醉方休！”

　　“嘭~”

　　一声巨响，原本紧锁的包厢大门直接被撞开，撞碎的锁片弹飞，好像子弹一样，将一个少年的额头擦出一道血痕；

　　“哎呦，什么人敢来捣乱！”那名少年握着额头，愤然而起，转过身朝门口望去，正要破口大骂，却突然看到几个穿着黑衣服的人走了进来，一个个赫然都是五星实力；

　　少年顿时愣住了，所有话全部憋在了心里，他只有三星实力，在五星实力强者面前，根本不敢放肆；

　　“你们这里是不是有一个叫做王东莱的小子，是谁，自己站出来！”黑衣人冷哼一声，说道；

　　“我就是，你们要干什么，不知道我是上京王家的人吗？还敢找我，不怕把你们的主子吓死！”王东莱一脸阴沉的站起来，他也发现对方几个人竟然都是五星强者，根本不敢反抗，只能将王家名头抬出来，希望能吓到对方；

　　这几个人一看就是保镖身份，能请得起五星实力的强者当保镖，那他们身后的人，地位自然不凡，王东莱这时突然响起刚才过道上碰到的那个少女，心中突然有些慌乱；

　　“呦，上京王家的人，真是吓死我了。”一个少年的声音从黑衣人身后响起，满是戏谑的腔调，王陵天推开几个保镖，走上前，扫了一眼，目光落在了王东莱的身上；

　　“不知道你是王家的那位大少啊，说出来听听，看能不能把我吓死！”

　　王陵天笑着上下打量王东莱，满脸不屑的表情；

　　“王，王陵天！”王东莱看了一眼对方，顿时冷汗直流，脸色变得难看起来，浑身微微颤抖，居然意识到自己竟然直呼了王陵天的大名，连忙扇了自己一个嘴巴，道歉道：“王大少，我没想到会是您。”

　　能将王家人整天挂在嘴边的，自然不可能不认识王家嫡子大少，王陵天冷哼一声，对于这些整天将王家人挂在嘴边的人，深恶痛绝，往往是这些人，将大家族的声誉给糟蹋的一干二净，今天这事如果他不在场，肯定会得罪赵海龙，到时候说不定还要他亲自出面，向赵海龙求情；

　　想到这里，王陵天更是对王东莱产生了厌恶，看他就好像在看一堆垃圾；

　　“知道你今天惹到谁的女人了吗？”王陵天冷哼一声，说道；

　　王东莱心里一沉，顿时明白了，自己猜的果然不错，那个女孩出生高贵，就连王家嫡子，也来替她讨公道了；

　　啪~

　　又是狠狠一巴掌扇在了自己脸上，这一下的力道比刚才那一下可是大多了，顿时王东莱半边脸都肿了起来，高高隆起。

　　“是我瞎了眼，喝多了酒，王大少，你就饶了我这一次吧。”王东莱“噗通”一声，跪倒在王陵天的身前，低垂着头，好似一头丧家之犬，浑身瑟瑟发抖；

　　“真是替我王家丢人，我王家的声誉，都是被你们这一群狗东西给败坏掉的！”王陵天恨恨的说道，抬腿就想踢过去，但刚抬起来，似乎想到了什么，又慢慢放了下来；

　　“今天你惹到的可不是我，自然会有人收拾你！”王东莱恨恨的说了一声，让在一旁；

　　赵海龙牵着苏颖慢慢走了过来，脸上挂着淡淡的笑容；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第387章 王家免费阅读。https://xs.23sk.com 