    门后的空间说大不大，说小也不小，差不多和一个一百平米房子的客厅差不多大小。这样面积的房间用“库”来形容，真的是有点过了。
    而更过的却是，迎面而来的不是装满经书法卷的书架和书柜，而是一口置放在房间中央的破木箱，以及对面墙壁上的一道门。那门上挂着一张牌匾，上面端端正正的写着“经书法卷库弍”。
    看见那道门和门上的牌匾，宁涛整个人都不好了。按照天坑诊所的尿性，经书法卷库弍的后面肯定还有经书法卷库叁、经书法卷库肆……经书法卷库N吧？
    这样下去什么时候是个头？
    宁涛突然间有些同情美香仙子曾如仙，还有天狗道人陈平道，被这天坑诊所这样坑，谁特么受得了啊！
    可不管怎么样，开了门就没有后悔药可吃，宁涛强忍着想将这诊所一把火烧了的冲动，迈着沉重的步伐走向了那只破木箱子。
    还好，那只木箱子上没有上锁。如果上了锁，开锁还有给诊金，宁涛说不一定会被气疯。
    箱子仅有手提箱大小，那木料灰扑扑的，没有上漆，看上去就像是扔在旷野里日晒雨淋了几年的朽木箱子，随处可见裂痕、凹坑。
    宁涛怀疑只要他稍微用一点点力拍一下，这只箱子就会碎裂，烂成一地碎木头渣子。他小心翼翼的抓住箱盖，轻轻往上抬起。也就是这一抬，他顿时吃了一惊，这只烂木箱子的重量异常沉重，仅仅是箱盖都起码好几十斤重！
    箱盖揭开，满怀激动的宁涛就像是被人当头浇了一瓢冷水，心都凉了。
    箱子里就装着一本烂糟糟的线装书，边角磨损严重，脏兮兮的封页上写着“符文手册”三个字。还有一张兽皮卷轴，非常粗糙，兽皮上甚至还粘着好些黑色的毛发。不管是线装书也好，兽皮卷轴也好，看上去都像是国产仙侠剧里的劣质道具。
    宁涛忍着心里的强烈的落差感，伸手将《符文手册》拿了起来，翻开了封页。
    第一页画了一个没穿衣服的原始人，瘦骨嶙峋，鸡儿还小。
    宁涛傻眼了，忍不住骂了出来，“你妈！”
    书名叫《符文手册》，你妈你画个原始人干什么？你画就画了，你就不能画片树叶遮一下丑？如果你非要把那玩意画出来，你画大一点也好啊！
    却就在宁涛破口骂人的时候，第一页上的原始人突然动了，他张开双臂和双腿站着。旁边空白处忽然浮现出了十几个符文，以及相关的注解。
    其中一个与原始人的姿势相差无几的符文便有着这样的描述：男属阳，是为日，代表光明与毁灭。原始的符文库里发音为“嗤”，常用于画制增强力量的斗战符……
    后面的符文图形不一样，但都大同小异，不难看出来是这个符文的演变过程。每一个符文下面都有详细的注解，怎么发音，还有用在那种法符之中等等，非常详尽。
    这一看，宁涛的嘴巴也闭紧了，不骂人了。他最缺的就是符文方面的知识，这本《符文手册》等于是一本工具书，可以带他入门！
    原始人不断变化姿势，符文和注解也不断变换。
    一个时间里，宁涛翻开了第二页。
    第二页上画了一个原始女人，同样没穿衣服，而且画工惨不忍睹。不过画得虽然糟糕，可内容却同样博大精深，让宁涛受用无穷。
    比如原始女人一个躺下的姿势，第一个图形相似的符文就有这样的注解：女属阴，是为月，代表黑暗与生命。原始的符文库里发音为“嗯”，常用于画制阴系法符……
    第三页画了一块石头，石头又衍生出一大堆符文。
    第四页画了一棵树，树又衍生出一大堆符文。
    第五页画了一条河，河又衍生出一大堆符文。
    第六页画了一块金属，金属又衍生出一大堆符文。
    第七页画了一团火焰，火焰又衍生出一大堆符文。
    总共七页，男人和女人，然后是金木水火土。宁涛虽然是第一次接触，可他也能理解出来，这本符文手册覆盖了阴阳与五行，而修真世界的符文也就是由阴阳和五行演化发展出来的。只要他掌握了这上面的知识，这天下就没有他不认识的符文！就算是几万年前的原始修真者画的法符，他也能读出来！
    “咦！还有一页？”宁涛翻到第七页的时候，后面就是封页，可捋了一下居然发现还有一页黏在了第七页上。
    宁涛小心翼翼的将两张黏在一起的书纸分开，果然是有第八页。
    第八页上画着一张法符，还有相关的注解：拔符，材料灵纸一张，长三寸三，宽二寸二，以鼠血兑香灰辅以灵力画制。此符可拔出暗疮、病毒、淤血、箭矢，并具有镇痛、安神、舒筋活血之效果。用时，塞入竹罐，以灵火点之。
    这……
    你妈啊！
    普通修真者的法符宁涛是没法用的，他好不容易得到了一张他可用画制和使用的专属法符，却没想到是一张拔火罐的法符。
    他心里想要的是那种一甩出去就能化作一道闪电，将敌人劈成一个火球的那种厉害法符，或者贴在额头上就能隐身，谁都看不见他的那种隐身法符。再不济，也应该是唐子娴使用的那种阴谷镇灵符的类型，一贴上就能隐藏自身的灵力修为，甚至改变自己的相貌，再熟悉的人都认不出来。可是，摆在他面前的却只是一张拔火罐的符。
    宁涛郁闷了好半响才冒出一句话来，“好吧，我是修真医生，我花五千诊金买一张拔火罐的符也是应该的，回头我就把诊所改成宁氏推拿馆，我专门给人拔火罐行了吧？”
    空荡荡的经书法卷库里回荡着他的自语声，也仅仅是他的自语声。
    宁涛将《符文手册》放回到了木箱子之中，顺手拿起了那只兽皮卷轴。虽然知道天坑诊所的尿性，料到兽皮卷轴上的东西不会是什么好东西，可他的心里却还是忍不住好奇，也有些激动。
    兽皮卷轴上又会是什么呢？
    宁涛小心翼翼的将兽皮卷轴打开，一块一尺宽，两尺长的兽皮上顿时呈现在了他的面前，然后他就呆住了。
    兽皮卷轴上面就写着“你的经”三个字，就这三个字，然后就大片空白。
    “你的经？这意思是不是就是……我的经？”宁涛自言自语，心中一片郁闷和奇怪。
    宁涛说“你的经”时，兽皮卷轴没有半点反应，却就在他念出“我的经”这三个字之后，兽皮卷轴上突然浮现出了新的内容。
    宁涛念了出来，“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    刚念完这一句，宁涛的脑海之中顿时响起了一个敲钟的声音。那声音好像从无法计算距离的遥远星空之中传来，悠远而神秘。这一刹那间，他整个心神都安静了下来，进入了一种不以物喜不以己悲的状态。
    宁涛接着又念了第二句，“天地生我时，父母离我去。”
    这说的不就是他自己的人生吗？
    他是天生的善恶中间人，他一出生，他的父母就注定要离他而去。
    悲伤涌上心头，两颗眼泪从他的眼眶中滚落了下来。
    奇怪的是，他悲伤落泪的时候，兽皮卷轴上就不再浮现出新的内容了。
    宁涛擦了擦眼角的泪痕，重新念了第一句，“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    大道之钟敲响，宁涛的身心又安静了下来，不以物喜不以己悲。接着，他又念了第二句，“天地生我时，父母离我去。”
    父亲和母亲的音容笑貌控制不住的从他的脑海之中浮现出来，他又陷入了悲伤之中，眼泪又不争气的滚落了下来。
    这一次也失败了。
    反复几次，宁涛仍然没能成功，他心中一片惊讶，“这经书短短两句话却如此难念，念到最后，那该有多难？”
    又试了几次还是没能成功，宁涛放弃了，他将《符文手册》和《你的经》拿起，然后来到了正面墙壁上的经书法卷库弍的库门前，伸手去推。
    经书法卷库弍的库门纹丝不动。
    宁涛随即打开了账本竹简，上面果然提示他需要一万善恶诊金才能开启。
    宁涛苦笑了一下，“一万诊金，你怎么不去抢？”
    没人回应。
    宁涛转身往第一道库门走去，心里琢磨着，“下次再攒够五千诊金的时候，我就去开丹药器材库的库门，我倒要看看你个坑货能把我坑到什么程度！”
    说是这样说，可他的心里却还是知道，他得到的《符文手册》和《你的经》对他都是很有用处的宝物。《符文手册》的作用自然不用多说，他很清楚它的用处，可《你的经》就让他感到困惑了。不管他怎么尝试都只能念两句，没有新的内容出现。那一句“天地生我时，父母离我去”似乎是一道迈步过去的坎，怎么念都会伤心。
    却就是心里想着这一句的时候，悲伤又如潮水一般涌上心头，宁涛心中顿时一片惊讶，跟着又在心中默念了一句，“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    脑海里大道之钟敲响，他又平静了。
    “这是因为我将《你的经》带在身上的原因吗？”宁涛心中分析着，他跟着又倒转了回去将《你的经》放回到了破烂木箱子之中，然后退出经书法卷库，心里又默念了第二句，“天地生我时，父母离我去。”
    悲从心来，宁涛又忍不住流泪了。
    然后，他就站在那里，许久都没有动弹一下。
    修道，岂有一帆风顺的坦途？
