
　　时浅小脸闪过一抹尴尬：“睡不着了。”

　　“腿还酸吗？”商司湛又问。

　　时浅：“.......！不酸，没事了。”

　　不想再继续这个话题，时浅看向墙壁上的屏幕，开口道：“湛爷，你就一直在这房间里看每个人的表现？”

　　商司湛视线看向屏幕，回答道：“体能训练是在这里看，等体能比拼结束后，格斗赛去练武场看。”

　　“那今天还会有格斗？”时浅又问。

　　商司湛回道：“后天。今天是体能极限测试，测试结束之后，他们的体能基本都到极限了。”

　　“哦。”时浅点点头。

　　后天是周一，算了不去了，反正课程她早就学完了，留在帝园看格斗。

　　两人正看着，此时屏幕中忽然出现妖妖兽兽的身影。

　　两家伙没来过南园这边，也不认识这边的人，而南园这边的暗卫们也很少去北园，更没见过妖妖兽兽。

　　而此时的妖妖兽兽不再是她面的小乖乖，也不像在商司湛面前那副怂样子。

　　周身散发着猛兽的危险气息，速度极快的向训练场的暗卫们发动攻击。

　　正在体能训练的暗卫们纷纷四散躲避，与雪狼周旋。

　　这些人不愧为帝园暗卫，虽然事发突然，两只庞然大物看起来又很危险，有的人甚至被伤到，但众人倒不是惊慌乱窜。

　　时浅看着这画面，立马窜了起来：“忘了妖妖兽兽在外面了，我立刻把它俩叫过来。”

　　商司湛看着屏幕中的画面，蓦然道：“先等等。”

　　“啊！”时浅愣了下，看着商司湛：“可是我觉得这些暗卫不太好对付妖妖兽兽。”

　　商司湛道：“几分钟还是没有问题的。”23sK.com

　　训练场中逐渐出现理智的主导者，一个男人在对众人说着什么，而众人也下意识的听从他的话，并且认可。

　　商司湛看着屏幕中的男人，眸光深了深。

　　顿了几秒，又将时浅拉回自己怀里，说道：“你不用过去了，让厉风把他们带过来。”

　　商司湛拿起桌上的对讲机，吩咐道：“厉风，把妖妖兽兽带过来。”

　　两三分钟后。

　　房门打开，妖妖兽兽跟着厉风一起进来。

　　两只家伙看到商司湛与时浅后，俨然没有了刚刚那副凶神恶煞的模样，安静的往旁边一边，又是一副乖宝宝的模样。

　　时浅站起来围着两只家伙转了一圈，喃喃道：“这俩家伙演技挺可以，在我们面前一副乖宝宝的模样，到了其他人面前，立马就变成凶猛的妖兽了！”

　　商司湛随即站了起来，走到妖妖兽兽面前，抬手摸了摸它们的脑袋：“它们本来就是猛兽，如果碰到敌人会更凶残。”

　　时浅摸着妖妖兽兽，笑笑道：“还是这样可爱。”

　　周日下午。

　　时浅出来跟慕容静见了面。

　　两人去了攀岩馆攀岩，还选择了最高难度最大的攀岩墙。

　　工作人员看着两个瘦弱的美女，好心提醒了半天各种注意事项，还询问两人要不要选择一个简单点，矮点的攀岩墙。

　　两人纷纷说不用。

　　工作人员看着准备开始攀岩的两人，暗暗摇了摇头，感觉两人实在是有点不自量力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第195章 凶猛的妖妖兽兽免费阅读。https://xs.23sk.com 