    第218章月光救人2

    ——

    “天呐，这可太神奇了。”

    “谁说不是？感觉月光就像个仙女一样，武力超高，能打能扛，还能包治百病？”

    众人想想当初基地里传她是个靠关系上位的，现在想起来要多搞笑，有多搞笑。

    就这？

    去哪不是顶起一片天的大佬。

    还有说她能吃的。

    就月光自己这能力，去哪儿不是吃香的喝辣的，众人供奉着。

    以前他们只吃瓜。

    现在众人脑子晕乎乎，这等流言哪儿起来的？传流言的人估计长了个鼠脑子。

    陆冷听着他们窸窸窣窣憋得跟老鼠似的议论声，挑了挑眉，“安静。”

    如果一直这么议论，万一干预到月光就不好了。

    陆冷在这种时候格外的严肃，一张坚毅的俊脸肃冷肃冷的，让人看了不禁浑身一个激灵，然后肃然起敬。

    不敢再和他对视第二眼。

    众人迅速噤声。

    那个泉眼一样的漩涡里冒出来的银光，治愈能力杠杠的，起码像顾清舟他们这帮人，因为异能消耗殆尽而晕厥的，这会儿全部一个个悠悠然转醒。

    睁开了眼睛。

    顾清舟醒来后，哼了一声，第一时间抬手挡住天空中，那抹刺眼的日光，再就是察觉到自己的异能，竟然在一点点的恢复。

    身体也没那么乏累，机能回转。

    “嘶~”

    顾清舟吃了一惊，难道阿陆给他吃了什么灵丹妙药？

    否则哪里来的这么快的恢复速度。

    等他稍微坐起身之后，才发现自己并不在林普普身侧。

    他皱了皱眉，朝着四周打量过去，林普普就在不远处，躺在一块垫子上。

    另外一边，耀眼又和煦的暖流一股股传来，他终于从林普普那回过神，向着反方向看过去。

    很圣洁的场面，银光耀耀飞舞，像是一只只呼翅扑朔的银蝶，上下腾飞，几经翻转之后，蓦然没入到地上躺着的人体中。

    那是月光在救人吗？

    顾清舟微呷着好看的眉心想。

    这种画面，除了那独独一人站定的黑衣少女能够制造出来，其他人怕是还有点难度。

    普普不是也中毒了，为什么她被单独放在这一边？

    顾清舟手撑着地面，站起身来，没有第一时间去找陆冷。

    而是往另外一个方向走过去。

    那些人观察眼前的场景，太过于专注，乃至于顾清舟已经逐渐在恢复异能，并恢复了意识，都没有发现。

    他走到不远处的林普普身侧，蹲下身，双眸如炬地盯着她，无外乎全是散发出来的担忧之色。

    长相妖娆好看的男人蹙着眉，守在林普普身边，苍白的脸上闪着疑惑，为什么她一个人在这。

    那双桃花眼里面满是不解。

    月光这厢。

    除了此前的那一个动作，过后，她便一个人懒懒散散的立着，眼睛没有焦点的看向别处，压根不管前面的情况到底如何。

    甚至连看一眼的兴趣都没有。

    别人看不到她周身的情况。

    她自己倒是能够感受到半空中那个由银光汇聚成的小漩涡，如同一个小阵，然后一条细细隐形的线从小阵里面蔓延出来，再到她的身上。

    一点一点汲取她自身的力量。

    她的力量是特有的银紫色，但这一会儿倒是看不出来什么，周边的人只能看见中央半空的银光，暂时关注不到她这里。

    周身的灵力顺着隐形的线条都汇聚在了泉眼中，她不断感受着气息的变化，再感受着灵力被一点点剥落，传输到有魔气的躯体上，一点点的净化魔气。

    那些人身上的魔气能够察觉到自己的天敌出现，当下就要逃跑，哪怕是遁地走。

    可均被困住。

    银光自动形成阵法，像之前斩杀变异树那般，形成了笼罩型的巨大牢笼，里面黑乎乎的魔气不断冲撞，各式横冲直撞，甚至还有跳脚的，气急败坏惨叫的。

    它们逃不了。

    感染者里面，身上沾染的魔气较多，受伤较重的，半空中的银光会粗暴许多，不顾一切的撕碎黑色魔气。

    而沾染比较少的，银光的态度会温和许多，像是春风拂过，轻轻柔柔，温顺而暖冽。

    银光还在持续，安排已经等了一个多小时，现场没有任何人的脸上有一丝不耐烦。

    他们静静地观摩这伟大而神圣的一幕。

    众人心中皆是想，如果这一次所有人都被救回来了，那他们是不是也能靠着月光，找到方法。

    从此以后，再也不需要害怕幸存者或者是异能者们传来被丧尸抓伤、咬伤的消息。

    几乎是全国人民都有救了。

    这对于现时的人类来说，绝对是一项极其伟大的贡献和发现。

    这将造福于全人类。

    一个小时又20分钟之后。

    众人终于看见，一丝丝，一缕缕黑色的雾气从受伤者的体内溢出来，慢慢的往上攀爬。

    刚出来没多久，迅速被银光吞没。

    陆冷心中惊凝，莫非那就是月光所说的魔气？

    他目不转睛地看了许久。

    直到此刻才发现异常。

    有形的魔气，有颜色的。

    日常他们所看不见的，原来是真的存在，那些病毒也就是魔气。

    想到这里，陆冷对于月光的信心又增强了一分。

    准确来说。

    他一直都不怀疑月光的能力。

    但凡她应下来，必然是可以做到的。

    直到所有的黑色魔气被净化，慢慢的，银光逐渐消失。

    高速公路也没什么异常现象。

    恢复了往日的平静。

    “成功了吗？”

    终于，有人沉不住气，探头探脑的问。

    也有人试探性地往前走了几步，更近地观察，躺在地上的人的脸色。

    有队员惊喜道：“他们的肤色真的回归正常了。”

    “身上的伤口也快痊愈了。”还有人惊讶的发现。

    躺着的人一个个有了动静，他们慢悠悠醒来。

    崇岛和傅辙同一时间睁开眼睛。

    陆冷和魏朝禹等人连忙上前。

    查看一番之后。

    均是面露喜色。

    魏朝禹傻乐呵，竟然开始抬头鼓起掌来，“你们醒了，没事了。”

    傅辙站起身，没事人是似的，拍拍身体的灰尘，“嗯，没事了。”

    崇岛脸上略有疑惑，他知道自己此前的状态，这会儿醒来怎么一副轻松的样子。

    醒来之后，头脑清晰，整个人似褪去了沉重的枷锁，身心轻盈。

    (本章完)

