    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    “降临吧…”

    轻微到极致的呼唤声极其清晰的回荡在周围的空间里，如同回音似的来回起伏，飘向四周，在这声回音似的呼唤声下，白色的火焰就像被投入了什么助燃的东西一般，呼啸声中，膨胀而起！

    “咚咚…”

    在一声类似于心跳的声音里，白色的火焰宛若喷发的火山，闷响了一声，陡然扩散，仅仅瞬间，所有人的视野中，只剩下一片燃烧着的白色火海！

    视野所及之处，纷纷被白色的火焰所充斥！

    “白色的…火焰？…”阿夜周身浮现了一个圆形的空间壁障，似乎是打算将自己给护在里面，以免被白色的火焰所波及，谁知那些白色的火焰在燃烧到她身周的时候却仿佛有意识一样的左右分开，连触碰阿夜一下都没有，以至于阿夜呆在了当场。

    “是那个火焰！”看到白色的火焰，古城一惊，回想起了自己第一次与无言见面的时候的情形来了。

    那个时候，自己体内的眷兽莫名其妙的暴走了，连‘狮子之黄金’都自顾自的跑了出来！

    古城还以为整个弦神岛将会因为自己的原因被毁灭而一度陷入了绝望中，可是，就是眼前这个火焰，这个白色的火焰，在一个照面之下，将自己的‘狮子之黄金’给焚烧殆尽了！

    现在，拥有这个火焰的正主，终于要出现了！

    想到这里，对白色火焰有着深刻印象的古城与雪菜顿时睁圆眼睛，即使那些白色火焰上面的火光照得他们的眼睛生疼。他们也不想挪开自己的视线。

    与古城和雪菜一样的，还有瓦托拉…

    “是那只眷兽！”真红的眼眸中波动起狂乱的振奋感，瓦托拉脸上露出了癫狂的战意来了。

    毕竟，自己第一次来到这座弦神岛上时，就是被这只拥有着白色火焰的眷兽给击败的啊！

    那月和琴里则是定定的看着白色火焰的中心。没有说半句话，但在她们的眼中，分别流动着不同的情绪。

    那月是期待…

    期待无言在这样的情况下仍能一挽狂澜，再次拯救自己！

    琴里则是欢喜，没来由的欢喜…

    身为火焰的精灵，琴里特别喜欢看无言使用火焰能力的样子…

    而在他们所有人的注视下。白色火焰的中心中，高举蔓延着红色脉络漆黑手臂的无言睁开了眼睛，身上，狂涛般海浪似的强悍魔力升腾了起来，伴随着的还有一阵血色的雾气。

    “来吧！‘白龙之灼炎’！”

    天地！浑然一静…

    白色的火焰猛的往回缩起，眨眼间缩到了无言的身边。随即与升腾起来的魔力与血雾结合在一起，一个卷动之下，凝成了一道身影…

    一只双脚站地的巨龙！

    白色的火焰如绒毛般飘荡，巨龙通体呈现白色，眉心处，两条似长须似缎带似火焰凝成的焰状物在白色火焰的渲染下上下飘荡，显得飘逸洒脱。如手臂般的洁白翅膀在身体的两侧展开，前端上还连接着一对锋利的龙爪！

    如眉心处飘逸的焰状物一样，型号却大了不少的尾巴来回震荡，随着白色的火光一起涨动着，每一个来回都激起一阵白色火焰的涟漪，划过白色巨龙的周身，也划过了它的眼睛，衬托着那一对蔚蓝色的眼眸。

    这是一只跟‘黑龙之雷陷’完全不同的眷兽！

    如果说，‘黑龙之雷陷’是大地的霸主，那‘白龙之灼炎’。就是天空降下的神明！

    威严，却又显得飘逸无比！

    望着那宛若神明的白色巨龙，众人失神了，包括已经见过一次的瓦托拉。

    “好漂亮…”已经完全找不到形容词来形容自己心中感受的雪菜只能用漂亮来形容了。

    “那个就是操纵那个火焰的眷兽吗？…”那月、琴里两人凝起了神。

    “终于再一次出现了！”瓦托拉强忍着冲上前去与‘白龙之灼炎’战斗的冲动，双拳握得紧紧的。连指甲流出了鲜血都不管不顾。

    “别开玩笑了…”古城却是苦着脸，表情一阵难看，隐隐间可以看到他的身体在那里颤抖着，那是他在压制暴走的眷兽时才有的表现！

    “难道每一次那个吸血鬼教师释放眷兽你们都得暴走一次吗？！”古城咬牙切齿了起来，而同样咬牙切齿起来的不仅仅只有古城，还有仙都木阿夜。

    仙都木阿夜，已经从‘白龙之灼炎’的身上，感受到了威胁！

    “他到底是谁？！为什么会拥有这种眷兽呢？！这种强度的眷兽…”阿夜有种预感，必须冲过去阻止无言接下来想做的事情。

    可是，那燃烧在周边的白色火焰却是让阿夜不敢轻举妄动，只能发出怨恨的吐息。

    在之前，阿夜算计着如何逃离‘监狱结界’，算计着如何暗算那月，甚至在逃离了‘监狱结界’以后，还在算计着怎么夺取那月的记忆。

    但算计尽一切，偏偏算漏了无言！

    能够步下困住整个‘监狱结界’罪犯的结界，又能够在自己的暗算下保下那月的记忆，这个男人，怎么可能是平凡人呢？！

    自己大意了！

    而且，很有可能，自己这一次，还得栽倒在自己的大意之下！

    “呜~~~”在阿夜怨恨的目光中，‘白龙之灼炎’仰头，发出了一声悠长的龙吟声！

    “蓬…”

    宛如接受到了召唤一样，龙吟声一起，百米范围内的地面顿时直接龟裂了开来，紧接着，一道道森白色的火柱在地面的裂缝之中暴起！

    “呼…”

    短短几秒钟的时间，白色的火柱布满了整一片空间，在呼啸期间，霍然散开，爆成了一缕一缕的火芒，洒在了那些魔导文字之上，然后猛的一下子燃烧了起来！

    没错！

    魔导文字！在燃烧！

    “不可能！”阿夜不敢置信的失声叫起。“不可能的，直接刻印在空间里的魔导文字，怎么可能燃烧得起来呢？！”

    “难道，那个火焰可以燃烧空间？！”

    “不…你错了…”如幽冥般的声音，在远方的火焰中心中，回响而起了。

    “‘白龙之灼炎’燃烧的不是空间，而是时间！”

    没错！时间！

    白龙的火焰燃烧不了任何的东西，唯一能够燃烧的，只有时间！

    所以，魔导文字本身存在的时间被白色的火焰给燃烧殆尽，自然不可能再存在下去了！

    白龙燃烧时间！

    黑龙击碎空间！

    这，就是黑白双龙的全部！

    审判一般的解答音响起的同时，游荡在阿夜身周的白色火焰也在白龙的操纵下，猛的扑上了保护着阿夜的空间壁障，直接将空间壁障存在的时间焚成了虚无！

    “砰！”

    清脆的爆裂声中，空间壁障碎开，白色的火焰立即对着阿夜，扑了上去！

    阿夜绝望的看着迎面扑来的白色火焰，闭上眼睛，等待着死亡的到来，可那些火焰却陡然停在了虚空中，不再扑向阿夜了，取而代之的是一记掌刀，砍在了阿夜的脖子上。

    闷哼了一声，阿夜的意识渐渐的远去，缓缓的倒在了地面上…

    在她的手中，还抓着‘no.014’…

    极其艰难的睁着眼睛，阿夜看着自己手中的‘no.014’，心中充满了不甘。

    就这样结束了吗？…

    带着这份不甘，闭上了自己的眼睛，阿夜的意识，终于是彻底的远去了…

    “呜~~~”

    百米范围内徐徐燃烧着的白色火焰在又一声的龙吟中慢慢的褪去，跟飘逸优雅的白龙一起，消失在了这方天地之中…

    与无言并排站在倒在地面上的阿夜身前，那月弯下身体，捡起了‘no.14’…

    就在这个瞬间…

    ……

    “叮！人物‘南宫那月’异常状态解除！‘妖兽刻印’再次激活！眷兽转化开始…”

    “叮！获得眷兽‘空隙之魔女’！”

    ……

    或许是感受到了自身的变化，那月愕然起了脸，在那愕然的脸色中，那月那娇小的身体顿时化为了点点的黑芒，飘进了无言的身体中了…

    感受到身体里多了一个异常熟悉的存在，无言笑了，无奈的笑了…        

