    第573章黄妈的家当

    两人无奈地相视一眼，这孩子怎么就不听话呢！要是伤着手怎么办！

    “小玉，我们回来了！”

    李小玉在厨房听到两人进院的动静，正准备出去帮他们搬东西。

    “李爸，黄妈，我饭都做好了，先吃饭再搬东西吧！”

    李小玉在厨房门口看一眼，见两人一脸的汗，又缩回去打热水给他们洗脸。

    李安志见她端着盆热水出来，忙放下手里正准备搬进屋的箱子。

    快走两步轻声道：“放下，放下，我们自己来，小心烫着。”

    李小玉满头黑线，这两人是怎么回事，把她当瓷娃娃了吗？

    “李爸，哪有那么严重，我很厉害的，你们怎么就不相信我呢！”

    “是，我闺女最厉害，有我们在家，哪用得了你干活，文英过来洗手吃饭。”

    李安志觉得还是先去吃饭的好，不然闺女一会儿做这样，一会儿做那样，他们还得在一旁提心吊胆的。

    “今天闺女做的饭，我得好好尝尝，还是第一次吃到闺女做的饭，肯定好吃！”

    黄文英早就想去尝尝了，不管什么味道她都会说好吃，不能让闺女失望。

    李安志生怕李小玉去端饭菜，直接朝灶头走去，揭开锅盖。

    土豆块烧鸡的麻辣鲜香味扑面而来，闻着味他都能吃两大碗饭。

    土豆丝根根如火柴棍粗细，每根均匀得如同一个模子出来的。

    李安志这才相信闺女说的话是真的，这手艺没有个几年的刀功，根本就达不到这种均匀的程度。

    黄文英见李安志站在灶前不动，她也走过去看看锅里有什么。

    见到锅里的菜，她的内心和李安志是一样的想法。

    她的闺女小时候不知道吃了多少苦，才会练成如今的厨艺。

    她的家人是如何舍得，让那么小的孩子做家务的。

    “吃饭！”

    李安志夫妻咽下心里所有的想法，吃着李小玉做的饭菜，心里暖暖的，有这么一个可心的闺女，是他们几辈子修来的福气。

    饭后，黄文英不让李小玉动手，自己去板车上的箱子里拿出一个小黑木箱，约有三十厘米的大小。

    “小玉，这是妈这些年得来的东西，一直留在身边，现在都给你。

    虽说我们没有血缘关系，但我从见到你的那一刻起，就把你当做我的孩子。

    你如果当我是你妈，就把这箱子收下，以后妈都跟着你混！”

    李小玉觉得这箱子有点沉重，这可是两人的全部家当，不能白拿的。

    要是以后黄妈有了自己的孩子，会不会后悔啊？

    可眼前的这份情意，她又不能拒绝，以后他们夫妻真的有了孩子，那小孩以后就是她的弟妹，一定不会亏待了他就是。

    “谢谢黄妈，盛情难却，我就收下了。

    不过以后我给你们什么东西，你们也不能拒绝哦！

    我们永远都是一家人，机会到了会带你们回去见家人，相信他们也会喜欢你们的。”

    两口子听到她的这句话，心里一喜，这孩子是真的认下他们了。

    不管怎么说他们以后老了，也有一个依靠，总不至于死了，连个烧香的人都没有。

    夫妻俩干劲十足地将东西摆放好，李安志又将家里的每个角落都打扫几遍。

    桌面亮堂堂的能照出人影，李安志才舒出一口气，干干净净的看着就舒服。

    想到闺女说的地窖里有物资，到厨房打开地窖，打着手电筒下去。

    刚下完台阶，就被眼前一地窖的物资惊得呆住了。

    这死孩子肯定去过黑市，不然哪里去搞来这一地窖的物资。

    他从一些小道消息中，得知黑市出现了好多精细粮和肉蛋类，但他并没有去参与。

    走进地窖，在手电筒光的照亮中，一一查看物资。

    这里面全是吃的，米面粮油、肉蛋糖，甚至调料都有。

    嘴上虽然责怪，但心里却很感动，这些东西可不是普通人能弄来的。

    即使有钱，没有点人脉是弄不到这些稀缺的物资，以后可不能让她再去黑市了。

    黑市鱼龙混杂，什么人都有，一个漂亮的小姑娘，不应该出现在那里。

    李安志提着一条腊肉，一只腊鸡出地窖，将地窖口复原。

    “老李，哪来的这些好东西？”

    李安志瞪一眼李小玉，道：“问你那个好闺女，这些东西都是她弄来的。

    下面还有很多好东西，有空自己去看。

    晚上多做两道菜，一会儿我去把老首长请过来，还有隔壁的老秋，你闺女都给我们请好客了。”

    一听到请客，黄文芳拍一下脑袋，她将岳小凡给忘了。

    他们俩都回来了，她找不到来的路啊！

    “咋了？”

    “我把岳小凡那个吃货给忘了，也没给她说地址，她怕是找不到。”

    李安志笑道：“找不到路正好，以后都不用来家里蹭饭。”

    李小玉扭头偷笑，李爸是被那两吃货给吃怕了吧！

    谁家有点好吃的遇到那样的人，可能都会怕吧！

    “小玉，你给我过来，地窖里的事我就不说了，以后那种地方不准去，你的身份不同，要尽量少在外面露面。”

    李小玉一时没听明白，他说的那种地方是什么意思。

    愣愣地想了一下，才反应过来李爸指的是黑市，她可是有好久没去黑市了。

    “李爸，你看出来啦！这些东西可不是我去弄回来的，是仇叔去弄的，他关系不错，你全当不知道哈！”

    李安志很想给她一颗爆炒栗子，这丫头说的是什么话，让他全当不知道，他又不是瞎的。

    “只此一次，不准再有下次！”

    “就是想去也没机会了，明天要回家属院，记得给你们说过的话，要来家属院给你们调理身体。”

    她是真的没有去黑市，只是不能让他们知道而已，不然这些东西不好解释来源。

    李安志一看手表，快三点钟了，得早点去请欧老，不然他们该做上晚饭了。

    “小玉，我们去请欧老。”

    “好嘞，走起！”

    李安志任由她耍宝，活泼任性才是她这个年龄段的姑娘，该有的样子。

    小小年纪就承受了太多东西，心里的负担该有多重，只希望闺女能多快乐一会儿。

    (本章完)

