    “东方骏，你为什么要这么对我？”

    东方逸面如死灰，眼中流露出了绝望到骨子里的情绪，涩声道：“我才是东方阀的嫡长子，最应该继承家主之位的人选。你是庶出，就应该老老实实地辅佐我，你这是违背祖训，大逆不道……”

    当东方骏成功突破破界境的那一刻起，他的心就彻底死了。

    论智慧，论权谋，他都比不过东方骏。就连他这么多年来最骄傲的修为，如今都被东方骏无情地超越了，他现在才意识到原来自己什么都比不过后者。

    甚至，就连他找来的同盟援军，都被东方骏瞬间杀光了。

    那他东方逸还剩下什么呢？

    他就像是失去了所有的骄傲和尊严，神色黯然地瘫坐在地，宛如一个半死不活的废人。

    啪嗒。

    东方骏走到他的面前，脸上带着和善的笑意，温声道：“大哥，你都已经到这步田地了，还想着要跟我展示你那可怜的智慧吗？你以为，你这种拙劣的演技真的可以骗到我吗？”

    “你想装成一副心如死灰的颓废模样，表示出你现在对我毫无威胁，想让我心存同情放你一马对吧？呵呵，为了活命你也是挺拼的，不过这正好符合你这种可怜虫的表现。但是我这个人又很记仇，这么多年来，你明里暗里派人杀我的次数，刚好是五十七次，每一次我都记得很清楚。”

    “如果我跟你一样蠢的话，应该早就死上五十七次了吧？我可没有这么多条命给你杀啊！看在我们是兄弟的份上，你杀我五十七次，作为回报，我就只杀你一次，这对你来说应该很公平吧？”

    随着东方骏如同魔鬼低语般的声音逐渐在耳边响起，东方逸脸上的恐惧之色愈渐浓烈。

    咔嚓。

    还没等东方逸开口，他就发现眼前的场景天旋地转，好像彻底颠倒了过来。原来，他的头颅已经掉落在地上，那充满了迷惘的眼睛正在倒看着东方骏的身影。

    东方骏又是一脚直接踩向了东方逸的头颅，就像是西瓜一样爆开了。

    这种血花和脑浆爆射的血腥场景，让东方骏啧啧称奇，赞道：“原来人的脑袋真的会爆开，就算是我这位没脑子的大哥，他脑子里也不见得是空的啊！”

    众人心中发寒，对于东方骏弑兄的残忍行为感到有些不太适应。

    杀就杀吧，还非得把人家的脑袋踩爆。

    就连林陨都觉得东方骏这家伙的心理肯定是有大病。

    吐槽归吐槽，林陨在东方逸死了之后，居然强行撑着自己虚弱的身躯，连忙走过去在对方尸体上一阵摸索。旋即，他眼前一亮，终于找到了追寻已久的赤练弓！

    如此一来，赤练冰魄双弓就终于到齐了！

    当然，这还远远不够。

    今夜这一场大战可是死了一百多号天宫境强者，他们肯定留下了不少好东西。林陨是个勤俭持家的人，他深知系统的积分来之不易，当然得想办法好好搜刮一番。

    “你小子又想做什么？”

    君莫笑见他都虚弱得快要趴在地上了，还一个劲地去扒拉着各种尸体，不禁问道。

    “当然是搜刮尸体找战利品了！”

    林陨理所当然地道。

    他的心神之力尚未恢复，脸色依旧惨白，就连半点力气都发挥不出来。走起路来摇摇晃晃的，仿佛随时都要摔倒一样，看得君莫笑脸色发黑，忍不住骂道：“财迷的小子！迟早死在钱眼里！”

    ……

    “为什么不杀我？”

    宫星芷木然道。

    陆恒带来的所有人，包括陆恒自己在内都已经死得不能再死了。唯独只有她一个人，东方骏也不知道为什么放过了她，只是暂时封印住了她的修为而已。

    “林兄弟说过要亲手杀你的，我当然得给他这个面子。”

    东方骏笑道。

    这时，林陨也停下了手上的动作，将视线望向了这里：“宫星芷，你三番两次跟我为敌，上次在苍狼国都我已经放了你一马，你却不懂得珍惜活命的机会。我很好奇，你明明可以在血神宫继续待着做一个闲散长老，为什么非要出来掺和这些破事呢？”

    潜伏苍狼国多年，宫星芷只差一步就能完全掌控这个国家，却被林陨给强行打破了计划。林陨原以为宫星芷的信心已经被打败，她应该不会再出来兴风作浪了，再加上白寒擎的面子，他当初才会放宫星芷离开。

    谁又能想到这女人居然死性不改！

    “临死前，我能跟你单独聊聊吗？”

    宫星芷看向林陨，美眸中带着几分复杂之色，轻叹道。

    “不行！”

    单红雁轻喝道。

    一时间，所有人的注意力都放在了她的身上，好像是有些摸不着头脑。就连林陨的脸色都有些古怪，他都还没说话呢，单红雁又凭什么帮他做决定呢？

    “单姑娘，她的修为已经被我封住了，伤不到林兄弟的。”

    东方骏莞尔一笑，脸上带着莫名的调笑意味。

    “她没了修为，也不见得没有威胁。”

    单红雁面不改色，淡淡道：“以林陨现在的状态，随便来个人都能够杀他。”

    “不至于……”

    林陨摇了摇头，他现在已经恢复了一些心神之力，对付一个没有修为的宫星芷可谓是绰绰有余。

    见他非但不配合，而且还拆自己的台，单红雁美眸中闪过一丝羞恼之色，转身便走，冷哼道：“那就随你吧！”

    这女人又在发什么疯？

    林陨一脸的莫名其妙，实在是想不通自己到底哪里得罪单红雁了。

    “最难消受美人恩啊！”

    君莫笑拍了拍林陨的肩膀，语重心长地说了这么一句话。

    旋即，他又挤眉弄眼地笑了起来：“放心，我不会告诉秦姑娘的！都是男人，我懂得！”

    林陨直接拍开了他的手，懒得理会这个不正经的家伙。

    只见他跟宫星芷两人走到了一旁，避开众人，这才有了一个独处交谈的机会。

    “你到底想跟我说什么？”

    “我死不足惜，但是在我死之前，我希望你能够答应我一件事情！”

    宫星芷正色道。

    “你脑子没坏吧？”

    林陨眼神有些古怪地看着她，冷笑道：“你一个将死之人，而且还是我的敌人，凭什么有资格求我帮你办事？”

    “先听我说完。”

    谁知宫星芷神色焦急，连忙道：“其实此次来云州，并非是我自愿的。自从离开苍狼国都以后，我就心灰意冷，只想留在血神宫里静修闭关，不再去管外面的俗事。”

    “有人逼你出手帮助陆恒？是谁？”

    林陨眉头微挑。

    “方哲。”

    宫星芷眼中闪过一抹恨意，低声道：“他用白寒擎来要挟我，逼我催动血神宫秘法，燃烧生机，强行将修为提升到天宫境九重圆满，赶来帮助陆恒夺下云州！如果我拒绝的话，他就会想尽法子去折磨白寒擎……”

    “你是用秘法强行将修为提升到天宫境九重的？”

    林陨吃惊道。

    难怪，他从一开始就觉得宫星芷的修为有些不对劲，这才过去了多长时间，怎么可能修炼得如此之快？更何况，宫星芷身上的气息十分不稳定，忽高忽低，怎么看都不像是稳固提升修为而来的。

    “催动秘法的代价很大，就算你们不杀我，我的生机也已经被燃烧得差不多了。”

    宫星芷苦笑道：“我最多只剩下一年左右的寿命，所以生死对我来说并不重要。我知道你跟白寒擎是好朋友，你一定不会坐视不管的！我死无所谓，但是我想请求你去血神宫救出白寒擎，让他不要再受方哲那个魔头的控制了。”

    砰。

    一声闷响，宫星芷居然双膝下跪，直接跪在了林陨面前。

    林陨当场吓了一跳。

    这可是宫星芷啊！绝对称得上是他平生见过最为骄傲的一个女人，舞弄权势，权倾朝野，甚至有着女帝的风范！

    就是如此骄傲的一个女子，居然会为了白寒擎，甘愿跪在地上求他这个仇人？

    “你先起来！”

    林陨连忙将宫星芷扶起来，沉声道：“说实话，我很讨厌你，也很想杀你，这一点到现在都没有改变。白寒擎是我的好朋友，就算你不求我，我也会去救他！你不必如此！”

    “真的？”

    宫星芷又惊又喜。

    她自知敌不过方哲，又不愿白寒擎继续被方哲操控，思来想去也只有林陨一人可能有机会从方哲手上救走白寒擎。

    “方哲，到底是什么修为？”

    林陨沉吟道。

    夜孤寒曾经说过，要想杀方哲的话，非破界境不行。虽然这句话并没有什么依据，但方哲此人确实是深不可测，心机极深，绝对不见得有多么好对付。

    “半步破界。”

    宫星芷立刻说道：“我曾经想从他手上强行抢回白寒擎，所以跟他打过一次。他只用了三招就把我打成重伤，绝对是半步破界，而且绝对不是最近才突破的！不仅如此，他修炼的魔功似乎有古怪，我在他身上感受到不到完整的三魂七魄，他很可能是将自己的魂魄给分割了。”

    “神魂分离，只要三魂七魄没有被全部消灭，哪怕是他的肉身被毁了，残魂依旧可以重新夺舍肉身，他一样可以有复生的机会！也就是说，我们如果想杀他的话，必须得找出他完整的三魂七魄！百足之虫死而不僵，像这种人，绝对不能给他任何复生的机会，否则后患无穷！”

