    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ，顺应形式。镇卜连开了七八家施馆，沿街更是开设，削刃夜市摊子。清一色卖的都是山中的野味。像什么野山鸡、兔子、斑鸠、野鸭等应有尽有。而且是现杀现做，很吸引游客的注意。

    小镇因为滥杀野生动物的原因，曾经被记者曝光过，当时镇政府信誓旦旦的承诺治理。

    可是等记者走后，这生意照样红火，屡禁不止。

    政府有政府的考虑，这野味算是旅游区的一个特色。如果真的禁止捕杀野生动物，那游客大老远的吃什么。旅游区的客流量最少会降低二分之一。因此明面上禁止，实际却是睁一只眼闭一只眼，只要不是国家的珍稀动物，一般都不会管。

    吮嗅到那毛味进了小镇，徐磊犹豫片刻也进入镇内。

    他现在练功初成，耐力比以前强了数倍，虽然急速奔跑出二三十里，但是却没有丝毫疲惫。仅仅是感觉到身上有点燥热，胸口似乎燃起了一团火焰，鼻孔中喷出来的浊气带着些许炙热。

    几个月的山林生活让徐磊脱胎换骨，再次踏入人类社会他竟然有些不适应。看着熙熙攘攘的人群，只觉得声音噪杂，非常刺耳。

    徐磊经过夜市摊时，蹲在桌子旁边啃骨头的一只大狼狗突然哆嗦起来，口中发出恐惧的呜咽声。

    “黑豹怎么了？”看着它的反应，几个嬉笑的青年都诧异的叫道。这些人都是山外的游客，带狼狗进山是准备打猎用的。

    “不会是怕那条土狗吧”一个人带着开玩笑的口气指了指从旁边经过的徐磊。

    “扯淡，我这黑豹会怕一只土狗，来十只也不是它的对手。前天我住宾馆的那老板一个劲儿的吹嘘他的撵山狗有多厉害，可是到黑豹跟前只一个照面就被咬住脖子。如果不是我拦的及时，估计就将撵山狗咬死了。”青年略带着得意的说了一句，然后拍拍狼狗的脑袋叫道：“黑豹，上！”

    可是那狼狗却根本不听主人的话，身子反而一个劲儿的朝桌子下钻，显然是怕这只土狗。

    “我靠，不是吧”青年大失面子，拎起桌子上的酒瓶就要朝徐磊砸来。

    “吼”徐磊一声低吼，瞪眼看向这一桌子年轻人。

    这些人接触到土狗的目光，顿时都吓的脸色煞白，那年轻人更是一屁股跌坐在板凳上。

    徐磊这段时间身上的气势完全改变，隐藏时到不觉得有什么异常，一旦发出，周围的人都感觉冷飕飕的。狼犬不过是感应比较敏锐罢了，所以一看到徐磊现身就瑟瑟发抖。

    这些人不知道好歹，如果在平时，徐磊倒不介意给他们一个教。只是他现在急于找金丝猴，根本没功夫理会他们，只低吼了一声就迅速离开。

    “太阳呀，刚才那是土狗吗，我怎么感觉像是一头狼。”等徐磊没了踪迹，那狗主人才回味过来。    “你也感觉到了，我还以为自己喝多呢”另一个人跟着附和。

    “靠，你现在不吹嘘自己的黑豹多厉害吗”又有一人指着仍在桌子下发抖的黑豹说道。

    “我哪知道”那狗绝对不寻常。”狗的主人很肯定的说道。

    虽然狭窄的街道上气味很乱，但是却丝毫不影响徐磊的追踪。等找到那些偷猎者的所在时，他已经将体内那股热流完全调匀。

    徐磊清楚的感觉到，那装载猎物的货车就停在一家饭店的院内。小金丝猴果然在其中，相隔十几丈远，徐磊也能够听到它的嘶叫声。

    徐磊原本打算立刻救出金丝猴，不过仔细盘算之后还是决定等半夜再动手。经过被人追杀的经历，他才领悟低调是王道的道理。如果当初自己的表现不是那么惊人的话，也不会被李君豪抓去斗兽。

    下了决定，徐磊安心下来，趴在黑暗处补充体力。

    这群人真是吃货，一直吃了两个小时才从饭店中出来。

    “咦”看到那领头的人时，徐磊不由得有些诧异：此人竟然是练骨的境界！

    他很有些意外，一个。练骨境界的武者竟然沦落到做偷猎者的地步，实在是可悲。徐磊却不知道，现代社会火器威力很大，武功再高，一枪撂倒。因此练武之人的出路很窄，有些实力和名气的尚好，可以自己开办武校。

    但是对于大部分练武之人来说，除了当保镖好像没有什么出路。相当一部分练武之人都混的很落魄。

    这领头的人叫郭青山，更是因为杀人案在公安局留过案底。而像他们这种在公安局留有案底的人连保镖都不成，因此才会冒险做起了走私珍稀动物的勾当。

    旧时武者在教授徒弟的时候一定要考察他的品行，他们认为练习武术，首先要修武德，学会做人。不然武术越高，对社会的危害越大。因此很多老一辈的武者都感叹传人难找，最后只好带着遗憾把一身的功夫带进棺材。

    郭青山练得功夫是铁砂掌，走的是网猛路线，早些年曾因为心术不正被师傅开除。这人索性破罐破摔，在沿海的地下赌场打起黑拳。

    东边不亮西边亮，此人在地下赌场倒是混的风生水起，狠挣了一笔钱。最后趁着年轻洗手不干，捣腾起了生意。可惜他实在没有经商天赋，做的几笔生意都亏了本。

    几年下来，挣的钱花了个精光。此时又有人邀请他重新出山打黑拳，不过此人连连开口拒绝。他是自家人知道自家事儿。虽然现在体力尚未过数峰时期，可是几年的都市生涯，却让身体没了往日的迅猛。自己再上去打黑拳，肯定是死路一条。最后有人给他指了条走私珍稀动物的门路，此人才渐渐发迹。

    别小看走私珍稀动物这行当，其实干这一行利润大得惊人，拿他们货箱中那几只极品猎隼来说。在国内一只不过数千元，可是运到国外练好之后，价格就翻了几百倍，最少也能卖十几万美金。而其中那头白色的猎隼更贵，是阿拉伯贵族的最爱，如果找到合适的买家，能够卖出将近二百万美元的价格，而且还是有价无市。

    另外就是刚刚捕捉到的那只小金丝猴，更是中国独有的动物，卖给喜欢这种动物的富豪，又是上百万的价格。

    这些人酒足饭饱之后开着货车离开，徐磊则紧紧地跟在后边。

    没一会儿，车子又停了下来。

    等下还有六千字，今天发飙，一共更新一万两千字！！求下月票！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>