    当着当事人的面，大家也心照不宣的打住了这个话题。

    因为姜乐安受伤，大家都紧张的围了过来，何香云更是内疚，心想千万别有事，否则她还真不知该怎么办。

    等姜慎言把姜乐安的鞋袜脱了，发现只是擦红了点，顶多有些红肿而已，并没有破口，这才松了口气。

    何香云看这种情况，姜乐安肯定是做不了了，本来她这个城里姑娘也不会做农活。

    于是开口，“慎言，你把乐安送回去休息吧，好好陪着她，别出来了。这点鱼塘我们就能清理完。”

    姜慎言想想也是，但姜乐安不乐意了。

    尤其看到小团子也在。

    “嫂子，我不回去，家里太闷了。我就在这跟小团子玩，你们别管我。”

    被点名的小团子，想着那日她还误把姐姐当人贩子，心里有些愧疚，也就表现得格外主动。

    “妈妈，我照顾姐姐，你们忙吧。”这小大人的话把一众都逗乐了，刚还有些犯愁的心，也跟着烟消云散。

    “那行，妈妈包里有瓜子，你拿给姐姐吃，也好让她解闷。”

    何香云想想也对，交代了句继续干活。

    小团子照妈妈说的那样，把瓜子拿给姜乐安吃。

    “姐姐，你别乱动，就坐这里玩，我陪你。诺，这里有瓜子。”

    姜乐安觉得，萌萌哒的小女娃一本正经的讲起话来，怎么看着就想笑。

    莫名的更萌了！

    那日那个想法又再次生出来。

    “小团子，我家有大房子，住的跟个大花园一样。吃的也有专门的厨子，做出来的东西可好吃了。最重要的是他还会做很多的点心，变着花样的来。”

    所以？

    小团子挑眉看着这个姐姐。

    这是还不死心？

    真的是每分钟都想把她拐走。

    面对小团子这样的眼神，姜乐安只是心虚了那么一秒，瞬间就脸不红心不跳的继续忽悠起来。

    孩子不都是喜欢吃穿玩吗？

    所以她把去她的家的好处大吹特吹一番。

    “所以，小团子，你要不做我家的人？”

    小团子瞅瞅那边，还好她妈没听见，否则要有想法了。

    再看向姜乐安，小团子不赞同的看了这个姐姐起码五秒钟。

    看得姜乐安都有些内疚了。

    “咳咳，小团子，你想啊。你妈妈有那么多哥哥要养，如果你去我家了，你爸妈身上的担子是不是就能轻些？”

    吃吃喝喝哄不了小团子，姜乐安干脆改变策略，总之不死心。

    可她这话才落，就听到一个慵懒又暗含警告的声音。

    “这位姐姐还真是闲得慌啊！为了把小团子拐走，你还真是使出浑身解数。

    不过怕是要让这位姐姐失望了。

    第一，叔叔阿姨家虽说不是多富裕的家庭，但养个小团子还是绰绰有余。

    第二，就算小团子不在叔叔家了，她也有我养。实在不敢劳烦这位姐姐了。”

    姜乐安总觉得这声音有些耳熟。

    回头一看，不就是熟人么？

    见一面的熟人。

    只见俊美挺拔的少年踏着露珠而来，可那气势，却给她一种人家是踏云而来的既视感。

