        “行吧，既然你们两个都已经商议好了，我就不再坚持了……”

    杨万里摆了摆手，随即哈哈一笑：“反正无论叫什么都是我的外孙嘛！”

    “那是自然！”

    胡烁笑着点了点头。

    “名字的事就这么决定了，还有一件事我得和你们商议商议，就是佑佑满月酒的事，我和你妈的想法是，要隆重一些，广邀亲朋好友！”

    杨万里又说道。

    “这个我们没意见，佑佑的满月酒是大事，也是我们全家的幸福时刻，多邀请一些朋友来见证是好事。”胡烁表示赞同。

    “那好，日子我找梁大师算过了，下周六最好，你们要是没意见，我们就定下周六怎么样？”

    “行啊，那就下周六。”

    其实，胡烁是向来不太相信大师什么的，不过，老一辈人都比较相信这个，名字的事情都已经没听大师的了，办满月酒的日子听一次也无妨，毕竟，杨万里这个当姥爷的也是一片好心。

    “嗯，那就这么决定了！”

    虽然名字的事没有遂了杨万里的心愿，但办满月酒的日子遂了他的心愿，杨万里还是比较开心的。

    老两口又看了看外孙，直到小家伙又睡着了，这才离开。

    而两人离开之后，胡烁立即给老爸胡兴业打去了电话。

    “爸，跟你说一声，你孙子的大名定下来了，叫胡佳铭！”

    “这不是考虑和佐佐重字嘛，对，我岳父岳母都答应了，所以，你那些大师起的名字就先留着吧……”

    “还有个事，满月酒定在下周六了，你和妈周五就过来吧。”

    “嗯，好的……”

    挂断电话，胡烁长出了一口气，纠结了一个月的名字问题，总算是尘埃落定了。

    一周时间转瞬即逝。

    周六。

    万里文豪酒店。

    这是万里集团在江城的旗舰店，佑佑的满月宴就在这里举行。

    一大早，酒店门口便聚集了大批闻讯而来的媒体记者。

    杨云嫣怀二胎这件事并不是秘密，但具体的生孩子时间外界还是不知晓的，而胡烁也进行了消息封锁，所以，生孩子的时候，媒体根本就没有收到一点消息。

    不过，这次满月宴却是瞒不住的，毕竟，邀请的嘉宾太多了，知道的人这么多，消息想要不泄露就太难了。

    从八点开始便陆续有嘉宾抵达现场，而这些来宾中，有商界大佬，也有政界要员，当红的明星也不在少数，除了创世娱乐旗下的艺人倾巢而出之外，陈子华、李叆月、吴科、侯亮等人也纷纷赶过来捧场。

    事实上，只要胡烁愿意的话，整个娱乐圈的明星几乎都能邀请过来，如今胡烁可是创世娱乐的掌门人，娱乐圈的新晋大佬，多少明星大腕都排着队想要与他结交呢！

    “烁哥，恭喜啊！”

    “胡台，恭喜，恭喜！”

    “胡总，恭喜啦~！”

    胡烁在宴会大厅忙着接待来宾，忙的不亦乐乎。

    这时，一张熟悉而又有些陌生的面孔出现在胡烁的视线之中。

    “胡总，恭喜。”

    来人走到胡烁面前，主动伸出了手。

    “多谢曹总过来捧场。”

    来人正是曹泽楚，经历一场大战之后，如今的曹泽楚似乎成熟了许多，不再有当初的浮躁与狂傲而是多了几分沉稳。

    “当初胡总就说过，要请我来喝你儿子的满月酒，如今我当然要来了。”曹泽楚面带笑容的回应，不过，笑容中却依旧带着一丝苦涩。

    一年时间，两人的状态来了一个大颠倒，若说心中不难受那是不可能的，不过，事已至此，曹泽楚也只能是向前看了，不管怎么说，再把文宇院线卖给了胡烁之后，两家现在倒是达成了合作关系。

    “那曹总今天一定要多喝几杯。”

    “嗯，千羽也是。”

    此次，陪曹泽楚来参加满月酒的依旧是林千羽，而前一段时间，胡烁看到新闻说，两人似乎是公开了恋爱关系。

    “对了，曹总，听说你们二位似乎好事将近了？”胡烁随口问了一句。

    闻言，林千羽当即看向了曹泽楚：“这事得问他了。”

    “快了。”

    “到时候胡总可一定要去捧场啊！”

    曹泽楚笑呵呵的回了一句。

    “一定。”

    胡烁点了点头。

    曹泽楚和林千羽一同进入了会场，帮忙接待来宾的冯海波凑到了胡烁身边。

    “刚才那个是曹泽楚？”

    冯海波有些不可思议的问道。

    “嗯，是他。”胡烁点点头。

    “他都来了？你们之前可是都打成了那个样子。”冯海波摊了摊手。

    “没听过那句话嘛，没有永远的敌人，只有永远的利益，现在，我们两家已经不是一个量级上的公司了，而且，收购文宇院线的时候还有优先合作的协议，严格意义上来说，他也算是我们合作伙伴了。”

    胡烁颇为感慨的说道。

    “哈哈，这可真是三十年河东、三十年河西啊！”

    冯海波笑着摇了摇头。

    “胡总，恭喜恭喜~！”

    就在胡烁和冯海波说话的时候，两名喜欢笔挺的男人走到了宴会厅的门口。

    这两人一个年纪与胡烁相仿，一个看上去比胡烁小一些。

    “多谢~！”

    胡烁冲两人拱了拱手，不过，比较尴尬的是，他并不认识两人，想必是杨万里那边邀请的。

    “胡总想必是不认识我们，那我就做个自我介绍。”

    年长的男人开口自我介绍道：“鄙人秦耀宗，这是我二弟秦耀祖。”

    “原来是两位秦总，久仰久仰~！”

    胡烁虽然是没见过两人，但是对泰禾天空的现任当家人还是知道的，之前，秦泰禾离世，胡烁因为参加《爸爸去哪儿》的录制，并没有去参加秦泰禾的追悼会，不过，当时身为好友的杨万里倒是出席了，而这次的满月酒，应该也是杨万里邀请的兄弟俩。

    “其实早就想拜访胡总了，不过，知道胡总最近比较忙，所以，就没有打扰。”秦耀宗面带微笑的说道。

    “秦总客气了，其实，我也想找机会跟秦总聊聊呢。”胡烁笑吟吟的回了一句。

    “哈哈，那过两天我们私下约。”

    “没问题。”胡烁点头应允，随即做了一个请的手势：“二位，先里面请吧，一会儿多喝几杯。”

    ……