    三天之后，张御收到了底下递交上来的呈报，说是那司武彰和杏川道人前往早前查到的洞府搜寻邪修，那是此辈却是先一步撤离了。

    对这个结果他其实已经有了心理准备。

    这些邪修自知不招同道待见，这些年来一直躲在荒原之上，不知道在地下修筑了多少藏身用的洞窟，不化大力气的话，绝没这么容易找到。

    可在等到北方战事的结果出来之前，他还无法将把所有力量投入到此间。

    现在只要那些邪修被逼着销声匿迹，不再去做血祭之事，那也算是达到了一半目的。

    不过他心下认为事情恐怕不会这么简单结束。

    既然这件事背后既是有人有意引导的，那么一直没有什么结果的话，那背后之人说不定又会弄出什么手段来。

    又是几日之后，时悦过来禀报的时候说道：“玄正，最近自灵妙玄境来了一名的姓莫的同道，他不知道收到了什么消息，也是来追查这些邪修的，他希望我们能提供一些较为准确消息，不知道此事该是如何处置？”

    张御思考了一下，邪修多是旧修，之前玄府力量分散，各道派只管自家之事，没谁会去平白去树敌，所这几十年就是一直那些灵妙玄境的修士在追杀邪修，双方也各有死伤，可以说彼此积怨甚深。

    只是这个时候忽然找上来，他感觉未免有些凑巧了。可对方既是按照礼数登门相求，这事情也不好回绝。

    他道：“消息可以提供给这位道友，顺带提醒这位道友一声，这次之事，或许有人在暗中弄鬼，让他自家多加小心。”

    荒原地下某处洞窟之内，庞道人看着案台上玉盘之内的血色砂砾，他用拂尘拨弄了一下，问道：“赵师弟，就只有这么多了么？”

    站在他身后的赵道人抱怨道：“师兄，最近玄府那些人追查的太紧，我们费尽力气也只攒到了这许多血精，看来到月底是无可能上缴足数了。”

    庞道人面无表情看了看他，道：“这些话就不用对我说了，我岂不知你还有不少私藏，若是都拿了出来，定然能补足缺余。”

    赵道人急忙分辨道：“师兄，小弟……”

    庞道人伸手一摆，打断他道：“好了，你不用和我辩解，我也没打算让你把自己的私藏交出来。”

    他用手中的拂尘点了点那玉盘，道：“这些年来，我们每次送去洲内的血精数目都是有定数，每次我们也都言明已是竭尽全力了，可现在要是突然有多得送出来，那岂不是说我们这些年里都是在故意欺瞒么？所以你便是愿意，我也不会让你交上去的。”

    听到不用自己取拿私藏，赵道人放下心来，可转瞬他又免不了担心起来，道：“师兄，那现在怎么办？

    说实话，这些年若是没有白秀伸手照拂和暗中传递的消息，灵妙玄境那些人早就寻到我们了，我们也没法和洲内交换所需之物，这条路若是断了，我们很难在荒原上存身下去了。只玄府那些玄修就足以收拾我们了。”

    庞道人言道：“我们这些年来为白秀出力，也算是对得起他了，而此人心思深沉，若是我们不能为他所用，那下场必然堪忧，何况我们知道他许多事，所以这里不能再留了。”

    赵道人言道：“可是我们去哪里呢？”

    庞道人缓缓道：“去霜洲。”

    “霜洲？”

    庞道人言道：“我得到了消息，那些神怪已经快要撑不住了，而青阳两府下一步要对付的，必然就是霜洲。”

    “那我们为何去……”庞道人话到一半，便反应过来，露出意动之色，道：“师兄是说……”

    庞道人呵呵笑了一声，道：“霜洲在失落之前人口便有不少，这五、六十年下来，想来数目只会多不会少，而战事一起，不知道要死伤多少人，我们若在那用血祭之法，那根本不会有人察觉。”

    “妙啊！”

    赵道人也是觉得这个主意不错，“这些霜洲人虽原本就是天夏人，现在却是异类，无论杀多少想来也是无碍。”

    庞道人道：“有了足够血精，我们也能祭炼出趁手的法宝，到时候就算再遇上灵妙玄境的修士，或是白秀本人，我们也就无需畏惧了，只是此事还需拉上几位同道一同行事。”

    赵道人也道：“是极是极，多得些人手，才是稳妥。”

    两人商议了一会儿，有弟子自外面进来，躬身禀告道：“师祖，诸位前辈都是到了。”

    庞道人挥动拂尘让他退下，而后与赵道人一同走了出来。

    外面或坐或站着二十余名修士，不过能修倒元神照影这个层次的，包括他们师兄弟二人在内，却也只有四个罢了。

    见他们出来，所有人都是站起执礼，尽管此辈俱是邪修，可只从外表看来，一个个俱是仙风道骨，仪容不凡。

    庞道人请了诸人坐下，道：“今请诸位来此，是因为荒原绝非久留之地，我等该是寻觅一个去处了。”

    说着，他示意了一下，赵道人立时上前，将他方才所言之语一说。

    众修听罢，也是各自商量了一下，都是觉得这个主意甚好，最主要的是，霜洲那里能肆无忌惮的用血祭，这个疑惑他们根本抵挡不住。

    有一人这时出声道：“庞道友，赵道友，既然要去霜洲，那我们之前搜集的那血精，可还用得着再上缴么？”

    庞道人还曾来得及开口，却有一个声音自上方传来：“我这里正缺少几件趁手法宝，你们的东西不如交给我如何？”

    众人不觉一惊，抬头看去，却见一个红睛白肤的少年人站在上空，身上穿着芍药纹团绣道袍，看着鲜丽异常。

    庞道人看了这少年人几眼，眼中露出惊疑不定之色，这样的服色形貌，在他的记忆中只有一个人是这样的。他试着问道：“尊驾……可是元童老祖？”

    元童老祖看了过来，负手道：“没想到还有后辈识得我，你是谁的门下？”

    庞道人犹豫了一下，别他们这么多人聚在一起，可邪修之间却很少讲交情的，互相算计才是常事，可是现在这个情况，在场不止一人知道他来历，他也隐瞒不住，于是打一个稽首，谨慎言道：“晚辈是‘妄殊山’门下。”

    元童老祖点头道：“原来合渊道友的弟子，说来他和我还有一些交情。

    庞道人可没敢把这话当真，若有另一个邪修忽然和人攀交情，那保准没什么好事，果然，他听得元童老祖下一句就言道：“合渊道友当年可是欠了我一盘‘武离果’，至今未还我，你既然是他徒弟，那么你就替他还了吧。”

    庞道人暗骂一声，什么欠了武离果？按天夏之谐音，“武离”即“无理”，对方这就是明摆着告诉他，我就是要跟你不讲道理。

    可他却很克制，整了整衣袖，道：“既是如此，我愿意把血精都奉送给前辈。”

    虽然这个老魔只是一个神魂，可是不到没得选，他也不想和其人相争，一个不好，还可能引来那些玄修，少些血精也没什么，到了霜洲再设法多血祭一点就是了。

    元童老祖看着他，淡然道：“你倒是能屈能伸，不过我实和你说了吧，老祖我从不欠人东西，为了不欠你们的，我也只好送你们超脱了。”

    庞道人面对这等言语，也是知道对方铁了心要和他们为难，当即后退几步，放声言道：“诸位，这老魔早死了五十余年了，如今也不过是一具神魂化身罢了，我们也无需惧他！”

    元童老祖站在那里没有阻止庞道人说话，而是看着上方，道：“来了。”

    “什么来了？”

    众邪修正疑惑之间，忽然一道剑光倏地飞下，而后场中出现一个白衫道人，背后一把玉剑，浑身灵光通透，如披明耀月光，仙家气象十足。

    “莫光辰！”

    庞道人回头再看，发现元童老祖已经不见了踪影，显然方才只是有意拖延他们一会儿，根本就没打算和他们死斗。

    白衫道人一扫下方，眼中精芒外溢，道：“好，你们这些邪魔外道俱在此地，也省得我一一去找了。”

    他一叩剑柄，背后飞剑倏地飞出，化若流虹，冲着众人杀了下来。地窟之内顿时卷起一片湛然光亮！

    元童老祖离了洞窟之后，趁着夜色来至上空，淡然看着下方激战。

    在差不多斗战了有半个夏时之后，便见数道遁光从地下飞出，并朝着不同方向飞去。

    过了一会儿，又有一道剑光也是自里追了出来，只是远不及先前那般锋锐明亮。

    元童老祖眸中有黑赤两色煞气涌动了一下，而后他身躯一晃，就追着那剑光而去。

    而众修于此争斗，动静不可谓不大，在荒原上巡查的司武彰等人很快寻了过来，并发现了这一处位于地下的邪修洞窟，在察看了一番后，他一边命人追查，一边将此事拟成书信，送去方台驻地。

    张御是在第二天清晨收到消息的，他正准备动身前往那处的时候，忽然有弟子来报，道：“玄正，那位灵妙玄境来的莫道友来了，他说是有事想要面见玄正。”

    ……

    ……