    第225章 九十级

    苏城身上不断的散发着炽热的光芒，在这阴暗的寂灭之地中，宛如一个小太阳一样，看起来无比耀眼，这一点倒是不太符合他的气质，一直以来，他都是扮演的阴暗的角色，现在这样，有点太高调了。

    发现事情不对劲之后，明明还没有开始教授，巨幽帝王蚺就已经开始跑路了，看到这一幕，苏城都蒙了，这家伙，也太从心了吧，这就是三十万年魂兽的危机感吗，难怪可以活三十万年。

    不过他当然不可能就这么放对方离开，转瞬间就追了上去。

    跑到一半，巨幽帝王蚺突然发现，自己怎么跑也跑不动了，朝着身后一看，发现自己的尾巴，在不知道什么时候，被苏城给死死抓住了，巨大的力量直接让他寸步难行。

    紧接着，苏城就用出了自己的第一魂技，战争之影，瞬间，巨大的百米虚影，出现在场地上，随后，那道虚影一伸手，直接抓住了巨幽帝王蚺的蛇头。

    感受着身上传来的巨大力量，巨幽帝王蚺知道这下跑不掉了，他就不应该去招惹这家伙，现在好了，惹到大佬了。

    随后，巨幽帝王蚺可怜巴巴的看着苏城，看到对方的样子，苏城蒙了一下，随后才反应过来，这是在求饶？想清楚之后，苏城直接拒绝了这个请求，开玩笑，放过对方自己的魂环魂骨去哪儿弄。

    发现苏城手上的力道并没有缩小，巨幽帝王蚺立刻做出了决断，直接拼死一博，身体死死的缠绕住了苏城的虚影，其他将他给勒死。

    看到对方的动作，苏城并没有阻止，只是饶有兴致的看着这一幕，他倒是要看看，这三十万年的魂兽，能不能伤害到自己。发现苏城并没有阻止自己的行为，只是一脸玩味的看着自己的动作，一股怒气突然出现在巨幽帝王蚺的心底，不管怎么说，自己也是这寂灭之地的三大王者之一。这家伙，就算是强大，也不能这么看不起自己！

    想着，它拼尽全力，想要勒断苏城的身体，随后，和他想的一样，很快，这个虚影就被他给撕碎了，看到对方的动作，苏城点了点头，果然，完全不做防御还是不行的吗。

    看到自己轻易撕碎对方的虚影，巨幽帝王蚺一时间有些不敢相信，这好像，比自己想象中的要简单啊。

    然而下一秒，苏城身后的虚影又重新凝聚了。

    “你只有这点本事吗，你已经打过来，现在是我的回合了。”

    苏城说完，巨幽帝王蚺脸色大变，但是还没来得及做出反应，他的七寸就被苏城死死的掐住了，因为力量实在是太大，虚影的手指都嵌进了巨幽帝王蚺的肉里面，巨幽帝王蚺的蛇身开始剧烈的晃动，但是无论怎么挣扎，都没办法挣脱开苏城的手掌。

    看到这一幕，苏城也不想继续下去了，直接给了对方一个痛快，一个手刀将对方的脑袋给直接切开，没多久，一个红色带着一丝金色的魂环，出现在的对方的头上。

    【恭喜宿主，击杀三十万年魂兽巨幽帝王蚺，战斗评价，完美，奖励宿主三百万进化点，封号宝箱*1。】

    这么简单的就击杀对方，苏城也是感慨良多，曾几何时，他面对这样的存在都要瑟瑟发抖，现在反手间，就能击杀这样的存在，人生还真是奇妙。

    随后，苏城立刻开始吸收起这个魂环，两小时之后，苏城睁开眼睛，九十级，这么简单的就达到了，估计还有不少溢出的魂力。

    紧接着，苏城将魂骨给收好，这块魂骨是右腿骨，年限比起他这块，要高很多，回去之后换一下好了，他打算过段时间，把十万年以下的魂骨全换了，包括头骨，以前，他是换不了头骨了，现在修炼了魔神之体的第三层，可以换了，就算换了，也不会死。

    随后，对方的尸体苏城也没有浪费，蚀骨之尾瞬间出现，随后，开始吸收对方体内还没有散去的魂力，用来温养蚀骨之尾，现在，已经很久没有喂养过这条尾巴了，在这样继续下去的话，这尾巴就要跟不上节奏了。

    轻松的插进对方的体内之后，巨幽帝王蚺的身体，以肉眼可见的速度干瘪下去，用了一个小时之后，他就成功的吸收了对方，而他的尾巴上，也是出现了一些黑色的纹路。

    【恭喜宿主等级提升至九十级，触发升级任务，获得第九魂环，要求第九魂环的年限超过七十万年，任务奖励，一千万进化点。超过七十万年之后，会有附加魂环年年限附加奖励。】

    听到自己脑海中的提示音，苏城扭了扭脖子，打算今天先把这地方的三只十万年魂兽全部都吸收了之后，再去获得自己第一武魂的第九魂环，让自己的身体，成为真正的神体之后，再去吸收第九魂环。

    当然，应该不会太久，他之前已经听杀神说过了，实际上神赐魂环的极限就是一百万年，只是神觉得没有人可以在成神之前抵达这个极限，所以才没有说这件事，现在就是让苏城注意一下。

    而苏城现在的身体强度，已经能够承受九十九万年的魂环了，在强一点点，就能承受百万年魂环了。

    所以苏城打算很快就吸收这个魂环。不过在吸收这个魂环之前，苏城还要积攒一些进化点才行，不管怎么说，九十级的时候，进化需要三千万进化点呢，自己现在可是穷光蛋一个，到时候升级了没有进化点进化，可就太尴尬了。

    想着，苏城立刻开始寻找下一只十万年魂兽，巨幽帝王蚺现在已经死了，寂灭之地剩下的两大王者，分别是幽冥沼泽帝王鳄，以及另外一只不知名的生物，按照武魂殿的记载，他们也不清楚剩下的第三只十万年魂兽到底是什么东西，那是一个有些像是乌龟一样的魂兽，实力远远超过一半的魂兽。

    苏城现在很怀疑，那乌龟不会是玄武吧，斗罗大陆不会有玄武吧，应该不会吧。

    (本章完)

