    尾音未消，徐轻芮脸色已经惨白。

    作为一个母亲，她的孩子被这样诅咒，她气得肩膀直发抖，带着罕见的怒意，“我知道你不喜欢我，但你怎么能说出这种话？”

    这不仅仅是她的孩子，也是林浩的孩子。

    “这怎样？说了又怎样？”林安菱神色慵懒随意，说这些不就想看对方气急的模样吗？徐轻芮被气得越重，那么她心底就越爽快。

    徐轻芮深吸了几口气，没再理她，温舒韵说得对，林安菱就是个没脑的，她现在与她起争执，万一她动起手来，那么又该怎么办？

    她不能拿孩子去赌。

    一句话没回，绕开她往厨房走。

    “这是默认了？默认你勾引我哥？看来温舒韵也不是个好东西，你们当朋友，还真是合适得很。”林安菱在她身后阴阳怪气，企图再激怒她。

    徐轻芮哪怕心底再生气，她现在也充耳不闻，烧着她的水，将茶叶放入杯中，缓缓放慢了动作。

    一会要上楼梯，她是怕林安菱有什么异心。

    若是她不说那句话还好，现在说了，温舒韵所有说的警告，直接在她脑海里放大数倍。

    原以为林安菱不会那么丧心病狂，现在看来，只增不减，若是出了什么事，对她而言，那就是无法挽回的。

    林安菱又骂了几句，徐轻芮就像个没事人一样，都不转身看她一眼，只当她不存在，她气得咬牙切齿，看了看楼梯，的确是想等对方上楼梯，听说没满三个月的孩子都不太稳。

    等了半天，对方还是没出来，她站在外面跟个傻子一样，直接上楼了，她这段时间都会待在家，还怕没机会？

    待对方上楼之后，徐轻芮眸子微微收敛了一些，在茶杯里倒水，缓缓往楼上走去。

    林安菱气得脸色铁青，又打电话与温温昕悦一阵谩骂。

    而另一边，徐轻芮走回房间，这里依旧是林浩房间之前的模样，一点都没变，在二楼右边最尽头，林家重新装修了一间作为两人的婚房。

    一进门，便看到他的身影，他站在床边，穿着黑色的家居服，右手拿着手机，说着一堆专业用语，隔得远，但房内安静，她还是能听清楚一些，是林氏最近开发的项目问题。

    “怀得上，生得下来吗你？”

    林安菱的话倏然在耳边响起，她眼眶倏然就红了，双手抚摸上肚子，那是他们的孩子啊，若是出了什么差错，那可怎么办？

    若是吹吹耳边风，真的有用吗？她眼底闪了闪。

    温舒韵与她说的时候，其实她是觉得不太靠谱，对方性子要强，倒不至于会经常哭哭啼啼，她只想家庭和睦，不想弄出太多隔阂，再者，哭其实也解决不了什么问题，还是一种懦弱无能的表现。

    只是…

    作为一个母亲，保护孩子是本能，她还未思考清楚，身体已经有了行动，将茶杯放在桌上，眼眶里的泪滚烫而下，上前环上了他的精瘦的腰，将脸贴了上去。

    林浩疑惑皱了皱眉，她平日里哪有这么主动的时候，抓住她的手，对着电话里继续吩咐着，只是加快了语速，强调重点，不到两分钟，挂掉了电话。

    “怎么了？”他温和轻缓的声线传来。

    徐轻芮又抱紧了他，带着鼻音吸了一口气，没有回答。

    林浩一下就发现不对劲，拉开她的手转过身，看着她挂着泪痕的脸，一下就急了，“怎么了？是不是哪里难受？”

    她满是泪痕的脸望着他，小手拽着他的衣服，眼底掺杂着慌乱害怕，“我们…我们出去住好不好？”

    话语说得小心翼翼，微微垂头，好似做错了什么错事一般，让他心底一抽，眉头紧锁，抱起她往床上走去，语气低柔，“在这里住不习惯吗？”

    话是这样说，眼底已经冰寒一片。

    她躺下来抱着他，将头埋在他怀里，哽咽着声音，“我想回那边去，如果你不想，那就算了，我只是说说，我喜欢那边的夜景，很好看。”

    “你想回去就回去，想住哪都行。”他抱着她，埋下头，斟酌道，“只是有事要告诉我，不能自己扛着，情绪不稳定对宝宝不好。”

    闻言，她沉默了，在他重新要开口的时候，声如细丝道：“菱菱说宝宝不一定生得下来，我…我最近喜欢胡思幻想，所以…”

    后面的话她没说完，林浩一下眸光冷冽起来，不过只是一瞬间，下一秒又柔和道：“怎么会？医生不是说很健康吗？准妈妈心情好一点，不能乱想。”

    徐轻芮抱紧他，放软了声音，“我会让自己心情好一点，想让宝宝平安生下来。”

    林安菱是他妹妹，在林家也是横着走了几十年，她没想夺走地位或者怎么样，她也不想挑拨离间，让他对自己有看法，能做的也只有这样，毕竟对方也还没做什么，一切都是她的猜测。

    “明天你不是要和妈回去了吗？婚礼举行之后，在老宅住几天，然后我们搬去那边，可以吗？”他开口说着。

    结婚前三天她是要回娘家，到时候是接回老宅，若是立马去那边，也不太合规矩，他怕别人对她有什么看法，传出什么不好的传闻。

    徐轻芮愣了愣，没想到他这么快答应，定了定神，在他怀里点头，“听你的。”

    明天其实她是不想和周彩燕回去，却又不得不回，那晚在她脑海里留下的阴影太深，可明天徐言卓和徐振南也会上来，周彩燕这段时间似乎也接受了这个事实。

    有她哥哥和爸爸在，也不至于让她出什么事。

    “这么不乖，怎么能让妈妈胡思乱想呢？”他摸着她的肚子，低声道，“按理说不应该啊，真不听话。”

    徐轻芮眼底含着泪，嘴边却笑了，看着他，语气糯糯，“你真好。”

    林浩望着她温婉如玉的美眸，郑重道，“宝宝会平安生下来，有事跟我说，不能自己胡思乱想，任何时候，保护好自己。”

    “恩。”

    话不说明，她知道，他是信她的，心底不由想，温舒韵经常用这一招吗？她怎么感觉好有用。

    ——

    清晨，林家在吃早饭。

    林崇辉坐在上位，林安菱与郑丹荷坐在他下面，可另一边则坐着林浩与徐轻芮外加一个周彩燕。

    “今天没有皮蛋瘦肉粥吗？”林安菱坐下扫了一圈，有些失望。

    “小芮闻不得那个味，你要是想吃，明天单独给你做。”郑丹荷慈爱对她出口。

    徐轻芮倒没什么孕吐反应，只是闻不得皮蛋的味道，一闻就忍不住反胃。

    “那好吧，既然嫂子闻不了，那奶奶也煮了，吃什么都一样。”她一脸乖巧说着，老两口看着心底欣慰了不少，徐轻芮神情收敛了些，有些歉意看着她，“没事的，菱菱要是想吃就可以煮。”

    “那不行，嫂子现在怀孕呢，吃点什么事可怎么办？怀孕很辛苦的。”她摇着头，很坚决拒绝了。

    林浩喝了一口豆浆，缓缓道：“菱菱，玩了这么多天，该会公司上班了吧？岗位我给你留着，以后你跟在我身边。”

    林安菱脸色一僵，“哥，别了吧，我上次又不是没去过，还是算了，就做着杂活，大学专业学的又不是这个。”

    去上班？

    她才不要，工资有没多少钱，她每个月的生活费就够她潇洒，干嘛要去累死累活看人脸色？还要早出晚归，谁乐意谁干去，她可不干。

    “那你待在家干嘛？”他抬眼，面无表情看着她，“难道又一个人去旅游？出什么事怎么办？不会可以学，总要有一技之长，你今年可不小了，出去商谈或者会议的时候我可以带上你，多多接触一些人对你没坏处。”

    林安菱被一噎，苦着脸看着他，“哥，演戏我还可以，其他你就别叫我做了，要不你给我投资电影吧？”

    只要是林家投资的电影，导演都不敢把她怎么样，开工就是根据她心情，这可比上班好多了。

    “胡闹！还演戏！”林崇辉浑浊的眼神一缩，轻斥着，“风波刚停，你要是再演，又该起风了。”

    上次她给林氏造成的股票下跌才刚刚挽回，现在又复出，又要被炒作，在他看来就是胡闹。

    林安菱脖子缩了缩，一提及上次的事情，林家人脸色就不好，她也打消了这个念头，好不容易缓和的关系，可不能僵了，让徐轻芮那个贱人捡了便宜。

    “和你哥哥去上班也没什么不好，你哥哥说得也对，去接触接触一些人，看有没有合适的。”郑丹荷看着奉劝着她，谈两年恋爱，刚好到结婚的年龄。

    “我才不要，我不想去上班，在家挺好的。”林安菱干脆耍起赖，说完，不满看向徐轻芮，“是不是你叫我哥赶我出去的？你怎么能这样？”

    “我…”

    徐轻芮还未说话，又被她打断，“你简直太坏了，亏我还把你当嫂子。”

    她愤愤不平，一脸委屈。

    徐轻芮原本还想为自己辩解两句，看着对方这幅样子，直接沉默了，低着头，默默在咬碗里的包子。

    林浩神色一冷，声线严厉，“我看你是闲得慌！给你投资电影也是混日子，你还是小孩吗？”

    林安菱缩了缩脖子，抱着郑丹荷，小声为自己辩解，“上班又不赚钱，家里又不缺我赚的那点钱。”

    林浩以前可不会这样对她，都是徐轻芮那个贱人搞的鬼！

    郑丹荷原本还想劝劝林浩，一听她说的话，也沉默了下来，有这个认知可不好，无论身处什么样的坏境，都要有危机意识，如果有一天林氏出现问题了呢？总要有养活自己的能力吧？

    “对，你不赚钱，花比谁都猛。”他冷笑，“从今天开始，我会停掉我的卡，上个月，你刷了五百多万，上上个月你花了七百多万，去年一共花了一千三百万。”

    他说着锐利的目光扫过去，“你告诉我，这些钱去哪了？”

    “哥，我不是一直都这样吗？你又不是不知道。”林安菱也急了，她每个月的零花钱也就五十万，林冠玮不管账，钱在沈映蓝手里，所以她不敢去要，一直以来就是用林浩的卡，这么多年也没说什么，怎么突然就要停掉她的卡。

    “菱菱，怎么花这么多钱啊？”郑丹荷也被这个数目吓到了，“这可不是小数目，若是以后嫁人了可怎么办？这么花可不是办法。”

    如果没有收入，婆家人是会说闲话的。

    “一直都是这样嘛，哥哥就是小气。”林安菱低着头，一点都不觉得自己有错。

    一个限量款包包需要近百万，好一点的衣服也需要十几万吧？还有化妆品好一点的好几万一套，限量版十几万一套，还有聚会，她是林家的大小姐，自然要付钱，不然会让人觉得她缺钱。

    她就是要用限量版的东西，不然怎么配得上她的身份？五十万怎么可能够她花？

    林浩阴着脸，林崇辉见此面色也不好看了，林安菱以后是要嫁人，日子还是要自己过的，这个性子谁受得了？到时候苦的还不是她自己？

    “就听你哥哥的，卡停掉，明天开始重新去上班，不去林氏也可以，你自己能找到工作就自己找，在家闲着像什么话？”林崇辉严肃出言，话语不容拒绝。

    他这个孙子，如果现在还不知道他的心思，那么他白活这么久了，林安菱出去也好，待在一起出事也闹得不安生，的确是该治一治了。

    瞧瞧刚刚说的都是些什么话？

    “她还在家闲着呢！”林安菱火气也上来了，指着徐轻芮，“我还是林家的女儿，她算什么？”

    “菱菱！”所有人都还没说话，周彩燕先呵斥出言，“你怎么能这么说小芮？”

    生怕对方再说出什么胡话，她连忙制止，殊不知一下惹恼了林安菱，其他人她不能骂，一个佣人敢吼她，破口大骂，“我怎么就不能说了？你还赖在我家，有什么话语权？如果不是她，我哥会这样吗？要股份还不够，连我哥手里的钱都要管着，是不是想搬空…”

    “住口！”林崇辉大声怒喝一声，指着她的手指颤抖，“你！简直不像话！不可理喻！”

    林安菱见对方生气的模样，心底也害怕了，抓住郑丹荷的手，对方直接抽出来，“菱菱，你太不听话了。”

    周彩燕还在，徐轻芮还没过门，当着人家母亲的面这么说，怕是会被林家惹来麻烦，他们的确生气，林安菱也过分，不惩治一下林安菱如何让人信服？

    “奶奶…”林安菱懊悔极了，断断续续解释，“我。我就是心直口快，没有别的意思。”

    “菱菱可能也是急了。”周彩燕神色讪讪说着，不敢看林崇辉。

    林浩面若冷霜，将徐轻芮拉起来，声线极冷，“我今天会带她去公司，婚礼举行后我们就会搬出去，免得在这碍你眼。”

