    季婈听到狗叫声，朝山洞外探头一看。

    山洞外的土狗们看到季婈，顿时兴奋地朝季婈冲去。

    它们自从当上小白狼的小弟后，老大吃肉，它们跟着喝汤。

    偶尔它们能从小白狼的口粮中，得到一些奖赏。

    吃得多了，土狗们渐渐觉得，好像脑子变得更聪明了一些。

    人类说的话，它们以前听得一知半解，有时连猜带蒙也能猜中一些。

    但是大多数时候，都是听不懂人类在说什么。

    可自从当上小白狼的小弟后，现在已经能听得懂，很多比较简单的语句了。

    它们还知道，小老大那些神奇的食物，都是它那漂亮的主人，给小老大的。

    土狗们内心在尖叫：啊啊啊——我们也想做小老大主人的小可爱啊！

    “汪汪汪……”

    土狗们对着季婈努力摇头摆尾，歪头卖萌。

    季婈看着努力卖萌的一群狗狗，脸上露出浅笑。

    土狗们看到季婈脸上的笑容，顿时振奋起来，仿佛看到了被收养的希望，越发勤快的卖起萌来。

    小白狼突然察觉到，一股来自小弟们要和它争宠的危机。

    它再也顾不得沉浸在低落的情绪中，上前对土狗小弟们，龇牙大吼。

    “主人是小爷的，你们走开！不然咬你！”

    简直霸道又二得够呛！

    土狗小弟们看到小老大发飙，来自灵魂的威压，令它们不敢造次。

    小白狼再小也是狼！

    它们只好恋恋不舍地看了眼季婈，才灰溜溜的先行离开。

    “嗷呜——”

    小白狼讨好地朝季婈叫唤，身子软软的朝季婈脚边蹭去。

    季婈看着已经开始蜕掉绒毛，长出坚硬毛发的小白狼。

    虽然现在的小白狼没有以前可爱了，但再丑也是自家养的狼。

    她笑着拍拍小白狼脏兮兮的脑袋，问：“你怎么一副蔫哒哒的样子？”

    小白狼立即露出委屈的神情：“嗷呜嗷呜嗷呜……“

    季婈虽然不懂狼语，但记得之前让小白狼去办事的事，现在小白狼深受打击的回来……

    她哪里猜不到，小白狼恐怕没能找到它爹——狼王。

    以前小白狼待在青芦村里，每天没心没肺的疯玩，从没担心过找不到爹这事。

    因为狼王会时不时下山教导它。

    可有一天，真的找不到爹了，这种感觉就好像，被丢掉成为弃儿一样难受。

    小白狼哼哼唧唧半天，腻歪得不行，季婈无语的推了两下没推开，只要任由小白狼蹭她一裤腿泥。

    狼王没找到，现在只能启用另一个方案。

    之前想着，有狼王在，加上大黑熊，在青芦山上守住这一片区域，应该游刃有余。

    只是现在计划没有变化快，只好另做打算。

    季婈拍拍小白狼：“这几天你带着你的小弟们，好好守着营地，我去采些草药。”

    小白狼抽抽噎噎，满脸不情愿的答应下来。

    远处，嘈杂声一片。

    季婈本想去看看，到底发生了什么事？奈何雨又大了些，再者小白狼哭成戏精狗，最后想想还是算了。

    等了大约两刻钟，艳子冒雨回来，肩膀上扛着一副完整的骨架。

    季婈仔细一打量……

    哦豁！

    竟是一副完整的虎骨！！

    “姑娘，这个给你当褥子。”

    艳子将背上的包裹卸下，藤条绑着的包裹，展开来是一张完整的虎皮。

    “哟，这可是好东西，你们遇到大虫啦？”

    谢显华背完书，过来寻季婈时正好看到展开的虎皮，目露惊赞。

    季婈摸了摸虎皮，笑着摇摇头：“这么好得虎皮，给我做褥子可惜了，把虎骨给我就成。”

    说罢，她想起刚才形如闹市的嘈杂声，问。

    “刚才发生什么事了么？”

    一说起刚才的事，艳子顿时有吐不完的槽。

    “姑娘，你不知道胡成功那些人，胆有多肥……巴拉巴拉……“

    艳子犹如话痨鬼附身，足足吐槽了一个时辰才结束。

    听众从季婈和谢显华两个人，发展到谢家一人家人都来了。

    大家听得津津有味，犹如身临其境。

    等艳子吐槽完后，所有人都忍不住打量起艳子，脸上如出一致的露出……

    看不出来你是这样一个艳子的神情。

    主要艳子平日里冷艳的人设，实在太稳。

    谁也想不到，冷艳的艳子，还有这样的一面？？？

    季婈和芊芊坐在一起，捂嘴咯咯直乐。

    她们和艳子待在一起的时间最长，大约能猜到艳子心底的想法。

    艳子这人，要不是真挑战到她的极限，让她抓狂的情况下，也不会失态成这样。

    不过听完艳子的吐槽后，季婈也大约清楚了，现在的局面。

    青芦村和王水村民的日子不好过，但溶洞那边的生活，在这次的‘损兵折将’中，应该更加艰难了。

    只是以那些人，一部分人的人品来看，那些人不想搞事都难！

    “最近惊醒着点吧，那些人恐怕会狗急跳墙。“

    艳子和芊芊点头。

    谢显华补充：“还有盯着这边，内应藏不久了。”

    艳子和芊芊再次点头，要是不盯着点，真出了大事，谢家也不能独善其身。

    等着到时候收拾烂摊子，还不如将危险扼杀在萌芽中。

    几人商议好接下来的行动，开始分头行动。

    日子在不紧不慢中度过。

    原以为将要停歇的雨，突然一夜之间，又转成倾盆大雨。

    山上的泥土，在大雨的侵蚀下，泥土流失，山石松动，人们不再外出，全都挤在洞穴、或者溶洞中。

    青芦村和王水村的营地，环境稍微好些，外面即使再倾盆大雨，洞穴中依旧干燥如初。

    而溶洞中的情况，却十分糟糕！

    溶洞里本就滴淌着水，雨再不停歇，溶洞里滴淌的水越发多了起来。

    此时，竟一处干的地都没有！

    众人只好冒雨从溶洞外，搬回一些石头或木条，简单搭建起几个丑陋的台子，暂时避免泡在水里的厄运。

    不过这都不算难的，追令村民们担忧的是……

    营地附近，出现大批凶猛野兽的足迹。

    更令人绝望的是，绝大部分的村民，都没有粮食了！

    想必漫长的雨季，也让动物们无所适从。

    它们实在饿的受不了，本能循着人的气味寻来，等待契机，攻击人类！

    青芦村和望水村的营地中，大家决定，将仅剩的口粮集中在一起，每天熬成粥，以维持大家的基本的生存。

    然而，集中了上百个村落的村民们，本就是一起逃难，临时凑到一起的人。

    想要有粮食的人，贡献出仅剩的粮食？

    怎么可能！

    有存粮的聪明村民，看出势头不对，赶紧悄悄将仅剩的粮食藏了起来。

