    苏辰在牢房内屏息等待了许久，若不是自己真气充足，只怕早就捱不过时间，露出些微声响，惊动林琅天了。

    最终，苏辰终于听见走廊尽头林琅天的脚步声再次响起，看样子，林琅天并没有发现什么动静，准备转身离去了。

    苏辰心中正暗自庆幸，猛然间，哗啦一声，伟来粗重的机关声，一道厚实的大门，重重地落在地上。

    “这是……”苏辰心中一惊，等确认林琅天的脚步声走远之后，急忙从牢记的杂物堆里爬起来，来到走廊上一看，眼前，一道黑沉沉的玄铁大门已经从屋顶落下，结结实实地横在了地牢唯一的通道之中。

    “坏了！林琅天这老小子还是起了疑心，居然把地牢给封死了！”

    苏辰大步奔向玄铁重门，上下仔细搜索，这门上竟然没有丝毫的锁孔和开关。苏辰又运足周身真气，试图挪动这扇大铁门，却是仍然无济于事。

    最终，苏辰拿出赤炎剑，运足力道，猛然一剑劈砍而下。

    咣！

    一声清脆的轰响，火星四溅，苏辰再凑近看时，那道玄铁大门上只留下了一个黑色的划痕人，整个足有一两米厚的大门，依然完好无损。

    “居然连赤炎剑都奈它不何！这铁门也真够结实的！”

    苏辰心中不禁暗暗感叹。回头望望身后，却是一片黑漆漆，阴森恐怕的牢房。

    能打造如此强大的机关随时封闭这儿，不用说，这里头，林家一定是关压着异乎寻常的绝世高手！

    只是眼下，放眼四周，除了几具残缺不全的白骨，以及生锈的铁器之外，再也没有别的生气。

    苏辰不禁一时陷入了无奈中。

    “难道真的要在这儿等死？”

    苏辰心中暗自问道。林琅天迟早还会再次回来，那个时候，自己就无路可逃，成了瓮中之鳖了！

    想到这儿，苏辰再次站起身，手持赤炎剑，发动造化神决，引动周身所有的力量，一团炽烈雄厚的真气，完全聚集于持剑的手中。

    手中红色的赤炎剑高高举过头顶，正要再次一剑砍下，耳边，猛然间传来一个鬼魂般的苍老声音：

    “小子！你那样是弄不开这玄铁门的……”

    苏辰陡然吃了一惊，收回真气，急忙转身望去，整个地牢里昏暗阴森，连半个人影也没有看到。

    “谁在说话！是人还是鬼！”

    “嘿嘿！老夫当然是人了！小子，你要做鬼，还不到时候呢！要是再不弄开这道铁门，你可就真成了林家地牢里的冤鬼了！”

    苏辰心中一紧，手里的赤炎剑一横，高声道：

    “你是林家的高手？有本事的现出真身，跟你苏大爷真刀真枪的过招！”

    “过招？嘿嘿，老夫擅长的可不是这个！不过，老夫一直都在现身，是你自己看不见而已……”

    昏暗中那苍老的声音不紧不慢地答道，听其口气，倒并没有敌对意思。

    苏辰心念一转，忽然觉出了些许异样，赶紧抬头朝上一看。果然，幽深昏暗之间，一个披散着一头白发，衣衫褴褛的枯瘦老者，正悬浮于其中。

    苏辰正惊讶间，仔细一看，这才发现，那老者的四肢各连了一根手臂粗的铁链，直接嵌入到石墙之上。

    “他是林家的犯人？”

    仔细看看四周，居然能被林琅天以这种独特的方式锁于半空之中，苏辰可以料定此人应该是大有来头，身份至关重要。只不过，令他疑惑不解的是，苏辰引动神识细细搜索对方的气息时，却发现对方的实力修为却并不高，只有区区先天境四五重而已！

    如此一个先天境中级武者，在高手如云的林家，几乎与一个巡逻的小兵差不多！那到底此人有什么来历……

    苏辰正思忖间，忽然听见那被锁在头顶半空中的老者冲他喊道：

    “喂！小子，你手里拿的，可是林家家主林琅天的灵兵赤炎剑？”

    “正是！请问前辈是何方高人？为何会被林家囚禁于此？”

    那老者却并不答话，而是发出一阵大笑，连连点头道：

    “唔……好！好极了！这可真是天意！小子，别浪费时间了，要是想离开这儿，就赶紧把你怀里的火神丹拿出来服下……”

    苏辰心中猛然一惊，下意识地摸向自己怀里，暗暗惊叹：

    “这老头根本就没看到我从林家库房里拿到火神丹，怎么直接就知道？难不成……他仅仅是凭嗅觉就能闻见？”

    对丹药如此精通熟练的人，苏辰还是头一回碰到。心中不禁暗暗生了一份敬佩之意。

    “喂！你还在等什么！难道不相信老头子我么！再不动手，一会儿林琅天就要来了！我看你现在还不是他的对手！不想死就听老夫的！”

    头顶，老者催促道。

    苏辰从怀里摸出那瓶火神丹，握在手中，单单是隔着陶瓷瓶子，也能感觉到隐隐传来的炽热温度……

    “真的要吞下这来历不明，丝毫不知功效作用的丹药？”苏辰心中犹豫一阵，不过，这会儿情势危急，别无他法，也只好死马当作活马医了。况且，从这老者能凭嗅觉知道丹药的能力，想来不至于坏到哪里去！

    想到这儿，苏辰一咬牙，揭开瓶盖子，拿起药瓶就往嘴里倒，咕咚咕咚，一连三颗药丸，滑进了自己喉咙里。

    “哎！等等……小子……”

    头顶，那老者突然急切地喊了起来，可等苏辰停下手时，为时已晚，药丸已经进了肚子。

    “你……你吞了几颗？”老者惊问。

    “全吃下去了，一共三颗！”

    苏辰茫然答道。

    “哎哟！我的老天爷！完了完了……这下完了！我叫你服一颗就行了，你怎么……”

    苏辰目瞪口呆，老者的话还没说完，猛然间，苏辰陡觉体力一股炽热的气息猛烈地窜上来，顿时如坠火窟，五脏六腑，都好像火山要喷发一般！

    经脉剧烈地膨胀，每一处穴道都仿佛要被这股火苗烧毁似的。一种从未有过的灼痛感，顿时袭遍全身。

    “前辈……你……你怎么不早说……好热！”

    苏辰大汗淋漓，七窍生烟，痛苦地原地挣扎起来。一开口，嘴里竟然冒出青烟。

    “这火神丹极其珍贵，可以在短时间内提升武者的火系元素十倍，处于爆发状态，我哪儿知道……你一偷就偷了一整瓶呀！唉！”

    头顶，那老者也是只叹气。

    底下，苏辰给三颗火神丹的猛烈药效弄得满地乱滚，每呼出一口气，都仿佛吐出一团火似的。

    “小兄弟对不住了！是老朽害了你！你再忍忍……再受个半刻钟的罪……也就解脱了……”

    老者无奈地道。

    “解脱？你说的解脱是什么意思……”

    苏辰强忍剧痛问道。

    头顶白发老者没有回他，苏辰心里其实也明白了，自己还从未感受到如此强烈的火系灼烧感，以这三颗神药的功效，只怕自己最后血液沸腾，经脉尽断，难逃一死了！

    没想到遇着一个林家关压的高人，以为可以逃脱厄运，却不料因为一时大意，自己把自己给送上了绝路……

    不过，苏辰还没有完全放弃求生的念头！林家还在对苏家虎视眈眈，自己绝对不能这么轻易倒下。

    求人不如求己！苏辰强忍剧痛，迅速打坐调息，一点一滴地收拢体内的真气，引动造化神决，将身体的能力慢慢地推至极限。

    现在，苏辰的造化神决的吞噬能力，正面临着最为严峻的考验。

    苏辰小心翼翼地引动真气，一点一滴地接近由火神丹引动的那团如同失控的野兽般的炽烈气息，在闭目打坐中，身体不时地因为体内的气息的冲突、镇压而轻轻颤抖……

    时间一分一秒地过去。半刻钟之后，头顶空中，那白发老者听了半天底下没有动静，却只看见苏辰端坐于地上，神情严峻，气息若有若无，不禁心中直犯嘀咕。

    “喂！小子！你还活着么？”

    那老者冲苏辰喊了句。半晌，却是没有回音。

    “看来……八成是经脉都被烧焦了……可怜！可怜！”

    老者叹了口气，直摇头。

    嚯地一声，苏辰从地上陡然站起，直吓了那老者一跳。

    “嘿！好小子！居然还能活着……真是太不可思议了！等老夫一会儿下来，非得好好研究研究你的身体不可……”

    苏辰这会儿只觉周身气息狂暴，浑身似乎都在燃烧一般。也不答理头顶上的老者，径直走到那扇厚重的玄铁门前。略停片刻，唰地一下，重新握起了手中的赤炎剑。

    此时，苏辰人与剑都已经犹如合二为二的火焰，体内，那三颗火神丹引动的气息，已经终于被镇服下来。

    苏辰深吸一口气，运足体内真气，紧握剑柄，猛地再次高高举过头顶，大吼一声，全力劈落……

    嘶！

    这一次，再也没有响起清脆的金属碰撞声，取而代之的，竟然是一道绵长的划痕，眼前，黑沉的玄铁大门上，顺着自己手中的赤炎剑下落，一条明亮的轨迹从上到下延伸开来。

    轰！

    厚重的玄铁门被切割开来，重重的一块倒塌在地。

    门开了！

    苏辰心中一阵狂喜！

    回头看看，握着赤炎剑的手掌中，还在冒着若隐若现的火焰。

    自己如此强大的火系攻击力，与本就炽烈的赤炎剑合在一起，简直无坚不摧！苏辰也是头一回感受到，人也可以变得比赤炎剑还要炽烈！

    火神丹，不愧为极品猛药！

    苏辰心中暗暗庆幸：幸亏自己当初在林家库房内鬼使神差，找到了这瓶宝贝，要不然，还真得困死于地牢之中了！

    “前辈，玄铁大门已经开启，多谢前辈指点！”

    苏辰兴奋地冲头顶那老者拱手施了一礼。

