一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第185章小队回归！

    此时百人联盟，活着的不足十人，包括伤残人士，凡是喘气的，有一个算一个，全部包括在内。

    不到十人！！！可谓损失惨重！战况怎能用一个惨字来形容！

    在所有人不注意的时候，一道纯白之光在万红衣身陨之处飞离而去，不知去向。

    这一战足以载入韩阳天域史册！太过震撼！万兽宫就此覆灭，不复存在！

    ……

    残阳城！

    雨渐渐停歇，天色渐渐明亮。一夜过去，空气莫名的清新，此时院中飘散着单薄雾气，朦朦胧胧。

    东方白经过一夜修炼获益良多，还差一点便可突破天玄中阶。双眸睁开，继而打算去屋内换身衣服。

    在转身的瞬间，一抹纯白不经意印入了他的眼帘。

    这什么东西？东方白狐疑靠近，走进一看嘴角露出笑容。

    好漂亮的一只小狐狸，一身柔滑白毛，小脑袋毛绒绒的，红红的小鼻子，双眼紧闭，全身上下没有一丝杂色。纯白纯白的，十分精致可爱。

    最主要的是，这只小狐狸有六条尾巴，极为特殊。

    东方白不喜欢动物或者玄兽之类，但看到它的第一眼便喜欢上了，长的实在太可心了，贼遭人稀罕。

    六条尾巴？六尾灵狐？有点意思！东方白摇头一笑，顺势将她抱了起来。

    原来小家伙受伤了，看其样子伤的挺重！几乎在生死间徘徊，奄奄一息，也不知哪个天杀的混蛋这般残害它。

    “放心！有本少在，你死不了！”东方白喃喃自信道。

    他确实有这个自信，也有这份实力，混沌之气对于玄兽有莫大的帮助，不但能改变基因，还能使他们无故进阶，最重要的是能突破它们与生俱来的等级成长限制。

    明明六级玄兽，却能提升为七级，甚至八级！

    东方白将六尾灵狐抱回卧室，立即给它疗伤。再耽误下去，恐怕真要挂掉了。

    混沌之气涌于手掌，接而按在它小脑袋上，此时它的身体发出荧荧光芒，笼罩其中。伤口以肉眼能见的速度愈合，至于有没有其他伤势，只要有混沌之气，也会在无形中处理。

    半晌后，东方白擦擦额头细汗，呼出一口浊气。总算差不多了，剩下就是调养了，慢慢康复吧。

    做完这些事后，东方白大步出了元帅府。不为别的，五百小队今天正式回归，他要第一时间赶过去。

    还是那个院子，还是那个地方，一晃一个月没来过这里了。

    东方白推开门走了进去，刚刚进门便感受到一股铁血气息，浓烈非常。

    五百人听到声音扭头看去，脸上露出喜悦笑容。

    笑容中带着骄傲与自信，原本稚嫩的小脸变得有棱有角，成熟许多，身体也成长健壮了不少。

    东方白报以微笑，满意点点头！

    “老大，计老五可想死你了。”计不浪屁颠屁颠的跑过去，想上前来一个大大的拥抱。

    谁知东方白并不给面子，毫不留情面的上去就是一脚，“滚开，老子不搞基。”

    “哈哈哈！”众人哄笑。

    “老大，你思想好污，咱们哥俩只是来个友情的拥抱而已。”计不浪站起身来依旧嬉皮笑脸，顺势拍了拍屁股上的泥土。

    “友情也不行，滚一边去。”东方白口中虽然这么说，但还是伸开了双臂抱得个满怀。

    不仅是计不浪，其余四位兄弟也一一抱了下。

    “你们回来了真好，总算让我感觉不是自己在孤军奋战。”东方白笑了笑，“说说吧，岳林山脉怎么样？结果如何？”

    “嘿嘿嘿！老大，你猜猜这次谁的小队垫底了？”莫离挤眉弄眼嘿嘿一笑。

    “一定是不浪吧！”东方白簇定道。

    “老大，你怎么知道？难道会未卜先知？”蔡默笙插话道。

    “这还用猜么？你们几个将小队精英全部给了较弱的默笙，除了他俩之外难道还有别人能垫底？”

    东方白猜想的没错，计不浪确实垫底了，小队排在了最末。平时的趾高气昂，嘚嘚瑟瑟又被打回了原形。

    此次排名第一的是楚流风，第二飞羽，第三莫离，第四蔡默笙，第五计不浪……

    “老大，他们明明就是耍赖，见老子帅气逼人，风流倜傥，合起伙来打压我。”计不浪满满的不服气。

    “你可知他们为啥都打压你么？”

    “为啥？”

    “嘴贱！”

    “……”计不浪默默无语，翻了个白眼。

    “哈哈哈！”又是一阵哄笑，就连五百小队的人也不停在偷笑。

    “老大说的没错！正是因为不浪太自恋了，实在受不了。”

    “就是就是，若让他拿个第三第四还不上天啊。”

    “你……你们耍赖！”

    “哈哈哈！”

    有兄弟真好，心中那种感觉很难表达出口。应该是一种体会，只有拥有了才能了解深刻，其中之情只可意会不可言传。

    见面时由衷的亲切感，说话间的毫无顾忌，不会因为一点小事而闹得不可开交。

    计不浪岂不是如此？

    兄弟之间可以开玩笑，可以欺负他，一个愿打一个愿挨，心甘情愿。

    但换作别人敢骂他一句，说一个不字，绝对拔刀相向，不死不休！其余兄弟也会舍身而上，共同迎战。

    我的兄弟我可以欺负，也可以任意开玩笑。但别人敢侮辱他一句，两个字：不行！

    ……

    “你们几个也不错，实力都提升了不少，尤其流风应该晋级天玄中阶了吧。”东方白一眼识破几人的玄功修为。

    “嗯！这次我深入岳林山脉一次，与六级玄兽争斗不下十次，机缘巧合下成功突破！”

    “飞羽也晋级天玄境了吧？”

    “是的，老大！”

    “老大，我晋级为地玄境了。”莫离得意道。

    “我和菜鸡也提升了一阶，距离地玄境只差半步。”论插话，计不浪总是不干落后。

    “都不错！据本少观察，五百小队的仙灵战决已进入到二重境界，相当于银玄实力。尤其刘胜兄妹，比我预期的还要快上许多，已然到了金玄境。”东方白赞赏道。

    “还是少爷栽培的好！”兄妹两人喜滋滋道。

    “本少只是提供资源，关键还是你们自己够努力，天赋过人。”

    此次历练，可谓收获不小！经历过生死，泼洒过鲜血，清楚了现实的残酷！

    “全体都有！”东方白神情突然变得严肃起来。

    “在！”五百小队齐吼道。