    “我？”

    “代表你去做数学猜想证明的报告？NP问题是什么？你没开玩笑吗？”

    “我不懂啊！”

    “别说是那些复杂的数学证明，就算是咱们学的高数，我都忘的一干二净了！”

    “你确定是我吗？”

    “赵奕，赵院士，赵大神……这事，我……办不了啊！”

    范雷自认为没怵头过什么事情，但他对于数学的理解还停留在高中阶段，本科级别的高等数学都是六十分勉强过的，让他去国际数学家大会上，做世界数学猜想的证明报告？

    他伸出食指用力的指着自己的脸，认真的看向赵奕，“Are-you-kidding-me？”

    “滚！”

    赵奕直接一脚踹过去，“我说你行，你就行，别整那些没用的。”

    “这个……”

    “我已经想好了，到时候你就……”赵奕仔细的说了起来。

    范雷听着不断点头，最后还是苦着脸问道，“这样真的行吗？”

    “放心吧！”

    赵奕用力拍着他的肩膀，“没问题的。”

    范雷才刚轻呼一口气，就听到了后面的补充，“反正到时候丢脸的也不是我。”

    ……

    赵奕确定让范雷帮忙做数学报告后，就给国际数学联盟发了一封邮件，很快他就接到了联盟委员会打来的电话。

    他和打电话过来的人，说了一下自己的安排，让带领菲尔兹的范雷，帮忙做一下千禧猜想的证明报告，但没有具体说是什么猜想。

    这个消息让对面喜出望外。

    国际数学联盟向赵奕反复确定了消息后，内部马上召开了紧急会议，把消息公布了出来，包括主办方在内所有人，都感觉非常的惊喜。

    赵奕不来参加颁奖仪式是个遗憾，但代表赵奕领奖的人，同时代表赵奕做学术报告，就已经是个惊喜了，而且做的还是千禧数学材料的报告？

    那可是千禧年数学七大猜想啊！

    不管是哪一个猜想的证明，都绝对会成为震动世界的重大消息。

    如果是其他人提出在国际数学家大会上作证明世界猜想的报告，国际数学联盟肯定不会同意，因为大部分对世界数学猜想的证明都是错误的，数学家大会上作重要报告，还是要严谨一些比较好。

    赵奕就不一样了。

    他已经证明了角谷猜想、哥德巴赫猜想、费马猜想等，是世界公认最顶级的数学家，个人在数学界拥有绝对的影响力。

    哪怕是他在国际数学家大会上做出了错误的报告，国际数学家大会、国际数学联盟也没有任何的损失。

    如果是正确的呢？

    国际数学家大会召开以来，大会上都没有过重要最新成果展示，大部分还是以工作报告、成果报告为主，成果报告也只是已经公布的成果，很少有数学家会选择在大会上，公布展示最新的成果证明，主要还是因为压力太大。

    一项数学成果没有完善以前，在这么多顶级数学家面前展示，也许就会碰到各种各样的问题，哪怕成果是正确的，做报告的过程中也可能会出现一些小错误，到时候就会非常的尴尬。

    总之，赵奕决定在国际数学家大会上，展示他最新对千禧数学猜想证明的成果，绝对是非常震撼的消息。

    这个消息足以让国际数学联盟，为此做出很多的让步。

    比如，做报告的场地。

    大会的中心会场，报告、演讲早已安排好，现在就要做一下调整，公布奖项的前一天，也是最重要的时间点，上午最好的时段就安排给了赵奕的代理人做报告。

    当天‘比较不重要’的一场报告，就只能被挤到颁奖仪式结束后进行。

    国际数学联盟召开完了会议，就把决定通知下去了，被挤掉作报告时间的是R国的多数学家高木建吉，高木建吉知道消息很不满，他马上严厉询问报告被排到颁奖后的原因。

    “是赵奕要做报告！”

    “很重要的数学成果报告！”

    国际数学联盟通知消息的工作人员，并没有详细的去解释，提到‘赵奕’的名字就足够了，高木建吉还是感觉很生气，却知道自己不可能和赵奕相比，就只能闷声想着，“赵奕？”

    “他要做什么报告？突然就决定……不对啊！我怎么听说赵奕不会去参加大会？”

    高木建吉顿时有些疑惑，但他知道自己被挤到后面，也是没有办法的，在安排大会中心厅报告上，国际数学联盟拥有绝对的权利。

    ……

    航空集团快速通过了对战鹰-1的设计验收，也代表战鹰-1设计正式定型，设计定型是个标志性的节点，代表可以进入到生产样机的阶段。

    为此集团进行了大型的内部会议，主要讨论的就是WZ-A1发动机瞄定战鹰-1，以及WZ-A1发动机、战鹰-1的样机制造。

    另外，还有很重要的一件事，就是敲定战鹰-1的型号。

    这是有点尴尬的问题。

    最初成立战鹰特研小组，就只是因为赵奕做出了申请，集团内部就特别批准成立小组，专门研发战鹰-1战机，但具体战机的种类只是模糊的界定是‘五代机’，具体有什么设计需求，也就是设计的战机需要有什么功能，都没有过任何相关讨论。

    最主要是……

    集团内部大部分人都不看好赵奕的小组，能快速设计完成战鹰-1战斗机，就算是以后能够完成，也最少需要几年时间，设计有了相关进展再讨论也不迟，可结果战鹰-1快速设计完成，还成功验收通过了，验收组连问题都找不出来，在原由的设计上最简单的修正，都感觉是对设计的玷污。

    就像是几个飞机设计师的点评，“这是个跨时代的完美方案！”

    现在战鹰-1的设计定型，就要进入到样机制造阶段，必须要讨论一下型号问题，主要是航空集团内部，乃至于国内空-军序列，并没有‘战鹰’这一代号，而按照战鹰-1的设计来说，肯定属于常规的战斗机，也就是在歼系列战斗机序列。

    这次会议讨论了很久，最终确定战鹰-1对外称作是歼-40。

    歼系列战斗机的整数序列，一般都代表‘跨时代’的产品，是被给予很大厚望的，比如，J-10、J-20，乃至于还在设计中的J-30。

    J-10会成为未来的主力战机，J-20则被认为是最接近五代机的国产战机，也已经完成了第一次试飞，被国内外广泛报道。

    J-30是J-20的缩减版，最初的定位就是希望实现大部分J-20功能，重量却要减轻到中型战斗机程度，并能够在未来成为舰载机。

    现在战鹰-1被挂上J-40的序号，也说明了集团内部对战鹰-1的厚望，而‘40’的序号也可以说是‘跨越式’的，因为最大序号的J-31，还只是在设计阶段。

    集团内部确定J-40代号的同时，也决定内部保留‘战鹰系列’的称呼，也就是对外称作是J-40，内部继续称作是战鹰-1。

    以后再有其他的战鹰系列，对外就可以用J-40加上字母表示，内部则可以冠上战鹰-2、战鹰-3等型号名称。

    同时，会议还确定了保密问题，战鹰-1在设计制造完毕，实现第一台样机试飞前，不管是设计外形，还是其他与之相关的内容，全都被列为最高机密，不允许出现在媒体、网络舆论中。

    接下来的重点就是样机制造了。

    航空集团的高层都感受到了压力，因为空军、高层都知道了战鹰-1，同时对战鹰-1寄于了很大的期待，他们就必须要把战鹰-1的制造、生产以及后续的制造完善，当成是第一重要的工作。

    不管后续能否会大批量的生产，必须要抓紧时间进行初期的制造准备，同时要快速进行的还有WZ-A1发动机样机的生产。

    正常来说，WZ-A1发动机进入到样机调试阶段，才会开启对瞄新型战斗机的生产，尤其像是战鹰-1如此高端的战斗机，没有发动机支持设计就是个笑话，现在就完全不一样了。

    在WZ-A1发动机样机生产过程中，战鹰-1其他部分也必须要开启论证，最好是把制造方案定型，还要做其他准备工作，等到能正式生产的时候，就快速的进行生产。

    两者不能说完全同步，但也不能落后太多。

    当WZ-A1发动机正式进入样机生产阶段，赵奕也增加了工作量，他需要根据制造反馈的消息，小幅度的调整设计方案，并决定一些制造方案、选材相关的问题。

    其中有好多工作并不是设计师负责的，但赵奕必须要更加严谨一些。

    设计和制造相互关联，但设计出来不一定能制造出来，理论转化成实际，肯定会存在一些偏差，比如像是发动机内部一些叶片部件，构造是非常复杂的，几厘米范围内就有多个孔道，理论上最好是一个模具直接出炉，但这要求非常高的制造技术，技术跟不上就只能以部件拼接的方式制造出来。

    这方面是国内制造所欠缺的。

    事实上，目前世界上掌握涡扇发动机的叶片、涡轮组一步成型技术的，就只有极少数的欧美国家，他们甚至能实现高端发动机部件的量产，其他国家，包括军事强国E国，都无法实现我一步成型技术，量产更是不可能做到的。

    在制造技术跟不上的情况下，制造出的产品和理论设计就会存在偏差。

    赵奕要做的就是对设计进行修正，以现有的制造技术为基础，尽量降低产品和设计性能上的偏差。

    这个工作倒是不复杂，往往有问题找到他，很快就能够解决掉，最主要的是比较繁琐，制造过程中不止一个问题，好多问题都必须一一解决，有时候还要跟进的去工厂，现场去了解一下，才能找到最好的解决方案。

    ……

    当赵奕忙碌于样机制造工作时，国际数学家大会即将在Y国海德拉巴召开。

    好多参会的数学家早早就去了。

    周立、范雷一起跟着水木大学的团队一起去的，因为邱成文也要过去参加会议，赵奕特别叮嘱几个熟人，帮忙照顾一下范雷。

    一路上。

    周立怎么看范雷都不顺眼，他觉得范雷去参加数学家大会，还代表赵奕做报告，简直就是数学界的耻辱。

    当然了。

    他肯定不会承认，是因为范雷抢了他的工作，一份非常出风头的工作。

    因为牵扯到需要保密的因素，周立只是对邱成文等人说，范雷会代表赵奕做报告，具体做什么报告就保密了。

    其他人都很感兴趣，但看样子是保密的，也就没有多问。

    范雷倒是表现的很淡定，和一堆数学家呆在一起，他成了那个‘最能说’的人，他对数学懂的不多，但可以谈谈赵奕的事情，也可以说说生活和工作的事情，还表现出对每个人做的研究的好奇，每次听别人解释数学研究的时候，都是一副认真听的样子，还频繁的跟着点头，似乎是完全听懂了，而且表现的有些崇拜，脸上的表情都在说，“真厉害！”

    实际上，他觉得像是听菩萨在念紧箍咒，难受倒是没有那么难受，只不过是左耳听、右耳冒。

    其他人对范雷也挺好奇的。

    在绝大部分人乃至于邱成文看来，能代表赵奕去国际数学家大会作报告，肯定是有几把刷子吧？而且还这么年轻，难道又是个数学天才？

    当然想赶上赵奕是不可能的，但和普通年轻数学天才相比，肯定也很不一般了。

    范雷还对数学表现出了极大的兴趣，他似乎也说不出什么，但其实也很正常，他的年纪最多刚大学毕业，本科级的数学天才，受限于基础知识和眼界，不懂高深的数学研究，是非常正常的，但那种兴趣也是非常难得的。

    邱成文甚至起了挖角的心思，他心想挖不到赵奕，挖个其他数学天才也不错。

    在飞机上的时候，邱成文就回过头对范雷说道，“你刚大学毕业，对吧？有没有兴趣来水木大学？我们数学科学中心，拥有国际最顶级的教学、师资体系……”

    “巴拉巴拉……”

    邱成文的表述中甚至还包括‘奖学金’部分，说范雷过去第一年就能拿到最高额的奖学金。

    这次范雷真是认真听的，然后脑子有点发蒙，说话都有些理不顺，“您……您……您想让我去数学科学中心？我？”

    他用力指着自己。

    “对啊？”邱成文感到有些疑惑。

    范雷深吸了一口气，强行压制住内心的躁动，满脸遗憾的说道，“但是，我还是想留在燕华大学，我一直和赵奕一起……”

    他的意思是在医学研究所工作，赵奕也是研究所的研究员。

    邱成文的理解是，‘跟着赵奕学习数学’，也有只能遗憾的摇头，“真可惜。不过和赵奕一起，确实是难得的机会啊！”

    范雷深有同感的点点头。

    周立坐在旁边听的有点懵，他感觉每一个字都听得懂，连在一起怎么就理解不了了？

    范雷……

    这个臭小子不就是在生物医学研究所做后勤工作吗？

    怎么邱成文还想挖他去数学科学中心？难道水木大学的数学科学中心，也有辅助的后勤工作岗位？

