    听到火神的话七元素之一的黑暗之神也是满意的点头。

    “那丫头不错，为正杀人心性不错没有沉迷于力量而滥杀无辜。”

    风神看着邪月无奈的摇头：“可惜了，他走的是强攻虽然速度很快但与我无缘了。”

    毁灭的眼睛立马亮了：“不如继承傲慢或者破坏吧？这小子挺冷的，似乎都比较合适。”

    这一句话吸引了所有人的目光，但毁灭并没有在意反而自顾自的说了起来。

    “他妹妹就继承色欲吧，毕竟没有比这个更合适的了。”

    看到两人被安排的明明白白修罗无所谓的笑了起来。

    “行，你愿意让位就行。”

    “那个叫西山的孩子估计是入不了你们的法眼了, 到时候再看吧。”

    十六位神满意的点头，这次没来错，捡到大便宜了，后继有人了真是开心。

    海神看着他们的样子有些不舒服了，火神看到马红俊的时候眉头都是皱起的，但是看到焱的时候直接拍板了。

    这差距是多大啊？

    “行了行了, 散了吧，该布下神考的布下神考别在我这堵着了。”

    见修罗赶人所有人都走了。

    而毁灭走的时候脸上的笑容都要盖不住了。

    “呵呵，修罗啊修罗，等着瞧吧！”

    看着毁灭离开的背影修罗差点憋不住了。

    “毁灭啊毁灭，你必定赔了夫人又折兵！”

    此刻，海神岛。

    看着想这自己走来的唐三白夜并没有觉得意外。

    开口问道：“你有什么事吗？”

    这略显疏远的话让唐三眼神有些复杂。

    “白夜，我老师死了。”

    白夜闻声一愣眼神极其诧异：“你老师死了与我何干？你不会还伤心了吧？”

    “如果是的话建议去问问孟蜀，问问他以前的可笑事迹自然就不会这样了。”

    唐三愣了一下眼神变的有些古怪。

    “不是，我不是说这个，玉小刚的事情我父亲和我说了，我想要和你商量的事情是昊天宗。”

    “父亲说你会帮我。”

    白夜怔住了，眼神中流露着思索。

    “对，好像是有这么回事，那么你想要问什么？”

    唐三犹豫了几秒轻声问：“我可以把昊天宗整合入唐门吗？”

    白夜：“？？？”

    “随便你，答应的我会做到，你安心接手就是。”

    得到结果唐三松了口气。

    “那谢谢你了，白夜。”

    听到这话白夜的眼神有些玩味：“不用谢，不过我很好奇，你毕竟接受了神考, 那么将来你成神后由谁帮你监管唐门呢？”

    “由我！”

    “嗯？”

    听到这话白夜错愕的抬头，只见孟依然一脸正色的走到了唐三身边。

    “由你们孟家吗？我无所谓, 不过我得告诉你的事武魂殿已经整合的整个大陆了，天斗以归武魂殿管辖，星罗与武魂殿合作。”

    “那么你唐门和史莱克学院的意思是？”

    谷歷

    这话一出史莱克其他人震惊的站了起来。

    宁荣荣难以置信的看着白夜：“天斗帝国以归武魂殿管辖？！难不成你联合了星罗发动了战争灭了天斗皇室？！”

    奥斯卡担忧的看着宁荣荣，她可是很清楚宁荣荣的心可是一直系着七宝琉璃宗的。

    白夜摇摇头：“没有没有，七宝琉璃宗我没有动，你们不比如此震惊和紧张。”

    “天下大势分久必合合久必分，一统才能让人们过上好的生活，虽然我管不着星罗，但是我和戴维斯的关系还是不错的，我的话，戴维斯还是会听的。”

    “所以你的答案是什么？”

    白夜笑了起来，唐门可是在天斗，这个民间组织聚集了四组尤其是破之一族的武魂，可是需要监管的。

    唐三的眉头深深皱起：“白夜，你是什么意思？”

    白夜眉头微挑并没有接话。

    “你只有两个选择。”

    “一：唐门独自发育随后被冠以不稳定因素消灭。”

    “二：在武魂殿登记造册归武魂殿管辖，当然，武魂殿不会插手你们唐门干什么, 但是你们唐门要知道什么该干什么不该干。”

    “是个聪明人应该都知道怎么选吧？”

    白夜摊摊手，刚刚的是精神力传话别人自然听不到。

    “你的选择是？”

    在白夜戏谑的眼神中唐三选择了二。

    “这就对了, 我身为教皇也是很辛苦的，那么就拜托唐门门主现在就把你们唐门所有人的姓名和魂力等级写出来吧。”

    “同时你们要是想要研究什么大规模杀伤武器的话必须向武魂殿申请，但凡发现私自研究的话。”

    白夜没有再说了，手中那着纸币递给了唐三，脸上依旧挂着温和的笑容。

    唐三没有说话，结果纸币开始写了起来。

    “对了，鉴于你不是史莱克学院的院长关于这所学院的一些事情我会要人去洽谈的。”

    说完白夜对着唐三说了一句悄悄话。

    “希望你能听懂我话的意思，希望你能好好约束你的手下。”

    说完白夜拍了拍唐三的肩膀，同时自己也在拿出了一份纸币写了两份合同，自然是刚刚谈的条件。

    写完后自然的把合同递给了唐三让他签字。

    当唐三看到最后一条的时候眼珠子都瞪大了。

    注：如若违法以上规则，武魂殿教皇可对唐门进行任何行动与措施。

    唐三呆住了，但是转念一想以自己的能力交给手下一下藏匿之术应该没什么问题。

    很快，名单和条约就完成了，最后的签字留有双方特殊的魂力以免他人作假。

    收起合同白夜看起了唐三手中的名单嘴角咧起来，看着唐三的眼神也有些古怪。

    “有点本事啊！除了拉拢七宝琉璃宗外还悄无声息的拉拢了蓝电霸王龙宗？”

    “啧，啧，这是谁啊？”

    “姓名：玉元震。”

    “魂力：九十七级封号斗罗。”

    “这不蓝电霸王龙宗的老龙王吗？”

    白夜笑着看了眼脸都黑了的唐三后把所有东西都收入了储物戒指里。

    “放心吧，武魂殿不会阻止你们唐门壮大的，你们唐门的研究武魂殿一般都会允许的。”

    唐三没有说话，白夜的意思他如何不懂？

    那就是只要威胁不到武魂殿地位的东西随便他们研究。

