    灵平安走上楼，洗了个澡。

    　　然后看着再次堆满了的旧衣服。

    　　“明天又得叫洗衣服务了……”他耸了耸肩膀。

    　　然后走到客厅，他打开冰箱，从里面拿出一瓶能量饮料，打开来咕咚咕咚的喝了起来。

    　　喝完饮料，他将易拉罐往垃圾桶一丢。

    　　然后看了看冰箱里，已经所剩不多的饮料。

    　　“明天还得去超市购物……”

    　　他叹了口气。

    　　购物，是他最不喜欢的事情。

    　　没有之一。

    　　但却又不得不做。

    　　因为，没有饮料的话，生活会缺少很多乐趣。

    　　尤其是肥宅快乐水，真的很好喝！

    　　而且放的越久就越好喝！

    　　所以，他每次购物，都是按箱买，一买就是七八箱，够他喝上大半年。

    　　穿着浴袍，他坐到沙发上。

    　　然后拨开手机，点进微书，扫了一眼。

    　　全部是和高考有关的新闻。

    　　这很正常，联邦帝国的高考，是影响和辐射全球的考试。

    　　除了在本土和海外王国外，联邦帝国还在其他地区，设置了大量考场。

    　　全球的人才，都会参与这场考试。

    　　即使很多人，并不会来联邦帝国留学，他们也不介意参与高考。

    　　因为联邦帝国的高考分数，是全球通用的。

    　　一个在联邦帝国的统一高考中获得高分的人，在任何地方，都可以就读当地最高学府。

    　　就像那些参与国考，然后在联邦帝国官场上做个几年的人一样。

    　　这是镀金的凭证。

    　　灵平安又打开企鹅。

    　　各个企鹅群里面，也都在围绕着高考话题议论。

    　　尤其是作者群里面，一些在北周和南周地区的作者们，正在兴奋的直播着当地的高考考场情况。

    　　一张张照片被发了上来。

    　　作者们兴高采烈的讨论着，那些被拍到的校花们的模样。

    　　还搞起了排行榜。

    　　什么十大校花，当代四美之类的。

    　　灵平安看着，打了个哈欠，这个话题，他真的没有兴趣参与。

    　　于是，他关掉手机，走到卧室里，躺倒床上。

    　　年轻的网文作者开始畅想起来。

    　　“各个作者群，如今都在玩物丧志……”

    　　“这正是我崛起的大好时机！”

    　　他想着刚刚在作者群看到的那些正在发着各种高考妹子图片的ID。

    　　老鹰吃小鸡、七月新番、晨星、雾外江山……

    　　他感觉，这是千载难逢的好机会！

    　　应该迅速出击，抢占新书榜！

    　　嗯……

    　　他决定了，明天再修改一天，后天发书！

    　　这一次，不通过编辑了，直接发。

    　　他要用实力，征服网文。

    　　想着这些，他慢慢的进入梦乡。

    　　在香甜的梦中，他感觉自己在慢慢的下坠。

    　　耳畔传来了各种奇怪的声音。

    　　滋滋滋……

    　　咯嘣咯嘣……

    　　哒哒……哒哒……

    　　咘咘……咘咘……

    　　天体在吟唱。

    　　呜呜呜……呜呜呜……

    　　一个又一个黑洞缓缓的旋转。

    　　整个宇宙都似乎在举行一场大合唱。

    　　灵平安慢慢的睁开眼睛，他看到了眼前的事物。

    　　蔚蓝色的星球，就在他眼前，看上去很漂亮，但也很脆弱，仿佛吹口气就会爆掉一样。

    　　大气层下，数不清的山脉，蜿蜒而走，无数的水气在随着风在漂移。

    　　那些山脉与河川中，传来了无数声音。

    　　“勃艮第已经干旱了一个月了……要不要下雨？”

    　　“京都的稻谷要收获了，要不要停雨？”

    　　“帝都的气温已经到达了阈值，要不要降温？”

    　　数不清的声音，从那河川与湖泊，山脉与城市中传来。

    　　听得灵平安脑瓜子都疼了起来。

    　　同时，一些记忆，重新回来。

    　　他记起来了。

    　　“又做这个梦了啊！”他笑了笑。

    　　记得上次他做过一个类似的梦，梦里面他好像把两极气温下降了十度，又将一些沙漠的温度提高了。

    　　最后，更是全部批准了所有请求。

    　　现在又做这个梦了？

    　　他不是很难理解，自己为什么会做这个怪梦。

    　　不过，梦嘛。

    　　怪一点正常！

    　　谁没做过怪梦呢？

    　　但耳朵里的声音，实在是太杂乱了。

    　　那些山川与河流，都在焦急的发来请求。

    　　就像抓到了一个救命稻草的溺水之人。

    　　灵平安听着那些请求，又看着眼前的星球。

    　　他有心想要全部批准，省却麻烦。

    　　但，隐隐约约中，他又感觉这样做的话，好像可能有点不太好。

    　　这时候，他感受到了一些小小的亮点。

    　　这些亮点，他似乎可以直接联系。

    　　好像是可以将一些权力，分散给他们？

    　　那就这样试试看？

    　　灵平安想着，便伸手在面前的蔚蓝色星球上轻轻一拨。

    　　他感觉到，自己是可以直接将自己的意志，灌输到那些亮点身上。

    　　于是，他就做了。

    　　很自然的行为，就像他本来就会这样做一般。

    　　而且，在梦中他感觉自己非常自由，从前束缚他的那些观念，统统都被抛弃了。

    　　在这种自由的感觉驱动下，他轻轻的对着那些光点说：“从今天开始，你们就负责帮我梳理附近的气候……”

    　　恍惚中，他似乎感受到了什么。

    　　嗯……

    　　绝对的权力，导致绝对的腐败。

    　　但，在梦里面我为什么要考虑这么多？

    　　唔……

    　　梦也要讲仁义啊！

    　　他自问自答着。

    　　这让他很开心，因为，他发现自己果然是个君子，哪怕是在梦中也没有忘记先贤与老师们的教导。

    　　于是便轻轻的伸手，开始捏起来。

    　　一个又一个字，从他的手里面跳出去。

    　　这些是规则，也是制度。

    　　准确的说，是天条！

    　　这些规则与制度，规定了气候的梳理原则，也规定了降雨的原则。

    　　全球气候，是一个总量。

    　　那个地方该干旱，那个地方该下雨，都应该按照当地的条件来。

    　　此外……

    　　灵平安又想起了一个事情。

    　　“我应该找一个人来监督……”他想着。

    　　在这个梦里面，他发现自己，似乎懂得很多很多东西。

    　　不再像现实那样的是个一个对数理化完全无感的人。

    　　相反，任何东西，他看一眼就知道全部。

    　　只是记不住这些东西。

    　　仿佛这些东西，无足轻重，不需要额外花费精力去关心。

    　　因为它们的所有，全部底层逻辑和规则架构，都是非常简单的东西。

    　　简单到和1+1等于2差不多。

    　　正常人会关心1+1等于2这样简单的题目吗？

    　　不会！

    　　而随着他的这个念头一动。

    　　一个人影出现在他面前。

    　　他匍匐下来：“主人……”

    　　“去吧！”灵平安对他轻轻挥手：“我的意志，已经全然表露在其中！”

    　　“按照我的意志去做吧！”

    　　“这个渺小的星球的秩序，应该得到保护！”

    　　“遵命！”这影子慢慢的消失。

    　　灵平安看着他的消失，忽然楞了起来。

    　　“怎么回事？”

    　　“我怎么会说那些话？”他疑惑着。

    　　但……

    　　“这样说话真的好霸气，好爽啊！”他想着。

    　　一言而决天下，一语而定乾坤！

    　　真正的男人，就该如此！

    　　可惜……

    　　灵平安摇了摇头：“我也就只能在梦中这样爽一爽了……”

    　　他很清楚，自己只是一个小市民。

    　　梦里面当然可以百无禁忌。

    　　但在现实中，还是遵纪守法比较好。

    　　毕竟，龙傲天是里的，在现实中是被打死的。

    　　想着这些事情，灵平安开始感觉疲倦了。

    　　他慢慢的闭上眼睛，陷入了最香甜的美梦中。

    　　咘咘……咘咘……

    　　天体的音乐再次响起。

    　　呜呜呜……呜呜呜……

    　　那是黑洞在歌唱。

    　　咔咔咔……咔咔咔……

    　　脉冲星在低吟着。

    　　在这群星的吟唱中，在这宇宙的合唱中，他渐渐遗忘了之前的一切。

    　　陷入了那最深也是最香的梦境。

    　　就像这个梦从未发生过一样。

    　　或许，当他下次再做这个梦时，会想起来现在的一切。

