    “证据都摆在那呢，赵小军夫妻俩公开的收入一年不超过三十万，可是他们两口子名下却有三栋总价值超一千五百万的别墅，这还不连他和他老婆开的豪车和她老婆手里拎的那些名牌包。”

    “你的意思是赵小军两口子存在巨额财产来源不明的问题？”

    “是。”

    “你怎么就能确定赵小军两口子不是富二代抑或有特别有钱的亲戚，参与投资之类的有其他收入？”

    “不可能！”

    “武昭仪”斩钉截铁口气：

    “园区里谁不知道赵小军之前在图书记手底下当党政办主任的时候园区正好盖了一栋办公大楼，大楼盖好了，他家的别墅也买了。”

    程大伟皱眉：“这些都是你的猜测，证据呢？”

    “武昭仪”睁着一双大眼睛看向他：

    “我都说了三栋别墅那么多钱他们夫妻俩凭正常收入根本买不起，而赵小军两口子也不是什么富二代更没有什么特别有钱的亲戚，总之你们领导只要随便调查一下就能查不出赵小军两口子的收入和支出绝对严重不合。”

    程大伟不说话，静静盯着“武昭仪”那张脸看了好一会：“你反映的情况我都知道了，你先回去吧，我们会认识调查的。”

    “那你们什么时候对赵小军夫妻俩展开调查？什么时候给我回复，我可是实名举报”

    “如果你的举报属实，什么时候调查这是纪律部门工作人员该做的工作，我会尽快把这件事交给纪律部门的同志处理。”

    “武昭仪”得了肯定的回答像是终于松口气走了。

    走到门口的时候还不忘回头说一句，“程部长！我听说你和赵小军不对付，你应该不会像别的领导一样包庇赵小军吧？”

    程大伟愣了一下。

    这才意识到为什么这姑娘莽莽撞撞径直冲到自己办公室来举报赵小军？敢情她是听说了自己和赵小军关系不和的传闻。

    还真是好事不出门坏事传千里。

    “你放心吧，只要你的举报是真实的，纪律部门的领导一定会给你交代。”程大伟说。

    对于一个突然找上门举报的陌生女人他能说什么？

    尽管女人举报赵小军两口子的事让他心里有“踏遍铁鞋无觅处得来全不费工夫”的窃喜，但他也不至于傻到对一个陌生女人的话完全信任。

    女人离开后，程大伟低头思忖片刻，把人事部办公室主任叫进来，问“你知道赵小军副部长家住哪吗？”

    “知道啊！赵副部长家住在市区的米兰别墅。”

    “赵副部长名下几套房？”

    “这个我得好好看看赵副部长之前填写的个人资料，不过好像我记得他名下好像不止一套房，光是别墅就有三套。”

    为了确保信息来源准确无误，程大伟让办公室主任把赵小军之前亲手填写的个人资料拿过来。

    最近一段时间，各单位实行领导个人资产公开制度，所有领导必须真实有效填写自己的资产信息，包括房产、股票等。

    办公室主任很快把赵小军那一页个人财产登记情况拿过来，程大伟仔细端详面前这张纸，确认上面的字迹的确是赵小军亲笔填写。

    在个人房产那一栏果然写着赵小军夫妻俩名下拥有三套别墅、两套商品房和一套面积两百多平方的商铺。

    程大伟迅速在心里计算了一下，“按照目前的房价，赵小军夫妻俩光是名下这些房产商铺总价值至少超过三千万。”

    刚才“武昭仪”举报赵小军夫妻俩名下财产不低于一千五百万的时候，程大伟心里已然吃惊不小。

    一个每个月拿着不到一万块工资的经济发展园区人事部副部长，名下居然拥有价值一千五百万的房产？

    按照他一年工资加奖金三十万算，他老婆的收入算上二十万，两口子得不吃不喝三十年才能存够买别墅的钱，这还不算他俩名下的豪车和奢侈品。

    现在，通过赵小军亲手填写的个人财产资料已经能确定他们夫妻俩名下的房产价值至少超过三千万。

    三千万！

    约等于赵小军两口子不吃不喝工资收入六十年才能买得起那么多的房产？他们哪来那么多钱？

    几乎在看完赵小军个人资产情况的一瞬间，程大伟心里便已经笃定：这个赵小军身上绝对有经济问题！

    他冲办公室主任摆摆手，“这份资料我留着仔细看看，你先出去吧。”

    办公室主任心头难免疑惑却也并未多想，转身离开。

    等到办公室主任一走，程大伟激动的差点从椅子上跳起来。

    他立刻起身将办公室门反锁，然后又以风一样的速度坐回老板椅，伸手拿起电话打给庄大海。

    电话刚一接通，程大伟急促语气：

    “庄副总，有件事你一定得帮我。”

    庄大海向来爽快，回了一个字，“说！”

    程大伟：“今天有人到我办公室实名举报赵小军夫妻俩存在巨额财产来源不明罪，我当即调看了赵小军亲笔填写的家庭财产状况，发现他果然存在严重的经济问题。”

    庄大海意外，“你从赵小军亲笔填写的家庭财产状况发现他有经济问题？”

    程大伟回答：“是。”

    庄大海不禁乐了，“兄弟你这心思够细的，随随便便翻翻资料都能抓住对手把柄？”

    程大伟和赵小军之间的明争暗斗庄大海也略知一二，这会听说程大伟抓住了赵小军的把柄心里也为他高兴。

    “说吧，想要我怎么帮你？”他问。

    程大伟说：“我想借着有人实名举报赵小军的机会请你安排人对他的财产情况进行按照调查，如果能确认他名下的确有那么多财产，足以证明赵小军存在巨额财产来源不明罪。”

    庄大海提出的疑问和程大伟之前的想法一模一样，“你怎么知道赵小军不是富二代，万一他那么钱都是继承父母财产呢？”

    程大伟回答：“我刚才详细看了他亲自填写的个人资料，赵小军的父母都是农民，他老婆也是普通办事员，两人参加工作不过十几年的时间，名下有超过三千万的个人资产绝对不正常。”

    庄大海闻言笑道：“要是事实真像你说的那样，赵小军两口子经济状况的确有问题。”

    程大伟：“他们两口子经济状况到底正不正常你只要安排人一查就知道了，如果他真的有问题谁也保不了！”

