    “早，我愚蠢的欧豆豆。”

    调戏完旗木朔茂的荣俊睡了个安稳觉，早上起来正看到旗木卡卡西在准备早餐。

    三岁孩子做的早餐你吃吗？反狗是不吃。

    至于旗木朔茂，被荣俊折腾的一夜失眠，到了凌晨四点多才睡，所以今天光荣下岗了。

    “给你一次重新组织语言的机会。”

    卡卡西将早餐放在桌子上，然后右手摸住了背上的短刃，配合那独特的家传死鱼眼简直要吓死狗。

    所以荣俊怂了，尾巴一夹就露出了谄媚的笑脸：“呦，您起床了，昨晚睡得还行吗？”

    我大吃货国文化博大精深，小小的卡卡西怎能理会荣俊话语中潜在的意思。

    “没有你，确实睡得很安稳。”

    “呦，大爷，晚上再来还让帕克他们八个服侍您。”

    荣俊说着跳上桌子，拍掉八小只伸向食物的狗爪，然后拿出八袋狗粮分给八小只。

    “吃什么吃！什么东西都敢吃，今天早上吃狗粮！吃完后都给我去锻炼去修行，一个个弱的跟狗一样。”

    卡卡西狐疑的看了一眼荣俊，总觉得这狗蛋没憋什么好屁，所以就没再搭理它，自顾自的吃起了早餐。

    等卡卡西吃完准备出门的时候，荣俊再一次跳上了卡卡西的头顶，乘着自己卡卡西牌坐骑来到了忍者学校。

    今天的受害者早已确定，二哈的仇隔夜报不怕晚！

    “早，卡卡西。”

    野原琳看见卡卡西大老远的都打起了招呼，然后小跑过来敞开怀抱等着荣俊。

    “早，美丽的女士，你不要责怪我的坐骑，因为他今天早上被早餐毒成了哑巴。”

    荣俊从卡卡西头顶一跃而下来到野原琳的怀里，同时也替卡卡西的不礼貌做一个辩解。

    “早，琳。”

    卡卡西看见荣俊如此诋毁自己，不情愿的回了一声。

    野原琳笑嘻嘻的搓着荣俊的狗头：“小狗狗，你怎么天天都这么坏呢？”

    “狗狗不坏，女人不爱。”

    “哈哈，谁教你这些的。”

    野原琳抱着荣俊有说有笑的进了教室，在后面跟着的卡卡西突然感觉自己混的好像还不如一条狗。

    而荣俊一进教室门就已经确定了目标：三代火影的小儿子-猿飞阿斯玛。

    说我长得奇怪，那我就让你知道什么是祸从口出！

    夕日红在座位上看着野原琳又将昨天的玩具，嗯，忍犬，给抱了过来，自觉的伸出了手。

    荣俊在野原琳的怀里轻轻一跃，就这样成功过渡到了夕日红的肩膀上。

    “嘻嘻嘻，好痒啊。”

    察觉到自己的小脸蛋被荣俊软绵绵的舌头舔了一下，夕日红笑着揉了揉荣俊的狗头。

    “红，它好像更喜欢你一些。”

    野原琳的语气中带有一丝丝的酸味，看向夕日红的眼光中充满了羡慕。

    “哪有，它还是很喜欢你的啦。”

    夕日红小脸微红的说道。

    荣俊现在可没空搭理这两个软萌妹子，扭过头看着坐在夕日红后面的猿飞阿斯玛，轻飘飘的说一句：“你好低啊！”

    真·狗眼看人低

    猿飞阿斯玛看见荣俊亲了一口自己的女神就已经坐不住了，现在这只小狗居然明目张胆的挑衅自己，这让他还怎么忍！

    “嘭！”

    猿飞阿斯玛双手一拍桌子轰然起身，恶狠狠的盯着荣俊，

    “八格牙路！”

    “嗷呜呜呜”

    荣俊立马装作被他吓到的样子，跳下夕日红的肩膀，回到野原琳的怀抱里将头埋了起来，装作委屈的叫唤着。

    夕日红被猿飞阿斯玛的怒吼吓了一跳，然后又感觉肩膀一松，就看见荣俊又回到了野原琳的怀里委屈的叫唤着。

    “猿飞阿斯玛，你个大坏蛋，我最讨厌你了！”

    夕日红扭过头红着眼睛对猿飞阿斯玛喊了一句，然后气冲冲的拉着野原琳坐到了卡卡西的后边。

    晴天霹雳，你绝情的放手....

    猿飞阿斯玛只感觉一首陌生而又应景的旋律在自己脑海中循环播放，自己的女神已经离自己而去。

    正当他抬起手想要为自己辩解一下的时候，正行看见野原琳怀里露出一只狗头，这狗头正贱兮兮的冲着他笑。

    “叮铃铃”

    “带土你又迟到了......”

    伴随着宇智波带土的迟到，又一天美好的校园生活开始了。

    “喂，你怎么了？”

    带土发现自己旁边的小伙伴很看起来很沮丧的样子，忍不住问道。

    “我居然还不如一条狗。”

    猿飞阿斯玛的注意力现在全部集中在左前方逗弄着荣俊的夕日红身上，听见有人询问就随口回答了一句。

    “是那只黑白相间的怪狗吗？他也骗你吃狗粮了？”

    带土一听就知道眼前这哥们跟自己有相同的仇人，还以为两个人同病相怜，忍不住生出一股同情。

    “不，它抢走了我的女神。”

    猿飞阿斯玛咬牙切齿的说道。

    带土朝着他的目光看去，刹那间也沮丧了起来，

    “他也抢走了我的女神！”

    “夕日红是我的！”

    阿斯玛一听带土的话还以为他也对夕日红有想法，一拍桌子站了起来，大声的宣示主权！

    ....

    整个教室一片寂静，连讲台上的老师都呆呆的看着他。

    “三代大人的儿子这么早熟吗？还真是一脉相承啊！不对，我在想什么，我现在应该履行做老师的义务啊！”

    老师愣了一下然后冲着阿斯玛大喊道：“扰乱课堂，你给我出去！”

    然后，他想了一想又觉得不妥，然后顺着猿飞阿斯玛的目光看见了同样一脸懵的宇智波带土。

    好嘛，罪魁祸首在这里！

    “宇智波带土，你也出去！”

    “纳尼？”

    “出去！”

    然后同病相怜二人组，一起到走廊上罚站。

    “那个，我喜欢的是野原琳。”

    宇智波带土看着旁边这位那想要吃了自己的眼神，弱弱的解释了一句。

    “纳尼？”

    这下轮到猿飞阿斯玛傻脸了。

    就这样，两个倒霉孩子你瞅我我瞅你在走廊上站着，同时成就了打狗联盟！

    ......

    “美丽的夕日红女士居然已经有人喜欢了呢？”

    伤口撒盐，落井下石，可是荣俊一直坚持的优良传统，这么好的机会它当然不会放过！

    “我最讨厌阿斯玛了！”

    夕日红红着小脸气冲冲的说道。

    老师一看这次大喊的是受害者，说了一声安静后继续讲课。

    猿飞阿斯玛在走廊里听到夕日红的话，顿时更加沮丧起来。

    “唉！”

    带土同情的看着自己的小伙伴，也是不知道该怎么劝他。

