    落地必捡皂？！

    　　沈默愕然地捧着手中的洁白肥皂，心底一万只神兽虎啸而过。

    　　这就是你所谓的因果道具？！简直不要太胡闹好么？！上帝都不敢这么玩，你居然这么玩？

    　　面对无果老人的新玩具，沈默想尽脑海中的吐槽之词也道不尽心中愕然。

    　　因果律！多么强大的能力无果老人不好好使用，反而用来做这种东西，他难道就不感到羞耻么？

    　　无果老人大笑着盯着沈默，继续调侃道，“羞耻是什么东西？年轻人，老朽告诉你，这个世界上最不值钱的就是面子了。跟快乐相比，面子简直不值一提。来来来，让你瞧一瞧我的其它宝贝。”

    　　无果老人说着，捡起那把普普通通的长剑。

    　　沈默手腕一翻，手中的洁白肥皂便被收入个人仓库，然后装作什么也不知道的样子全神贯注地盯着无果老人。

    　　“呔！小伙子，别以为我没看见，还我肥皂来！”

    　　呼！

    　　无果老人手中的长剑轰然斩下，并在空中划出一道耀眼白光，随着白光闪烁，沈默只感觉自己的身体再次不受控制，以极为恐怖的速度消失在原地，再次出现时，已然半跪在无果老人面前，并用双手死死夹住对方的长剑。

    　　沈默：==

    　　这···这难道就是传说中的百分百被人白手接白刃？！

    　　无果老人的眼眸里闪过一丝调侃，冷笑道，“前一秒还吐槽老朽的道具不正经，下一秒就拐了老朽的道具，小伙子你表里不一啊！”

    　　沈默夹着长剑，尴尬地笑了笑，狡辩道，“前辈，您不要误会，刚刚那块落地必捡皂我真不敢随便丢，只能先收起来了。这不是怕我刚丢出去，你必须去捡么！”

    　　“噢！？感情你还是为了我好？”

    　　“那是自然的，晚辈对前辈的敬仰犹如那黄河之水····”

    　　“行了，打住，不要拍我的马屁····那块肥皂给你了，你觉得我这把百分百被人空手接白刃剑如何？”

    　　沈默发自内心的赞叹道，“前辈，牛皮！!”

    　　沈默一点儿也没有夸张，因为这把百分百被人空手接白刃剑简直太逆天了，一剑斩出，沈默与无果老人相距六七米的距离瞬间就闪现过来，并不受控制地半跪在地上，如此神剑怎能不强？！

    　　只要这把剑玩的好，再强的敌人都能让他跪喽！

    　　“厉害吧！这把剑送你了！”

    　　沈默一愣，有些难以置信地盯着无果老人，不知道他葫芦里卖的什么药，跟之前的样子简直天壤之别。

    　　“多谢前辈，晚辈对您的慷慨简直倍感涕零，情不自禁·····”

    　　“吼吼，都说了你不用拍我的马屁嘛，老朽不是那种虚荣的人····”

    　　沈默这下子算是整明白了，无果老人就是那种喜欢被人拍马屁的人，想他无聊了这么多年，自然希望有人夸赞他以及他的因果律道具。

    　　拿捏好分寸的沈默立刻对无果老人展开了疯狂地攻势，用自己知晓的最浮夸的赞美之词去拍无果老人的马屁。

    　　“哈哈，老朽再让你瞧瞧这根筷子，你知道它是什么么？”

    　　沈默盯着眼前只有一根的筷子，假装陷入沉思，然后试探道，“百分百夹苍蝇筷子？！”

    　　“不对！你见过一根筷子夹苍蝇的么？”

    　　“那··百分百插苍蝇筷子？”

    　　无果老人撇了撇嘴，将一根筷子递给沈默，卖着关子催促道，“你自己试一试。”

    　　沈默接过筷子，看着手中平平无奇的筷子，真不知道它的因果是什么。

    　　不论是晃动，摆动，摇动，要是丢掉，摔掉，踩掉···都无法触发任何因果律。

    　　这根筷子到底是干什么用的？！

    　　无果老人见沈默一脸惆怅，大笑着指点道，“你试着掰断它。”

    　　掰断它？！

    　　蹦！平平无奇的筷子应声而断，随之而来的玄妙感令沈默意识到情况不妙，他的身体再次不受控制地发生了变化。

    　　只见刚刚被掰断的筷子恢复如初，并分裂成一双筷子，沈默捧着筷子，心底升起了难以遏制的欲望——掰断它们！

    　　蹦！一双筷子轻轻被折断，旋即两双筷子出现在沈默手中，强烈地欲望继续驱使着沈默掰断它们····

    　　于是乎，如此反复反复又反复，直到沈默掰到连自己都不知道多少根筷子的时候，手里的筷子已经多到凭借他的力量都掰不断的程度，他才从因果律中恢复过来。

    　　那无数根筷子再次变成一根平平无奇的筷子。

    　　“哈哈！没想到你的力量这么大，居然用了这么长时间才到达极限。”

    　　无果老人继续调侃道，“老朽这根牢牢成团筷如何？”

    　　沈默再次破音道，“前辈，牛皮！”

    　　这根牢牢成团筷简直是耗时耗力的逆天神器，有了它在手，什么敌人耗不死。

    　　“最后一件老旧的老北京布鞋，你猜猜它是用来干什么的？”

    　　沈默真不知道，即便无果老人是参照他的记忆制造的这些因果道具，但沈默怎么也想不出这双老北京布鞋有什么大因果。

    　　老北京布鞋？！难道这双布鞋是用来熏人的？

    　　沈默试探性地嗅嗅，并没有特别令人诧异的味道，甚至还有一股淡淡的布料清香。

    　　难道它是用来跑路的？

    　　沈默试探性地穿上老北京布鞋，虽然非常合脚，但却没有任何异常之处发生。

    　　这双老北京布鞋到底是用来干嘛的？

    　　沈默不由看向了无果老人，后者依旧是一脸玩味地盯着沈默，好似在看他的笑话。

    　　“前辈，晚辈实在是猜不出来。”

    　　无果老人示意沈默再次穿上老北京布鞋，然后让沈默跑的远远地，约莫千米的距离之后，无果老人对着沈默大声喊道，“曹操！”

    　　嗡！沈默只感觉自己脚下的老北京布鞋一阵悸动，脑海中同时响起了一道玄妙的声音。

    　　“说曹操，曹操到。来自无果老人的曹操召唤，是否应答？！”

    　　沈默：卧槽！

    　　这双老旧的老北京布鞋居然是一双说曹操曹操就到布鞋。只要穿上这双鞋，被人唤做曹操之名，就能瞬间到达呼唤着身边。

    　　沈默立刻应道，“曹操在此！”

    　　瞬息间，沈默便消失在原地，在此出现时，已经是在无果老人身边。

    　　“这双说曹操曹操就到布鞋效果如何？”

    　　沈默：“前辈，牛皮！普拉斯！”

