    “你好像很累？”

    水门坐在青羽的旁边，碧蓝色的瞳孔紧紧盯着青羽那惨白的脸颊，眼眸中闪烁着关切的神色。

    就在水门坐下之后，玖辛奈也跟着坐了过来。

    “真的好巧啊！”

    玖辛奈脸上浮现出一抹笑容，对着青羽说道：“刚才我们在来的路上还在想，会不会遇见你呢！”

    “这么巧的吗？”

    青羽咧嘴一笑，笑容中满是疲惫，仅仅表现出来的形象上来看，给人一种沧桑的感觉。

    当然。

    这些都是凭借阅览无数记忆之后所凝练出来的精湛演技表现出来的。

    正所谓艺术源于生活。

    很多老艺术家们在锤炼演技的时候需要更多的贴近生活，感受生活，让自己能够演出真情实感。

    青羽则是见多识广，通过这些记忆，积累了丰富的经验。

    巧了！

    真的巧了！

    如果这假期的最后一天还没有蹲到水门的话……

    青羽就要去执行B计划了！

    “出什么事了吗？”

    水门眉头微微蹙起，他仅仅只是看到青羽的样子，就觉得青羽的身上似乎发生了什么事情。

    “没事。”

    青羽摆摆手，挤出一抹勉强的笑容，说道：“我什么事都没有。”

    “咳咳……咳咳咳……”

    就在青羽话音刚落的时候，不小心听到青羽说话的手打被自己的唾沫呛了一下，赶忙的咳嗽了两声。

    紧接着。

    手打立即开始下面。

    假装什么都没有听到。

    与此同时。

    水门与玖辛奈相互对视一眼，均能从对方的眼中看到疑惑。

    “青羽，你是不是有什么事情瞒着我啊？”水门追问道。

    “青羽，你可以相信我们的，水门这段时间一直惦记你，好几次都想去暗部看看你了。”玖辛奈跟着说道。

    “我真的没事……”青羽再次摆手，眼神慌乱，左顾右盼，不敢直视水门的眼睛，呈现出一种有所隐瞒的感觉。

    “青羽，你是不是不把我当朋友？”水门的脸色顿时变得严肃了起来，他本身就非常的热心，青羽又是他在忍者学校上学时的朋友，对于朋友的事情，他还是非常在意的。

    “是啊！是啊！你是不是不把我们当朋友啊！”玖辛奈双手掐腰，跟着搞起了气氛。

    “这……”

    青羽抿了抿嘴，表现出为难的样子，他缓缓抬起眼皮，视线汇聚在水门碧蓝色的眼睛上。

    两人的视线仅仅碰撞了片刻。

    青羽便立即挪开了视线。

    并且微微低下头。

    “呼……”

    青羽重重的舒了口气，像是在做着什么思想斗争。

    水门和玖辛奈看到青羽的样子，再次对视了一眼，均能从对方的眼神中看出了彼此的想法。

    绝对没错！

    青羽遇到什么麻烦了！

    只是……

    青羽没有说！

    两人的眼神分开，水门眼神凝重的注视着青羽，他没有继续追问，决定给青羽一些时间，但是他的内心更加坚决了，一定要帮朋友解决问题！

    “其实……”

    青羽最后长舒一口气，低头看着暗黄色木质的桌面。

    “没有什么事情。”

    “只是我自己不争气罢了！”

    “水门。”

    “你知道的。”

    “我身体不好。”

    “最近……”

    “很累。”

    青羽断断续续的说道，语气中尽显疲态，在他说完最后一句话的时候，抬头看向水门，那眼神中闪烁着释然，像是说完这些话之后就解脱了一样。

    “这样不行啊！”

    水门的脸色很严肃，他非常清楚青羽身体不太好这件事情，毕竟后者可是因为这样原因中途退学了。

    “没事的，我调整一下就好了，谢谢你的关心啊！”青羽勉强一笑。

    “不行！这不是解决问题的办法！要不我想办法把你掉离开暗部吧！”水门沉声说道，他的眼神中闪烁着担忧，他在青羽这种疲惫的姿态上嗅到了危险的气息，如果再这样下去，或许可能会因为过度劳累而猝死。

    “不要，千万不要，我非常喜欢暗部的工作，在那里我找到了存在的价值，我不想离开暗部。”青羽连连摇头，瞬间变得严肃起来，通过这样的神态变化告诉水门他不是在开玩笑，随后继续说道：“我真的没事的，你不用过于担心，也不用那么麻烦，我现在……挺好的！”

    “那……这……”水门愣住了，不知道该说什么好了，局面顿时僵住了。

    “面好了！”

    就在水门思忖要说什么的时候，手打端着餐盘面向他们，餐盘上有着三碗面。

    随后。

    手打将三碗面分别摆放在三人的面前。

    “水门啊！”

    “我跟你说……”

    “我可是亲眼看到了这小子累成什么样子了！”

    “不喘口气连面都吃不下去。”

    “你可得帮帮你这位朋友啊！”

    手打笑眯眯的说道，说完之后，还看了一眼青羽，不着痕迹的对着青羽眨了眨眼。

    “我倒是想帮，可我不知道怎么帮啊，你也听到了，他不想离开暗部……”水门苦笑着说道。

    “这还不简单嘛！”手打笑着说道：“他疲惫的样子像极了我煮了一天面后关门的时候，你要是让我把面馆关了，我也不乐意，但是你要是替我一天，我可能就缓过来了，他需要的不是离开暗部，而是更多一些时间的休息！”

    “原来如此！”水门顿时眼睛一亮，猛地拍了一下自己的脑门，说道：“我怎么没想到呢！”

    此时此刻。

    青羽瞪大了眼睛。

    不敢相信自己的耳朵。

    不是吧……

    他的铺垫得差不多了，正准备找到合适的机会说出这话。

    万万没想到啊！

    手打居然给他来了个神助攻！

    这简直不要太棒了啊！

    青羽眼神中的惊讶在瞬间消失，随后转为思索，似乎在思考着手打刚才说的要休息的话。

    “青羽，我觉得一乐大哥说的没错，你太累了，需要休息一段时间，要不你请假歇歇吧？”水门认真的对着青羽说道，他对青羽是真的关心，不希望青羽因为太过疲累而出现什么意外。

    “可是……我的假期用完了啊！”青羽为难的说道。

    “暗部的假期确实挺严格的……”

    水门点点头，他对于村子的运转还是很了解的，稍微思考了片刻后，顿时下了决定，拍了拍胸脯，做出保证的姿态。

    “青羽，这件事情交给我吧，我给你申请假期，但是你必须答应我，一定要好好的休息，工作固然重要，可身体健康更重要！”

