    这个光头月狼战士，叫做乔士达。

    他穿戴好了自己的MK4极限型动力盔甲，腰间插着一柄精工动力剑，右手上套着一套硕大的动力爪，钢爪背上有两根枪管，傅青海估摸着那应该是复合了双管爆弹枪的动力爪。

    在原铸星际战士的MK10动力盔甲家族出现之前，MK4极限型动力盔甲就是综合性能最好的动力盔甲, 乔士达能有并不奇怪，荷鲁斯就是优先让自己军团装备的。

    极限战士喜欢用复合爆弹枪的动力拳套，影月苍狼喜欢用复合爆弹枪的动力爪，多少都有点模仿基因原体的意思。

    等乔士达将盔冠装有铁光环的头盔戴上后，傅青海再也忍不住了，他开口问道：

    “兄弟, 你也是军官么？”

    两把精工动力武器, 一个偏折力场装置，这是连长的配置标准了。

    光头战士摇了摇头：

    “都是我在伊斯特凡三号行星上捡的。”

    原来是死人堆里刨出来的装备。

    “你的全名叫什么？”

    傅青海问道。

    像柯什维托这种轮回者，往往对真名都比较敏感，傅青海就不会去问全名了，问了估计也是“柯什维托-151”，但是乔士达应该是本地土著，为了方便以后称呼，傅青海就顺嘴一问。

    光头战士闻言抬起头，眼里射出了凛然精光，沉声说道：

    “过去的姓氏已被我抛弃，我在伊斯特凡三号行星的灰烬中重生, 我必将浴火归来，从那以后, 我的名字就叫做——”

    “乔士达·灰烬！”

    傅青海：……

    傅青海被尬住了。

    中二猛男这种人设确实有点东西，他点了点头，表示了解，也没再多说什么, 转过身去，用力张开嘴巴再合拢，龇牙咧嘴一番, 活动了一下僵硬的面部肌肉。

    “你怎么了，青山连长？”

    “没，没什么，灰烬……我还是叫你乔士达吧。”

    “你是长官，你怎么叫我都可以。”

    傅青海心想这可是你自己说的，老子最爱给人起绰号了。

    傅青海看着乔士达这身斑驳掉漆的灰绿色盔甲，那是荷鲁斯之子的涂装颜色，便出言提醒道：

    “乔士达，你最好做一点遮挡和伪装，这身涂装在泰拉有点敏感。”

    乔士达点了点头：

    “我知道的。”

    乔士达·灰烬除了武器装甲，竟然没有任何个人物品，全副武装即是全身家当，很快收拾完毕，准备跟随傅青海出发。

    这些在登陆场大屠杀里幸存的星际战士，脑子里除了复仇还是复仇，早已经没有了其他任何念头。

    傅青海向加维尔·洛肯告别，带领披着破烂斗篷的乔士达走出屋子，离开这里。

    ……

    星际战士并不缺乏加入其他军团的案例，在山河破碎、身世浮沉的大叛乱期间，更是如此。

    也速该就曾多次邀请普罗斯佩罗之焚中幸存的忠诚派千子智库，瑞维尔·阿维达，加入白色疤痕军团，甚至贴心的也速该都为阿维达想好了，更换盔甲涂装以后可以在肩甲上保留千子军团的标志。

    只不过那个时候阿维达正在努力对抗千子军团祖传的灵能失控症状——血肉变异，没有心思考虑加入白疤的事情，后来他被马卡多接走了，马卡多声称自己能解决血肉变异的问题。

    阿维达最后成为了灰骑士大导师。

    一路上，傅青海也向乔士达描述了一下，目前神机兄弟会的现状，总结来说：创业初期，没钱没人，一穷二白。

    乔士达表示没有所谓，只要能带他去暴揍叛徒，他不在乎这些身外之物。

    两人边走边聊，走着走着，忽然意识到不对劲，一齐停下了脚步。

    两人抬起头，前面通往上层的阶梯上，挤满了下巢混混打扮的凡人，他们手持各式简陋武器，眼白消失，瞳仁漆黑如墨，正直愣愣地站在通往上层的阶梯上，堵住了傅青海两人的道路。

    怎么回事？

    拦星际战士的路？

    傅青海将手掌轻轻放在腰间的青之牙剑柄上，乔士达也将藏在破烂斗篷下的动力爪握紧了。

    有点古怪。

    傅青海略微调整姿势，确保自己第一时间能抽出插在大腿侧边的瓦钢剑，低声道：

    “接内部通讯频道，频段代码QS726……”

    “收到，已接入。”

    乔士达低沉的嗓音在通讯频道里向起。

    傅青海看着眼前这群直愣愣瞪着自己的下巢混混，丝毫没有要让开的意思，微微屈膝，正准备暴起杀人，忽然之间，人群心有灵犀似的，一齐向两边分开了。

    一男一女，两个身披破烂袍子的身影，从中间走出。

    走在前面的那個女子，脏兮兮的袍子也无法掩盖她窈窕高挑的身段，她身后的男子，怀里抱着一个塑料娃娃，肩膀上扛着一个沉重的包裹。

    女子掀开遮住脸庞的兜帽，露出了白净无瑕的面容，黑色公主切的刘海下是一张冷冷的厌世脸，三白眼，嘴唇丰挺，鼻梁挺翘，深深的眼线让她的眼眸显得格外深邃。

    傅青海笑了。

    他站直了身体，张开双手，大踏步向前走去。

    身后的乔士达不明所以地看着傅青海的背影，傅青海迎着人群走到阶梯前，双臂一揽将台阶上的张妤柠抱入怀中。

    “哼。”

    女人坐在傅青海的臂弯里，不满地撅起嘴哼了一声：

    “你的盔甲硌到我了。”

    傅青海将张妤柠放下，与她身后掀开兜帽的罗恩碰拳，道：

    “罗恩。”

    “青山。”

    罗恩怀里的玩偶娃娃，蓝色塑料眼珠子骨碌碌地转了转，没有开口说话。

    傅青海笑了一下，有外人在场，阿普顿还在隐藏，转下眼珠子全当是打招呼了。

    傅青海回身招呼了乔士达一声：

    “走吧，老乔，跟上。”

    乔士达一头雾水地跟了上来，两边的凡人们自动让开道路，漆黑的瞳孔瞪着从中间走过去的一行人。

    乔士达在通讯频道里低声问道：

    “怎么回事，青山，灵能者？”

    傅青海答道：

    “是的，他们是我的朋友，灵能者。怎么，你对灵能者有看法吗？”

    乔士达摇了摇头：

    “不用询问我对任何事物的看法，我只想看到叛徒们死。”

    却没想，傅青海听到这句话后直接停了下来，转头看着乔士达，正色道：

    “在此之前，我希望你能听从命令，乔士达军士。”

    乔士达同样抬起头，正视着傅青海，说道：

    “没有问题，长官。”

    ……

    走在地表的路上。

    傅青海低声对张妤柠问道：

    “这次又是什么小把戏？”

    张妤柠哼笑道：

    “你猜？”

    “猜对了晚上有没有奖励？”

    “我奖励伱去死！”

    张妤柠瞪了傅青海一眼。

    傅青海正色问道：

    “瓦拉克和伽椰子又变强了？”

    张妤柠点点头：

    “是的，他们在上一个轮回世界里吸收了太多的灵魂。”

    傅青海不禁问道：

    “你没有锚定世界，那你这段时间身处何处？”

    张妤柠道：

    “随机的轮回世界，只是没有任何剧情线任务，我被扔到电影《人类清除计划》的主宇宙去了。”

    傅青海了然。

    难怪张妤柠造了这么多的杀孽，那就是一个以大逃杀为主题的轮回世界，你不杀别人，别人就会来杀你。

    一行人来到白色疤痕的军团驻地，正巧遇上塔拉尔，他皱着眉头看着傅青海身后的三个人，男人、女人、星际战士全都有，忍不住出声问道：

    “青山，他们是？”

    傅青海只能挠着头解释道：

    “他们是我的凡人仆役。”

    一个“凡人仆役”就把罗恩和张妤柠的身份搪塞过去了。

    青山当连长了，有几个专属的凡人仆役也是正常，塔拉尔点了点头，靠近傅青海，歪了歪头，低声道：

    “那个家伙呢？”

    塔拉尔不关心什么凡人仆役，他更关心那个星际战士。

    干燥的微风吹过，撩起了乔士达斗篷的下摆，露出了斑驳的灰绿色盔甲。

    傅青海低声回道：

    “是我招来的手下，大汗给了我授权去做这件事。”

    “嗯。”塔拉尔轻轻颔首，嘱咐了一句：

    “荷子的人，小心一点。”

    傅青海说道：

    “我有分寸的。”

    塔拉尔不信任乔士达是肯定的，逆首荷鲁斯的军团，窝阔台跳帮荷鲁斯之子的护卫舰，这才坠落到了切斯拉坦的地表，但是傅青海充分信任乔士达，因为乔士达·灰烬是加维尔·洛肯向傅青海推荐的人。

    换句话说，傅青海真正信任的是加维尔·洛肯，傅青海相信洛肯绝对不会推荐一个叛徒和间谍给自己。

    他唯一担心的是乔士达杀上头了违抗命令。

    带领几个人走进军团驻地，傅青海首先要做的第一件事，就是为乔士达更换动力盔甲的涂装，乔士达始终在静心打磨保养自己的动力盔甲，但他没有去处理上面斑驳掉漆的灰绿色涂装，正好借此机会，傅青海把白色疤痕骨白色主体、血红色镶边、金黄色点缀的涂装为乔士达喷上，并为他在左边肩甲上保留了一个黑色狼头，作为他的个人标志。

    刚刚完工，乔士达正在打量自己浑身上下焕然一新的动力盔甲，默默适应着自己的全新身份，伊利娅·拉瓦雷就来到了喷漆车间。

    老女人招了招手，将傅青海唤出来。

    傅青海走出喷漆车间，低头问道：

    “什么事，斯祖？”

    伊利娅·拉瓦雷说道：

    “原体们的会议已经结束了，大汗将会带领军团主力和暗黒天使一起行动，顺便返回巧格里斯一趟，崖山星系有报告说出现了黑暗灵族舰队的踪迹，大汗得回去看一下。”

    和暗黑天使一起行动的话，那就是要去打击午夜领主了，已经分裂成无数个战帮的午夜领主成不了什么气候，蝙蝠们蹦哒不了几天迟早会被赶进恐惧之眼的。

    傅青海点头：

    “我明白了，那我呢？”

    他知道伊利娅·拉瓦雷单独来找自己，肯定不是为了给自己安排寻常的任务。

    伊利娅·拉瓦雷说道：

    “你的任务不一样，你要护送一艘火星的科考船，去一个叫做‘马尔攒’的封建世界，那里目前正被一股不明势力的叛徒占据着，消灭他们，然后夺回这个封建世界。”

    机械神教的科考船要去一个封建世界？

    傅青海微微蹙眉，马上想到：

    “那里藏着STC？”

    伊利娅·拉瓦雷微微一笑：

    “我什么都没说。”

    傅青海道：

    “我明白了，护送谁？”

    “军团的老熟人，昆托·阿纳斯塔西奥。”

    …………

