    傅翊尘看着白玉小心翼翼的将协议收起来，忽然就开口问道。

    他只是下意识地询问白玉这件事，自己将这话问出口的时候也是愣了一下。

    白玉收协议的动作顿了一下，她抬起头来，“你是说年限？我原先的确没想过年限的问题，你的意思是在协议里加上年限么？”

    傅翊尘抿了抿唇，他也不是这个意思，他只是随口一问。

    但白玉却认真的想了起来，她现在的确是生出了想和小蜜糖一直做母女的心思，但是，这显然是不可能的，将来傅翊尘要是有了喜欢的女人，他必定是要和人家结婚在一起的，到时候，自己的存在就变得十分尴尬了。

    这样尴尬的存在，她就必须到了离开的时候。

    何况，万一她比傅翊尘更早一步有了其他喜欢的男人呢，这又该怎么办？

    短时间里，白玉的脑子转的很快，随后，她就抬头看傅翊尘，等着他回答。

    “你怎么说？”但傅翊尘却是将这个问题抛回给了白玉。

    白玉就将刚才自己想的事情，很客观地说了出来，“万一我们两个互相之间有了心仪的对象，要和心仪的对象在一起的话，我们现在这样的关系就变得很尴尬了，到了那时候，必须就是分开的时候了，那这样吧，我在协议里加上一条，三年内，我们必须单身，做好小蜜糖的父母，等三年后，若是我们有了心仪的对象，到时候，再谈？”

    她觉得自己这样安排很合理也很客观了，三年后，小蜜糖也七岁左右了，等到那时候，小蜜糖虽然也还小，但是，应该也更懂事一些了，利用这三年的时间，慢慢教小蜜糖关于她和傅翊尘之间的关系，或许到了那时候，和小蜜糖分开的话，也不是很难的事情吧。

    傅翊尘却冷笑一声，“三年？三年后，小蜜糖不过是七岁，一个七岁的孩子，你让她曾经拥有过妈咪，又一下子失去，她能接受得了？到时候，小蜜糖遭受重大打击又自闭了怎么办？”

    白玉注意到了又这个字。

    “现在小蜜糖？”

    傅翊尘沉着脸，“小蜜糖之前发生过一件事，有轻微的自闭症。”

    白玉不说话了，她想到万一自己三年后离开，小蜜糖就一发不可收拾的患病的话，她的心情就难受起来。

    “那你的意思是？”

    但是未来谁也不可保证，她对于谈恋爱结婚没什么想法，但是，谁知道以后呢，而且，傅翊尘肯定是会真的结婚的。

    傅翊尘冷着脸，“至少十年。”

    十年，已经是他觉得最少的时间了，十年后，小蜜糖也不过是十三岁左右，正值青春期。

    青春期的孩子，如果和她说什么，也不知道会发生什么事情。

    但他也是很客观的，十年后，白玉也没超过三十五岁，到时候，保养得好的话，再找一个男人结婚也不是什么难事。

    时间再长的话，他知道，对于白玉来说，恐怕她会觉得不公平。

    十年！

    白玉听到傅翊尘开口就是十年吓了一跳，她算了算，十年后，她就差不多三十五岁了。

    三十五岁……好像按照现在的标准的话，也不算年纪大，那些女明星什么的，三十五岁保养得好的话，都还是一枝花的。

    如果那时候结束这段假的关系，她应该也还好。

    何况，她本身也没有结婚生孩子的打算了，就算傅翊尘说要一直维持这种假关系，为了小蜜糖，她想，她也不会拒绝的。

    两个人心里面都各有心思。

    “好，我答应你。”白玉抬起头来，很干脆的说道，然后就在那手写的协议书上面加上了这条。

    傅翊尘看着她手写的协议，觉得有些幼稚，“你知道这样的协议是没有什么法律效应的吧？”

    白玉眨了眨眼，抬起头来，“我对这些，不是很懂。”

    “明天我让人根据你这些协议，起草一份协议，协议的大概内容就围绕共同抚养孩子这一点上。”

    傅翊尘说道。

    白玉想都没想，点了点头，这当然是最好的了，有法律效应的协议，当然是最好的了。

    谈完了这件事，两个人就沉默了下来。

    沉默了好一会儿，傅翊尘想起刚才白玉问保姆关于自己喜好的问题，想了想，开口，“我让人已经准备女装了，从里到外，一会就会送过来，你今天开始就住在这里。”

    白玉点头，“嗯。”

    “别墅是密码锁，一会儿我带你去录入一下指纹，到时候门禁那边直接进来就行，开的车在车库里，车钥匙就在门口的柜子里。”

    “嗯。”

    傅翊尘看了她一眼，“既然以后大家都要住在这里，那么，互相了解一下喜好吧，你有什么不能忍受的和厌恶的事情，现在最好都说出来。”

    白玉想了想，傅翊尘比起自己来，不能忍受的事情可多的多了，她也不挑食，也不洁癖的。

    “我没什么不能忍受的事情，我没有洁癖什么的。”

    “我有洁癖，不能忍受脏乱差，以后你的东西自己收好，如果乱丢在外面，我会让保姆打扫的时候直接丢掉。”

    “哦，我知道了。”白玉点点头，之前问过保姆了，所以，现在傅翊尘再和自己说的话，已经没什么太大的感受了。

    傅翊尘想了想，“我是飞行员，机长，经常要飞，时间比较忙，以后小蜜糖会多留在家里，你照顾好她。”

    这个，保姆也说过了，所以，白玉点了点头。

    傅翊尘见白玉也不问自己别的，就开口问她，“你呢，你是做什么工作的？”

    白玉想到自己的职业，和傅翊尘这种高大上的机长职业比起来，好像有一点拿不出手，她犹豫了一下，才说道，“我是跆拳道教练。”

    “教练？”傅翊尘上下打量了一下白玉娇小的体格，

    白玉尴尬了一下，“我是专门教小朋友跆拳道的。”

    那就是没多少技术含量了。

    傅翊尘点了点头，“平时不忙吧？”

    “也不是很忙，就根据小朋友的排课表来安排。”

    傅翊尘想了想。

