
　　第164章找人

　　韩书然是把明石尔舒的所有联系方式删了，所以联系方式全部拉黑，可城真曦有办法联系到这两个人，陆露自然也就托城真曦，把情况说了一遍，只是把理由说成了姐姐查手机，其余一概闭口不谈。

　　明石尔舒心中了然。这极夜学院里面，边岚的事情还没有解决呢，韩书然进不了极夜学院了，倒是有功夫来管华光学院的事情了。日后，韩书然迟早会为了这个妹妹找上自己的，只要自己还没有出手伤了陆露，那都没什么实质性问题。

　　陆露安慰了一会儿明石尔舒，明石尔舒却完全没有放在心上，倒是提起了另外一件事情。

　　“陆露，上次你问的那个人，我思来想去，应该只有一个人选了。”明石尔舒故意卖关子，让陆露等着着急。

　　“谁？”陆露急切切地等着明石尔舒说出答案。

　　“原子翼，现在极夜学院的宿舍长，地位就像是你们华光学院的学生会会长一样，跟城真曦差不多级别的。极夜学院最上面的自然还是校长，诸葛天纵。然后就是两个守护师，你姐姐韩书然，还有一个是边岚。不过，最近边岚犯了事，暂时被革职了。再往下就是原子翼了。”

　　明石尔舒的说法也不对，真要说谁管着谁，连校长诸葛天纵都拿他们三个纯血种没办法，更别说是边岚和韩书然了。

　　所以，明石尔舒纠正了一下自己的说法。“不能这么说，那样划分的，只是他们工作上的对接，地位平等，谁也管不了谁。”

　　陆露知道了对方姓名，也很满足了。之前进入极夜学院，遇到的人就是原子翼，只是她不清楚对方的身份。恰好认识了明石尔舒，不如打听一下，若是以后有机会再见面，也不至于连恩人的名字都不知道。

　　明石尔舒看着对方迟迟没有下文，心中也了然。别说是陆露，或者华光学院的女生了。原子翼本人在血族也是受人追捧的黄金单身汉，只是其身份受人尊敬，同时，也是一种束缚，原子翼本人不能完全凭借喜好选择未来的妻子，除非以继承家族为由，以自己的妹妹原子凝为妻，外界对此也有过怀疑，不知道真假。原子翼倒是的确把自己的妹妹看的很紧，至今没有让血族委员会下手过。23sk.Com

　　若是陆露喜欢原子翼，那明石尔舒也可以利用这条大做文章，届时，把责任推到当事人原子翼和陆露的身上，自己最多就是搭个线而已，就算是要追究责任，也到不了自己身上。

　　“若是你想见，我以后有机会就带你认识他。”

　　陆露受宠若惊，连忙感谢。“谢谢尔舒学姐，只是……不必了，不必打扰学长了。”

　　陆露自知韩书然是不会同意自己接近极夜学院的人，没有任何理由，而且这是校规。陆露有点儿气恼，为什么韩书然可以天天待在极夜学院里，而自己看一眼都不行？如果韩书然愿意，她也应该早就认识原子翼了。

　　嫉妒的种子一旦种下，就会慢慢发芽，在无形中长大。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第164章 找人免费阅读。https://xs.23sk.com 