    “当然有假。”一求一拒之间，一身着灰色布袍，背着硕大包袱，看着十七八岁年轻男子从人群中走了出来。

    他来到老者身边，伸出细长的手指在老者肚子上按了按，又问是具体症状。

    而后起身，对着众人道，“大家不要害怕，是肠痈，不是霍乱。”

    “黄口小儿，休要胡言乱语，”药铺的中年大夫怒吼出声，“我黄家医学世家传世，到这代，已经行医百年。经过我手上的病人，没有一千也有八百，我会连肠痈和霍乱都分不清吗？”

    众人点头称是，纷纷撵他走。

    男子亦不畏惧，昂首说道，“两者都是肠道疾病，虽有相似，亦有相同。肠痈者，其症身皮甲错，汗出恶风，小腹满，脉数疾。”

    “而霍乱，据汉代医书《伤寒论.辨霍乱病脉证并治》记载：呕吐而利，名曰霍乱，自吐下，又利止，复更发热也。”

    “这位老者有发热，疼痛，却并不见呕吐症状，是为肠痈。”

    “好大胆的口气，别以为读了两本医书，就会治病了。你方才说的只是皮毛，哪里知病症百态？焉知肠痈有呕吐的，霍乱亦有肠痈症状的。”

    黄大夫背手走到门前，与他细细理论，“二十年前，南方霍乱盛行，追及源头便是当时大夫将霍乱当成肠痈医治了。”

    听他这么一说，原本有些松动的百姓，心中大骇，坚决站边黄大夫。

    男子握紧肩上的包袱，据理力争，“肠痈是右下腹疼痛，霍乱多数不伴有疼痛，你这庸医害人。”

    这时正好官府赶到，不由分说将老者抬走。

    年轻男子欲阻止，被看热闹的百姓拦住。

    男子大怒，“你们这是在害人！”

    “冥顽不灵，”黄大夫冷哼一声，“退一万步说，就算他是肠痈，那也是不治之症，当今从未有人治好。”

    周围人附和，反正肠痈也治不好。

    宁可错杀一千，不可放过一个。

    老者的两个儿子站在原地哭泣，年轻男子气急，“谁说肠痈治不好？我就能治。”

    “又说大话，哗众取宠。”

    怕不是疯了，从古至今就没有说肠痈能治好的。若自己的爹黄御医在世，恐怕还有两成把握。

    “我非说谎话，”人被抬走了，年轻男子很是挫败，“肠痈乃肠子发炎而引起的疼痛，可开腹两寸，割其盲肠，就治好。”

    开腹？

    开什么玩笑，身体发肤，受之父母。这不明摆着让他们不孝么？

    且从未听说过开腹割肠还能活的。

    黄大夫嗤之以鼻，原以为他还真有几分实力，如此一听，不过疯言疯语罢了。

    围观路人听后，纷纷笑他疯魔，对着他指指点点。

    年轻男子见状，气红了脸，然无可奈何。

    一个人顶着白眼，在大街上漫无目的行走，肚子饿得直叫唤。

    “公子且留步。”

    正在这时，一辆马车停在他身边，紧接着一个清脆带着笑意的声音响起。

    “公子这是要去哪里？不若我送公子一程？”

    年轻男子羞红了脸，拱手作揖，“多谢小姐好意，只男女授受不亲。”

    “噗，”苏希锦乐了，这是第一次有人把她当成熟女子看待。

    “不打紧，我车上就我与丫鬟两人，都不是循规蹈矩之人。”

    邱笙笙和铁灵还在食为天，不吃到晚上不会回府。

    苏希锦解释，“方才听你说肠痈开腹之术，很是钦佩，所以想请公子上马车一叙。”

    方才离得远没发现，凑近一看，他长得十分清秀。

    “你相信我说的？”男子探究地看着她，将信将疑。

    “自然，”苏希锦点头，如果她没猜错的话，男子说的肠痈指的是阑尾炎。

    而开腹切割盲肠，就是现代手术治阑尾炎的方法。

    大千世界无所不有，她竟然在古代听到了开刀这么先进的医学技术。

    惊喜于自己的医术得到认可，男子不作他想，果断上车。

    到车里见到一大一小两位年轻女子，又拘束窘迫，手脚无处可放。

    商梨捂嘴偷笑。

    苏希锦嗔了她一眼，问男子：“你方才说的开腹之术，我曾在医书上见过。原以为是书中奇术，不想是真的。”

    “自然是真的，我祖父用这种方法，医好过许多肠痈患者。”

    “不知你祖父是？”

    “我祖父叫华疾，我叫华痴。”

    “噗，”商梨喷笑，“华痴，小姐这像不像你曾说我的花痴？”

    华痴脸耳泛红，脸几乎埋进胸口。

    “不可妄语，”苏希锦阻止，不好意思道，“阿梨生性活泼，华公子不要见怪？对了，公子姓华，不知与神医华佗可有渊源？”

    华痴道：“我正是华佗第三十二代传人。”

    商梨惊奇，双眼发光地看着他。

    苏希锦亦惊讶，难怪如此，“能与公子同乘一车是我的荣幸，不知公子要去哪里？”

    “我……居无定所，祖父去世前让我去宿州投靠旧友。然在路上失了盘缠，流落至此。”

    钱丢了，就剩下一包书，他睡觉日夜枕着。

    宿州？与东京城是两个方向了。

    苏希锦道，“华公子若想去宿州，我可助你一臂之力。”

    “不想，”华痴摇了摇头，不好意思道，“听说天子脚下，医术高明者颇多，我想向他们学习。”

    即便刚受了打击，仍不忘乐观好学，苏希锦十分欣赏。

    于是提议，“不若公子去我家，我可以为你提供住宿。”

    他却拒绝了，“看你身份，应当是官府中人罢？爷爷临终前交代我不做官府刍狗。”

    苏希锦笑道，“公子且放心，你若去我家，只做自己想做的事，来去自如，无人阻拦。我唯一的要求是倘若府上有人生病，公子可以帮忙就诊。”

    “治病救人是为医者本分，就是你不说我也会做的。”

    于是两人谈妥，从此苏府多了一位专职医生。

    白荷将东厢房收拾出来给他住。

    “小姐，方才韩公子托人送了封信给你。”一回到家，珍珠就递给她一封信。

    信上字迹雄厚，力透纸背，正是韩韫玉所写。

    他说三公主和陈三小姐身边，都没有她描述的那个推她入水的男人，让她出外小心。

    尽管在流云斋已经证实了心中所想，听到这个消息，苏希锦还是寒毛直竖。

    不是陈三，也不是三公主，那背后的人是谁？

    “小姐这会儿有事，华公子可稍后再进。”

    门口传来珍珠的声音，苏希锦收了书信，走到外间，“华公子进来吧。”

    “苏小姐，”华痴想了许久，犹豫不决道，“我想请苏小姐帮个忙，让我去牢里为老者看病。方才那人真是肠痈，不是霍乱。”

    苏希锦自然信他，却有些为难，“我家与衙门并无关系……”

    “如此，”华痴耷拉着脑袋，神情低落，“难道只能眼睁睁看着他死吗？”

    “等等，”苏希锦忍不住叫住他，“我可能帮不上忙，但有一个人必然可以。”

    她派人给韩韫玉送信，带着华痴在衙门等人。

    一炷香之后，一辆绛紫色马车在衙门外缓缓停下，韩韫玉一身白衣，从马车上下来。

    他脸颊苍白，原来的血色也没了。

    苏希锦上前，担忧地扶起他，“可是又犯病了？”

    “无事，”韩韫玉嘴角含笑。

    那日下河救了她之后，当晚回府喘疾便复发了。好在这几年将养得好，十分轻松就撑了过去。

    “早知你生病了，我就……”苏希锦想了想道，“就让你换一个人了。”

    “你第一次找我帮忙，”韩韫玉摸了摸她脑袋，“我怎会不来？”

    他看了一眼站在一边的华痴，问道，“你找我可是为了这位公子？”

    “嗯，”苏希锦点头，将今日之事告知与他。

    “华公子确信是肠痈？”韩韫玉听后询问。

    事关重大，他不得不谨慎，毕竟霍乱关乎整个国家安危。

    “确定，我祖父治过许多，不会认错。”

    “且随我来。”

    他走上前，从腰间取出一块青色牌子，递给看门的官吏。

    只一眼，官吏单膝下跪，殷勤道：“韩少爷，请。”

    两人入内，苏希锦跟在身后。

    “你留在外面。”韩韫玉拉着她，“里面阴冷潮湿，脏乱晦气，对女子身体不好。”

    牢房里的人哪有善人，作奸犯科之辈，让她进去便是羊入虎口。

    “还是你留在外面吧，我进去。”

    苏希锦听他描述便知里面环境恶劣，他喘症未愈，只怕会加重病情。

    韩韫玉眼角俱是笑意，“好。凌霄，你进去帮华公子。”

    便有一人自他身后出现，面容陌生，身姿矫健，一看就是个练家子。

    韩韫玉带她入车内，亲手给她沏了杯茶，“我送你的信看过没。”

    苏希锦答看过了，“不知是谁要害我。”

    除开陈三和三公主，她没得罪其他人。若因父亲缘故，屯田郎不是什么大官职。且要下手也不会是对自己。

    想不通。

    韩韫玉眼睛泛冷，安抚她道，“别担心，有我在。”

    苏希锦心中一暖，连忙道谢，“多谢韩大哥。”

    韩韫玉替她拢了拢袖子，随意开口，“方才你与他共乘一车？”

    “是呀，”苏希锦答得飞快，“有什么不对吗？”

    韩韫玉手中动作一滞，神色无奈，“没有，我随意问问。”

    按说十三岁也该懂得……的事了，莫非林氏没教过她？

    “此在京城，一举一动皆被人盯着，要格外小心。”

    “韩大哥放心，方才来时没有人看见，”苏希锦直愣愣道，“且我不在意那些虚名。”

    “……嗯”

    “对了，陈三小姐举办了个游园宴，邀请你了吗？”

    韩韫玉淡淡道：“拒了。”

    “哦，”真好，谁的面子都不给。

    “她请你了？”

    “唔，”苏希锦无奈，这些贵公子小姐仗着家世压人，十分讨厌。

    偏偏不去不行。

    “你若不想去便不去，”韩韫玉随口道，不是什么大事。

    自然要去的，苏希锦想。都已经下了战帖，怎能不战而降。且去了好处更多。

    半个时辰后，华痴与凌霄从牢房出来，苏希锦直接跳下去，问道，“可是好了？”

    华痴边抹额头上的汗水，边回：“我已经替他缝合了伤口，具体情况，还得看之后恢复。”

    他走到韩韫玉身前，拱手行礼，“在下还想请韩公子帮个忙。”

    似是知道对方请求，韩韫玉直接看向凌霄，“明日这个时辰，你陪华公子进去。”

    事情圆满完成，苏希锦跟华痴告辞回府。

    “等等，”韩韫玉如墨玉般的眉头微蹙，“华公子医术高明，在下有些问题想向公子请教。不若我送公子回府，路上正好请教一二。”

    苏希锦眼睛一亮，华痴乃华佗传人，说不定真有治哮喘的办法。

    华痴也不拒绝，“公子帮我过的忙，有什么问题尽管问。”

    车内，有侍女沏茶，华痴傻傻地搓了搓手，直言不讳道，“公子是想问我哮症如何治疗吧？”

    韩韫玉微微一笑，“嗯。”

    “很抱歉，我也治不了，”华痴愧疚不已，“我家医书上记载过哮症，没有根治之法。”

    “无碍，原不是什么重要之事。”

    “如何不重要？”华痴严肃而不认同，“喘疾发作时凶险万分，病人痛苦不堪。我家虽然没有根治之法，但有缓解的方子。等我回去查到后，就让人带给你。”

    韩韫玉和颜悦色，“多谢。”

    他将人送到苏府，而后悄然离去。

    两天后，陈三小姐的游园宴举办。

    林舒正与邱笙笙也被邀请了。

    三人穿戴一新，分做两车，往宴会所在之地而去。

    “那陈三一看就不怀好意，你当心点。”邱笙笙直言。

    “你也是，”苏希锦笑着嘱咐。

    “我不怕，”邱笙笙无所畏惧，“我学过武，是个小厮也奈何不了我。”

    铁灵不甘示弱，“我也学过武，我可以保护小姐。”

    “就你？”邱笙笙唏嘘，“无招无式，空有一身蛮力。”

    “哼，”铁灵冷哼。

    那个教她武功的师傅，在她接二连三损坏武器，最后甚至将他的“传家宝”损坏后。将她踢出了师门，摔门而出。

    “两位小姐，陈府到了。”

