
这天晚饭后，乔雪正帮着刘婶在厨房洗碗刷锅，忽然听见外面有人叫唤，乔雪出去一看，原来是村长。

村长无事不登三宝殿。刘婶连忙迎出来，请村长到家中堂屋里坐下说话。乔雪连忙放下厨房里的活儿，倒了一杯水端出来，放在村长面前的桌子上。

母女俩也不知道村长来家里究竟有什么事情，心里不免有些紧张，垂手站在一旁等待村长开口。

村长看出来了，赶紧满脸堆笑，先让乔雪母女俩坐下，然后对她们说：“如果说方家的方义是咱们百家村里的英勇男子汉，那么你们乔家的乔雪就是咱们百家村的穆桂英，都是村里孩子们的榜样。”说完，他不禁哈哈大笑起来。

刘婶并不明白村长这话里的意思，脸上的神情更加紧张了。乔雪悄悄附在她耳边说：“妈，别紧张。村长这是在夸我呢。”

紧接着，村长从上衣口袋里掏出了一张纸，笑容满面地递给乔雪，“乔雪啊，你看看这个。马上秋季开学了，乡里的小学在招老师呢，我第一个想到的就是你。既然你已经决定不去读高中了，那不如考虑去小学当代课老师吧，一方面可以拿工资，另一方面也可以继续学习，等以后转正了，那你可就风光了哦，这么好的单位！”

乔雪赶忙接过村长手里的那张纸认真地看起来，这是一份学校内部招聘老师的告示。

刘婶听到这里，才终于明白了村长的来意，心中十分高兴，赶紧对村长说了好些感谢的话。

村长摆了摆手，“这是乔雪应得的荣誉。她在学校表现那么好，又考上了高中，是一个非常有文化的知识分子，难道叫她天天在家里刷锅洗碗么？那不委屈了她的才华！学校里现在需要老师，这不正好是个难得的机会嘛。我把乔雪的情况都跟校长说了，校长十分高兴，说学校就需要这样的人才。”

乔雪将告示从头到尾看了三遍，确定每一个字都看清楚了，心中没有疑问了，这才将那张纸又还给了村长。她心里也很高兴，这些天一直在想着当老师这件事呢，可巧上天就果真给了她这样一个绝好的机会。她掩饰不住内心的喜悦，脸上露出了开心的笑容。

村长见乔雪笑得脸都红了，便知道她这是答应了，愿意去学校当一名小学老师。于是，他站起身，“那这件事就这样定下来吧。我回头再去跟校长汇报一下情况。现在离开学还有些日子，乔雪你在家认真地准备准备，等待开学时去学校报到。”

母女俩千恩万谢地送走了村长。这一夜，刘婶兴奋得难以入睡。自从乔叔死后，刘婶一直盼望乔雪能够早点出人头地，为这个家增光添彩，没想到这么快就有了好兆头。

乔雪要去乡里的小学当老师一事，很快在百家村传开，乡邻们陆陆续续都来祝贺刘婶和乔雪，乔家门前热闹了好多天，仿佛连门口的气温都上升了好几度。

不过，有几家欢喜，就会有几家愁苦。方叔和李婶虽然表面上也替乔家感到高兴，可心里却不是一样的想法。乔雪各方面都很优秀，年纪又轻，现在进了学校代课，只要稍微努力，以后肯定会成为一名正式的人民教师，那就等于是这一生都端上“铁饭碗”了，可谓前途无量啊。照这样发展下去的话，将来乔雪肯定是要找一个门当户对的人家嫁了，跟方义打小定下的娃娃亲可就真的没影儿了。

方叔越琢磨这事儿，脑子就越乱；脑子越乱，他还越想琢磨，三更半夜也不睡觉，坐在堂屋里抽闷烟，一直坐到鸡唱三声报晓。

李婶早上起来见方叔还在那儿坐着抽闷烟，心里也不是滋味，便走过去劝他：“不要把事情想得那么坏，现在他们都还小，再过几年是什么样子，谁也说不准的事儿！你要是真想过得踏实点儿，那就去跟刘婶说说，把娃娃亲这事儿再跟她提一提，看看刘婶是个什么态度不就心里有数了吗？”

一语惊醒梦中人。李婶的提议让方叔茅塞顿开，一下子来了精神，赶紧漱口洗脸，催促李婶赶紧做饭，等吃了早饭便去乔家走一趟。

方义一大早就醒了，躺在外面的稻草帐篷里琢磨砖窑厂里的大事小情。自从做了张达丰的助手后，他要思考的事情越来越多，即便手脚不忙，脑子也开始忙碌起来了。

隐隐约约地，方义听见父亲和母亲在屋里说话的声音，不由得心中纳闷，他们今天怎么起得这样早？

方义发现了，自从收到了江南的第二封来信后，父亲就变得有些奇怪，那张脸变来变去的，一会儿晴天一会儿又多云，也不知道他究竟在想些什么。慧子姑姑和姑夫如今在江南一切都安好，难道他还担心什么吗？真是搞不懂他。

早饭后，李婶见方义这些日子总是来去匆匆，像是非常忙碌，便问他是否砖窑厂里的活儿增多了。方义先是点点头，不过很快，他又赶紧摇摇头，弄得李婶摸不着头脑。李婶又问方义是否知道乔雪要去乡里小学当老师的事，方义这回是真的摇头似拨浪鼓了。他问李婶这是什么时候的事，李婶说就这几天，村长根据上面的文件指示，特意向学校推荐的。

方义这才恍然大悟。他想起之前的事来了，本想向张达丰借钱给乔雪读高中的，可是后来太忙，就把这件事给忘了。乔雪要去学校当老师？这……似乎也可以，就是不知道她是否是自愿的，得找个机会好好问问她。

方义带着愧疚去砖窑厂上工了。李婶看着他离去的背影，哭笑不得。孩子，他现在还是个孩子啊，一点儿都还不懂那些事情呢。

李婶和方义站在门口说话儿的工夫，方叔早已经脚不沾地来到了乔家门口。他远远地看见刘婶正在门前晒稻谷，却并不见乔雪，于是赶紧迈步走到了刘婶跟前。

刘婶倒是没注意，冷不丁抬头时看见方叔站在面前，倒着实愣了一下。不过，她从方叔的眉眼间看得出来，这是有事情要说，于是赶紧将方叔请到屋里坐下。

方叔憋了一肚子的话要说，现在趁着乔雪不在家，便赶紧一股脑儿都说给了刘婶听。

刘婶其实早就心里有想法了。自从方家的慧子姑姑在江南找到以后，她就比从前更关心方家的事儿了，也时常琢磨着两个孩子从小定下的娃娃亲，心里是愿意凑成两家秦晋之好的。以前，她觉着方家一大窝子人口，也没什么奔头，因此对娃娃亲并不十分情愿。可是现在不一样了，慧子找到了，而且是在江南那么一个富丽堂皇的地方，有这样一个好亲戚在，日后方家肯定会有好些盼头的。

话不投机半句多，但话一旦投机，便似乎说不完。方叔和刘婶越谈越投机，直到乔雪从河边洗衣回来，两人才终止了谈话。方叔起身离开，李婶一直送到门前小路口那里。

乔雪见母亲和方叔聊得很高兴，便问他们都聊了些什么，刘婶胡乱搪塞过去，继续回到打谷场上晒稻谷。

方叔回到家中，将刘婶的意思说给李婶听，李婶听后自然也十分高兴，“怎么样？一去便知！比你一个人在家里从黄昏坐到天亮瞎琢磨，要好得多吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924241"  chaptername="第四十八章  重提亲事">加入书签</a>
</div>
