    南宫傲辰冷哼一声，脚掌向前一踏，丹田之中的元力爆涌而出，强横的威压顷刻间弥漫而开！

    赤境五阶！

    强横的威压毫不犹豫地压向百里红妆，他在和宫少卿交手的时候并未用全力，但是在对付百里红妆的时候，他要用碾压式的胜利让百里红妆崩溃！

    百里红妆凤眸微眯，到了先天境界之后，当两名修炼者的实力有着一定的差距时，强者的威压便会产生一种巨大的压力来碾压对手。

    在这一股威压之下，偏弱的一方实力也会被压制，无法施展出全部的战斗力。

    这便是越级战斗的困难之处，寻常人根本突破不了这一层威压，所有的战斗都相形见绌。

    百里红妆的速度亦是不满，体内元力呼啸而出，赤境三阶的实力展露无遗！

    当众人瞧见以百里红妆的年纪竟然达到赤境三阶的时候亦是有些惊讶，这可是当之无愧的天才。

    待到百里红妆与南宫傲辰年纪一般大的时候，只怕这实力不会弱于南宫傲辰。

    不过，要怪只能怪百里红妆出生晚了！

    面对着南宫傲辰的威压，百里红妆只觉得身子上压了一块巨石，战斗力收到了一定的影响。

    南宫傲辰神色淡然，这便是弱者与强者之间的区别，几乎不需要动手，弱者便已经陷入了僵局。

    在瞧见了南宫傲辰眉宇间流露出的高傲与得意之后，百里红妆唇角缓缓扯开了一抹嘲讽的笑。

    百里红妆心神一动，一抹玉色在她的双臂之上悄然浮现，光华而坚韧！

    下一霎，百里红妆右拳狠狠地向着半空中的威压暴击而去！

    砰！

    一道沉闷的声响传出，南宫傲辰的脸色顷刻间变化了起来。

    咔嚓，轻微的破裂声响起，紧接着那威压便犹如镜面破碎一般纷纷消散开去。

    瞧见这一幕，众人眼中不约而同地浮现了一抹诧异之色，南宫傲辰的威压竟然被百里红妆如此轻而易举地破除了。

    “这种东西，对我没用。”

    百里红妆语声冷漠，她与南宫傲辰之间的实力差距不过两阶，这等威压并不会对她产生绝对的压制。

    南宫傲辰同样有些诧异，仅仅一拳头便崩碎了威压，可见百里红妆这一拳头的力道有多惊人。

    与此同时，一抹兴趣之色在南宫傲辰眼中悄然浮现，在年轻一辈的修炼者中，他可是很少遇见这么让人感兴趣的。

    紧接着，南宫傲辰身形一动，化作一道黄芒掠向了百里红妆，两人之间的距离顷刻间拉近。

    南宫傲辰右掌化拳，毫不犹豫地轰向百里红妆脖颈要害！

    硕大的拳头包裹着凌厉的拳风在百里红妆的瞳孔中急速放大，百里红妆却是毫不慌张，亦是没有丝毫躲避的想法。

    正好，她也想要知道自己现在的实力究竟有多强！

    就在这拳头即将碰触到百里红妆的时候，百里红妆动了。

    消瘦白皙的拳头毫不退惧地迎向了南宫傲辰，竟是想要硬碰硬！

    瞧见这一幕，几乎所有人都已经预见了百里红妆骨头断裂的下场。

