    虽然非常惊讶飞天螳螂为什么可以识破它的影子分身，但是战斗还是要继续。

    　　巨钳螳螂松开双钳往后退，然后继续围绕飞天螳螂不断的绕圈圈，和飞天螳螂那时候一样，开始寻找攻击的机会。

    　　巨钳螳螂非常的小心，过了一会，巨钳螳螂找到机会又冲了过去，双钳打向飞天螳螂，虽然还是被飞天螳螂挡住了。

    　　不过在挡住的时候，巨钳螳螂发现了飞天螳螂接住它攻击非常的吃力，而且飞天螳螂虽然可以找到它的位置，但是它的速度和巨钳螳螂相比还是有一点差距。

    　　于是在接下来的战斗中，虽然飞天螳螂可以感知到巨钳螳螂，但是巨钳螳螂也不躲，就是堂堂正正的正面攻击，没错就是靠蛮力，几次攻击过后飞天螳螂明显有些不行了。

    　　这时候村正突然喊道：“停，可以了。”

    　　英士听见后也赶紧道：“巨钳螳螂，停下。”

    　　巨钳螳螂听见后只好停下来，收手不再攻击，自己现在也算是为刚才抱了仇。

    　　但是巨钳螳螂知道自己就是仗着基础力量比飞天螳螂高，如果它和自己一样是巨钳螳螂的话，输的可能就是自己。

    　　快速的回到英士的身边，而另一边飞天螳螂用镰刀摘下带子就回到村正的身边。

    　　村正转过头对英士道：“我知道你一定有很多的疑问，你问吧，我都会回答你。”

    　　英士想了一下问道：“村正老师，你的飞天螳螂是如何识破巨钳螳螂的影子分身的？”

    　　村正道：“我就知道你会问这个，这个说起来其实挺简单的。

    　　我简单的和你说一下，就是靠感应，虫系神奇宝贝的感应能力非常的强，只要好好的训练，就可以了。

    　　但是这个等于废话，最重要的就是飞天螳螂在巨钳螳螂使用影子分身的时候，分身和本体是不同的。

    　　速度可能会完全一样，但是身上的能量流动是完全不一样的，分身的能量流动是轻而疏，本体则是密而实。

    　　只要用心得去感知，就可以分辨的出来，飞天螳螂从出生到现在不知道花了多少时间才达到这种程度。”

    　　英士听后点了点头道：“原来如此，那飞天螳螂是如何找到巨钳螳螂的？”

    　　村正道：“这个问题的答案我刚刚说过了，每一只都有感应能力，而虫系神奇宝贝的感应天赋还是很不错的，只要好好的训练它们的感应能力就可以做到了。”

    　　村正老师说的很轻松，但是英士觉得这难度还是非常大的。

    　　最后村正说道：“你今天要学的就是如何增强巨钳螳螂的感应能力。

    　　你不是说想要增强巨钳螳螂的实力吗，刚刚那个就是很好的训练方法。

    　　你每天带着巨钳螳螂来森林中，蒙住眼睛，让你的其它神奇宝贝不断的攻击它，让它不断的处于危险的状况。

    　　这样可以不断的激发它的潜力，而且还可以增加它的实战检验，它现在就需要大量的战斗来蜕变。”

    　　村正先生说完，英士停在原地思考，消化一下村正老师刚刚说的话。

    　　村正突然道：“等会去再想吧，先回去吃饭吧。”

    　　英士点了点头就一起跟上村正老师。

    　　下午，村正带着英士来到一瀑布旁边，旁边是一块巨大的瀑布，河流从顶上冲向来撞击在河流中，发出哗啦哗啦的响声。

    　　在河水中有好几块已经被打磨光滑的岩石。

    　　而英士和村正就在河边的几块岩石上，双膝盘坐在岩石上。

    　　而在英士的旁边的岩石上坐的是巨钳螳螂，而村正先生旁边的坐着的是宗正。

    　　只见坐在中间的村正缓缓的说道：“闭上眼睛。”

    　　英士，巨钳螳螂，宗正一人两兽照做闭上眼睛。

    　　“深呼吸两次，抛除杂念”

    　　“呼”

    　　“吸”

    　　“呼”

    　　“吸”

    　　在村正的指示下，他们深呼吸了两次后村正道：“尽力的感知周围的一切，感受大自然中的物体。”

    　　在英士的感知中，周围一切都布满了五颜六色的元素能量粒子。

    　　这东西英士很早就就开始学了，但是巨钳螳螂没有，它还是第一次接触这种东西。

    　　只见巨钳螳螂闭上眼睛，平心静气，就这样过了几分钟，它影影约约的能够感受到周围有人。

    　　但是非常的模糊，而且旁边瀑布的撞击声，总是打断它的感知。

    　　好不容易进入了状态，但是一下子又被打断了。

    　　巨钳螳螂赶紧再尝试一下，慢慢感觉自己又要进入状态，但是又被瀑布声给打断了，巨钳螳螂没有气馁，而是继续尝试。

    　　这时候英士已经没有继续尝试，人类没有神奇宝贝的感知强，所以村正和英士也只是转模作样的陪着两只神奇宝贝做的。

    　　村正也起来了，两个人起身到远处的岩石上坐了下来。

    　　村正突然说道：“人类的感知能力并不强，但是有一类人事例外。”

    　　英士道：“是超能力者吧”

    　　村正道：“对，超能力者天生感知能力就比普通人不知道强多少倍。

    　　他们可以通过一些锻炼增强自己的超能力，做到一些常人做不到的事情。

    　　我这个训练感知的方法就是根据那些超能力者的训练方法改编来的。”

    　　英士真心赞叹道：“原来如此，村正老师真厉害。”

    　　村正道：“你就先别夸我了，还是先关心一下你的巨钳螳螂吧，它现在状态有些不对。”

    　　英士一听转过头一看，果然巨钳螳螂现在的状态有些不对，它现在的样子非常的用力，全身都是汗，脸色非常的狰狞。

    　　英士暗道不好，巨钳螳螂太心急了，一次次的进入状态，一次次的被打断，现在总是被打断，心情开始渐渐的变的烦躁。

    　　英士连忙跑了过去，将手放在巨钳螳螂的头上道：“巨钳螳螂静下心来”

    　　体内的能量调动起来，沿着手臂，逐渐留入到巨钳螳螂的体内。

    　　原本有些急躁的巨钳螳螂感觉体内突然出现了一股能量，非常的清凉。

    　　巨钳螳螂急躁的心渐渐的平静下来，脸上的狰狞为舒缓了下来。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

