    茅山某座峰顶，明月高悬，群星拱卫，而东方夜幕下，天光乍现，有大日高悬，紫气东升。

    日月当空，紫气东来，这一刻的此峰宛若仙境。

    此峰上有一座八卦台，台上端坐一人。

    仔细一看，不是韦剑又是谁呢？

    而清源，林九，老头子等人此刻统统都围在四周。

    这赫然正是韦剑准备渡劫。

    是的，在了断了因果之后，韦剑稍作调息，便开始准备突破天师境界。

    虽然之前，林九也好，清源也罢，甚至其他门派势力为了应对茅山的异军突起，也纷纷消耗底蕴，让天师接二连三的冒了出来。

    但是这并不意味着突破天师就已经成为了常态，就容易了。

    这依然是末法时代，天师境界依然越来越难以突破。

    只能说之前不过是最后的狂欢而已。

    更何况韦剑还和其他人不一样，他突破难度，比起林九恐怕也丝毫不逞多让。

    好在，对此，韦剑却丝毫不担心，不只是他，便是茅山其他人也对他信心十足。

    毕竟，韦剑本身的准备就不说了。

    茅山同样为他准备了不少手段。

    之前林九服用的破障丹，韦剑有。

    除此之外，还有秘法，阵法，法器等等。

    其他不说，就韦剑眼下的立足之地，就非同一般。

    因为，这里在以往便是茅山历代前辈高人，渡劫的地方，脚下八卦台说一声渡劫台也不为过。

    在这里渡劫，比在其他地方渡劫的成功率要高一些。

    这倒不是说这里布置了辅助渡劫的阵法，这的确是一个方面。

    但是真正原因却是，这个地方本身便是一处渡劫的绝佳之地。

    天地总是有些地方是不一样的，比如洞天福地，比如三阴绝地，比如龙脉节点等等。

    这里自然也是其中之一。

    在这里，似乎受到了天地庇佑，或者有一点跳出三界外不在五行中的意思。

    也就是说在这里渡劫，可以极大的削弱雷劫的威力。

    同时，这里因为是历代茅山高人渡劫的地方，虽然有人成功，有人失败，但是成功率却是远远大于失败率，所以，这其实也有所加成。

    当然，这些都是题外话了。

    韦剑端坐在八卦台上，静静地等待着最佳时刻的到来。

    其他人自然更是屏住呼吸，静静地看着。

    虽然之前做了很多准备，对韦剑也充满了信心。

    但是这到底是雷劫，不到最后一刻，尘埃落定，谁又能真的放下心来呢？

    某一刻，韦剑刷的睁开双眼，目光如剑，浑身的气势咻的一下，如同利剑出鞘，拔剑斩天，瞬间刺破云霄。

    下一刻，在韦剑气息的牵引之下，九天之上，顿时风起云涌！

    有铅云开始急速向着这边汇聚了过来。

    肉眼可见的起风了，风越来越大，吹起了地上的碎石与尘埃。

    汇聚过来的乌云，开始在韦剑的头顶上空，迅速的旋转了起来，越来越快。密密麻麻，黑云压城。

    有威压自高空降下，宏达而又苍茫。

    哪怕隔了百丈远，哪怕不是被特意针对，林九等人也感觉心口处似压了一块石头般，很压抑。

    这还是他们已经突破了，其他不是天师的人，此刻更是脚下一软，根本没有半点反抗之力。

    窥一斑而知全豹，深处其中，首当其冲的韦剑是一种什么感受，就可想而知了。

    “来了！”

    看到这一幕，老头子等人同时暗道。

    只是同时，他们脸上也是眉头紧锁。

    因为他们发现了，韦剑渡劫的情况，似乎远比记载中的要强大。

    虽然对韦剑很有信心，此刻他们心中也不由得咯噔一下，屏住了呼吸。

    其他人什么感受韦剑不知道，也不想知道。

    此刻，他虽然做好了完全的准备，但是也感受到了九死一生的恐惧。

    好在，相比其他人，韦剑还有一个优势，那就是他曾经经历过一次天劫，虽然相比这一次要弱，但是也让他很快的从天威的震慑之中回过了神。

    收敛了心神，韦剑一口气将所有之前准备的办法都暗暗的用了出来，蓄势以待。

    而没有让他等多久，雷电酝酿的速度很快，仅仅十几秒钟时间，劫雷就酝酿完毕了。

    “轰……”

    下一瞬，一道手指粗的惊雷，瞬间贯穿了天地，带着毁灭的力量轰击而下。

    韦剑双目瞬间被耀眼的白光所充斥了。双耳也被轰鸣的雷霆之音覆盖了。

    这一刻，他什么也看不到，什么也听不到了。

    好在几乎在雷霆落下的瞬间，韦剑便本能的爆发了。

    斩！

    随着韦剑一声爆喝，龙泉剑顿时发出了凤鸣铿锵的声音。

    跟着，一道犀利无比的剑气，顿时逆流而上，迎着雷霆便劈了过去。

    斩天拔剑！

    这是韦剑以逸待劳，蓄势已久的拔剑术。

    以他现在的修为，境界，这一剑的攻击力恐怕丝毫不比之前的天火符来的差，也就是说有重创天师的力量。

    可惜，在面对这一道劫雷的丝毫，似乎有些力有未逮。

    两者碰撞在一起，几乎转瞬间，就被雷霆摧枯拉朽的泯灭了。

    跟着，雷霆余势不减的继续朝着韦剑劈了下来。

    好在，韦剑这全力一剑也不是什么帮助都没有。

    只不过雷霆实在是太强了，所以才显得削弱得不够。

    眼看着，韦剑就要被劈了个正着，就在此时，韦剑周身突兀的升腾起了一道巨大的光罩，将整个高台都笼罩了进去。

    这赫然便是之前茅山高人渡劫的时候准备的阵法。

    当然，相比全盛的时候，大有不如。

    毕竟，且不说现在末法的影响，单单是韦剑现在也根本不可能完全催动这门阵法。

    好在，这不愧是专门渡劫所用，而且，还是更高层次的。

    效果自然是杠杠的。

    那天雷碰到光罩，瞬间，大部分就被光罩所阻，仅有小部分的能量透过光罩，遁入其中。

    不过，即便是这一小部分，恐怕比起其他人渡劫的雷霆也差不了多少。

    好在，韦剑还有法器，还有秘法。

    不过，即便如此，被雷霆劈中，他也只感觉像是被一个万斤巨锤砸中了一样，大脑瞬间空白。身体变成了焦炭色，有袅袅青烟，自他身上升起。

    好在，气息虽弱，却肉眼可见的恢复了起来。

