
　　吃完饭，夜色已经彻底黑下来了。

　　萧楚对夏听蝉道：“知了，咱们出去走走，消消食？”

　　夏听蝉点点头，“好。”

　　跟柳婕坦白了恋情，有一个很大的好处，那就是再也不用偷偷摸摸的了，约会这种事可以光明正大地进行。

　　所以萧楚发出邀请，夏听蝉想也没想就答应了。

　　反正不用再躲着、瞒着柳姐了。

　　萧楚倒是依旧很客气，对柳婕道：“柳姐，我跟知了出去散散步，消化消化，您不反对吧？”

　　柳婕撇了一下嘴。

　　就夏知了那性格，她反对有用吗？

　　知了当着自己的面点头答应，只是通知一下自己，绝不会征求自己的意见。

　　这么高傲、我行我素的艺人也是愁人，难带，偏偏被自己给摊上了。

　　不过想到知了一谈恋爱，就马上跟自己坦白，柳婕又欣慰了不少。

　　总算知了还有点良心，自己这些年的付出没白费，自己始终是她最亲近、最信任的人。

　　随后萧楚等着夏听蝉换好衣服，就一起往外走去。

　　柳婕不忘叮嘱道：“你们注意一点，别让人认出来了。”

　　夏听蝉眉眼柔和地微笑道：“放心吧，不会的。”

　　说完她从口袋里拿出一个口罩戴上，加上帽子和肥大的黑色羽绒服，在光线不明的晚上，想要把她认出来，可能性很小。

　　挥了挥手，萧楚就领着夏听蝉出去了。

　　看到夏听蝉走到门口的时候，自然地挽上萧楚的胳膊，柳婕有些吃味。

　　这动作太过自然，以至于显得有点熟练。

　　说不上来的感觉，就觉得怪怪的。

　　“柳姐，怎么了？”小艾看出她神情不对，小声问道。

　　柳婕闷闷地道：“小艾，以后知了是不是就天天跟萧楚腻在一起，然后留咱俩孤苦伶仃、形单影只、默默相对，独守空荡别墅？”

　　小艾轻声道：“柳姐，既然是咱俩一起，那就不算孤苦伶仃、形单影只吧？意思不对。”

　　柳婕愣一下，赶紧说道：“重点不是这个，重点是知了以后是不是都抛下我们，每天跟萧楚待在一块了？”

　　小艾摇摇头。

　　柳婕怔然：“不是吗？”

　　小艾道：“不是，蝉姐以前也经常抛下我们，一个人出去独处散心，并不是跟萧老师在一起后才这样。”

　　柳婕：“……”

　　感觉扎心了。

　　两分钟后，柳婕换好衣服，带上手机和车钥匙，对着小艾招手，“走，咱们也出去！”

　　小艾很是意外，“柳姐，去哪儿？”

　　“购物去！”

　　小艾：“啥？”

　　柳婕：“老娘今天心情不爽，我要去逛街购物！小艾，你陪我一起去，今晚我买单，不管你看中了什么我都给买！”

　　小艾眨眨眼，啊这，还有这样从天而降的大礼包？

　　柳姐这是受刺激了吗？

　　柳婕不管她了，气呼呼地往外走去。

　　今晚被喂了那么多狗粮，作为一只老单身狗，被虐得不要不要的，临了又被小艾补刀扎心，受不了了。

　　只有逛街购物，才能弥补一下受伤小心灵这样子。

　　柳婕走到院里，启动了车子，见小艾没跟上，回头喊道：“快点，过了这个村可就没这个店了！”

　　小艾应道：“这就来了，我帮柳姐你把商场的会员卡带上，可以多买一点。”

　　……

　　萧楚和夏听蝉出了碧水3号，沿着江边的绿道往前走。

　　今天是正月十六，春天还没有到来，夜下江风一吹，有些许凉意。

　　萧楚询问道：“知了，冷吗？”

　　夏听蝉微微摇头，“不冷。”

　　嘴里说着不冷，她却把挽着的手抽出来，塞进了萧楚的大手里。

　　萧楚紧紧握住，感觉掌心里的纤手，确实不怎么冰凉，反而细腻柔滑，握在手里软乎乎的。

　　两人牵着手继续往前走，萧楚跟夏听蝉分享了今天第一天上班发生的各种事。

　　包括金灿灿说她是一人得道中的“道”、故意刺激打趣辛小天，以及剧本审议会上的一些内容。

　　当然，也再次跟知了“炫耀”了一下，他有了独立办公室这事。

　　都是一些琐事，夏听蝉却听得很认真，还时不时应和，显然所有关于他的事，她都不会觉得枯燥乏味。

　　等萧楚停下后，她问道：“大概什么时候进组？”

　　萧楚回道：“最多一个星期吧。不过前期就在魔都拍摄，等到后面才会转战东湾市和东北雪原市。”

　　“这次总拍摄周期比较长，大概要四个月，是按照上星电视剧来制作的。”

　　“不过我是编剧，也不用一直在拍摄现场盯着，随时都可以回来。”

　　夏听蝉点点头，作为一位资深艺人，她了解也理解剧组拍摄的不容易，她也不是那种黏人的小女生，不会要求萧楚时刻陪着她。

　　况且，她自己也有工作，很快就会忙起来。

　　“我上半年有几个广告，可能还得飞几次国外，另外制作实体专辑这事，我决定等合约问题解决之后再弄。”夏听蝉主动说道。

　　《传奇》在春晚上爆火，现在网上正版购买下载量，也已经超过了2800万人次，正在朝着3000万迈进。

　　毫无疑问，至少又是一首三白金单曲。

　　现在夏听蝉的人气、热度，在网上居高不下，微博粉丝短短半个月，增加了一千五百多万，还都是活粉、真粉。

　　这也让新年之后，还没有真正开工的她，就收到了很多高端品牌和热门综艺的邀约。

　　夏听蝉性子比较清冷，不太愿意接综艺，所以柳婕基本上都按照她的意思给推了，只保留几个跟音乐有关的，还在考虑、斟酌之中。

　　那些比较高端，品牌形象又与她的气质比较符合的代言，柳婕则留下了。

　　因为和梦想音乐的合约，马上就要到期了，所以上半年就先不发歌了，实体唱片专辑这事等合约落定之后再说。

　　顺便也沉淀一下自己，好好练歌，慢慢打磨新歌。天籁小说网

　　萧楚问道：“合约会有麻烦吗？如果需要我帮忙，就直接说，不用客气。”

　　夏听蝉摇微笑道：“不会跟你客气，不过我能解决。”

　　“至于下半年的实体专辑，我准备把《小小》、《当你老了》、《我只在乎你》，还有另外一首歌，都放进去。”

　　“自己写一些。”

　　“再请雨微写几首。”

　　“当然，也少不了再麻烦你这位萧大仙妙笔生歌。”

　　萧楚温醇笑道：“本大仙妙笔生歌肯定没问题，不过你说的另外一首歌，是什么歌？”

　　听着跟自己有关。

　　《小小》是当初一起在厨房做饭，听知了唱完《经年》，讨论有故事的歌，有感而发，蓦然想起这首满是哀婉的惆怅歌曲，当场“写”了出来。

　　《当你老了》是去看话剧，等待话剧开演的时候，在剧院边的油画工作室里画画，萧楚把诗写在油画上，送给知了，然后知了偷偷去找季雨微谱的曲。

　　《我只在乎你》是前几天，萧楚给知了准备的惊喜。

　　都与他有莫大的关系。

　　而知了把另一首歌，跟这三首放一块说，似乎也跟他有关，可是他想不起来，还给知了“写”过什么歌。

　　听到萧楚的问题，夏听蝉嘴角微抿，在夜里也十分明亮的双眸，闪过一丝狡黠，道：“不告诉你。”

　　还保密？

　　萧楚心里更痒了。

　　奈何不管他怎么“逼问”，夏听蝉就是不说，一直摇头。

　　“知了，你这样就不可爱了呀！”

　　夏听蝉浅然而笑，依旧不为所动。

　　萧楚败下阵来，放弃了。

　　夏听蝉口罩下精致无暇的俏脸，却笑意更浓。

　　她说的这首歌，还没成歌呢。

　　她是准备把萧楚唱完《我只在乎你》后说的那句话——我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老——扩展成一首歌。

　　她觉得这句话很别致，很打动人心，至少刚听到的那一刻，瞬间融化了她的心。

　　所以她当时才会忘情地，主动地献上了自己的初吻。

　　要不然那么保守的她，怎么可能干出那么大胆的事情来？

　　她很喜欢很喜欢这句话，所以想把它延伸、扩展成一首歌，歌名她都想好了，就叫《最浪漫的事》。

　　歌词写好后，再去找好朋友季雨微谱曲，然后唱给他听。

　　所以这个时候，无论如何她也是不会说出来的。

　　打死也不说。

　　萧楚不舍得对知了“动刑”，既然她坚持不说，只好放弃，牵着她的手继续往前走。

　　前边有一段河堤被围起来了，不知道是在修路还是种树，萧楚和夏听蝉只能离开河边，上到了大马路上，不知不觉来到了一座大商场对面。

　　商场露天大屏，播着影院的广告，眼下依旧是春节档热映的时候，好几个大片的宣传海报轮番展现。

　　“知了，现在时间还早，咱们去看电影吧？”萧楚小声询问道。

　　夏听蝉点点头。

　　只要是跟他在一起，做什么都行。

　　萧楚便领着她穿过斑马线，走向商场。

　　商场正门前，有一个音乐喷泉，吸引了很多大人、小孩观看。

　　喷泉旁边，一个长相秀气的年轻姑娘，陪着一个男生在卖小孩子喜欢的玩具。

　　她手里拽着一大串高高飘起的氢气球。

　　而她男朋友则推着一个小车子，上面装满了荧光棒、溜溜球、水晶球等小玩具。

　　大人、小孩的注意力都在音乐喷泉上。

　　一阵夜风吹过，有点冷，年轻姑娘哈了哈拽着气球的手，往男朋友身边凑了凑。

　　男生把她的两只手握进手里捂着，又搓了搓。

　　没有人买他们的东西，他们似乎也不在意，一直坚持着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第234章爱情最美好的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 