    尽管陈虎被吓得不轻，但嘴上却是丝毫不怂。

    “没错，肖河，你就是一个送外卖的，你拿什么和虎哥斗？”

    “我看你还是乖乖跪下道歉的好，大不了我们不打断你四肢就是了。”

    赵笑雪以施舍一般的语气说道，她从心底里看不上肖河，在她看来肖河刚刚不过是搞偷袭，让几个小弟猝不及防才得手的。

    就算肖河再能打，打得过海爷的几百手下吗？

    听到赵笑雪的话，陈虎也觉得肖河不敢对自己怎样，于是又嘚瑟了起来：“肖河，你在我眼里就是一只蝼蚁，你现在跪下给我道歉，我可以保证不再去找你麻烦。”

    肖河眼神一寒，这两人还真是自我感觉良好，一个混混而已，还真当自己是了不得的大人物了。

    “你们这是脑子的缺失，还是智商的欠费，到现在还搞不清楚状况吗？”

    陈虎瞬间就怒了，“肖河，你什么意思？”

    肖河嘴角翘起：“没什么意思，你刚刚不是要打断我四肢吗？我这人没有那么残暴，就废你双手好了。”

    “你敢！”

    “咔咔！”两声骨头碎裂的声音传来。

    棒球棍重重地砸在陈虎肩膀上，陈虎两条手臂都无力地耷拉了下来。

    “啊！”陈虎如同杀猪般地嘶吼起来。

    方才陈虎为了教训肖河，故意将保安都支开了，没想到现在却是方便了肖河，即便肖河在酒店门口闹出这么大动静，也不见一个保安出来。

    赵笑雪忍不住倒退数步，她实在是被肖河的狠戾吓住了。

    林芷若却是紧紧的站在肖河身边，这一切都是因她而起，无论肖河做出什么事，她都会站在肖河这边。

    “跪下，给芷若道歉！”肖河厉声叱喝。

    陈虎垂着断臂，色厉内荏道：“肖河，你不要欺人太甚！”

    “看来你还是不长记性啊！”说着话，肖河再次举起了棒球棍。

    “别别别！我跪，我跪！”

    陈虎立即认怂，“扑通”一声跪在林芷若面前。

    他现在丝毫不怀疑，肖河是真敢对他下手：“林小姐，刚刚都是我冒犯了您，您大人有大量，就饶了我吧！”

    肖河看向林芷若：“芷若，你看怎么样？”

    林芷若轻声道：“他也没有把我如何，就放过他吧！”

    陈虎心中暗自松了口气，低垂的双目之中满是阴霾，他已经下定决心，此事之后一定要将肖河碎尸万段。

    肖河一脚将陈虎踹倒，然后抬腿踩在陈虎脸上，“陈虎，今天算你走运，我知道你还不服气，你若想要报复，只管冲着我来，我肖河奉陪到底。”

    “还有你，赵笑雪我的十八万，你最好三日之内给我还回来。”

    说罢，肖河再不去管二人，牵着林芷若的手走出了酒店。

    酒店停车场，林芷若的桑塔纳已经不见了，大概是被林家人派人收回去了。

    看着林芷若失落的表情，肖河打趣道：“芷若，要不上我的车吧！”

    “你的车？”林芷若一脸疑惑。

    肖河指了指一边的电瓶车，“你要是不嫌弃，我以后就是你的专车司机了。”

    林芷若“噗嗤”笑了出来，旋即语气低沉道：“肖河，今天谢谢你替我解围，你走吧！”

    她是一个善良的女孩，知道肖河对自己做的这一切，也许都是出于同情，她不想继续连累肖河，让他也成为众人的笑柄。

    肖河轻轻地揉了揉女孩的秀发，“芷若，你说什么傻话呢？我肖河不是言而无信的人。”

    肖河知道林芷若是替自己着想，就算他一开始是出于报恩的心理，才愿意迎娶林芷若，但经历过赵笑雪的欺骗之后，他现在是真的对林芷若有了好感。

    哪怕林芷若不会恢复容貌，这样一个善良的女孩，也值得自己守护一生。

    林芷若泫然欲泣，“可是，我现在...”

    肖河打断了林芷若的话：“我说过我真是一个神医，相信我，我能治好你的伤疤。”

    林芷若虽然仍旧是不相信肖河的话，不过她也没再让肖河离开了。

    两人上了肖河的电瓶车，朝着东郊钢材厂而去。

    途中，肖河故意借着急刹和加速，与林芷若发生肢体接触，林芷若的身材本就一流，这一路让他开得心花怒放。

    两人进入了钢材厂，发现门口竟连一个门卫都没有，工厂四处都堆满了积压的钢材，厂子里的工人也都无事可做，三五成群地在一边打牌聊天。

    林芷若板着脸走进厂长办公室。

    办公室里，除了一个头发发白的老厂长外，林芷若的母亲宋春花也在。

    “妈，你怎么在这里？”林芷若吃惊道。

    “这厂子以后就是你的产业了，我当然是来帮你管理的啊！”宋春花理所应当道。

    “这么大的工厂，难道你要送到一个外人手上吗？”

    宋春花瞥了肖河一眼，这个外人自然是在说肖河了。

    林芷若有些尴尬，“妈，现在不是说这些的时候，我们还是先接手工厂吧！”

    “唐叔，您先给我说说厂里的情况吧！”

    厂长唐大山是林氏集团的老人了，林芷若在林氏集团做经理的时候，也曾和他见过几面。

    唐大山叹了口气，“小姐，工厂难啊！”

    “现在已经亏损了一千万，主要是货款收不回来，还有积压严重，若是再得不到订单，工厂也只有倒闭了。”

    听到这话，宋春花顿时暴跳如雷，“唐大山，你是怎么管理工厂的，是不是你中饱私囊了？”

    “妈，你不要胡说，唐叔的人品我信得过。”

    钢材厂的情况，林芷若之前或多或少也了解一些，由于这几年爷爷和大伯将重心放在其它行业上，减少了对钢材厂的投资，使得钢材厂技术来不及更新迭代，从而失去了大量订单。

    唐大山感激地看向林芷若，旋即又愁眉道：“小姐，这是我最后一次向你汇报工作了。”

    林芷若疑惑不解：“唐叔，你这是什么意思？”

    “小姐，老爷已经给我打过电话了，让我去新工厂上班。”唐大山愧疚道。

    林芷若面色大变，爷爷这是要釜底抽薪啊！要知道钢材厂这几年，之所以还没有破产，全靠唐大山苦苦支撑，若是唐大山被调走了，钢材厂只怕是只有倒闭一条路了。

