    村子的影成为大名，这个消息太惊人了，所有听到风声的人都有些不敢相信自己的耳朵。

    但随着火之国木叶化的消息传遍忍界以后，大家也就逐渐相信了这个事实，但明眼人心里都知道，有大蛇丸开这个头，忍界真正的风波要来了。

    当忍者不在敬畏王权的时候，恐怕就是王权覆灭的时候了，因为世俗的军队可不一定能对付的了忍者啊。

    所以各国的大名为了自己的安全，也都纷纷主动向所属忍村的首领示好。

    可以说在以后大名与影的主动权完全颠倒过来了，木叶的行动提醒了各村巅峰的掌权者们，忍者手握实力本就可以决定弱者的生死。

    木叶再次改变了忍界的形式，曾经千手柱间和宇智波斑终结了乱世，制订了一国一村制，今日大蛇丸又亲手推翻了这个制度，让忍者正式凌驾于普通人之上。

    两人都是时代的革新者，但就看到底是谁的路更成功了。

    当然木叶的举动，也等同于为着动荡的局势再添了一把火，同时也让整个忍界强者、权者的的目光都纷纷注视过来了。

    所有人都想看看，木叶这头已经清醒过来的雄狮，到底还会有什么惊人的表现。

    …

    雨忍村

    晓组织基地

    还是那个漆黑的山洞，还是那些熟悉的人，不，这次还多了几个新朋友，而且现在晓组织可不是曾经的晓组织了。

    这三年的飞速扩展，让雨之国的国土面积几乎可以和面积最小的水之国相提并论了，甚至还能超出些许。

    而且现在晓组织也有钱了，为了开会方便，还特意新配了一张大桌子又加上几把炫酷的新椅子。

    值得一提的是，宇智波带土和宇智波诚两人自然很平静的坐在一起，就好像曾经剑拔弩张的不是他们一样。

    在他们的两边除了那几个熟悉的角色以外，还增加了几个新的人物，或高或矮，或胖或瘦。

    当然晓组织从来都不收废物，所以能加入晓组织的人，不论外表看起来如何，毫无例外自然也都是凶名在外的狠角色。

    “今天叫大家来只有两件事，第一是下一部对木叶的态度，第二是咱们的计划也该进行下一步了。”

    见众人都以到齐，长门也就对众人宣布了会议的内容，以及会议的开始。

    “呵呵，木叶，怎么首领你还要打木叶的注意吗？木叶的情报被封锁的那么好，谁知道现在的木叶到底有多强，光是暴露在外面的情报就不是咱们可以对付的，更别说他们隐藏起来的了。而且绝都探查不到的情报能问谁，难道要问宇智波带土吗？”

    岩忍叛忍大名鼎鼎的爆遁忍者狩，听见长门的话主动对长门说道，而说道最后的时候，忽然主动对带土挑衅起来。

    没错，他就是故意的，狩和带土两人之间结怨已深，甚至可以说狩会从岩忍村叛逃，其实都是最主要的原因，还是拜带土所赐。

    当初带土为了可以尽早覆灭晓组织，可是呕心沥血想尽了办法啊，自然也就包括了为晓组织树敌，以及挑起大忍村之间的战争了。

    而狩就是一个十成十的小倒霉蛋，带土本来只是想挑起晓组织与岩忍村之间的战争，所以一直顶着晓组织的名义，带着叶仓在岩忍村招摇过市，明着暗着杀了不少土之国有权势的人。

    而叶仓本来也正是岩忍和砂忍结盟的牺牲品，自然也都岩忍村有些很深的恨意，别说是有带土带着，就是她自己本身也有报复土之国的心思。

    两人之间一拍即合，很快就达成了同盟，带土因为万花筒的弊端所以做军师接黑市悬赏任务加上武力震慑，而叶仓则是开心的做着杀人放火的勾当，享受在复仇的喜悦里。

    在土之国里，除了岩忍村以外可没有那个势力可以对抗两名顶级强者了，而岩忍村在得到消息后，则拍出了狩和五尾人柱力汉前去驱逐带土二人。

    没错就是驱逐，别看带土他们在土之国杀了不少有权势的人，但实力到了顶级忍者这一层次，可就已经不是轻易就能杀死的了。

    岩忍村现在正是青黄不接的时候，除了老一辈的老牌强者以外年轻一辈始终没人能挑起大梁，所以大野木虽然看出了带土他们来者不善，但也不想在着个时期多生事端，本着多一事不如少一事的原则，还是希望可以用威慑的方式让带土两人主动离开。

    但巧就巧在这里了，明明大野木的想法很好，而且为了尽量避免战斗的发生，都已经采用先让人把狩和汉出发的消息先传出去，等了两天确保能带土他们两个的耳朵里，才让狩他们出发的，按常理说带土和叶仓为了自身安全着想也会主动避开他们的。

    但也就因为如此，带土才带着叶仓在土之国境内碰到了他们。

    其实带土想的也很简单，做戏就要做全套的，来了土之国不跟岩忍村的强者交一次手就走，也很难挑起岩忍村对晓组织的重视。

    所以就在狩和汉自己都以为只是去走个过场的时候，两队人刚好在大街上碰上了。

    眼瞅着都贴脸上了，这回不打也得打了，狩和汉也就只能无奈出手了。

    当然强者的战斗往往都是那么的朴实无华且枯燥，没错就是一对的一单挑，狩对上了叶仓，带土对上了汉。

    爆遁忍者对上了灼遁忍者，万花筒写轮眼对上了五尾人柱力。

    这可就有意思了，大战从开始到结束一共持续了不到20分钟，但双方战斗的场面却是大的惊人。

    五尾穆王都出来了，不过不是对付带土的，而是对付狩的。

    除了带土以外，其余三人都曾经是各村的代表人物，也都是在忍界有名的强者，都从情报里得知过对方的能力，所以双方也没有过多的试探，战斗一开始就进入了白热化阶段。

    叶仓和狩的战斗场面就不用说了，都是血迹强者，火焰与爆炸也本就是相辅相成的，一时间场上特效是拉的满满的。

    而另一边汉和带土的战斗就显得有意思多了，也不知道汉和狩两人是怎么商量的，竟然会让人柱力去和拥有万花筒写轮眼的带土战斗。

    对比带土只想说：这不是主动来送吗？

    其实这也是冤枉狩和汉了，一直以来只有宇智波斑曾经用万花筒控制过九尾，到这可也不是谁都了解的。

    而且就算有人知道的这件事，也只会认为是宇智波斑自己牛逼，也不会想，或者说是不敢想，写轮眼可以控制尾兽的事。

    但相信在今天的战斗过后，很多人都要从新在衡量宇智波一族的地位了。

