    第13章 星际督查组

    果不其然，星际联盟嗅到了威胁。

    一日，盟主艾林尔汗收到了深层宇宙探测局的信息：发现一个遥远的星系银河系似乎发生过超新星爆发。

    经过深层宇宙探测局持续对该星系观测，他们认为哪里在不久前刚刚发生了一场规模庞大的战争。并推演出，此场战争被一种超级武器终结。

    听到这个消息的艾林尔汗手心冒出了冷汗。作为星际联盟盟主的他从未听说过银河系，因为银河系并未在星际百科中登记造册。

    一般没有在星际百科中登记造册的星系都是没有智慧生命且没有开发价值的星系。如今这样一个被星际联盟认证的，没有生命没有开发价值的星系居然发生过超级武器之战，令艾林尔汗咋舌。

    这深层宇宙探测局就是星际联盟专门负责深空探测的部门。

    在宇宙中大部分已开发星系都有分舵，一般负责对本星系群的侦测任务。

    宇宙之大，星际联盟主星拉莫达星，以及盟主艾林尔汗本人是无法全域掌握的。

    所以星际联盟就设立了深层宇宙探测局这一组织，防止各星系之间因为利益纠葛而爆发星际战争。

    一旦探测到战争爆发，星际联盟主星就会派出督查组，对发生战役的两个或者多个星球进行促和终止战争。

    如果促和还不能终止战争，拉莫达主星就会派出武力舰队对其打击，直至参战的两方终止战争，否则武力舰队直接摧毁战斗的双方。

    宇宙如此广域，以至于星际联盟也只能以这种办法治理整个宇宙，一旦武力舰队都无法终止战争，那艾林尔汗盟主就会拿出那把超级武器笋叶刃，彻底铲除星际联盟内部的搅屎棍。

    如今深层探测局的报告消息指出：银河系曾经爆发星际战争且规模庞大，让盟主艾林尔汗疑惑。

    艾林尔汗说到：“使者，今闻宇宙中一偏远星系爆发战争，你说这究竟是怎么一回事”。

    使者回到：“父亲，此战争必有蹊跷。据儿所知，银河系没有出现在星际百科之中，也就是不可能有生命存在”。

    艾林尔汗说到：“正如你说，一个没有出现在星际百科之中的星系，居然出现了超级武器的使用痕迹，这很令人担忧”。

    使者回到：“父亲！您不用过度担心，使者这就带领星际督查组前去观察”。

    艾林尔汗说到：“好的使者，你去吧，万事小心行事”。

    使者，是艾林尔汗的小儿子，对于永生族来说他们的生育是一对夫妻只能生出一个儿子。

    可这艾林尔汗拥有两个妻子，大房为他生了一个男孩取名：天之骄子，确在一次游历过程中，那位襁褓中的天之骄子被一猛兽挟持，至今下落不明。

    此后多番寻找无果，艾林尔汗就认为天之骄子恐已被猛兽食之，放弃了寻找。后又娶了二房，为之生下小儿子使者。

    大房一直认为天之骄子并没有被猛兽吃掉，坚称没有发现量子记忆体之前绝不放弃对天之骄子的寻找。

    使者，带领着督查组，乘坐虫洞引擎飞碟，迅速赶往银河系进行督查。

    督查组甲盯着探测屏吃惊的说：“使者，这银河系不简单啊，你看那里出现了整片的星级战舰的残骸，这场战争很明显是残酷的屠杀”。

    使者望着屏幕观察着那些个飞船碎片，突然飘过来一大块残片，上面印着星际联盟的文字“银河帝国战舰”。

    使者惊奇的说到：“快看，那上面有文字”。

    督查组乙回到：“是啊，跟星际联盟通用文字一模一样耶”。

    督查组甲说到：“什么一模一样，分明就是星际文字嘛，银河..帝..国战舰”。

    督查组乙回到：“是的是的，上面印着银河帝国战舰字样”。

    使者说到：“银河帝国？就是说，这…银河系建立过帝国，还打了场大战？”

    督查组丙回到：”貌似就是如此，而且这场战斗制造了这么一片废墟，说明参战双方都使用了星际联盟禁忌武器。”

    使者说到：“禁忌武器，你是说他们使用了带有量子记忆体消除功能的武器？”

    督查组甲回到：“使者，看这片废墟之上飞船的碎片，以及对此区域内的量子记忆体探测，如不是量子记忆体回收飞船将现场的量子记忆体带走，那就只可能是他们使用了可以消除量子记忆体的武器了”。

    使者说到：“如果是这样，那就严重违反了星际联盟律法，参战双方都要被铲除才行”。

    督查组乙说到：“我们前去探测一下这个银河帝国的中心星球”。

    使者回到：“好，就按你说的办！”

    督查组飞碟飞临了帝星，这时的艾尔文正在帝星的皇宫中训练测试无影剑，他感觉自己还是无法控制无影剑，之前的战斗基本都是无影剑控制着他的动作。

    这让艾尔文感到不安，如果一直受这把超级武器的驱使，那他不就成了剑的傀儡了吗，于是他试图用自身的意念发出的量子场，使无影剑出现在他手上。就这样，他做了很多次尝试，终于他可以用意念量子场控制手中的无影剑。

    艾尔文兴奋的狂舞着宝剑，此时无影剑释放出一道道能量波刚好被督查组驾驶的飞碟捕获。

    督查组甲说到：“使者，飞碟刚刚收到来自此星之上神秘装置发出能量波纹。”

    使者回到：“让系统对此波纹进行数据分析”。

    督查组乙说到：“好的，正对波纹进行数据分析”。

    督查组对此能量波纹数据分析后得出，此能量波纹绝非普通的宇宙级武器发出的能量波，其能量流非常强大。甚至可以与盟主的笋叶刃一较高低。

    督查组乙说到：“不好，据数据分析，此能量出自一个超级武器，这武器拥有强大的能量流。”

    使者回到：“什么？你的意思是说这个武器能与我父亲的笋叶刃抗衡”。

    督查组乙说到：“是的，使者，这武器的威力跟盟主的笋叶刃武力值相当，我们还是赶紧回撤报告盟主吧。”

    使者回到：“不！不能走，我们登录这颗星球，去会一会这个超级武器。”

    使者带领着众督查组成员登陆了帝星皇宫。这个漆黑的金字塔型建筑就是著名的伊斯坦宫，那洁白的王座刚刚送走了曾经的拥有者泰阿，迎来它的新主人艾尔文。

    艾尔文凝视着走进宫殿的众人。“你们是来朝拜的吧！哦…我一会儿还有事，你们将受降文书放在桌上。”

    宫殿地面缓缓地升起一个淡蓝色的桌子。此时艾尔文还以为堂下的几人是来受降的银河帝国诸侯王。

    使者走上前咳嗽了几声说到：“你是何人，为何独自一人在这皇宫大殿内”。

    艾尔文惊愕，此前受降的诸侯王都是恭恭敬敬的送来土特产和受降书，这也没见此阵势啊，这是为何呢？

    (本章完)

