    看到司徒跟僧人的眼神，何时鸣瞬间知道了这俩的心思。

    看样子，

    这俩人是准备要在这里对付他啊！

    果然，

    正如何时鸣所料，

    第一个站出来的，就是那名五十多岁的僧人。

    “易阁老。”

    僧人站出来后，向易如海拱手道：“我们少林向来与世无争，但这个叫何时鸣的，却远帮殴打我们少林僧人，并经常污蔑我们少林清誉，所以我要在这里挑战他，还我们少林清誉！”

    何时鸣听到这话，顿时嘴角一抽。

    他本来还想着，安安稳稳的参加这场聚会，然后在合适的时间，试着把他的药水卖出去赚点钱。

    结果，

    这特么才刚结束，火就烧到自己头上了？

    “麻烦了！”

    何时鸣跟前的谢晋雄沉声道：“之前我还以为，清空大师会让净海出面对付你，现在看清空大师的样子，他是准备要亲自动手了！”

    “清空大师？很厉害吗？”何时鸣问道。

    “当然厉害！”

    谢晋雄神色严肃的道：“清字辈僧众都是能在少林的少室山内修炼的大师，少室山里面，一共就只有七十二名僧人！而这释清空，是七十二僧众里面，排名前二十的存在，实力非常可怕！”

    “这……”

    何时鸣咧嘴道：“这么厉害的吗？那净字辈上面，还有没有更厉害的？”

    “当然有！”

    谢晋雄回道：“在清字辈上面，还有一个更厉害的辈份！那就是祖字辈！而这个辈份，是从二百年前传到现在！目前少林僧众里面，只剩下唯一的一个祖子辈大师，那就是祖安大师，现年123岁，人称当代达摩尊者！”

    “啊？”

    何时鸣瞪大眼睛道：“祖……祖安大师？”

    “对，怎么了？你听说过他？”谢晋雄诧异道。

    何时鸣咧嘴道：“呵呵，我祖安喷子表示不服！”

    “什么祖安喷子表示不服？你说的这是什么？”谢晋雄不解的问道。

    很显然，

    对于谢晋雄这种身居高位的人来说，完全不知道祖安喷子是什么。

    “没有没有。”

    何时鸣赶紧摆手道：“别管祖安喷子了，你说的这个祖安大师，有多厉害？”

    “不知道。”

    谢晋雄摇头道：“我上次见到祖安大师，还是五年前！这五年来，祖安大师常驻达摩院，深居简出，基本上已经断绝与外界的所有联系，只有他的亲传弟子，才能够见到他！不过，有传言说，清字辈七十二僧众加在一起，不是祖大师的一合之敌！”

    “我去！”

    何时鸣直接傻眼了。

    他没见过清字辈的厉害，不过却见过净字辈的两个人，释净扬和释净心。

    这两人的功夫已经算厉害的了，内劲外放，一脚碎山石！

    而这，

    还只是净字辈的而已，而清安辈，是比净字辈更厉害的存在！

    而七十二名净字辈的人加在一起，竟然连祖安大师的一招都接不了？

    这个老头也太厉害了吧？

    不等何时鸣想明白，

    释清空已经跟易如海商量好，来到大厅的中间站定。

    随后，

    看向现场的一名身穿青色道袍，须发皆白的七十多岁老者。

    “李丹阳，据说何时鸣是你们武当派的人，你有意见吗？”释清空问道。

    “他不是我们道门的人。”

    李丹阳摇头道：“我调查过所有武当派的记录，何时鸣并不在我们武当派的记录当中，所以他并不是我们、武当派的人。”

    “这个李丹阳是谁？”何时鸣小声向谢晋雄问道。

    谢晋雄回道：“这是东州道门武当派的丹阳真人，如今的道门，武当、全真、正一派三足鼎立！而丹阳真人正是如今的武当掌门！同时也是最年轻的天师！”

    “天师？”何时鸣惊讶的睁大眼睛。

    据说，

    天师是各大道门中，实力处于顶尖的存在，有着非常严格的传承要求。

    而且在道门中，天师的身份，远比佛门中的大师更有影响力，也更受人敬重。

    没想到，

    自己今天竟然能够见到天师？

    “不是吗？”

    释清空听到李丹阳的话，皱眉道：“如果他不是你们道门的人，怎么会太极功夫？”

    李丹阳轻笑一声道：“太极不是我们的，而是大家的！所有人都可以修炼，对这方面我们并没有什么限制，他既然练会了，那就是他的缘份！当然……”

    说到这里，

    他看向何时鸣道：“如果他愿意加入我们道门的话，我表示欢迎。”

    何时鸣听到这话，顿时神色一喜。

    卧槽！

    加入武当？

    而且还是天师的亲自邀请？

    一瞬间，何时鸣顿时就心动了！

    如果加入了道门，

    自己岂不是就能卖出去更多的勾兑药……不对，能学到更多的东西了吗？

    更重要的是，

    以后走出去之后，自己也算是有身份的人了，谁要是再敢欺负他，

    到时候，

    直接来一句，

    我是武当何时鸣，李丹阳天师是我师傅！

    谁敢欺负他？

    “不是你们道门的就好！这样我就不用顾忌什么了！”释清空说道。

    随后，

    他看向何时鸣，脸色顿时一寒，冷声道：“何时鸣！我要挑战你，为我们少林的清誉证明！如果你败了，就要公开向全天下给我们道歉！”

    “我拒绝！”

    何时鸣直接回道：“打打杀杀的多不好！有违公序良俗，不符合社会核心价值观！咱们要讲道理！”

    噗！

    听到何时鸣这么光棍的话，在场的很多人都忍不住直接笑了！

    这么不要脸的话，竟然都能说出来？

    不过只可惜，

    在长德聚会上，

    是不允许拒绝挑战的。

    因为这里，本来就是解决各方矛盾的地方。

    如果拒绝解决，

    那么也就代表着放弃了自己的权利，不仅会解决不了问题，而且还会遭到对方的无情打击，而且不会受到易如海的任何协助。

    不过，

    何时鸣却不知道这些，

    他兴奋的看向李丹阳道：“天师，你真的愿意让我加入武当派？”

    “当然。”

    李丹阳轻笑一声道：“只要你愿意，我自然没有什么意见！像何先生这样的人，能加入我们武当派是我们的荣幸。”

    何时鸣立刻拱手道：“我愿意！何时鸣拜见天师！”

    说完，

    看向释清空道：“老头，我现在也是有人罩着的人了！想找我动手，先问问我们家天师答应不答应！”

    “咳咳。”

    李丹阳轻轻的咳嗽了一声道：“何先生，在长德聚会上面，被挑战的人是不允许拒绝的。”

    何时鸣：“？？？”

