    “掌门，确有此事。”

    “黄石天书在我手中。”

    张良微微点头，隐在袖袍中的双手，却缓缓握紧。

    眼底更是闪过一抹厉光！

    当真是岂有此理！

    这说书人，实在是可恶至极！

    此事乃他的隐秘。

    就算往日至交韩非，都未曾提及。

    原因很简单。

    担心引来强者的窥探！

    不然。

    以他的境界。

    肯定是抢不过那些老怪物！

    到时候。

    他别说再创五代相府的辉煌。

    就算是苟且偷生都不行！

    可现如今。

    那个说书人，竟然将此事广而告之！

    让全天下的人都知道了！！

    张良在得知这一消息的瞬间。

    心中就生出了立刻逃离小圣贤庄的念头。

    然而。

    伏念却似乎早有预料般的来到了他这里。

    将他拦在了儒风阁之内！

    “将黄石天书交出去。”

    “不然，不仅仅是你，小圣贤庄，儒家，也会随之遭殃！”

    伏念正襟危坐，神色威严肃穆。

    以一种不可置疑的语气命令道。

    张良紧咬牙关，没有回答。

    “子房。”

    “此事，想必已经传遍了大秦皇朝。”

    “以那张萧公子的影响力，不日，就会传遍各大皇朝！”

    “这天书一日不交出来……”

    “你，小圣贤庄，便一日有生死存亡之危！”

    颜路现如今也保持不了那般平静随和的心境。

    脸上有着一抹凝重。

    语气低沉，让人觉得压抑！

    “这黄石天书，是世间唯一一个可以参悟天道，踏入天人境的机缘！”

    “若是我让出去……”

    张良没有说完。

    意思很明显。

    此物交出去。

    我儒家便无可能有踏入天人境的强者！

    “我真是好奇，他到底是如何知道黄石天书在我这里一事！”

    “莫非，他能推衍天下万事？！”

    张良眼神阴沉，声音渐渐冰冷。

    “掌门，二师兄，依子房所言……”

    说到这。

    张良微微抬起的双眸中。

    闪射出了一抹血光。

    “将此人，挫骨扬灰！！”

    唯有此法。

    方才能死无对证。

    可以将其所说之话，当成胡言乱语！

    彻底辟谣！

    不仅能将天书留在手中。

    还可以保全自己，儒家！

    伏念心中一惊。

    虽说，他对张良有此想法，早有预料。

    但……

    在看到张良眼中的杀意后。

    还是忍不住心中微颤。

    儒家三位师公。

    伏念性情沉稳，一心想让儒家理念发扬光大，成为治国之学！

    颜路为人低调，从不抛头露面。

    其理念虽与伏念不和，却并无他求。

    一心只为儒家。

    只要是对儒家好的，他都会支持。

    唯有张良……

    他声名远扬，被世人称道。

    甚至。

    在世人眼中。

    张良，就代表了儒家！

    这一点，伏念不喜。

    因为。

    伏念一开始就清楚。

    张良入儒家，目的不纯！

    根本不是为了儒家，不是为了小圣贤庄。

    而是为了他自己，为了他的家族！

    想要借助儒家之势……

    来完成其宏愿！

    这很危险！

    儒家可能直上青云，也可能坠入地狱！

    “你忘了，之前你想去窥探张萧，被打成重伤一事了？！”

    颜路淡淡开口。

    “所以此次，我们要给张萧下请帖。”

    张良缓缓起身，露出一丝自信的淡笑。

    仿若，他对斩杀张萧一事，胸有成竹！

    不等伏念说话。

    轰！！

    一声沉闷的轰响。

    陡然在小圣贤庄上空炸开！

    随之。

    一道清冷的幽音。

    如水波般，缓缓回荡在了圣贤城的上空！

    “张良，可否借天书一观？！”

    ……

    轻喝声。

    响彻在天地间。

    震荡在圣贤城中。

    不少百姓，听到此声，皆是从梦中惊醒。

    翻身起床。

    不知道发生了什么事。

    “怎么了这是？”

    “不知道啊！”

    “似乎，有人喊了张良的名字？！”

    “我的天！有人上小圣贤庄，要黄石天书了！！！”

    这一嗓子。

    喊醒了圣贤城的百姓们。

    这下午刚刚说完。

    就有人打上门，要抢天书了？

    我去……

    那岂不是说，有天象境的高手，来圣贤城了？！

    一时间。

    人们心脏提到了嗓子眼里。

    十分害怕！

    传言，天象境强者对战，方圆万米之内，皆化为尘土！

    小圣贤庄距离圣贤城不到万米。

    真要打起来的话。

    他们这些平民百姓……

    一下子就成灰了！

    “把心放肚子里，儒家不会做出这种事。”

    “就是！儒家三位师公，不可能让我们被波及到！”

    “这些大人物的对战，不会在城中进行的，会去郊外！”

    “赶紧睡吧，赶紧睡吧，明早还要起来搬砖呢！”

    “……”

    大部分人都不担心。

    知晓儒家会保护他们。

    自顾自的睡去。

    少些人，害怕担心的睡不着，便在好奇心的驱使下，前往小圣贤庄，想看个热闹！

    友来客栈中。

    张萧刚将运转了十遍大黄庭。

    将境界完全稳固下来。

    还没来得及将剩下三个奖励给炼化。

    便是听到了这么一声轻喝。

    顿时。

    脸色涌上一抹精彩！

    好家伙！

    没想到。

    这么快就有人按捺不住，想要动手抢夺黄石天书了！

    “如此好戏，不能错过。”

    “看看张良那孙子，是怎么吃瘪的！”

    张萧戏笑了声。

    飞身窜出了屋外。

    在张萧离开后。

    幻音坊的三位圣姬。

    紫女和弄玉。

    也纷纷前去。

    想要看看，到底是何人敢直接上儒家要黄石天书！

    ……

    “张良，可否借天书一观？”

    清冷的女子声。

    震荡在每个儒家弟子的耳边。

    “卧槽！我这乌鸦嘴是真的厉害！说有人来抢，就有人来了！”

    “艹！这是什么好事吗？你还沾沾自喜？！”

    “真是疯了！竟然敢上我们小圣贤庄来抢东西，找死啊！”

    “看伏念掌门怎么教训她！好像是个女的还！”

    “啧啧，身材还不错，可以让伏念掌门打她……”

    儒家弟子根本不慌。

    三位师公在此。

    就凭一介女流之辈，也敢单枪匹马来造次？

    简直就是不知死活！

    咻！

    突然。

    一道寒光。

    陡然从黑夜中飞射而来！

    噗嗤！

    下一刻。

    那个话未说完的儒家弟子，胸膛被寒芒贯穿，炸开了一个渗人的血洞！

    鲜血四溅。

    射了这些儒家弟子一脸！

    当即。

    他们所有人都傻了！

    呆若木鸡！

    一动都不敢动！

    脸色灰黑！

    身心禁不止的颤抖起来！

    有人，更是直接尿了出来……

    哗啦！

    哗啦！

