    此人正是天之骄女风凰的祖父，名为风惊云，亦是风族的圣主。

    不得不说，因为叶尘这个冒牌伏羲帝子的出现，让东荒大地风起云涌，竟然让风族圣主专程从东荒中域，赶到了南域。

    “风族圣主, 主上他的名讳本不该提，但是我还是不得不说一句，他叫风少父，他手中有伏羲古帝的极道龙碑。”

    乌鸦道人突然开口道。

    当它听说天音道人叫风少父，总有极道帝兵伏羲龙碑之后，它已经彻底认清事实, 臣服于叶尘，给一尊神王级别古帝子做仆人，不寒碜，这反而是它突然的机缘。

    风族圣主最想听的就是关于叶尘的消息，现在竟然从乌鸦道人这个成名已久的老妖魔耳中听到，顿时兴奋不已，尤其是对方的称呼，分明是已经被那位前辈收服了。

    这下子，风族圣主对于叶尘的身份，已经是确信无疑，伏羲龙碑不知下落，他们风族传承太久远，太模糊了，有时候都不知道自己的祖宗是谁，甚至有后人猜测，到底有没有伏羲古帝。

    现在好了，叶尘的出现，对于风族来说太重要了，一针强心剂，定心丸, 甚至是架海紫金梁, 擎天白玉柱级别。

    孔雀王与青蛟王微微皱眉，眸光剧烈收缩，有些不敢置信的看向乌鸦道人，这名妖族叱咤风云的妖族老前辈，竟然认了一人为主。

    叶凡也觉得大开眼界，那位愿意替他说话的大人物，看起来牛逼的不得了，堪比老疯子大哥一般的人物，真想当面拜会一下。

    突然，叶凡眼珠子一转，他有了一些其他的想法，现在趁乱，他应该赶紧跑路才对，大家注意力都不在他身上了，还不离开，更待何时。

    他距离彼岸境也不远了，正准备前往一次火域，祭炼一下他的鼎器。

    他是人与妖族搅和在一起并非长久之计，那个叫秦瑶的女妖精, 天天对他用美人计, 套他的话，也对他身上的秘密感兴趣，其他妖怪肯定也有想法。

    万一有哪个道宫秘境，四极秘境老妖怪盯上他，谋划他，他的处境将会更危险，实在是防不胜防啊！

    然后，叶尘偷偷溜走了。

    趁着所有人注意力都被风族圣主，以及乌鸦道人给吸引走了，他催动残缺风字秘逃之夭夭。

    在叶尘离开之后，有一人直接追了上去，那就是华云飞，他更加看重叶凡的体质，如果可能，他不介意夺取一些对方的本源，其实叶凡的体质并不是秘密，刚从荒古禁地出来的时候，被一群神桥境修士查看过了，有人认出了他是荒古圣体。

    尤其是见到叶凡在神桥境，面对高出他两个大境界的姬皓月异象海上生明月的试探，表现得神异，让人惊叹与羡慕。

    结果很可惜，华云飞低估了叶凡的滑溜程度，还有就是，姬家人对于自家帝经传承地重视，同样是有人追了上来。

    结果最后与原剧情差不多，一群年轻一代跑去追逐叶凡，老一辈强者睁一只眼闭一只眼，老乌鸦则是不动声色，等到叶凡被抓了，它在出声，这样不管这个荒古圣体有什么特殊之处，都能让他牢记援救恩情。

    至于现在，一群小辈们打打闹闹很正常，正好让他看看这个荒古圣体何德何能，能够得到主上的青睐。

    “哼，这件事，老一辈就不要去参合了，我说过，我主要荒古圣体好好活着。”

    老乌鸦看向有不要脸的人族宿老，名宿也想动身，冷哼一声道。

    “既然风前辈开口，还请大家不要太为难那位小友。”

    风族圣主也替叶凡说了句话，他真正重视的是叶尘，至于荒古圣体已经沦为废体，荒古之后，这种体质道宫秘境都没法突破，早已没有了古籍中记载的绝世无双，雄姿伟岸，睥睨天下的威风。

    这场追逃，持续了大半个月，叶凡全力以赴，脚踏从老疯子那里学到的神秘步法，宛如缩地成寸一般，速度比四极秘境修士都快。

    这就是九秘的玄妙之处，在速度方面，当真是一绝，哪怕是姬碧月有大虚空术也追不上，主要是她修行不到家，还有就是帝经秘法是好，消耗也巨大，她的小身板，经不住折腾，就被榨干了，也不敢多用。

    至于华云飞深藏不露，不敢暴露狠人传承，其他的传承就一般般了。

    叶凡在疯老人步法，以及皆字秘加持下，整个人快到了不可思议，他的体质特殊，本源强大，完全耗得起，根本不会停歇。

    与原剧情一样，叶凡被逼入了绝境，冲入了火域，他对于自身肉身躯壳的强大，还是很有自信的。

    进入第六层火域，紫气东来之后，其他人早已承受不住火域威能，退游了。

    叶尘轻呼了口气，突然发现脚下大地中似乎有什么东西，就在刚才他路过的时候，脑海中久未有动静的三百个神秘道字，竟然有了动静。

    然后，叶尘费尽九牛二虎之力，吃奶的力气都用上了，挖地百尺，看到了一块两个成人拳头大的神金，金光璀璨，夺目刺眼，散发的金色劫光，甚至能够让紫色火焰没法靠近。

    “嘶！”

    叶凡倒吸了口凉气，不会吧，这还不会紫月那小丫头说的道劫黄金吧，能够与万物母气源根一般，称为极道宝材，就这么被他在火域得到一块。

    叶凡小心翼翼，用一缕玄黄母气源根护持双手，捡起了那块道劫黄金。

    道劫黄金不以重量闻名，却也是超过了千万斤，也就是他的体质才能够拿起这东西。

    在捡起那神金的刹那，叶凡只感觉脑海中的神秘道字更加活跃了，刹那间他空灵一片，手中的菩提子发热，他陷入了悟道状态，那神金中有一幅道图，摄入了他的眉心当中。

    …………

    叶尘在第八层火域，满意的望着这一切，这就是他的布局，早就算到叶凡会走那里，他亲自布置这一场机缘，给那小子。

    至于因果返还，别想了，他的系统精明的跟猴似的，且辣手摧花，母系统都不要，想钻它空子，门都没有。

    谷繒

    至于追杀他儿子叶凡的人的人，叶尘都看到了，比如一个叫姬惠的老太婆，蹦跶的最欢，就是她用秘器，刻印有大虚空术的一次性法器将叶凡传送进入了第六层火域紫气东来当中。

    这样的老太婆，叶尘弹指间就能灭了她，但是没必要，等他儿子成长起来，自己看着办，这样才能念头通达。

    接下来，不用操心叶凡那里了，他获得了道劫黄金，又有万物母气源根，可以炼制一个比原剧情更加强大的鼎。

    道劫黄金蕴含的劫罚之力挺适合铸兵的，与万物母气源根也很搭配。

    至于叶尘一家五口，在火域这一波闭关很长时间了，也就是不缺修行资源，才可以这么弄事，把火域这样的险地，当作自己家一样。

    在叶尘的辅助下，白素素的剑器成型很快，有道劫黄金与部分万物母气配合，攻伐与重量都足够了，身为这方世界叶尘的大弟子，她的底蕴也瞬间提升上来了，如今已经满十岁了。

    不仅仅迈入了神桥境，在武道修为方面更是突飞猛进，在修行资源充足的情况下，已经是武道金丹境后期。

    叶尘要求她接下来的时间，主要以悟道为主，修为自然提升就好了，她现在的遮天法，武道法境界还是很均衡的。

    有叶尘传给她的大雷音呼吸法筑基，炼体淬魂，又有小叶尘那里返还过来的一些好东西辅助，偶尔也给她提供一两滴妖帝精血，她的底蕴能差就怪了。

    至于叶尘也放心的开始准备下一波的突破，给叶凡的道劫黄金里面，刻印道纹的时候，加入了他体内的圣体精气，足以帮助他儿子很大的忙，毕竟他的本源现在堪比仙三神王。

    他也不差那点本源精气，吸收点妖帝精血，修养几天就补回来了，叶凡更强了，才能养活老叶家一家五口，加上叶凡自己，那就是六口之间，加上小师妹白素素，那就是七口之家。

    叶凡足够强了，才能四处浪，才会有更多的因果返还，这是叶尘唯一想到钻系统空子的地方，也不算是钻空子，一切还是要看叶凡那小子的本事。

    至于武道法，叶尘还不敢乱传，他也害怕影响叶凡的道，他儿子有仙帝之姿，别被他给参合废了。

    他掌握的武道法有两个版本，一个是机缘巧合之下自创的，一个是原装货。

    叶尘自我感觉，他自创的武道法更加强大，但是原装货也有自己的玄妙，不可小窥，毕竟是直通堪比大帝的武道法。

    还有就是，他自创的法，属于他的痕迹有点多，叶尘也很忧愁，害怕多重法修行，太分心，影响叶凡自身的道。

    他能做的就是，多加了一点行字秘，如果说，老疯子步法蕴含行字秘为一成，其他的是老人家自身的理解与补全，那么，叶尘为了让叶凡浪的时候，跑的更快，又给加了五成行字秘。

    若不是害怕全给他，他不去圣崖了，圣崖的大成圣体尸体有圣体一脉完整秘境传承，必须要去的。

    不愧是亲爹！

    所以说，他这个当爹的的也不容易啊，需要考虑的事情太多了。

    道宫大圆满之后，叶尘异象五行世界图明显更加强大了，从根本上得到了加持，每次运转道宫法，五行世界图都会显化而出，宛如一方山河社稷图，让叶尘置身其中，

    他仿佛置身一幅动人的画卷当中，“哗啦啦”展开，山河社稷，锦绣天地，蓝天白云，青山绿水，山脉如龙，大海如鲲，天大地大，生命不息。

    锦绣河山美如画，整片天地有无形的五行大磨运转，一逆一正，将大量的七色神火分解，化作了五行火能，又通过五行相生，转化成了五行能量，化作了叶尘蜕变的养料。

    看到他自身的异象，叶尘又多了一些自信，老怀大慰，夏雨荷体质是强大，但是只觉醒了一种异象，就是那个仿佛叶凡的混沌种青莲与颜如玉的苦海种金莲融合版本，她的是诸天第一莲，名字与叶尘那最后觉醒那古怪异象第一页写的一样。

    叶尘心里一片古怪，总觉得这该是他的才对，是不是造化魔方把他给坑了？

    不管如何，事情已经这样，就不需要过多的纠结了。

    有道经与伏羲经，叶尘决定迈入四极秘境，听说四极秘境最强经文是虚空经，恒宇经四极秘境，也号称最强，叶尘倒是觉得，或许虚空经四极秘境更猛。

    再说了，狠人大帝的法，四极秘境难道不猛？

    还有他得到的传承，伏羲经与道经，也自称最强法，哈哈，大帝，至尊，古皇，在全盛时期，两两不能相见，谁也不服谁的。

    再说了号称最强，谁又真的将所有大帝法得到过，有资格这么评断。

    谁能言不败，谁敢称最强？

    哪怕是后面有一些堕落的家伙，也是自斩一刀，没有了曾经的骄傲心，成为了寄生虫，人不人鬼不鬼，妖不妖神不神，或许可以算是一种邪魔。

    不对，如果说是神魔世界的魔，肯定会说，别特么的把这些蛆虫与我们相提并论。

    这些禁区的老怪物们，为了活下去，万古岁月以来，屠杀的众生，已经无法计算了，太多太多了。

    三天后，叶尘睁开眼睛，眼中满满的都是无奈。

    叶尘要突破四极秘境，需要的修行资源太多了，除非直接炼化妖帝之心突破，又有些太奢侈，最好是去太古王的沉睡地借一些神源。

    如果他能够弄到三五方神源，保证可以突破四极秘境，神源也就是前期匮乏，等到太古王族苏醒，一下子就泛滥了，反正叶尘后期修行从来不缺神源。

    叶尘摸着下巴，算了，继续苦修，这第八重火域的七色火焰转化之后，也是很补的，他需要在这里给叶凡护道，让这小子顺利完成悟道、炼器、突破彼岸，实现一次脱胎换骨的蜕变。

    这是他这个当爹的必须要做的，第六重火域也不是完全安全，大能级别人物可以随意进来，有些事，明明知道不会出现意外，但是当爹的岂能完全放心，还是忍不住担心。

    离开以后担心，不如踏踏实实，留下来，一边修行，一边帮助那小子护道。

