    对方觉得方青玄什么也没有做。

    所以一开始也没有注意，但是当方青玄看过来的时候，她的脸在这个时候也是出现了一些变化。

    原本就化了妆的脸，远距离看的话还不错，但是近距离看，就会能够看得到，她的问题还是比较严重的。

    但是在这个时候，这个女顾客笑着笑着，然后脸就变化了。

    整个过程就好像是在看电影一样的神奇。

    如此现象，真的是让人感觉到叹为观止。

    因为这种情况绝对只有在科幻电影中才能够看到，但是现在眼前的这个女人就那么的让自己变得美丽了好多。

    在美颜的多重效果下，这个女人的皮肤看起来是非常的好。

    而且最主要的是，她的美就好像是天生的一样，一点也不像是假的。

    “心有所动，然后就能够进行随意的变化，唯一的就是每天的限制只能是两次。”

    方青玄在这个时候加了这么一句话。

    对方听到之后，就觉得眼前的这个女人现在这样的一个能力实在是神奇。

    当然说神奇的已经不再是一两个人，而是每一个看到的人都会说这个神奇。

    “实在是太好了，完全的值这个价。而且我觉得方医生的要价都要低了，这样的美颜效果不是什么人能够享受的起的。”

    另外一个女人看着自己的好朋友发生的巨大变化，然后这样的说道。

    在她看来，这个价值简直是太便宜了。

    “有些人觉得贵，有些人觉得便宜，后期的话我们还是会推出一些新的功能，不过目前的话，这个价格还算是合理的。”

    方青玄看着别人说这个便宜，那么他自己就要承认这个价格合理，这样再给其他人做这个东西的时候，就不会觉得自己要价太高了。

    “好了方医生，就这样我们先离开了，记得明天后天我们两个预约了的。”

    三个女人又观察了一下自己朋友的脸，然后只能是离开。

    虽然说她们的心里痒痒的，也想自己现在就变美，但是方青玄只给一个人做一次，其他的两个人也只能是干看着。

    “各位，最好准备一些看起来自然的一点的照片，这样的话才会更加容易的保证自己变化不是那么大，看起来自然，如果美颜过分或者是直接进行整形的话，我这边也是做不了的。”

    “那瘦身那？”

    “和形体有关的都做不了，只能给各位做面部美颜。”

    方青玄觉得眼前的这些女人的要求会很多，因为她们有钱。

    当这些女人有钱的话，那么就会选择去各种各样的方式让自己变美。

    只要是用钱来解决的都不是问题，此刻大家看到了方青玄的美颜能力，所以大家来了，而且有钱任性。

    所以方青玄知道这些有钱人的想法，在这个时候是怎么都不可能让她们觉得自己只要赚钱，就什么都能够做出来。

    方青玄的说明，那三个女人根本就没有在意，在她们看来钱交了，那么剩下的只需要等着时间过来就行了。

    至于说上门服务。

    她们三个都没有这样的想，在她们看来方青玄这样的应该都是高人。

    所谓的高人不可能会有上门服务的，当然最主要的还是方青玄的广告牌上写着不提供上门服务，所以大家都不是瞎子。

    “这三个人还真的豪气啊！”

    方青玄送走了人，回到了房间内，看着自己刚刚收到的九十二万的转账。

    这个东西可真的是美妙，尤其是看着总数额在增加到了一百一十多万的时候，让方青玄高兴的一直在笑。

    赚钱就是这么的简单，简答的让人觉得这个钱就好像是假的一样。

    不过方青玄知道，自己的钱，一定会越赚越多的。

    生活就是这样的美妙，有时候你根本就不会想到自己的运气是多么的好，才能够获得这样的一个能力。

    一天就这样慢慢的结束，房间内也变得安静下来，对于路过的人来说，这个小店的老板做生意是越来越不积极了。

    每天只是做简单的一两个生意，然后就会关门。

    这样下去又怎么发财呢？

    当然，这也是外人所不知道眼前的这个人是多么的赚钱。

    如果他们知道的话，那么就会觉得这个店家的赚钱速度超过了很多人。

    第二天上午的时候，昨天来的三个女人中的一个就来到了方青玄的小店，她是一个人来的。

    来了之后，方青玄给她做了美颜。

    美颜后的效果就如前面做了美颜之后的人那样，当这个女人用手摸着自己的脸，然后激动的哭出来的时候，她知道自己也终于是又变成了曾经那个美丽的自己。

    一番感谢之后，这人离开了方青玄的小店，而方青玄也满意的把人送出了门。

    在送出门的时候，方青玄看到了小巷子的入口的地方站着人。

    估计就是跟着这个女人一起来的。

    方青玄没有管这些，自己是来做生意的，完全的没有必要去管，只要让自己赚钱就可以了。

    这之后的第二天，另外一个女人也到场，她的要求比较多，方青玄还和对方进行了一些研究。

    最后才美颜出来了达到她要求的效果。

    对于这一点，方青玄是知道的，有时候就是这样，因为你想要做很多的事情，所以才会在这件事情上有很多的要求。

    对方有要求，自己就帮忙给解决，只要能够解决，那么钱就不是问题了。

    不过方青玄在送这个女人离开的时候，方青玄也发现了小巷入口的地方也有人。

    似乎这些女人为了确保自己能够在两天的时间内进行美颜，在这里派人了。

    如此，也才是让方青玄感觉到人少的原因。

    要知道，他的宣传名片已经早就发出去了，这个美颜的效果对于那些需要的人都会非常的有魔力，她们会忍不住的来到这里。

    尤其是随着时间的进行下去，这些人来的就更多。

    可是方青玄看到了这里有人之后，只能是等着把这些有钱的人送走之后，让她们把这里的人给带走，不然自己可就真的没有办法做生意了。

