    “炎？！”

    “灼眼？！”

    望着在对面的桥梁上降下的少女，玛琼琳与马可西亚斯均都大吃一惊。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与此同时，夏娜身前的吊坠里，亚拉斯特尔那有些惊讶的声音同样响起。

    “居然是「悼文吟诵人」？”

    ————「悼文吟诵人」。

    那是玛琼琳身为火雾战士的称号。

    虽然不如「炎灼眼的杀手」那般具有威慑力，可「悼文吟诵人」在这一行中同样可以称得上是极为有名。

    有名的原因有三个。

    一：对方以火雾战士的身份行动已有足足数百年的时间，早已闯下了不俗的名堂。

    二：对方是一名高明的自在师，极为擅长自在法，战斗时所使用的自在法全部都是用即兴的咏唱文来进行动，因此其所使用的自在法均被称为「屠杀即兴诗」，几乎可以说是无人不知无人不晓。

    三：对方是一名彻头彻尾的战斗狂，以屠杀红世使徒为乐，在同行里亦是没有少争斗，连其余的火雾战士都对她敬而远之。

    顺带一提，玛琼琳的契约魔王马可西亚斯与其有着几乎完全相同的立场，在红世时便是鼎鼎有名的战斗狂，选择来到这个世界，讨伐红世使徒，有一大半的原因是出于想打个痛快的想法，在与火雾战士契约的魔王中都是一个异类，被称为「蹂躏的爪牙」。

    因此，对于个性严谨认真，执掌「断罪」与「审判」的亚拉斯特尔来说，几乎可以称得上是最合不来的同胞。

    只不过，对于马可西亚斯来说，亚拉斯特尔就是再美妙不过的同胞了。

    “哈哈哈哈！”马可西亚斯大喜过望般的大笑而起，兴奋得喘气似的叫道：“没想到居然是「天壤劫火」的火雾战士，作为对手来说实在是太棒了！”

    “啧…”亚拉斯特尔极为露骨的出了厌恶的声音，说道：“可恶的战斗狂，在这里遇上真的是太糟糕了。”

    完全相反的两个反应，告诉了所有人，亚拉斯特尔与马可西亚斯的关系到底有多差。

    至于夏娜与玛琼琳，则是已经对视到了一起。

    “原来如此，你就是「炎灼眼的杀手」吗？”玛琼琳饶有兴致般的打量着夏娜，随即便有些兴致索然的说道：“这种小丫头居然就是「天壤劫火」的火雾战士，实在让人提不起劲。”

    “……！”夏娜的眼神立即变得锐利了起来。

    “噢噢！”马可西亚斯起哄般的大叫道：“什么嘛？这不是拥有着不错的眼神吗？”

    “说的倒也是。”玛琼琳直视向了夏娜，眼神不至于像刚刚那般目中无人，极具斗志的喊道：“既然这样，就让我来给你评评分吧！”

    说完，玛琼琳将大精装书甩至自己的面前，单手将其拖在手心里。

    其身周，深蓝色的火粉开始飞舞了起来。

    一股极为强大的气息从玛琼琳的身上暴涨而开。

    感受着那强大的气息，夏娜的眼神亦是一凛。

    不过，亚拉斯特尔却是尝试交流。

    “等等！”亚拉斯特尔询问道：“你们到这座城市来的目的是什么？！”

    “告诉你们也没有关系。”玛琼琳直接说道：“我们是来追杀拉米那个混蛋的。”

    “拉米？”夏娜不禁讶异而起了。

    “你们是说「捡骨师」吗？”亚拉斯特尔同样疑惑了起来。

    ————「捡骨师」。

    那是一位颇为有名的红世使徒。

    有名的原因是其从来不会啃食人类，而是只专门收集其他使徒吃剩的火炬，因此被其他的使徒戏称为「捡骨师」亦或者「拾尸者」，本名便被叫做拉米。

    因为拉米从来不啃食人类，只收集火炬的存在之力，而且还是即将熄灭的火炬的存在之力，这位使徒对世界的危害几乎是零。

    所以，对于火雾战士而言，拉米是属于那种不需要歼灭的红世使徒。

    于是，亚拉斯特尔这么说道：“拉米是无害的，你们为什么要讨伐他？”

    当这句话从亚拉斯特尔的口中传出时，玛琼琳的气息一下子变了。

    变得恐怖了起来。

    “无害？”玛琼琳讽刺般的说道：“哪有什么无害的使徒？既然是使徒的话就应该全部歼灭才对！”

    “说的没错！”马可西亚斯亦是大声的附和，给人的感觉依旧像是起哄，大笑道：“谁知道那个小角色是不是在偷偷计划着什么，才会愿意去吸食一堆火炬，我们现在将他讨伐，那刚好可以防止灾害的生，我优秀的模范生，玛琼琳-朵肯定是这么想的，嘿哈！”

    听到这里，夏娜与亚拉斯特尔便明白了。

    跟这两个人是无法达成交谈的。

    这两个人，一个是典型的被使徒夺走了重要的事物，以复仇为目的的火雾战士，一个是什么都不顾的战斗狂，绝对是最糟糕的组合。

    “我不会让你们得逞的！”

    夏娜手一扬，名为夜笠的黑衣便是出现在了其手中，被其穿在了身上。

    “唰————！”

    犀利的风切声里，夏娜从夜笠中拔出了贽殿遮那。

    举起手中的贽殿遮那，夏娜将刀尖指向了玛琼琳，一对灼眼燃烧着的是一如既往强烈且凛然的意志。

    “拉米已经收集了数百年的存在之力，那么大量的存在之力虽然不知道靠什么方法保存住了，可一旦失去了拉米的控制，一定会暴走，将这一带夷为平地！”

    夏娜以稚嫩却强力的话语，如此说道：“那样的话，世界一定也会受到影响，产生扭曲，既然是火雾战士的话，那就绝对不能坐视不管！”

    “……是吗？”玛琼琳有些不爽又有些不以为然般的说道：“既然这样的话，你打算怎么办呢？”

    “那还有说吗？”夏娜如此宣言。

    “将你们打倒，让你们乖乖听话！”

    一句话，彻底点燃了两个战斗狂。

    “好！”

    “就是要这样才对！”

    话音一落，深蓝色的火焰在玛琼琳的身上燃烧了起来了。

    “封绝！”

    隔绝因果的红色结界豁然展开。

    无论是夏娜还是玛琼琳，均都没有现。

    在这里，有旁观者在场。

    而且，还是两个。