    而后重回牢中的江畋，却发现自己被带到了另一个方向去。不久之后就停在一条笼罩在黑漆漆，需要举火照明才能行进的长廊尽头，倒数第二间房门前。青苔斑驳的石质墙壁上，除了一道道看起来格外厚重的房门之外，就再也别无他物了。

    而带路的那名黑衣红边狱吏，这才哐当数声开栓推门，而用一种冷冷的声调开声道：

    “接下来，你就暂居于此了；”

    “但有日常所需，对外叫喊就是。”

    “稍后，你的私属物件，都会有人送过来。”

    “想要读书也好，健身也罢，只要呆在其间，便听由自便。”

    然而在进门之前，江畋却是心中一动道：

    “既然日后还有叨扰，那敢问这位节级如何称呼”

    对方闻言却是沉声不语，深含意味的看了江畋好一阵子，才惜字如金的开声道：

    “慕容武！”

    随着哐当声中一连串重新封门上锁的动静。江畋也再度打量和查看其自己所在的室内环境来。但是出乎他意料的是，相对于幽暗得有些阴森的外间长廊；这间作为新囚牢的内室，却是没有想象中狭促和厌逼，反比之前还宽敞通透的多。

    不但石质墙面和上方天顶处，有多处可以透光的气窗和开口，洒落下一段段斑白的月色来；还有似有若无空气对流的风声回荡在室内；如果仔细听起来得话在墙角地板下方，似乎还传来隐隐沟渠流水特有的潺潺声音。

    再加上高窗处，所隐隐探出枝头来的树影，和偶然间响起来的夜鸟轻鸣；让人身处封闭密室的不适感和压抑，顿然就消散了大半。而空荡荡的室内也似乎是刚刚仓促清理过，因此地面上还残留着被拖动搬运过的尘埃痕迹。

    仅有的板床、案几等寥寥几件家什，也是半新不旧的多有使用过的人居痕迹；因此，这里与其说是一间特别安排的专属囚牢，不如说是一处休息室或是专门的仓储之所。却是比江畋之前阑槛里的环境要干净清爽的多了。

    而后江畋坐下来，视野当中“+0.01”逐步增加的能量单位，也最终停在了“0.91”不动了。随即他却有些气绥起来。因为，空有这些收集的能量，却除了关键时候被动触发的救命功能之外，似乎就再没有其他的作用了。

    就连他当初所解锁的“武器掌握（投射）：熟悉”，也因为缺乏合适的器材，而无法显露。随后，他毫不犹豫的点选了“可选支线任务：《迟到的救赎》/《沉沦之光》”；视野当中也再度浮现出了一条全新的提示和进度条“初见端倪（6%）。”.

    下一刻，姗姗来迟的提示再度初现在他视野中：“任务前置条件达成，解锁主动模式……”然后，又变成了“开启辅助能力（导引）”

    随即，江畋就觉得有什么无形的变化，产生在了自己身体内外一般，然而又似乎什么都没有发生过一般的，憋了许久的状态之后，江畋根本没见到任何变化。

    这个结果让他不免有些大失所望，但是随即又打起精神来。重新用意念搜索从视野当中，调集出一条许久不见的指令：

    “是/否注入（0.05单位）能量强化。”

    江畋毫不犹豫选择是，并在此基础上持续强化下去：然后就见到视野当中“辅助能力（导引）”的提示，在“-0.05”接连闪现了好几下之后，终于多出了个“入门”的状态附注。

    然后，他重新用意念启动这个“辅助能力（导引）”；然而，除了依稀的风声之外，依旧没有任何的变化。于是，轻微的沮丧再度笼罩在江畋心头。

    他在视野当中准备掩去这条提示，躺下来休息一二放空一下头脑；突然就听到了室内不远处细微的啪嗒一声；有什么东西动了动，不由让他顿时就精神起来。

    而后，江畋紧紧盯着高处气窗口，所探伸出出来的小丛枝叶；然后在他的注视之下，那几片叶子再度晃了一下；然后是一下、两下、三下、四下，就像是又什么无形事物，在轻轻触碰一般。

    而这一刻的江畋，却是难免内心狂喜不已了。因为这所谓的“辅助能力（导引）”，赫然就是类似于无形念力一般的能力啊！难道接下来自己已经可以隔空摄物了？

    随后，就像是获得了一个绝版玩具的孩子一般，江畋忍不住将这个“辅助能力（导引）”，在室内反复用了再用；不断用手边各种物件竭力的尝试，种种可能的用途和上限……

    然后不知道过了多久之后，江畋知觉中就突然嗡的一声，变成了持续的头晕目眩，而鼻子当中酸胀难耐的涌出了温热湿润的液体来……

    当他再度醒来之后，而发现口鼻中呛出来的尽是凝滞的血块；而头脑中的眩晕还在持续着，视野当中却跳出提示来“素体局部损伤（轻微）。”“是/否，扫描并修复？”

    随着江畋选择“是”，刹那间觉得有什么自头顶贯穿而下，而在面前闪现过一副人形的皮肤肌肉、血管骨骼的逐层透视图；然后聚焦在了头部之后，突然就豁然开朗变得全身轻松。

    只是，视野当中的能量也再度消退到了“0.74”；显然是江畋刚才有些得意忘形玩脱了，过度使用能力差点把自己弄得脑溢血式内伤了。

    正在他为这种明显不科学的现象，而隐隐后怕和心悸，又暗自肉痛不已的时候，外间随着重新开门的动静，也终于传来了一个有些熟悉的声线：

    “江生，俺老樊吧你的铺盖物件，都给送过来了。”

    然而，下一刻，樊狮子瞪大眼睛看着已经变得七零八落，一片狼藉的室内陈设，还有口鼻处残留血迹而略显萎靡的江畋，不由大惊失色的对外叫喊起来：

    “来人呐！”

    与此同时，在江畋他所在这座台牢之外，由他所掀起的无形风波和涌流，却是在夜色下不断的向外扩散而去。

    但是最先得到相关消息的，却是位于皇城大内（太极宫），百官署衙所在前朝部分，西北角的一座起眼的院落当中。

    随着黑暗中重新亮起来的灯火数处，内里淅淅索索的动静之后，一个阴柔和尖翘的声线，很有些不满意的反问道：

    “哪个狗才，何事连夜惊扰，不知道海公值守了半宿，这才歇下么。”

    “回禀内使，乃是左银台门刚刚递送过来的。”

    前来递报之人连忙道：

    “左银台门？怎么会是左银台门”

    内里的阴柔声不由诧异道：

    要知道，按照国朝以来的例制，通政司所在的右银台门，才是接引传奏天下各道督府，传书奏事的正式部门所在。而左银台门，则是对口海内诸多宗室外戚、臣邦亲藩的传奏通道。但是在实际上派上用场的机会并不多，更别说连夜投书这种东西了。

    随后内里的动静，又随着递进去的帖子，而变成了隐隐的惊呼声。

    “还不快收拾停当，快随我去左掖门，传文内呈。”

    而在城西南内兴庆宫附近，刚刚从一场提携后进的文会饮宴上，离席归家的御史殿院左都察周彦邦，也被弟子名分的当值御史里行郭崇涛，所派来的亲信家人给当街追赶上了；而又在匆匆看过递报之后，好不犹豫的转头向着京兆府而去。

