    见到了梦比优斯，甚至还嘱托了一番以后，四老算是发挥了一下自己的余热，其他的什么也做不了。

    他们虽然在这数十年里恢复了一些力量，但也不过那么一点儿，起不到什么作用。

    在剧场版里，四老勉强变身，甚至被噶次星人乱杀，打了还没两拳就急促的闪烁着红灯，足可见他们的状态之差劲。

    而噶次星人的智谋也不算低，想到了假扮梦比优斯在城市里大肆破坏这样的手段，成功逼迫的梦比优斯内心愤怒，并且在战斗中大失水准。

    但这也不是没有付出代价的。

    和原著的梦比优斯不一样，现在的梦比优斯是从地狱里走出来的，身心合一的战士。

    他的第一位师父，泰罗为他打好了一切基础，让他的底子变得非常扎实。

    而奈克瑟斯则是教导了他作为奥特曼的责任还有一些威力强大的招数，在心这个境界上，给予了强大的加成。

    而最后雷欧所教导的，便是在艰苦卓绝的磨砺之下，百折不挠的勇敢的态度。

    体魄上，心灵上，都得到了极大的加强，和原著的梦比优斯比起来，现在的小梦的强大是毋庸置疑的。

    起码在来到地球的第一战，他并没有做出用建筑物抵挡来自怪兽的攻击这样的事情，而是选择将怪兽带离现场，并且自主的选择空旷的地带进行战斗。

    而后遇到的博伽茹，在原著里一开始接触甚至险些被吃掉的小梦，这次可是差点让博伽茹回不去。

    听说博伽茹对如何抗伤有着十足的心得？小梦对此发表了不同的意见。

    也是在这一刻，他使用了传承自奈克瑟斯的绝技，和在雷欧的训练下，得到极大增强的招数。

    雷欧飞踢与原子踢击。

    小梦将其糅合到了泰罗教导给他的燕式飞踢中，并且成功创造出了属于他自己的必杀技。

    梦比姆原子爆裂。

    这是在雷欧的指导和殴...教育之下，小梦自己自行创造出来的，属于他自己的招数。

    而这也代表着小梦脱离了三位师傅交予他的一切，顺利的走出了属于他自己的强者之路。

    三位师傅都是强大的奥特战士，但他们的教导也是以自己的经验教导，那是属于他们的，而不是梦比优斯的。

    行走在前人的道路上也只是在模仿他人罢了。只有走出自己的路，才是真正的踏上了强者之路。

    给博伽茹来了一脚狠的，小梦险些一脚踢死博伽茹，吓的博伽茹好几集都没敢出来。

    躲起来养伤养了不知道多久，才被疯狂追寻着她的复仇骑士-剑所找到，才不得不重新踏足到了战场上。

    不过博伽茹也学乖了，之前因为看不起这光之国派遣出来的新兵，被险些一脚踢死以后，博伽茹再也没敢小瞧梦比优斯，更是不敢接触梦比优斯的踢击。

    她那会儿一看到小梦跳起来用飞踢，浑身都在打摆子。

    也因此，帝国星人死的比原著里更快，而假扮梦比优斯开始破坏城市的扎拉布星人在愤怒的梦比优斯面前，被一脚踢死了...

    噶次星人本意是想要让梦比优斯失去冷静，从而战斗节奏变乱然后将它擒拿，但万万没想到梦比优斯的强大要超出他的预料之外。

    没有办法，他最终只能亲自出马，附身操纵了海洋生物学家，神宫寺彩并且潜伏在未来的身边，成功找到了机会，将毒药给未来吃下，并且抓住了未来，将他囚禁在飞船中折磨着他。

    然后，在折磨的未来精疲力尽以后，噶次星人假装自己的安保系统出现了纰漏，故意让精疲力尽浑身是伤的梦比优斯找到机会逃离，而他则是巨大化开始大肆的破坏城市。

    浑身是伤的未来咬着牙变身作战，最终还是因为伤势过于沉重不敌噶次星人而失败被抓，被做成了赛文同款十字架造型挂在天上。

    ...话说噶次是不是对十字架造型有什么特殊的爱好？

    四十多年前都这个习惯了，甚至四十多年前的噶次星人都死翘翘了，现在换了一个噶次星人，怎么还是喜欢玩这招？

    咋的，你也是信耶稣的？

    接下来的发展基本就和原著一样了，奥特四老强制变身，解救了梦比优斯，但他们自己却被纳克尔星人和噶次星人击败，也被做成了十字架挂在天上。

    这方面赛文可算是老手了，这波是重操旧业，他情绪异常平静，甚至还有心思来安慰自责的梦比优斯。

    看来是躺平了。

    再然后，未来就喊出了那段经典台词，也是他个人最出彩的台词：直到最后一刻都不要放弃，要将不可能化为可能，这就是奥特曼！

    吼完这句话，未来当场重新变身成为梦比优斯，在噶次星人一脸懵逼的表情中战斗力大幅度提升，三下五除二的就把噶次星人锤的头大。

    在噶次星人“妮玛的，怎么你也开挂？”的疑问中，小梦飞起一脚，梦比姆原子爆裂直接送噶次去怪兽墓场陪老前辈讨论十字架的构成心得去了。

    但萨乌鲁斯的解封不可避免，纳克尔星人最终还是达成了自己的目的。

    只不过奥系列的这种解封大怪的小怪，结果会是什么样的也不用说。

    纳克尔星人被萨乌鲁斯一发淦碎，毛都没留下来一根。

    亚波人本来就把这四个家伙当做炮灰来用，现在任务完成了，这帮家伙留着也就没用了。

    萨乌鲁斯仰天长啸，作为究极超兽-奥特杀手，它本身是亚波人用异次元世界的高端科技制作而成，更是拥有亚波人对奥特一族的怨念，那份怨念驱使着萨乌鲁斯对奥特曼进行复仇。

    它是复仇的恶鬼，是亚波人在上一次死翘翘之下留下的底蕴。

    尤其是被丰盈的这数十年中，这份怨恨并没有一丝一毫的减弱，这份怨恨在长年累月的积攒下，促使着萨乌鲁斯再次进化，现在破封的它，是更强的存在。

    萨乌鲁斯-NEO。

    现在投靠到皇帝安培拉麾下的亚波人虽然死而复生，但对萨乌鲁斯这种级别的超兽，它也绝不可能舍弃。

    而且那四个虚弱的家伙也还在地球上，是自己向他们展开报复的最好的机会！

    从二十年前的79米高的萨乌鲁斯，进化到现如今303米的庞然大物，这份怨恨之强，世所罕见。

    重新掌控这份力量的亚波人，现在要面对的是能量严重不足的奥特四兄弟，再加上一个闪的不是那么太厉害的梦比优斯，而光之国的支援根本不可能到达。

    那三个家伙，会阻拦任何敢于前来的奥特战士。

    自觉自己飞龙骑脸必不可能输，亚波人发出了曹老板败走华容道般的畅快大笑。

    艾斯！你和你的小伙伴们，今天都得死在这！

