    

    太延被宁瑶顶了一句，心中反而冷静下来，“你既然说你是太延，那你有什么证据能够证明你是太延？”

    宁瑶眉心的道痕微微闪动，“我以为，我的道痕就是证明。”

    太延缓缓摇头，“不，有些顶尖易容之术连道痕都能伪装。你敢说那道痕是什么道吗？”

    太延很少动用道痕，他单纯凭借实力就能碾压别人，所以罕有人知道这道痕究竟代表什么道。

    宁瑶深深地看了他一眼，语气平静，“宁瑶，你果然如传闻中说得那样狡诈。你抛出一个问题，就代表自己又获得一个信息。”

    这也要将他一军？

    还能不能好好说话了？

    怎么句句都带刺挖坑？

    太延深深吸了一口气，面容依旧淡然。

    这副样子反而让不少天骄对他半信半疑，他们又扭头看了看宁瑶，发现真的很难判断二者是真是假。

    太延懒得计较这些口舌之争，“你不必多说，直接说道痕代表着什么吧？”

    宁瑶眼神深邃，缓缓道来，“阴阳之道。易有太极，是生两仪。寒暑、日月、水火……皆为阴阳。举个例子，起初元灵未分，混沌为一，随后，易有太极，是生两仪。阴阳就好比一个圈，这个圈与许多圈都有重合之处，水火之道与它有重合，轮回之道与它有重合。故我以为，物物皆有一太极，对立为阴阳冲突，交融为阴阳转换。此乃我浅薄之见。”

    物物皆有一太极……

    万物皆有一阴阳之道……

    融合是阴阳，冲突也是阴阳，统一亦是阴阳……

    在场天骄都有所感悟。

    太延瞳孔微缩，心中有些不可置信。

    宁瑶不是一开窍吗？

    为什么她能对这么深奥的阴阳之道有所感悟？

    这样一来，他又处于下风了。

    此时宁瑶黑眸紧盯太延，“现在该我问你问题了。你其它的道，是什么道？”

    太延觉得空间之道既然已经暴露，那么就说出来也无所谓了，“空间之道。”

    宁瑶略有些讥嘲道，“你这是在拿我当傻子吗？空间之道你都已经展露出来了。倘若以旁观者来分析，你若是太延，那么暴露的空间之道说出来也无所谓，我根本没有问的必要。倘若你是宁瑶，虽然不知道你是以什么样的方法做到类似空间之道的效果，但这是你能说出的最好选择。”

    “原因有三：其一，你仅为开窍，根本做不到其它类似道痕的效果。其二，倘若我不会空间之道，恰好证明了我不是太延。其三，据我所知，宁瑶也会类似空间穿梭的术法，这恐怕也是你伪装成这个道痕的原因。”

    宁瑶的分析句句在理，思路缜密，一时之间点头认同的天骄不在少数。

    太延只觉得，这个宁瑶根本就是一个刺猬，稍微沾上手就会被刺得满手血，跟她说话，得提起一百二十分的精神。

    但他总觉得自己忘记了什么……

    但当听到宁瑶的声音后，他又把这抹异样忘去。

    见状，宁瑶的眸子又深了深。

