    燕玲珑直接祭出大招，推出了萧七夜。

    萧七夜知道三女尊贵的身份，一个是皇后娘娘，两位是贵妃，但这小家伙直接称呼姨娘。

    姨娘？

    这称呼伤害值很高啊，仿佛再说燕玲珑才是正妻，其他人都是平妻和小妾，自然要称呼姨娘。

    诸葛流萤三女看向萧七夜，震惊于他的容貌。果然是陛下的翻版，五官如此相像，站在一起不用介绍都会说是亲生父子，只是怎可能啊！

    萧七夜明明是燕国的皇帝，怎么会是陛下的儿子呢？另外，萧七夜的母亲是谁？是燕玲珑吗？

    诸葛流萤说不明白，便摆出姿态，说道：“燕王一路辛苦了，早就听闻燕王年纪虽小，却聪明过人，此时一见果然了不得。玲珑公主也一路奔波，本宫已经命人准备晚宴，过会定要好好尝尝大夏的特色菜式，让我们尽到地主之谊。”

    说完，诸葛流萤看向萧锐，问道：“陛下，不知阎王和玲珑公主住在宫外哪个地方？必须招待好啊。”

    目光如矩，盯住了在那里装模作样的萧锐。

    本来萧锐还想让燕玲珑和萧七夜住在宫里，但此时想想还是算了吧，过段时间再说吧。

    所以萧锐便道：“我已经命人打扫景园，那里风景宜人，先暂住两天。”

    “陛下考虑周详，景园的确很合适。”诸葛流萤笑道。

    燕玲珑也笑道：“多谢皇后关心，那我和七夜在景园暂住两天，过几日等宫内寝宫打扫好了，再住进来也不迟。”

    燕玲珑毫不示弱，铁了心要住进后宫，谁也拦不住。

    诸葛流萤还要说话时，萧锐抢先说道：“朕饿了，去用膳吧。玲珑和七夜乃是大夏功臣，过会好好尝尝大夏的饮食，那可是皇后亲自安排的。”

    此话一出，点了所有人。

    既告诉了诸葛流萤，没有燕玲珑和萧七夜，燕国便不可能归顺大夏，不可对两人无礼，同时承认了自己和燕玲珑、萧七夜的关系。

    也告诉了燕玲珑，诸葛流萤是皇后，是一国之主，必须尊敬。

    “是！陛下。”众女拜道。

    随后这场晚宴，吃得萧锐提心吊胆。

    要提的是，大皇子萧逸轩和萧七夜倒是成了好朋友，两人年纪相差不大，正好是玩伴。一个聪明伶俐，一个稳重有想法，两兄弟很快熟络。

    夜深了，燕玲珑和萧七夜才出宫去景园暂住。

    而萧锐摆驾凤仪宫，准备把详细告诉诸葛流萤，却没想到诸葛流萤抱病为由，身体不适不能服侍萧锐。

    看来皇后是生气了。

    而张若曦和李若雪也姐妹同仇敌忾，同样抱病为由，没有侍寝。

    萧锐哭笑不得，也就没有强求，最后去了武曌宫，还是颜小小知道心疼人，安排女官准备热水，亲自给萧锐泡脚，然后服侍萧锐休息。

    云雨之后。

    颜小小笑道：“陛下不用心烦，明日我去拜见皇后，把此事说开，皇后只是埋怨陛下瞒着这件事，现在突然跳出一个长子，他作为皇后心里当然不舒服。”

    萧锐诧异道：“你都猜了出来？”

    颜小小点点头，便道：“玲珑公主志向远大，让人钦佩。”

    把自己的儿子弄成了皇帝，这能力让颜小小钦佩不已。颜小小在皇宫生长起来，在她看来，陛下的一众嫔妃中，吕素最有心计和手段，和她不相上下。现在没想到又来了一位更聪明的燕玲珑。

    “诸葛流萤是皇后，现在是，一直都是，你们别胡闹啊。”萧锐提醒道。

    他可是知道颜小小的手段的，如果自己的女人开始内斗，那后宫绝对不得安宁，想想都很痛苦。

    颜小小顿时笑了：“臣妾明白，臣妾保证不争。”

    “你们不争，将来孩子也会争的！”萧锐笑道。

    而这笑声，让颜小小坐了起来，她诧异地看着陛下，抿了抿嘴，问道：“陛下好像不怕他们争啊？一个是长子，一个是嫡子，两个人各有特点，都是少年开智。”

    “逸然也不差啊！”萧锐打趣道。

    颜小小道：“逸然这个孩子性格有些孤傲，臣妾正在磨练他的脾气呢。都说三岁看老，现在不教导他，长大就会胡闹。”

    萧锐颇为欣慰，说道：“朕的四个儿子都不简单啊，长子聪颖过人，嫡子有想法，逸然虽然孤傲了一些，但聪明程度丝毫不逊色于他的两位兄长。只有三子逸鸣，算是最正常的。你问朕好像不怕他们争，朕的确不怕他们争，因为将来他们自顾不暇了，哪里还有时间争！”

    既然已经拿定主意让他们外出开拓疆域，一统神州后，萧锐的任务就是造船，当自己的儿子们长大了，让他们率领兵马出征。

    这样既能保证大夏的秩序井然，还能外出扬大夏威名，万一统治了整个星球，那这份壮举更是前无古人后无来者啊。

    “陛下，臣妾不太明白陛下的意思。”颜小小顿时柔情似水。

    萧锐没有隐瞒，而且还需要借颜小小的口，把自己的打算告诉诸葛流萤、张若曦他们，让他们安心。

    随即，萧锐把东洲大陆、西洲大陆的情况告诉了颜小小。而颜小小听后，眼前一亮。

    如果真的做不了神州大陆的皇帝，那外出开拓一片新疆域，成为新皇也不错。

    “陛下深谋远虑，臣妾佩服之至。”颜小小媚眼如丝，随即非常主动。

    次日，颜小小亲至凤仪宫，把情况告诉了诸葛流萤和张若曦、李若雪等女。

    昨晚拒绝侍寝后，想了一夜的几女也都很后悔。其实和历代皇帝想比，陛下的嫔妃已经很少了，外面有个私生子又如何？

    如今又听颜小小说完陛下和燕玲珑之间的隐蔽之事，以及将来的打算，几女彻底放下了芥蒂。

    同时很同情燕玲珑。

    当初她为了守护燕国，背着相爱的人，生下了亲生骨肉，却只能以姑姑的身份相伴。如今燕国归顺，她的努力都贡献给了心爱的人，她才是对陛下牺牲最大的人啊！

    陛下疼爱萧七夜有错吗？

    萧七夜这么大了，没有见过亲生父亲，更是为了亲生父亲一统天下的伟业，连皇位都放弃了，甘愿做一名王爷，他的牺牲可想而知。

    想到这里，诸葛流萤几女立即去萧锐那里告罪。

    萧锐也故作生气，呵斥了几女，然后命令她们亲自去景园迎接燕玲珑入宫。

    中午时分，燕玲珑和萧七夜入宫，几人相处融洽，看来也明白了彼此的不容易，没有继续针锋相对。

    这个结果让萧锐松了一口气，后宫终于安静了。

    后宫和睦后，萧锐的安心处理国事了。

    如今距离新年还有一个多月的时间，今天又将走向尾声，迎接新年的到来。

    距离答应系统的承诺，仅剩下半年的时间。

    燕国和魏国的疆土中，有张良、汪峰等人处理，半年的时间足以让那里安稳下来。

    现在只剩下一个元国了。

    算算时间，铁木真也该求饶了，毕竟距离三尸脑神丹发作的时间越来越近了。

    而萧锐一统神州的大计划，也终于能收尾了。

    “三次降临同时开始！”

    这时，萧锐许下了心愿。

    这次会给萧锐降临什么？

    上次是赵关张三兄弟，这次又会是谁呢？

