    叶佳期站起身，从宋邵言的手里接过白粥。

    　　热气腾腾，很香。

    　　“安安，吃点东西，饿了吧。”叶佳期哄她。

    　　她现在照顾人挺有一套，也是被乔斯年给折磨出来的。

    　　乔斯年夜里想吃夜宵，她得做。

    　　乔斯年想换衣服，她得服侍。

    　　偶尔还要陪小帆帆玩，送小帆帆上学。

    　　总之，她可能是欠了那一大一小的。

    　　“我来。”宋邵言坐到床边，接过叶佳期手里的粥碗。

    　　他脸上的巴掌印已经消了，只是脸还微微肿着。

    　　宁安那一巴掌，下手很重。

    　　“我不吃。”宁安转过头，不看他。

    　　叶佳期站在一旁，忽然像是明白了点什么。

    　　他们……吵架了。

    　　“我喂你。”宋邵言不依。

    　　他用勺子挖了一口粥，递到她的嘴边。

    　　“我说了我不吃，你烦不烦？”宁安忽然发了脾气，脸色难看。

    　　在叶佳期面前，她已经不用再跟宋邵言装恩爱夫妻。

    　　叶佳期见过顾回音，也见证了她这破碎的婚姻。

    　　叶佳期慌了一下，心口一跳。

    　　“还是我来吧。”叶佳期对宋邵言伸手。

    　　宋邵言无奈，只好把粥碗又给叶佳期。

    　　他不太会照顾人。

    　　“宋先生，你先出去，有我在呢，我照顾安安你放心。”

    　　宋邵言点点头，疲惫地往外走。

    　　他的身上还穿着早上的那套衣服，离开时，背影中有几许孤寂。

    　　他关上了门，被赶出来的感觉实在不太好。

    　　宋邵言一走，叶佳期才开始喂宁安。

    　　“佳期，我自己来吧。”宁安不肯。

    　　“没事儿，我现在很习惯了，我一直这么照顾小帆帆。”

    　　“嗯？”宁安疑惑了一下，“小帆帆？”

    　　叶佳期点头：“嗯，乔爷家儿子。”

    　　“哦哦，那个小家伙呀。我听说乔爷有个儿子，十分乖，也十分可爱，只是一直没见到。”

    　　“是啊，特别可爱，我给你看照片。”

    　　叶佳期说着就翻出了照片来。

    　　宁安一看，还真是。

    　　皮肤白皙，大眼睛，双眼皮，高鼻梁。

    　　看上去很像他爸爸。

    　　“长得真好看。”宁安夸道。

    　　确实是好看。

    　　既然是乔爷的亲生儿子，自然差不到哪里去。

    　　和叶佳期聊了聊，宁安的心情好了许多。

    　　她乖乖吃了粥。

    　　叶佳期小心翼翼问道：“你和宋先生吵架了吗？”

    　　“是啊。”宁安倒是一脸无所谓，“让你看笑话了。”

    　　“他惹你生气了？”叶佳期知道宁安一向大度，不太会计较一些事，能把宁安惹急了，一定是对方的错。

    　　“算不上生气，不过就是些一直存在的问题。”宁安淡淡道。

    　　那些问题一天不解决，他们还得再吵下去。

    　　日复一日的争吵，她很累。

    　　她唯一能做的，就是帮他早点拿到爷爷手里的宋氏。

    　　只要他成为宋氏正式的总裁，就不用再受爷爷的牵制，可以随心所欲。

    　　想做什么，就做什么。

    　　跟她离婚也好，把顾回音扶正也好，都可以为所欲为。

    　　那个时候，她也就没有利用价值了。

    　　宋邵言不用再装得这么辛苦，她也可以真正自由。

