    玛丽被打成了猪头。

    但她还是坚持留了一张名片给朱婉芳，说：“社会的运转依靠的是法律，除了法律，任何人都不可以代表正义，更没有权利去审判任何人。我希望，终有一天你能想清楚这些。”

    朱婉芳毫不犹豫地将名片当着她的面撕了个稀巴烂。

    玛丽想了想，终究还是叹息了一声，掉头离去。

    她可能不是个坏人，但肯定是个缺心眼。

    郝仁道：“不好意思朱先生，让您见笑了。”

    “哪里哪里，分明是这个美国娘们太彪。”

    郝仁伸出手跟他握了一下：“希望我们可以成为朋友。”

    “一定，一定，不和虎哥您做朋友，难道要做敌人么？”

    郝仁笑了。

    又对朱婉芳道：“我给你的名片没有丢吧。”

    “当然没有啊，你放心。”

    “嗯，学校里遇到任何事情都可以找我，香江这一亩三分地上，我摆不平的事情还是不多的。”

    “嗯，谢谢仁大哥。”

    郝仁笑着摸了摸朱婉芳的头：“是我要谢谢你才对。”

    ………………

    一夜无话。

    一般来说，只要这玛丽还是个正常人，这时候肯定已经要知难而退了。

    毕竟乔治的父母都没有很主动的站出来要杀人凶手偿命之类的，唯一可以证明郝仁杀人的证人看自己就跟看仇人似的。

    她不是没想过借用舆论的力量，可是全港没有一家报社愿意报道这件事情。

    况且，他认识的十个人里有九个都相信郝仁那个黑警是非法开枪，但十个里有十个都觉得郝仁没错，那个小混蛋分明就是自己该死。

    哦，上帝啊，这里的人们都不相信法律的么？

    真是一片法律荒漠，人权地狱啊。

    这妞的性子有点轴，越是这样，他就越是要把这件事给做成，她知道这件事她如果办得成，这一定是一个轰动全港的大新闻，这地方的未成年少年权益一定会得到重视。

    于是第二天一早上，玛丽画了一个浓浓的妆，掩盖住自己被抽得红肿的双颊，居然又跑朱婉芳他们学校堵人去了。

    而且他还带了录音笔，想通过采访乔治的朋友和同学，挖掘这个孩子身上的闪光点，为将来打舆论战做准备。

    由于她美国人，非营利组织的双重身份，校方对她倒也还算客气，一天下来，还真叫他采到了不少的素材。

    比如这个乔治……欺负同学啊，骚扰女学生啊，不尊重老师啊，这些坏学生该有的毛病，他是一样也没落下，玛丽感觉自己的脑细胞都死光了，也愣是没从这个家伙身上找到哪怕一丁点可用的部分。

    “嗯，这种人小时候家庭一定不幸福，他的童年或许会很惹人同情，回头去采访一下他的爸爸妈妈吧。”

    玛丽将采访稿整理了一下，正好学校放学，她本来都要走了，却又看到了朱婉芳，虽然看到她的时候脸蛋子不由自主的疼了一下，但她踟蹰了一会儿，还是义无反顾地走了过去。

    为此，自己就算挨打也认了。

    牺牲我一个，幸福全社会。

    想着，她还真的被自己给感动了呢。

    “芳芳。”

    玛丽走过去，朱婉芳白了她一眼，压根不搭理她。

    这时候，突然有一个男同学跑到朱婉芳的面前，道：“芳芳，我昨晚生日宴，你为什么没有来。你是不是不给我面子。”

    “啊？我……对不起，我……”

    这个男孩叫佐治，和乔治一样都是学校里的不良，因为朱婉芳长得漂亮，这货正在追求朱婉芳，不过朱婉芳只想好好学习不想恋爱，至少是不想和这个小混混恋爱，所以一直躲着他。

    她的好姐妹郭小珍突然跑过来道：“喂！我警告你不要缠着我们芳芳啊，刀疤哥正在追求芳芳呢，不想挨揍就滚远一点。”

    叛逆少年的心里，外面的古惑仔比条子要威风多了，因此这个郭小珍居然不提郝仁这个高级督察，而去提了个什么刀疤哥。

    “怎样啊！什么刀疤哥啊，没有听说过，公平竞争啊。”

    朱婉芳低着头，羞涩地跑开。

    这时候，突然一个脸上有刀疤的男人出现在佐治的身后，一拍他的肩膀：“小子，我就是刀疤！”

    这刀疤的身后还跟着两个小弟，显然，他也算是个小头目。

    然后这个刀疤给那个学生好一顿胖揍，揍完之后还十分有型地说了一句：“小子，不许你以后再骚扰她！”

    然后刀疤冲着朱婉芳憨厚一笑：“那什么，我……我走了。”

    朱婉芳对刀疤笑了笑。

    她知道这个叫刀疤的男人是在外面混的，不过这个男生却从来没让她为难过，在她的心里，这个家伙反倒是比身为学生的佐治要强得多。

    却说佐治，无缘无故的被这个刀疤揍了一顿，好不容易爬起来，发觉身边的同学全都戏谑地看着他，顿时就觉得自己丢了面子。温老师适时地过来，冲着刀疤的背影大声谩骂，那刀疤只当看不见，也不和他吵。

    “来，起来。”

    温老师弯下腰去扶他，哪知佐治却一把扇开了温老师的手，坐在地上打开书包，居然从里面拿出了一把匕首，大喊一声：“刀疤！你不要跑！”

    然后挥舞着匕首就冲了过去。

    刀疤没带武器，和两个小弟为了躲匕首，被他一个人打得节节败退，刀疤把自己的衣服给脱了下来，当做盾牌挡住了佐治的刺击。

    四个人很快就扭打做了一团。

    打着打着，四个人就打马路上去了。

    然后，突然来了一辆车，就把佐治给撞死了。

    抢个妞么，没想到闹出了人命，刀疤一下就傻了，好半天才反应过来掉头就跑。

    再然后，警察就来了。

    没找着刀疤等人，就把事情导火索朱婉芳给带走了，而玛丽见又有一个未成年挂了，而且还和朱婉芳有关系，敏感地就觉得这里面有爆点，居然自动请缨，跟着朱婉芳就被警察给带走了。

    带走他们的警察，正是郝仁的老熟人，阿海。

