

    “没想到苏小姐这么年轻。”虽然元将军早就从资料中知道了苏回倾这个人，可当真正看到，还是不由的惊叹。

    海外这一辈有不少出色的年轻后辈，但元将军觉得，这些人大部分都没法跟苏回倾比。

    苏回倾笑了一下，“我也没想到元将军来的这么快。”

    元将军直接挥手，“这里的事情交给大队长处理，我定了一个包厢，苏小姐移步。”

    “苏婉，你跟你哥哥待会儿就跟着于向阳他们走，”苏回倾拍拍苏婉的肩膀，“我去去就回来。”

    两人一路从酒吧内走了出去。

    剩下酒吧里的一群人还恍若梦中。

    “爸，刚刚……那个是谁？”李自如恍恍惚惚地看向李家主，“我好像听到了元将军……”

    李家主什么话都没有说，只是狠狠地扇了他巴掌，“你知道不知道刚刚那究竟是谁？这你也敢得罪？！我好不容易升了职，被你一夜之间打回到原点！”

    “爸，我们还有苗家，李自如咬了咬唇，“她再横能横得过苗家？元将军看不起我们李家，还能看不起苗家？只要苗家主出面，摆平这件事还不如轻而易举？”

    “是啊，家主，我们去找苗家。”护卫立马匆匆忙忙地站起来。

    说完之后，却见李家主没有动。

    他只是看着自己的儿子，最后一屁股坐在了椅子上，“找苗家？你知道刚刚那是谁吗你找苗家？我就这么告诉你，她叫苏回倾，现在你懂了吗？！”

    李自如本来找回了一点信心，可是一听到李家主的话，瞬间脸色变得惨白。

    学校里其他的人不知道，但是他们李家却对这个苏回倾很了解，毕竟李家主是接了朱文的位置，没谁比他们李家更清楚，这个朱文是谁给撵下台的。

    “是她，竟然是她……完了……”李自如跌坐在了地上。

    人生已经彻底失去了梦想。

    为了不能跟朱文一样，李家主做事处处小心翼翼，可么想到，最后悔了他的竟然是他的儿子。

    而酒吧里，苏斌苏婉还有酒吧经理领班这些人还呆呆的站在原地。

    一时间不知道是在做梦还是什么。

    经理毕竟是见过大场面的人，他愣愣的看向苏斌，“苏斌，你……刚刚你这个朋友……她认识的那个人真的是元将军？”

    “好像是吧……”苏斌同样脑子也转不过来。

    而苏婉在李家主说苏回倾的时候，她就想起来了，“是她……我们新生的老大！竟然是她，我怎么没有认出来！”

    苏斌看着苏婉激动的样子，也没有想什么，只是不敢相信。

    自己随便在网上见的一个网友……竟然，有这么大的来头？

    ***

    海外最大的酒店顶楼，元将军看着面前的苏回倾，还是有些不敢置信，“如果不是亲眼所见，我还是不信阿波罗背后的军火之王竟然如此年轻。”

    “军火之王？”苏回倾挑眉，这又是哪里来的称呼？

    元将军摇头，“不过苏小姐你跟独孤家的人认识？”

    听到元将军的话，苏回倾手指一顿，她低着额眼眸，声音倒是没有什么变化，“怎么说？”

    她在国际中心的资料，应该很少有人查到才是。

    “因为北边本来就属于独孤家的领地，不过因为太荒凉，所以独孤家没有势力驻扎在这边，全族的人都搬到了最近的一个岛上。”元将军倒没有觉得有什么奇怪的地方。

    “那倒不是，我去那里是找一个朋友。”苏回倾一笑。

    别人的私事元将军也不想多问，直接进了主题，“现在大家都等着跟阿波罗先生的合作，第一批武器究竟有谁掌握，这个很重要，我要的很简单，希望苏小姐在第一批发布的军火中，有我们总部。”

    “这个问题也不难，”苏回倾伸手敲着桌子，“不过我希望元将军能帮我一件事。”

    “你说。”元将军知道想让苏回倾答应他，也不是那么容易。

    苏回倾伸手给自己倒了一杯茶，淡定的道：“我想要苏家。”

    闻言，元将军的手一抖，手中的茶差点没翻下，“苏小姐，这个玩笑不好笑。”

    苏家虽然不是什么顶级家族，但也不是什么好惹的，再加上还有一个苏筱在，想要动苏家？就算是他自己，也没什么把握。

    “元将军误会我的意思了，”苏回倾抿了一口茶，“我就是想要帮我朋友稳固在苏家的位置，他早年间被苏家人赶了出去。”

    “刚刚酒吧里的那些人？”元将军听明白了她的意思，才渐渐淡定过来，“不过苏筱呼声很高，现在都说她要去见阿波罗了，你想从这方面扳掉她，很难。”

    “我没想过从这方面动手。”苏回倾看了他一眼。

    “不在这方面？”元将军眯眼，现在苏回倾让他看中的就是军火这方面，如若不从这方面动手，她还能怎么办？

    苏回倾低笑一声，只是从兜里摸出一个透明的瓶子，“啪”地一声放在桌上，“元将军，你不会真以为……我就凭着这些军火就敢跟你谈判吧！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    本月第一次求月票（⊙v⊙）

    今天来不及了，有月票，我们明天八更啊！（⊙v⊙）

    哎，大花还不够认真努力吗

    十点半还有哈~

    