    

    “这并不是我危言耸听....”涂山容容正色道：“我先前曾说过，涂山狐妖的法力皆来自于至情至性。”

    “雅雅姐姐是本族千年难得一见的绝世奇才，她已经将寒气修炼到绝对零度，只不过，依然不是先生对手。”

    “以我所知，若是还想将绝对零度再进一步，那便是冰之极致的领域。”

    “我想，如果没有体会过人间至情之境，雅雅姐姐应该无法窥探到那个境界。”

    ”所以，我认为，雅雅姐姐还是需要有人助她一臂之力。”

    “先生，您，就是最好的人选！”

    方绪打量着涂山容容，叹道：“居住在山的妖族强者都说涂山千面妖容，算无遗策，果然名不虚传。”

    “可惜，”方绪话锋一转，道：“容容小姐应该也没谈过恋爱吧，所以，你其实并不清楚，爱情究竟是什么？”

    “你以为，爱情是场买卖，有人买就会有人卖！”

    “大错特错了！”

    “你也说过，狐妖的力量来自于至情至性，你连什么是爱情都不知道，又怎么会知道至情的力量究竟有多么难得。”

    “涂山雅雅，的确是一个很有魅力的女人，我想，任何男人都无法抗拒她的魅力，只是，你大概不晓得，想要让她力量更进一步，需要的不是交易，而是真心！”

    “易求无价宝，难得有情郎，若是她不允许别人走进她内心，始终将自己冰封，那又怎么能理解至情之境呢，”

    涂山容容怔了怔，眉眼微微一皱，道：“先生没有拒绝我的提议，看来，先生另有想要的东西，或许，先生可以直接开价，您究竟想要什么？”

    方绪毫不遮掩的说道：“我想要天书，苦情树的果实，还有忆梦锤。”

    “嘶...”涂山容容到喜啦一口凉气，惊讶的说道：“先生想要成为红线仙？”

    “太不可思议了吧？”

    “你想要的东西件件都是涂山不外传的东西，只要一件或许我还有能力办到，但要一套，我想，即便是雅雅姐也不敢拿出来。”

    “再说了，红线仙的这套流程是涂山立身之本，涂山狐仙更是肩负人妖两界和平与希望。”

    “先生是想要挑战涂山的地位吗？”

    眼看这涂山容容的语气愈加严厉，方绪不禁有些意外。

    要这三样东西就像要她的命，不对，应该比要她的命更严重。

    “别急啊，容容小姐，买卖不成仁义在。”方绪耸了耸肩膀，道：“所有东西都可以用来交易，区别是代价够不够大。”

    “要是说，我可以帮助雅雅小姐达到绝世大妖的无上境界，参悟空间术法，令她可以完全控制虚空之刃，你觉得这个代价怎么样？”

    完全控制虚空之刃？涂山容容直接被他的话吓了一大跳。

    虚空之刃之所以被称为是三界第一奇宝，很大原因就是因为它可以无视空间，无视防御。

    简单来说，就是不知从何而起亦不知落向何方。

    无论是谁碰见这件法宝，都只能乖乖的落跑.....

    王老爷子穷尽半生才计算出虚空之刃有可能落下的地方，而这个成功率不足百分之三十！

    方绪竟然大言不惭的说他可以教会涂山雅雅空手接住虚空之刃。

    啧啧啧，涂山红红复生也不敢说这般大话吧。

    “的确是很吸引人的提议，只是，我决定不了，”涂山容容想了想，道：“不过，我很有兴趣，”

    “先生，请给我三天时间，考虑考虑.....”

    “容容便先行告辞，先生，再会！”

    说走就走，涂山容容身形一动，瞬间便消失在方绪的眼前。

    方绪看着下方几道身影，身子一纵自残垣处轻轻落下，踏入广场之中！

    广场上，厉雪扬似乎已经想起了全部记忆，已经亲昵的跟梵云飞搂抱在一起了！

    看到方绪的身形出现，梵云飞赶紧拉着历雪扬的手，上前介绍道：“雪扬，这一世能与你在一起，多亏了这位龙兄。”

    “方兄，这是我的爱人，百年前的冰将军厉雪扬。”

    历雪扬拱了拱手，娇笑道：“这只死土狗一直都不懂那些玩意，看来，在飞机上撒雪花，送礼物都是先生的手笔吧，先生有心了！”

    方绪微笑着还了一礼，还来不及说话，

    陡然，一个娇萌的声音从他身旁响起，

    “大叔，谢谢你，”

    涂山苏苏蹦蹦跳跳的跑到方绪身前，很有礼貌的鞠了一躬，兴奋道：“我已经完成了梵云飞哥哥的任务，很快就能成为狐妖，做一个真正的红线仙了。”

    “多亏您帮我说好话，梵云飞哥哥才答应我让我继续做任务，我真的很感谢您！”

    “喂，小蠢货，你最应该感谢的，不应该是我吗？”白月初嗡声道：“要不是我救了你这么多次，你早就死翘翘了。”

    “还有，欠我的五打妖馨斎五彩棒棒糖可别忘记了，”

    “下个月拿到零花钱，赶紧给我兑现了。”

    “嗯。”涂山苏苏怯生生的应道：“道士哥哥，我不会忘记的，等我发了零花钱，我就给你买！”

    看着身前一对对的男男女女嬉笑打趣，方绪突然有点想那个躺在奈落里的娇俏身影。

    一瞬间，方绪心里暗暗下定主意，无论如何，也要拿到涂山三宝，帮比比东重塑神格。

    “不对，有妖气。”便是这个时候，方绪眉头微微一皱，

    身为绝世强者，若是连被人窥视都无法发觉，那他早就死了不知道多少回了。

    那道目光来自于远处一道大树的后面，

    方绪瞥了一眼，依稀可以看见，那是一个半截蜘蛛的模样。

    妖兽吗？看起来，好像很弱的样子啊。

    看来似乎没什么威胁，方绪摇了摇头，紧跟着梵云飞几人的步伐，飘然远去。

    “好，好强大的气势。”

    看到那群人影越走越远，直至根本无法看清，大树后面，一道奇怪的身形才显露出来。

    从上半截看，这绝对可以算的上是个绝世美人，

    她五官精致，容貌艳丽无比，一头金色的发丝翩垂芊细腰间，修长的上身披着一件粉色纱衣，轻轻一动，里头那抹白腻肌肤便若隐若现，

    她那身体自腰部以下，却不是人类的双腿，而是蜘蛛的下体。

    八根蜘蛛腿朝外张开，牢牢的抓住树枝，尽量将身体掩藏在茂密的树叶之中！

    被方绪看了一眼，她几乎吓得掉了魂，许久之后，她才勉强稳定了心神！

    “这小狐妖身边，怎么可能有这么强的绝顶高手。”

    害怕归害怕，一想到那个黄袍道士温热且充满力量的双臂，一剑划出，天下无人能敌的气势，那女子眉眼间便露出一丝决然的神色。

    “不管了，等了好几百年才等到这个机会，不管怎么样，我都要去拼一拼。”

    “富贵，这一世，我一定要跟你在一起...”        

