    “太不好意思了，其实你不用送我回家的...嗝儿。”

    副驾驶位上，路易斯一抽一抽的，还没完全从人生的第一次二锅头洗礼中恢复过来。

    “安全第一，你又不是不知道纽约多乱。”莱卡左手方向盘右手叼着餐厅送的雪茄。

    “像你这么醉醺醺的要是上了黑计程车，钱包没了事小，要是器官没了...那就真没了。”

    “哎，可是，今天是你姐的生日啊。”

    “瞧你说的，这生日过的难道还不完美吗？”

    莱卡一脸认真，“好吃好喝费用全免，还怼了个千亿富翁，这恐怕是凯特这辈子最精彩的生日了。”

    路易斯摸了摸秃头：“哈哈，说的也是。”

    “话说，我叫莱卡.斯科特，你是...”

    “哦哦哦抱歉，都忘了自我介绍了，我是...那个...我是个什么玩意来着...”

    酒劲还没过。

    “皮尔森斯派克特律师所的路易斯.利特。”莱卡直接帮路易斯接上。

    “对对对...你认识我？”

    “当然，皮尔森斯派克特是纽约最好的律师所，你的名声在业内也响当当呢。”

    “业内？”路易斯好奇盯着莱卡，“难道你也是律师？”

    “额...我我我...不是...”

    吹牛也要量力而行。

    莱卡这假律师，忽悠忽悠凯特还行，在路易斯这真律师面前，三句就要露馅。

    “这么说...你因为我们两姐弟跟诺曼奥斯本谈合作谈崩了？”莱卡岔开话题。

    “不不不，这根本不是你们的错，是我自找的。”

    路易斯耸耸肩，“而且我跟诺曼谈的原本就不是商务合同而是法务合同，没什么油水的。”

    “法务合同？哦对...你刚才说了，诺曼.奥斯本官司缠身。”莱卡八卦了起来，“是什么官司啊。”

    “哼，极其无聊的官司，诺曼钱多了撑的，居然想去开掘阿拉斯加的一处古墓。”

    “开掘就开掘呗，干嘛要打官司啊？”

    “因为一个外国考古学家听说了这事后，居然以古墓属于遗迹为由，向米国政府申请文物保护禁令，要阻止诺曼的开掘计划。”

    路易斯叹口气，“诺曼聘用我们，原本是要跟那考古学家打官司的。”

    莱卡有点懵：“以诺曼的性子和财力，完全可以边打官司边开挖，挖出来了再说啊，大不了赔钱就是。”

    “他的挖掘计划包括一整套石油钻井设备，一支雇佣部队，还从一个叫黄黑红的家伙那预定了两台掘地者2号。”

    路易斯冷笑一声，“不知道的还以为地下有什么怪物呢，总之...想在米国国土上搞这么大阵仗，没有政府批准是不行的。”

    “这样啊...”

    莱卡稍微意识到了什么。

    那古墓里...有宝物。

    顿时...兴趣大增。

    “你们堂堂皮尔森斯派克特律师所，这种无聊的文物保护官司也接啊？”莱卡开始旁敲侧击。

    “我们接这生意本来就不是为了赚钱，而是跟奥斯本打通关系，方便以后加深合作...”

    路易斯叹口气，“不过出了今晚这事，怕是没机会了，哎，还会被我那自大狂同事嘲笑一顿。”

    莱卡知道路易斯指的是谁。

    哈维.斯派克特，路易斯的同事，金装律师，纽约无敌。

    “得了吧，你看绿...诺曼那德性，是个正常人都得躲得远远的。”

    莱卡安慰道，“不跟他合作，绝对是好事。”

    “说得好，客户而已，少一个就少一个，能有多大事啊。”

    话音刚落，路易斯的电话就响了起来。

    接下来，他那纽约无敌的同事哈维就会告诉他，能有多大事。

    “喂，哈维，正好有个事要跟你说一下...奥斯本集团那生意...”

    “路易斯.FUXKING.利特，你脑门注水了吗？？？”

    话筒里，哈维咆哮的声音之大，连莱卡都听见了。

    “那个，哈维，我旁边有人，能不能小声点骂...”

    “不能，你怎么得罪诺曼.奥斯本了？”

    “我我我...他干什么了？”

    “他正私下一个一个鼓动我们律师所的客户，说我们律师所无能，要他们跟我们所解约！！！”

    “啊？？？他吃饱了撑的？”

    一旁的莱卡也一愣一愣的。

    喷子他前世见过不少，可像诺曼这样身家千亿还去给人穿小鞋的，他还真是头一遭见。

    不过再一想，以绿魔的标准来说，这报复又算是轻的了。

    总比他本人带上绿魔面具，直接往律师所投一枚辐射炸弹要好吧...

    “放心吧，我一定想办法解决，放心放心。”

    路易斯唯唯诺诺挂断电话。

    这一下，连吐的心情都没有了。

    “很严重吗？”

    路易斯点点头：“诺曼.奥斯本搞这一下，我们损失巨大。”

    莱卡想提议帮忙，可想了想，还是放弃了。

    倒不是怂，也不是见死不救，而是...他一个假律师真杀手，要帮忙也只能掏枪帮忙。

    诺曼可不是善茬，冤冤相报下去，说不定有人会因此丧命呢。

    这里面甚至可能包括凯特。

    所以这事只要没有后续...莱卡表示还是忍一忍比较好。

    毕竟路易斯的律师所经历了那么多风风雨雨，也不差这一单。

    现在能做的，也就是轻微安慰一下。

    “我说，别愁眉苦脸的，我知道你们律师所一年总得要遇上几次危机，最后不都化解了。”

    “说是这么说，可是...”

    路易斯猛叹气，“很多危机都是我惹来的，最后化解危机的却是我那自大狂同事，总让人擦屁股，我实在...”

    “那就自己想办法呗。”

    路易斯说到哈维，莱卡便用哈维的口头禅道，“当别人用枪指着你时，你要做的不是投降或等死，而是夺过他的枪。”

    嗯？这话咋这耳熟呢。

    哦，那个自大狂同事动不动就说这话，然后就奇迹般地想出了什么绝妙的点子。

    路易斯猛打个冷战，突然觉得，自己抓住了什么。

    莱卡随口胡诌的一句话，居然点醒了路易斯。

    没错，如果哈维在这里，他一定面带着微笑，轻描淡写地告诉路易斯...你接下来应该这么做。

    “我想到办法了!”

    “真的？”

    “没错！”路易斯挑挑眉毛，“还记得我刚才说，诺曼要和一个考古学家打官司吗？”

    “嗯呐。”

    “我们找到这个考古学家，帮她在法庭上干翻诺曼不就行了？”

    莱卡始终是杀手不是律师，一时没弄清楚为什么打赢个破逼官司就算报仇了。

    “你刚才也说了，诺曼不就是要刨个坟嘛，官司输了不刨就是，对诺曼能有多大影响？”

    “不不不，官司本身并不重要，重要的是我们打赢了官司这个事实，诺曼不是说我们律师所无能吗？”

    路易斯将手比作手枪，“只要我们在法庭上替那个考古学家干翻了诺曼，谁还敢说我们无能？”

    “...好像是这么回事，“话说，你还没告诉我，那个外国考古学家是谁呢？”

    “哦，她是个英国人，哼，还是个整天往墓穴里钻的英国贵族。”

    “嗯？她？”

    “对啊，她叫劳拉.克劳福德。”

    ‘呲~~~~~~’

    莱卡一脚急刹，差点把路易斯连人带脸送出了车外。

    “怎...怎么了？”

    “你刚才说...劳拉.克劳福德？”

    “对啊，就是劳拉.克劳福德，昨天她刚向米国政府申请的文物保护禁令。”

    “...”

    莱卡之所以吃惊，不仅仅是因为劳拉出自古墓丽影。

    更重要的是，他今天刚见到过这个名字。

    在理事会的非公开悬赏榜单上...

    上午刚挂上去的...

    ~~~~~

    劳拉.克劳福德出自《古墓丽影》

    推荐票、月票

    感激涕零~~~

