    最终乔治.丘吉尔也没想出什么好办法来，只能这肯定是误会或者说是因为一些不知情况的原因导致的问题。

    此外他异常诚恳地向朱怡成和在场的诸位军机大臣保证，对于大明的友好合作是英国最为重要的国策，双方之前签署的协议也是合作的基础，作为英国方面从来没有想撕毁协议的半点想法，无论是英国政府还是安妮女王都希望能和大明保持长期的合作。

    对此乔治.丘吉尔表示，他会立即把这消息传回本土，约束北美殖民地的英军，尽快改变目前糟糕的情况，以实际行动展现英国的诚意。

    可惜的是，这些话听起来似乎不错，但是却起不到半点作用。毕竟现在不是后世，越洋联络只要打个电话就能完成，如今的时代连电报都没发明呢，从地球这一端联系要遥远的欧洲，再从欧洲通知更遥远的北美，几乎快要绕地球大半圈了，这样下来没有半年的时间是绝对不可能的，所以乔治.丘吉尔的这些承诺没有丝毫意义。

    最终，乔治.丘吉尔在受了一顿严厉斥问后无奈离开了皇宫，在回公使府的路上，坐在马车里的乔治.丘吉尔是越想越气越想越气！回到府邸，愤怒的如同公牛的他甚至连砸了七八个珍爱的瓷瓶，最后喘着粗气坐在沙发上更忍不住破口大骂。

    “这群蠢猪！要死就死你们的，为什么要做出这样的事，这不是拉自己下水么？”

    一想到如果北美的局势急剧恶化，甚至大明的军队无法挡住强大的法军导致新明统治的崩溃，那么大明在这种情况下会是如何反应？

    等到那时候，大明和英国的关系彻底破裂是肯定的，吃了大亏的朱怡成可不是善罢甘休的人，朱怡成这样强势的君王肯定会展开激烈的报复。

    断绝关系，停止贸易，甚至出动强大的海军前往印度洋驱逐英国的势力……想到这些，乔治.丘吉尔心中不寒而栗，之前所有的努力和付出将烟消云散，而他这个公使的快乐日子也做到了头，到时候只能灰溜溜地回到本土，同这美丽而充满诱惑的大明说声再见，再一次和枯燥乏味而且肮脏发臭的伦敦作伴。

    这种结果，是乔治.丘吉尔无法想象的，按捺不住的他立即从沙发上跳了起来，跑到桌前找了张纸，然后拿着鹅毛笔给本土写起了信，这份信既是给政府，同样也是给女王陛下的，他在信里详细描述了在大海另一头所发生的这一切，并且激烈评击了北美殖民地政府和军方的愚蠢行为。

    等这份措词强烈的信写完后，乔治.丘吉尔在信尾签上了自己的名字，然后用手上戒指的印章盖上了他的私印，再用火漆把信封号，拿起桌上的铃铛摇晃了一下，等秘书过来后他立即就把信交给了对方，让他以最快的速度把这封信送回本土去。

    先不说乔治.丘吉尔和英国那边究竟会如何处置这件事，在皇宫内，朱怡成在把乔治.丘吉尔训斥一顿赶走后，继续和各位军机大臣谈论起对于新明的对策。

    “皇爷，新明那边必须尽快派援军过去，要不潘梦园恐怕支持不了多久。”在场中人，王东是最为焦虑的，必须潘梦园是海军这边的人，而且一直以来开发新明的主力也是海军。

    “潘梦园现在手中有多少兵力？”朱怡成皱眉问道。

    “不超过三万，而且这三万人中有近半是印地安人，至于交战后还有多少兵力臣也无法估计。”王东回答道，对新明那边的情况他远比其他人更清楚，要知道来往新明的船只除了商船外都是他辖下的海军军舰。

    三万人……，听到这个数字，朱怡成沉思起来，他记得新明之前的总兵力是一万左右，而现在已经上升到了三万人，从人数来看新明那边的扩军进行的不错，但问题是这三万人中并非全是真正的明军，其中有近半是印地安人组织的军队，这些军队究竟有多少战斗力，是否可以堪用，朱怡成并无法预料。

    再说，随着新明的地盘不断增加，相比现在所拥有的地盘来讲，三万军队并不算什么，撒在广阔的新明，其防御可以说是处处漏洞，如果仅是对付那些印地安人还没问题，可现在面对的却是强大的法国军队和西班牙的联手，这就是完全两种概念了。

    虽然大明之前从来没有和法国人交过手，可要知道强大的法军在欧洲战场傲人的战绩。就算现在路易十四已经去世，但法国军队并没有没落，依旧保持着其精锐和战斗力。

    至于西班牙王国，这个曾经也在欧洲称雄一世的国家，同样不能小视。何况西班牙历来在海军方面有着独到之处，如果不是因为之前的大海战被英国击败，或许直到现在西班牙依旧是统治海洋的欧洲霸主。

    这两个敌人的联手，可想而知潘梦园的压力有多大，要不然他也不会这么急着向本土求援。

    如果可以的话，朱怡成很想马上调集兵力增援新明，但是增援新明却不是那么容易的，本土和新明之间有着大海相隔，由本土前往新明这船起码走上一个多月，而且其中有着极大的风险。

    太平洋虽然号称“太平”，可海洋的脾气是没有人能够琢磨透的，或许前一刻风平浪静，后一刻就会疯狂暴雨，海浪滔天。

    这些年中，大明和新明之间的航行并非一帆风顺，同样有着不少损失。航行的船只遇险甚至沉没的事没少发生，就连大明海军的战舰也曾经因为暴风雨损失过一条主力战舰，更何况普通的运输船呢。

    增援新明，不像是在本土作战，只要命令下达就能调动军队。跨洋支援，这个代价实在是太大了，而且以大明现在的力量也不可能做到一次性运输上万的主力部队赶赴新明的。

    对于这点，在场的人心里全清楚，所以大家并不是不关心新明，恰恰是因为增援的难度导致对此事有着极大的顾虑。

