    “谁想要我凌笑的命，都给我滚过来！”。

    凌笑如同真龙出世，他的吼叫之声充满了霸道凶狠的杀伐之意。

    这声音震惊万里，还留在湖泊之上的所有强者都被这声音给震得耳膜发麻了起来。

    一时间，所有人都停止了战斗。

    他们皆没想到凌笑在短短一个时辰内居然从半死的状态恢复了过来，这速度简直太过神奇了。

    败家仔退到了凌笑身边道“老大你没事了？”。

    凌笑拍了拍败家仔的肩膀道“老大没有这么容易挂，要挂也是他们先挂！”。

    “没错，尤其是这个老家伙，他的雷电之力太霸道了，要不是我皮粗肉厚，都被他伤着了！”败家仔指着古艾说道。

    这时，小金方臣退到了凌笑身边，而受伤的袁战天却没有太过靠近凌笑，但无疑也选择站在了凌笑的阵营！

    凌笑看到了袁战天那受伤的手臂，轻皱了一下眉头，朝着他丢了一只小瓶过去。

    这小瓶子之中装的可是生命泉液，每滴都有着强大的恢复疗伤能力，更可以增强体质。

    凌笑刚才重伤都没怎么舍得用，现在给了袁战天一滴，可见他是非常感激袁战天的出手帮助的。

    凌笑一向恩怨分明，别人对他好，凌笑回报也绝对是丰厚的，别人对他不好，他同样是数倍奉还！

    袁战天也不知道凌笑给的什么，但是他也知道凌笑应该是不会害他的。

    他想也没想，立即将生命泉液服了下去。

    蓦然之间，他只觉得身体发生了惊人的变化，身上那些伤势在以一种极速恢复着，而他原来打斗留下来的暗疾似乎也得到了重新一遍的洗涤，各方面肌能皆恢复了一种勃然的生机，肉身能量似乎也得到了不少的增长。

    古艾等人没把注意力放到恢复中的袁战天身上，他们九人一起将凌笑等人围在其中，外面更有五名杀天的帝阶虎视眈眈。

    从表面实力来看，凌笑等人与对方实力相差太过悬殊了，在别人看来只有被完虐的份了。

    在古艾等人眼中，凌笑等人也是瓮中之鳖，砧上鱼肉了。

    古艾盯着凌笑老中的人头，老目之中闪动着怒火“你……你居然杀了古动，你这小杂种当真这般心狠手辣！”。

    凌笑踮量了一下他手中的人头冷笑道“一个废物死了也就死了，何必值得如此动气呢！”。

    说罢，他手掌心一吐劲，古动的人头瞬间便化成了血水。

    “该死的，给我上，将他们全部斩成肉酱！”古艾老目圆瞪地喝声道，接着，他再次展开雷蛇世界之力朝着凌笑等人笼罩了过去。

    “老大，他交给我去对付，其他人交给你了！”败家仔一马当先，提着枪便钻入了古艾的雷蛇世界当中。

    这时候，古家的人也纷纷将各自的灵兽都召唤了出来。

    每一头灵兽都有着七阶的实力，更有两头是蛟龙灵兽，其战力也是相当地强悍。

    一时间，在这湖泊上空皆被一股股强横的气势震动得这方天地都晃动了起来。

    而古艾那一片雷蛇世界威力更是让人觉得震憾人心。

    凌笑持冰火剑在手中，气势不停地高涨了起来，小金则是紧紧地靠在了他身边。

    “今日就让我屠杀个痛快吧！”凌笑神色还有些许苍白，但是气势却已经恢复了七成，而他的精神力却仍然处于饱满的状态。

    从他与武不凡开战以来，凌笑都没动用精神力，只有刚才对古动出手，才使用了一次，可说精神力现在成为他伤敌的绝大依仗。

    他跟本不需要将地烈炎虎和龙女给召唤出来了。

    如今他精神力一分为二，同时袭向了两名低阶玄帝，而手中的冰火剑也是脱离了他的手掌飞持了出去。

    两名被精神力轰中的帝阶，都是立即失去了战力惨叫了起来，而冰火剑却是收割人命的神兵利器，两颗大好头颅立即是被斩飞掉了。

    古家的人还搞不清楚状况发生了啥事就变成这样了，让他们都变得呆滞了起来。

    方臣本来就是杀手出身，古家人发愣的一瞬间，他如同捕猎中的豹子，身形闪电般扑了出去，手中的长剑飞快地收割了两名半帝的人头。

    古家剩下的人都是愤怒惊呼了起来。

    “该死的，快统统将他们干掉！”古赛第一个惊呼了起来，大方世界之力朝着凌笑笼罩了过去。

    面对中阶玄帝，凌笑可不敢大意，精神力全部集中朝着古赛轰去。

    无形无影的金龙枪影轰袭，绝对是一件让人防不胜防的大杀器。

    古赛精神界也是瞬间被轰袭到了，识海之中的强烈动荡，让他意识都变得混乱了起来。

    他身形停顿的瞬间，也是人头被斩落的瞬间。

    “哈哈，你们古家的人也不过如此，都是废物，也敢来要本少的命！”凌笑杀意渐浓，斩了古赛的人头之后，忍不住狂笑了起来。

    他一直没有对古家之势力行动，皆因觉得时机不成熟。

    如今他的羽翼已经丰满了起来，古家与杀天已经是入了他必杀之而后快的势力。

    随着古赛被杀，古家其他几人更是被吓得不轻，他们都搞不懂堂堂两名低阶玄帝和一名中阶玄帝超级强者在眨眼之间便被斩杀了呢。

    如果凌笑当真有这么强悍的战力，为何在与武不凡比斗之时，不立即将他给秒杀了，而是一直苦战到最后呢？

    杀天的一名中阶玄帝似乎意识到了什么，对着他们的人惊呼了一声“此人已经是杀不得了，立即撤退！”。

    “既然来了，那都别想逃了！”凌笑已经是感应到了杀天那些人要退走了。

    他可不想眼睁睁让他们就这么溜了，他暂且放弃继续击杀古家的人，必竟方臣小金以及袁战天已经足以应付剩下的古家人了。

    凌笑速度提升到了极至，精神力不停地抽调了出来，分别袭向了那两名中阶玄帝。

    精神力分弱，肯定不能对他们造成极大的伤害，可是却能暂缓了他们的速度。

    凌笑的紫色天火瞬间朝着他们二人笼罩了下去。

    天火无物不焚，而两名中阶玄帝被沾上，也是难以将其给扑灭，最后还是被活生生地焚成了灰烬！

    另外三名低阶玄帝，更是难逃凌笑无双的速度，以及无形无影的精神力攻击。

    五名帝阶几乎没有任何反抗之力已经是丧生在了他的手下。

    这种如同做毙一般的杀人快感，实在是让凌笑觉得无比地满意。

    经过这番杀戮，凌笑的精神力也是消耗不少。

    他赶回到了湖泊之时，几人还在不停地战斗着，而方臣明显处于处风，被对方逼得狼狈不堪，而他的七阶鼠灵兽却是被古马的七阶蛟龙咬得遍体鳞伤。

    小金则是靠第三只眼的威力以及强悍的体格，直接扛着一名低阶玄帝和一头七阶灵兽的围杀而不败，只是身上的伤却又添了不少。

    而袁战天这边却靠着一已之力，对扛着一名低阶玄帝，一名半帝以及两头七阶灵兽而不败，甚至还占了上风。

    他的伤势已经在凌笑的生命泉液之下恢复了，而状态达到了前所未有的充盈状态。

    只见他那无数斗战圣猿的世界，分化成四批将两人两兽对轰着，那斗天棍法的威力一如继往地强大。

    另一方败家仔与古艾的大战，却是最为激烈。

    败家仔有神火之助，而本身又是神兽，战力也是直逼高阶玄帝，古艾则是货真价实的高阶玄帝，生存已经不知道多少个年头了，一生征战无数，更有雷力相助，一直都占了上风。

    可是，他却发现眼前的年青人身体变态得要命，多次被他的雷蛇轰中，居然只是在喊痛，却无半分受伤的样子，这让他心中抛起了惊天骇浪。

    他的雷蛇电力，中阶玄帝被沾上也是立即会被轰成重伤，而一般的高阶玄帝想接下也不会那么容易，而眼前这个看不透实力的年青人却是履履被轰中却没事，这能不让他觉得狂抓么？

    “老家伙，来啊，你不是很厉害吗？区区雷电也想要你小爷的命，想得美！”败家仔越大越出真火，手中的火枪猛烈地朝着古艾刺杀了过去。

    在他的大方世界里，古艾却是从容地闪躲，不敢去沾败家仔的火，雷蛇不停地狂舞乱轰着。

    久战不下，古艾分心去感应了一下他们的人是否已经将另一边的战斗给结束了呢？

    可是，他这一分神可就心神大乱了！

    他所带来的人，气息已经是一个个地消失干净了。

    “不……不可能的，他们怎么会一下子都被击杀呢？”古艾惊呼了一声，舍弃了败家仔，朝着原来的方向掠了过去。

    败家仔岂容他就这样跑了，他从后急起直追了过去。

    再一次回到了湖泊的上空，等待古艾的已经没有他们古家的人了。

    在他眼前的是凌笑方臣与袁战天，而小金却已经是被凌笑收了起来。

    “古赛古马……你们都跑哪去了？”古艾环视了一下四周发现真的没有了其他人气息，他不接受现实地大叫了起来，心中升起了一股莫落的悲意！

    “叫吧，叫破喉咙也没人理你，他们都在阴曹地府等着你了！”凌笑幽冷地说道。

