    　　飞剑天骄，人如其名，她就是天骄，不仅仅是她出身于名门，出身于豪族，而她自己也是天赋无双。

    　　她一生下来，似乎就注定着不平凡一样，就好像是天之骄子一般，得天独厚，得到了老天爷的特别是宠爱。

    　　飞剑天骄算是当今仙统界最年轻的半步长存，当然，比起三目神童来，她还是大了一点，但那也只不过是大了半岁而已，尽管说她不是仙统界最年轻的半步长存，那都已经是十分了不起了。

    　　所以，当飞剑天骄到来之时，不知道惊艳了多少人，不知道有多少青年才俊为之倾倒。

    　　“美丽无双，飞剑天骄，实在是太美丽了。”一时之间，天雄关许多人都亲眼目睹了飞剑天骄那绝世无双的容颜，这使得不少青年俊彦都为之心动神驰。

    　　“溪仙子驾临——”飞剑天骄的到来，骄横商行的一位掌柜亲自相迎，仪式十分的隆重，十分高规格的待遇。

    　　“我们叶老已经为溪仙子准备好了最爱吃的东溪仙岭的酥点，刚刚送到，请仙子品尝品尝。”骄横商行的接待的确是十分的周到，也是十分的热情。

    　　当然，能享受如此高规格接待的大人物，在仙统界也不多，毕竟，以身份而论，以实力而论，比飞剑天骄更高的人并不多。

    　　“叶老有心了。”面对骄横商行的接待，飞剑天骄笑容倾倒众生，让不少青年看得目眩神驰，都被迷醉了。

    　　在众目睽睽之下，飞剑天骄被迎入了骄横商行的玉宇之中。

    　　一直望着飞剑天骄的背影消失玉宇之中，依然有一些青年久久回不过神来，都不由为之心神摇曳。

    　　比起飞剑天骄这样的高调来，也有一些大人物是比较低调的，他们到来，并不像飞剑天骄那样搞得人人皆知。

    　　但是，真龙终究是真龙，那怕真龙再低调，那怕真龙是见首不见尾，但是，真龙行走，终究会带来雨露，强大到定地步之后，想低调就十分难。

    　　在天雄关西门，有一个男子步行而来，这个男子身边没有任何随从，他也没有坐任何神车，更没彰显任何声势。

    　　这个男子一步一步走入了天雄关，这个男子一步迈出，看似不快，但是，眼前景象一闪，便是换了一个天地一般，事实上，他的速度是十分惊人的。

    　　这个男子行走的很自在，当他行走在天雄关那熙熙攘攘的街道上，那怕街道是车如流水马如龙，那怕街道上的行人是挥汗如雨、摩肩接踵，但是，这个男子行走起来，都犹如闲庭信步，好像走在自己的后花园一样，他安步当车的模样，好像是在欣赏着街道左右两边的美景一样。

    　　这个男子一步一步地行走在天雄关那热闹非凡的街道上，他没有施展无上神通，也没有以强大的力量排开街道上的行人，但是，当他行走在人群中的时候，不觉之间，人群中的行人都会纷纷给他让道，下意识地错开一步，不与这个男子挤在一起，甚至是不敢去靠近他。

    　　这就好像是一头老虎一样，那怕这头老虎行走在森林中的时候，它不露出獠牙，不吼起虎啸，那怕是一些小动物并不认识它，但，这些都没关系，只要这么一头老虎出行的时候，森林中的飞禽走兽都会纷纷避让。

    　　此时这个男子就是这样，当行走在街道之上，那怕没有人认出他的来历，那怕他没有散发出无敌之威，但是，街道行走的修士强者都会错开一步，都不会向这个男子挤去。

    　　如此一来，形成了很奇妙的一幕，这个男子行走在街道之中，如鱼儿在大海中畅游一样，畅通无阻，街道上的行人都会下意识避开这个男子。

    　　这个男子穿着黄袍，缕金，虽然他没有绝世神威，但是，顾盼之间，有着睥睨之势，犹如气吞山河一般，他的目光坚定，不怒而威，让人不敢去直视他的目光，很多人一碰到他的目光，都会退避，心生惧意。

    　　“皇尊真帝——”终于，当这个男子行走在街道上好一会儿之后，有一个老一辈的修士终于认出了他，不由大吃一惊，对这个男子大礼参拜。

    　　对于这个修士的一拜，这个男子也只是笑笑而已，依然闲庭信步。

    　　“什么，皇尊真帝！”听到这话，一下子把周围的人吓住了，虽然很多人没见过皇尊真帝，但是，却听过皇尊真帝的大名。

    　　一时之间，无数目光落在了这个男子的身上，大家望去，虽然此时这个男子身无帝威，但，却有着让人肃然起敬的气息。

    　　“他，他真的是皇尊真帝吗？”看着这个男子，很多人都不认识，事实上，真正见过皇尊真帝的人并不多。

    　　“是的，他就是皇尊真帝。”有见过皇尊真帝的强者点头，十分肯定地说道。

    　　“皇尊真帝也来了，好低调呀。”看到皇尊真帝身边没有一个随从，没有惊人的神威，这让很多人都大吃一惊。

    　　因为有很多大人物来到天雄关，虽然是低调，但好歹也是乘坐神车什么的，身边有人护卫，一般人靠近不了，像皇尊真帝这样独自而来，而且散尽帝威，一步步而行，这样低调的还真不多。

    　　“陛下——”好一会儿之后，一些见过皇尊真帝的修士强者都纷纷向皇尊真帝遥遥一拜，周边的不少修士，见到这样的一幕，也都随着遥遥一拜。

    　　大家对着皇尊真帝遥遥一拜，没有任何一个人是被真帝之威所镇压而一拜的，很多人遥遥一拜，是发自于内心。

    　　在这个时候，很多人都发现了皇尊真帝，有不少人低声议论，眺望着皇尊真帝。

    　　而皇尊真帝却丝毫不受影响，依然安步当车，闲定自在，走入了天雄关。

    　　“皇尊真帝都来了，这一次，真的是热闹呀，就不知道金光上师、兰书才圣会不会参加。”这个男子走入了天雄关，有不少人也议论起来。

    　　“是呀，出身高阳楼的皇尊真帝都来了，说不定，金光上师、兰书才圣会来。”有一些强者也不由猜测地说道。

    　　提到高阳楼，不知道有多少人肃然起敬，那怕出身于再强大道统的修士强者，心里面都不由有些敬畏。

    　　高阳楼，它并不是一个门派，更不是一个道统，它是一个联盟，一个相对比较松散的联盟。

    　　高阳楼，它是由始祖高阳所创建，高阳，何等惊艳的始祖，何等的绝世无双，但是，他创建高阳楼的时候，并不是为了传下自己的道统，而是三五个志同道合的无敌之辈相聚之所。

    　　后来，高阳楼一直传承下来，而且是久兴不衰，千百万年过去，高阳楼一直都有人加入，一般而言，只有极为强大的真帝、无敌的始祖才能加入高阳楼，传言说，高阳楼的甄选条件十分严格，那怕你是真帝、始祖，都不一定能加入高阳楼。

    　　一般而言，高阳楼是从来不招收弟子，也没有听过有哪一位高阳楼的弟子行走于世间。

    　　而尊皇真帝，是一位比较特殊的真帝，传言说，尊皇真帝是由高阳楼的几个古祖所调教出来的，他也的确不负高阳楼这几位古祖的期望，尊皇真帝道行高绝，传闻现在他已经是一尊十一宫真帝，甚至有可能是一尊十二宫真帝。

    　　尽管是如此，尊皇真帝在外行走之时，也一直以来不以自己是高阳楼的弟子而自居，这也使得尊皇真帝成了一位十分特别的真帝，他不属于任何一个道统，任何一个门派，在某种意义上来说，他是一位散修，一位散修的真帝。

    　　当然，尊皇真帝这样的一位散修真帝，他的出身，他的条件，那是普通散修远远无法相比的。

    　　“尊皇陛下到来，有失远迎，有失远迎。”在尊皇真帝走入了天雄关之后，骄横商行立即有人反应过来，前来迎接。

    　　而且前来迎接尊皇真帝的，不仅仅只有骄横商行的人，也有天堑军团的人。

    　　这是让很多人为之意外的事情，在此之前的大人物，如飞剑天骄，都是骄横商行的人来迎接，未见有天堑军团的人来迎接。

    　　“为什么天堑军团的人也来了？”见到天堑军团的人也来迎接尊皇真帝，有人不由为之意外。

    　　“听说，太尹喜能坐上天堑军团的军团长之位、能当上天雄关的关守，其中有高阳楼出了力，当年高阳楼是力荐太尹喜当守关的。”有知内情的强者低声地说道。

    　　“原来是如此。”听到这样的内幕之后，不少修士这才恍然大悟。

    　　“使得诸君劳师动众，尊皇惭愧。”见骄横商行、天堑军团的人来相迎，尊皇真帝抱拳，从始至终，都未见他摆出真帝的架子。

    　　“陛下客气，里面请，守关有事务在身，未能相迎，恕罪。”天堑军团的人忙是说道。

    　　最后，在骄横商行、天斩军团的人簇拥之下，尊皇真帝进入了城内。

    　　“这一次，拍卖绝对会空前的火爆，想拍下自己中意的东西，只怕不容易。”看到那么多的大人物驾临，连尊皇真帝这样强大的真帝都亲临了，有一些老一辈强者不由有所担忧。

    　　毕竟，他们都是冲着拍卖的宝物而来的。

