    不远处，一个打扮得花枝招展的女人，正形态亲昵的同一个穿着富贵的中年男人往她这个方向走来。

    而这人，可不就是她那个好堂姐骆小梅么？

    虽然骆小梅被休，可瞧她如今这模样却是比她记忆中更加丰腴和白净了些的，一点都不像是被休弃在娘家的弃妇。

    骆小冰直觉不想让骆小梅看到自己，便带着两个孩子躲到一个菜摊旁的小巷子里。

    骆小冰正探头往外看，却正巧瞧见骆小梅朝这个方向看来。

    骆小冰正要缩回脑袋，却见骆小梅的视线却并非停留在她这边。

    骆小冰明显的看到骆小梅眼里的厌恶，嘴里似乎还说了一句‘晦气’，便收回了视线，昂头挺胸的随着那中年男人走了。

    “大壮，要不咱回去吧？”

    骆小冰带着两孩子出来时，旁边菜摊上传来交谈声。

    “娘，没事的，咱们先把这些菜卖完。”

    “可这都下半晌了，还有谁会买咱们的菜？”

    骆小冰顺着声音看去，却见菜摊前的是一对母子。

    那妇人应该只有四十来岁，头发却是白了一些，整个人显得有些沧桑，身上虽然穿着打补丁的衣裳，却也是一丝不苟，看着很干净，但此时的她一双眸子里却满是担忧。

    而旁边那个叫大壮的男人，长得人高马大的，看起来老实而憨厚，此时不知道为何，脸却有些红。

    他们身前的两个框子，还剩大半框的蔬菜，看着还挺新鲜，且品种齐全。

    上面有蒜、香菜、芹菜、大白菜、茄子、胡萝卜和莴苣，每一样都不多，也就几顿就能吃得完的，因此骆小冰停了下来。

    “小娘子可是要买菜？”妇人见有人停下来，当即打起精神，“我们这些菜是今早新摘的，可还新鲜着，小娘子若是要买，我可以算便宜点。”

    “嗯，我全都要了。”骆小冰点头。

    那妇人和男人都愣住了，一脸不可置信。

    “你，你真要？”男人磕巴的问，看着挺憨厚。

    骆小冰点头，“难道你们不卖？”

    “卖卖卖!”妇人先反应过来，“这些，小娘子若是全要了，就给十文便行。”

    骆小冰：“……”这么便宜？

    骆小冰放下篓子，掏出铜板，数了十个给了那妇人。

    妇人开心的将铜板收下，然后麻利的帮骆小冰将那菜放进篓子里，竟是塞了大半篓子，让骆小冰再次感叹菜价便宜。

    骆小冰顺势与两人聊了几句，知道了两人是大兴村附近陈家村的，母子俩相依为命，因为田地不多，就在门口种了许多菜，平日里拿出来卖着换点钱。

    听到陈家村的时候，骆小冰只觉得有什么从脑海中一闪而过，却又没来得及捕捉。

    只说了声日后买菜还会再来，又问了肉摊的所在，骆小冰就告别了两人，去肉摊上买了最后一点猪板油和里脊肉。

    里脊肉是纯瘦肉，比肥肉还要便宜七文，骆小冰就全都买了，将近三斤的重量才花了五十文钱，四斤猪板油却是花了足足一百文。

    等买了肉后，骆小冰又去杂货铺买了碗筷还有瓜子点心这些花了一百文，便匆匆往米粮铺子赶去。

    到了米粮铺子的时候，店伙计已经套好了牛车，正着急的等着母子三人。

