        “我希望宇文大人你这边，也能给我一个交待！”

        王康这一开口，甚至比先前还让人震惊！

        宇文奈是谁？

        锦衣卫指挥使，统领整个锦衣卫！

        赵皇继位以来，做出重大改制。

        相分左右，建军机，设立锦衣卫，后者更是重中之重！

        锦衣卫监察百官，上达天听，先斩后奏，皇权特许！

        宇文奈身为指挥使，更是赵皇第一信臣，权利滔天！

        而王康继质问京兆府尹屈志义之后，竟然又转向了宇文奈。

        实在是说胆大包天，也不为过！

        他是疯了吗？

        原本心绪不宁的吴雍此刻暗喜。

        王康显然是怒火中烧，失去了理智！

        他以为宇文奈是屈志义么？

        敢这样与之说话！

        然而宇文奈的下一句话，却让吴雍直接感觉眼前一黑……

        也让所有人都是难以置信，惊骇非常！

        “这事，我会给你一个交待，以我锦衣卫指挥使的名义！”

        宇文奈如是说道，前所未有的镇重！

        他很清楚王康的意思。

        作为庞大的机构，锦衣卫的作用，可不止是监察百官，暗中还负责上京城灰暗势力的监察！

        一座城池！

        有明有暗！

        尤其是上京城，人口众多混杂，不止是明面，在暗中还有一些灰色地带。

        之前王康派青二娘在上京城构建地网，青二娘就曾说过，在京都暗中最大的势力，不是其他，就是锦衣卫……

        要防范敌国细作，防范江湖高手入京不轨，这也是在监察范围！

        然而这次幽若谷的众多高手进入，锦衣卫也没有丝毫的消息……

        这是去袭杀了王康，若是杀入皇宫呢？

        后果不堪设想！

        他能够感觉到王康的愤怒，同样也能理解！

        妻儿被袭！

        放到谁的身上都不能忍受，更何况是王康！

        现在的王康可不是他以前在阳州见到的王康了！

        他完全有实力，也有资格向他施压！

        从他私自调兵如此强势，就能说明一切！

        他说他要不计一切代价！

        宇文奈相信，王康真的能做出来！

        如果不能让其满意，不能让其消除怒火，宇文奈想不到王康会做出什么样的事情！

        所以他必须要应下来！

        宇文奈很愤怒，并不是愤怒王康的质问。

        而是愤怒这件事！

        江湖宗门出动如此多的高手袭杀朝廷重臣！

        这怎么能让他不愤怒！

        简直是恶劣至极！

        他很轻易的想到，这其中必然是有人与之勾结！

        不然锦衣卫也不可能不知半点消息……

        思绪闪过。

        宇文奈沉声问道:“你先前所说逃走的那位武道宗师受了重伤，是什么样的伤势？”

        “他本身受了重伤，又施展血遁之法，应该是强弩之末，逃不到哪里去！”

        “血遁之法？”

        听了王康所说，宇文奈瞳孔微缩。

        血遁之法，准确的说是一种禁术，高深的武者都有修习，但并不会用！

        这是一种终极的逃遁之法！

        使用之后，会使得自己的实力短时间提高到一个层次，而后逃走……

        但同样，使用此法的弊端也是很大！

        因为它是以消耗自身气血施展，施展之后，元气大伤，甚至不可逆转！

        不是危难之时，绝不会使出！

        在效力过了之后，自身的实力也会衰弱到极点！

        在他本身重伤，又施展血遁之法，即使是逃也逃不远……

        思绪闪过。

        宇文奈开口道:“你第一时间封锁长宁街是对的，因为这个人很有可能就在附近某处掩藏，甚至是……”

        他的话没有继续说下去。

        但在场的人都听懂了！

        结合之前王康所说，可以确定的是在这上京城中有人与幽若谷勾结！

        这个人应该居于高位。

        而长宁街所居住的，无一不是高官权贵，这一点很是符合……

        听着两人交谈！

        其他人也都面面相觑，他们是来问责的，现在却成了被问责的。

        现在连宇文奈都认可了王康封锁长宁街。

        这意味着是什么？

        王康给宇文奈施压，而他也坦然接受……

        是忌惮，还是什么？

        要知道宇文奈的背后可是赵皇！

        不是有传言说，这君臣二人是有间隙了吗？

        而吴雍此刻却是如遭雷击！

        逃到附近！

        如果是这样的话？

        能去哪里？

        只能是去他那边！

        完了！

        事情大条了！

        如果幽若谷的人实施成功，王康身死，那么这事就能过去……

        一个死人是没有意义的！

        哪怕他是立了大功的曙光统帅！

        而且之前的种种迹象表明，赵皇对王康已经不信任了！

        在这些的前提下，他才是冒险勾结幽若谷之人！

        现在不同了！

        实施失败，王康要强势追究，就连宇文奈也要接受问责，来平息王康的怒火，若是细追查下去……

        这后果，简直是不敢想象……

        “冷夜秋！”

        宇文奈对着身边一人开口。

        此人面色屈黑，哪怕是众多火光之下，也难显形，身形同样包裹在一袭黑衣之下，给人一种阴冷之感。

        锦衣卫设指挥使一名。

        其下两名副指挥，被称为黑白双煞！

        而冷夜秋就是其中的黑煞！

        “属下在！”

        “传令锦衣卫全体，开始调查此案，从最初开始疑似人员，又接触过哪些，不要放过每一个细节！”

        “是！”

        王康接着道:“那几人的画相，稍后我会交给你们。”

        “好！”

        吴雍悄然后退了几步，面色虽然镇定，但却慌的一匹。

        这是要正式调查了！

        目的是要查勾结之人！

        只要有接触过，就能通过蛛丝马迹汇总而确定人选。

        幸好之前自己也有防备，一直都在秘密进行，所知道的人也只有自己和自己的大儿子。

        但这并不代表着万无一失。

        锦衣卫的能量，他很清楚！

        “那我能做什么呢？”

        屈志义忙着开口，事情到现在已经不是追究王康的时候了。

        即使是要追究，也得等事情水落石出之后。

        “调集城卫兵协查，尤其是长宁街附近周边，重点关注！”

        宇文奈开口道:“我这就去禀明陛下。”

        随后他又转向了王康问道:“对于那名逃走之人，你有什么别的办法，长宁街所居都是高官权贵，一一搜查并不现实，而且恐怕也没什么用。”

        这一点王康当然清楚。

        既然是勾结，那肯定有勾结的实力，别处也许能行，但在这里搜查也没有意义……

