    仙灵塔之中，许小兰，苏浅云也是停止了战斗。

    她们恢复力量后，也是纷纷施展手段破开仙灵塔的护壁，从窗口飞了出去。

    然后，她们就看到了安林引雷劈向柳千幻的画面。

    数千名学生也是同时惊呼起来。

    “天啊！安林同学竟然能够控制雷劫？！”

    “你不知道吗？安神当时渡劫连金虚雷麒麟都能控制，现在控制一道普通的天雷怎么可能会有问题？”

    “以前我是道听途说，还不怎么相信。现在事实就摆在面前，我是真的不得不信了！日雷尊者名不虚传！”

    “呼……有安林在，这样一来柳千幻应该也能安全渡劫了吧。”

    “是啊，我在想，以后我们渡劫的时候，喊安林在一旁护法，那安全性岂不是暴涨？这简直就是渡劫神级外挂啊！”

    “别做梦了，这外挂是真的没错，但你确定你能下载它？”

    “凭借我的美貌不行吗？”

    “呵呵，你的美貌是比许小兰女神漂亮，还是比柳千幻女神漂亮啊？”

    有一些男同学听不下去了，忍不住嗤之以鼻。

    同一时刻，仙灵塔内。

    白钟和孔墨寒皆是神色呆滞地望着安林。

    “他刚刚在控制雷劫吗？我没做梦吧？”

    白钟觉得自己是老眼昏花，出现幻觉了。

    轰隆！又是一道天雷落下，安林指尖一挑，随后指向柳千幻。

    雷光如蛇般轰向柳千幻的娇躯，电蛇璀璨，不停摧毁与锻造着她的身躯。

    这是一种毁灭中的重生，化神之躯必然在雷劫之中诞生。

    “他叫安林吗？没想到啊……我们天庭竟然出现了这等惊世妖孽。”孔墨寒目光炽热地望着安林。

    要是再早个几万年，他一定会收安林为徒的！

    而且还要收作亲传弟子，将毕生所学都传授与他。

    单单那份独自面对雷劫，举重若轻的气度，就已经深深地折服了孔墨寒。

    “柳学姐，你安心渡劫，这里有我呢，放心！”天空上方，天雷的威能越来越恐怖，但是安林的声音却极为坚定和稳重，这是一个承诺。

    柳千幻的眉头渐渐舒展开来，嘴角噙着一抹若有若无的笑意。

    是啊，还有安林在外面呢。不知为何，柳千幻的悬着的心渐渐放了下来。

    现在她要做的，就是在雷劫之中运转心法锻体，凝神，稳固和完善个人领域，仅此而已。

    化神期的雷劫有七七四十九道，柳千幻的雷劫画风很明显是正常的，除了威能因为被仙灵塔阻碍变得更大之外，没有其他的异常。

    安林觉得按照这种节奏下去，柳千幻还是有很大的机会渡劫成功。

    轰轰轰……

    天雷不断落下，皆是被安林用牵雷术调转方向，弯了一个大弧度，穿过窗口，然后落在柳千幻的身上。

    一切都在有序进行着。

    仙灵塔之外的一处高空，空间波动扩散，紧接着一个气息低敛，容貌儒雅的黄袍男子出现在虚空。

    他看了一眼天空中那翻滚的雷云，目光又转向不停操控着雷劫的安林，深吸了一口气，轻声道：“还真能操纵雷劫啊……”

    来者正是天庭之主，天帝。

    他的出现没有引起任何人的注意。事实上，只要他不想让别人看到，这里没有任何一个人能够注意到他的存在。

    “看来这次不用我出手了。”

    天帝淡淡一笑，也没有离开，而是饶有兴趣地观看着面前的这一幕。

    许小兰和苏浅云在比较远的虚空之中御剑停留，拉开了一个比较安全的距离。

    苏浅云梦幻般的蓝眸睁得大大的，一脸惊奇地望着安林，忍不住惊叹道：“没想到安林同学还能操控别人的雷劫啊。那我以后渡劫，也要找安林同学帮忙……”

    说罢，她又有些小心翼翼地望向许小兰：“你不会介意吧？”

    许小兰看到苏浅云呆呆萌萌又有些忐忑的模样，不由得哑然失笑，极为大度道：“我怎么会介意啊，我们都是好朋友不是吗？再说了，他又不是我的谁，你问我的意见做什么？”

    苏浅云有些不好意思地笑了笑：“因为大家都说你和安林同学是准道侣嘛……”

    许小兰板着小脸，明眸之中却是缱绻着笑意，显然对准道侣这个称呼不反感。

    一道道天雷落下。

    安林不停使用牵雷术，雷劫的威能越来越强，他终于是有了吃力的迹象。

    人的力量又不是无限的，一个术法多次使用，总会疲劳和透支。

    所幸，雷劫也快要结束了。

    四十九道雷劫已经度过了四十道。

    柳千幻的锻体和凝神已经完成，个人领域的完善也接近了尾声。

    然而就在这时，一道极为可怕的剑意直冲云霄。

    方圆百里的所有生命，皆是感受到了一股霜寒的锋芒。

    白钟和孔墨寒一脸震惊地望向柳千幻。

    就连一直再旁淡然观看的天帝，也是脸色一变。

    孔墨寒有些难以置信地开口道：“道剑古体……觉醒了？”

    柳千幻在这一刻，突然睁开了双眼，气息轰然拔高。

    紫眸中闪过的剑之真意，仿若万道无上的剑尊。

    那一刹，仙灵塔外数千名学生的佩剑齐声嗡鸣，就连孔墨寒手中的碧色长剑，也止不住地微微颤动。

    道剑古体一出，万剑臣服！

    轰隆隆……

    天空上方的雷霆开始汇聚成为一柄雷剑，摄人的锋芒仿若要分割整片天地。

    “这是……剑之雷劫？”孔墨寒喃喃开口，“没想到我竟然看到了传说中的雷劫，只有在剑之一道十分妖孽的人，才有可能在渡劫的时候天雷化剑。”

    孔墨寒是震惊了，但是仙灵塔之外的数千名学生，却并不怎么惊讶。

    因为有安林的麒麟雷在前，现在出现一个剑之天雷，好像也没毛病啊！

    只不过，万剑齐鸣臣服的景象，却是真正地吓了他们一跳。

    或许，这种孤傲高绝的剑仙气势，更能让他们体会得到柳千幻的强大。

    柳千幻缓缓站了起来，身体宛如一柄出鞘的天剑，无形的锋芒让人无法直视。

    她抬起头，似乎能穿透仙灵塔，看到那高悬天际的雷剑。

    “嗖！”

    雷剑动了，在天空拉出一道璀璨的轨迹，宛若一条撕裂虚空的九天雷龙，在安林的牵引下，飞向柳千幻。

    轰隆！

    一片耀眼的光华中，雷剑瞬息贯穿了安林的胸口。

    这一刻，天地霎时一静。

    画面中，只剩下雷声如龙啸轰鸣，以及那个在虚空被雷剑贯穿的男子。

    （又到月初了，求一波月票啦。过年期间从未请假，反而各种爆更，像蜗牛这么敬业的作者挺少的啦，所以你们不表示一下么～滑稽）