    湯飞扬猜测的很准确，随从在门口站岗，以他的职业已经能听出特别的声音，特别的脚步声。

    这代表着很不平常，无论这个人是男子，女子是老是少，穿着这么特别的鞋子, 都要查一番。

    不过他听走路的声音，应该是两个成年人，是什么样成年人，从刚才楼下的嚷嚷着声音就能猜出来，是两个女子被一个店小二带来了。

    “你们是谁？不能进，店小二你怎么把陌生人带来了，把她们带走！”

    随从的声音从门口传来，说话不但严厉，还很不客气, 不但责怪店小二不懂事，还嫌弃的看了一眼打扮的如花似玉的女子，这样的女子在他们公子眼里，就如花楼的女子。

    那个丫鬟还好一点，那個被丫鬟称作小姐的人，简直是练过媚功的，眉眼发出来的光泽，还是妖娆。

    湯飞扬听到了随从的声音，从里面看往门口，虽然随从挡住了门口，但从门口飘过来的香风，还有一个隐约的妖娆身影，他知道门口之人不简单。

    肯定是刻意冲着他来的，至于为什么要冲着他来，这里面肯定有内容。

    随从如此说小姐和她，丫鬟脸色尴尬的，小姐突然要来酒楼，从他跟在小姐身边以来, 确实不认识眼前这个随从，至于认不认识里面的人，她也是不知道的。

    但对方说他们是陌生人，不让她们进去，不让她们走近，丫鬟悄悄的拉一下小姐的衣袖。

    店小二被门口的随从如此说，他幽怨的眼神看了一眼这两个女子，原来是不认识的想攀高枝，还害他被骂。

    他为了撇开这一份责任，跟随从说道：

    “这位客人，这两位女子说要来你们的包间，我还以为他们是你们认识的人，原来是不认识的，我这就把他们带走去别的包间我觉得是大堂。”

    随从轻点了一下头，但他不认为这两个女子会这么爽快的离开，他刚才都说的这么不客气了，观察那个丫鬟已经不好意思的想要走, 只是那位小姐还探究的眼神看向房间里面的公子。

    这是一位良家妇女会做的事情吗？

    比花楼里的女子还不害羞，这绝对不是一般女子, 一定是想来祸害公子的，想祸害他们家的公子，要看他答不答应！

    “这两位姑娘，这位客官已经说了不认识你们，请跟我到别处就餐吧！”

    店小二的话语，是跟两个女子说的，不过他不敢正眼看那个小姐，总觉得她的眼睛有一种迷惑的感觉。

    就像那种被女子看一眼非要跪在她的石榴裙下的模样。

    店小二在这里形形色色的人都见过，更复杂的人都见过啊，躲避祸的心很是敏感。

    妖娆女子露出迷人的一笑，随从如此说，店小二把她们请走，这么容易的离开，又怎么会是她们特训人员做的事情。

    为了达到目的脸皮厚，为了达到目的，不是一切手段和代价，这只不过是一句话的事情，她又如何会那么容易的，把这个如此好的机会流失掉！

    之前在大街上蒙蒙胧胧的看到这个男子的穿着，还没看清他的样貌，已经决定了做这件事。

    此刻从门口窄小的地方也能看到坐在窗口桌子边上的这个男人，二十多岁的年纪，他的穿着，他的打扮，他的样貌，完全是一个女子梦想中的夫君。

    不为任务，如此好认识一个贵公子的机会，她真的不会就这么的放弃，嫣然一笑道：

    “这位公子，咱们以前是不认识你们公子，小姐自我介绍，以后不就认识你们了，我是杜国公府的三小姐，杜娇兰。”

    随从听到自报家门的杜娇兰，印象中公子并不认识，但他没有给公子做决定，暗中转头看了一眼公子，并且用传密的声音：

    “公子，这位杜小姐您见么？”

    湯飞扬从他们的谈话中已经知道，并且暗中观察妖娆女子所穿的那双鞋子。

    虽然女子裙子盖住了鞋子，那女子的身高在这双鞋子的配衬衫，看起来比别的女子都高，和带她们来的那位店小二差不多高。

    他身边的这位随从也只是勾这位女子半个手指节的样子。

    女子的高度如此厉害，并不是她自己生长的，是那一双特质的鞋，鞋子发出木头敲在木头上的声音。

    并且这双木头鞋子还是一双增高鞋子，不知道这一双鞋子有没有装了机关，还要防备着被人暗算。

    湯飞扬本身只是学儒道，并不像是修仙界那些搭配的首饰或者穿着的衣服，鞋子都是法宝。

    他的衣服是学院特制的衣服，也只是房子防御的刀伤不入，像修仙界那些人用法宝用符，还真的不敢保证他的鞋子和衣服不会破掉，不令身体受伤。

    不过眼前这个女子想要暗算他可也不那么容易，只是见到她练过特别的功法而已，她的能力还不如自己，只要小心点，没事，他还想看看这个女子想干什么！

    “让她们进，不过要防备他们使用药物或者是特别的法术，比如迷幻术！”

    “公子，如此危险的女子，为什么要让她们进去，而且我们还有任务。”

    随从的话语，带着点点的担忧，他不会看不起一个女子，有时候一个女子会毁掉一个城池。

    那就看这个女子的作用大还是小，又比如眼前的女子，如果真是一个祸害，他不敢想象……儒道一族会不会惹来祸害！

    “就是我们有任务，所以要观察我们认识和不认识的人，这两个女子突然出现，我觉得很蹊跷，和狐狸总会露出尾巴的，还是让他们进来吧！”

    “是，公子！”

    门口的随从转过头看向里面的人，呆住一会都没有动静。

    门口的女子也不急，因为她知道，在这个国家有太多不可思议的说话方式。

    可以不用嘴巴说，也能让对方知道自己的意思，另外人却不能听到。

    她曾经也想练这样的功法，只可惜他们只能学习到一些普通的功法，最厉害的功法学不到，却只能按照组织训练学隐身术，媚功，身上当然隐藏着很多特制的药品。

    就如她走路的这双鞋，看起来只是加了增高而已，穿在脚上和平常的鞋子也差不多，只是发出木头的声音了和绣花鞋不同。

    但她的鞋子是装了机关的，能喷射出各种毒药或者是迷幻药。

    这也是按照很多这里的一些修仙界的人手里有储物袋，储物，戒指之类的隐藏东西的方法，或者是法宝，她身上的法宝也只是一些物品的机关。

    不到万不得已是不会出手的，在以前做任务没有做任务的时候，鞋子也只不过是每天穿着的鞋子而已。

    “我家少爷有请，店小二加位置，进来加菜。”

    随从眼神并不看女子脸和眼睛，反而是说话的时候去看店小二，仿佛完全是和店小二说话。

    “好的，客官！”

    店小二内心里想过很多的想法，眼前这个子成功的高攀这位公子进入房间，女人的手断了不起啊！

    幸好他刚才没有多说什么得罪的话语，官家小姐，手段高明。

    店小二如此说话，也只是在等待中，他身前的这两位女子先进去房间，他才敢进去。

    杜娇兰得意的暗笑了一下，果然如她所想，定力再好的公子，也翻不出她的手掌心。

    她身段娇美，走路多姿的进去房间，身后的丫鬟没想到在小姐的主动下，成功的能认识别的公子。

    小姐的手段高明，她在身边已经体会到了很多，也从小姐那里学到了不少，只是小姐行事很神秘，每次和主母说话都不让她们靠近。

    丫鬟只是一个普通的丫鬟，身上并没有练习修仙的功法，更没有高级的其他练功之法，跟着小姐练的是一些普通的刀剑之法。

    其实也只是努力的在小姐的身边能待得住，她这位小姐并不是修仙之人，但修炼的有些诡异，刀剑法术和她学的不一样。

    小姐有一处练功房，她这做丫鬟都不能进去，想偷学小姐的那些武艺是不能了，和身边的一些丫鬟都是有专门人的训练。

    杜娇兰来到房间门口等踏进房间的时候，她的眼神已经定住在眼前这个英俊潇洒的男子脸上。

    果然如侧脸那样英俊潇洒，如传闻中的武艺双全，是男子，是人中龙凤。

    放眼整个皇城，也许也只能找到几个这样的男子。

    杜娇兰不认为黄城里的皇子能比得上年前这个男子。

    皇室里的子弟，她已经听说了多是纨绔无用之人，除了他们的颜值还能过得去，身份也显得那么高贵，其实在很多人的眼中一些世家子弟比他们还有用的多。

    湯飞扬眼神在进门居然的脸上，也只是一秒钟的时间，然后他的眼神又落在了这个女子全身向下，特别她的鞋子。

    湯飞扬不是以欣赏的眼神看眼前这个女子，如果说美丽很多女子都比不上这个女子的漂亮。

    就如他的表妹，也和这个子不相伯仲，只是他的表妹不是练功之人，又不是他心目中的能和他双宿双飞的人，他觉得他的另一半肯定是一个厉害的人物。

    也可以是温柔的，但她本身的能力不能弱于他，二十多年以来，他一直想要寻找的女子还没出现。

    眼前的女子就如他想象中的那样“特别”，除了她的鞋子特别，如她的眼神，如她走路的姿势，这是一个学了特别功法媚功。

    湯飞扬听说过杜国公府，本身不是和他们一派，和他们没有交集，府上的男子和女子他都不认识。

    不认识的一个原因，那就是不是一派不同为谋。

    湯飞扬好像听说杜国公是刘旭丞相府一派的人。

    湯飞扬也只是听说，没有证实过这个传闻是不是真的，他们儒道一派，以前是和一些古武练功之人有那么一点对立。

    在朝天上父亲和丞相是对立的，就为了这个原因没和丞相那一派的人活动。

    湯飞扬在上一次出任务，完全理解了刘旭这种卖国贼的行为，此时面对一个和卖国贼在一派的女子，眼前女子再美好的身姿面容，也不为所动。

    他本身的定力就很好，这个女子的眼神并不能迷惑他。

    杜娇兰缓缓的走进，再打亮眼前这个高贵男子的同时，也从这个男子面部表情猜测这个男子对他的想法。

    眼前的男子果然厉害，不是只有外表之人，面对她使用的功法都无所动，看来自己这一次任务有点难度。

    有点难度又如何？那是一种挑战，她杜娇兰喜欢这种挑战！

    也不管这个男子要不要她坐，示意丫鬟给她擦椅子，然后在丫鬟擦干净的椅子上坐下来。

    不等眼前的男子说话，他主动的对店小二说道：

    “刚才公子点的，再给本小姐上一份就可以。”

    店小二在殷勤的添加一个位，当然是上茶，听到眼前这个女子如此主动，他在这里做工，形形色色的女子都见过了，这一种不害羞主动的行为，并不像是他所报的这种大家小姐行为。

    反而像一些花楼女子所为，一点都不害羞，更是不害羞的是，千金小姐没戴面纱，难道是故意露出面容去迷惑男子。

    店小二想到了楼下那个突然变了的男子，他不由自主颤抖一下身体，是女子勿近！

    “好的，小姐。”

    店小二像是后面有人追着那样匆忙的走了出去。

    湯飞扬一只手握着剑，另一只手轻轻的拿着茶杯转动，在茶杯晃动的茶水中，闻着茶香，好像能解了他眼前女子的媚功。

    “公子，贵姓？”

    杜娇兰也拿起茶杯，轻轻的饮一口茶，感觉茶水中的灵气进入身体是那么的舒服。

    这种茶不便宜，就是她出现在酒楼也不敢点这么贵的茶。

    不是，一般的贵族都吃不起如此贵的东西。

    今天她有口福了，攀上一个如此男子，以后一生都有福。

    面对眼前的男人的颜值，比他身边的兄弟姐妹的面容还好，这绝对是很养眼的，带出去绝对是最威风的。

    无论这个男子以后能不能为所用，成为夫君真的是一个不错的决定，任务成不成功那是以后的事情，作为女子此刻面对如此男子，如她这样经过训练的，也不由自主的动心。

