    第941章 941.东皇出

    不要看，明天改

    虽然张百忍更多的是傀儡一般的作用。

    但，依旧还是一步登天。

    有的人想要成为傀儡都没有这个资格。

    张百忍堪称三界的幸运儿。

    ……

    太白金星恭敬无比的道：“回禀陛下，老臣句句属实，昊天陛下归来，并未陨落。”

    “今绑架了唐僧，现在就在双叉岭，陛下要是不相信，可以让千里眼，顺风耳去查。”

    “老臣不敢欺瞒陛下，更加不敢欺瞒众仙家。”

    太白金星这般的态度，让人着实的有些摸不准了。

    第一次。

    可以把太白金星的话，当做是戏言，是借口。

    但……

    这都第二次了。

    太白金星已经是清醒了些许。

    不可能认不清现状。

    还胡言乱语。

    故此。

    很大的可能就是太白金星说的就是真的。

    如果这一切是真的？

    众多仙家沉默。

    包括玉帝张百忍也是沉默。

    如果这一切都是真的。

    昊天真的复活。

    那三界真的要大乱了。

    昊天远古时期便就跟随道祖修炼，远古时期中，便就是准圣强者。

    如今。

    那么多年过去了。

    昊天在准圣之中，已然是走到了极限，如今的三界之中，又有几人会是昊天的对手呢？

    尤其是现在的玉帝张百忍。

    天无二日。

    三界至尊。

    玉皇大帝只能一个。

    此时的张百忍心中很慌。

    ……

    不过。

    昊天是不是真的还活着，只是太白金星的一面之词罢了。

    得需要证实。

    昊天的出现，事关他的三界至尊位置，张百忍有些坐不住了。

    “千里眼，顺风耳？”

    “臣在！”

    千里眼和顺风耳闻言，连忙站了出来。

    玉帝张百忍道：“你们给朕查，好好的给朕查一查，看一看。”

    “是！”

    千里眼和顺风耳闻言。

    没有迟疑。

    连忙施展各自的神通，朝着下界双叉岭看去！

    千里眼看见了双叉岭山巅上，背负双手的昊天。

    “大胆千里眼，顺风耳！”

    “朕也是尔等可以窥视了不成？”魂秀的话音落下。

    ……

    “啊……我的眼睛……”

    “啊……我的耳朵……”

    千里眼和顺风耳哀嚎的躺在地面之上来回的打滚。

    千里眼和顺风耳嘴里呢喃的道：“是陛下，是昊天陛下，他还活着，没有死。”

    静！

    寂静！

    随着千里眼和顺风耳的话音落下，整个凌霄宝殿之中鸦雀无声，陷入了安静之中。

    绝对的安静！

    无声到极致的安静！

    ……

    而高坐在玉帝宝座之上的张百忍，在听见了千里眼和顺风耳的回答。

    身体微微颤抖。

    表情恐慌。

    心中慌得一比。

    自己取代了昊天成为三界至尊。

    今……

    昊天归来。

    哪怕张百忍不用脑袋想，光用膝盖去想，他也明白，昊天回归，第一个就不会放过他。

    他抢了昊天的帝位。

    ……

    “哼……”

    托塔天王李靖冷哼一声，站了出来道：“昊天陨落多年，这是三界之中众所周知的事情。”

    “定然有妖魔变化成昊天的模样，这是对天庭的挑衅，对先帝的挑衅。”

    “臣托塔天王李靖，愿领一万天兵天将，诛杀此妖魔！”

    “好！”

    张百忍在听见了托塔天王李靖的话，身体瞬间就帝位之上站了起来，激动的道：“朕就给李爱卿，一万天兵。”

    “将那冒充昊天先帝的贼人诛杀！”

    玉帝张百忍正愁不知道该怎么办，现在托塔天王李靖站出来，主动的说要解决昊天。

    那感情好。

    真的是太好了。

    瞌睡来了，正愁不知道怎么办，托塔天王李靖就送来枕头了。

    这可真的是大大得忠臣。

    那下界双叉岭之人，是昊天？

    还是妖魔变化而成？

    托塔天王李靖这一去，自然也就能够见分晓了。

    “臣领旨。”

    托塔天王李靖连忙领旨。

    这可是功德呀！

    还好他反应快。

    这道本属于太白金星的功德，现在属于他了。

    谁叫太白金星根本就把握不住。

    故此。

    就只能便宜他了。

    至于昊天归来？

    托塔天王李靖根本就不相信。

    昊天的陨落，乃是圣人算计。

    所以。

    昊天绝对不可能还活着。

    定然是有妖魔，变化成为了昊天的模样。

    在三界之中招摇撞骗！

    ……

    托塔天王李靖领旨后，看向了哪吒：“哪吒，随父王去一趟下界如何？”

    托塔天王李靖有着足够的自信降下那妖魔。

    但为了保险起见。

    他准备带上哪吒。

    哪吒。

    三界之中，战神般的存在。

    三界之中。

    除了那些大能们。

    少有敌手。

    带着哪吒去，以防万一。

    他若不是那妖魔的对手，叫哪吒上。

    等哪吒上去打得差不多。

    他再去收拾残局。

    那么……

    这一劫的功德之力，便就是他的了。

    这一劫的功德之力。

    无论如何。

    都没得跑。

    必须得是他托塔天王李靖的。

    “是！”

    哪吒见李靖准备带上自己，心中颇为无奈。

    但也是无可奈何。

    别看他是三界战神。

    但是他始终都是受制于托塔天王李靖手中的玲珑宝塔。

    这玲珑宝塔。

    可能对于别人来说，这是一件普通的法宝。

    但是这对于他哪吒而言，那就是克星呀！

    ……

    托塔天王李靖带着哪吒，带着一万的天兵天将朝着下界双叉岭而去。

    准备去会一会昊天。

    张百忍手中浮现一面镜子。

    昊天镜。

    哗！

    张百忍施法。

    昊天镜之中显露而出双叉岭的画面。

    双叉岭一山巅之上。

    魂秀背负双手，负手而立。

    “这……”

    诸神看见那一道孤傲的身影，他们愣住了。

    心湖颤抖。

    这就是昊天。

    这特么就是昊天呀！

    昊天根本就难以死。

    他还活着？

    这个念头浮现这诸神的脑海之中。

    魂秀也是感应到了有人窥视自己。

    看向了天庭方向。

    眸光仿佛能够透过昊天镜，看见张百忍，看见诸神般。

    魂秀道：“怎么？”

    “窥视朕，是谁给你们的勇气？”

    “还拿朕的昊天镜窥视朕！”

    “如此！”

    “朕就收下了。”

    随着魂秀的话音落下，张百忍手中的昊天镜距离的颤抖，脱离的张百忍的掌控。

    朝着下界而去。

    “卧槽……”

    昊天镜朝着下界而去，张百忍忍不住的爆了一句粗口。

    他不过就是把昊天镜拿出来，看了看下界双叉岭的情况，他的昊天镜怎么就飞走了？

    难道那人真的是昊天不成？

    诸神也是被魂秀给震惊。

    飞走的昊天镜，再次让得他们震惊。

    “难道他真的是昊天？昊天根本就没有死？”

    这个念头在张百忍，在诸神的脑海之中浮现，就再也无法将之挥出。

    三界这是要大乱了。

    ……

    双叉岭山巅之上！

    魂秀背负双手。

    在魂秀的面前。

    悬浮着一面镜子。

    这镜子不是其他，正是昊天的伴生灵宝昊天镜。

    此时的魂秀在系统的帮助之下，扮演了昊天。

    那他就是昊天。

    这昊天镜就是他的伴生灵宝。

    故此。

    在感应到昊天镜之时。

    魂秀大可以一念之间，就可以将昊天镜给唤来。

    ……

    双叉岭上空。

    原本晴空万里。

    但在此刻。

    瞬间就化作了乌云密布。

    电闪雷鸣。

    声势惊人。

    托塔天王李靖带着哪吒，一万天兵天将的身形，出现在了魂秀的视线之中。

    “大胆妖孽！”

    “还不束手就擒？”

    托塔天王李靖的声音，在此刻宛如是惊雷般炸响天地之间。

    霸气无比。

    手中的玲珑宝塔，身后的哪吒，身后的一万天兵天将，皆是托塔天王李靖的勇气源头。

    自信的源头。

    “嗯？”

    魂秀闻言。

    抬头看向了托塔天王李靖，只是一眼。

    无尽的威势朝着托塔天王李靖压了过去。

    托塔天王李靖刚刚和魂秀的眸光对视，旋即整个人就从云端之中坠落而下。

    爬在地面之上。

    身上仿佛是有着无形的十万大山死死的压在托塔天王李靖的身上，让他根本就爬不起来。

    魂秀出现在托塔天王李靖的面前，居高临下看着爬在地面，犹如是虫子般的托塔天王李靖。

    “李靖，是谁给你的勇气，敢叫朕妖孽的？”

    声音宛如惊雷炸响。

    回荡在托塔天王李靖是耳中。

    震耳发聩。

    耳膜生疼不已。

    “陛……陛下……下……”

    托塔天王李靖在听见这个声音，身体微微颤抖！

    心中慌得一比。

    “卧槽，这难道真的是昊天陛下不成？”

    魂秀声音冰冷。

    “李靖，竟然知道是朕，你还敢对朕出手！”

    “朕看你这是想要找死不成？”

    ……

    霸气无比。

    蕴含着冰冷的杀意。

    李靖身体颤抖，灵魂也是颤抖异常！

    ……

    天空之中的哪吒还有一万的天兵天将，在此时依旧还是一脸懵逼。

    事情发生得太快了。

    快得他们都还没有反应过来。

    托塔天王李靖就落下。

    犹如是虫子般的趴在地面之上。

    当他们反应过来之时。

    映入眼帘的就是托塔天王李靖狼狈的一幕。

    趴在魂秀的面前，身体瑟瑟发抖，害怕到了极致，哪里还有一方天庭天王该有的颜面！

    当哪吒和众多天兵天将回过神来，魂秀抬头看向了天空中的哪吒，还有其身后的天兵天将。

    天兵天将没有见过昊天。

    但哪吒见过。

    在和魂秀四目对视之时，哪吒愣住了。

    久久不能回神。

    十数秒后。

    哪吒方才清醒了过来，忍不住的颤声的道：“陛下……”

    眼前的魂秀。

    不就是他记忆之中昊天大帝的模样吗？

    ……

    托塔天王李靖在听见了哪吒的声音，这才醒悟了过来，他根本就不是一个人。

    他还带了哪吒，还有一万的天兵天将来呀！

    他又没有孤家寡人一个。

    醒悟过来的托塔天王李靖，连忙的喊道：“哪吒，救我呀！”

    “救父王！”

    “嗯？”

    魂秀在听见了托塔天王李靖的求救声，眉头微微一皱的道：“李靖，你这是在找死？”

    说着。

    抬起脚。

    一脚狠狠的踩在了托塔天王李靖的脑袋之上。

    这一脚下去。

    托塔天王李靖的脑袋被狠狠的踩在了泥土之中。

    整个身体都是动弹不得。

    这一下。

    不要说向哪吒求救了。

    就是说话，都变得异常困难了。

    “天王……”

    那一万的天兵天将见托塔天王李靖被魂秀一脚把脑袋踩进地面，皆是忍不住的惊呼出声。

    但谁也没有不开眼的冲下去。

    没看见托塔天王李靖都犹如是蝼蚁，爬虫般被人踩在脚下。

    三太子哪吒都不敢出手。

    他们出手？

    那是去找死吗？

    哪吒见状。

    没有丝毫的不喜。

    甚至心中大快。

    他和李靖是父子不假。

    但……

    他们依旧还是仇人！

    父子情。

    在当初的剔骨还父，削肉还母之中，他哪吒已经是和那李靖再无父子之情了。

    若非李靖手中的玲珑宝塔，专门克制他。

    他早就把李靖打杀。

    怎么可能还会听到差遣。

    说到底。

    他还是受制于人。

    这些年之中，不得不听命于李靖，上演一出父慈子孝。

    ……

    魂秀抬头看向了哪吒。

    “回去告诉张百忍，属于我昊天的东西，谁也抢不走。”

    “让他把朕的位置擦干净，用不了多久，朕就会回去执掌大权了。”

    “是！”

    哪吒不敢大意，连忙点头。

    带着一万天兵天将折返而回。

    至于犹如是蝼蚁，爬虫般被魂秀踩在脚下的托塔天王李靖，哪吒也只是冷冷的看了一眼。

    便就收回目光。

    眼神之中没有丝毫的怜悯。

    至于魂秀是不是昊天？

    哪吒不知道。

    因为以他的境界，依旧是看不出魂秀的真假。

    魂秀的境界在他之上。

    ……

    哪吒回到天庭之中。

    张百忍高坐在玉帝宝座之上，忍不住的连忙询问的道：“哪吒，如何了？”

    “可灭杀那妖孽了！”

    张百忍知道，哪吒一人回来，托塔天王李靖不见其人，在加上他的昊天镜也是落在了那人的手中。

    那人极有可能就是昊天。

    光凭托塔天王李靖和哪吒，根本就不可能灭杀昊天。

    哪怕明知不可能。

    张百忍依旧忍不住的询问。

    万一出现了奇迹。

    出现了一个万一呢？

    哪吒摇摇头的道：“回禀陛下，那贼人强大无比，父王沦为他的俘虏。”

    “他有一句话，要我转告陛下！”

    “嗯？”

    “什么话？”

    张百忍忍不住的询问。

    虽然知道不是什么好话，但依旧还是忍不住心中的好奇。想要听一听。

    哪吒道：“他说，属于他昊天的东西谁也夺不走，叫陛下把他的位置擦干净，用不了多久，他昊天将再次执掌三界！”

    “混蛋！”

    张百忍在听见了哪吒这话，瞬间就忍不了，身体猛然站了起来，拿起桌上的东西。

    就狠狠的往地下砸去。

    身体微微颤抖。

    作为三界至尊后。

    谁见了他张百忍，不是毕恭毕敬的？

    什么时候被人这般的威胁过？

    一个过去式的玉帝。

    哪怕如今还活着，那也依旧是过去的玉帝，他张百忍才是如今的三界至尊。

    一个失败者也敢威胁他？

    简直就是在找死！

    (本章完)

