    第103章 安雅被人买下了

    清理车上的几人后。

    林凡等人发现这些人隶属于秃鹫的证据。

    “啧，这么主动送上门来的，我还是头次见！”

    “老大，可不得给他们送点见面礼。”

    博期整理证据道。

    林凡也想要送这些家伙一个见面礼。

    直接将这辆车里的炸药点燃。

    朝着秃鹫的老巢撞去。

    秃鹫的人原本因为林凡他们放出去的假信息前去围堵。

    那处港口距离这里有点距离，且大部分还没有完全回来。

    连反应都来不及做出，老巢竟然会被人炸！

    更是没想到林凡他们会主动发起攻击。

    “快！快点去灭火啊！”

    “甘！被反将一军了，快点找人通知老大回来支援！”

    而熊二则是继续追查起这附近有可能出现的绑架地点。

    最后根据安雅手机定位的地点画了一个范围。

    距离面粉国首都大概半个小时路程的小城镇。

    通过对安雅手机的定位，很有可能找到安雅。

    熊二脸色忽然一沉，连忙拨通林凡的手机。

    “老大！老大！不好了，有人拍下了安雅！发货时间定在三天后！”

    在听到熊二传递过来的信息。

    林凡的脸色好不到哪里去。

    他们约定在面粉国的港口交货。

    竟然就是炸掉秃鹫帮老巢的位置。

    “服了，难不成我跟秃鹫帮有什么孽缘？”

    ···

    秃鹫帮里。

    刚听说基地遭遇袭击的秃鹫帮老大秃顶阴沉地下车。

    朝着留下的小弟就是一顿鞭打。

    “不是提前告诉过你们那些天堂雇佣团的人可能会来！让你们保持戒备吗！”

    “怎么袭击基地的还是我们自己的车！”

    “你们干什么吃的？一群废物，白费老子投那么多钱在你们身上！”

    小弟被秃鹫帮老大秃顶打得是一头雾水。

    根本就不清楚这是怎么一回事情。

    他们在当地嚣张惯了。

    也从来没有遭受过这样的攻击。

    “老大，我......我们也不知道为什么基地会被炸掉啊！”

    寒冰团的团长紧随着秃顶从车里走出来。

    脸上皮笑肉不笑。

    “老大，消消气，这也很正常，他们天堂雇佣团的一贯风格。”

    ···

    林凡他们日夜兼程。

    想要争取在三天的交货期之前将安雅成功救出来。

    不为别的。

    仅仅是因为订单上的信息非常恐怖。

    信息上显示，他们要的并非是安雅的人。

    而是要她的心脏。

    如果真的到三天后才把人救出来。

    恐怕救出来的安雅已经是一具尸体。

    林凡等人连夜赶到手机定位的小城镇。

    比起他们经过假门面酒店的地方还要糟糕。

    垃圾成堆，更是臭气熏天。

    与那些所谓‘阳光’主播的宣传完全不同。

    珀莱雅皱着眉头。

    “他们是怎么把这地方美化成视频里的模样？”

    博期打趣着珀莱雅。

    “那还不简单吗？自然是造出一个场景，营造一下氛围。”

    “不过，珀莱雅，这样虚假的东西完全无法跟你的美丽相媲美！”

    然而，珀莱雅对于博期的夸赞并不感冒。

    反而朝着林凡走过去。

    “老大，你看那边是不是手机店？”

    自讨没趣的博期拍拍脑袋。

    继续回车里收拾起得到的装备。

    这次收获丰厚得让他们意外。

    林凡顺着珀莱雅的指点看过去。

    果然看到沉沉夜幕之下。

    一家破烂的小店。

    上面挂着一个知名手机品牌的标志。

    一看之下他简直觉得有些好笑。

    竟然还是一个国产品牌！

    “有意思，我们走吧。”

    而后，珀莱雅挽起林凡的手臂。

    两人假装成为夫妻，想要选购手机。

    车内的博期看到这一幕有些不是滋味。

    他喜欢珀莱雅是大家都清楚的事情。

    平常看起来对这些没有兴趣的珀莱雅。

    似乎对老大好感更多一点。

    他苦闷的点燃烟，在垂垂夜幕之下吸着。

    车内正忙着定位的熊二被他呛了几口。

    “熊二，你觉不觉得珀莱雅喜欢老大？”

    熊二看着老大和珀莱雅的身影摇摇头。

    不明白博期在惆怅些什么玩意。

    “我哪里晓得，博期你看，是不是那个手机店？”

    虽然觉得博期有些不对劲，但是熊二也并没有多想。

    博期叹了口气，重要时刻，他居然在儿女情长？

    “有很大机率是这里，定位显示在这周围，又见不到别的手机店。”

    “那么就是这里了，也许安雅就在这个小城镇。”

    林凡和珀莱雅进入小店便发现一件事情。

    眼前的这个小店。

    虽然顶着蓝色的国内手机品牌名字。

    然而里面却更像是一个手机零配件的杂货铺子。

    展示的手机根本看不到。

    林凡与珀莱雅仔细的打量一番。

    会是关押安雅的地方吗？

    这根本挂不上钩。

    毕竟环境看起来脏乱。

    但是还算正常。

    墙上涂了白墙漆。

    不是视频里的毛坯。

    门也不是视频里的样子。

    “老板你好，我想给我女朋友买一个手机。”

    林凡朝着正在修理一个手机的男人打声招呼。

    珀莱雅为了更逼真也将下巴凑在了林凡的肩膀上。

    看起来还真像是一对恩爱小情侣。

    博期想要把熊二发现的时候告诉老大。

    看到两人亲昵的背影以后咬咬牙。

    却还是朝着门内走进来。

    如果情敌是老大的话，他倒是心服口服。

    店主清楚两人的来意

    直接掏出一个盒子让他们挑选。

    盒子里的手机很多，什么牌子都有。

    大部分还贴着花花绿绿的卡通壁纸。

    看起来明显像是年轻女孩使用。

    根据安放的提示，他妹妹是使用白色微哦。

    珀莱雅仔仔细细寻找。

    并没有看到安放所提供出来的类似手机。

    刚朝着一旁的林凡摇摇头示意不是时。

    门外的博期就走进来，凑近林凡耳边低语。

    屋内的灯光不亮。

    林凡假装攀谈询问起老板手机从哪里进货时。

    一直沉默寡言的店老板突然像是被踩了尾巴的猫。

    “买手机哪来那么多废话，爱买就买，不买就给我走！”

    “我还要做生意的，别问些有的没的！”

    林凡一听，果真不对劲。

    老板反应如此激烈，莫非是心虚？

    且这些手机明显看起来是年轻女孩所使用。

    难道这个人也和秃鹫有所关联？

    珀莱雅突然从手机里面找出一只套着粉红色壳子的手机。

    后面赫然是安雅的自拍照片。

    “看。”

    珀莱雅朝着林凡晃动手中的‘证据’。

    (本章完)

