    李扬随后走到了海边，五个水利局下属单位的技术人员在海边放着一根绳在测量水深的，还有检查土壤等等。

    看起来挺有模有样的，不过脚底下连皮鞋都没有湿，身上也干干净净的，倒像是过来海边一日游的。

    “我建的是港口，你们连一艘船都不开过来，就在岸边看看？鞋子都没有湿，这是来玩的？”李扬眉头一挑道，这糊弄的有点离谱了吧，等下钱上肯定不能多给。

    “我们看了，这边不可能建设港口，麻烦给钱，我们要走了。”一个领头的中年男子草草了事的擦了擦手看向李扬道：“至于我们怎么操作，是我们的事，技术上的事，你一个外行懂什么。”

    “多少钱？”李扬呵呵一笑道。

    “五万块。”那个领头的中年男子说道。

    “就这么一会功夫，要五万块？”李扬有些好笑道。

    “我们干的是辛苦活，收费是合理的，来的时候就谈好了，你们难道想不认账？”那个领头的男子脸一沉。

    “来的时候可是谈好了，哪怕不能建设港口，也必须给出官方的报告，你们现在糊弄事，不合规矩吧。”高玉良皱眉脸色一沉道，他自然不会浪费乡亲们辛苦赚的钱，他也没有想到，水利局下属的单位会如此糊弄事。

    其实也不怪高玉良，他来到深市，等做大之后，对接的领导都是区一级的大领导，哪里和这些下级单位打过招呼。

    “签协议了吗？有人证吗？但是我说的话，是有明文规定的，少罗嗦，赶紧拿钱。”那个领头的中年男子大声呵斥道。

    就在这个时候，海面上突然出来了一艘巡逻艇，直接驶到了海边，巡逻艇上面有海事局的标志。

    很快从上面跳下来十多个人，踩着水啪啪啪的就是走了过来。

    “什么法律，什么明文规定，是谁你们的狗胆子，竟然敲竹杠到了我们深市最为尊贵的客人身上了，这位刚刚从郑书记的办公室离开，是郑书记亲自送下楼的李先生。”来人正是曾秘书，原本他是不用陪着港口建设专家一起来的，最后想了想，还是过来了。

    刚到跟前，就听到一个家伙嗷嗷叫的对着李先生，讲法律，讲规定，至于其他事他倒是没有听清楚，但是下面人办事，他多少能猜到。

    “李先生，具体什么事，您放心，这件事我一定向郑书记汇报，不管涉及到谁一定追查到底。”曾秘书急忙上前恭敬道，他的旁边还有海事局的执法人员。

    “小事。”李扬摆了摆手也懒得多言，看向了曾秘书身后的三个六十多岁的老者，戴着厚厚的眼镜框，三人都背着包，里面塞的满满的工具，浑身透着书生气，一看就是真正的港口建设的专家。

    “我来给李先生介绍，这是我们深市港口建设方面的赵老师，王老师和宋老师，深市最大的海港，就是他们主建的。”曾秘书笑着道。

    “辛苦三位了。”李扬对于有本事的人，还是十分尊敬，上前就是和三人握了握手。

    “李先生对于港岛的支援，对于国内援助救灾的事，我们早有耳闻，你能来深市，也是我们深市一千七百万市民的安全保障。”赵老师笑着道，随后表态道：“你放心，我们会尽快完善港口建设的相关规划，尽早建起来，为深市和大青山之间搭建一个牢不可破的港口。”

    一旁的王老师和宋老师也是连连点头。

    “辛苦三位了。”李扬再次表态。

    “行了，我们先去忙了。”赵老师三人笑了笑，就屡起袖子，直接往水里啪啪啪的走了过去，六十多岁的人了，虽然深市气温高，但看上去却是让人有些心疼。

    反观刚刚那几个水利局下属单位的技术人员，真是天地之别。

    此刻那几个水利局下属单位的技术人员，脸色惶恐，一个个老老实实的站在一旁，像是乖学生一样，本来想偷偷走的。

    不过李扬没有说，不代表曾秘书就不过问了。

    刚刚曾秘书冷冷的瞪了他们一眼，顿时吓得快哭了，没有一个敢离开了。

    过了一个多小时，赵老师三人采集了所有的数据之后，又上了巡逻车到了离岸边数百米远的地方测了测水深和水流的速度等等数据。

    直到浑身几乎湿漉漉的后，三人才是完成了初步的测量。

    “李先生我们就先走了。”赵老师说道。

    “赵老师，王老师和宋老师，现在都下午五点多了，不如我做东，咱们吃个饭再走？”李扬十分热情道。

    “哈哈，吃饭以后吧，等港口建设好，庆功宴上我们一定来，现在就无功不受禄了。”赵老师笑着道。

    “对，庆功宴上再聚，现在这些样本还要尽快拿回去化验的。”王老师笑着道。

    “以后在吃饭。”宋老师也是含笑道。

    随后三人就先上了海事局的巡逻艇，稍后曾秘书也记住了刚刚那几个水利局下属单位人员的名字，也一并上了巡逻艇。

    “李先生对不起，我们知道错了。”那几个水利局下属单位的技术人员扑腾一声跪在地上。

    李扬看了他们一眼，没说话转身就是离开了。

    随后高玉良也带人跟了过去。

    李扬先是去了开好的酒店里，此刻才是下午五点多，过了一会接到了王军的电话，他晚上八点钟飞机降落深市飞机场。

    李扬给高玉良发了一个信息，让他安排好工作后，晚上八点多来酒店一起吃个饭。

    稍后李扬就开始草拟四号仓的施工图，经过前面三个大仓的建设，对于如何建设四号仓，他心底有了安排。

    四号仓这块土地仅只有其他三个大仓一半的面积，建设方面自然不能如同其他三个仓那般了。

    加上临近海边，也不能朝着地下建设，一是地基渗水的问题，二是沿海的气候湿度大，地下不管是待人还是存放货物，建设起来成本都太高。

    只能往高了建。

    一号仓，二号仓和三号仓的仓库和生产车间大概在三十多米的高度，深市的四号仓暂定高度在六十米，每个仓库和生产车间内部安装升降电梯以及自动扶梯，可以方便货物的运输和周转，仓库的内部开辟可供车辆通行的宽阔门户，届时运输的时候，车可以直接开进仓库内部，二楼以上的货物，可以通过电梯直接转运到车里，速度上不会比其他大仓慢。

    另外生产车间方面，需要构建最新型的温控和无尘车间，毕竟答应了郑志东要把一部分液晶屏幕等元器件的生产安排在四号仓。

    另外饮品生产以及其他各类日用品的车间的建设方面，也部署到了一起。

    另外在李扬的规划下，一旦往南方向的港口建设好，是要专门修建一条宽阔的公路。

    “修公路？倒是不如直接铺设轨道，建设铁路，只有几公里的距离，估计比修公路便宜多了。”李扬微微蹙眉，几公里远，来回装车卸货也是麻烦，铁路的话占地面积少，对于深市的寸土寸金的土地，反倒是划算不少，而且运输方面，可以直接通过运输带，大批量的无缝对接转运到货船上。

