
深渊世界，八百五十七层。

千手之魔行走在荒芜的大地上，周围的环境越发枯寂了起来，地面上散落着残破的枯骨，一团团灵魂之火，犹如幽魂般四处飘荡。

千手之魔一路前行。

不多时，远处出现一座宫殿，主体以白骨建造，入口处是巨大骨龙的头颅，周围大量骷髅兵分布四周，在千手之魔出现后纷纷举起武器。

“雷蒙，滚出来！”千手之魔冷声道。

巨大的白骨宫殿之中，传来一阵颤动之声，地面上散落四周的枯骨，缓缓浮向空中，最终汇聚成一团巨大骷髅，颅骨之中燃烧着幽绿色火焰。

“克莱尔拉丁！”

巨大骷髅口吐人言，沙哑道“：你竟然还敢来？看来上次的战争，没有让你得到教训。”

“战争？”

千手之魔冷笑一声，幽幽道“：你是说被我打得落荒而逃那次？真遗憾，我可不认为那是战争。”

巨大骷髅勃然大怒，幽绿火焰熊熊燃烧。

而这时，千手之魔却再次开口，道“：收起你的愤怒吧，雷蒙，我可不是来找你打架的。”

“有一场交易，要不要考虑一下？”

巨大骷髅雷蒙眼眸中火焰闪烁，最终也并没有向千手之魔发动进攻，沉声道“：有话就直说吧，克莱尔拉丁。”

千手之魔也不废话，直接开门见山道。

“你应该知道，我现在正在远征一个异世界，但现在遇到了点麻烦，需要你的帮助？”

“森灵世界？”骷髅王雷蒙心中一动。

千手之魔离开深渊，已经整整一百年时间，他早就知道对反前往异世界的事情，并且正在与巫师文明抗衡，夺取一个名为森灵的世界控制权。

“哼！一百年时间，都无法结束战争，真是可笑。”

骷髅王雷蒙冷笑一声，道“：现在竟然想到与我合作，看来你遇到的麻烦不小啊！”

千手之魔面无表情，也没有反驳对方。

深渊八百五十七层的领主之中，几乎每一个都处于敌对关系，但同时为了对抗其他领主，又经常联手，而这也是混乱深渊的日常。

对于千手之魔来说，与一位恶魔领主联手，可以更好的争夺森灵世界。

不过，在击败巫师文明之后，利益的分配却是更主要的事情，两位恶魔领主共同争夺一个世界，最终也必然会爆发激烈冲突。

千手之魔很清楚这一点，因此才找上骷髅王雷蒙。

在深渊八百五十七层之中，十几名领主级恶魔，骷髅王雷蒙的实力不算最弱，但智商绝对最低，千手之魔打算先利用对方，在夺取森灵世界后便直接抛弃。

“仔细考虑一下吧，雷蒙。”

千手之魔面无表情，幽幽道“：深渊八百五十七层，可不只有你一个领主，如果你拒绝我的邀请，或许我还可以选择马克斯韦尔！”

马克斯韦尔，也是深渊八百五十七层的恶魔领主。

而且对方是骷髅王雷蒙的老对手，一只擅长阴谋诡计的沉沦魔祭祀，三百年前曾狠狠坑了骷髅王一次，直接令雷蒙沉睡了一百年时间。

“该死！我接受你的邀请了。”

听到沉沦魔祭祀的名字，骷髅王雷蒙顿时大怒，道“：不过事成之后，我们必须共享森灵世界！”

“当然，没问题！”千手之魔爽快答应。

对于千手之魔来说，骷髅王雷蒙，只不过是一个可以利用后丢弃的棋子而已，无论现在许诺对方任何东西，将来都不可能兑现。

……

与此同时，森灵世界。

诺尔城，高塔内。

恩佐正在房间中闭目冥想，脑海中芯片正在研究关于千幻封印秘法。

这时，一阵敲门声响起。

三名堕灵族少女走进来，为恩佐准备了丰盛的食物，恩佐这才睁开眼睛，享用起晚餐来。

“两个月时间过的还真快。”

恩佐喃喃自语，时间已经过去两个月，他当初封印艾琦拉之树消耗的魔力，早已经完全恢复，刚好不久前接到古斯塔夫的传讯，准备与恶魔大军开战。

享用过晚餐之后，恩佐挥了挥手。

几名堕灵族少女眼中闪过一丝幽怨，但还是顺从的退出了房间，而后恩佐也开始整理一切。

穿上那件圣物级别的黑袍，而后拿上魂之骨魔杖。

恩佐整装待发之后，便召唤出斯维因，让它化作巨龙形态朝着战场的方向飞去。

不久后，铁壁长城要塞。

这里是森灵世界的分界，将恶魔大军肆虐的区域，与巫师文明统治的区域分隔开，已经整整三年没有战争发生，但守护在这里的巫师们依旧严阵以待。

长城之上，米契尔已经等候多时。

恩佐化作阴影落下，巨龙形态的斯维因，也重新变回了提诺斯乌鸦。

“古斯塔夫导师呢？”恩佐问道。

“他留在了拉绮区域。”米契尔耸了耸肩，道“：虽然你已经将封印加固，但保险一点总没坏处，艾琦拉之树是千手之魔征服森灵世界的关键，他绝不会轻易放弃。”

恩佐点了点头，又道“：计划怎么样？”

随着恩佐的实力恢复，与恶魔大军之间的战争，也很快被再次挑起，拥有四阶万灵巫师的助阵，群鸦幻影已经决定尽快结束这场纷争。

只有将恶魔大军驱逐，森灵世界才能真正的属于群鸦幻影学院。

“先从麦瑟区域开始吧！”

米契尔挥了挥手，一张虚幻的地图，出现在眼前，上面详细记载了森灵世界的局势，恶魔大军占据了一般领地，其中麦瑟区域与长城要塞最近。

恩佐点了点头，也表示赞同。

“超凡骑士组成的远征军，已经朝着麦瑟区域进发，由菲利克斯巫师负责带队。”米契尔又说道。

菲利克斯巫师，是一位老牌二阶巫师。

他成为正式巫师的时候，恩佐还是学徒，在森灵世界一百年的远征中，晋升为二阶巫师，经历血火战争后，实力非常突出。

菲利克斯率领五千名超凡骑士，进军麦瑟区域。

这场进攻只是战争的前奏，麦瑟区域在森灵世界，九十六个区域之中，面积不算大，但也聚集了几万头恶魔种族，以及被他们奴役的傀儡生物。

“需要我出手吗？”恩佐问道。

“那倒不必。”米契尔摇了摇头，虽然恩佐出手，一人就可以荡平麦瑟区域，但对于群鸦幻影来说，恩佐就相当于核武器，不应该这么快使用。

“你就养足精神，准备对付千手之魔吧。”

米契尔轻笑一声，恩佐最大的作用，就是对付恶魔大军的首领千手之魔，那是恶魔大军唯一的四阶生命体，群鸦幻影一方无人能敌。

……

与此同时，麦瑟区域。

菲利克斯率领着一支超凡骑士组成的军队，朝着麦瑟区域浩荡进发，然而还没靠近麦瑟区域，周围便已经出现了大量恶魔生物。

那是一支沉沦魔小队。

菲利克斯冷哼一声，挥手扔出一道火球，直接灭杀了上百头沉沦魔，但在这支恶魔小队的后方，一个沉沦魔祭祀去挥动起帆杖，将死去的沉沦魔一一复活。

这就是沉沦魔的特殊能力。

在无尽深渊之中，沉沦魔只是最低级的恶魔种族，但这个族群之中，却可以诞生出沉沦魔祭祀。

沉沦魔祭祀就是沉沦魔中的施法者。

绝大多数沉沦魔祭祀，觉醒后的能力都只会是火球，冰箭之类的能力，但眼前这头沉沦魔祭祀，却罕见的觉醒了复活同类的术法能力。

虽然这样的术法能力，有着很大限制，但对于沉沦魔小队来说，却是类似于神技般的存在。

原地，菲利克斯面露冷笑。

虽然沉沦魔祭祀，觉醒了稀有的能力，但对于二阶巫师来说，却算不上什么麻烦，只要先解决沉沦魔祭祀，剩下的沉沦魔也就一无是处。

随后，菲利克斯直接飞了起来。

沉沦魔祭祀感受到菲利克斯，是奔着自己而来，立刻挥舞起帆杖，发出一阵乱叫，周围的小沉沦魔们，立刻围过来组成防御阵型。

咻咻咻！

一根根箭矢朝着天空中射去，菲利克斯的周身，却涌现出耀眼的白色光芒，直接将箭矢全部驱散，而后犹如飞鹰般朝着沉沦魔祭祀俯冲而后。

下一刻，沉沦魔祭祀陷入火海之中。

周围的沉沦魔们顿时四处逃散，但菲利克斯，却不打算放过这群恶魔，挥手示意超凡骑士们发动进攻，最终在数量的压制下，恶魔小队直接被团灭。

初战在短时间内结束了。

菲利克斯指挥着军队继续进发，根据米契尔提供的情报，麦瑟区域的恶魔统领，是一头恶灵骑士，拥有着二阶战斗力，同时也是菲利克斯主要的敌人。

不多时，菲利克斯等人便进入麦瑟区域。

驻守在这里的恶魔大军，立刻发出警报声，宛如焦土般的大地上，到处都是黑漆漆的巢穴，一头头恶魔从巢穴之中钻了出来，四面八方发动进攻。

“防御阵型！”

超凡骑士军队之中，唯一的二阶骑士发出高喊，众人立刻摆成盾墙姿态。

这也是之前制定的作战计划。

盾墙之中，菲利克斯麾下的巫师们，立刻纷纷释放自己的术法，对着周围袭来的恶魔狂轰滥炸，巫师们在战场上的破坏力远超于骑士。

几轮巫术轰炸之下，恶魔大军死伤惨重。

而就在这时，周围忽然涌起灰色迷雾，一头全身燃烧着虚无火焰的骑士，驾驭着骷髅魔驹，冲迷雾中冲出来，挥舞着冰霜巨剑。

“来了吗？”菲利克斯心中一动。

麦瑟区域的战争能否胜利，主要便取决于他与恶灵骑士之间的交锋，既然对方此时已经现身，那么菲利克斯自然也不会逃避。

“菲利克斯大人，让我先上吧！”

这时，旁边的二阶骑士，主动请战道，他也是二阶的生命体，有资格与恶灵骑士一战。

“不必了，雷戈。”

菲利克斯摇了摇头，眼底闪烁着战意，道“：你就留下指挥军队吧，恶灵骑士交给我。”

“是，菲利克斯大人！”雷戈点头道。

他是超凡骑士军队中唯一的二阶骑士，同时也是菲利克斯的追随者，因此绝对效忠于菲利克斯。

下达命令后，菲利克斯便飞出盾阵。

荒芜的大地之上，灰色雾气不但蔓延，恶灵骑士周身燃烧着火焰，骷髅头部之中，闪烁着幽绿光芒，挥舞着手中巨剑便战向菲利克斯。

对面，菲利克斯也不畏惧。

手中金黄色魔杖猛地一顿，大地便传来一阵颤动之声，随着他将一枚金色晶石扔出去，周围的石块立刻聚拢，最终化作一头巨大的岩石巨人。

嘭嘭嘭！

沉闷的脚步声中，岩石巨人挥动巨大手臂，猛地朝着恶灵骑士砸去，被菲利克斯召唤而来的岩石巨人，也拥有着二阶战斗力。

刺啦啦！

但恶灵骑士的巨剑，却轻易斩碎了岩石巨人的手臂，连他胯下的骷髅魔驹，都发出一阵尖锐嘶鸣声。

菲利克斯脸上浮现一丝凝重。

脑海中，同时回想起恶灵骑士的情报，眼前这头恶灵骑士并不属于深渊之中，而是来自于巫师世界，他曾经是某个人类王国的君主。

在生命垂危之际，君王寻求巫师的帮助，遭到拒绝后，将自己的灵魂出卖给魔鬼，而后获得了新生，虽然堕入深渊十分痛苦，但总算活了下来。

并且，在深渊之中多年奋战，他已经晋升二阶。

灵魂出卖给魔鬼后，恶灵骑士只剩下这具躯壳，同时也被千手之魔以秘法控制，接受的命令是守护麦瑟区域，因此即便被巫师击杀，也绝不会后退半步。

“让我看看你有几分本事！”

菲利克斯喃喃自语，而后挥动起了魔杖，两条土龙顿时从地面上翻涌而起，朝着不同的区域攻向恶灵骑士，但却都被对方的巨剑抵挡住。

下一刻，恶灵骑士骤然冲锋。

胯下骷髅魔驹尖锐嘶鸣，燃烧的火焰散发出无比阴冷的气息，但却透着一往无前的意志，直接冲破迷雾，朝着菲利克斯发动进攻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70633482"  chaptername="第六百七十二章：骷髅王">加入书签</a>
</div>
