
　　涂小安身形同样倒退出去，但并不算狼狈，整个人熠熠生辉，滚动着旺盛的精气神，犹若一条苍茫孽龙，翻涌如潮。

　　“黑鸟，兔子，你们俩个就算联手，也必输无疑，无论你们有多优秀，我涂小安这条蛇让万物臣服，便要做不做你们的主人！”

　　可怕的气浪还在跌宕起伏的席卷，涂小安稳住身形，立于天地间，一双眸子发光发亮，再次发出霸道无边的话：“你们认输认主吧，将来我涂小安若成神，将来这片天地，必有你们两尊神位！”

　　本来这黑皇跟兔皇都无比逆天，都有成神的资质，跟了他涂小安，更可以鸡犬升天。

　　“放你这条蛇的狗臭屁，你黑大爷想成神，何需依仗你！”

　　不断咳血的黑皇听到这种话，更是满腔的愤怒：“涂小子，你还没赢，就不知道自己姓什么了嘛，你黑大爷就让你看看什么才叫做天地间最尊贵的太阳神鸟”

　　死神的跪拜不成功，黑皇只能拿出自己压箱底的绝活了。

　　唳...！

　　一声极度尖锐的叫声从黑皇的口中迸发出来。

　　霎时间，就在此刻！

　　“轰...”

　　四面八方，天上地下，仿佛都因为这声叫一下子就变成混沌初开时，只见妖异少年黑皇整个人如同宇宙诞生时的唯一光明！

　　他照亮一切！吞没一切！

　　亮，天地间太亮了，将虚空都给照亮。

　　他的身体迸发出比太阳还要炙热的金色光芒。

　　紧接着，一股无比可怕的威压弥漫出去，万物皆跪。

　　无数的空间，都因为黑皇身上迸发的光，如玻璃炸开发出脆爆声，黑皇这只乌鸦的目光，变的堂堂皇皇，浑身暗黑诅咒之力消失不见，那股弥漫而下的威压，堂堂煌煌，何止是超凡脱俗，超凡入圣，整个的气势，焕然一新，尊贵无比。

　　他现在就是一个让日月无光的男人。

　　不是乌鸦，而是太阳神鸟。

　　整体的光芒，个人的威视，让人根本不敢直视。

　　而涂小安此时目光收缩起来，整个人还稳如磐石，不动分毫，心境很是平静。

　　太阳神鸟，有意思！

　　很显然，这黑鸟要变成三足金乌了。M.23sk.com

　　看来也是真的被自己给逼急了。

　　要说身负诅咒之力，在加上地狱死神三叩首，是那只黑鸟的拿手好戏，那么现在他朝着太阳神鸟脱变，就是它真正的战斗无敌形态。

　　真正可怕的开始。

　　“轰！轰！轰！轰！”

　　黑皇的金色光芒愈演愈烈，他白净如玉的脸庞，开始扭曲起来，出现了毛发。

　　他的躯体，也开始节节攀升，寸寸拔高，露出了神鸟的峥嵘外貌。

　　在他额头上，噗嗤一下，窜出来一截皇冠般的犄角，神兽气息滔天盖地，一轮烈日顺着犄角升腾。

　　“噗嗤！噗嗤！”

　　在黑皇的两腋，一下子抽出来两条金黄的肉翅。

　　顷刻之间，黑皇的身躯挺拔，达到三丈多高，指天踏地，苍穹震荡。

　　没多久，一头通体金光璀璨的巨型三足金乌，太阳神鸟就这样呈现在了世人的面前。

　　它是太阳的化身，它是天下鸟类的至尊王者。

　　拥有三只脚的三足金乌。

　　尊贵不可睥睨。

　　“天呐，三足金乌出现了！”

　　快躲到B城之外的人族高手皆撑着惊骇的目光看向那头不可比拟的三足金乌，彻底被亮瞎的眼。

　　自黑皇在温城已三足金乌的本体出世，自后，它再也没有显化出。

　　因为没人能把他逼到这个份上。

　　黑皇的死神秘典神通，还有禁忌诅咒之力，光光这两项，就足以让他立于不败之地了。

　　道玄巨头跟上官虹巨头如遭重击，天地间最尊重的太阳神鸟明晃晃的摆在了他们的面前。

　　三足金乌，那可是远古最尊贵的神兽了。

　　而且还位居三十六天罡神兽，排名第四位的位置。

　　三十六天罡，七十二地煞，排名里面，有神兽也有凶兽。

　　但无疑都是天地间独一无二的生灵，而且等级血统，都有非常严格的统筹。

　　之前的那头穷奇，是三十六天罡中排名第二十七位的凶兽，而三足金乌是天罡力排名第四的神兽。

　　地位非常的超前。

　　要说黑皇掌控诅咒之力，死神叩拜是大妖魔，那么此时化身三足金乌，就是人族崇拜的太阳神鸟了。

　　不少四阶高手都难以自控的朝着金光万丈的三足金乌跪了下来。

　　引为了自己的动物图腾。

　　“哈哈，涂小子，现在你还敢说那等大话吗”金光璀璨，尊贵无比的三足金乌头顶着一轮烈日，口吐人言。

　　涂小安睥睨的眼中，金光闪闪，仿佛看到了什么绝世的美人，喜欢到不行。

　　拥有了鸿蒙魔虫的涂小安，真的很难有什么生物再入他的法眼。

　　但这黑鸟化身的三足金乌，绝对就有这个资格让涂小安心动了。

　　涂小安想刚开口回话，可就在这时...！

　　“吼！”

　　一声狰狞的暴戾咆哮声，似撕破黑夜的寂静，震撼整个空间，此声让大地都在这声咆哮中震动。

　　旋即，一道暴风般可怖的气息散发出来，这股气息极为强横，周围空间就像一团面糊一样，扭曲变形。

　　嗯？

　　在三足金乌显化，睥睨无敌之时，却另有一股动静惊天地泣鬼神起来。

　　涂小安瞬间从三足金乌的身上，将注意力转移，投放某处。

　　“是那兔子，她...她居然也在改变形态！”

　　涂小安大吃一惊，眼神凝固起来，他就知道那只兔子身份不简单，不可能真真就是一只兔子本体。

　　天地间什么兔子能那么的暴戾跟可怕。

　　“轰隆隆！

　　电闪雷鸣！

　　只见兔皇的气息翻天覆地的暴涨跟变化，她的附近出现了一个巨大的旋涡，身出漩涡之中。

　　似乎是某个空间被打开，一道巨大的乳白色气柱，如银河瀑布一般从空间深处朝着兔皇倾泄而下。

　　既然带着某种禁忌之力。

　　这股禁忌之力，跟兔皇身上的禁忌之力相契合，如虎添翼起来。

　　紧接着，兔皇嘶声咆哮起来，散发出一股远超之前的可怕威压，另外威压气息中，透出一股股荒莽，大气，苍凉的韵味。

　　不是最远古的古兽，根本不可能具备。

　　甚至比饕餮，穷奇，那两头凶兽身上散发出来的莽荒气息还要浓烈。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1016章 显化三足金乌本体免费阅读。https://xs.23sk.com 