    众人闻言恍然大悟，迟峰苦笑着摇了摇头，道“亏我还自以为在守城方面经验丰富，居然连这么简单的道理都没有发现。看来还是能力不够，要多多积累了。”

    王道摆了摆手，笑道“迟城主不用妄自菲薄，这其实跟你的能力无关，因为这低灵之阵比较特殊，你也是第一次遇到，其实如果你上了战场，马上就会发现这一点的。”

    “我之所以能够发现，是因为北境以前的妖兽，实力都很差，而我们那边的城池不管是从坚固程度，还是从高度，又或者是守卫的能力，都跟其他境没法比。”

    “而这一次，妖族相当于是用当初北境的强度，来攻击西境的城池，那要是能赢才怪呢。”

    “别说是没有一个优秀的指挥者，就算真的有，它们打着打着也会发现，这根本就打不赢。”

    说到这，王道指了指迟思忠，笑道“所以我才会建议让迟公子上，毕竟是迟城主的儿子，以后也许也是走将军路线的，就当是给他提前积累经验了。”

    迟家四口闻言恍然大悟，这才明白原来王道还有如此良苦用心，不光是信任迟思忠，同时还考虑到了安全和积累问题。

    不得不说，考虑的实在是太周到了！真不愧是现如今的传奇！

    “多谢王掌宗栽培！思忠感激不尽！”迟思忠拱手感谢道

    王道摆了摆手，笑道“别客气，迟公子的能力我还是很欣赏的，顺手帮一把而已。”

    “道儿，谢谢你。”童妙心又是感激又是感慨的说道“真没想到，当年的小一，竟然会成长到这个地步，你父母知道的话，一定会很骄傲的。”

    王道连忙谦虚了两句，倒是迟思忠一脸惊讶的看着童妙心。

    “回头给你解释。”迟淼淼用手肘怼了怼迟思忠，低声笑道，她现在对这个弟弟满意极了。

    迟思忠微微一笑，但看向童妙心后，眼神有些犹豫和愧疚，最后还是下定决心，向童妙心一躬到底，歉疚的说道“大娘，对不起，这次让您为我受苦了。”

    童妙心愣了一下，随即柔柔的笑了起来，伸手扶起迟思忠，柔声道“孩子，之前在房中的话，大娘都听到了，你是个好孩子，大娘要谢谢你救了我。你也不必愧疚，是我连累了你，魔祟是先找上了我，才找到了你来配合，说起来，是我害了你。”

    迟思忠没想到童妙心会这么大度，虽然童妙心的话说起来有道理，可他的身份毕竟是……按照常理来说，即便迟思忠救了她，恐怕也会对他有成见的。

    不过接下来的一句话，迟思忠更加没有想到。

    “你娘……还好吗？”童妙心柔声问道“要是你娘愿意的话，把她也接回府好吗？”

    王道和迟淼淼闻言有些惊讶的看向了童妙心，二人都没想到童妙心竟然会大度到这个份上。

    不过柳欣和吴小七却并没有什么感觉，在十方大陆，除了吴小七这种独门家庭，本来就是一夫多妻，这也很正常。

    倒是迟峰有些尴尬，嘴动了动，想要说什么，却没说出口。

    迟思忠也稍稍愣了一下，感激的看了童妙心一眼，随后摇了摇头，道“多谢大娘，但是不必了，母亲并不希望回来，其实这一次，如果不是低灵魔君找到了我，并用阴法对我的身体进行了一定程度的控制，我也不会来巨峰城。”

    迟家三口闻言都有些惊讶，童妙心不解的问道“为什么？”

    “因为母亲觉得对不起大娘，也对不起父亲。”迟思忠回答道

    “这……这叫什么话？”童妙心诧异的看向了迟峰。

    迟峰也是一脸疑惑，尴尬的看了童妙心一眼，但还是硬着头皮道“思忠，当年的事情，是我少不更事，犯下了错，要说对不起，也是我对不起妙心，对不起你娘，跟她有什么关系？”

    “额……那个，要不我们先回避一下吧。”还没等迟思忠开口，王道忽然哭笑不得的打断道

    我说各位，你们是真不拿我们当外人，当着这么多人，说自己家的丑事，很有成就感吗？

    迟峰等人这才想起王道他们也在，纷纷尴尬的一笑，急忙道“实在抱歉，王掌宗。那个，淼淼，陪王掌宗他们在府内逛逛。”

    “不必了。”柳欣抬手笑道“你们一家人聊吧，我们自己逛就行了。”

    迟淼淼看了一眼迟峰，眼中也有些犹豫，她还是想留下来的，其实当年的事情，迟淼淼对父亲还是有一些芥蒂的，她很想知道当年是怎么回事。

    迟峰看出了迟淼淼眼神中的意思，歉意的冲三人拱了拱手，道“好，三位请自便。有什么需要，随便招呼下人就行了。”

    王道应了一声后，便直接去往了后堂，但是出来之后，王道就一脸无奈的看向了柳欣，道“你就那么好奇吗？人家的家事，你用知道的那么清楚吗？”

    柳欣闻言一笑，道“看出来了？”

    “废话，我才不信你是为了少城主着想，还不是想要偷听人家说什么，怕有人在不好意思吗？”王道白了柳欣一眼道

    “那也不能怪我啊，这可是我名义上的未婚夫，我知道点家事也正常吧？”柳欣撇了撇嘴道

    “切，现在低灵之阵还没解开，你能用多少内气？偷听的着吗？”王道好笑的说道

    柳欣一拍吴小七的肩膀，笑道“这不是还有小七呢吗？我们俩一人听一半，听完之后给你汇报。”

    王道看了吴小七一眼，发现吴小七也是一副跃跃欲试的表情，当即无奈的摇了摇头，随便找了个石凳坐了下来，道“真是一对八卦，随你们便吧，我可懒得知道。”

    说完直接一手撑着脑袋，眯了起来，他对人家家里的八卦真心没兴趣，而且听刚才的意思，王道基本上都能猜出个五六分来了，这种套路，都写的太老了。

    柳欣和吴小七也没管他，眼中八卦之火熊熊燃烧，开始偷听起来。

    不过王道不想八卦的心，也被这俩八卦彻底击碎了，因为他们不光偷听，吴小七为了第一时间掌握内容，竟然让柳欣一边听一边念。

    弄得王道不想听也得听了，结果一边听，一边哀叹。

    这套路太老了！

