    赶开厄加特，李旭直接回身补兵，第二波小兵到来，厄加特也跟着小兵来到线上。

    率先升到二级，李旭直接学了E技能比翼双刃，螳螂打完蓝直接来到了上面半区刷野，现在的刀妹已经有了很强的配合打野的能力。

    升到二级的厄加特远远的利用Q技能腐蚀电荷想要消耗李旭的刀妹，李旭直接利用利刃冲击击杀小兵的同时躲开了厄加特的Q。

    没有叠上被动的刀妹也不主动找厄加特的麻烦，利用Q技能击杀小兵，叠加自己的被动层数。

    厄加特也学乖了，绝不轻易交出W技能，前期厄加特的被动冷却太长了，交完W刀妹就要上来砍他，一时间倒也没有激烈冲突，厄加特只是偶尔利用射程优势点刀妹一下。

    不过刀妹Q技能低廉的蓝耗让他毫无顾忌的将被动叠到了五层。

    记得：“李旭的细节处理非常出色，将刀妹这个英雄的灵活特性发挥得淋漓尽致，不断利用Q技能保持自己的被动层数。”

    Rita：“卡兹克在上半区，可能会抓一波上路，刀妹配合打野的能力是非常出色的。”

    泽元很激动：“刀妹的被动叠加到了五层，CuVee要小心了！我觉得这个刀妹有杀意！”

    记得和Rita在一旁无语，管哥你不是说你支持李旭的吗？

    “MMP管中尉嘴里说着支持同胞，行动却很真实，不愧是三星死忠粉。”

    “哈哈哈！泽元也太真实了，才三分钟就忍不住开始支持GEN?G了。”

    “泽元这样我看着都累啊！你到底支持哪边？”

    “这样也不错啊！哪边赢了都不亏，都可以发微博庆祝一波，2333。”

    ??????

    厄加特先一步升到三级，紧接着就在李旭的刀妹升到3级的瞬间，直接利刃冲击冲向了厄加特身边的远程小兵，凭借五层的被动一刀砍在厄加特身上。

    厄加特直接回身开启E技能鄙弃想背回刀妹，李旭眼疾手快，在厄加特E技能起手的瞬间，W距破之舞开始蓄力。

    距破之舞无法被打断的特性直接让厄加特的E技能失效，CuVee直接开启了Q技能，挂上腐蚀电荷的同锁定目标，直接开启W净除触发被动，开始扫射。

    在被腐蚀电荷命中同时刀妹手里的距破之舞出手，满额伤害的距破之舞直接命中厄加特。

    不过经过厄加特之前的普攻消耗，刀妹的血量本身就比厄加特低，被扫射锁定的刀妹血量快速下降，此时刀妹的血量已经不足一半，厄加特血量就算去掉W的护盾也有一半左右。

    李旭先是回头A了一下身边的远程小兵，压低小兵的血线，又是一记利刃冲击指向了蓝色方的残血近战小兵，直接和厄加特拉开的距离。

    厄加特追了两步，W净除的技能效果消失，准备后退，李旭直接回头直指厄加特身旁刚才被他压低血线的远程小兵。

    利刃冲击的瞬间扔出比翼双刃的第一片刀锋，利用Q技能的施法动画隐藏了E技能比翼双刃的第一段施法动画，在近身的一瞬间再度丢出第二片刀锋在厄加特的脚下。

    比翼双刃完美交错，直接命中厄加特，厄加特陷入眩晕状态并且被标记。

    刀妹两刀下去，凭借着满层的被动和征服者效果，厄加特的血量只剩下三分之一左右。

    厄加特迈开腿往自家塔下跑，CuVee此时只恨厄加特的六条腿为什么却跑的这么慢。

    他现在是闪现都不敢交，自己身上还有印记，刀妹就在他身边，闪现根本拉不开距离，现在交闪必死无疑，甚至刀妹都不用闪现就能白赚他的闪现。

    终于刀妹又是一刀砍上来，持续五秒的印记已经快要消失，刀妹只能利刃冲击起手，突到厄加特屁股后面刷新Q技能，一刀砍下，厄加特血量见底。

    嘭！

    CuVee交出闪现，厄加特回到自家塔下。

    李旭直接利刃冲击出手戳死了厄加特，同时也吸引了塔的仇恨。

    嘭！

    李旭交出闪现逃离防御塔的攻击范围，要是等到塔的第二下攻击砸下来，必死无疑。

    CuVee暗恨，这是哪个脑残设计师设计的闪现？还没有刀妹的Q技能远有鸡毛用？

    “First Blood。”

    现场的镜头给到了李旭，李旭嘴角挂起一抹弧线。

    都说了，我的刀妹贼强！

    金至贤：“哇！哇！哇！单杀！又一次单杀在SKT诞生了，这一次的单杀来自艾瑞利亚，来自上路的李旭。”

    朴志焕：“CuVee选手太大意了，面对一个叠满被动的刀妹，他在交掉W技能的时候就应该考虑后撤了，在刀妹Q走的时候他还往前追了两步，就是这往前的两步，让他注定跑不掉了。”

    金至贤：“李旭这个回身的比翼双刃实在是太有欺骗性了，如果CuVee选手能用闪现躲掉这个比翼双刃的话肯定不会被拿一血的。”

    ??????

    Rita：“李旭、李旭、李旭果然单杀了CuVee，果然如泽元老师所说，这个刀妹是有杀意的！我们都以为李旭会等上面野区的Clid来了以后才动手，万万没想到李旭竟然直接单杀了厄加特。”

    记得：“李旭线上的细节处理实在是太好了，从一开始他就没有打算放过这个螃蟹，他先是一刀将厄加特身后的远程小兵打到了Q技能可以直接杀死的状态，再利用Q技能在两个小兵之间来回穿梭，躲掉了厄加特的伤害，而且第二段Q直接让他到了厄加特的身后，这下厄加特被追着砍就注定跑不掉了。”

    泽元看起来情绪还很激动：“李旭，漂亮，完成了单杀，从厄加特的反应到小兵的血量，每一步的计算都很精准，这是他在决赛舞台上的第一个单杀，恭喜李旭，希望今天的比赛能有个好的结果。”

    “李旭的刀妹可以啊！至少李旭看起来像是在用脑子玩游戏。”

    “这种秒放的比翼双刃是怎么办到的？为什么我每次放别人都很好躲？”

    “泽元嘴上喊着漂亮，心里实际狂吼MMP，哈哈哈！！”

    “不知道管中尉这个好的结果是指什么？23333。”