    尸骸巨人发出惊惧的咆哮，它那由数百只尸体组合成的身躯上，尸体都发出惊惧的叫声。

    因为，它们骇然的发现...流星是砸向它们的。

    于此同时，一公里外，有一只玩家队伍正在与恐魔厮杀，实力强劲的他们没有出现什么伤亡。但他们却十分心急。

    他们本该支援另一支被会议恐魔攻击的队伍，此刻却在这里被恐魔寸步难行。

    “他们那一队就两位LV10，撑不了多久的。快冲过去！实在不行，让刺客先潜行过去！”有玩家挥刀砍死一只恐魔后大喊。

    “不行，要是单单是这些恐魔也就罢了。我让它们一条腿，它们都追不上我。可那些仿生人有感知刺客的能力。”一位刺客玩家大喊，赫然是和李长河有过接触的鬼脸玩家。他看向远处的街道，那里数十只仿生人已经悄然出现。

    这些家伙可不好对付，由于进化神速，想要与它们在近战搏杀上占据优势十分困难。

    而且这些仿生人还有【扰乱之音】这种干扰技能的能力。即便是玩家，靠近它们也会感受到束手束脚。

    而以远程攻击技能或枪械对抗它们，效果也不算好。

    高效的计算力，让它们能够轻易的计算出子弹轨迹，往往都得花很多功夫才能消灭一只仿生人。

    现在，可来不及了啊。

    就算自己的队伍吃下了这批仿生人，也得花很长时间了。而黎明计划，最关键的便是时间！

    “可恶啊，恐魔的数量到底是太多了。”鬼脸玩家深深叹息，就算有各大安全区分散了大量恐魔，玩家们要面对的恐魔数量仍旧是可怕的。

    这种情况下，即便是冠军级玩家或战力榜玩家，恐怕也无法突破数百只恐魔和数十个仿生人的包围，支援另一只队伍吧？

    要不是19和20小队要对付工厂，还轮不到这些仿生人逞英雄！

    “或许，那位可以...可惜，他已经失联了。”鬼脸玩家叹息。

    这时，天空忽然亮起。远处的仿生人齐齐抬头，并快速做出防御姿态。

    下一秒，流星坠落，十几道流星精准的落在仿生人队伍的包围圈上。

    将正在包围队伍的十几只仿生人炸飞或洞穿，硬是给玩家队伍打出了一条道路。

    “外界的炮火支援？这他妈也太准了吧！官方牛逼啊！”有玩家惊喜万分。

    他们都知道‘天幕’拉开之后，外界的炮火支援被阻断。

    此刻出现了炮火支援，岂不是代表‘天幕’已经被破？而且这炮火攻击也太准了吧？

    “不，天幕还在，外界的支援可进不来。这些是...”鬼脸玩家则是看着天空中流星，他见过这一招，见过两次！

    一次是在那追杀羯族石虎的路上，一次则是在那9号安全区之前。

    他太清楚那天空中闪过的青火代表什么了。

    于是，鬼脸玩家大笑着喊道：“哈哈哈哈哈，真是久违了！”

    “李八将军！”

    那一瞬间，城西区域。

    无论是是恐魔，还是玩家，亦或者是安全区内的驻守人员。

    都看到了那被照耀的夜空，下一秒，无数的流星划破天空，坠下地面。

    无数只恐魔被其暴力的轰炸的撕扯成碎片，同时有三支队伍，两个安全区收到了炮火支援。

    看着那夜空中持续闪过的流星，看着那青色的火焰，玩家回应火热的战吼。

    他们知道那是谁！

    那是大唐的天策上将，那是一刀斩落战力榜71高手。

    那是一人成军突破恐魔大军救援队友的孤独支援者。

    那是连续击杀数位议会恐魔，为保求人类队伍，一人独自面对玫瑰公爵的英雄！

    李八将军！

    不得不说，随着他的出现，人类玩家士气高涨。他的战绩足以让战力榜玩家汗颜，如果不是他之前藏的太深，名声不显。

    他将会是各大玩家组织和玩家联盟，争相拉拢的存在。

    而李八将军，也没有辜负他们的期望。

    凭借一己之力，对射程范围内的所有恐魔，释放了可怕且精准的轰炸！

    只见流星如烟花般在夜幕中散开，随后落在那些惊恐的恐魔身上。让方圆两公里的恐魔们都惶惶不安。

    没错，此时此刻的李长河，射程已经达到了两公里的骇人距离。

    至于方法，与那【七王之战】中对付狂阶的方案如出一辙。

    他通过官方找到了此刻城西最高的建筑，并获得了官方【邮件】过来的大量铜制物。

    开启九黎序列，将铜制物送到极限高度，然后落下。

    为了将铜制物送到最高，射到最远。李长河使用了特殊手段...

    没错，就是他十分抗拒的反转之镜，但事到如今。已经无须在意这些了，反正也没人看见。

    于是，当她登临制高点时，便已经接管了这片区域的制空权！

    强大的火力支援着攻击范围内的所有队伍和安全区。让区域内的战士们压力大减。

    在这种精确的支援下，大量的恐魔被击退或杀死。

    高楼的天台之上，李长河盘坐在天台边缘。身后摆放着大量的铜块和铜制物。

    在她的能力下，铜块和铜制物快速融化并重铸，变为一根根锋利的铜矛，快速的刺向远方的天空。

    随后化作流星，裹挟着青火落下。

    同时拥有超视距作战能力和大范围破坏力的李长河，无疑化作了那最为可怕的弓兵。

    李长河看着远方的爆炸，幽幽说道：“你以为你面对的是谁？”

    而另一边，机器人工厂通过仿生人的眼镜看到了那漫天的流星。以及那道出现在城西高楼楼顶的那抹青火。

    一道道数据快速汇集，机器人工厂开始解析，开始计算。

    “好一个炮火支援，军师的塑造者还真是难缠啊。但...你如此高调，便意味着你已经断绝了自己的退路。”

    这时，工厂的计算中枢忽然一颤。

    它的仪器感受到了四周空气忽然变得异常潮湿。

    “可算是找到你了。”

    随之而来的，便是一道清冷的女声：“全员出动，猎杀机器人工厂！”

    “收到！”

    终于，黎明行动开启三十八分钟后。

    人类首次找到了机器人工厂！

    最终的决战，也随之到来！

