    可是眼看着杀鱼刀就要跟袖箭接触的时候，李岳明锐的看见了箭影后面跟着一道人影。

    李岳没有想到他居然跟着袖箭冲过来，速度居然那么快，自己还是很诧异的。

    自己能够达到这个速度吗?李岳不清楚，但是现在想要动手的话，也不知道能不能挡下这一招。

    该怎么办呢?李岳想了一会儿，思如闪电，但是也想不到什么很好的方法，只能够加快速度，将袖箭给打落在地上，然后一个侧身，堪堪躲过黑影刺过来的匕首。

    这一下，他没有用长刀，反而是用一把匕首，毕竟是暗杀高手，短匕首这样的东西还是比较顺手。

    匕首寒锋闪过，李岳听见了布料撕碎的声音，然后低头看了一眼，就正好看见了自己的胸口被匕首划开了一道口子，胸口也露出了一条小血丝，划破了自己的皮肤。

    这一刀差点就要让自己手上了，李岳摇摇头，第一次感觉到，力量增加了那么多，速度没有上去的话，还是没有太大的用处啊。

    毕竟自己的身体还不能够硬抗这样的攻击。

    而那个杀手也相当诧异，自己这一刀，绝对不可能只有这样的伤口，为什么这个家伙居然就那么简单受了个伤，还没有什么太大的问题，这就有点扯淡了吧，

    这小子的身体肌肉强度那么厉害的吗?他有点不可思议。

    但是这一个问题还是不是重点，重点是自己要动手杀了他。

    想到这里，那个杀手很快就隐身躲进了迷雾之中。

    第一次，李岳第一次发现，自己决定的事情好像也不是那么合适的样子。

    问题是，自己还没有办法让莫妮卡将这些迷雾给散去，不然被别人看见这边的情况，他们倒好，拍拍屁股就离开了，自己这边有什么办法呢?

    找警察吗?李岳现在还真的有点不太愿意，警察可能还来不了这个地方，毕竟，上官家的权利那么大，说不定就直接让他们给拦在外面了。

    现在，一切还是需要靠自己，李岳摸了摸自己的伤口，也不是很在意，只是发现自己需要更加小心了。

    忽然，李岳身后传来了一阵恶寒，感觉有什么东西靠近自己了，下意识就直接转身，然后就看见一个黑影挥舞着长刀朝自己这边劈砍。

    李岳来不及多想，下意识奋力转身，然后抬起一脚，用力踢过去了，正中那个黑影的后背。

    这一脚的力量，李岳绝对是用了最大的力气，直接将黑影给踹飞出去了，原本就冲向李岳这边，力道是顺着这边，现在还加上一脚，那个黑影直接就冲进去了迷雾之中。

    还是飞进去的哪一种，根本就没有脚粘地。

    上官云相当意外，没有想到李岳的力量居然那么大，这样一脚，就算是自己的父亲，上官家战力顶点的几个人之一，根本就没有这样的力道。

    李岳知道自己这一脚的力量是多么的可怕，估计这个家伙一时半会儿没有办法恢复过来。

    行了现在暂时解决一个，李岳这才松了口气。

    就在这个时候，楼顶上传来了一阵惨叫，然后李岳抬头一看，正好就看见一个巨大的黑影，犹如老虎猛兽一般的身影正在楼道之间穿梭。

    后院也传来了阵阵爆炸的声音，李岳顿时就紧张起来了，后巷那边估计也有汽油，万一莫妮卡使用了火魔法，直接引燃了火焰怎么办?

    李岳正准备开口提醒一下莫妮卡，就又感受到了旁边传来的一阵恶寒，又有人过来了。

    这一次没有办法直接躲避了，那个人是挥舞着砍刀过来的，李岳没有办法，只好举起杀鱼刀格挡。

    “噹!”

    一声清脆的声音，一米多长的长刀就直接被硬生生切断。

    那名杀手愣了一下，没有想到自己的长刀居然就这样直接被切断了。

    也就是这个愣一下的功夫，李岳很快就反应过来了，然后就挥舞着杀鱼刀，切在了他的胳膊上面。

    这一刀的力量把控的很好，只是简单的将肌腱给切断了，让他握刀的右手给切断了。

    这样自己也就能够再次解决一个人。

    一个杀手，如果说一只手都没有用处的话，那么这个杀手也就没有什么太大的用处了。

    李岳再次解决了一个人，压力也大大小了很多，注视着自己的视线此时已经变成了三道。

    谁曾想到，李岳刚刚解决了两个，又有两道袖箭飞了过来，李岳转身格挡，然后袖箭身后还带有两个黑影。

    又是这一招，李岳心中无奈，没有想到这次会两个一起过来。

    一阵火花闪过之后，李岳手臂跟后背都受伤了。

    特别是手臂上面的伤口最为严重，深深切除了一道口子，鲜血已经开始流淌出来了。

    李岳一咬牙，从系统背包里面取出来了一包纱布，然后按压着伤口。背后的伤口还不知道是什么情况，也不知道有没有那么严重。

    当一个人肾上腺素达到一个标准的时候，一瞬间发生的伤害是感受不到疼痛，所以李岳暂时也不知道背上的伤口如何，只是感觉到了鲜血已经将自己的秋衣给弄湿了。

    寒风一吹，还有些凉飕飕的。

    没有想到这些人是真的下狠手，李岳第一次遇上了那么焦急的情况，但是最主要的是，系统一直到现在都没有展现出来被动技能，子弹时间。

    这样的话，就说明一直都没有遇上关乎生命的危险。

    话虽是如此，但是李岳也还是很苦恼，毕竟最主要的一点就是，这样的伤口，他疼啊!

    这个时候，附近的惨叫声已经停止了，李岳这才松了一口气，捂着伤口，然后对着面前的空气淡淡的说道：”确定好没有威胁之后，到我这边来。”

    上官云冷笑一声，看着李岳身上的伤口，感觉李岳就是在装蒜。

    “这都什么时候了，你还要装吗?下一次，我们就能够弄死你了！上！弄死他！”

    话音刚落，迷雾之中再次出现三个黑影。

