    阶下女子一曲琵琶悠然，声入云霄，久久不散。

    曲毕，她抱着琵琶一福身。

    薛家女的技艺是出了名的出神入化。

    “弹的好。”皇帝龙颜大悦，“赏！”

    薛如宁盈盈谢过，姣好的脸上挂着得体的笑容。

    薛仰止没有嫡妹，想来这位要不是庶女就是隔房家的嫡女了。

    当今皇帝庶子出身，并非如今太后嫡母所出，于是对嫡庶的分界没有那么的清晰。但好歹太后嫡母在头上压着，庶到底越不过嫡去。

    那位戴着步摇的女子风情万种的用帕子捂了捂唇:“这薛家的女儿真是不俗，怪了云妃如此得圣心。”

    坐在一旁的云妃面色变上一变。

    她得幸于琵琶，也失宠于琵琶。

    那年选秀，是她的琵琶技艺无人能及，才被选入广阳宫，以薛家嫡女的身份册为婕妤。

    皇帝常常喜欢来她这听琴，只说这里令人心清，他很喜欢。

    后来隔壁赢朝送来一位郡主，郡主也擅琵琶，二人伯仲之间。

    那位赢朝来的妃子最得皇帝宠爱，直到她难产死后，皇帝把玉琵琶封入妃陵，不许任何人再弹琵琶。

    她的一身技艺无法施展，苦闷终日。一日她偷偷拾起，却被来广阳宫的皇帝听见。皇帝勃然大怒，她从未见过皇帝的这个神色。

    “《广寒宫》岂是你可以弹的?”

    原来不是她不能弹琵琶，而是弹琵琶的人不是她。

    她被罚在烈日下跪着，最后是太后身边的嬷嬷撑了把伞，带她回去。

    她因为弹了琵琶失了圣心，能活下来全靠薛家嫡女的身份。

    意外的事，她回去便发现怀孕了。

    她不必汲汲于圣心，生下孩子便被册封为妃。

    但她至今忘不了林贵妃入宫那日，那霞光下肖似那赢朝妃子的面容。后来皇帝也允人弹琵琶，再后来也便不再有拘束。

    云妃神色复杂的看向薛如宁，没有答林贵妃的话。

    林贵妃捏了一个软柿子，冷哼一声。

    孟皇后看了林贵妃一眼，没有说话。

    林贵妃把玩着手中的丹蔻，漫不经心道:“这薛家女也到了年纪吧，可有婚配?”

    “林家的大公子年纪也到了，身边连个妾侍通房都没有，是该娶个妻镇镇家宅了。”孟皇后坐在高位上，居高临下的看着林贵妃。

    林贵妃面色一僵，差点一句庶女怎么配脱口而出，好在她抬首看了座上的皇帝一眼，她的目光转到燕熙身上:“未眠的婚事快要有着落了。”

    孟皇后轻笑一声，她的目光遥遥望着燕照方向:“那位新晋的中郎将没有娶妻吧，不如?”

    皇帝突然不动声色道:“燕中郎将的亲事倒是要好好挑挑。”

    这话是在否决了。

    孟皇后应了声是，她垂下首，脸上挂着一抹冷笑。

    皇帝果然不愿意将燕照的亲事与五大族搅和在一起。

    突然，身侧的林贵妃又开口:“本宫可听说这不近女色的宿国公带了一位姑娘来，究竟是哪一个?”

    她的目色张望着，最终定在了楚楚可怜的元姑娘身上。

