    容恪一行人已出了月满,詹冲的大军包围了李府不见动静,几个时辰,连木窗牖外都没个人影儿,詹冲是个谨慎之人,带着弓箭手闯入李府,只见安安逸逸,几片秋风打落叶，哪里有容恪半个影子？

    詹冲握住了拳头，眼皮阴沉沉地往下微微一拽,扯出几分幽暗和冰凉。

    “王爷，眼下该怎么办？”

    詹冲道：“追，即刻下令封锁月满……不,不能下令,暗中找到景阳王，不能为我所用,则杀之,不可让夷人知道。”

    “是。”

    魏都这边早得到了消息,齐戎知道岳父出马,这回一定能说得动容恪回大魏,欺君之罪他可以不计较,用人之际，齐戎只想多留几个将军，让边境不再有战患。

    因着夷族人有动向,兴兵月满,转眼间齐戎便将父亲派出，冉清荣和他生了龃龉，几日不曾给过好脸色，但一有冉秦的消息，她还是担忧得多，也便放下了脸面，“爹带着容恪和妹妹回大魏了？”

    齐戎不瞒着她，什么战报都给她看，冉清荣结果密报，眉眼倏地舒展，阖上了密信，眼里多了温婉的笑意，“你派人去接应他们了么？”

    齐戎道：“战事吃紧，我想让容恪就地挂帅，至于浓浓和岳父他们，我让人接他们回来。”

    这个安排虽然挑不出错，但冉清荣想到妹妹，才回家又要和容恪分别，再加上两个不省事的孩子，想必难受，却没对齐戎声张反驳，心里却有点为妹妹担忧和心疼。

    她嫁给齐戎，在这个后宫里日夜专宠，几年了，雍容富贵，像朵娇养的花，可浓浓在月满那地方生活，除了容恪无亲无故。嫁给一个四处征战的男人，就像母亲长宁那样，有时夜里睡不着，披着衣裳起来求佛问神，她看到过，才会心疼。

    冉烟浓也一点不想和容恪分开，即便姐夫不传圣旨过来，她和容恪也猜到齐戎的意思了。

    是夜，夫妻俩临着苍树烤火，绵绵已经睡着了，啾啾握着小木棍往篝火里捅，渐渐秋色到了尽头，天凉，冉烟浓替睡着的绵绵阖上了锦衣狐裘，腿微微伸长，一手摸了摸啾啾的小脑袋。

    “夫君，我不想回上京。”

    这是她的心事，容恪虽然不说，但冉烟浓也能猜出来，每次一打仗，男人总是盼望着女人在后方等消息。

    容恪也不能免俗。

    果然，他蹙了眉，“浓浓，战场不是你该去的。否则即便没有损失，我亦不知该如何向冉家交代，这回岳父恐怕不会轻易放过我。”

    啾啾歪着脑袋，一回头，“娘亲，你不能去，不如让我代替你罢。”一本正经。

    容恪睨了他一眼，凉凉道：“你更不行。”

    “……哦。”

    见冉烟浓脸色郁然，他拾起了她置于腿上的一只左手，右手与她十指交握，温暖在其间流溢，“这回不听话了？”

    冉烟浓忽笑道：“我本来就不爱听话。”

    啾啾叹气，“我也是。”

    尽管父母眼下都没搭理他，但啾啾一个人也能自言自语很快活，姑且不至于寂寞到没事干，拿着烧火棍捅柴火。

    容恪道：“行军打仗不是儿戏。我只要你平安。”

    冉烟浓松开了他的手，“将心比心，我也是啊。你不知道我怀着啾啾时，一直等着你在前线打仗，我心里提心吊胆，就怕忽然传来噩耗，啾啾成了遗腹子，他恨我一辈子。”

    啾啾摇头，“不会不会，为国捐躯死而后已。”

    容恪再也忽视不得这个调皮的儿子，笑着将他的腰过来，一把抓进了怀里，“你知道什么是‘为国捐躯’？”

    “是光荣的事情，鬼医爷爷说的。”这一股子忠君爱国的思想，容恪可从来没教过他，薛人玉虽然……不着调，但也没让啾啾学些旁门左道的坏东西，容恪默默地捂住了他的小嘴巴。

    “爹和你娘说话，你要闭嘴，知道么？”

    “唔。”啾啾乖巧地点头。

    容恪回眸，眼底有几分温柔，“浓浓，我也不想你离开我身边。”

    冉烟浓面色一喜，“你答应了？”

    他垂眸，失笑着揉了揉啾啾的耳朵，“倘若你说服得动岳父，我们便一起去边关。”

    冉烟浓瞬间怔住了，容恪这是激将啊，他也知道，要是不问过冉秦，就这么让她跟着去陈留，冉秦一定怄死。

    只是两个孩子……

    一个熟睡着，一个睁着微蓝的大眼珠瞪着他们俩，都还是这个年纪，离不得娘亲。

    该怎么办？

    “啾啾，你想回大魏的都城么？那是娘亲长大的家。”

    容恪松开了捂住啾啾小嘴的手，啾啾朗声道：“儿子要跟着爹娘，你们去哪，我就去哪。”

    容恪也蹙眉，“将绵绵留下，随着明姑姑回大魏，等战事一了，我们便接她回来。”

    绵绵是女孩，又实在太小了，冉烟浓也不放心她跟着容恪，尽管心里笃信，这一次和以往没有不同，夷族的大军看似如狂风席卷，可最终都会铩羽而归。

    夫妇俩商量好了，冉烟浓起身去找冉秦。

    冉秦自然不同意，他女儿是娇养着长大的，跟着容恪风餐露宿，已是吃了这么多苦头，上战场，即便不亲自杀敌人，也是危机重重，他无论如何也不放心冉烟浓冲动行事，再者长宁几年没见着女儿了，牵肠挂肚，见与女儿说不通，冉秦便将长宁搬了出来。

    果然冉烟浓便怔了一瞬。

    冉秦以为冉烟浓至少要为难一阵，但她却没有，“等战事过了，我与容恪一道回魏都见母亲，再向皇上负荆请罪。”

    跟着容恪久了，连说话的口气都和他越来越相似，冉秦瞪着眼睛，差点没抽出皮鞭打人，但幸好嫁出去的女儿，冉秦不方便教训，她要跟着夫家又没有错，冉秦便虎着长脸不肯说话了。

    僵持许久，那边，明蓁将熟睡的绵绵抱上了马车，两人在车里安歇。

    容恪取出了那只陶埙，吹出缠绵的曲调，在寒意彻骨的晚秋里，这首曲子格外空旷而悲凉。

    啾啾枕着小胳膊，听着父亲的埙声，数着天上的疏星，小声道：“爹爹吹的什么？”

    “《归雁》。”容恪放下陶埙，浅淡的眸光仿佛载着一天星河，熠熠斑驳。

    啾啾不大明白，小声问：“鬼医爷爷说，等秋风起来时，北边的大雁就要往南飞了，爹也要往南飞么？”

    容恪一笑，“薛人玉教了你不少。对，我们是魏人，要南归了。”

    啾啾看了眼容恪手里这只精致的陶埙，也心痒痒的，“你能不能教教我？我也想学这个。”

    容恪失笑，“臭小子毛还没长齐，便想着学吹埙了？”

    “爹又看不起我。”

    啾啾嘟起了嘴唇，容恪无奈地一笑，将他拉到怀里来，自身后握住了啾啾两只爪子，将他的小手摁在陶埙的圆孔上，微微歪着头，看着啾啾手忙脚乱地乱按乱吹，有点好笑。

    冉秦和冉烟浓一道走回来时，正好便看见父子俩这么副温馨局面，本来是想找容恪算账，怎么又纵容冉烟浓胡闹，可是一看，便想明白了，容恪是太将冉烟浓放在心上，连她这些无理的胡闹的要求他都不舍得拒绝。

    冉秦于是默默地一声叹，又背着手离开去了，“随你们吧。”

    终于是说动了爹，冉烟浓抿了抿嘴唇，说不出的开怀。

    她没打扰父子俩，跟着明蓁上了马车，再过两日，就要分道扬镳了，她想好好陪着绵绵。

    啾啾已学着吹出了几个破碎的长短不一的音调，正在一旁随着曲红绡打情骂俏，想着儿子又该长什么样儿的江秋白，不觉回头笑道：“啾啾小世子，再吹，这帮大老爷们都要让你吹尿了。”

    啾啾脸一阵红一阵白，容恪笑着扔了一只水袋过去，让他闭嘴，江秋白伸手接住，也笑着抱住了曲红绡，她勾了红唇，也有几分忍俊不禁。

    这时，容恪怀里的啾啾揪起了小脑袋，“爹，我是不是没天赋啊？”

    容恪挑眉，“这么容易便想着放弃了？你学武，和学吹埙是一样的？”

    啾啾摇头，“当然不一样啊，我很喜欢练武功，就是……太小了，爹，我什么时候能长大啊，我想像你一样厉害。”

    “我厉害么？”容恪将儿子的额发撩起来，缓缓一碰。

    “嗯。”啾啾用力地点头，“他们见到爹，都要行跪拜大礼，而且，爹是侯爷。”

    容恪曲指，在他的脑门上一弹，“想让人敬重，光有身份远远不够。你还太小了，不知道沙场凶险，我受过无数次伤，侥幸不死而已，才有今日。啾啾，倘若你长大了，还想着上战场，那时我不会拦着你，但眼下，你要听我的话，不许调皮。”

    啾啾觉得自己最近很听话啊，有点委屈，“虽然我以前误会你，觉得你没用，但是只能我说说算了，三胖他们骂你，我就替你教训他们。我不是想和他们打架啊，但是，谁让他们骂我爹爹。”

    容恪一笑，手上用力在儿子肉嘟嘟的脸颊上搓了搓，搓得容鄞小朋友五官纠结，无奈地看着亲爹耍宝。

    容恪只是有点感慨。牙还换呢，就想着为国立功了，真是不知天高地厚到可爱。

