    

    ——

    通常，他们会避着陆冷这一类厉害的人作案。

    毕竟，常在岸边走，哪有不湿鞋。

    如果真被抓住了，估计得掉层皮。

    但是这一次，几个人大胆些了。

    一是因为听说这边儿的小姑娘和陆冷是相好后，他们没有避着，反而悄摸探了底，确认了小姑娘只一个人住，平时可能只是出去玩儿~

    二是，如果能敲个陆冷的相好的物资，不管打劫多少，那传出去也倍有面儿。

    再想得猖狂一点，陆冷的小丫头要真让他们得手了，那可不就等于把他的脸踩在脚下摩擦了。

    所以，秉着这样的心理，几个人摸索摸索还是来了。

    至于现在为什么这般小心翼翼，多半是因为还不太确定陆冷此人现在在不在公寓里。

    如果在，得撤退，得赶紧跑。

    像是平常的落单人，在房子里的，他们可是砰砰砰砸门就进，狷狂不已。

    要么就是在外面，敲击抢劫完杀了了事。

    也正好闪电五侠出手，从来没有失手过，导致几人的心性越来越飘然。

    固而，敢尝试一番。

    几人没料到现在末世社会，竟然有人在屋子里不锁门，而是虚虚关着。

    惊讶了好一番。

    最终，绿衣小伙悄悄拉下把手，往里推开了门，不管怎么说，谨慎为妙。

    月光睡得不深，几乎是在下雨的时候，她就醒了。

    闭着眼睛，懒得睁开。

    就那么懒洋洋地躺在沙发上。

    然后，就听到了楼道里越来越近的脚步声。

    紧接着，就说窸窸窣窣的衣服物料摩擦的声音，至于钢丝钻进锁孔里面的动静，就更别提了。

    她闭着的眼睫毛颤动两下，干净素白的小脸显出一丝凉意。

    现在的小贼，已经这么不敬业了？

    偷盗个东西，怎么废话那么多。

    难不成还要在外面拜拜神仙显显灵，保佑他们这一趟顺利？

    月光心中疑惑。

    她等啊等，等了好长的时间，快一两分钟，门外才再次传来响动。

    咔嚓。

    门开了。

    月光

    一个，两个，三、四……五个人自认为隐藏得好，悄无声息地进来。

    进来后的光线暗暗的，原来是落地窗的窗帘都给拉上了，哪怕是旁的窗户也合上了厚重的窗帘，就连遮光帘都没放过。

    而这抬头一看。

    就见沙发上有个突然坐直的黑乎乎人影，正一动不动的盯着他们。

    “卧槽。”

    “吓死我了。”

    “妈呀，是人是鬼。”

    几个人纷纷叫起来。

    只有老大红衣小伙和老二黄衣小伙比较淡定，记得自己是来打家劫舍，干坏事的，虽然心里惊了一下，但没有声张。

    两人听着自己兄弟的尖叫声，无奈的在心里叹了口气，这都叫什么事，明明自己潜进来的，没吓到别人，还把自己吓得不轻。

    不过。

    还别说，公寓里暗暗沉沉的，混合外面时不时传来的嘶吼，真就多了几分阴森森的味道。

    “快点看看有没有别的人。”红衣小伙快速盯住沙发上的人影，叮嘱其他同伴，同时手上亮起雷电。

    确认环境安全才是第一位。

