    第37章家贫入赘女主（三十七）

    大当家和二当家要大婚，寨子内四处喜气洋洋锣鼓升天。

    南挽穿着大红色的广袖长袍，衬得面容越发清隽。

    “大嫂真好看。”

    山匪大多没文化，支支吾吾半天，最多只能直白地夸一句好看。

    “行了。”二狗当场赶人，“别耽误了时辰。”

    他穿着与南挽同色的长袍，是正正经经的新郎打扮。但他眉目粗犷，一身大红长袍非但没显出俊俏，反倒显得身形愈发魁梧。

    另一边的阳鸣与他正好成了反比，阳鸣眉目清秀，皮肤白皙，简简单单的一身红袍把他衬地越发清逸。

    碍于二当家的淫威，一行人只能偷偷欣赏，不敢露出丝毫不对的苗头。

    “兄弟们，喝酒。”二狗豪爽地拿起一旁的酒坛，“今晚不醉不归。”

    “好。”下面的弟兄们大声叫好，毫不犹豫地拿起酒壶倒酒。

    “妻主，我敬你。”二狗微红着脸，朝南挽举起酒坛。

    这是他第一次成亲，有些紧张。

    底下传来一阵唏嘘，想来，他们也是第一次见他们天不怕地不怕的大当家还有这么乖巧的一面。

    南挽没开口，只是用手缓缓摩挲着酒杯。

    “妻主？”二狗又喊了一遍。

    下面的人纷纷抬头望了过来，南挽举起酒杯，轻轻抿了一口。

    “大嫂不行啊！”虎妞嘲笑地看着一旁的大哥，“才一小口就醉了。”

    众人惊讶抬头，发现南挽面色醇红，竟是直接醉了。

    酒量差到这个地步真是平生罕见。

    “妹夫也不遑多让。”二狗意有所指道。

    阳鸣坐在虎妞左侧，他刚喝了不少酒。

    众人望过去，见他两颊微红，面若桃花，别有一般风情。

    感受到周围如狼似虎的目光，虎妞不悦抬头，狠狠地瞪着他们。

    “我送他回去。”虎妞起身道。

    这样的美人她可不想让旁人玷污。

    “派人送回去就好，今天是大好日子，你可不能这么离场。”二狗摇头。

    “你送他们回去。”他随意地指派了一个人后便转身继续吆喝，“来，我们继续喝。”

    虎妞一想也是这个道理，当即坐下来喝酒。

    二虎敏锐地察觉到了少许不对，但又说不出。最后只能按捺住内心的不安，继续劝酒。

    “我们走。”打晕了送他们回去的山匪后，南挽迅速脱下身上的喜服，带着阳鸣往外走。

    她刚才喝了加了蒙汗药的酒，虽然不多，但还是可能会有一些影响。

    一天前，她跟林有有取得联系，对方答应今天在山下接应她们。

    她打算送阳鸣离开后，便返回去寻找明央，看看明央在不在寨子里。

    “你头昏吗？”走到一半的时候，阳鸣突然问道。

    他下的蒙汗药会在半个时辰后发作，从前院到后院走路便要花上半个多钟头，虽然南挽喝的量小，但依然有发作的可能。

    “我……”南挽脑袋昏昏沉沉，身子软得厉害。

    朦朦胧胧中，她看到阳鸣撕下脸上的伪装，变成她最熟悉的一个人。

    对方居然真的是明央。

    她不用担心对方遇到危险了。

    抱着这样的想法，南挽缓缓闭上了眼睛。

    等她意识再次清醒，她发现自己躺在床上，手上还缚着厚厚的麻绳。

    “妻主，你醒了？”

    一人走了过来。

    眼前人面容清冷，唇边还有一抹捉摸不透的笑。明明是最为熟悉的面孔，但南挽却有些心寒。

    见她不答，明央也不吭声。

    “这是哪？”良久，南挽终于开口，声音嘶哑。

    “妻主不妨猜猜。”明央唇角含笑，“猜对了，我可以考虑解开绳子。”

    “金陵。”

    “猜对了。”明央有些讶异，我还以为妻主会认为我们在皇城呢？

    南挽不答。

    皇城远隔千里，赶路都需几个月，她不可能昏迷这么久。

    “妻主不说话是不想看到我吗？”明央捏住南挽的下巴，逼她抬起脸来看着他。

    “我没有。”南挽缓缓摇头。

    这一刻两人的距离极近，近到几乎呼吸相缠。

    “妻主。”

    明央轻轻凑近她的脸，与她唇舌相贴。

    南挽没有拒绝，任他动作。

    但这样无动于衷的态度反而激怒了对方。

    “妻主，你是厌恶我吗？也是，毕竟你在众目睽睽之下抛弃我，与他人成亲。”

    明央松开她，自问自答。

    “明央，我们应该好好谈谈。”看着这样的明央，南挽心里也很不好受。

    他之前明明不是这样的。

    “谈什么？谈你不是她？”明央笑容浅浅，“妻主，如果不是我自己发现，你还想瞒我多久。”

    “我……”南挽瞬间哑口无言。

    “我猜妻主应该是想瞒我一辈子吧！”明央伸手圈住南挽，凑近其耳畔低语：“妻主，你最好别离开我，否则我自己也不知道会干出什么事。”

    【警报，男主黑化值过高，可能会造成世界崩溃，请宿主努力降低黑化值。】

    听到提示，系统吓地蹦出来。

    【宿主，你又干了什么？怎么黑化的更严重了。】

    “我还想问你。”南挽有些郁闷，”这就是你说的小可怜。”

    系统弱弱地注视着眼神嗜血的男主，怂地当即下线。

    【宿主，他交给你了，加油！】

    它现在就收拾东西跑路，万一宿主哪天遭遇了什么不测，它还可以回来收个尸，尽一尽昔日的情义。

    “明央。”南挽认真地盯着他的眼睛，一字一顿道：“我不是故意要隐瞒你。”

    “我知道。”明央眼神贪婪，“毕竟你和她完完全全是不一样的人。”

    再说南挽的行事作风也跟对方完全不同。

    他厌恶那人，但却不讨厌跟她长得完全一样的南挽。

    她？南挽愣了一下。

    她是谁？

    “妻主，我很感谢老天爷给我一次重来的机会，毕竟这样我才能遇见你。”明央亲密地搂着她的腰，笑意盈盈。

    什么?南挽愕然，这还是她第一次碰到这种情况。

    妻主，你就和我好好待在这里吧！”明央笑容愉悦，“这样谁都不能拆散我们。”

    这里方圆几里都没有人家，他不怕对方会逃走。

    再说，他笃定，南挽到时真的要走也会带上他。

    (本章完)

