1158

“裂缝的那一边，是什么地方？”

陆云的心脏狠狠的抽搐了一下。

眼前这条裂缝实在是太大了，甚至比整个仙界还大！陆云甚至怀疑，这条裂缝，已经将仙界的星空撕裂成了两半。

这条裂缝……究竟是人为的，还是天然的？

而这条裂缝背后的那个地方，恐怕比整个天地还大。这条巨大的裂缝，绝对不是九大圣地的人做的。

若是他们能在星空之中撕裂出这样一条巨大的裂缝，那么九大圣地就能直接将仙界撕裂……这是第三界的强者做的！

九大圣地的背后，就是第三界之中的九个巨头，他们已经将各自的门人，通过九大创造种子降临混沌。

本来，那九人应该借助创造种子，慢慢孕育着自己的力量，但是陆云的出现，直接堵在了九圣地的大门前，逼得他们不得不提前出世。

他们在凡境六阶的时候，便拥有宫主级的战力，若是让他们成长到至强者……恐怕混沌就是他们九个的了。

这条裂缝也不可能是他们弄出来的。

陆云站在这道裂缝之前，感受到了一种巨大的压力，若是鸿蒙之中的巨头各自为战，相互算计也就罢了，但是现在看他们的意思，似乎是有联手的趋势。

陆云唯一感到庆幸的，就是那些鸿蒙之中的巨头无法进入混沌，也无法进入天地。

陆云睁开幽瞳，扫向那道巨大的裂缝，裂缝之中，阴风习习，鬼气森森，就如同曾经的九幽地狱一样。

不过九幽地狱是被生死天书炼化，死死的粘在人道地狱之中，演化出曾经的幽冥世界，人道地狱，以及现在的地府。

现在九幽地狱的本源已经融入到仙界之中，成为整个天地的潜力。

但是那道裂缝之后的世界，却如同一个没有被炼化过的九幽地狱一样，其中充斥着狂野，暴躁的力量，时时刻刻渲染着其中的阴灵。

陆云的脸色阴晴不定。

他想要进去看看，裂缝之后究竟是怎样一个世界，但是现在，陆云却发现，他那坚若磐石的心境竟然动摇了。

陆云……在怕！

他深深的感受到那个世界时时刻刻的散发着令他恐惧的气息，这是一种基于生灵本能的恐惧，好似那里有什么东西，能将他彻底的吞噬一样。

面对这种本能上的恐惧，生死天书也没有任何表示。

生死天书只是一件未知的至宝，它代表着一种规律，一个钟规则，一种秩序……却从未有过自己的思想。生死天书所能发挥出的一切威能，都是基于陆云的力量。

包括上一次，陆云强行复活伏羲氏，也并非是生死天书有自己的思维，而是陆云触动了某种规律，引发生死天书之中的力量而已。

现在，陆云在恐惧，生死天书在没有遭到任何侵袭的情况下，也是不会现身护主的。

“进去看看，那里究竟是什么地方！”

陆云一咬牙，强行压下心头的恐惧，然后他盘坐在这条裂缝之前的虚空之上，让地狱之火燃遍他的全身。

然后陆云的一道观想之身从出现在他的面前。

那条裂缝背后的世界是一个未知的世界，陆云可不会亲身去送死……他的六道元神已经回到自己的本尊之中，元神与肉身统一。

六道元神在地府，虽然可以让陆云不死，但是在面对不朽之王的时候，这种隐藏根本就没有什么意义。而且元神与肉身统一，也可以让陆云自己的修炼状态达到最佳。

现在的陆云已经达到天地境，可不是当初的蝼蚁了。

不过在面对这条裂缝的时候，内心深处的那种恐惧，几乎让他忍不住立刻将元神送到地府中去。

但陆云可从来都不会服从这种恐惧。

熊熊的地狱之火燃烧，凝结成观想之身，然后陆云脚踏火龙，瞬间冲了进去。

落宝金钱则是被陆云收了回去，他可不想这件神异的宝贝丢在那未知的世界之中。

……

“不是混沌，也不是第三界或者第四界！”

陆云的观想之身，脚踏一条黑龙，手持一条龙枪，虽然是人形的，但却是三头六臂，三颗头颅也并不是人族的头颅，而是三颗人头。

混沌真龙。

陆云的这具观想之身，乃是观想撼龙经而成，而撼龙经作为曾经混沌真龙一族的镇族宝典，以混沌真龙之躯自然能释放其最大的威力……禁忌篇章的威力。

混沌真龙之躯在进入这条裂缝之后，立刻就发现，这里依旧是天地，甚至是仙界星空的一方虚空。

只是这方虚空，似乎汲取了某个强大世界的世界本源，变得异常凶悍强大而已。

这里，一头一头的阴灵从世界的深处钻出来，冲出那条裂缝，朝着仙界而去。

而且陆云发现，那其中钻出来的阴灵也变得越来越强大，虽然那些阴灵在走出裂缝之后，会受到仙界天地之力的影像，实力被压制。

但是那种压制，也随着阴灵的强大而逐渐减弱。

“这里到底是什么地方？”

陆云倒吸一口冷气，他觉得裂缝之中的这个世界，就如同一个巨大的毒瘤一样，死死的长在仙界之中，释放出恐怖的剧毒，蚕食着仙界。

若是裂缝之中的世界在混沌的话，他完全可以释放出奈何桥，以奈何桥的力量，将这道裂缝封死。

进入这条裂缝之后，陆云只是稍作了一番停留，便化作一道光影，继续朝着裂缝深处冲去。

“这是什么东西！！”

忽然间，陆云停了下来，在他的面前，是一片暗红色的天空，天空之上，一座巍峨的大山耸立着，彷如一方大世界一般拦在陆云的面前。

不过眼前这座大山已经崩坏，裂成两半，无尽的阴灵，便是从那座大山的裂缝之处冲出来的。

在这座大山的山体之上，还刻着三个血淋淋的大字。

五！狱！独！

在这三个字之后，应该还有第四个字，不过那第四个字，已经被什么东西给抹掉了。

但是陆云依旧能凭借着这三个字，猜到第四个字是什么。

尊。

五狱独尊。

而那座山……泰山。

一座已经崩坏的泰山。

……