    那两个少女被救之后，终于，在小皇子的阵营内，有人认出了那救人的少年，正是林飞。Ω『文 学迷．』．

    两个少女一见移花宫的萧长老出手，都是相互对望一眼，闭上了眼睛。

    然而，下一刻，却是现自己忽然被一只手扯着，飞快向一旁闪去。

    等到睁开眼睛，两个少女你望望我，我望望你，都是大喜。

    “我……我们还没有死啊。”

    红衣少女喜极而泣，然后，眼睛一亮，看见了站在身边的一个少年。

    “小乞儿，是你！容姐姐，是小乞儿救了咱们。”

    红衣少女认出林飞，马上便是欢呼雀跃起来，难以自持之下，竟然拉住林飞的手。

    “你…………，你怎么会在这里的。”

    白衣少女望着林飞，也是惊喜万分，想要说点什么，想来想去，却只说了这一句。

    她们二人，本来已是陷入孤立无援的境地，林飞的突然出现，这两姐妹，犹如抓住了一根稻草，心里突然就有了一个依靠。

    而红衣少女则是只顾拉着林飞的手，靠近林飞，神情又是激动，又是旖旎。

    刚才，眼见这两个少女即将丧命在那移花宫的萧长老的手下，林飞虽然和这两个少女也算不上什么深交，但却也怎么也不忍就这么看两个少女命丧此地，一咬牙之下，便是挺身而出相救。

    “咳咳，真巧啊。”

    林飞站在两个绝色少女身边，闻着阵阵的少女特有的清香，两个少女紧紧靠着身边，一只胳膊还被那红衣少女那软绵滑腻的小手荡着，显得风光旖旎，甚是动人。

    “小乞儿，到帝都后，我们一直在说定的地点等你，可是不见你来。

    我还以为你不来找我们了呢。”

    红衣少女眉毛弯弯，叽叽喳喳地说道。

    “婉儿，别再小乞儿小乞儿的叫了，你看人家，根本就不是小乞儿。”

    白衣少女见红衣少女左一个小乞儿，右一个小乞儿，不由得皱眉道。

    “哼，谁让他从一开始就骗我们，害得我老是可怜他，我就要叫小乞儿，这是欺骗我感情的后果！。”

    红衣少女娇嗔道，但话音刚落，她赶紧掩嘴，因为这最后一句话，实在太容易让人误会了，红衣少女瞬间有点羞怯脸红。

    全场目光转移了过去，差不多一千口人，全部愣住了。

    所有人都现一个问题……两少女在面对林飞的时候，亲亲热热，温柔似水，嘴角含嗔…

    “你……，你别怪婉儿，她是和你开玩笑的，那天晚上之后，婉儿经常都会念叨起你。”

    听了红衣少女那调皮的话，有点无奈地道。

    “是啊，那天晚上，你好厉害哦。

    想不到你外表看起来文文弱弱的，其实是这么厉害的，那天晚上，真让我和姐姐心服口服了呢？”

    红衣少女接着道。

    “什么？那天晚上让这两个少女心服口服了？这…………”

    嘶！

    全场数千人听得清清楚楚！

    “小乞儿，我还以为自从陈家村那天晚上之后，我再也见不到你了呢。想不到，又遇上了。

    你送给我们的东西，我们还想还回给你呢。”

    红衣少女嘟嘴道。

    其实红衣少女和白衣少女口中所指的那上晚上的事情，当然是指在陈家村的那天晚上，林飞在展神威，从血狼团五狼将手中，将这两个少女救下的事情。

    而林飞送给这两个少女的东西，自然就是那两具尸将了。

    但是在别人听来，味道就变了…

    ……

    “我明白了，怪不得这两个少女定死也不肯成为大皇子的妾待，原来，一早就和这小子有奸情。”

    “嗯，不错，看情形，这小子那天晚上玩完这两个少女之后，竟然还做出了饱食远扬，逢场作戏，抽身而走，而这两个少女，竟然还被这小子迷住了，十分盼望再见到这小子呢，……厉害！太厉害了！”

    “嘶，这小子，看起来貌不惊人，想不到竟能把这两绝色小妞迷得神魂颠倒，还真应了那句话，人不可貌相啊。”

    “我算是服了这小子了，这样的绝色女子，他居然一次搞两个，而且看起来，他是想撇清关系，是这两名绝色，苦苦痴缠不休…我服了。我不得不服。”

    “嘶，想不到这飞哥不但揍起人来，是一个狠人，泡起妞来，也堪称高手啊，这么两个就连大皇子也得不到的绝色美女，竟然被飞哥哄得晕头转向。

    啊……飞哥，从此之后，小弟视你为偶像。”

    这句话，是小皇子秦平阵营中的朱胖子说的。

    “呵呵，这个林兄，想不到啊，哈哈哈，我忽然很想笑，哈哈哈，想当初，我在怡香院看中了头牌姑娘萧美红，却是被大哥横刀夺爱，捷足先登。

    想不到，今天这个林兄，却似乎是为我狠狠报了这个仇啊。

    哈哈哈。”

    小皇子秦平也是忽然忍不住大笑起来。

    各种各样的议论声，此起彼伏，今天，整个大皇子府，本来是张灯挂彩，一派喜庆气氛，众人，都是来观礼的，想不到，事情却是展到了这种地步。

    ……………………

    大皇子此时，内心正在剧烈挣扎着，只觉得脸上火辣辣的痛，虽然不愿意相信，但是，这两名少女忘乎所以的抓住那个少年，口口声声说什么那天晚上的事情……红口白牙，她们亲口说的啊！

    而且，这成千人目光注视之下，自己竟然差点娶了这两个早就和别人有奸情的女子为妾，这脸，还真是丢大了。

    按他以往的性格，这眼前的一众移花宫人员，让他丢了如此大的脸面，包括那两个少女，早就一个不剩地凌迟处死了。

    然而，眼下，正是夺位大战拉开之际，况且，眼前有差不多七八百的的青年武者在场，众目睽睽之下，如果自己为了纳妾这样的小事，而大开杀戒的话，一旦传到朝中那帮迂腐的老大臣和父皇的耳中，对自己产生了什么看法，就大大不妙了。

    这是特殊时期，一切，都得小心翼翼啊。

