    关德卿对唐俊的关注就一直没有减少过。

    在她看来胡慧中不过是她的一个竞争对手而已，没到最后就还没有分出胜负。

    关德卿就不会隐藏什么，尤其是她还需要说动唐俊保护她表妹，直接说开了，事情就会好办。

    关德卿向来都是雷厉风行。

    乐慧珍很好奇她表姐什么时候交男朋友了，看向唐俊的目光中都带了些审示的意味。

    给人有种见家长的感觉。

    “你是唐Sir。”

    乐慧珍一眼就看出了唐俊的身份，她可是有直播自由搏击比赛的。

    联想到唐俊和她表姐，就像是开了窍。

    “你们是不是有……”

    唐俊一把将她的嘴给捂住了，想不到这个记者这么愣，知不知道随意说出身份是很容易暴露的。

    “阿卿，你说的没错她还真是个麻烦精。”

    唐俊与乐慧珍的突然举动，在旁观的人看来就是情侣间的事情，动作大一些虽然很不礼貌但年轻人体现爱情不就是光明正大的你侬我侬吗。

    都没有多在意。

    电梯到了唐俊等人直接去往各自的楼层。

    他们的行动不全是在展厅，医生的人已经混入其中，他们要做的就是通过提前拿下的监控室来找出藏在人群中的罪犯。

    医生团伙菲菲，早就被朱华标带人给盯上了，根据拍摄的照片黄启法查到了很多情报。

    他们的行动都在掌控中。

    君度酒店的宾客都上了电梯，负责保安的人员开始在一层大厅清场。

    留在下面的都是枪法比较好的，凌靖带着的一支狙击手小队，只不过他们这次担任的任务是防守突击。

    为了保险，他联系了程小东，将陈小生借了过来给他配备了格洛克，能够让他的枪法有更好的发挥。

    在七十五层的女伴中，安排了凯丽莫瑞调来的杨丽青警长，没错从集训后杨丽青就成了国际刑警。

    凯丽督察还是申请了一个帮手。

    还有一位是吴洛茜警长，是从特别行动组调来的，走的是黄胖子的关系。

    七十五层门童是马军和何文展。

    侍应声端着盘子的是于子朗和宋子杰。

    两个人的身边业务是最忙的，贵妇们都会选择让他们帮忙提供酒水。

    宋子杰有点郁闷，在不经意间他都被吃好几次豆腐了，心里不淡定好还要装着若无其事的样子，让他憋的慌。

    于子朗这家伙让他来就是看中他的应变能力，在端盘子的时候还能跟贵妇们聊的有说有笑的。

    在各层的服务人员就比较不起眼了，他们伪装后都在对酒店各层进行监视。

    七十六层是有隐藏进来的飞虎小队的，他们是进攻的主要力量。

    顶楼天台上都有人暗中把手，关键的时候还会为飞虎们提供绳索用来进行破窗行动。

    七十五层的保安经理黄启法正站在要展示珠宝的柜台旁边，一本正经的冷峻不羁的样子给人的感觉就是专业。

    实际上黄启法的小心脏已经是在高速的扑腾的跳着，如果行动开始有匪徒抢劫他已经做好了用身体去保护珠宝的觉悟。

    因为穿了防弹衣所以心里想的是希望匪徒们不要打他的头。

    唐俊带着几个女子来到监控室，里面已经有伙计在进行监视，还加装了一些设备。

    都是林一祥的功劳。

    他们使用的通讯设备都是单独的，林一祥已经将设备调职好与位面停靠的指挥车是连接着的。

    黄胖子，曹警司等人正在指挥车里等待行动的开始。

    外面隐藏在各处的飞虎们都已经部署完毕。

    朱华标负责停车场，医生他们的主要人员将会从停车场进来，重要的位置必须有能力的人坐镇才行。

    所以唐俊安排了朱华标，饭焦还有飞虎小队的人。

    林一祥拿起耳麦交给唐俊。

    “长官，调试完毕，可以通话。”

    唐俊接过耳麦待上在他们的通话频道里开始说话。

    “各组注意，我是此次‘伪装者’行动的总指挥官唐俊，我们得到消息有匪徒要劫持君度酒店展示珠宝和参展的富商。”

    “现在开始我需要你们只做一件事就是服从命令，开始汇报各组布控情况。”

    “飞虎B组一队外围突击组就位。”

    “二队外围支援组就位。”

    “三队停车场就位。”

    “四队冲锋组就位。”

    “大堂部署就位。”

    没有说话的就是七十五层和楼内的伪装者们。

    “大明星龙威也来了。”

    乐慧珍见到她的爆料目标直接说出来，唐俊一脸黑线他感觉被女人盯上可不是什么好事。

    看看这位乐慧珍大小姐，一心就想着揭穿龙威拍戏用替身的事，也不知道她哪里来的执着。

    唐俊不是记者哪里知道，爆料知名人士的花边新闻会提高收视率，无聊的人就喜欢看热闹。

    乐慧珍家里是开电视台的，可她的目的就是要努力证明她自己的能力。

    不难想象倔强大小姐为什么会去做记者风餐露宿的努力。

    唐俊看到监视器中的龙威，他都是奔着漂亮女士搭讪去的，人家都是来看珠宝展示的，他可好专门来泡妞。

    “长官，有人正监控室走来。”

    林一祥发现情况马上说出情况。

    唐俊看到是一高挑的女子，慢悠悠的走路像是在走T台秀一样，貌似很好看。

    “目标出现，请各组保持警戒。”

    “菲菲，医生团伙的情报专家，曾经在一个神秘的杀手组织受训。”

    “后因神经异常无法被掌控而遭到袭杀，正巧遇到医生团伙被救，之后一直跟在医生身边。”

    林一祥读着黄启法提供的资料。

    殊不知他身边的人早就将资料了解的通透，乐慧珍则是开启了伪装的录像机进行记录。

    菲菲晃晃悠悠的很优雅的走到近了监控室。

    她的表演根本就不需要训练，进去后悄悄将安保全都解决，如果有人看到她那事情就更好办了。

    监控室门被菲菲轻轻推开。

    林一祥盯着显示器很专注，像是没事人一样。

    可是如果菲菲抬头的话就会看到显示器中就有她的身影。

    刚亮出藏在背后的狗腿刀，就听到手枪上膛的声音还不只一把。

    冰冷冷的枪口抵住了她的后脑勺。

