        随着诸位郡守的任命发布，周海辰一下进入公众视野，成了领地最炙手可热的人物，周海辰的背景跟履历更是被查了个底掉。

    此前升任郡守的崔守嗣，好歹有崔氏一族在背后支撑，又有崔映柚这位长郡主在都护府斡旋，仕途本就备受看好。

    周海辰不同，他是作为流民来到领地的，在领地无亲无故，全凭个人的努力以及君上的赏识，才一步步走到今天这个位置。

    唯一的关联，估计就是在行政署时受到范仲淹的栽培。

    欧阳朔还记得，在设立附属领地友谊县时，他还在周海辰跟秦时坚两人之间，有过一番权衡。

    最终的结果是周海辰出任友谊县令，秦时坚出任行政署考功司长。

    时至今日，周海辰已经贵为封疆大吏，秦时坚依然是考功司长。不过此时的考功司，已是行政总署下设吏治署下面的一个司。

    这么看还是下到地方历练，更能收获政绩，获得晋升。

    至于对雷梵任命的波折，出于对雷梵的保护，除了欧阳朔跟萧何、张廷玉等少数几人知晓，外人并不了解内情。

    就算是雷梵本人，对此都不甚清楚。

    欧阳朔考虑让雷梵升任夷州郡守，一则是山海城在拿下【云南城邦】时，并未发现什么优秀的历史人才。

    二则也是雷梵出身山蛮一族，对领地的多民族政策吃的很透，有利于在夷州郡这样一个人口以土著高山族人为主的郡，展开工作。

    此外欧阳朔也有安抚山蛮一族的政治考量。欧阳朔作为【蛮王】，山蛮战士又缕缕在战场上建功，是时候给山蛮一族更大的话语权了。

    雷梵的晋升，无疑会进一步提升山蛮一族对领地的向心力跟凝聚力。

    如此也为将来收服蜀地的山蛮，打牢基础。

    当然，萧何的顾虑也不无道理。雷梵在出任固山县令之前，不过是一个部落首领，没接受过正统的教育，有着天生的缺陷。

    只是仅凭这一点，不能对雷梵进行一票否决。

    历史上出身草莽，最终出将入相者，又岂在少数。就连萧何本人，最早也不过是沛县一位不起眼的县吏。

    唯才是举指的是才能，而不是出身。

    欧阳朔对雷梵有信心，张廷玉领衔的考评组怕是会给萧何带来意外之喜。

    ************

    盖亚四年一月十五日，东川郡。

    东川郡这段时间可谓多灾多难，先是被禁卫军犁了一遍，又被盟军跟联军破坏了一次，接着又是剑侠城大军在境内作怪。

    剑侠城大军没停留多久，禁卫军又去而复返。

    东川郡百姓是苦不堪言。由于古代消息闭塞，百姓不知云南战况，每天早上醒来，都不知道统治这座城池的到底是哪路好汉。

    就在这一天，霍去病统领禁卫军再次来到永仁城外。

    城外的尸体已经被系统刷掉，徒留下被血海染红的土地，证明不久之前在这片土地上，曾发生过一场滔天大战。

    禁卫军第一军团的将士们更是神情恍惚，他们中的很多人曾经葬身于此，而后又神奇地被复活，再次踏上这片染血的大地。

    永仁城，禁卫军无法抹去的耻辱之地。

    早在禁卫军刚刚踏进东川郡时，永仁城领主已经弃城而逃。【云南城邦】已经解体，【炎黄盟】也被山海城打得没了脾气，面对来势汹汹，复仇心切的山海城禁卫军，永仁城领主实在想不到还有谁能帮他。

    别看风青阳叫的嚣张，剑侠城大军甚至都没在此地停留，一溜烟退回蜀地，驻扎在距离边境五十里开外，明显不想跟山海城大军短兵相接。

    这个时候还赖在此，无异于等死。

    永仁城领主倒也干脆，卷起细软，跑了个干净。至于战前【炎黄盟】给他的承诺，他是不准备去兑换了。

    此时去跟【炎黄盟】讲道理，怕是会被帝尘等人生吃了。

    自文山城大战结束，中国区论坛就没消停过，对大战的讨论，对中国区战后格局的讨论，对两大联盟未来命运的讨论，无穷无尽。

    只是有一点出奇的一致。

    无论大家讨论什么，都是一致看好山海城的未来，唱衰【炎黄盟】。

    【炎黄盟】雇的水军想刷一下存在感，为自家主子发发声，想改变一下舆论导向，立即就被自来水玩家淹没，连个泡都冒不出来。

    如此严峻的形势，是帝尘等人没遇到过的。

    有消息灵通的，说这几天【炎黄盟】诸成员频频会面，想来应该是在想办法，化解眼前的危机。

    这种时候，永仁城领主如果去碰帝尘他们的霉头，不是找死吗？！

    因此，眼见禁卫军来到城外，永仁城仅存的一个城卫旅立即出城投降。随城卫旅一同出城迎接的，还有城中士绅富商，浩浩荡荡数百人。

    他们问的头一句话，就让霍去病哭笑不得。

    “将军，你们来了，就不走了吧？”问这话的时候，神情那叫一个紧张。

    霍去病在心中哧然一笑，他对永仁城是没一丝好感的。只是作为军中统领，不仅要通晓军务，更是时刻要为领地利益考量。

    统领代表的，可不仅仅是军权。

    “放心。整个【云南城邦】已经被我军拿下，你说，我们还走吗？”

    消息一出，让在场的士绅富商心肝又是一颤。

    “好家伙，原来云南行省是真的变天了。”心中这么想着，士绅富商们终于是松了一口气，不再提心吊胆。

    对他们而言，谁统治这座城池不是最重要的，最重要的是稳定。

    “将军威武，里面请，里面请！”

    士绅富商们立即换上笑容，那叫一个灿烂。

    霍去病却是不吃这一套，他天生高贵，是不太愿跟商人来往的。再者“一朝被蛇咬十年怕井绳”，霍去病也不会就这么莽莽撞撞地进城。

    虽然说军情司细作已经确认，永仁城领主确实走了，但领地石碑依然还在城主府立着，传送阵也依然在有效运作。

    谁也不敢保证，【炎黄盟】会不会再来一次突袭。

    霍去病安排一个营，先行进城，破坏掉领地石碑。如此，才放心地率部进城，正式完成对永仁城的占领。

    却是霍去病多想了，帝尘他们此时还真没这个心思。

    …………

    是夜，城中士绅富商联合宴请禁卫军诸位将军。

    霍去病无法推辞，别看这些士绅富商现在态度卑微，可不代表他们真的无足轻重。山海城派出的官吏要治理好永仁城，非得得到这些人的支持不可。

    荒野已经是盖亚四年，不再是盖亚一年，即便是玩家领地也已滋生了各种阶层，有着错综复杂的利益纠葛。

    现在再不是以前新官一上任，就能荡平一切牛鬼蛇神的年代。

    不然的话，欧阳朔也不会在岭南之战刚一结束，处理完紧急事务，就展开为期一个月的巡查活动，为的就是安抚民心，同时搞定各地的士绅富商。

    酒酣耳热之际，商人的本来面目就露出来了。

    有商人端着酒杯，凑到霍去病跟前，脸上堆着标志性的商人笑容，躬身说道：“大将军，小的是朱金，在城中做点小买卖，我敬大将军一杯。”

    说着，率先一饮而尽。

    霍去病神态从容，举杯说道：“朱金，朱半城，垄断着永仁城九成以上的布匹、麻油、米面生意，个人财富能买下半座永仁城，这也是小买卖？”

    来赴此等鸿门宴，霍去病又怎会不提前做好功课。霍去病虽不喜跟商人来往，不代表他就应付不了这种局面。

    相反，禁卫军其他武将在商人的誉美之词跟美酒佳肴的招呼下，一个个局促的很，唯独霍去病悠然坐在主位，自有一股贵公子的风度。

    应付起商人来，霍去病是游刃有余。

    白天的时候，山海卫就给霍去病送来详细情报。朱金此人更是被重点标注，资料也最为详细。

    此人不是永仁城流民，是永仁城领主花了大代价，从大理王城招来的入驻商会会长。正是如此，朱金才能在玩家城池垄断布匹、米面生意。

    无疑，此人就是永仁城商人的代表。

    对这样一位财神爷，霍去病又岂会小觑。

    被揭穿面目，朱金也不以为意，这本就是意料之中的事情。

    见霍去病饮了杯中酒，朱金笑容更盛，说道：“大将军过誉了，别的不敢说，军中有什么需要的物资，小的还是能帮上一点忙的。”

    说着朱金突然话风一转，哭丧着脸，“不瞒大将军，该死的剑侠城大军离开之前，将我们洗劫一空，搬空了我们的金库跟仓库。害的我们连伙计的工资都发不出，眼看就要关门大吉。现在都护府当政，您看，都护府是不是要给我们补偿一下啊？”

    “对对对！”

    周围之人立即跟着附和。

    显然，这才是他们宴请霍去病的目的所在，可不是表面上说的慰问将士。

    霍去病听了，心中咒骂：“无耻奸商！”

    亏他们想的出来，被剑侠城洗劫了，还指望山海城补偿。