    百里红妆见到突然出现的上官盈盈和温子然也有些惊讶，不过脸上随之露出了笑容。

    温子然和上官盈盈作为帝北宸自小一起长大的好朋友，她也将此二人当成好友。

    虽然前些日子大家实在是太忙，并没有多少时间聚一聚，不过这友情存在了就是存在了。

    上官盈盈向着百里红妆调皮的眨了眨眼，她对百里红妆的印象可是一直不错，只是先前大家都在为了参加逐鹿之战的事情而准备，她也没能多去天罡宗。

    “什么叫做这是你们的事？”上官盈盈不满的看着蓝轻烟，“红妆可是我的好朋友，她的事就是我的事！”

    伴随着上官盈盈的话音落下，周围的一众修炼者们这才明白了过来。

    原来，上官盈盈并不是专门找蓝轻烟的麻烦，而是因为蓝轻烟在找百里红妆的麻烦所以才出面的。

    难怪上官盈盈如此生气，原来是见到自己的好朋友被欺负。

    云剑宗在诸多势力之中也是颇为不凡的存在，他们倒是没有想到这个突然出现的无极宫少宫主竟然是云剑宗少宗主夫人的好友。

    看来，百里红妆这一号人物是早就存在了，只是他们一直都没有了解过罢了。

    又是一句“她的事就是我的事”，听得蓝轻烟太阳穴直跳。

    怎么每一次找百里红妆麻烦的时候都有人好死不死的来搅局？

    以前她怎么不知道修炼界的人都这么讲义气？还是百里红妆的人缘出乎意料的好？

    不论是哪一种，她都无法相信。

    即便修炼者再如何讲义气，在这两种势力碰撞在一起的时候，如果不是过命的交情，那也是不可能站出来的。

    先是一个弑天楼，这会又来一个云剑宗，百里红妆不是才成为无极宫的少宫主不久吗？她是在什么时候结下的这些交情？

    蓝轻烟和欧阳逸天心中一万个疑问，只不过根本就想不出答案来。

    无极宫的弟子们在见到云剑宗的人突然来帮忙找之后也是愣了一下，少宫主的人缘可是出乎意料的好啊！

    无极宫虽然和云剑宗有一定的往来，但是他们完全不知道上官盈盈和百里红妆的关系已经好到了这种程度。

    原本，他们还以为他们参加逐鹿之战是处于孤立无援的情况，没想到现在看来这帮手也不少啊！

    百里红妆向着上官盈盈和温子然点头示意，对于他们两人出现帮她解围也是十分感谢。

    “上官盈盈，这件事情是我和百里红妆之间的私怨，她断了我的手臂又对我下了毒，你确定要因为她和我们公然为敌吗？”

    蓝轻烟语声冷硬，到了如今这般地步，她绝对不能再继续让步。

    否则，自己再想要让百里红妆交出解药就是不可能的事情了。

    上官盈盈在知晓百里红妆所做的事情之后也不由得呆住了，她还真看不出百里红妆能做出这样的事情来啊！

    她认识蓝轻烟这么久，可从来没见过蓝轻烟这么倒霉的样子。

    不过，爽！

    太爽了！

