    制作乐队天国的时候，是渡边万由美的U-MIZ和大里洋吉的AMUSE共同发力。不过，到了竞争名额的时候，合作伙伴也就摇身一变，成了竞争对手。

    艺能界、或者说各行各业都是如此。

    既没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    虽然BEGIN有地域加成、还是乐队天国的第一个冠军，但是，DREAMS COME TRUE却创下了乐队天国的收视与分数双记录，话题度满满。

    AMUSE和德间唱片想要让BEGIN作为乐队天国的代表登上红白歌会的舞台，渡边万由美和CBS索尼这边，也底气十足的觉得跟他们一争高下。

    尤其对渡边万由美来说，一段时间里，DREAMS COME TRUE都会是她事务所的重要收入来源，她要发展演员业务，靠歌手的收入补贴演员是必然的，乐队既然是她吃饭的家伙，她必定会竭尽全力。

    争出场名额这种事，要交给公司去做，至于当歌手的，只要在旁边等结果就行了。能上自然最好，要是争不过上不了……那也只能一块儿吃火锅过年，然后各回各家了。

    ……

    DREAMS COME TRUE的红白出场，用不着岩桥慎一想办法。

    不过，让他没想到的是，自己家的乐队能不能登场这件事他甩手不管，反倒是别人家找到他，讨教起了怎么登场红白的办法。

    森高千里跟WINK同属UP-FRONT AGENCY事务所，先前，他通过渡边万由美介绍，给森高千里当了制作人，之后又被主动邀请，挂名了WINK的制作人。

    连着给UP-FRONT AGENCY制作两组偶像，跟这家事务所可说是合作密切。

    制作森高千里的时候，岩桥慎一许多事都要亲力亲为，但是，在制作WINK上面，他只负责选曲、编曲和录音，提供一些点子，并不参与直接的运营工作，具体需要他负责的部分不多。

    他给WINK选的第一张单曲《SEXY MUSIC》，原曲本身就曾在曰本风靡过一时，现在进行重新填词编曲，对大众来说，是首极容易入口的歌。

    这张单曲之后的下一张，选曲方面也没有太出格，仍旧选用国外的热门舞曲，由及川眠子填词，进行重新改编。

    岩桥慎一倒不是否定她们唱翻唱曲以外歌曲的可能性，实际上，靠翻唱打开名气，后续如果想要更上一层楼，能拿得出原创的新曲，这点反而是必要的。

    在电视时代刚刚来临的时候，曰本本国的流行音乐也才刚起步，那样的背景下，出现了许多以翻唱西洋歌曲受到欢迎的歌手。

    但是，随着本土流行音乐发展、大众接触西洋音乐的途径增加、这些翻唱歌手大多都销声匿迹，真正能够留名的，还是在翻唱后及时转型，开始推出自己音乐的歌手。

    这种“自己的音乐”，或许模仿西洋音乐曲风，但是一定是完全本土化的东西。歌手的代表作如果是翻唱曲，这对歌手来说也是一种失败。

    不过，就现阶段的WINK来说，还不到唱原创曲的时候。现在，比起歌曲，塑造她们的形象，让那种“无个性的个性”成为她们的标志才是最主要的。

    ……

    《SEXY MUSIC》这首歌，搭上现在的舞曲顺风车，以及原曲本身在曰本的知名度，初登场的时候，表现就不错，一下就拿到了公信榜第十九名。

    而后，在唱片公司和事务所的努力下，按照岩桥慎一构想的点子，砸下大本钱，准备华丽的舞台、华丽的MV，对她们进行大肆包装和宣传。

    要想堆砌出那种如梦似幻的感觉，就必须要跟朴实无华划清界限，所以，砸钱是第一位的。

    凭借着强力的宣传，这支组合不断出现在电视上，配合着大众已然耳熟能详的歌曲，如同八音盒里的人偶一般，穿着宛如欧洲宫廷风的华丽服装起舞。

    雪白的肌肤、精致却无表情的脸孔、华丽的服装，这样的两个女孩子站上舞台，从视觉上来说，带给观众的冲击是相当强烈的。

    这种强烈的冲击感，反映在了收视率上面。

    哪怕在单曲刚发行，成绩还不算醒目的时候，有她们两个演出的节目，收视率都很不错。而高收视率又转换成了对单曲的宣传，带动着她们的单曲排名往上攀升。

    从初登场的第十九名，最高的时候，竟然来到了榜单的第四名。

    作为新人来说，这个成绩无懈可击。

    不过，因为在服装和宣传方面的高投资，这张单曲至今为止，只让公司稍微盈利。之后能不能大赚特赚，就要看WINK的人气能不能稳住。

    要想稳住人气，就要做所有能做的事。

    今天关于WINK的碰头会，就是进行这些方面的商谈。

    有WINK出演的节目收视率必定上升，这也使得WINK接到了来自各个电视台的演出邀约。

    不过，在出演电视节目这一点上，岩桥慎一和UP-FRONT AGENCY达成共识，曝光要有度，在最开始，知名度和卖气都还没有起来的时候，盲目去上太多的电视，只会早早消耗掉大众的新鲜感。

    说白了，现在这个阶段，电视台邀请她们也好、观众喜欢看她们的演出也好，是带着“看热闹”的心态，而非是对她们的支持。

    现阶段，提到WINK，大概会让人联想到两个衣着华丽的洋娃娃。

    但是，就塑造风格这点来说的话，才刚刚起了个头而已。大概来说，就是只雕琢出了外壳，还没有往里面进行填充。

    偶像这份职业，有着非常显著的一个特点，就是服务精神。笑容也好、对观众挥手、或者来一个Wink也好，这都可以归作是对观众的服务。

    决定走“无个性的个性”路线的WINK，既没有笑容，也不会跟观众互动。但是，和观众之间互动的桥梁不能真的完全切断，在真正开始进入上升期之前，必须要先找准，搭起新的沟通桥梁。

    按岩桥慎一的想法，对WINK的风格把握，一方面是“无个性的个性”，另一方面，则是“抓住反差”。

    而抓住反差这一点，同时又能看作是对“无个性的个性”的一种补充。

    偶像的定义是以自身魅力为卖点的艺人，在偶像诞生之始，其特征大致可以概括为魅力、亲和力、以及一点点的未熟感。

    或者也可以说，是一种“处女感”。

    不过，有一点在于，虽然强调偶像的清正美与“处女感”，在另外一方面，进入八十年代以后，偶像却又大量去演唱带有“非处女感”的歌曲。

    这种“非处女感”，其实并不是指《少女A》、甚至《不要觊觎老娘的水手服》这样带有初体验暗示的小黄哥，而是指歌词当中描写的主角，她的身份不再只是少女，而是介于少女和女人之间。

    她可以有脚踩两条船的犹豫，可以对某位男性产生幻想，可以主动出击去追求，也可以浪漫告白，可以吃醋，可以一起过纪念日……

    总之，进入八十年代以后，偶像歌曲的主角能做的事变多了，偶像歌曲的歌词在书写的时候，它的范围更加宽广了。

    但是，一方面带有“非处女感”的偶像歌曲增加，另一方面，主流看待偶像的标准，却仍旧是清正美的“处女感”，如此分裂的想法。

    真要说起来的话，追求偶像的观众，所期待、所追求的，是类似于“圣洁的银妇”，或者是“不洁的处女”，这样听上去自相矛盾的东西。

    WINK那种“无个性的个性”，自然是指她们那种仿佛八音盒里跳舞的人偶那样的舞台风格。

    WINK这两个女孩子，在舞台上机械的、没有感情的表现，让她们超脱了单纯的“人”，变得更加梦幻，不像是真实存在的女孩子。

    而这种不真实感，同时也模糊掉了她们身为偶像的“处女感”与“非处女感”。以至于，当她们不带感情的唱着《SEXY MUSIC》的时候，演出和歌曲形成了一种奇妙的反差。

    要论“人设”的话，这样的人设，也可以称作是独一无二充满特色的了。

    ……

    这场碰头会，在否决在电视台过分曝光的同时，又决定了以另外的方式来维持WINK的神秘感与曝光度——在杂志拍摄连载。

    “就在这两位参加甄选的杂志《Up to Boy》展开连载，按照她们在舞台上的风格来拍摄写真作为宣传的方式。”

    “选定的摄影师是……”

    UP-FRONT AGENCY这边，决定的合作摄影师是筱山纪信。之所以选这位，自然是因为他极为擅长拍摄美少女。

    敲定拍摄杂志连载，这场碰头会，还一并决定了WINK下一张的新单曲。仍旧是翻唱，及川眠子填词，这次选的是凯莉米洛的《Turn It Into Love》。

    决定了曲子，之后就是进行编曲，让两人进棚录音。

    从《Sexy Music》再到《Turn It Into Love》，这中间的一段空白，WINK还要进行专辑的录制。跟制作森高千里时一样，岩桥慎一负责单曲，专辑的制作另外交给别的制作人，非常标准的偶像流水线式分工生产。

    开完了碰头会，该决定的事都决定了，散会以后，岩桥慎一准备走人，却被山内建一给叫住了。

    “岩桥桑，好久不见了。”他主动走过来跟岩桥慎一寒暄。

    岩桥慎一停住脚步，“好久不见，山内桑。”

    制作WINK，和筹备成立唱片公司以及ZARD的出道，这几件事正好重叠在了一起，事有轻重缓急，岩桥慎一放在首位的自然是唱片公司的事。

    WINK这边，本身就不参与具体的事项，所以，每次都是提前打电话预约好录音的时间，踩着点去，录完以后立刻走人。

    过分听话的WINK，用不着岩桥慎一再像对待森高千里那样的去调校她们，也省去了他许多的精力。

    要不然，他还真有点担心自己，在这个忙碌的时候因为过劳那啥了。

    说了几句客套话以后，山内建一一副欲言又止的样子。

    岩桥慎一心中有数，示意他边走边聊。等走出去一段以后，山内建一总算开口，说起自己的真实目的。

    “是关于森高的事。”

    山内建一从最开始对岩桥慎一想出来的点子嗤之以鼻，再到对他这个人心悦诚服，主动邀请他参与WINK的制作，现如今，有了拿不准的事，自然而然就想要跟他商量。

    话一开头，听了两句，是关于让森高千里这次也争取一个登场红白歌会的名额的事。

    这一年，森高千里凭借一首《17岁》打开知名度，上升势头良好，事务所方面，也把她当作是眼下的第一力捧人选，不仅提高了制作费，还想着把她送上红白歌会。

    对普通观众来说，红白歌会是春节晚会，但是，对业界来说，这的的确确是个大型音番。

    但是，偶像行业竞争激烈，这一年来势汹汹的新人偶像也不少，森高千里能不能争取到登场名额，现在看还是个五五开的局面。

    山内建一想到岩桥慎一那种化腐朽为神奇的能力，就想着听听看他是什么意见。

    岩桥慎一听完他的来意，心中暗笑。

    他自己的乐队能不能出场，全看公司要怎么争取安排，他自己摘得干净。反倒是别家的偶像，要从他这里取经拿主意，要一个怎么登场的点子。

    “虽然是有点难为人的事，不过，现在名单还在敲定当中，最终到底如何还没个准。事务所这边，还是想做能做的努力。”山内建一言辞恳切。

    这点，岩桥慎一自然表示理解。在他背后帮着争取乐队方面名额的渡边万由美和CBS索尼，也是这么想的。

    好在偶像的名额跟乐队的名额并不冲突，就算帮忙出了主意，也不会影响到DREAMS COME TRUE跟BEGIN的名额之争。

    否则的话，山内建一这么问，岩桥慎一还真不见得乐意替森高千里动脑筋。

    至于现在，森高千里作为他一手制作企划、并且成功走红了的偶像，岩桥慎一也希望她能更红一点。

    那样一来，他在业界的名气会更大，而森高千里唱他制作的歌曲，版权费也很可观。

    “确实，偶像那边的竞争相当激烈……”

    岩桥慎一沉吟了一下，低下头，无意识地翻阅刚才WINK碰头会的文件，直到停在其中的一页。

    “再加一块筹码怎么样？”他看着文件里的内容，提议道。

