    

    “你说什么？”

    傅琛一字一句：“你也知道姨夫是得早衰症去世的，这种病是基因疾病，很容易有遗传，正因为这样，他才迟迟不不敢对你表露心迹。这些年，他每年都在检查身体，想检测出自己会不会有得这个病的风险，甚至还去过几趟海外，只可惜，这种基因病没法查出得病几率，医生也无法保证他会不会有朝一日得上跟姨夫一样的病，只能说，年龄越大，还没法做，得病的机会就会小了，超过三十岁还没发病，他就基本安全了。他不跟你表白，是因为万一你们在一起后，他发病了，你只会承受跟妃妃姨一样的痛苦，你明白了？他的打算是，三十岁之后，再跟你表白，虽然不知道你能否等到三十岁还云英未嫁，但他只能如此。”

    傅甯握着手机，良久没说话。

    “既然也说你和阿屿那晚只是个意外，那还留着孩子干什么？你要是真的对阿屿一点感觉没有，这孩子只怕你早就打掉了。可别说你是因为怕疼，才迟迟不去做手术。”傅琛语气又多了几分冷笑。

    她这边仍是没做声。

    “据我这边收到的风，这个周末，阿屿应该会去陆家和陆芊含的父母商量具体婚事，然后当天就会对外公布了。就剩两三天了，到时，他就真的是陆芊含名正言顺的未婚夫了，接下去，就是丈夫了……傅甯，对于阿屿来说，你将什么都不是了，他不会一辈子围着你转了。你的机会就只有现在了，希望你以后不要后悔。到底怎么做，你就看着办吧。”傅琛说完，挂了电话。

    傅甯的手慢慢落下来，靠在沙发靠背上。

    这个电话，让她瞬间思绪大乱。

    乔屿煌真的要成为别的女人的未婚夫了……

    心里就像是堵着什么似的。吐不出，咽不下。

    很久，才抱着毛绒抱枕迷迷糊糊睡着了。

    睡着睡着，感觉有人推自己，睁开眼，自己却正趴在乔家后花园里的柔软草地上。

    推自己的是年幼的乔屿煌。

    这时，她尚小，阿屿也才五六岁而已，俊美出众的五官却已熠熠生辉，颇有姨夫生前的风采。

    那会儿，阿屿丧父没多久，妈妈为了安慰他，经常带她来乔家，让她陪阿屿玩耍。

    而她经常会领着阿屿跑到乔家后花园里玩，也就是姨夫生前和妃妃姨喜欢来的地方。

    他将用树叶编制好的一个小指环塞给刚睡醒的她，很认真地说：“给你。”

    她接过来，打了个呵欠：“怎么又是指环啊，你怎么老喜欢给我送这个。编得真丑。我不要。”

    “不好看吗？”小小的人儿脸上有些失落，眼巴巴地继续：“要不你戴上试试？”

    “不好看。”才七岁的她推开他的奉承，也忽视了他眼底的黯然。

    五六岁的小人儿失落片刻后，将编制的指环狠狠丢到一边。

    既然她不喜欢，那这东西就配不上她。

    他挺起胸膛，给自己打气：“那我以后长大了给你买个更漂亮的。”

