    双刀对双刀，王霄很是干脆的只用刀法迎战。

    曹添能身居东厂档头之一，本事自然是足够硬。

    王霄刀法舞的越来越快，曹添这边也是战意盎然。两人从房顶打到了院子里，叮叮当当的好似铁匠铺里敲铁。

    他这次没将内劲灌注到双刀上，也就没能第一时间取得压制。

    这并非是自大，而是想要看看自己的刀法在这方世界之中属于什么样的水平。

    眼看着凭借速度，逐渐取得压制的时候。铛的一声响，王霄手中的一把长刀直接断裂。

    这把刀是官府配给官差的佩刀，质量方面也就一般般。扛不住凶狠激烈的对拼也是理所当然的事情。

    曹添脾气火爆，却是并没有借机冲上来厮杀。

    他转头看向不远处来了有一会的邱莫言“把你的兵器借给他，让我们痛快的打一场。”

    邱莫言没说话，迈步走过来拔出佩剑扔给了王霄。

    接剑的王霄看着自己一手刀一手剑的有些挠头“你确定要让我用剑？”

    “怎么，你不会用剑？”

    王霄收起了刀，单手握剑“不是不会用，是因为太会用剑了。我要是用了剑，你就再也没有机会了。”

    “大言不惭，看刀！”曹添怒喝着冲了上来。

    “这是你自己的要求，可别怪我啊。”

    王霄一出手就是漫天的剑光，直接将曹添笼罩起来。

    等曹添急匆匆的退出去，身上已经是被开了十余处伤口。

    “我用刀，是为了封印自己的能力。你非得让我解开，那就没办法了。”

    孔夫子当年一把剑在手就能周游列国。什么拦路的强盗，什么凶猛野兽的都拦不住他。

    王霄此时有剑在手，就像是换了个人似的。

    手中长剑在夜光下洒出千百道的光影，狂风骤雨般将曹添笼罩起来。

    虽然曹添挥舞双刀，将能力爆发到了极致进行抵抗。可等到王霄收剑扔回给邱莫言的时候，他的身上已经多出了数不清的伤口。

    致命伤在眉心正中的位置，一剑毙命。

    “你这是什么剑法？”观战的邱莫言很是心惊。

    王霄的面上浮起慈悲之色“夺人性命的剑法。通常情况下我是不用剑的，因为蝼蚁尚且偷生，何况是人呢。”

    邱莫言翻了个好看的白眼。前天在峡谷的时候，没见你怜悯那些东厂的人。

    不管怎么说，王霄都是他们这边的人。王霄这么厉害，邱莫言的心中唯有高兴。

    “接下来怎么做？”

    “还能怎么做，送客栈里所有东厂的人上路。”

    之前还说要慈悲的王霄，转个身就要让人家团灭。

    失去了顶级高手坐阵，客栈里剩下的那些东厂中人没能坚持多久就被剿灭。

    王霄从东厂人的身上搜出来一摞银票，直接扔给了金镶玉。

    “老板娘，这里的事情麻烦你们处理一下。顺便再买一条出关的通道。”

    金镶玉美滋滋的数着手中的银票“处理这些倒是没问题，不过出关的话只有银子可不够。”

    她说话的时候目光在周淮安的身上不断流转，美目含情都快滴出水来了。

    很明显，她打的主意是钱也要人也要，想要人财兼得。

    王霄的目光沉了下来“老板娘。你在通道那边肯定早有准备。食物水马匹应该都有。这么多的银两早就已经绰绰有余。做人不可贪得无厌，否则的话是会倒霉的。”

    金镶玉一拍桌子就破口大骂“老娘就是贪得无厌怎么了。银子我要，人我也要！”

    ‘呛啷~~~’

    王霄反手拔出了周淮安的佩剑。剑光闪烁之间，附近的龙门客栈伙计人人身上飙血。

    “XXX的。”看到王霄突然动手，金镶玉怒急冲过来，却是被王霄抬起一脚踹飞出去，撞碎了桌子。

    “刁不遇！！”

    金镶玉抹着嘴角的鲜血怒吼，喊来了她的杀手锏。

    手持屠刀的刁不遇穿了出来，直奔王霄。

    “来得好！”

    王霄早就想跟他过过招了，手中长剑洒落万道剑花，与刁不遇战到了一起。

    刁不遇的特点就是出手快，非常非常快的那种。

    可王霄的手速更快，剑光纵横每一剑都点在了刁不遇的屠刀上。

    上百剑之后，刁不遇手中的屠刀终于被刺碎。

    跟着上前，一手点在了刁不遇的穴道上，顿时就让他瘫倒在地。

    只要速度能跟得上，他也没有那么可怕。

    王霄迈步走向金镶玉的时候，周淮安上前“兄台，算了。何必与女人一般见识。”

    反手将佩剑送回周淮安的剑鞘里。王霄伸手指着吐血的金镶玉“女人也是人，做错了事情也要受罚。我灭过孙二娘，也不在乎多灭一个金镶玉。”

    从未被男人如此粗鲁对待的金镶玉这下是真的怕了，尤其是在刁不遇被制服之后更是心惊胆颤。

    王霄迈步走到她的面前，居高临下的看着她“你当我不知道通道在哪儿？好生商量是给你们一条活路。给脸不要，那就什么都别要。”

    “我之前跟你说过，别让我知道你害过好人。别把我的话当做耳旁风。”

    “周兄。”

    瞪了眼金镶玉，王霄转身看向周淮安“你想为兵部尚书杨宇轩报仇吗？”

    周淮安眉头一挑“兄台什么意思？”

    “让他们带着孩子们先走，你我留在这里，等着东厂督公。”

    “不行！”邱莫言当即急眼了。上前拉着周淮安“我们一起走。”

    东厂督公曹少钦不但本人实力出众，而且身边还带着大队精锐。留下来报仇什么的，在她看来就等于找死。

    那边周淮安在说服邱莫言，王霄则是来到金镶玉的面前蹲下看着她。

    “这么多东厂的人死在这里，你这个客栈是保不住了。留在这里只有死路一条。跟着周淮安出关，以后能不能抱得美男归，就看你的本事了。”

    王霄是在忽悠金镶玉。以周淮安对邱莫言的感情来说，只要邱莫言还活着，金镶玉不会有丝毫的机会。

    周淮安是重情重义之人，是真正的君子。

    之前是为了护卫杨宇轩的子女没办法，现在既然人可以提前送走，那他肯定是想要留下来报仇。至于生死什么的，根本就不在乎。

    最后的结果，自然是周淮安说服了邱莫言。

    邱莫言带着请来的江湖众人还有中年官差，护卫着杨宇轩的子女通过地道出关。

    金镶玉也带着店内的伙计们一起走。

    王霄之前只是伤了他们，并没有下死手。伤了他们也是为了避免金镶玉他们在半路上起什么幺蛾子。

    “别担心，等报完了仇，我们就会追过去。”

    临别之前，周淮安轻抚着邱莫言的俏脸安慰。

    边上的王霄听了直撇嘴，这种flag可不能随便立。

    “兄台。”邱莫言走过来，将手中的佩剑递给王霄“你的剑法如神，手边却没有合适的兵器。这把剑，送给你用。”

    王霄也不含糊，直接接过了佩剑“放心好了，我肯定会把周淮安活着带回你的身边去。”

    邱莫言展颜一笑“那就多谢兄台了。”

    等到邱莫言依依不舍的进入地道，王霄这才上前拍着周海安的肩膀“周兄，一起喝一杯？”

    “好。”

    人都走光了，东厂的人也都被客栈的伙计们处理好。现在空荡荡的，反倒是有些安静的让人无聊。

    男人和女人在一起，能做的事情很多。像是农民斗地主，地主斗农民什么的。

    可男人跟男人在一起，那就只好是喝酒了。

    俩人去酒窖找酒，王霄一坛接一坛的拍开用鼻子嗅了嗅。

    “这坛可以。”

    “这坛不行。”

    “这坛不错。”

    回到大厅，就着小菜，你一碗我一碗的喝着。

    聊天呗，天南海北的说着。

    周淮安讲他在京城的故事，讲东厂多么多么的可恨。

    王霄说自己的故事，说自己跟祖龙喝过酒，跟唐太宗喝过酒，跟朱棣喝过酒云云。

    周淮安疑惑王霄的酒量，这还没喝多少呢，怎么就开始晕了说胡话。

    客栈的门被大力推开，海王带着大批的军士涌了进来。

    “TNND，怎么没人了？”

    “你眼睛是长在pigu上的？两个大活人在这里坐着，你们看不到？”

    海王瞪着眼睛走到王霄面前瞪着他“上次看你就不像是好人。说，你是不是朝廷的通缉犯！”

    王霄懒得搭理他，直接将一旁从东厂中人手中收集到的架帖扔在了海王的脸上。

    “我XX...”海王的怒骂没有说完，注意力就被手中的架贴所吸引。

    “还有这个。”

    王霄跟着把官身官印都摆放在了桌子上。

    原本被王霄激的怒火冲天的海王，抬手从上向下狠狠的抹了把脸。

    手拿开的时候，已经是满脸的笑容“原来的东厂的各位大人，失敬。”

    “我们在这里等东厂厂公曹公公。千户大人要不要留下来一块拜见？”

    海王一听还有这好事，能抱上东厂的大腿当然好了“好啊好啊。”

    “千户大人威武不凡，厂公看了肯定会喜欢。倒是就请千户大人入我东厂做事，以后大家都是同僚了。”

    海王开始还在笑，可笑着笑着就不对劲了。

    进东厂做事？那岂不是要去做太监？

    “在下还有军务在身，告辞告辞。”海王带着人一溜烟的跑了，估计很长一段时间之内都不会再来。

    王霄与周淮安喝酒聊天，外出在客栈附近坐着各种布置。

    隔天，曹少钦的大队终于来了。

