    她暗暗叹口气，突然想起看苏陌尘的歌迷会已经是三天前的事情了，他并没有联系过自己，最可气的是，她居然没有留对方的电话。

    云夕没有沉默许久，她意识到歌迷会是后援会办的，很显然她们是有苏陌尘的联系方式。

    她在百度上搜索苏陌尘后援会的页面，发现网络很干净，一点消息都没有，就连苏陌尘参加《非常男声》预选赛时的视频、照片等等都消失的无影无踪，只剩下被撤销比赛资格的声明书，应该是有人在暗中做手脚，在网络上找到后援会的方式很难了，唯一的希望就是肉肉，希望她在后援会的群里。

    刚跟肉肉提起，她直接将云夕拉到了后援会的群里，此时群里全是粉丝发泄着不满。

    云夕大致扫过一眼聊天记录，应该是网络上撤销苏陌尘的所有东西感到气愤，就连她们自己做的站子也被封了，之前为爱豆所做的努力都付之东流，她们不甘心。

    肉肉：小夕夕，现在好像不是时候诶。

    肉肉私聊云夕。

    半夜成仙：恩，没关系。

    大致过去二十分钟，云夕发现闹腾的不过是下面的成员，管理员一个都没有出声，这样的不公，她们应该会站出来为爱豆说一句话，很是沉默，不太正常。

    云夕直接加了群主和所有管理员。

    没有一个人对她有反应，若不是头像都亮着，她以为所有人都不在线。

    云夕歪着头看着手机，食指敲打着桌面，一下又一下。

    一会儿屏幕上弹出群主拒绝的窗口。

    好看的眉头轻轻一挑，云夕再一次点开群主的头像，这一次在备注上写上：是不是觉得不公？想不想苏陌尘变成万众瞩目的明星？

    从那天的歌迷会就看出来，这群女生的确是真的喜欢苏陌尘，喜欢听他的歌，所以她们没有拒绝她的理由。

    云夕一边等着贺宇桁的电话，一边看着电脑上的聊天记录，看着肉肉含血愤天，骂天骂地的阵势，忍不住轻笑出声，谁又会想到，她会是网上那个高冷的逆耳。

    不出她所料，群里很快同意了她的请求。

    素粉万岁：你是谁？

    云夕莞尔一笑，好看的手指在键盘上弹奏起来。

    半夜成仙：云夕。

    素粉万岁：……

    素粉万岁：……

    然后，没有了下文。

    然后，被拉黑了。

    云夕不由得捏捏鼻梁，难道把她当成了骗子？

    没有办法，云夕只好在群里发言，她知道群主和管理员都看着群，只是不知道为何这样沉寂。

    半夜成仙：@素粉万岁我不是骗子，也没有开玩笑。

    半夜成仙：@素粉万岁难道你不想为他讨回一个公道？

    半夜成仙：@素粉万岁机会只有这么一次，要么成功，要么永远都会消失在众人的视野中，你自行选择。

    因为群里的成员太多，加上怨气太重，不停地发泄，云夕发的三条消息瞬间就被人顶了上去，很快消失，不过她艾特了群主，对方是看得见的。

    不到两分钟，素粉万岁就出现了。

    素粉万岁：你真的可以帮他？

    众人看见难得冒泡的会长冒泡，还说了一句莫名其妙的话，群里发言的人逐渐减少，最后都没有开口发言，有些粉丝想要知道来龙去脉，甚至去翻聊天记录。

    很快有人将云夕发的话截图下来，直接丢在群里，瞬间就引起了轰动，只是不想打扰会长和这个人的对话，更像看剧情的走向，依然没有人打破凝重又尴尬的气氛。

    云夕看着对方的问题，唇微微扬起。

    对方只是询问了是不是能够帮苏陌尘，并没有在群里问她到底是不是云夕，可见这个粉丝的素质不错，更可以看出，她是真的在关心自己的爱豆。

    半夜成仙：是。

    素粉万岁：好，我加你。

    很快云夕接收到素粉万岁添加好友的请求，她刚同意，就被拉进了一个新群，人数不多，也就七八个，不出意外应该是后援会的干事。

    群里没想到这么劲爆的话题这么快就终结了，如同猫抓一般，又开始闹腾起来。

    肉肉：大家别慌，会长大人肯定是想确定半夜成仙的方法是不是可行，到时候会安排任务下来的。

    肉肉：我相信，苏陌尘一定会大红大紫的！

    大家听到肉肉这么说也就释怀了，毕竟她们是因为苏陌尘才走到一起，今生认识也算是一种缘分，刚才抱怨的话题逐渐转移到支持爱豆的话题，还在讨论这个半夜成仙到底是哪路神仙，居然可以让跌进谷底的苏陌尘站在众人之巅，还脑洞的想了无数个帮苏陌尘翻身的方法。

    群里的人见素粉万岁加进一个新人，纷纷冒泡询问，毕竟这个群他们已经定下来了，绝对不会添加新的成员，若要加入必须先商量好才行。

    素粉万岁没有理会其他人的询问，直接问云夕。

    素粉万岁：如果你真是云夕？

    这一句如同炸开锅的蚂蚁。

    云夕直接开启群视频的模式，她精致好看的脸随之出现在屏幕上，其余的人都是用东西挡着镜头的，只能听见声音。

    “我去，还真是云夕！”

    “太诡异了吧。”

    “为什么云夕会来我们后援会？！”

    “你们好。”云夕冲着镜头笑了笑，清澈如泉的眸子闪烁着光亮，极其真诚，“既然你们已经确定，我们继续之前的话题。”

    云夕将视频关上，打着字。

    半夜成仙：三天前的歌迷会我听过，我很喜欢他的嗓音，我们公司正要拍一部电视剧，我希望邀请他演唱主题曲，只是我联系不上她，所以我才来后援会。

    素粉万岁：真的？！不会到时候空欢喜一场吧。

    半夜成仙：公司已经同意我的方案，需要他到公司试唱和签约，你们能将他的联系方式告诉我吗？

    素米粉：自从歌迷会之后，我们也没有联系上他。

    素素鱼：是真的，我们一直打他电话，他都没有接，也不知道是不是没电了，电话关了机。

    素粉万岁：这件事我们不敢跟粉丝说，我怕会出事，我们几个将能找的地方都找了，还是没有任何踪影。

    素粉万岁：我们很感激你给苏陌尘一次这么好的机会，恐怕……

    半夜成仙：失踪了？

    半夜成仙：你们将他的联系方式和住址告诉我，我可以让朋友去找找。

    素粉万岁等人将苏陌尘的电话和地址都发到了群里。

    素粉万岁：我们也会继续找的，有消息我会找你，你留意消息。

    云夕跟肉肉寒暄了两句就下了线。

    她还记得那天晚上，有一辆黑色轿车来接苏陌尘的，难道说从那天晚上开始，他就被人软禁了？

