    对于这种情形，余东宝等人似乎早有准备。直接抛出几条草绿色像是蛇一般的东西，但数股强大的妖蟒气气却如同旋风一刮开去。

    那些泥蛙感受到这种妖蟒气息，顿时纷纷大惊地钻入沼泽中。方才眼下一片泥蛙涌动的情形立即消失不见。

    “快走，这化蟒藤只能维持半柱香的时间。”余东宝疾喝了一声，陡然间开始加速，身形如电。

    陆小天紧跟在后面，果然，半柱香的时间一过，沼泽上再次闹腾起来，除了泥蛙之外，又多了一些妖蝇，妖雀之类的恼人妖物。特别是那妖蝇，体形虽然不大，但密密麻麻，不过那些泥蛙似乎找到了新的目标，没有再盯着陆小天这些人。一只只妖泥蛙欢叫着自沼泽中跃起，吞食着在空中嗡嗡作响的妖蝇。

    不过妖蝇的数量实在太多，陆小天等人身边都是聚集了不少，余东宝，邵子霞等人纷纷撑起护身灵罩，将那些妖蝇挡在外面。

    陆小天也有样学样，事实上这些低阶的妖蝇，以陆小天此时的肉身防御，这些低阶妖蝇甚至很难攻破他的肉身防御。当然，被这些低阶妖蝇围起来一阵乱叮了是不胜其扰。

    没有飞多久，这一片荒芜的沼泽中，雾气隐现之处，出现了一片稀疏的树林，在这稀疏的树林之中，原本那股让人心神摇曳的气息似乎更加浓郁，便是服用了定魂丹，也有种不适之感。如果不是服用丹药，恐怕金丹修士根本无法在这种地方久呆，元神强若陆小天，此时也不禁暗自心惊。

    余东宝仍然一马当先，在小树林前降落，然后向邵子霞与沐子欣看了一眼道，“剩下的看你们两个的了，动作要快，此地的气息更加诡异了。”

    “放心，不会耽误了时辰。”沐子欣点头，与邵子霞两人对视一眼，各自取出一件巴掌大小的玉蝉，那玉蝉虽然用玉雕琢，但却如同活物一般。栩栩如生，手掌一摊，玉蝉振翅飞起，两只玉暗在空中划过绿色的轨迹。

    知了知了地叫了数声，嗡地一声，眼前的稀疏树林出现了些许变化，那淡淡的雾气如同水流一般向四周流淌开来，似乎打开了一道门，露出里面一个低矮的茅屋。

    “走。”霍鹰一脸兴奋，这次不待余东宝开口，便电射向前。没入低矮的茅屋之中。

    沐子欣紧跟着进入。

    陆小天没有废话，第三个进入这茅屋内，吱吖一声，从最后一个余东宝进来之后，那茅屋的门似乎又关上了。

    进入茅屋之后，陆小天才发现里面另有乾坤。一条布满青苔，上面爬了不少低阶妖藤的狭窄通道，蜿蜒数百丈之后，竟然是一片全新的地方，头顶上灰蒙蒙的，同样是长满青苔的山石。有的地方仅及人高，有的地方头顶上的石壁高达数十丈，甚至上百丈。地面不少地洼地有积水，头顶上偶尔有水从石壁缝隙里面滴出。

    光线十分阴暗。

    更远的地方，一阵稀散的脚步声，还有几道惊慌的声音。

    “竟然有其他的人来了。”霍鹰几人如临大敌，在这种地方遇到其他修士可不比遇到妖兽来得轻松。在外面他们几个都是修仙家族子弟，人多的时候，其他修士就算不怀好意，多少会忌惮他们身后的势力不敢轻易动手，不过在这种叫天不应，叫地不灵的地方，死了连个收尸的人都不会有。

    “快，快逃！”

    “呜----”幽深的石洞内，一道在凄婉的声音响起。

    沐子欣与邵子霞两名女修在天性上对于这种凄厉的声音有些抗拒，两人不觉走得近了一点，吊在队伍的后面。

    陆小天神识搜索开去，首先发现四个修士正惊慌失措地向这边逃来。

    凄厉的声音再次响起，两道黑影一闪。

    啊-----渗人的惨叫声中，一个逃在最后面的瘦小老者一条胳膊突然离体，胳膊断掉的地方，鲜血横流，同时还有两排细密的牙印。

    受伤的瘦小老者身体几个踉跄，速度大受影响。

    “几位道友，此地的妖兽太过可怕，咱们一起联手才有希望对敌！”为首那名裹着紫色头巾的汉子看到余东宝一行人，惊慌的脸上总算露出了几分喜色。跟在其身后的是一对青年孪生兄妹，长相十分接近。

    至于那瘦小老者，此时已经被妖兽扑倒在地面，任凭其如何挣扎，也未能再次爬起，余东宝几人定神看去，只能看到几道灰色的影子，在原本幽暗无比的视野中来回蹿动，围着瘦小老者一阵嘶咬，速度快得惊人，三下五除二，瘦小老者便直接被那几道灰影分尸了。

    “好快的速度。上次也没有碰到如此可怕的妖物。”看到瘦小老者一个金丹修士这般惨死，沐子欣等人打了个寒颤。

    陆小天眼神一凛，他的神识远比在场的这些人要来得更为强大，凝神细看之下，发现这些灰影，竟然是一只只鼠鼬一般的存在，两只圆圆的耳朵跟脑袋的大小接近，乌黑圆溜，但凶光四溢的眼睛，全靠两只后足蹬地，前肢上有着锋利无比地爪子，牙齿极为尖利。凶光闪闪的眼睛中，闪动着狡诈。

    影鼠鼬！此处竟然有这种阴邪的妖物，陆小天很快想起以前看到过另外一名叫南朴真人所写的妖兽见闻录中提到的一种极为可怕的妖兽，速度奇快，体小而性情残暴，攻击力极强。族群可大可小，小的三五只一窝，大的数十只左右。不过眼前看到的这几只影鼠鼬明显比起传闻中的体形还要稍大几分，也许是在这种特殊的环境下生长有了一定的变化。

    “这是影鼠鼬，速度极快，一经分散，极容易被其各个击破，大家结成圆阵，不要落单。”陆小天说了一句，站到了队伍的中间。

    “影鼠鼬？竟然是这种邪物，倒真是不能大意。”余东宝此时还没能完全看清楚，诧异地看了陆小天一眼，他们几个包括霍鹰都没能看出这妖物的来历，只是看到几条淡淡的灰影，不过想到关于影鼠鼬的传闻，这叫声倒颇有几分相似。于是选择相信陆小天所说的，后退了几步，与邵子霞，陆小天等人站到一起。

    陆小天十分自觉地缩在队伍中间，这样危险是最小的。

    呜-----

    影鼠鼬的叫声再次响起在，不过此前那逃过来的紫头巾汉子，还有那对孪生兄妹，此时听到陆小天的提醒，也选择三人背靠背，与余东宝等一行人站得颇近，堪堪稳住阵脚。

    嗖，沐子欣伸手一甩，打出一张碧绿色的细网，细网轻柔，但速度却是不慢，朝其中的一道灰影罩过去，只不过影鼠鼬的速度要更快几分，在绿网撒下时，便速度飞快地避了开去。凶猛无比地朝沐子欣扑咬过来。

    霍鹰见状，张嘴吐出两只鹰爪形的法器，灵活如人的左右手，朝灰影接连抓击，虽然抓了个空，不过却是暂时挡住了影鼠鼬的攻击。

    “这几只畜牲倒是好快的速度。”

    紫头巾汉子三人各自背靠着着，与霍鹰，余东宝，陆小天等人左右呈犄角之势。

    不过转眼之间，远处又蹿出两只影鼬鼠，加起来一起五只，速度奇快，围着众人一番冲杀。

    陆小天，沐子欣五人各自围着一个不大不小的圆圈。陆小天出祭出裂地刀有一下没一下的挡住扑过来的影鼬鼠，不过相对其他几人，陆小天并没有表现出多强的实力，裂地刀激发出来的威力也相对有限，影鼬鼠试探性的攻击几之后，便将陆小天这边当成防御圈中薄弱，可以突破的地方。一时间陆小天承受的攻击陡然间多了起来。

    这些畜牲也会拣软柿子捏，陆小天心里一阵无语，这种打斗他是不想抢霍鹰几人的风头，以他一直韬光养晦的风格便是如此，另外他这次来，在众人眼里第一要务炼丹的，一个炼丹师，较正常的修士，在斗法上本来就要稍微弱势一些。他偷点懒也无可厚非。但却没有想到这几只影鼬鼠竟然如此狡猾。

    面对同时攻击过来的两只影鼬鼠，裂地刀金光一闪，刀芒瞬间锋利了不少，金光闪耀的刀身在空中在诡异迅捷地晃动，同时斩向两只影鼬鼠，森冷的刀芒影鼬鼠带来致命的威胁。无论是刀锋的锋利程度，还是斩出的轨迹，都封堵在影鼬鼠向前攻击的必经之路上。

    两只影鼬鼠怪叫着身体仓遑后退。霍鹰看准时机，控制着那鹰爪形的法器从侧翼抓来，从后退的影鼬鼠上抓下一块皮肉。

    受伤的影鼬鼠怒叫连连，竟然将刚才的帐算在了陆小天与霍鹰两人的身上。

    陆小天承受的攻击再次多了起来，而霍鹰，本身是金丹后期修士，应付起影鼬鼠的攻击游刃有余。其他人身上压力陡然间一轻，余东宝眼中诧异的神色越发浓重，对于陆小天如此年纪，便信心十足的能炼制宝魂丹原本就有些惊异，而陆小天之前也一直没有表现出什么异常，只是他也不是庸人，如何看不出刚才陆小天同时应对两只影鼬鼠的反击是如何的凌厉。

    同时迫退这两只妖兽，看似轻飘飘的一击，却同时封住了两只影鼬鼠的攻击之路，这需要的不仅仅是法力的高强，更需要在斗法中那种精准无比地判断。余东宝也不知道陆小天是不是瞎蒙中的，这只有那些老辣之极的后期修士才能做到。如何以更少的法力达到最佳的效果。余东宝也只在家族那些结丹数百年的后期修士与同行切磋斗法时才有看到过。

    此时陆小天竟然也表现出那种危险之下的轻描淡写，未免让人对这个来历神秘的炼丹师生疑。一时兴起，余东宝便起了几分试探之意。下手不免慢了几分。

    便在他挥出的一把青月刀慢了几分的同时，发现邵子霞的动作也无由慢了半拍。朝邵子霞那边看去，碰到邵子霞的眼神两人会心一笑。

    陆小天并没有看到两人的情绪波动，不过两人的动作无由慢了几分，而霍鹰更是表现出只在一旁牵制，有便宜就上，没便宜就守的态度。落在陆小天身上的压力陡然间又增大了不少。

    陆小天嘴角一跷，这几只影鼬鼠的攻击虽快，他也不是应付不了，不过他可没有习惯充冤大头。而对再次扑过来的两只妖物，陆小天直接后退了两步，顿时五人形成的一个小型的防御圈露出一处缺口。

    霍鹰，余东宝几人同时吓了一跳，隔着一定的距离，几人联手之下，只要不让影鼬鼠杀进来，几只妖物自然形成不了多大的威胁，不过一旦被影鼬鼠靠近，杀到近身处，以影鼬鼠可怕的速度，再加上不弱的攻击力，足以对他们造成致命的威胁，哪怕是金丹后期的霍鹰，也被吓出了一身冷汗，不由怒喝道，“你想干什么，想死吗？”

    “我只是个炼丹师，难道你们还指望碰到妖兽时，也让我第一个上？”陆小天不客气地回敬了一句道。

    “算了，算了，陆兄说得也是，刚才我也是疏忽了。”余东宝的青月刀上闪出一片青色的寒光，转眼间便充斥着方圆数十丈之内。

    邵子霞不失时机伸手洒下一大蓬晶绿色的粉沫。

    倒是个好办法。陆小天顿时反应过来，余东宝与邵子霞两人打的什么主意，这两人的反应速度倒是不慢。

    影鼬鼠的速度再快，也逃不出这瞬间笼罩了方圆好几十丈的区域。不少绿粉落在了几只影鼬鼠的身上几只影鼬鼠满地打滚，浑身抖颤，也没法将这绿粉完全从身上弄下来。

    一时间五只影鼬鼠浑身绿光闪闪，失去了之前的神秘，哪怕动作再快，但在场加起来有八个金丹修士，各自祭出自己的法器前后封堵，不费多大的劲便将影鼬鼠的进退都堵死。第一只被斩杀的是那只先前受伤的，随着影鼬鼠的数量减少，众修士的优势进一步放大。

    片刻之后，几只来回奔蹿的影鼬鼠被尽数斩杀。

    “多谢几位道友出手相助，若非你们出手，我们几个此时只怕已经殒落在此妖物的利爪之下了。”击杀了妖鼠之后，为首的紫头巾男子身霍鹰与余东宝拱手道谢。

    “客气了，碰到妖兽，同作为仙仙之人，搭把手是应当之事。”余东宝客气地点头，然后又道，“如果没什么事，我们就此别过，日后有缘再见。”

