    如果不是因为情势危急，洛晨曦在看到洛晨心造型的一瞬间，就会忍不住笑喷！

    因为，洛晨心现在的样子真的是太搞笑了。

    黑色高跟鞋的鞋跟摔断了一只，跑起来，一脚高一脚低，一瘸一拐。

    大红色紧身包臀裙也从身后正中的位置裂开，春光毫无保留地泄露出来，供周围所有人观赏。

    洛晨曦甚至看到，不远处还有不怀好意的男人，跟着洛晨心偷拍。

    当然，最夸张的还是她的额头。

    刚才那一下脸着地，直接把洛晨心的额头撞出了一个打包，当中还破了皮，鲜血不停地往外冒。

    洛晨心心急地想要抢到小团子，根本顾不上止血。

    她一边跑，血一边流下来，她只能用手随意地擦拭几下，粘在脸上，满脸都是。

    满脸是血的样子，简直跟恐怖片里的丧尸相差无几了。

    她一边跑着，还一边叫着：“陈希洛，你给我站住！别跑！”

    洛晨曦抱着小团子，好整以暇地站在原地，一身干整洁、优雅又时尚的装束，宛如从童话故事里走出来的王子。

    跟对面那个披头散发的疯女人，形成了鲜明对比。

    她神色冷淡地扫了洛晨心一眼，掀了掀唇，“我什么时候跑了？不是在这里等你吗？”

    洛晨心感觉自己分分钟就要晕厥过去，伸手扶着边上的墙壁，才勉强站稳。

    她伸出手指，指着洛晨曦的鼻子，有气无力地控诉。

    “陈希洛，你快点把我女儿还回来！不然，我们这么多家长都不会放过你的！”

    “对，没错！放开人家小姑娘！”

    “人贩子去死！”

    “吃牢饭去吧！”

    面对一些激动的家长发出的叫骂声，洛晨曦依然十分淡定。

    她冷冷一笑，“洛晨心，你说我拐卖小孩？我看，你才是不怀好意，想要拐骗穆恬心小朋友！”

    “呸！你在瞎说什么？我是穆恬心的妈妈，幼儿园的老师都可以作证！”

    洛晨曦嘴角勾起一丝嘲讽的笑意，不徐不疾地开口：“没错，你确实是穆恬心的妈妈，但是，穆恬心的抚养权和监护权并不属于你，而是属于孩子的父亲，穆氏集团的总裁穆亦辰！”

    “我今天来，是受到穆亦辰的委托，替分身乏术的穆总来接孩子回家的，而你呢？洛小姐，你偷偷来接穆恬心，有没有经过她监护人同意？”

    听了这话，洛晨心一下子噎住了。

    她没想到，陈希洛被人诬陷是人贩子，喊打喊杀，他的情绪竟然一点都没有收到影响，还是这么镇定自若。

    随便几句话，都说得这么有理有据。

    围观家长们也从洛晨曦的话语中，听出了一丝八卦的意味，顿时面面相觑。

    “什么情况？原来这孩子就是穆家的小公主啊！难怪看着这么可爱呢！那那边那个满头流血的疯女人，不就是上次电视台直播的那个……冒充穆家少奶奶，还抄袭其他设计师作品的那个极品……”

    “这么一说，我也认出来了，好像真是她！”