
伏雪凝缓缓朝姜沫看过去，不可置信地瞪大眼。

侍者的意思是……不是姜沫靠着男人进来，而是这男人靠着姜沫才进来的？

怎么可能！

姜沫怎么可能会有盛京拍卖会的门票？

然而看着男人随侍者离开的背影，伏雪凝只觉得自己的脑子“嗡”地一声炸开。

周围还有那么多人看着，那她刚刚说那些话不就丢人丢到太平洋了？

平时就算了，可这是盛京拍卖会啊！

来这里的都是巨有权有身份的人，她这岂不是就相当于在名流圈社死了？

这时，一个穿着华丽的老妇人走过来，随口点了伏雪凝两句：“小姑娘，人不可貌相，出门在外想要行大事者，切记谨言慎行。”

伏雪凝脸上烧得慌，魂不守舍地回了自己座位。

过了好一会儿，袁双双才姗姗来迟，刚坐下，就发觉伏雪凝不对劲：“雪凝你怎么了？脸色怎么这么难看？”

“姜沫也在这里。”

袁双双点头，不再多问。

肯定是又在姜沫手里吃亏了呗。

这样想着，袁双双便有意无意地在大厅里找着姜沫的身影，直到看见姜沫和一个男人被侍者恭恭敬敬送上二楼的时候，她终于忍不住惊讶了下。

“诶，雪凝你说二楼的位置跟一楼的位置有什么区别？为什么侍者态度差别那么大？”

伏雪凝不屑地白她一眼，“你没看见二楼都是包厢吗？能上二楼的肯定是更尊贵的人，里面都是惹不起的大佬……”

说着，她发现袁双双的眼神渐渐变得古怪。

“你怎么了？”

袁双双指了指楼梯那边。

伏雪凝一顿，转头看过去，刚好看到姜沫上楼的身影。

她顿时也哑住了。

仿佛身上的每一个细胞都在叫嚣着不可思议。

姜沫有门票，还是二楼包厢的门票！

她终于知道姜沫刚刚看她的眼神那么蔑然是为什么了，在姜沫的眼里，她可能跟个跳梁小丑没什么区别！

直到手心有痛感传来，伏雪凝才瞬间回神。

她低头看了一眼，指甲不知道什么时候把手心掐破了，有细小的血珠在往外冒。

袁双双扯了张纸递给她：“你别那么激动，不就是个拍卖会的位置嘛！坐哪不能拍？”

伏雪凝心里冷哼，这是位置的问题吗？

这是姜沫踩在她的头上，让她丢尽脸面的仇！

这边，孟焦跟着姜沫进了包厢，伸头往楼下瞅了眼：“啧，伏雪凝位置那么差，竟然还敢那么嚣张，我倒要看看她待会儿要拍什么！”

抢人东西这种事情他也挺喜欢干的。

姜沫端起茶喝了一口，暼到顾佑有些坐立不安，便说了一句：“二哥你看起来很紧张。”

顾佑点头，又拿起小册子翻了两眼，“还好这颗紫钻拍卖的顺序跟巴特大师的画隔得远，沫沫我先帮你把紫钻拍下来，后面你就先自己玩儿，我有点事要下去一趟。”

姜沫点头。

闻言，孟焦转过身来，“下面有条咬人的狗，你有什么事拍卖结束了再去啊！”

顾佑看了一眼展示台，苦笑：“巴特老师有幅画要拍卖，我得负责把画送到展示台上。”

这是巴特大师特意安排的，顾佑也明白他的用意。

孟焦便没再说什么。

巴特想让他徒弟刷个脸熟，他总不能拦着不是？

拍卖会很快开始，姜沫看了几件拍品就没什么兴趣了，兴致缺缺地坐在一边喝茶，孟焦倒是看得津津有味。

好不容易等到了紫钻。

顾佑立马坐正身子，打起了十二万分的精神。

展示台上，拍卖师正在介绍，“这颗紫钻出自南非的普列米尔矿山，色泽纯净，重达十二克拉，名为“神秘之梦”，起拍价两百万，各位有兴趣的拍友可尽情出价。”

说着，他伸手做了一个请的姿势。

伏雪凝早就蠢蠢欲动了，迫不及待地举牌喊价：“二百一十万！”

二楼，孟焦忍不住轻嗤了一声，“就加价十万，真够抠的。”

余光一斜，暼到顾佑正要按响铃铛，孟焦赶紧过去按住了他的手，“先等等，我看这颗紫钻有的是人抢，等他们抢到后半段了，你再出手。我们不能降了二楼包厢的逼格。”

姜沫好笑地看他一眼，“你倒是挺懂。”

孟焦挺了下胸膛，还挺骄傲的：“不是我说，我去过的拍卖会可能比你逛过的街还多，赶在前面出手的都是小打小闹，后面出手的才是大佬。”

楼下，紫钻的价格已经喊到三百五十万，伏雪凝几乎已经杀红了眼，有谁跟她抢，她就会立马加价喊回来。

袁双双见她这样子，不禁有点担忧。

她轻轻扯了下伏雪凝的衣袖，“雪凝，你先冷静点，咱们的预算没有多少。”

伏雪凝直接不耐烦地挥开她的手，“别在我这儿扫兴，这颗紫钻我一定要拍到！”

她现在在内娱的名声一片狼藉，就指望靠着《创域4》翻身，为了《创域4》，这颗紫钻她说什么都要拍下来。

袁双双见劝不动也不再劝，她抬头望了一眼二楼的包厢。

心道伏雪凝太天真，二楼的包厢到现在都还没出声呢，他们一开始喊价，哪还有伏雪凝的份儿？

“四百二十万！”伏雪凝喊完价后，警惕地在大厅里扫视了一遍，见没有人有再出价的意愿，她心里一喜，看来这颗紫钻已经归她所属了。

“四百二十万还有吗？”

“四百二十万一次！”

“四百二十万两次！”

“四百二十……”

“四百五十万！”突然，二楼一个包厢的小铃铛响了，紧接着就是男人低沉的话音传出来。

伏雪凝一愣，随后一脸愤愤地朝二楼看去，只可惜，她只能看到是哪个包厢喊价，并不能看到里面是什么人。

“四百六十万！”伏雪凝不甘心，又喊了回来。

“五百万！”二楼包厢又跟着喊道。

伏雪凝忍不住眯了眯眼，她怎么觉得这个声音有点耳熟？

“五百一十万！”

她刚喊完这句话，袁双双就赶紧碰了下她的手肘，低声道：“雪凝，算了吧，我们的预算只有五百万，超预算了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67150059"  chaptername="第三百零一章  一楼跟二楼的位置有什么区别？">加入书签</a>
</div>
