    黄昏沉吟半晌，他在想挑哪首诗词出来。

    老实说，明清诗词拿得出手的真不多——比起唐宋，确实有点寒碜，但也不是没有，只不过没有唐诗宋词那般脍炙人口。

    关键还得符合当下情境。

    众人见状皆沉默等待。

    吟诗嘛，哪有那么多的七步成诗，毕竟不是每个人都是曹植，你让李白来，也不可能随时都能七步成诗，还是得喝点酒上头了才行。

    许久，黄昏才抬头对众人笑道：“诸位大概知晓，我在钟山那边有工坊，早些时候我经常去工坊，见过一些事，当时很有感触，不过因为忙于事务，没有细想过，今日忽然灵犀突来，想起了一首诗来，若是等不得大雅之堂，诸位还请海涵。”

    这是谦虚，低调。

    越谦虚低调，打脸越痛！

    众人一阵无语。

    诗歌是何等高雅的事情，你竟然想出一首和工坊相关的诗词，这确实有点贻笑大方了，倒也没人吱声，都等着看热闹呐。

    毕竟黄昏现在是天子宠臣。

    许多人都有这种心理，见不得别人好，如果黄昏这点才能都被陛下重用，那才华高于他的我等岂非更应该被重用。

    如此更能呼应大家怀才不遇的心。

    黄昏摆出一幅读书人的洒脱装，大袖一甩，“千锤万凿出深山。”

    这一句很普通。

    甚至有点打油诗的感觉。

    徐膺绪暗道一声不好，就这开篇，已经缺乏才情，至于工整和押韵方面暂且不提，仅是这第一句，估计要写的事物都上不得大雅之堂。

    今日怕是要真的被笑话了。

    深山里能有什么？

    钟山工坊里能有什么？

    都是矿石。

    区区矿石平平无奇，任你黄昏舌绽莲花，也就那样，还能写出花来不成。

    是以王射成笑了起来。

    李懋也在暗暗摇头。

    袁珙和袁忠彻两父子倒还好，尤其是袁忠彻，其实平日里接触的比较多像李懋这样的翰林人士，其才情学问并不低。

    听到这开篇第一句后，第一反应的朴质。

    起承转合。

    如果这朴质的第一句是起，那么在下一个“承”上若是能有出彩之处，倒也还行，但能否真正的一鸣惊人又或者是中规中矩，还是要看“转”和“合”。

    黄昏继续吟出了第二句：“烈火焚烧若等闲。”

    徐膺绪暗暗低头。

    他有点尴尬。

    算是听出来了，黄昏这写的事物若是不出意外，就是那石灰，可这玩意儿有什么好写的，又能写出什么新意来，大概率今天要丢脸了。

    关键是这第二句的承，虽然承得不错，但依然是古朴有余，精彩不足。

    就像一条毫无波澜的死河。

    河水没有丝毫生机的流动。

    李懋微微蹙眉，不知道为何，总觉得这两句的平淡之处，有些过于流缓，让他心中对接下来的“转”和“合”有一种期待感。

    如果“转”和“合”能骤起波澜，前后形成的对比，将是无比巨大且震撼人心的。

    但以李懋的经验来说，这很难。

    王射成哈哈一笑，倒也没说话。

    心中隐然觉得，黄观大才也就这样了，培养出来的侄儿不过如此。

    话是如此想，但王射成并不轻视黄昏。

    才华和做官，真没有绝对关系。

    今日挑拨出这件事，也不过是逞一时之快，算是大风浪之间的一点小插曲而已，真正要收拾黄昏，还是得利用官场手段。

    王射成已经笃定，黄昏下两句写得再好，这首诗也就这样了。

    平平无奇。

    毫无亮点。

    袁珙依然默不作声，他的目光始终落在黄昏的五官之上，总觉得这面相不像是能走到这个高位的人，到底是哪里出错了呢？

    他想不明白。

    第一次，袁珙有些怀疑自己的相人之术了。

    黄昏顿了一下。

    深呼吸一口气，看着众人的反应，也不意外，确实，于少保这首诗前两句真的太普通了，普通得黄昏这个三流本科毕业的人都觉得自己能写一箩筐。

    一度觉得写诗不过如此。

    但那是因为这两句而已，若是最后两句出来，众人绝对不可能还是这种毫无期待甚至带着想嘲笑的反应。

    两句一气呵成。

    “粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”

    话落，俱静。

    《石灰吟》。

    这首诗其实真的算不上多有才情，用词简单直白，也没有什么大气磅礴的意境，更没有引用典故，就是直扑扑的描写了石灰，然后最后两句点一下忠心思想。

    如果除去平仄和押韵不考量的话，确实像首口水诗。

    但是你要知道，朴实也是文采的一种。

    代表人物是欧阳修。

    欧阳修的闻风便以平易质朴、返璞归真出名，然而就是这样的欧阳修，却一度成为宋朝的文坛盟主，无数人想要学而不能。

    有一说一，反而是这种文采，最是高深。

    堆砌辞藻谁不会。

    可又不是每个人都是苏仙和李白那种大才，你堆砌出来也得有意思，不能只为了华丽而华丽，须知平常言而道非常事，最是为难。

    在座的人，都是读书人，除了个别钻牛角尖的人，大多知晓这个道理。

    初听黄昏这诗，似乎并不出彩。

    然后那位负责记录的尚宝司丞拿起墨汁没干的纸，念了起来：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲，粉身碎骨……浑不怕，要留清白在人间！”

    念到第三句，这位尚宝司丞反应了过来，声音在颤。

    好诗！

    直到此刻，原本在一条死河畔看着河水毫无生机流淌的众人，面前骤然出现了一条瀑布，清楚瀑流从天而落，化作那九天惊雷，敲击在人心上。

    徐膺绪骤然扬首，满眼震惊。

    袁珙眼中闪耀着光彩，满身老人斑的脸上，肌肤红润起来，颤抖着嘴唇嗫嚅着说不出话来。

    袁忠彻一声长叹。

    这“转”和“合”……绝了！

    王射成默然起身，对着黄昏施礼，一揖到底。

    敌人还是敌人。

    可是值得尊敬。

    转身离去。

    李懋看着黄昏，脸上充满惭愧，忽的一声大笑，然后扬长而去，声音远远传来：“好一个要留清白在人间，好一个于腐朽之处见神奇！我李时勉自愧不如，无颜再留此地，他日登门为今日谢罪。”

    旋即更是哈哈大笑，声音豪迈，“我等读书人，不就为这一句吗，哈哈哈哈！”

    剩下众人面面相觑。

