第六九二章问剑宗的血剑圣，还有这样的一面

不过他们这些人也多少能够理解一点，因为苍剑的父亲，就是问剑宗的宗主啊，他们谈论的苍剑，就是他的儿子。

之前虽说是这么计划的，可是一旦真的到了这个时候，虽说他是问剑宗的宗主，一切都要为了问剑宗的利益考虑，可是他也是一名孩子的父亲。

“我们的苍穹苍大宗主，您就放一百个心好了，我们对苍剑的寄托，一点也不比你这个做父亲的少，我们岂能不尽心，岂能不做到万无一失。”

“苍剑的事情，是我们整个问剑宗的事情，他要是出现了什么意外，心痛的不仅仅是你们夫妇，也是我们整个问剑宗的损失。”

“赶紧走，赶紧走，你要是再不走，我们这些老家伙可就不管了，到时候才是你真正头疼的时候呢，快滚蛋……”

问剑宗的太上长老们，心里明白归明白，可是终究也得给自家宗主一个肯定的答复才行，要不然还不知道他要继续说什么呢。

就如他们这些问剑宗的太上长老所说，苍剑的事情，不仅仅是他苍大宗主夫妇的事情，也是整个问剑宗的事情。

既然是问剑宗的事情，关乎到问剑宗以后，那么他们怎么会懈怠呢，甚至于可以说，他们这些老家伙，要比他这个亲生父亲还要看重苍剑。

要是真的出现什么意外事故，别说是苍剑亲自来问罪了，就是他们自己，也会主动的承担所有的责任，根本不用多想。

看着问剑宗宗主此刻的样子，问剑宗的太上长老们集体撵人了，想着你有在这里罗嗦的时间，还不如好好的去劝劝苍剑的母亲呢。

他苍穹虽然是问剑宗的宗主，在外面威风八面的，可是回到家里之后，呵呵，那可是发生了天翻地覆的变化，就跟变了一个人似的。

只要不是在公共场合，不是当着问剑宗以外的人面前，那就不是震慑水族的血剑圣苍穹了，而是……

“那个，那个，夫人啊，你看看这孩子，长得跟我们家剑儿多像啊！你说，要是说他是我们的剑儿，其他人肯定都不会怀疑的对不对。”

“我看这孩子挺可爱的，要不然我们就养着，就当作是剑儿一样养着。以后让他修炼，让他在外历练，去为了守护人族疆域而努力变强。”

“额，夫人，你看你，你这是什么眼神，干嘛用这样的眼神看着你家夫君，我没别的意思，真的，我就是，就是，就是想跟剑儿找个伴，对，就是找个伴……”

苍穹抱着剑仙传人，在没有惊动任何外人的情况下，悄悄的把剑仙传人带进了他们的小家，只有他们三个人的小家。

为了避免一些事情传扬出去，在进入这座庄园之前，早已经布置好了一切，这里发生什么，都不会有人来打扰的。

不但不会被人打扰，只要他们不主动的出去，不主动的撤去一些手段，别人也不知道究竟发生了什么。

血剑圣苍穹，问剑宗的宗主，此刻抱着剑仙传人来到他们自己的家中之后，看着正在哄着儿子的夫人，只能硬着头皮开口。

说话的时候，一直看着苍剑的母亲，也就是自己的夫人，这是在试探，试探自己的夫人，对自己所说的话有什么反应。

本来现在没有打算搭理苍穹的赵诗婉，听着苍穹的话之后，越来越感觉不对劲，听这话的意思，有想法啊。

她本来就想着等一会问问是怎么回事，没想到苍穹这么迫不及待的就开口了，听这意思，不仅跟他抱着的孩子有关，还跟自己的剑儿有关啊。

赵诗婉越想越不对劲，看着苍穹怀中抱着的孩子，当她看着孩子的时候，到是很自然的流露出喜爱的神色。

苍穹看着赵诗婉的样子，心中想着，看来这件事情有戏啊，没有自己想象中的那么困难，自己之前真的是多虑了。

可是苍穹内心的窃喜还没有来得及，由内而外的表现出来呢，再一看赵诗婉的眼神，暗道一声，坏了，看来自己还是没有多虑啊。

这对待孩子，还有对待自己，那简直就不是一个态度好吗，这眼神明显蕴含着威胁的成份，这是要自己给一个合理的解释啊。

可是话从苍穹的嘴里说出来之后，直接就变了，跟他内心的想法，跟之前的打算完全就不是一回事，而且说的还没有一丝一毫的底气。

听他这话的语气和意思，不像是给赵诗婉解释的，反到是像是给自己找一个合适的借口，把这件事情给暂时的压下去。

说完之后，苍穹在心中暗暗松了口气，想着还好自己聪明，要是现在说出来，怕是现在下场已经很悲惨了吧。

哎，这件事情还是有很大的困难啊，想他血剑圣苍穹，天不怕地不怕的，就是怕自己的夫人赵诗婉，这是大家都知道的。

虽说剑仙界人族之间还是比较和睦的，但那也是在水族进犯的时候，在水族没有进犯之时，人族还是有不少矛盾的。

人族的各方势力，在水族没有进犯的时候，也是经常相互攻伐，为了获取更多的资源而大打出手，相互之间也都有一番较量的。

陨落在问剑宗血剑圣苍穹之手的人族强者，不说数量有多少，单说质量，那最起码也都是剑圣级别的强者，还是实力强横的剑圣。

血剑圣之名，不仅在人族传扬，在水族威名更盛。只要自己每一次前往两族交战之地，水族哪一次不是慎重对待，明显是怕他出手大杀四方。

可就是这样的强者，他就有自己的软肋，那就是赵诗婉。到不是说打不过，而是不能啊，你敢对你夫人出手试试，怕是两个人的日子过的*逸了吧。

本来以为现在这事暂时就算了，想着过几天在找机会试探一下口风，没想到抬头一看，坏了，这还是没有躲过去啊。

此刻的赵诗婉就坐在一旁，看着苍穹自己在那里自导自演，想要看看他到底还要耍什么花样，今天这事不算完。

就在这个时候，苍穹还没有想好怎么开口，赵诗婉就主动的发话了，听到赵诗婉的话之后，苍穹都快要哭了。

“我的好夫君，您可是堂堂的问剑宗宗主，大名鼎鼎的血剑神苍穹，不管是人族还是水族，哪里没有传扬您的大名啊，威名赫赫啊。”

“如今这是怎么了，抱着个孩子回来了。刚刚我看了一下，这孩子确实惹人喜爱。就如夫君所说，跟咱们家剑儿长得很像，说是哥俩别人肯定都不会怀疑”

“看来血剑圣大人是不好意思开口啊，小女子看来是要有点自知之明了，这个地方是不能再住了，还是带着剑儿回他外公那边住了。”

赵诗婉也不问，想着你不主动坦白是吗，那好吧，那我到要看看，你能够死撑到什么时候，我看你要不要亲自开口说明一切。

这话的意思，很明显就是再说，你都这么讲了，这孩子我也看了，确实跟剑儿很像，也很让我喜欢。

既然我们都觉得两个孩子长得挺像的，别人肯定也是这么认为了，说不定还真的跟别人想的一样，这是你的亲生孩子呢。

如今你亲生的儿子被你带回来了，既然带回来了，那就是想好了怎么办了呗，无非就是有些不好意思开口。

不好意思开口没关系啊，我来替你就好了。你带着你的孩子来了，那么我们娘俩看来是要让地方了，老娘带着孩子回娘家。

血剑圣苍穹听着赵诗婉的话之后，嘴角不停的抽搐。看来自己想的没错，这一关真的不好过，这还没开口呢，自己就开始找虐了。

虽然没有骂他，也没有打他，可是你听听这话，这不是就是在说，我在外面有了别的女人，现在孩子都有了，已经被带回来了吗。

这要是不赶紧解释清楚，赵诗婉的脾气，他这个作为夫君的可是很清楚。别看现在她说的不痛不痒的，要是不给她一个满意的答复，还真的能回娘家住。

这要是自己的亲生孩子也就算了，可是这明明不是啊，而且自己既没这个贼心，也没有这个贼胆，去外面找其他的女人生孩子啊。

本来还想着要是今天不能说服自己的夫人，那么以后慢慢的来，时间还是有的，只要能够说服她就好了。

现在看来，今天就得摊开了说啊，或者说，从自己抱着这个孩子进来的时候，就已经没有拖延时间的机会了。

不过之前没有想明白啊，现在虽然是想明白了，可是也已经晚了，今天有些事情必须要摊开来说了，要不然还真的没办法平息下去。

苍穹想的没错，现在的赵诗婉，就是想要知道，她的夫君到底是什么意思，之前所说的那些话，其实只不过是想让他说实话。

苍穹是个什么样子的人，她赵诗婉还能不清楚吗，要说这个孩子是他的亲生儿子，赵诗婉是绝对不会相信的，这根本就是不可能的事情。