
楚风看到无言脸上的悲伤，那种苍白色的悲痛让人无法明白，一时间楚风愣住了，他不明白为什么无言的脸上会有这样的表情，那是一种绝望的悲伤啊！

“无言，我不讨厌，我把你当朋友，当兄弟，而不是当下人，你明白我的意思吗？”楚风看向无言说道，“你是我的好朋友！好兄弟！你这个笨蛋！”

听到楚风这话，无言露出惊讶的表情。他好久才回过神来，一把冲过来，将楚风抱在怀里，然后忍不住哭。

“别哭了，别哭了……”楚风无法想象一个粗胳膊粗手的大老爷们抱着自己哭泣的那种诡异的场面。虽然这个大老爷们的现在年纪还小。

“大哥！”无言再一次叫楚风这个称呼了。可是在无言的内心，早就将楚风当成可以交付生命的人。他暗暗下了决心，以后自己的一切都是楚风的。

“无言，你说话的声音还真的奇怪呢！”楚风忍不住说道，“呵呵，很老成，你不用发音发得那么老成的，你现在还是孩子呢！这腹语术的声音是可以控制的。是可以模仿的，你如果喜欢的话，可以模仿我的声音啊！”

“不要，我要有自己的声音！”无言马上说道。他试着改变音色，可是此刻他又改变得厉害，完全变成了童音，这脆生生的声音，顿时让无言的脸红起来了。

楚风忍不住哈哈地笑起来了。

这个时候，还有开玩笑的心思，也只有他楚风做得出来。

躲在暗处观察楚风和无言的白离，心里不知道有什么样的滋味。当年他收这个孩子为弟子的时候，就发现自己这个弟子无论什么时候都能够苦中作乐，这样乐观的精神，是他所喜欢的。可是他也发现在楚风的骨子里，埋藏着让人无法忽视的仇恨的种子。

这些年来，他细心地引导楚风，希望楚风能够忘记仇恨，可以成为一个宽容和睿智的人，可是楚风学不会宽容这两个字，甚至楚风还将自己内心的仇恨埋藏得更加深，更加隐秘了。

楚风的骨子里有一种血腥的残忍的味道，从他的围棋，从他用动物作为药试的过程，从他平日里的用药习惯，白离可以清楚地感觉到。也正是因为这样，白离才让楚风这些年不能够吃肉，希望能够化解他心中的戾气，使他的内心平和。可惜，这个弟子却丝毫不太愿意吃素，只要他这个师父不在家，或者脱离了他的视线，他就会大块剁地吃肉。

可是若是硬要说他是残忍的人，可是他却对身边的人，尤其是对他好的人，十分的温柔，他待人接物，只要是他所喜欢的，或者别人是善意的，你都可以感受到他如沐春风的笑容。

他真的看不透自己这个弟子了。他到底是一个什么样的人？他对无言说的话，是真心的，还是假意的，可是无论是哪一个，以后无言对他肯定是死心塌地的。

楚风是懂得收买人心的人啊，看来，他确实是一个做大事的人。

可是不知道为什么，对待这样一个看似前途远大的弟子，白离喜欢不起来。他的内心所担心的事情，只怕会发生。

难道是因为自己为情所困，所以才产生这样的错觉吗？自己对楚风的要求也许真的太过于严厉了，只是以楚风的性格，真的很容易将整个天下弄得兵祸四起。他不仅仅擅于阳谋，更喜欢用阴谋。

天快亮了。

白离望着慢慢变亮的东方，深深地吐了一口气，转身离开了。他要找一个地方好好地冷静，冷静了。

不知不觉，白离攀爬上了旭日峰，晨风吹动他的衣袂，拂乱了他的长发，他的眼睛却落在旭日锋的一棵千年古松上。在古松的树干上面，刻着两个名字。

那是很多年前他和那个女人一起刻上去的。他记得，当时他们两个一起看日出，一起看日落，一起练剑，一起讨论兵法和布阵，甚至他弹琴的时候，她在月下翩翩起舞，那些日子很安静，很安静……

那个时候的时间仿佛是静止下来了，他们不会去担心明天，更不会去想什么未来。所有的日子都过得那么的愉快，没有烦恼。

就这样子过来许多年，直到有一天，她的父亲来这里，将她接走了，而这个时候，他才知道她将要成为皇后，成为南平的皇后。从此，他变成了一个人，孤独的一个人。

师父知道他肯定会因为思念，而做出什么傻事，所以就让他立誓，除非有它山之石出世，否则绝不能离开鹿门半步。也正是这个誓言，他没有去找那个所爱的人的麻烦。

很多，很多年过去了，就在他已经慢慢习惯了一个人生活，慢慢地忘记那些远去的快乐的时候，它山之石终于出现了，那个女人请他进宫去救治她的皇帝夫君，他再一次见到了她。

没有想象当中的温情不舍，他们两个都很冷静。冷静得，让他们都绝对对方是陌路人。其实他内心的怨恨和妒火一直在燃烧，只是他压抑住罢了。

这次南平事变，他收到了那个女人给他带来的一封信，可以说是一封绝情，在书信里，他再一次感受了那个女人内心对他的爱。只不过，他们当年的爱情抵不过现实的残忍和家族的利益罢了。

看到这样的一封信，白离只是笑，他是笑的，可是内心却在流泪。有些伤口，你以为它已经愈合了，可是真正正视它存在的时候，却又被它痛入心扉。她太残忍了，她是一个残忍的人。所以，白离将那封信烧掉了，烧得连灰烬也不剩，他没有回信，只当做什么都不记得，什么都不知道。

直到听到她死去的消息，他内心的伤口再一次痛了。

当他将她的死因弄明白的时候，内心却又无比的憎恨楚风，说是憎恨楚风，其实是憎恨自己。如果不是自己让楚风出去，或者她不会死，只是人是没有“如果”。

南平乱了，她死了。

死在那个男人的怀里，死在那个大火冲天的晚上，死在楚风的阴谋诡计里，死在人心险恶的宫斗当中。

白离伸手摸着古松上的那个熟悉的名字，心里无比的伤感和无奈。

他怨恨楚风，是的，他很怨恨楚风，可是他的理智却告诉自己，这不是楚风的错。楚风根本不知道她和他的事情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951639"  chaptername="第六十二章：逐出师门（三）">加入书签</a>
</div>
