    季家四合院中。

    季禾交代完了那些事情后，便来到了后院。

    此时，季南和季老爷子正在喝茶。

    他们的状态很淡定，并不紧张。

    这一幕，让季禾有些觉得心里不平衡了。

    他愤怒的坐在了院子里，看着远方的天空，越来越恼怒。

    这件事情，都是因为上官家还有何家在背后搞鬼！    现在，也幸好放出自己了。

    季禾忽然看向季南还有季老爷子。

    “你们难道不着急吗？”

    季禾问道。

    看到他们这一幅平静的样子，季禾很难想象。

    他们就不生气？

    季南端起茶杯，淡淡的看了一眼季禾，道：“别着急。”

    季老爷子甚至都没有回答，只是喝了一口热茶，便放了下去。

    季禾来到了季南的身边，身上的肉有些晃动。

    他焦急的说道：“咱们季家可是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诸之！”

    “大哥，你被关了这么长时间，受了这么多苦，接下来就是我了！”

    “难道就这么忍着？

    难道要让全天下的人都看到，我们被欺负了不还手？”

    季南有些迟疑，皱了皱眉头。

    他摆了摆手，道：“都说了稍安勿躁了。”

    季禾问道：“大哥，你到底要做什么啊？”

    季南放下了茶杯，嘴角淡淡的一扬。

    “欲使其灭亡，必先使其疯狂。”

    “你还是不要慌了，上官家和何家，还没有疯狂起来呢。”

    季禾还想再说些什么。

    他的手机忽然响了起来。

    接通电话后，他的脸色大变。

    “季董，现在那些背叛过您的人，都已经收拾干净了。”

    季禾点了点头，脸上畅快的神情愈发浓厚。

    “好！”

    他现在总算能出口气了。

    不过，这还不够呢！    季禾立刻下令，道：“立刻调查那个污蔑我的女明星！”

    “我要告她！”

    ……    江城。

    上官谦的别墅外。

    这里守着江城调查组的人，他们早就以最快的调查速度，查到了这名女明星的所在。

    不过，当他们来到了这里之后，立刻被另一条消息吓到了。

    这个地方，赫然是上官谦的别墅。

    “这可怎么办啊？

    还要不要进去？”

    “上面只是说让我们抓袁晴晴，没说闯上官家的别墅啊！”

    “就是，这个别墅可是江城的禁忌啊！”

    “以前还没事，现在上官谦被放出来了，我们没办法和以前一样那么对待他啊！”

    “要不再等等吧……”    众人纷纷聊着，对于抓捕袁晴晴的事情，都产生了一些为难。

    也正在他们纠结的时候。

    在上官谦的别墅中。

    “上官少爷，我求求你了，你一定要救救我啊！”

    袁晴晴从外面闯了过来，立刻跪在了地上，声音卑微而凄凉。

    上官谦只是静静地坐在了沙发上，平静的看着眼前的女人。

    袁晴晴跪着爬向上官谦，无比的慌乱。

    “外面有好多调查组的人，他们想要抓我！”

    “求求你了，上官少爷，你不要让他们抓住我啊！”

    “我这可都是为了你啊，我是在为您做事，求求你救救我好不好？”

    她不断的哀求着，上官谦仍旧无动于衷。

    他看着手机，淡淡的瞥了一眼面前的女人。

    “不就是被抓一段时间吗，这有什么？”

    上官谦不屑道。

    “我这一辈子可就毁了啊！”

    袁晴晴激动道。

    上官谦轻蔑地笑了笑，道：“我又不是没被关过，放心吧，不碍事的。”

    袁晴晴呆呆地看着眼前的男人，竟然把这件事情说的如此云淡风轻的，这根本就是不在乎自己的表现。

    “您不能把我这样交出去的，他们一定会对我严刑拷打的！”

    袁晴晴来到了上官谦的脚下，将头抵在了鞋上。

    上官谦皱了皱眉头，一脚踩在了她的脑袋上，问道：“你是在威胁我？”

    “不不不！”

    袁晴晴竭力的摇头，道：“我没有这个意思，我不是威胁……”    上官谦不屑的笑了一声，道：“没事，你尽管去威胁，我不在乎！”

    闻言，袁晴晴的那张脸骤然变得有些苍白。

    她呆呆地看着上官谦，已经很清楚了他的意思。

    这是真的打算舍弃自己了！    顿时，她的眼泪夺眶而出，一副梨花带雨的样子。

    “谦少，求求你了，不要让他们抓我走，我愿意为您做牛做马，做一辈子奴隶！”

    “千万不要让我进监狱，否则我这辈子都会毁了的！”

    她再次哭诉，希望能得到救赎。

    然而。

    上官谦却无所谓的笑了一声，站了起来。

    袁晴晴立刻爬着过去，跟着上官谦。

    只见上官谦从一个手下的手中，接过了几张照片，扔在了地上。

    “这些人，你应该很熟悉吧。”

    上官谦漠然道。

    袁晴晴看向照片，上面赫然是一对中年夫妻，还有一个十几岁的小男孩。

    “我的……家人……”    她顿时呆滞了。

    因为这照片上的，竟然是她的家人！    袁晴晴无法置信，身躯变得颤抖起来。

    “你……你是怎么拿到的？”

    她惊愕的说道。

    上官谦淡淡的笑了笑。

    目前，现在调查组所拿到的证据，对自己来说并不利。

    所以，他不可能留着这个女人。

    只要能把这个女人交出去，那就能解决这次的危机了。

    不过，他可不希望袁晴晴把自己供出来。

    “我现在已经找到了你的家人，不过，你要是被抓了之后，敢说半点有关我的消息……”    “那你的家人，恐怕就危险了！”

    上官谦抓住了袁晴晴的头发，向着后面拽去。

    他凝视着袁晴晴的脸，得意的笑着。

    袁晴晴被吓了一跳，心中翻腾着。

    她在娱乐圈里是不干净，但是对于家人，可是非常关照的。

    而现在，眼前的这个恶魔，竟然要用家人来威胁自己！    她很清楚上官谦的实力和品行。

    如果他打算做，那就真的有可能做出来的！    想到这里，袁晴晴的那张脸愈发惨白。

    “怎么？

    还不答应？”

    上官谦并不着急，淡淡的说了一句。

    他很快掏出了电话，道：“要是没打算好，我就先废了你弟弟的一只手吧。”

    袁晴晴顿时慌了，她立刻抱住了上官谦的大腿，开始阻拦。

    “不要，不要，我答应你的事情，你让我做什么我就做什么！”

    “求求你，不要伤害我的家人！”

    袁晴晴泪水止不住的留下。

    相比于自己的未来，她还是担心家里人的安危。

    

