    第718章 做大事的人   

    举办慈善晚宴？

    

    白景云一脸疑惑地表情，不知道江炎此举有什么目的？

    

    不过既然江炎要他做，白景云也不推辞。

    

    “举办慈善宴会这件事情不难，不过江先生，我担心把商会所有会员召集起来，利益上分配不均的话，会横生枝节，要不然我只邀请一些有实力的商人加入合作中来？”

    

    江炎摇了摇头，直接豪气地说道：“不，我要所有人都加入进来，你们商会最好能招纳更多的会员进来。

    白会长，除了寒江雪旅游公司与华非商盟银行之外，我们公司在非酋大陆还有许多合作伙伴，涉及到很多行业，合作机会很多。”

    

    “除了非酋大陆这个市场之外，华厦市场也是我们公司的重要发展地区。

    在华厦国内，我们有自己的文化产业公司，还有房地产公司，以及马上就要开业的奢侈品连锁店，发展的机会太多了，想要赚钱的，都可以加入进来。”

    

    白景云一听江炎的背后还有这么多产业，实力如此雄厚，对与江炎的合作更是信心十足。

    

    “好，江先生，既然如此，那我一定办这件事情办好。

    那剩下的两件事情，您还需要我做什么？”

    

    “第二件事情，我们公司正在推广的一个奢侈品牌，目前正在参加时装周的展览。

    到时候，需要你们商会的人去捧捧场，造造势。

    等时装周结束之后，这款奢侈品会先登陆华厦，随后也会登陆欧皇市场，鹰格兰这边的专卖店也可以交给你来负责。”

    

    白景云已经高兴地合不拢嘴了，感觉自己仿佛已经登上了人生巅峰。

    

    就这么一会的功夫，他就当了三个项目的负责人。

    

    这时，江炎又说道：“哦，对了，白会长你贵人事忙，给你安排这么多工作，怕是白小姐会心疼。

    要不然这样吧，奢侈品专卖店的生意，交给白小姐来负责，也算是给她一个历练的机会，女孩子对服装、饰品这些东西也更感兴趣，不知白小姐愿意帮你父亲分担吗？”

    

    白甜甜原本心里还有点嫉妒，觉得江炎比自己年纪大不了多少，就能有如此成就，显得她特别废物。

    

    可是她没想到，江炎居然要让她负责奢侈品的生意，这令她有些惊喜。

    

    “真的吗？

    我可以吗？”

    

    白景云反而说道：“你这丫头一点管理经验都没有，江先生你把这么重要的工作给她，我真怕她搞砸了。”

    

    白甜甜撅起了小嘴，不高兴地说道：“爸，你怎么这么瞧不起你女儿？

    好歹我也是箭桥大学商学院毕业的高材生，江先生，这件事情就这么说定了，你可不准反悔！”

    

    江炎此举，本就是想要拉拢白景云，无所谓让他或者白甜甜谁来负责。

    

    像这种没有什么社会阅历的女孩，虚荣心很容易就得到满足。

    

    “呵呵，我江炎说的话，从来不反悔。”

    

    “不行，空口无凭，你也得跟我签一份协议才行。”

    

    “额……抱歉啊，白小姐，我没有准备关于奢侈品的合作协议。

    不过我江炎的人品，你绝对可以信任。

    等时装周结束了，你可以先前往华厦那边的奢侈品分公司，参加一下学习培训，积累一些工作经验，然后到时候会给你安排正式任命。”

    

    白甜甜思索了一会，有点得意地说道：“行吧，就这么说定了。”

    

    白景云摇头一笑，说道：“江先生，都怪我把女儿宠坏了，她才这么不懂规矩。

    等她培训的时候，你可千万不要看我面子，就对她宽松，一定要严格对待。”

    

    江炎点头一笑，又拍马屁道：“白小姐聪明伶俐，又出身商贾世家，只要稍加培训，肯定就能独当一面。

    咱们接着谈第三件事吧，这件事是重中之重，那就是吸储理财。”

    

    “白会长，我希望你能利用你的人脉，发动商会会员将资金都投入到我们的华非商盟银行里来。

    这样做，一方面给我们银行提供资金，加快发展。

    另一方面，让这些会员通过投资理财的方式，获取更大的收益，让他们对我们的合作更有信心。”

    

    白景云已经签订了合作协议，他不仅仅是寒江雪旅游公司在鹰格兰的地区负责人，也是华非商盟银行在这里的负责人。

    

    吸储，这是他的职责之一。

    

    “江先生，您放心吧，既然我作为华非商盟银行的地区负责人，那么这就是我的工作，我一定会尽心尽力地。”

    

    江炎又说道：“好，鹰格兰这边有了白会长，我就放心多了。

    接下来，我还会前往珐国、德意治、意达利等国家，与这些地区的华人商会也签订合作协议，推动寒江雪旅游、华非商盟在欧皇地区的全面发展。”

    

    白景云被江炎如此大手笔的布局给震撼到了。

    

    如此庞大的商业布局，这是他一辈子都做不到的事情。

    

    他可以想象，一旦江炎所说的都实现了，那么将会带来源源不断地利润。

    

    “江先生，看您如此年轻，不知您是否已经结婚了呀？”

    

    白景云忍不住心想，要是江炎还单身，就撮合自己的女儿跟江炎在一起。

    

    江炎猜到了白景云的心思，笑着说道：“不瞒白会长，我妻子刚刚给我生下一个儿子，再过两个月就办满月酒了，到时候，白会长如果有空，我邀请您去华厦喝喜酒。”

    

    白景云脸上笑容依旧，心里却暗叫可惜。

    

    “恭喜恭喜，江先生，为了庆祝我们合作，晚上一起吃个晚饭吧？”

    

    “吃饭这件事不急，以后有的是机会。

    白会长，我刚刚跟你说的三件事，就有劳你了。

    慈善晚宴准备好之后，请及时通知我，我先回去了。”

    

    “江先生，那我松松您！”

    

    白景云与白甜甜一路送江炎离开了商会，看着江炎上车离开之后，白景云才忍不住发了一声感慨。

    

    “这个江炎，真是人中龙凤，商界大才！”

    

    白甜甜有点不放心地说道：“爸，我怎么觉得这个江炎像是在空手套白狼呢？”

    

    白景云笑了笑，说道：“傻丫头，无奸不商，不过这江炎的奸都是放在明面上的，让你知道，即使你被利用了，但是他所给的利益，也足以让您心甘情愿的为他利用。”

    

    “单单这寒江雪旅游公司在非酋大陆上的酒店用品订单，这里面的利润就巨大。

    你爸我在鹰格兰打拼了几十年，才有了如今这点产业，跟江炎的生意相比，根本不值一提，这人是个做大事的人！”

    

    

    

