    官兵们不停地朝着岸边靠过去，所有人都认为城楼上那些人都会予以反击，但奇怪的是，除了站在城楼上的武植之外，就再没有任何人出现。

    城楼之上，武植双手负背，面无表情地看着眼前铺天盖地而来的官兵。

    对付高俅，武植其实有很多个方法。

    而他之所以没有使用目的很简单，也很纯粹，他就是想要让整个枕水山庄进行一次“防御实战”！

    同时，也是要让手下的人明白，真正的战争，和以前那些打家劫舍不同。

    以前是敌明我暗，他们可以利用自身的优势，对官兵发起突袭。

    但是现在两军对垒，没有什么可说的，拼的就是谁手里的兵器更锋利，拼的就是谁的拳头更硬！

    很快，高俅的士兵已经靠了岸。

    他们从船上跳下来，如同蚂蚁一样，挥舞着手中的兵刃，乌泱泱地拥挤而出。

    近了，这群官兵越来越近，但他们距离城墙不到二三十米的时候。

    此时武植的手，终于慢慢地抬了起来。

    武植手一抬，那城墙后面突然就冒出了一排接一排全副武装的弓箭手！

    随着武植的手放下，一时之间，那箭矢如同狂风暴雨一般倾泻而下！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    由于下方人群密集，弓箭手们甚至不需要过多瞄准，闭着眼睛胡乱射击，都能够夺取一个人的性命！

    “杀啊！前方大门已经打开，所有人随我杀进去。”

    人群里有人嚎了一嗓子。

    靠近岸边四米矮墙城门，其实根本就没有关，只要稍微用力推开就行了。

    顿时，无数士兵蜂拥而入。

    但这些官兵们一个接一个杀进去之后，待在他们眼前的，却是令他们感到绝望的场景。

    呈现在他们面前的居然是一大片平地！

    这里没有丝毫的障碍物，所有人在这一刻都成为了城墙上弓手的活靶子！

    平日里，这一片区域就是专门用来练兵的。

    的确可以容纳上万人，可问题是，平地的正前面，就是那高达十米的巨大围墙，而此是上面已经是密密麻麻的弓手。

    他们手中的弓，射出了一支又一支夺命的箭！

    后边的人，在高俅的催促下不停地涌入。可前面的人根本就没有办法上到城墙去，只能一个个惨死在箭矢之下！

    此时的武植，冷硬如铁！

    看着人一个接一个死去，武植不是没有感触，而是他很清楚，这世界弱肉强食！

    官兵们无路可退，只能举着盾牌，往前冲。

    可当他们冲到城门下时，才惊恐无比地发现，枕水山庄的大门，居然是用钢铁铸造而成！

    他们手头没有任何工程器械，单凭手中的长枪和朴刀，如何能够劈开这重达千斤的钢铁大门？

    前头官兵的苦楚，后面的高俅当然不知，就算知道他也不屑！

    对于他而言，这15万人就算是堆尸体，也要把城墙给它堆屏喽！

    于是，高俅就不停挥舞着手中镶嵌宝石的长剑，督促着旁边战船前进，人乌泱泱地涌上去。

    “杀啊！都给我杀！”

    “砍下武植的狗头，本太尉赏赐千金！”

    高俅站在船头，扶着栏杆不停地呼喊。

    喊着喊着，突然发现自己身后有点安静。

    当他转过头来的时候，不由得连连瞪大双眼！

    不知道何时，高俅身后的护卫，居然全部都倒在了血泊之中！

