
顾言一脸震惊的看着小夕：“我之前要是这实力，我早把顾语打趴下了啊……”

所以，你到底有多想揍顾语啊？

顾言用手拍拍小夕肩膀，跟着就感到浑身发冷，回头就看到钟离瑾和君铉都在看着自己。

“我……”顾言开口：“我妹妹肩膀有个虫子……”

钟离瑾翻了个白眼，拉着小夕就走了。

君铉看着顾言，又看看小夕和钟离瑾的背影：“你妹比你乖多了。”

跟着，君铉的头发就都成了灰，他转头，便看到顾言似笑非笑。

“君铉，那是你的错觉。”

君铉耸耸肩，跟着，手里微光一闪，他的头发又恢复如初。

这几乎是两人的相处日常，顾言皮，君铉跳脚，然后再恢复正常。

有同事问，为何顾言总是追着君铉皮，结果却得到了顾言的嘲笑。

“我烧了你们的头发，你们能杀了我，可是我烧了君铉的头发，他马上就能恢复啊！”

再说白了就是，欺负君铉，没有后果，因为他自己都能搞定。

而钟离瑾则是看着小夕：“怎么样？”

小夕摇摇头：“有猫腻啊……”

若真是原主这个涉世未深的小姑娘，可能真就感动的一塌糊涂，然后留在顾家当吉祥物了。

可是，小夕不是。

“守护千年，肉身丢了几百年，你品，你仔细品……”

“等原主醒来，只是目的之一，他们想得到什么呢？”

不是小夕不想相信他们。

第一代，自己所谓的嗣子，可能还有些真情实意，可是，千年过去了，沧海桑田都足够来一个轮回的了，只为找到一个小姑娘，等她苏醒，然后护着她一辈子平安喜乐，说出来谁信啊？

小夕经过这么多世纪，见过很多真情实感，更见过太多中途放弃。

若是千年前这个家族守着这个秘密和任务，那，肉身都丢了，还守着，就这么确定，能找到这具肉身？

“我身上，定有他们所求。”小夕肯定。

钟离瑾看着小夕，若有所思。

“你能让异能失效，那你会不会，也能让异能增强，或者，出现？”

听到这个猜测，小夕沉思。

难道，我的作用，就是一个发动机？

她惊疑不定的看着钟离瑾，指着远处的大树问了句：“顾言以前在这个位置，能烧了那棵树么？”

然后钟离瑾脸色也变了，他本来就是这么一推测，还想着要不要找机会佐证一下。

然后就被证明，这是真的？

“所以，他们找我，是想拿我当发动机，或者增强器？”小夕回忆在顾家祠堂的点点滴滴。

“他们知道。”小夕笃定。

如今看来，顾起最后说的那句话，怎么都显得刻意，而当初自己做了什么？

拍着他的肩膀，鼓励他一定会进步。

小夕捂脸：“我现在就回去把他打一顿。”

说着，怒气冲冲的就要往回走，被钟离瑾一把拉住了。

“那里龙潭虎穴……”

“我怕啥？异能对我没有，比武力我就没输过……”小夕看着钟离瑾：“不用担心我。”

“不是，那里毕竟人多……”

“你怕他们车轮战？”小夕沉思，这确实是一个问题，所以……

小夕抬起头，眼睛亮晶晶的看着钟离瑾。

你喜欢的姑娘满眼期待的看着你，想让你帮他出气，给她报仇，你还能给她泼冷水么？

必然不能啊！

钟离瑾也不拦着了：“行吧，与其被动等待，那就打上门吧！”

一力降十会，一拳破万物。

小夕和钟离瑾也没为难顾家的其他人，而是拿着之前顾迁给的令牌，不需要通报，直接冲了进去，结果，就在安静的，没人看守的祠堂找到了顾迁和顾起。

小夕环顾四周，有些疑惑：顾语呢？

"老祖宗，可是有什么吩咐？"顾迁摸着发白的胡子，讨好的笑着。

“你的老祖宗，今天来教你做人！”小夕上去就是一拳。

可是，拳头在顾迁的面前，又停住了：这是不是有些不尊老？

然后拳头转弯儿就冲着顾起去了，顾起挨了一拳，刚要解释，小夕的另一拳也跟了过来。

顾起人到中年，家族的权利和资源早就向他倾斜，结果被一个小姑娘压着打，心里也生气了火气。

他跟着就是一拳，一条火龙便像小夕飞去，结果火龙根本接触不到小夕，便消失殆尽。

顾起恼怒，跟着又是一拳，然后依旧伤不到小夕半分。

“呵，这个时候不装什么孝子贤孙，乖巧后辈了？”小夕冷笑。

顾起见根本伤不到小夕，跟着出手，只见两条巨大的火龙直接飞向了钟离瑾，火龙带着热浪，咆哮而来。

钟离瑾灵活闪身，结果那火龙好像有了神志，扭头就是追着钟离瑾飞去。

可是就在火龙要接触到钟离瑾的时候，他胸前的铃铛爆发了剧烈的光芒，仿佛生了巨口，直接吞掉了火龙，铃铛漂浮一瞬，变得更加璀璨。

“那是什么东西？”原本只是旁观的顾迁惊了，直接出手。

只见顾迁眉眼如电，不见丝毫老态，空气中似乎带着雷电的霹雳，跟着就袭击到了钟离瑾的胸前，目标，就是他的那个铃铛。

“黄口小儿，就敢只身挑衅顾家，简直狂妄！”顾起也转移了目标，跟着又是五条火龙，巨型火焰似乎要将钟离瑾淹没。

而钟离瑾，身形如电，眨眼的功夫就离开了原地到了顾迁的面前，跟着就是一个手刀，而顾迁引来的雷电，再次被铃铛全部吸收。

两人的眼睛更亮了“交出你的宝物，私闯顾家，既往不咎。”

小夕丝毫不客气，两拳头过来就直接将顾迁击飞了出去，然后又是一拳，直接打到了顾起的面门。

然后变拳头为抓，扣住了他的肩膀：“用异能攻击我？那，你的异能不需要存在了……”

这句话刚落地，顾起就变了脸色：“误会，老祖宗！”

可是，他求饶的声音，根本挡不住他身体里力量的流逝。

他似乎能感觉到身体里力量的消失，最后摊到在地。

扭头看着小夕，眼里几乎猝了毒：“顾夕，你怎么敢！”

听这种话，耳朵都腻了。

怎么不敢？

我能给你，自然可以收回！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68823818"  chaptername="第156章  给你的，亲自收回">加入书签</a>
</div>
