    将近百道散发着恐怖源气波动的身影悬浮于四方天空，这方天地仿佛都是在此时发出哀鸣之声，天地源气躁动起来。

    　　萧天玄，萧天罗等圣迹城的残兵皆是目瞪口呆的望着这一幕，除了萧天玄外，其他人恐怕并无法猜测出那百来道身影的等级，但这并不妨碍他们感觉到这些人的恐怖。

    　　毕竟没看见那些此前将他们圣迹城精锐军队杀得溃不成军的圣宫强者被那些神秘强者的源气威压直接压爆吗？

    　　嘶。

    　　而对于他们这种懵懂的震惊，萧天玄的心中才是翻起了惊涛骇浪，因为他感应得出来，那支神秘队伍之中，每一人所散发的源气波动，最低都是源婴境！

    　　甚至还有数十位，达到了法域！

    　　数十位法域...这是什么概念？！

    　　即便这些年因为诸天中有祖龙丹流传而来，各方整体实力都在大幅度的提升，苍玄宗内，除了原本就为法域境的青阳掌教之外，其他五峰的峰主，也已晋入法域第一境。

    　　放眼苍玄七峰，只有圣源峰的峰主沈太渊，尚还缺一些火候，但如今也已算是伪法域境。

    　　可即使如此，整个苍玄宗的法域强者，也不过五指之数。

    　　然而现在，那由周元所召唤而来的这支神秘队伍，其中的法域强者，超出了他们苍玄宗数倍！这个阵容，足以在苍玄天掀起滔天巨浪！

    　　“这家伙，现在究竟到哪一步了？！”

    　　萧天玄心中惊骇，他此前对于周元的信息，还在停步于数年之前的古源天之争，那时候的周元还只是天阳境，而此后因为苍玄天局势愈发混乱，他们已经没有闲暇再关注苍玄天外的消息，所以半年前的那石龙秘境之争的结果，倒还并未传进封闭而混乱的苍玄天。

    　　所以当萧天玄在见到周元招来了这么多源婴，法域强者时，方才感到不可思议。

    　　因为他看得出来，那些源婴，法域强者在看向周元时，眼中透着不加掩饰的敬畏之意。

    　　而萧天玄等人此时是震惊中带着一些惊喜，可那圣宫那天阳境后期的领头人，却是惊骇欲死，他在那一重重恐怖的源气威压下，宛如滔天巨浪中即将倾覆的破舟一般，摇摇欲坠。

    　　现在的他就感觉自身宛如是落入那虎群之中的小白兔...在那一道道绿油油的目光下，战战兢兢。

    　　“你，你究竟是什么人？！你们不是苍玄天的人！”

    　　那圣宫领头人的声音中，都是带着了浓浓颤音，其中满是恐惧。

    　　他也不是蠢货，苍玄天的整体实力就摆在那里，而眼前这些法域强者皆是极为的陌生，所以只能是来自苍玄天外，可宫主不是说苍玄天已被封闭吗？

    　　“答对了。”

    　　周元淡笑一声，却是懒得与他们再多说废话，双指轻轻拈着那枚杏核，眼目间，有着冰冷之意流转。

    　　“你不能杀我！我知道你们是诸天派遣进入苍玄天的援军，但是那又怎么样？宫主已是伤势尽数痊愈，并且实力愈发精进，只要没有圣者出手，不会有人是他的对手！”

    　　“你们来苍玄天只不过是送死！”那圣宫领头人嘶声竭力的道。

    　　“圣元么...”

    　　周元眼中寒光更甚，淡淡的道：“我迟早会去找他，将当年恩怨彻底了清。”

    　　那名圣宫领头人盯着周元的面庞，这一刻，他终于是猛的记起了那十数年前所发生在苍玄天的一件大事，那个名字，也突然间变得清晰了起来。

    　　“周元...你是当年苍玄宗那个周元？！那个将苍玄圣印破碎的周元！你竟然回来了？！”他惊骇道。

    　　周元淡笑一声，没有再多说什么，但那一缕杀机，已是笼罩了几人。

    　　感受到那种杀机，那圣宫领头人心头顿时寒意涌现，不过他也明白今日已无活路，一时间恶胆生出，狞笑道：“我道是谁，原来是当年那个被赶出了苍玄天的丧家之犬！”

    　　“如今是搬了救兵回来吗？可惜没用！你们这些人，全部都会死在宫主手中！”

    　　周元双目微眯，屈指一弹，杏核陡然暴射而出，其中有浩瀚源气灌注，源气涌动间，犹如是将那杏核化为了紫金所铸，一抹流光掠过，虚空层层破碎。

    　　那圣宫数名天阳境后期疯狂的催动源气试图抵挡，可所有的阻挡都是那般的可笑，仅仅是弹指间，那萧天玄等人甚至还未曾回过神来时，流光洞穿而过，那圣宫几名天阳境后期眉心处便是出现了血洞，然后生机全失的从天空上坠落而下。

    　   萧天玄面庞抽动，眼中闪现过浓浓的惊骇，这周元只是随手一弹指，一枚杏核便是将数名天阳境后期所抹杀，这等实力，简直可怖！

    　　而萧天罗等圣迹城的残兵，更是看呆了去，他们此前与这支圣魔军小队交过手，可结果是一面倒的被屠戮，然而现在，这些天阳境后期的强者，在这个周元的手中，却是如杀鸡一般。

    　　虚空上，那近百道身影徐徐的落下，散落四方，同时也是散去了那连天地都是在微微震颤的道道源气威压。

    　　周元则是对着萧天罗，萧天玄等人走去，面露笑意：“萧城主，少城主，多年不见，别来无恙啊。”

    　　此时的周元面带笑意，先前抹杀圣宫人马的那种肃杀之气已是散去，整个气质顿时变得让人如沐春风起来。

    　　不过饶是如此，那萧天罗一时还有些拘谨，其他人更是话都不敢说一声，最后还是萧天玄苦笑一声，道：“我现在得称呼一声周元大人了吧？”

    　　周元摆了摆手，道：“我也是苍玄宗弟子，你称呼一声师兄便可。”

    　　萧天玄松了一口气，同时笑意也是变得浓烈了起来，周元这么说，显然是还承认他是苍玄宗的人，这样一来双方关系就贴近了太多。

    　　“周元殿下真不愧是圣龙之姿，当年我就觉得你日后必非常人，如今倒是一语成谶。”此时那萧天罗见到周元如此和善，也是笑着恭维道。

    　　不过此话倒也不算是假，当年萧天玄与周元有过冲突，最后还是萧天罗劝阻，告诫他不要与周元为敌，若是能够交好那自然是最好，如今再看，也不得不说萧天罗的眼光的确是有一些。

    　　“圣迹城被毁了吗？”周元问道。

    　　萧天罗的神色顿时黯然了下来，圣迹城或许比不上苍玄宗这些圣宗，但毕竟是他多年的心血，如今却是被圣宫所毁，这对于他的打击着实不小。

    　　“圣迹城被毁，总有重建之时，只要人无碍便好。”周元安抚道。

    　　萧天罗点点头，旋即想起了什么，道：“周元殿下此次归来，可是要回大周王朝？”

    　　周元眼中有些怀念之色，道：“离家多年，总得先回去给二老报个平安。”

    　　萧天罗迟疑了一下，道：“那殿下还是先去大周王朝吧，我此前接到消息，此次圣宫派遣了一支圣魔军赶至苍茫大陆，先前那些人不过是其中的一个小分队，而那支圣魔军，我猜测恐怕就是冲着大周王朝而去，或许是圣宫也得到了你归来的消息，要去抓捕你的父母以作要挟？”

    　　他的话刚刚出口，便是见到眼前青年脸庞上的笑意一点点的散去，那一对幽深的眼眸中，犹如是有着一道冻结万古的冰寒之意凝结起来。

    　　那股含而未发的磅礴杀意，即便是未曾显露，却依旧是让得周围众人皆是变色，甚至连赵牧神等人都是侧目看来，似是第一次见到周元如此的动怒。

    　　显然，萧天罗所说的情报，彻底的引起了他的滔天杀心。

