    “对了，上次我跟父亲说的神虚境妖兽元神的事，父亲可有留意？”朱金富道。

    “你以为那玩意是大白菜，神虚境的妖族，实力不比我们人族差，想要将其击杀，取其元神谈何容易。我们元灵城神虚境修士也有一些，一个个惜命得紧，你几时看到动不动就死上几个了？”朱应龙说了一句，然后道，“不过化神级妖兽的元神倒是有一些。”

    “化神期的也可。”朱金富点头。

    “嗯，如果真想要高阶的，不妨通知发布悬赏的方式，青渊阁不是专门接受这种委托的吗？与其这样干等，不如发布悬赏，有了足够的赏金，再有高阶修士刻意为之，去取妖兽元神，结果应该会不一样。”朱应龙道。

    “这倒是个好主意，下次我便跟他提一下。”朱金富闻言眼睛一亮。

    “他收集的这妖兽精魄，只怕是与他废掉华穆尘的神通有关。你与他结识也有一阵了，见他用过几次？”朱应龙摸着下巴，若有所思地道。

    “我只见过这一次，虞紫陌以前见过一次。不过对于陆小天的此神通也所知甚少。只是听说，副作用也是极大。尤其是对于元神方面。”朱金富想了一下道。

    “嗯，并非自己本身修炼所得的实力，走了捷径，得到的提升越大，必然受到的反制也越大。吞噬妖兽元神强行提升，这小子也真敢。估计是什么霸道的邪术，此子若是不加收敛，迟早要在此事上吃大亏。你适当得也提醒他一下，作为一个顶尖的二品丹王，修为也远超同阶修士，按步就班，同样也可以修炼至高深境界，毕竟修炼的事，欲速则不达。一味地想走捷径，迟早得害了自己。”

    朱金富道，“从之前的行事来看，此子并非贪鄙之人，处事公允，他身边的人，所获好处都极大，可见其胸襟非常人可比，便是引为盟友，日后也可以作为你绝佳的臂助。”

    “我理会得。”朱金富对父亲的话极为认同。可不是如此，崔柳，周昱以前都在为修炼的资源东奔西走，也就是在上次妖鲲之行后，才收获丰硕，再到这次，更是一天暴富。虞紫陌，郭静雨同样如此。而自己与陆小天结识得晚一些，不过由于底子厚，肯下本钱投入，得到的回报也是超乎想象的丰厚。

    .............

    陆小天手掐法诀，不时向前拍出，一道道玄奥沧桑的佛印不时飞出。

    “祖佛古印”，嗡....七座镇妖塔内，同时响起一片愉悦的梵唱之声，七颗心神相连的舍利子徜徉在静谧的佛光之内。菩提星灵洒下一片柔和的星芒。不断被镇妖塔，舍利子吸收。

    嗡.......镇妖塔的声音连成一片。体内法力如泉喷涌，元神暖洋洋的，陷入一种玄妙的状态在迅速地增长，壮大。

    “慧元丹不愧殚珠佛宗的不传丹药，竟有如此神效。不过也有菩提星灵相当的功劳。”此时体内的法力增强了一大截。在菩提星灵的帮助下，陆小天炼化慧元丹无论是速度，还是效果都远比预料中的要好得多。自从菩提星灵入体之后，陆小天甚至感觉这《摩诃佛陀尼经》便像是为自己量身打造的一部功法一般。竟然让陆小天提前了不少进入化神中期。

    进入到化神中期之后，体内飘渺剑胎的不适感明显下降了不少。

    “多亏了这佛道功法。”陆小天左掌一伸，梵罗真火在手中灵活的跳动，法力上也晋阶后，梵罗真火气息更显静谧。在此界论及威力，梵罗真火并不算太出色，现在陆小天更多的用来炼丹。只不过这种灵火却具有极大的成长性。一旦晋阶梵罗天火。又不可同日而语。只是长期在菩提星灵的影响下，这梵罗真火的威力似乎也有了不小的提升。

    陆小天神念一动，丹田内法力流转汇聚，转眼间，形成一只幼婴般大小，与陆小天一般无二的形状。以陆小天此时的境界，已经不能简单的称之为元婴，或许称为灵婴更为合适。

    这灵婴外表灵动，眼神纯净，看上去不含一丝杂质。蹲地一下，便直接从头顶冒出。

    瞬间，陆小天便觉得整片天地一片空灵。之前元神无法感应到的一些地方，此时清晰异常。四击的灵力算不得浓郁。灵婴伸指一弹，一道法力打得后方肉身的须弥戒指上。里面数百颗下品灵晶直接从其中飞出，每一系的灵晶都有。八系灵昌呈八宫阵型分布。灵婴伸指一勾，这数百颗下品灵晶纷纷化作纯净之极的灵力充斥在四周的空间内。同时更远一些的地方，也纷纷朝这边区域汇聚而来。

    灵婴张口一吸，如长鲸吸水，将庞大的灵力直接吞入腹中。

    原本看似瘦小的灵婴也因此壮大了几分。

    “修仙之道，怪不得讲究抛开肉身躯壳的束缚，神游天地。”吸足了灵力之后，身周的一切越发通明。灵婴一晃，速度快得不可思议，陆小天不由咂了咂嘴，可惜灵婴还无法做到完全抛弃肉身独自生存太久。必须有足够的寄居体。

    “中品慧元丹。看来过一段时日再行炼化会更好，暂时先稳定眼下的境界再说。”

    灵婴遁入体内之后，陆小天琢磨了一下，按眼下修炼的速度，有了菩提星灵之后，法力上的修为很可能会后来居上，重新赶超自己在体修上的造诣。

    终归是件好事。陆小天嘴角一跷，丹坊内副元神仍然在控制傀儡炼丹，自从上次炼制出了“风翼灵丹”之后，后面陆小天又炼制出了一炉内样的灵丹。情况和之前一般，其他三品丹王能炼制的灵丹，陆小天现在仍然无法炼制出来。只是二品丹王能炼制的丹药，陆小天出手下，成丹率已经达到了极为惊人的地步。

    红月那边现在已经停止了炼丹，开始为冲击化神作准备。

    “陆先生，你好了。”此时在前厅负责的金妍连忙向陆小天行礼。看着陆小天的眼神满是惊喜，崇拜和狂热。自从上次陆小天与华穆尘大战之后，这还是第一次公开在外露面。

