    钟楼旁侧的建筑里。

    尧言望向自己左手手里的太阳石。

    此时此刻，宛如墨迹般的黑色，正从太阳石上分离出来，落到他的右手手掌上。

    果然，“夺取了太阳神之血，就能够获得太阳神的力量”这样的传言，早就已经存在了。

    或者说，盗火者于太阳神的神话本身，就已经提供了这样的联想。

    原本只是打算用墨鸦吸引一下注意力，方便逃出钟楼的他，忽然想到了这个情况。

    看着落在右手上的墨鸦，在自己与自己对视的异感中，他意识到了这个能力最好的使用方法是什么。

    那就是像自己在大盛世界时那样，利用这个世界本身就有的传言。

    在这个世界，就尽量贴合这个世界原本就有的神话，将自身嵌入这个世界的传言内，是高效的方法。

    但是......

    这也有危险。

    尧言将墨鸦收回体内，将太阳石再度包入遮光的黑袋子里，塞入口袋。

    “谁也不知道这个世界到底有多少种传言。”

    如果这个世界的传言，有一些是描述弱点的、会带来负面效果的，那么也有可能出现在自己身上。

    而且，传言的数量过多的话，墨鸦的能力不一定能够获取他想要的传言能力。

    墨鸦的能力是使用后获取一部分传言中所具备的力量。

    传言传播得越广，相信程度越高，再加上自己消耗的力量越多，能够取得的力量就越多。

    但使用墨鸦的能力，也是有基础消耗的，这个基础消耗，是由前两者决定，消耗力量越多得到力量越多，是在在这个基础上额外增加的消耗。

    所以，传言传播地越广的时候，这个能力反而变得难以控制了。

    要么不用能力，要么用了就会有很大的消耗。

    而且，最关键的是，这个能力并非用了就会永久获得力量。

    而是消耗式的，就像是弹夹、像是法术位的设置，在力量消耗完之后，就需要重新获取装填。

    要是把大盛世界的所有同类星辰都获取到的话，能不能够做到永久获取和定向获取自己想要的传言能力呢？

    不过，比起这些，更重要的是除却他使用墨鸦能力获取传言能力的的手段之外，有没有其他方式来利用太阳石，利用这种太阳神之血。

    这个世界对他的力量的限制并没有这么大，也就是说，这个世界是有一定程度的超凡力量存在的。

    线索的话，除了太阳石，也就是“蛇”、“巨人”、“猎犬”、“怪鸟”这几个了。

    而现在，至少他已经确定了一位“同行”

    接下来，追着这位“同行”，应该能够发现一些线索。

    他的视线，远远地注视着那治安官逃跑的方向。

    ......

    城市中心。

    返回到住所的科洛，换了另一身装扮，把那治安官服饰换下之后，从住所后门走出，警惕地绕了几条街，避免可能存在的跟踪。

    反复进行了三次进入某栋建筑又换身衣服离开的操作之后，他踏着草坪，来到了一栋有着花园的住宅后门。

    紧接着，他伸手有间隔地敲击大门。

    等待了片刻之后，房门吱呀一声打开，身着黑白色女仆服饰的女人探出脑袋，快速地左右观望。

    “进来。”确认没有跟踪者之后，女仆让开道路，低声说道。

    科洛没有说话，只是安静地走入了屋子。

    咚！

    随着房门霍然关闭的音声，两人消失在外界的视线中。

    消失在......

    一只宛如阴影般的、身形缓慢萎缩的乌鸦眼中。

    ......

    进入到宅邸中的科洛熟稔地一路来到二楼书房的位置。

    而跟在他身后的女仆，这时拿出了一张能遮住上半张脸的鸟嘴面具，递给了科洛，同时轻笑道：

    “真稀奇，先生，没想到您那么快就过来了。”

    科洛脸色变得阴沉了些许，并没有说话，只是戴上了那张鸟嘴面具。

    看到他已经戴好了面具，女仆面带笑容地来到书房空无一物的墙壁位置，有节奏地敲了起来。

    几轮之后，她停下了动作。

    几乎是敲击声停下之时，在低沉的摩擦声中，墙壁被向左拉开，露出了一张同样的鸟嘴面具。

    那张鸟嘴面具下的眼睛审视了女仆和她身后科洛片刻之后，彻底拉开了房门，让开了位置。

    女仆没有进去，科洛直接走了进去。

    在墙门闭合声中，那鸟面人带着科洛一路蜿蜒向下，来到了地下。

    继续一路前行，过了几个拐角之后，一个与书房大小几乎相同的房间出现在科洛的视野中，而几个鸟面人，正坐在对面靠墙的座椅上。

    而在他的边上，在墙上挂着的一颗颗太阳石，正在发光发热，散出光芒。

    看到这番光景，科洛鸟面下的眉头皱起。

    而这时，那鸟面人抬起头，灼红色的面具中，锐利的视线透出：

    “这不是科洛吗？怎么，治安官当得不爽，想要往上继续走？”

    “不不不，我觉得他肯定是缺钱了。”

    “不是吧，我们的治安官先生才刚抢完珠宝店，怎么会缺钱呢？”

    “虽然抢了珠宝店，但是没有地方换钱啊。”

    “哦哦哦，原来是这样。”

    几个鸟面人一唱一和，充满讥讽的笑声响起。

    科洛的神情变得阴沉起来，视线紧盯着墙上明明没有太阳光照射却能够发热发光的太阳石：

    “你们，隐瞒了我什么事情吧？”

    这句话说出来，几个刚才还在笑的鸟面人齐齐地停下了动作，同时盯着他：

    “哦，看来我们的治安官先生发现了什么呢？”

    “是吗？是我们隐瞒了吗？”

    “不是我们的治安官太蠢了，那么久都发现不了吗？”

    “明明来了几百次，却还是没发现，这不能怪我们吧？”

    “对啊，这是他自己太蠢了吧。”

    五个鸟面人再一次唱和起来。

    “够了！”

    科洛低喝了一声，右手重重地捶在了墙体上，让挂在旁边的的一颗震得晃动了一下：

    “太阳石，到底有什么力量！”

    钟楼之上的火巨人，再一次在他脑海中浮现，那原来不明所以的话，现在看来，是在嘲笑他的愚蠢，嘲笑他的无知，是上位者对下位者的俯视。

    右拳紧握，科洛怒视这五个鸟面人：

    “告诉我！”

    然而，就是这一刻，五个鸟面人齐齐坐直了身体，讥讽的视线从鸟面下透出：

    “科洛，你是不是忘记了，我们‘怪鸟’可不是一个人。”

    “就和神话里一样，盗火的怪鸟，怪就怪在，它不是一只，而是一群。”

