    离开的人变成了三个。

    真池集团派来的律师也没多留，干劲满满地跟着去警视厅。

    小田切敏郎看向池非迟，“敏也那种性格，最好是让他去监狱里待个一年半年……”

    “我也这么觉得，”池非迟道，“不过外面有事要他去做。”

    小田切敏郎下意识地问道，“什么事？”

    池非迟没打算透漏，“等他跟你说吧，不是坏事就是了。”

    小田切敏郎点了点头，没再问下去。

    “有关硝烟反应的调查结果怎么样？”目暮十三转头问白鸟任三郎。

    “饭店里的人都调查过了，”白鸟任三郎道，“没有人测出硝烟反应。”

    “没有反应？”目暮十三惊讶。

    “那名犯人恐怕在我们封锁饭店前，就已经逃出饭店里了。”白鸟任三郎推测。

    “掉在现场的手枪采集到指纹了吗？”目暮十三又高木涉。

    高木涉道，“这方面也没有收获。”

    目暮十三又问道，“那么配电盘怎么会爆炸……”

    “那边是千叶负责，等我打个电话……”白鸟任三郎给千叶打了电话，才道，“应该是通过移动电话进行引爆的一种装置。”

    “我说，目暮警官，是不是能告诉我们一年前那起案子是什么回事了？”毛利小五郎正色出声。

    目暮十三瞥了池非迟一眼，这个怪物都把真相推测得差不多了，还有什么不能说的，“当然……”

    “事情不好了！”铃木园子跑过来，“小兰她……！”

    毛利兰已经醒了，不过暂时失去了记忆，谁也不记得了，连自己的名字都想不起来。

    心疗科的医生不在，白鸟任三郎只能叫来了风户京介。

    检查测试之后，风户京介在一间会议室里说了情况。

    “你说这叫逆向健忘？”毛利小五郎问道。

    “是的，”风户京介慢条斯理解释道，“这是一种因为突发疾病或外伤、无法想起损伤前记忆的记忆障碍的一种，只不过以令媛的情况来说，恐怕是因为亲眼看到佐藤警官中枪，精神上受到的冲击太大所造成的。”

    “那请问我女儿的记忆还能恢复吗？”毛利小五郎追问。

    “目前来看呢，我也不太敢下定论，”风户京介看向妃英理，“不过，她在日常生活中所需要的基本常识，应该都什么障碍才对。”

    妃英理松了口气，“这么说，她还是可以照常地生活了？”

    “没错，”风户京介道，“不过我认为还是让她住院几天，进行进一步的观察吧。”

    在一旁听着的池非迟开口，“逆向健忘丢失的记忆可以恢复，由大脑损伤造成的逆向健忘，一般在外伤恢复之后大概一到三个月恢复，期间注意应用营养脑细胞的药物治疗，由精神冲击而造成的逆向健忘，可以用相似环境去刺激，或者等佐藤警官好了、犯人被逮捕，心结解开之后，应该也就可以随之恢复了。”

    风户京介心里大汗，为什么这里还有个懂行的人？还好他没乱说！

    池非迟就是想提醒一下风户京介，他还在这儿呢，别瞎说吓唬人……

    “是这样吗？风户医生。”毛利小五郎连忙问道。

    “呃，是。”风户京介点头。

    “小兰又不是第一次见血或者重伤的人，连尸体都见过不少了，虽然眼睁睁看着认识的警察受伤，是会受到刺激，但应该不至于到失忆这种程度……”池非迟转头看目暮十三，“手电筒上的指纹调查结果怎么样？”

    “上面只发现了小兰的指纹。”目暮十三说完，才发现不对劲，他才是这次负责调查的警官啊！

    “也就是说，”池非迟继续道，“当时在断电的黑暗中，是小兰发现了凶手放在洗手间里的手电筒，拿起手电筒后，让凶手锁定了他们的位置并且开枪射击，小兰是觉得自己害佐藤警官受伤、愧疚自责之下选择性遗忘。”

    风户京介：“……”

    这家伙到底是什么人？

    连这个都知道……

    下一秒不会把他说出来吧？

    不，不可能的……

    “恶毒的心理战术。”

    池非迟总结了一句，又道，“不，凶手应该没想过小兰会跟佐藤警官一起去，也无法判断拿起手电筒的是谁，不过从一片漆黑、放置手电筒、吸引目标去拿以此锁定目标的位置来看，也是对人心理的了解。”

    风户京介：“……！”

    “是这样吗……”目暮十三摸着下巴思索。

    池非迟没再继续说下去，转而道，“如果要治疗的话，还原现场，说不定能刺激小兰想起来。”

    “不，”妃英理拒绝，微笑道，“痛苦到她选择遗忘的事，就不要让她再经历第二次了，让她慢慢来吧。”

    “这么做也好，不过，”风户京介看着池非迟，他是不敢再仗着自己是心理医生，说什么误导性的言论了，“池先生是学心理医学的吗？”

    灰原哀提前捂脸，这个问题……

    “不是，我是动物医学系今年的毕业生。”池非迟道。

    风户京介一懵，听到‘医学’，下意识地联想了一下动物医学和心理医学有什么关系，答案是，不仅是不同物种的区别，动物医学也没有心理学相关的知识吧？

    其他人一脸淡定，习惯了就好。

    这就是个不务正业的兽医！

    风户京介回神，接话尬聊，“池先生看起来很年轻，已经毕业了啊。”

    池非迟：“提前毕业。”

    风户京介：“以前选修过心理学方面的课程吗？”

    池非迟：“久病成医。”

    柯南忍不住斜瞥吐槽，“应该是为了和自己的心理医生对着干吧……”

    duang～！

    池非迟一脸平静地用拳头给柯南加了个BUFF。

    柯南抱着头，突然有点怀疑不是池非迟这家伙推理太厉害，而是自己被锤傻了，思维能力和反应速度变差了……

    “咳，那我就先回去了，”风户京介觉得跟池非迟待在一起很不自在，尽量保持神色自然，起身道，“明天我会再来看小兰的情况的。”

    等风户京介离开后，高木涉也进来说了佐藤美和子的情况，心脏附近的子弹已经取出来了。

    “现在可以说一说那起案子了吧？”毛利小五郎问道。

    “我先去警视厅看看，”小田切敏郎转身出门，“目暮，你就跟他们说一下吧。”

    目暮十三点头，正色道，“跟池老弟推理的一样……”

    池非迟开过上帝视角，就算有些地方记不清了，但自身经历过，也足以把那些记忆已经模糊的补全、还原整个事件，推测当然不会错。

    案件相关人士，警方调查出三个。

    一个是小田切敏郎，不过自己承认了勒索的事，还愿意去警视厅配合调查，再加上在饭店时一直跟池非迟等人待在一楼，嫌疑已经减轻，但还是有嫌疑。

    第二个是友成真，一年前，负责调查仁野医生身亡案件的友成警官，在埋伏的时候，因为高温而导致心脏病发作，却为了埋伏阻止了其他人打救护车，从而身亡。

    友成真是友成警官的私生子，曾经在友成警官的葬礼上，质问过其他警察为什么不叫救护车。

    当时和友成警官一起埋伏的，就是这次出事的三个警官，而收到消息而埋伏盯哨的目标是小田切敏也，友成真有作案动机，可能会因为父亲身亡怨恨佐藤美和子等三个警察。

    第三个是仁野医生的妹妹仁野环，当初警方以自杀结案，她就坚持她哥哥那种人不会因为手术失误而自杀。

    因为对警方以自杀结案而不满，也是有可能杀人的。

    不过之前遇害的两个警官死前手里都拿着警察手册，仁野环本身跟警察内部并没有关系。

    目暮十三给一群人看了照片。

    “友成先生和仁野小姐当时也在结婚庆祝宴的现场哦！”柯南提醒道。

    “我记得仁野小姐在我们离开之后，就跟出去了。”灰原哀回想着。

    “友成先生不知道具体是什么时候离开的，”柯南摸着下巴，“不过应该比仁野小姐更早一点。”

    “我们会尽快调查清楚的。”目暮十三收起照片，起身出了临时征用的医院办公室。

    一群人去医院自动贩卖机前买饮料。

    “小哀想喝什么？”池非迟转头问道。

    灰原哀看了看，“可乐。”

    “柯南呢？”

    “也是可乐吧。”

    池非迟买了三罐可乐，蹲下身，递给两个小鬼，其他人就不用他操心了，“小哀，不好意思，让你跟着等到这个时候。”

    “没关系，”灰原哀一脸淡定，“我昨晚睡得很早。”

    说好了今天要来宴会，她昨晚老早就睡了。

    柯南无语瞥了灰原哀一眼，不应该说‘没关系，我也担心’之类的话吗，虽然‘睡得早不怕熬夜’的逻辑也没错，但他总觉得灰原的逻辑思维方式染上了池非迟的风格……

    池非迟站起身，“我大概是被侦探传染了。”

    每次想多了组织的事，他就感觉破案也挺舒服的，习惯了那种思考方式，一点点推下去，没那么复杂，比琢磨组织的事简单多了。

    “那以后就做个侦探吧！”柯南怂恿，他觉得池非迟真的适合做个侦探。

    池非迟不为所动，“有亿万家产等着我继承。”

    柯南一噎，这么说也是，如果他怂恿池非迟做侦探，那有两个跨国集团就会没有继承人去打理了哎，“但如果你喜欢的话……”

    “我更喜欢打钱的过程，”池非迟拉开自己的可乐罐拉环，“无所谓形式。”

    柯南仰头看池非迟，试探着问道，“就算是赏金猎人也可以吗？”

    池非迟见其他人要离开，跟了过去，不仅脸色，目光都没变一下，“如果可以的话。”

