    就这样。

    在短暂的准备之下，沈飞白走向了舞台。

    舞台底下的粉丝们，也都翘首以待。

    这时，导演的声音响起，道：

    “其他时候无所谓，但是现在是唱歌，各位还是帮帮忙吧手机收起来吧。”

    “是！”

    歌迷们兴奋的答应了。

    他们也知道，沈飞白的歌曲是要在节目上播出的，不能泄露。

    纷纷都主动将手机收了起来。

    而在一边，也有工作人员都蹲着。

    就在这手忙脚乱的当头。

    一道声音传来。

    顿时，现场一片安静。

    “这首歌，叫做《潜龙勿用》，而潜龙勿用之词出自于《周易·乾》中，意为不是不用而是必要时刻才会去用。”

    而就在这句话说完之后。

    最前列的指挥台上，欧阳慎独先生手臂一挥。

    紧接着，一道大气磅礴的曲调顿时就在太和殿门前响起。

    声势赫赫。

    而紧随着的，则是乐团两侧的阿卡贝拉组合气势熊熊的人声合奏。

    就在这磅礴的气势之中，沈飞白举起了话筒。

    “高山仰止谓我心往之”

    “补天射日励精图治”

    “填海奔月万物造字”

    “天生固执”

    一字一句！

    气势磅礴！

    沈飞白的声音就像是一头沉睡的雄狮刚刚苏醒。

    顿时，在场的所有人都是一阵鸡皮疙瘩响起。

    头皮发麻！

    有些人听到这里，眼角便已经湿润。

    而紧接着，那舞台上的声音陡然低沉了下来。

    “面朝臣太和殿握天下事”

    “面朝天立黄土日复一日”

    霎时间，为了躲观众视线而藏在舞台下，坐在太和殿前方台阶上的钱俊哲以及节目组的杂工，就如同屁股着了火一般的窜了起来。

    “我去队长唱这个的时候怎么都不提醒我一句的！”

    钱俊哲一起来就疯狂的擦拭着自己刚刚做过的台阶。

    “太和殿握天下事，我的天我可真没那本事！”

    可是，却无人再回应他的话语。

    他抬头一看，只见两个女人的目光都紧盯着舞台。

    丝毫移不动她们的神情。

    “真的是，才华横溢啊。我没想过，流行乐还能这么写的！”

    一时间，纪晨曦的嘴中忍不住喃喃。

    以交响乐团伴奏，以国家顶级合唱团为合奏，唱的却是流行乐。

    沈飞白，够霸气！

    就如他的这首歌一样的霸气！

    而就在所有人都沈飞白霸气的歌词震撼到时，他的声调再次攀升，似乎积压了多年的郁气一次性爆发！

    “我们一夫当关”

    “是我们坚持到底”

    “是我们改天换地”

    “等待着潜龙勿用”

    “有一天都有重用”

    “在深渊长出翅膀等待一个”

    “飞龙在天的梦”

    “潜龙勿用都有重用”

    顿时，在场的所有人都感受到一阵的热血沸腾。

    顿时，所有人都想起了刚刚自内阁大堂走向太和门之时，沈飞白所说的那些。

    想起来沈飞白所说的，明成祖开疆拓土的雄心，以及那的建功立业的壮志。

    想起来了沈飞白所说的，明宣宗朱瞻基的降低赋税，修生养息。

    想起这沈飞白所说的，就是这紫禁城建立期间的两位君主，一开疆拓土，抵御外敌，解决外部矛盾。一修生养息，发展经济，解决内部矛盾。

    二者相辅相成，奠定了大明王朝的存续基础。

    才有了后来的，史上最硬气的大明王朝。

    而后，紧接着，他们又想起来了沈飞白说过的。

    那个时代的所有读书人，都等待着一个进入内阁的机会。

    潜龙勿用！

    飞龙在天！

    原来是这么用的吗？

    “高山仰止谓我心往之”

    “补天射日励精图治”

    “填海奔月万物造字”

    “天生固执”

    “面朝臣太和殿握天下事”

    “面朝天立黄土日复一日”

    就在众人又在愣神之际，那一字一句，铿锵有力的歌声再次响起。

    “特么的，这才是咱们华夏人应该唱的歌啊！”

    太和殿外，一个男子激动的跳了起来！

    “好一个潜龙勿用，好一个飞龙在天！”

    “我泱泱华夏的词汇真的是博大精深！”

    “不论是对国家，还是对个人，这两个词可谓是深入骨髓的契合！”

    “太霸气了！太霸气了！！！”

    “呜呜我历史老师要是沈飞白就好了，刚刚沈飞白说的信息此刻已经刻在了我的骨子里！”

    “……”

    他们都忍不住的为沈飞白喝彩。

    也用力的抒发着内心感想。

    剩下的三位歌手也是神情激动。

    沈飞白，这是活生生的将这首歌开成了音乐会！

    他们没有任何的不服。

    只是纷纷在担心。

    晚上音乐会正式开始的时候，自己还怎么上场。

    甚至就连纪晨曦都忍不住暗暗的担忧了起来。

    让舞台上，歌手还在继续。

    “是我们一夫当关”

    “是我们坚持到底”

    “是我们改天换地”

    “等待着潜龙勿用”

    “有一天都有重用”

    “在深渊长出翅膀等待一个”

    “飞龙在天的梦”

    “潜龙勿用都有重用”

    最后一个音阶收尾，沈飞白放下了话筒。

    现场，已经是掌声雷鸣，尖叫直冲云霄。

    要不是现场还有安保人员维持秩序，只怕那群被的唱疯了的歌迷要直接冲进来了！

    哦不！

    还有被歌声吸引来的，原本不知沈飞白在这录制的游客们。

    此刻在太和门处，那叫一个人潮拥挤。

    而这时。

    通往中和殿的中右门处。

    一队扛着摄像机的人，正鬼鬼祟祟的蹑步通过着。

    “快点快点，等下被粉丝发现了。”

    “知道了知道了，这不是设备金贵么，小心点！”

    “在金贵能有这节目金贵，这一期就多少经费呢，等下被粉丝发现了录不成你赔啊！”

    “……”

    而同样在另一侧的中左门处。

    平时光鲜亮丽，男俊女美的一队人，也在工作人员的掩护下，悄悄的通过那道门。

    ……

