    <!--go-->    文圣城。

    随着许清宵的到来，整座圣城显得有些不一样了。

    原本读书人笑声爽朗，兴高采烈。

    可许清宵刚来就杀儒，而且如此手段，既让人畏惧，又让人感到无比的愤怒。

    但更多的还是憋屈。

    发自内心的憋屈。

    圣城当中。

    有人带着许清宵往盛典之处走去。

    领头的是一位大儒，虽然他不情愿，可又怕许清宵再次借题发挥，所以只好硬着头皮引路了。

    但他心中知道，今日开国大典。。

    许清宵必然要为他的轻狂而付出代价。

    盛典处，立与文宫之外，朱圣文宫建立了高台，是一个极其空旷的广场地带，中心有一座祭台，两旁都摆放着许多祭祀之物。

    所有宾客左右而坐，有专门的观看席。

    “许圣，您的座位在主位。”

    大儒引着许清宵来到座位处，在左边最中间的位置，也是最为突出，台桌由翡翠玉石精致打造，上面雕刻一些圣人典故，看起来格外的隆重。

    对比其他人，虽然也不差，可比起许清宵来说，还真的逊色不少。

    这种待遇，让许清宵愈发觉得文宫有多可笑了。

    在城外这般，到了城内，没想到还给自己安排上座？

    真是可笑至极。

    不过许清宵明白，对方这样做是因为有底气，而这个底气来自于朱圣。

    “许兄。”

    也就在此时，一道声音响起了。

    是熟人。

    许清宵将目光看去。

    路子英。

    “路兄。”

    许清宵倒也不惊讶，毕竟路子英乃是太上仙宗的弟子，地位超然，能受邀参加这种盛典不过分。

    “许兄。”

    “你当真是厉害啊，这是人家的主场，你说杀就杀，你就不怕吗？”

    路子英走来，直接带着许清宵来到他座位旁边，一点也不在乎别人的看法，直接开口。

    “无事，反正跟文宫已经撕破脸了，许某可做不到他们这般虚伪。”

    许清宵很直接，也不管文宫的大儒就在一旁，有什么就说什么。

    此话一说，路子英有些无奈，随后对着座位上的几人道。

    “这位便是大魏半圣许清宵，是师兄的好友，你们也喊一声师兄。”

    路子英向自己师弟师妹们介绍许清宵。

    “我等见过许师兄。”

    众人起身，朝着许清宵一拜。

    “客气。”

    “不过许某没有准备什么礼物，等去了大魏王朝，会准备一些礼物。”

    许清宵笑道。

    “许兄见外，如今仙门入驻大魏王朝，我等也算是半个大魏臣子了。”

    “许兄，此番文宫敢邀请你来，想来是有什么底牌，我听闻他们想要在今日复苏朱圣，消息来源比较可靠，你当真要注意一些，莫要吃哑巴亏。”

    “君子不立危墙之下，这道理你应该懂。”

    路子英善意的提醒道，毕竟他与许清宵没有任何过节，虽然他很自傲，可许清宵后来的所作所为，也折服了他。

    在大魏危难之际，晋升三品半圣，品级上超越了他就不说，而且还是在那种时刻突破，背负着巨大的压力。

    这样的人，值得尊重。

    “无事。”

    “大魏文宫已经烂到根了，朱圣怎可能会复苏。”

    许清宵随意说道，言语当中尽是不信，而这番话自然落在了大儒耳中。

    朱圣一脉的读书人不禁冷笑。

    认为许清宵狂妄自大。

    只不过他们没有说什么，反正要不了几个时辰，许清宵便会为他的轻狂付出代价。

    文宫读书人离开了，他们不愿意逗留于此，毕竟看见许清宵就膈应。

    而随着文宫读书人离开，当下有些身影缓缓走来。

    “东洲帝族，陈家，陈宇，见过许圣。”

    是东洲帝族，陈家的年轻俊杰，年龄二十四五岁，面容英武，显得丰神俊朗，披着战甲，散发出强大的气势，年龄上比许清宵偏大一些，但他神色温和，走上来，朝着许清宵一拜。

    “见过陈兄。”

    见到有人主动来结交，许清宵自然起身，他很客气，朝着对方回礼。

    “许兄，这是陈家世子，东洲五大帝族排名第一的陈家世子。”

    路子英开口，向许清宵特意介绍了一下对方的来头，不止是帝族之人，而且还是世子，是直系中的直系。

    “路兄言重，五大帝族哪里有什么排名之说。”

    陈宇开口，他不以为然，随后望着许清宵继续道。

    “许圣，你的事迹我听闻过，有勇有谋，为天下苍生而争，虽未曾见过，但许圣所作所为，已经在东洲传开了，陈某久仰，今日一见，果然名不虚传。”

    “这天底下，也只有许圣敢如此行事，当真是畅快淋漓，佩服，佩服。”

    陈宇开口，他的确对许清宵有好感，东洲人的性格就是直来直往，而且以武为尊，许清宵不仅仅是三品半圣，而且还是三品武圣。

    境界实力上，比他高一个品级，文武双修，自然让东洲帝族心生尊重。

    看得出来，陈宇不仅仅只是对自己有好感，而且眼神当中充满着敬佩。

    许清宵为人处世极好，别人尊重自己三尺，自己也会敬三丈。

    “陈兄实在是言重，来，愚弟敬陈兄一杯。”

    许清宵斟上美酒，朝着陈宇如此说道。

    看到许清宵这般，陈宇顿时有些受宠若惊，对方是大魏王爷，又是大魏新圣，还是三品武者，无论是哪一样东西，都不比他帝族世子差。

    即便他爷爷是一品武者，可许清宵的师父也是一品啊。

    可没想到，许清宵竟然这般客气，一时之间，陈宇连忙端起酒杯，朝着许清宵道。

    “许兄当真是温润如玉，这一点外面倒是传错了，还好愚兄没有听信他人，否则的话，当真错失许兄这般俊杰。”

    陈宇笑道，略显得激动。

    “言重。”

    许清宵请陈宇落座。

    也就在此时，看到陈宇这般，也有一些人起身过来了。

    “东洲帝族，王飞，见过许圣。”

    又是帝族世子，东洲帝族排名第二，族内也有一品武者。

    他主动走来，如陈宇一般，向许清宵示好，想要结交许清宵。

    “王兄请坐。”

    许清宵依旧十分客气。

    甚至南洲蛮族都有人走来。

    “南洲蛮族，战龙，见过许圣。”

    “许圣，我虽然是蛮族，但与北蛮族不一样，我们族爱好和平，不喜征战，而且北蛮族只是看起来像我们，自称蛮族，我们南蛮可不鸟他们。”

    “不过，要是许圣心有芥蒂，就当做是我打扰了。”

    南蛮一族的少族长走来，他很直接，告知许清宵北蛮和南蛮的区别，划清楚界限。

    着北蛮和南蛮的事情，许清宵还是知道的，南蛮在南洲，保护所有部落，传闻当中南蛮天生力大无穷，是因为有巫族的帮助。

    而北蛮自称也是蛮族，可却来历不明，并且南蛮极其瞧不起北蛮，两者的性格完全不一样。

    南蛮是为了保护部落才征战，而北蛮族天生嗜杀，败坏蛮族的名誉，所以南蛮很讨厌北蛮。

    他说的是实话。

    许清宵也立刻起身道。

    “世人皆知南蛮之人，为人仗义，许某早就有所耳闻，战龙兄，请坐。”

    许清宵起身作礼，而战龙也有些惊讶，毕竟他担心许清宵会因为北蛮的事情，而对自己产生恶感。

    却没想到的是，许清宵明辨是非，倒是赢得战龙的好感，也赢得不少人的好感。

    很快，越来越多的人过来，他们主动来攀交许清宵。

    这很正常，毕竟许清宵的地位，可以说胜过在场同龄人太多了。

    大魏王朝的王爷，世袭罔替。

    大魏王朝的监国卿，一人之下，万人之上。

    大魏王朝的半圣，二十岁半圣。

    大魏王朝的三品，二十岁的武圣。

    师父是大魏一品武者。

    这些光环，随便拿出一个给别人，都是无比耀眼。

    全部集中在一起，如何不令人震撼？又如何不令人主动过来结交？

    许清宵周围聚集不少各地大势力俊杰，他们对许清宵先天有好感。

    年轻人本来做事就很冲动，许清宵所作所为，或许在长辈眼中有些偏激和冲动。

    但在他们眼中，这就是天骄，这就是他们梦想中的俊杰。

    年少不轻狂，老来何以话？

    大量俊杰聚集在许清宵周围，引来文宫读书人的不悦。

    “许圣，您的位置在这里，这是别人的座位，还望许圣遵守规矩。”

    “这是圣人之言。”

    有人开口，忍不住这样说道。

    他们给许清宵安排的位置，就是想让许清宵被孤立，却没想到的是，这么多人聚集而来，一下子许清宵结交了多少人？

    不管这些人是真的愿意和许清宵结交，还是只想着混个脸熟，这对文宫来说都不是一件好事。

    可此话一说，还不等许清宵开口，这些刚认识的朋友不由出声了。

    “关你屁事？我许兄想坐哪里就坐哪里？你们文宫怎么屁事那么多？”

    战龙的声音第一个响起，他是蛮族，为人仗义，尤其是对朋友，别看刚认识许清宵，可战龙却对许清宵充满着好感。

    说关系特别好有些虚伪了，但至少算是朋友，自然而然战龙忍不住开口。

    “座位还有划分？我许兄想坐这里，他就坐这里？你们文宫是不是非要没事找事？”

    “还有你算什么东西？你连大儒都不是，有什么资格叫嚣？堂堂半圣在此，你还有资格管半圣？你想死吗？”

    王飞也跟着开口，他是东洲人，脾气火爆，如此说道。

    “我等谈论我等的事情，尔等做尔等该做的事情，互不相犯，在这里罗里吧嗦做什么？要不爽，现在开口，我等直接起身走人。”

    陈宇也开口，语气之中满是不悦。

    “聒噪。”

    “没事做就滚，在这里吵吵闹闹，惹人心烦。”

    “再吵我等就走，倒要看看你们还有没有脸继续办这个开国大典。”

    “怪不得许兄屠杀你们这些读书人，杀得好。”

    数十人纷纷开口，众人好不容易过来结识一下许清宵，不管今天如何，反正以后要是有机会去大魏王朝，有这层关系在，也算是有些作用。

    可没想到文宫的人竟然跑来斥责，罗里吧嗦，还想管到他们身上。

    这如何不让他们愤怒？

    这般的行为，让文宫读书人脸色一变，他们只是提醒一句，却没想到惹来了众怒。

    “诸位息怒，此事是我等考虑不周到，还不快快向诸位致歉。”

    有大儒出面，连忙让自己人致歉。

    这帮人都是匹夫，一个个都没脑子，这伙人聚集在一起，谁挡得住啊？肯定要道歉。

    “是我等莽撞了，还望诸位莫要生气。”

    一时之间，这帮读书人们纷纷开口，脸色发白，同时也丢人现眼。

    众人没有理会这几个读书人，在他们眼中看来，这些人如同蝼蚁一般。

    浪费这个口舌，倒不如与许清宵好好聊几句话。

    而随着时间一点一点过去。

    越来越多的人出现了，周围聚集三四十人，皆是各方大势力后代。

    众人一直闲谈，欢声笑语不少，谈论的事情也是各类不同，有武道经验之谈，有天下奇闻，也有一些半真半假的辛秘。

    总而言之，这里显得欢声笑语，也越来越多人吸引过来，想要结识一番许清宵。

    许清宵心里明白，大部分人只是想要过来混个脸熟。

    但这没有关系，许清宵发挥自己的社交能力，三言两语之间，让众人如沐春风。

    这些人皆然是大势力后代，即便是想过来混个脸熟，但往后需要帮忙的时候，大家关系会越来越近。

    这一点许清宵知道。

    这也算是帮大魏扩展一下盟友圈。

    但有几个人特别不错，路子英，陈宇，王飞，战龙，还有北洲九极仙宫的徐长白，他是后面来的。

    这几个人格外的不错，许清宵已经成为半圣，他感应得到，这些人是真心想与自己结识，敢为了自己得罪文宫，光是这一点，就是许多人做不到的事情。

    铛铛铛。

    随着钟声响起，夜幕已经降临，文宫安排歌舞表演，场面顿时安静下来了。

    这又是文宫的小手段，他们辛辛苦苦邀请天下各方势力聚集，自然不愿看到许清宵借此机会结识众人。

    所以提前安排歌舞表演，让众人稍微安静一些。

    只可惜，面对这样的手段，这帮人压根就不管，继续喝酒畅谈。

    越谈越精神，许清宵将社交能力完美发挥，少说话多听，听的差不多，夸赞几句，然后自己再中肯的说几句话，明确立场即可。

    同样二十来岁，甚至有几个比许清宵年长四五岁，可在社交能力上，统统比不过许清宵。

    一时之间，众人对许清宵产生了一种相识恨晚的感觉，对许清宵的好感更是蹭蹭往上涨。

    到最后，距离子时还差一刻钟。

    钟声再次响起。

    “诸位安静。”

    “浩然王朝，开国盛典即将开始。”

    “请诸位保持安静，回归座位，等待盛典开始。”

    终于，文宫当中，传来一道宏伟无比的声音，这是半圣的声音。

    宣告开国大典即将开始。

    一时之间，众人严肃起来了，有不少人更是充满着期待。

    谁都知道，今日开国大典，有许清宵在，必然不会这么简单。

    “许兄，今日一见，当真是相恨见晚，实在是想与许兄多多交谈一会，不知开国大典后，许兄是继续待在此地，还是回去？”

    陈宇开口，今日一见，他对许清宵好感倍增，想要与许清宵促膝长谈，只可惜时间不允许。

    陈宇这般开口，众人也纷纷点了点头，想要好好在聊个几天。

    “盛典过后，许某便会回去。”

    “这样，若是诸位不嫌弃，随许某一同乘坐龙舟，前往大魏王朝，许某设宴，招待诸位。”

    许清宵开口，他也想与众人好好聊聊，扩展一下自己的见识。

    此话一说，众人眼中露出喜色，纷纷点头答应。

    “好，此事可以。”

    “行，如若许兄不嫌弃，我等就跟过去。”

    “那我跟我族人说一声。”

    “的确，我还没去过大魏王朝，正好见识见识。”

    “挺不错的，许兄，这样，我顺便喊上其他几个仙门的弟子，到时候我们好好畅聊。”

    众人开口，路子英更是打算把其他仙门弟子一起喊上。

    “好，盛典之后见。”

    许清宵点了点头，众人也纷纷回到自己的座位。

    至于许清宵，也起身回到自己的座位。

    就如此。

    时间一点一点过去。

    子时一过。

    刹那间，阵阵钟声响起。

    钟声不刺耳，反倒显得无比宏伟，震耳发聩，也显得庄重神圣。

    很快文宫内，绽放出一束束光芒。

    伴随着诵经之声响起，浩然正气凝聚在天穹之上，演化各类异象，彰显文宫之风采。

    “浩然王朝，开国大典，启。”

    半圣的声音再次响起。

    刹那间，奏乐之声响起。

    只见文宫当中，一道身影缓缓出现，这是一位天地大儒，他手握金色文旨，从文宫走出。

    一直来到祭坛面前，行三叩九拜之大礼，随后展开文旨。

    昭告天下。

    昭文念出，中规中矩，接下来便是祈文了。

    昭文是昭告天下，我建立国家了。

    而祈文则是向天祈祷，告知自己为什么要建立国家，建立国家的目的是什么，希望上天感应到，从而赐福，凝聚国运，祈求国家风调雨顺。

    这一刻，文宫当中，一位天地大儒缓缓走出，他拿着祈文，朝着上苍一拜。

    随后缓缓展开，声音洪亮道。

    “启。”

    “上苍在上。”

    “朱圣在上。”

    “浩然王朝，乃大魏文宫，供奉天下五位圣人，孕育天下读书人，教化万民。”

    “自朱圣逝去，历代文宫读书人，兢兢业业，任劳任怨，为大魏孕育无数读书人，使得大魏王朝成就不朽，昌盛七百年。”

    “然，自女帝登基，刚愎自用，不听儒言，不得民心，发动战争，祸国殃民，朝中奸臣勾结，搜刮民脂民膏，残害百姓。”

    “更是屠我文宫大儒，杀我文宫圣人，辱我朱圣，灭我儒心，万般无奈，我等背负天下压力，为解救苍生而脱离大魏王朝。”

    “舍得小我，完成大我。”

    “今日，立浩然王朝，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “恳求上苍，赐福浩然王朝，保佑王朝，孕育更多读书人，造福苍生，也愿朱圣在天有灵，保佑我浩然王朝，保佑我等读书人，免遭屠戮，保佑天下人，免遭战乱。”

    对方开口。

    一番话说的无比悲伤，仿佛受尽委屈。

    可这番言论，瞬间引来不少人皱眉，尤其是方才与许清宵关系不错的几人，更是露出极其厌恶之色。

    文宫明明是自己脱离，现在变成了是大魏王朝逼迫他们脱离。

    而且张口闭口就是大魏有奸臣，发动战争，屠杀百姓，这说的不就是许清宵吗？

    最让他们觉得恶心的不是这个。

    而是浩然王朝一口一个羞辱许清宵，却把人家许清宵的圣言拿出来，当做自己王朝的立言？

    这还真是无耻到了极点。

    只不过没有人说话，有人想要帮许清宵说几句，可许清宵没有率先开口，他们也不好直接打断。

    大部分人则是保持沉默，毕竟他们只是看客罢了。

    此时。

    天穹之上，各种祥云凝成一团，一束束光芒从天而降，坠落到了大魏文宫当中。

    光芒冲天，祥瑞无比，甚至祥云化龙，演化成各类异象。

    轰轰轰。

    文宫也随之响应，八玉圣尺悬浮在天穹上，绽放神芒。

    这般的光芒落下来，显得无比的宏伟。

    一缕缕国运出现在天穹之上，刺破苍穹，映照世间。

    文宫读书人们攥紧拳头，他们无比激动，国运之力出现，很有可能今日形成龙鼎。

    只是，就在异象持续不到半刻钟时。

    所有的云彩全部聚集在一起，狂风席卷整个文圣城，数千万双眼睛死死地看着这一切。

    满城所有人都在观看开国盛典。

    文宫读书人们也一个个露出惊讶与好奇之色，他们不知道发生了什么事情。

    乌云遮天。

    城内百姓们不知道发生了什么事情，怎么前一刻还好端端的，现在突然变成这个模样了？

    “怎么回事？”

    “发生了何事？”

    “为何突然这般？”

    人们好奇，但最紧张的还是文宫读书人，眼下好不容易看到了希望，却没想到的是，发生了这种事情。

    关键时刻要是出了什么差错，那就麻烦了。

    这一刻。

    风云变化，整个文圣城开始动荡，一股莫名威压出现，所有人都皱眉，谁都不知道发生了什么事情。

    只是，就在这一刻，一道身影出现在天穹之上。

    这道身影的样子，有些像朱圣。

    “是朱圣。”

    “朱圣显灵了。”

    “当真是朱圣，是朱圣啊。”

    “朱圣显灵了。”

    有人大声喊道，指着天穹之上的人影，露出激动之色。

    这些读书人更是直接跪在地上，朝着朱圣顶礼膜拜，他们激动的浑身发抖。

    一时之间，文宫上上下下的读书人都起身朝着朱圣跪拜，即便是一些受邀的客人，再看到朱圣虚影后，也不由露出震撼之色，随后朝拜。

    这是圣人。

    他们不可不拜。

    但唯独许清宵，静静坐着，因为一瞬间许清宵便发现，这不是朱圣。

    他见过朱圣，知道朱圣的气息有多强。

    这显然不是朱圣，只是文宫的手段罢了。

    很低劣的手段，不过在这个时候出现，显得刚刚好。

    朱圣的虚影出现在文宫之上。

    即便是半圣也亲自跪地朝拜，显得无比隆重。

    也就在此时，朱圣虚影缓缓抬起手，刹那间鬼哭狼嚎之声响起。

    是哭喊声。

    天穹当中，云层翻滚，演化各种，哭声不止，是战争画面，百姓们遭到屠戮，将士被屠杀，血流成河，尸骸堆积如山。

    人间惨状。

    “许清宵，你还我命来？”

    此时此刻，一道极为熟悉的声音响起，是蓬儒的声音，他的虚影出现在天穹之上，凶恶无比，浑身弥漫怨气，朝着许清宵怒吼。

    “许清宵，你杀我朱圣读书人，天理不容。”

    “许清宵，你杀降屠城，欺压读书人，败坏朝纲，今日要你血债血偿。”

    那一道道声音响起，都是死在许清宵手中的人，甚至怀平郡王的怨魂都出现了。

    他们各种指责谩骂许清宵。

    而且一切都是文宫的手段，人死如灯灭，即便是有怨魂，也不可能存活这么长时间，早就消散了。

    此时，文宫当中。

    吕圣的声音响起了。

    “王朝建立，朱圣显灵。”

    “朱圣感应到了天地之间的不公，感应到了文宫的屈辱，朱圣复苏了这些怨魂，这是要让我等惩戒罪魁祸首。”

    “许清宵，你知罪吗？”

    吕圣的声音响起。

    终于，文宫忍不住了，在这个关键点，文宫选择出手，他们按捺不住了。

    想要在这个节骨眼上，制裁许清宵。

    “本圣何罪之有？”

    下一刻。

    许清宵的声音响起，平静但且充满笃定。

    “何罪？”

    “那本圣今日就说一说，你到底犯下何罪。”

    “你于南豫府中，不敬大儒，作诗辱骂大儒，此乃不尊长辈，目中无人之罪。”

    “你于大魏王朝，殴打刑部官员，此乃藐视朝廷，狂妄自大之罪。”

    “你于文宫之中，废严磊孙静安二人儒位，此乃小人之心，心狠手辣之罪。”

    “你于诸国之中，杀降屠城，此乃天理不容，暴虐无仁之罪。”

    “你逼迫我朱圣文宫脱离大魏，眼中容不下我等忠臣，我等儒生，此乃奸诈之罪。”

    “你将我朱圣一脉的半圣，钉在文宫墙上，折磨洪圣，此乃滔天大罪。”

    “你不尊长辈，不敬圣人，开创心学，横行霸道，这些罪过，一桩桩数得过来吗？”

    “你更是屠杀朱圣一脉的亚圣，老夫问你，你有没有罪？”

    “但真正的罪名，是你修炼异术，这才是真正的大罪，一切的一切，都因为你修炼异术，产生心魔，为祸人间，害的天下苍生苦不堪言，这是大罪。”

    “我等文宫儒生，即便是牺牲再多，也不惧怕，可你祸害天下苍生，我等便不可能坐视不管，今日朱圣显灵，因你许清宵而大怒，你还不知错？”

    吕圣大吼，将许清宵所有罪名一一列出。

    然而坐席上。

    许清宵神色平静，望着文宫声音平静无比道。

    “既然如此，那就请朱圣复苏，斩我即可，说那么多废话？”

    许清宵很平静，俨然一副断定文宫复苏不了朱圣的架势。

    这话一说，把文宫上下气到了。

    本以为许清宵会各种解脱，却没想到的是，许清宵连解释都不解释，直接让文宫复苏朱圣，还当真是死猪不怕开水烫。

    “许清宵。”

    “莫怪本圣不给你机会，只要你现在向天下读书人认错，承认自己犯的错误，自废儒位，自废武道境界，再磕头自罚，文宫镇压你二十年。”

    “这件事情可以原谅你，知错能改，善莫大焉，倘若复苏朱圣，你没有任何生机可言了。”

    吕圣没有直接复苏朱圣，而是高高在上的让许清宵磕头认错。

    不过吕圣不会放过许清宵的。

    他只是想要羞辱许清宵。

    倘若许清宵答应，也算是出了口恶气，如若许清宵不答应，他也可以顺理成章复苏朱圣了。

    “当真是荒谬，不是你们先脱离大魏的？现在变成了许兄逼迫你们脱离大魏？”

    “这就是朱圣一脉的门徒吗？当真是恶心。”

    一道怒吼声响起，是战龙的声音，他实在是受不了文宫的手段。

    虽然他没有了解实情，但也有所耳闻，其他的他不知道，可文宫脱离，的的确确是他们自己选择的，现在又变成了许清宵逼迫？

    这如何不让人觉得作呕？

    “许兄逼迫？你们可当真是一张嘴想说什么就说什么，当日难不成不是你们主动脱离？害的大魏国运都要崩裂，女帝即便是再昏庸，也不至于逼迫你们脱离吧？”

    “这事情才发生多久？就换了个说法？尔等当真是令人作呕。”

    陈宇也忍不住开口。

    声援许清宵。

    “我还以为今日是开国盛典，没想到今日只是针对许兄的一场闹剧，张口闭口就是修炼异术，我听闻文宫逼迫许兄自证三次。”

    “三次都自证成功，现在又来说修炼异术，可真是让人想吐。”

    “我算是看明白了，你们为何一定要拿异术说话，因为你们不想承认许兄的天纵之才，所以你们恨不得许兄修炼了异术，只有这样，才能让你们得到心里安慰。”

    “只有这样，你们才能开心，佛曰，世人皆平等，但我觉得，人分三六九等，你们这帮读书人，就是下等人，贱到骨子里。”

    王飞也跟着开口。

    他一番话说的极其犀利，直接辱骂朱圣一脉是下等人。

    “闭嘴。”

    刹那间，吕圣的声音响起，如同天雷一般，圣威弥漫，震的他们气血翻滚，体内轰轰作响。

    “本圣念在你们是客人，也念在你们几个人年岁不大，被许清宵蛊惑，但尔等要是再敢乱说一句话，不尊圣人，今日老夫一起诛杀。”

    吕圣开口，如此说道。

    直接让众人闭嘴。

    这一刻，路子英，王飞，陈宇，战龙几人脸色变得无比难看，气血翻滚，受了内伤，只不过他们还想继续开口，但却被族人硬生生压住。

    该帮的已经帮了，剩下的要靠许清宵，这里毕竟是浩然王朝，是人家的主场，真要逼急了对方，指不定会闹出什么事情。

    他们过来是祝贺的，不是过来打架的。

    “许清宵，你还不知错？”

    “许清宵，跪下来，认罚，饶你一条命。”

    “你杀降屠城，蔑我读书人，穷凶极恶，今日你还敢来浩然王朝，真不知道是该说你有勇气还是无知。”

    “许清宵，还不认错？”

    “许清宵，跪下，磕头，领罚。”

    这一刻，一道道声音响起，是读书人的声音，他们的声音越来越激烈，也越来越凶恶，完全不把许清宵当做半圣对待。

    因为他们知道，文宫今日会复苏朱圣，许清宵就算是有再厉害的手段，也要死在这里。

    “聒噪。”

    许清宵开口，天雷滚滚，震耳欲聋，让这群读书人全部闭嘴了。

    “今日本圣倒要看看，文宫是如何复苏朱圣。”

    许清宵开口。

    他一直在等，等待对方复苏朱圣，这样的话，自己就可以反制了。

    “许清宵。”

    “本圣已经给过你机会了。”

    “是你自己不珍惜的，既然你这般想找死，那本圣就成全你。”

    吕圣的声音响起。

    下一刻，他深吸一口气，而后震耳欲聋的声音响起。

    “朱圣一脉听令。”

    “诵念圣言，凝聚读书人之力。”

    “复苏朱圣。”

    吕圣大吼。

    这一刻，整座圣城内，所有朱圣一脉的读书人纷纷开始诵念圣言。

    浩瀚无比的读书人之力凝聚。

    一束束光芒，从四面八方，从整个尘界飞来，如同一颗颗流星一般，没入了浩然王朝文宫之中。

    文宫圣堂。

    蕴含着朱圣真灵的木牌，更是疯狂颤抖。

    五座圣人雕像也随之震动。

    刹那间。

    一股无与伦比的力量，如同洪流一般，没入了浩然王朝。

    这股力量，无与伦比，甚至胜过一品天威。

    在场宾客，也在第一时间露出震撼之色。

    他们听到了许多消息，知道文宫想要复苏朱圣，但大部分都认为，这很难做到，或许只是凝聚一点朱圣之意罢了。

    渲染一下气氛。

    却没想到的是，文宫竟然真的要复苏朱圣。

    这，如何不让人震撼？

    轰轰轰。

    此时，大地震颤。

    天穹，星辰抖动。

    整个中洲所有地方都感应到了这股恐怖无比的力量，一位位强者睁开天目，他们观望此地。

    朱圣复苏，这可不是小事啊。

    之前许清宵在文宫复苏的，只是一点点朱圣之意罢了。

    并不是真正的朱圣。

    可现在，看这个架势，文宫是想将朱圣彻底复苏。

    这要是复苏成功。

    许清宵必死无疑。

    而且浩然王朝也会因此，直接铸造国运之龙鼎。

    当然这只是猜想的，可最起码能凝聚出国运之鼎来。

    轰轰轰。

    大地震颤，中洲喧哗，一座座书院爆发出光芒，朝着浩然王朝聚集而来。

    一个个读书人体内的浩然正气，也没入了文宫。

    很快，这股恐怖的力量，弥漫整个尘界。

    所有人都感应到了，朱圣要复苏。

    文宫当中。

    天地无光，浩然正气是唯一的光芒，没入了木牌之中。

    吕圣看到这一幕，他实在是忍不住笑。

    他的身影，也出现在盛典当中。

    他要亲自见到朱圣。

    “恭迎朱圣复苏。”

    “诛杀妖魔。”

    吕圣跪在地上。

    他大声喊道。

    所有读书人也齐齐跪下，态度虔诚，希望朱圣复苏，诛杀许清宵。

    也就在这时。

    狂风聚集在了一起，所有的浩然正气被木牌吸收后。

    顿时之间。

    一道虚影，缓缓出现在众人的眼中。

    “是朱圣。”

    “这是真正的朱圣。”

    “朱圣真灵。”

    “文宫竟然真有复苏朱圣的手段？这太不可思议了。”

    “一尊圣人啊，这就是圣人之力吗？”

    圣城内，无数人震撼，他们目光呆滞。

    不过关键时刻，路子英大吼道。

    “许兄，快跑，文宫竟然朱圣真灵复苏，他们真的想要杀你，这不是朱圣之意。”

    路子英瞬间明白这是什么东西，他大声开口，让许清宵逃离此地。

    与此同时。

    吴铭的声音也响起了，他传音许清宵，要帮许清宵脱困。

    他也没有想到，文宫竟然真的复苏朱圣真灵。

    可许清宵却立刻传音，告知自己师父，有大杀器没有用。

    此话一说，吴铭惊愕，他想要过来，可又不能离开，如今听到许清宵这般开口，一咬牙静观其变。

    轰。

    这一刻，八玉圣尺浮现在许清宵头顶上，落下一束光芒，囚禁许清宵。

    这是吕圣的手段，到了这一步，他不可能让许清宵逃离的。

    嗡嗡嗡。

    浩然文钟震动。

    想要帮助许清宵脱困，吕圣的声音，却直接响起。

    “浩然文钟，你还敢助纣为虐？朱圣已显，回来。”

    吕圣怒吼，让浩然文钟回归。

    毕竟这是朱圣圣器，叛变到许清宵手中，他们也是窝了一肚子火，现在借助朱圣真灵之力，自然要收回圣器。

    然而浩然文钟疯狂震动，阻挡着吕圣的力量。

    也就在这一刻。

    突兀之间。

    淹没一切的光芒出现了。

    天地之间。

    一束光。

    刺破了一切黑暗。

    是朱圣。

    一尊真正的人影出现。

    是晚年的朱圣。

    满头白发，显得和蔼无比，周围浩然正气弥漫，圣意无穷，滔天可怕。

    这是朱圣本尊，是朱圣真灵。

    恐怖无比的气息，镇压整个中洲，这股力量，让世人沉默。

    哪怕是一品，也莫名感受到了难以言说的压力。

    天下一品武者皆然沉默，他们望着朱圣，心中莫名衡量，进行对比，很快他们惊愕的发现，圣人的力量，可完全掌控天地之力。

    这就意味着，他们虽然可以战胜朱圣，可朱圣不会让他们出手。

    拥有绝对的先手权。

    这就很恐怖了，到了他们这个程度，先手权决定一切，真正一品大战，双方死战，你来我往，可如若还没有出手，对方就能以天地之力镇压，那根本无解。

    这就是圣人的力量吗？

    他们深吸一口气。

    尤其是吴铭，他曾经认为，自己可以击败圣人，可现在他发现，自己是可以击败圣人，但自己没有机会先出手。

    他低估了圣人。

    准确点来说，是天下一品都低估了圣人的力量。

    不过不是他们狂妄自大，而是认知问题，圣人动辄数千年不出一位，而一品每一个时代都会有一些，数量不多，但最起码有。

    一品之间也发生过大战，彼此的力量都已经摸熟，哪怕是仙道一品，佛门一品，也知道对方的实力大概是什么程度。

    可唯独圣人不一样，太过于稀少，也没有发生过武者与圣人大战的事情。

    自然而然，他们不清楚圣人到底有多强，只能根据自己的估算来衡量。

    可现在。

    当朱圣出现之后，他们才彻底明白，圣人有多恐怖了。

    “我等拜见圣人。”

    “恳求圣人出手，救我等于水火之中啊。”

    此时此刻，嚎哭声响起。

    是吕圣的声音。

    当他看到朱圣复苏后，他整个人激动的浑身颤抖。

    这是他最大的底牌。

    没有之一。

    不仅仅是诛杀许清宵的底牌，更主要的是，凝聚王朝国运之鼎，如若可以的话，最好凝聚王朝国运之龙鼎啊。

    如若到了这一步，他极有可能踏上真正的圣道啊。

    他很激动，太激动了。

    他仿佛已经看到，自己成圣的那一刻。

    此时此刻，他跪在地上，朝着朱圣顶礼膜拜。

    天下读书人都朝着朱圣跪拜。

    “我等拜见朱圣。”

    各方势力齐齐行大礼，面对圣人，他们不可不行礼。

    整个中洲，所有目光也全部落在了这里。

    大魏皇宫中，女帝紧张的攥紧拳头，替许清宵担忧。

    六部尚书，国公列侯，也一个个朝拜圣人，同时也替许清宵担心。

    毕竟朱圣复苏，谁知道会发生什么事情。

    突邪王朝，初元王朝，北蛮族，所有势力都在关注，有人替许清宵担忧，但也有人巴不得许清宵现在就死。

    浩然王朝。

    文宫之外。

    许清宵静静地看着这一切。

    圣人的威压，遮天盖地，整个中洲所有生灵都感受到了这可怕的圣力。

    天下妖魔惧惊，他们藏在了最深处，想要阻挡这股恐怖的圣意。

    可即便是藏的再深，恐怖的圣意，也能寻得他们，将一些穷凶极恶的妖魔直接斩杀。

    这就是圣人的力量，连面都不用出，就能斩杀妖魔。

    一切邪祟退避。

    也就在此时。

    朱圣真意出现在许清宵手中，一块令牌腾空而起，化作一束光，没入了朱圣真灵之内。

    这个动作，瞬间被许多人捕捉到了。

    “许清宵，你在做什么？”

    “许清宵，方才是什么东西？”

    一道道质问声响起，他们望着许清宵，声音怒吼。

    “肃静。”

    “圣人面前，他翻不起什么浪，安静，莫要惊扰圣人。”

    吕圣开口，他训斥这些读书人。

    他也看到许清宵的举动，但他一点都不慌，眼下朱圣真灵已经出现，不管许清宵耍什么花招，都不会影响到什么的。

    而随着令牌没入朱圣真灵内。

    这一刻。

    圣人恐怖的气息再一次攀升了。

    轰隆。

    天地间，雷霆大作，圣人的气息，席卷整个尘界，凶猛可怕。

    滔天的圣威，就如同天地一般。

    所有人在这一刻，都产生了一种错觉，一种莫名错觉。

    只身立于宇宙当中，这种错觉，让他们感受到自己的渺小，感受到自己的卑微。

    已经不能用云泥之别来形容了，因为两者的差距太大了。

    朱圣出现。

    真灵与真意融合为一体。

    这一刻。

    天穹之上。

    朱圣平静的眼神当中，起了波澜，拥有了自己的意志。

    刹那间，所有的异象，全部消失，取而代之的便是平静，彻彻底底的平静。

    那恐怖的圣威也被朱圣收敛。

    他一眼看去。

    瞬间便看到了许清宵。

    也看到了自己的门徒。

    脑海当中各种信息出现，朱圣一切明了。

    “圣人。”

    “恳求圣人救我等于水火之中。”

    吕圣跪在地上，他朝着朱圣磕头，悲愤无比地大吼道，在这里卖惨。

    “朱圣，求求您，救一救我们吧，天下妖魔横出，我等实在是扛不住了。”

    “圣人，您总算是复苏了，您不知道，我们这些年来遭遇了多少苦难，恳求圣人出手，诛杀妖魔，还天下一个朗朗乾坤。”

    “求圣人出手，诛杀妖魔啊。”

    一道道声音响起，这些读书人莫名就哭起来了，文宫内的读书人，哭的最凶，仿佛受到了天大的委屈一般。

    圣人出世，他们格外的激动，同时也充满着自信心。

    然而。

    朱圣立在虚空中。

    他静静地看着文宫，只是一眼，文宫一切，无所遁形。

    但他没有说话，而是望着吕子道。

    “今夕是何年？”

    他的声音平静，可却给人一种莫名的宏伟。

    “回圣人，今夕是武昌.......二年，距离您逝世已有五百年。”

    吕子心中有些好奇，因为朱圣真灵应当是没有意识才对啊？为何会问自己这个？

    可想了想，吕子并不觉得与许清宵有关，而是圣人无法估量，自己也只是通过古籍查到的信息，或许有一定意识。

    故此他老老实实回答，只是在年份上，他本来是不想说武昌二年，可想了想怕圣人听不懂，所以如此回答。

    再听到年份后。

    朱圣一挥手，顿时之间，文宫当中，一块血红色的宝玉，出现在他手中。

    这是龙血阳玉。

    他答应了许清宵，要为许清宵取来此物。

    但众人却有些好奇了，不知道朱圣为何取走此物？

    佛门天竺寺等人更是皱眉，因为这件东西，是文宫答应给他们的，如今被朱圣拿走，感觉有些问题。

    只是他们不敢说什么，面对圣人，他们根本算不上什么。

    “这里是何处？”

    待拿到阳玉之后，朱圣开口，继续询问。

    听到这话，吕子心中莫名生起一丝不好的预感，但很快他摇了摇头，认为这是自己想多了。

    “回圣人，此地乃是浩然王朝。”

    吕子回答道，神色当中还带着一抹自傲。

    “浩然王朝？”

    “大魏王朝改名了吗？”

    朱圣淡然开口。

    “回圣人，大魏王朝并未改名。”

    “此地是我等读书人的王朝，我等已经脱离了大魏。”

    吕子开口，如此回答道。

    但他想要继续开口时，朱圣的声音已经响起了。

    “谁允许文宫脱离大魏的？”

    朱圣的声音响起，没有生气，而是显得有些冷漠。

    随着这道声音响起。

    吕子一愣。

    他内心有些慌张，可有人的声音响起了。

    “回圣人，不是我等脱离大魏，而是有人逼迫我等脱离大魏。”

    有人开口，是一个读书人，他壮着胆子，回答朱圣。

    此话一说，吕子当下跟着开口道。

    “回圣人，他说的没错，不是我等主动脱离大魏，而是有人逼迫我等脱离大魏的。”

    吕子深吸一口气，他如此回答，想要蛊惑朱圣。

    “是谁？”

    朱圣目光淡然。

    “回圣人，就是这个人，此人名为许清宵。”

    “罪恶滔天，穷凶恶极。”

    方才壮着胆子的读书人再一次开口，他很是激动，能和朱圣对话，这是莫大的荣誉啊。

    如今他指着许清宵，直呼其名，各种栽赃陷害。

    其余人看到这一幕，既有些羡慕，也有些期待，期待朱圣出手，将许清宵诛杀。

    “罪恶滔天，穷凶恶极？”

    “何来的罪恶？”

    朱圣喃喃自语，他的目光也落在了许清宵身上。

    而许清宵平静无比，因为他知道，朱圣这是在酝酿情绪了。

    “回圣人，许清宵有十大罪状，其一，不尊圣人，各种辱骂圣人，羞辱我等读书人，以武欺压我等。”

    后者开口，张口就是十大罪状，第一句话就是怒斥许清宵不尊圣人。

    可朱圣的声音，立刻响起，打断他接下来的话。

    “你说他不尊圣人？”

    “那本圣问问你，你有没有尊重他？”

    朱圣开口，打断了他的话。

    刹那间，后者愣在原地，一时之间不知道如何回答。

    而所有人都有些惊讶了。

    按理说，朱圣听完这话，应当是勃然大怒，然后镇压许清宵吧？

    怎么变成这个样子了？

    “圣人，学生不明白何意？”

    后者说话都有些颤抖，他也不知道怎么回事，好端端的朱圣怎么质问自己啊？

    他不理解，所以询问道。

    “许清宵是儒道半圣，你是明意书生，你连儒都算不上，一句一句说他许清宵不尊圣人。”

    “那你有没有尊重过他？”

    “堂堂半圣，你区区一个明意书生，却直呼其名？这就是你的尊圣之道？”

    “自己都做不好，却要求别人这样做？老夫教下来的东西，你就是这么理解的？”

    “再者，许清宵什么时候不尊圣了？他又如何不尊圣了？”

    朱圣开口，他的声音，已经逐渐冰冷下来了。

    此话一说，后者彻彻底底哑口无言了。

    他不明白，为什么朱圣会这样，可面对圣人，他却不敢犟嘴。

    如果是许清宵，他会怒斥回去，可面对朱圣，天下读书人心中的神，他不敢犟嘴。

    甚至连一点话都不敢说。

    “圣人息怒。”

    “此人可能是有些激动，才会如此，圣人，您可能不知道，这个许清宵到底有多歹毒，有多险恶。”

    “他之所以如此，是被气昏头了，圣人息怒。”

    一旁的大儒开口，他跪在地上，朝着圣人恭恭敬敬，替他解释道。

    “闭嘴。”

    “老夫问了你吗？”

    朱圣声音响起，他目光恐怖，落在了这位大儒身上。

    后者如遭雷击，浑身颤抖，跪在地上，一句话都不敢继续说了。

    “告诉本圣，你是何居心。”

    “道出真话。”

    朱圣直接开口，他注视着对方，刹那间天地之力弥漫。

    后者浑身颤抖，紧接着他忍不住开口。

    “回圣人。”

    “学生嫉妒，学生嫉妒许清宵啊，凭什么他二十岁就成为了半圣，凭什么我二十三岁才不过明意。”

    “学生嫉妒他，嫉妒他的才华，嫉妒他的能力，我见到大儒，需要恭恭敬敬，大儒待我如蝼蚁一般。”

    “我心中有恨意，可我却不敢怒斥大儒，许清宵却将这些大儒，天地大儒，甚至是半圣踩在脚下。”

    “我不服，我成为了文宫的狗，成为了这些大儒的狗，许清宵凭什么可以不当狗？”

    “请朱圣出手，杀了许清宵，这样大家都是文宫的狗了，哈哈哈哈哈。”

    他的声音响起，他实在是忍不住，忍不住的将心里话全部说出来了。

    他嫉妒许清宵的才华，但更嫉妒的不是才华，毕竟天底下有才华的人，又不是许清宵一个。

    真正嫉妒的，是许清宵的所作所为。

    大家都是文宫的狗，给这些大儒当狗，这些大儒们，想骂他们就骂他们。

    可轮到骂许清宵呢？许清宵不但骂回来了，而且还将这群大儒踩在脚下。

    这让他们内心极度不平衡。

    所以他们憎恨许清宵，因为许清宵当了人，而他们却成为了狗。

    当他的话说完，文宫所有读书人脸色都变了，尤其是这些大儒们，更是一个个脸色惨白。

    “你胡说。”

    “荒谬。”

    “请朱圣彻查，此人肯定是许清宵派来的奸细，他在胡言乱语。”

    一道道声音响起，众大儒第一时间便是甩锅，认为这是许清宵派来的卧底。

    “闭嘴。”

    怒吼声彻底响起。

    朱圣的身子在颤抖。

    他浑身颤抖。

    气到颤抖啊。

    他之前听许清宵说过，自己门徒变成了什么样子，但他不是完全相信许清宵所言。

    如今，他恢复真意，以真灵之身出现，调控天地之力，让对方说出实话。

    却没想到的是，对方竟然说出这种话来。

    倘若，他们只是嫉妒许清宵的才华，朱圣其实是可以理解的。

    自古文人相轻，人本身就有嫉妒心，这个可以有，也很正常，是可以逐渐调整的。

    但让他惊愕，让他震撼，让他气到浑身颤抖的是。

    对方嫉妒许清宵的原因，不是因为许清宵的才华，而是因为许清宵是个人。

    他们不甘心许清宵成为一个堂堂正正的读书人，希望许清宵也成为跟他们一样的狗，在文宫当中，去讨好这些大儒。

    这还是读书人吗？

    这还有君子之意吗？

    刹那间。

    天地震颤，恐怖的乌云遮盖苍穹，电闪雷鸣，显得极其可怕。

    这是圣人的力量，言语之间，可调控天地之力。

    “告诉本圣，这是怎么回事？”

    朱圣怒吼，他望着吕子，声音当中充满着冷意。

    这一刻，吕子浑身颤抖，他也没想到，会发生这样的事情，这和自己想的剧情完全不一样啊。

    可面对圣人的质问，吕子一张老脸，满是恐惧，他跪在地上，朝着朱圣磕头道。

    “请圣人息怒，是学生监管不当，以致于文宫之中出现一些不良风气。”

    “但这一切，皆然因为许清宵害的，他明意境时，怒斥大儒，更是杀儒斩圣。”

    “圣人，您看一看，文宫当中还有一位半圣被钉在城墙之上，这就是许清宵的杰作。”

    “许清宵败坏礼仪，将您教我们的圣人之言，踩在脚下，以致于这些读书人开始有样学样。”

    “请圣人明鉴。”

    到了这个地步，吕子还在甩锅，他下意识以为，朱圣只是有些生气罢了，毕竟这样的事情，谁看了都会生气。

    啪。

    一瞬间。

    当吕子将话说完后，朱圣的巴掌落在了吕子脸上。

    吕子当场被抽飞数百米外。

    这是朱圣的肉身力量，没有借助任何天地之力。

    “明你娘个腿。”

    “老夫忍你半天了，给了你这么多次机会，你还不说实话？”

    “许清宵为何杀儒，你心里没数？”

    朱圣气的直接骂娘了。

    他给过吕子机会，只要吕子老老实实交代这些事情，不说原谅吕子，但他会给吕子一个痛快。

    人非圣贤孰能无过。

    可问题是，这个吕子心已经彻底黑了。

    所有脏水都泼在许清宵身上，对自己的过错，一点都不提。

    最绝了的是，还将所有责任全部丢给自己，什么许清宵不敬圣人？

    这样的门徒，人家不尊重圣人是应该的。

    结结实实挨了一巴掌，吕子有些懵了，他浑身剧痛，虽然他只是一道意志，可朱圣的力量，蕴含着圣力。

    依旧能让他痛苦不堪。

    这一刻，所有人都懵了。

    所有人都傻眼了，文宫读书人更是一个比一个呆。

    他们本以为，朱圣复苏了，那么许清宵的死期就到了。

    可没想到的是，朱圣复苏，先是拿走了龙血阳玉，随后开始质问众人。

    问着问着，就直接动手，而且还骂娘？

    这跟他们心中的圣人，完全不一样啊。

    “圣人，学生哪里做错啊？请圣人明言。”

    吕子被打懵了。

    但他还是站起身来，望着朱圣，眼神当中充满着诧异与委屈。

    “哪里做错了？”

    “本圣问你，你哪里做对了？”

    “你真当本圣什么都不知道吗？”

    “一切是非，本圣已经感应到了。”

    “什么杀降屠城，这些番邦异族，企图谋反，屠尔活该。”

    “反倒是你们，现在弄成什么样子了？”

    “还脱离大魏，自立什么狗屁浩然王朝，你们也配浩然二字？”

    “本圣问一句。”

    “谁允许你们让文宫脱离的？”

    “谁？”

    朱圣声音充满着愤怒，他大声怒吼，这道声音传至整个天下。

    天下所有读书人都听见了朱圣的愤怒。

    尤其是朱圣一脉的读书人，更是瑟瑟发抖。

    谁也不敢承受圣人的怒火啊。

    文宫内的两尊半圣，已经吓得脸色发白，那些大儒，以及天地大儒，腿都吓软了。

    还以为朱圣复苏，会帮他们杀敌，却没想到迎来滔天怒火。

    “哑巴了？”

    “都死了吗？”

    见众人不说话，朱圣声音冰冷无比，他一抬手，顿时之间，八玉圣尺与浩然文钟出现在他面前。

    啪。

    朱圣一抬手，狠狠朝着八玉圣尺拍了一巴掌，打的八玉圣尺差点崩裂。

    “身为圣器，你跟随本圣百年，本圣造你出来，是让你量人心，定天下，可你却助纣为虐。”

    “这些人已经烂到根子里去了，你不管不问，若不是看在天下妖魔未除，我今日必废你。”

    朱圣开口，他将一部分怒火，直接撒在八玉圣尺身上。

    而八玉圣尺震动不已，但更多的是恐惧，它不敢有任何反应，只能躲在文钟身后，仿佛极其委屈。

    可朱圣看都不看八玉圣尺一眼，而是继续望着吕子，目光当中，充满着冷意。

    “本圣最后问你一遍，到底发生了什么事情。”

    “你若是说出来，让你少受一些罪。”

    “若你还敢隐瞒，支支吾吾，本圣有一万种办法，让你生不如死。”

    朱圣开口。

    随着他出现后，天地也不断反馈各种信息给他，很多事情都出现在他脑海当中。

    读书人一脉所作所为，许清宵所作所为。

    越是了解的清楚，他心中越是无比愤怒，到最后他彻彻底底明白，自己这一脉，已经彻底烂了，根烂了。

    救都救不回来。

    面对朱圣的言语，吕子浑身颤抖，他突然意识到，眼前的朱圣，绝对不仅仅只是一道真灵，很有可能是恢复了意识的真灵。

    自己想要控制朱圣真灵的梦，彻底破灭了。

    真正的圣人，你无法蛊惑，也无法欺骗。

    这一刻，吕子恐慌了，他彻底恐惧了，比许清宵杀他还要恐惧万分。

    许清宵杀他，他还有挽救的机会，可引起一尊圣人大怒，这是比杀了他还要恐怖百倍的事情。

    想到这里，吕子跪在地上，朝着朱圣不断磕头道。

    “请圣人息怒，请圣人息怒。”

    “一切都是因为许清宵，圣人明鉴啊，若不是许清宵逼迫我等，我等也不会脱离大魏王朝。”

    “不过学生之所以这般，也有私心，学生希望能弘扬圣人之学，建造读书人王朝，愿我读书人，人人如龙。”

    “圣人明鉴啊。”

    吕子还在嘴硬，到了这个时候，他依旧不说出真相，更是厚颜无耻的说出这句话。

    “人人如龙？你也好意思说这句话？”

    “本圣算是明白了，为何许清宵会杀儒了。”

    “尔等真是无耻到了极致。”

    “还人人如龙，还弘扬圣人之学，你这是弘扬圣人之学吗？你这是败坏本圣之名。”

    “本圣问你，谁允许你们脱离大魏的？”

    “本圣来自大魏，当年借助大魏百姓之力，成就圣人，滴水之恩，涌泉相报，这是本圣的圣道。”

    “而你们，竟然敢让文宫脱离，害得大魏苍生苦不堪言，若不是有许清宵晋升半圣，强行为大魏续命。”

    “此时此刻的大魏，早就哀鸿遍野，尸骨如山了。”

    “你们还是人吗？”

    “你们连畜生都不如。”

    朱圣是真的被气到了，他是圣人，按理说早就上善若水了，可吕子的无耻，超乎常人所想。

    就连他也顶不住。

    砰砰砰。

    下一刻，整个浩然王朝，瞬间轰塌破裂，所有的城墙直接倒塌，所有房屋直接破碎，但没有伤害到任何一名无辜百姓。

    “什么狗屁浩然王朝。”

    “本圣自大魏证道，本圣骨子里流淌着大魏之血。”

    “你们这些畜生，有什么资格代替本圣做抉择？”

    “谁给你们的权力？”

    “又是谁给你们的胆子？”

    朱圣的声音，一次比一次大，一次比一次激烈。

    到最后，他一抬手，文宫内所有读书人全部被一股恐怖无比的力量，抓到文宫之外。

    吕子跪在最前面。

    两尊半圣跪在吕子后面左右。

    七八十位天地大儒也跪在地上，至于其他的大儒以及读书人，则跪在后面，一眼看去有三千读书人。

    这三千读书人，是文宫真正的核心成员。

    他们平日里高高在上，仗着自己是文宫之人，横行霸道，也是与各国接触的人，他们是重要成员。

    现在全部被朱圣抓到面前，如猪狗一般镇压。

    此时此刻，这些人浑身颤抖，脸色惨白到极致，之前的那种自信，之前的那种高傲，现在荡然无存。

    因为他们面对的是朱圣。

    是天下读书人心中的神。

    是这千年来唯一一个的圣人。

    他们不敢顶撞，一点都不敢。

    在这种圣威之下，他们生不起一丁点的反抗。

    “尔等入驻文宫，不为天下苍生着想，只求名利，败坏吾名，胡作非为。”

    “罪恶滔天，十恶不赦，今日吾当天下苍生之面，清理门户。”

    朱圣开口，说到这里，八玉圣尺化作一柄刀，出现在他手中。

    轰。

    刀芒斩出，这一刀斩出，所有人的儒位，全部被削，天地大儒之下，当场被废的干干净净。

    噗噗噗。

    一口口鲜血吐出，他们无法抵抗，儒位被强行斩去，遭到了重创，伤到了根基本源。

    “圣人饶命啊。”

    “恳请圣人饶我等一命。”

    “文宫脱离之事，是我等鲁莽，还望圣人恕罪。”

    “圣人息怒，圣人息怒啊。”

    此时此刻，他们彻底慌乱一团，谁能想到，朱圣居然会这么狠，一刀下来，竟然将三千人儒位削没了。

    天地大儒之下，全部被废。

    被废就算了，更是伤其本源，只怕活不了十年就要老死。

    比许清宵还要狠十倍。

    许清宵只是废掉儒位，但伤不到寿元，可朱圣几乎是直接要了他们的命。

    他们彻底慌乱，跪在地上，疯狂磕头，恳请朱圣息怒，也希望朱圣饶了他们一命。

    尤其是天地大儒，更是齐齐在地上磕头，朝着朱圣苦苦哀求，他们暂时没有被削，可他们知道，以朱圣现在的脾气，被削只是早晚的事情。

    两尊半圣也痛哭流涕，他们好不容易修炼到半圣境，若是直接被削，他们承受不住。

    然而，朱圣没有废话，一抬手，八玉圣尺再次凝聚圣刀。

    而这一刀，针对这些天地大儒去的。

    同时，朱圣的声音也随之响起，昭告天下。

    “从今日起，天地之间，除许清宵之外，谁若再敢用本圣之名，胡言乱语，蛊惑苍生，为非作歹，必遭天地谴责，五雷轰顶，死无葬身之地。”

    朱圣开口，以无上圣力，调控天地之力。

    同时他更是说明一切。

    谁要是再敢用他的名头，去胡作非为，遭天地谴责，五雷轰顶，这句话不是威胁，而是他的真言。

    烙印在天地之中，谁要是在敢乱来，天地直接谴罚。

    圣言烙印天地之中。

    下一刻，第二刀圣刀斩下。

    七八十名天地大儒，当场被废儒位，一个个更是惨叫连连，他们本来就很衰老，被这样一斩，头发瞬间变得极其苍白，脸上也没有一丝血色。

    寿命不足一年，有一二人更是要当场死去。

    只是，这还没完。

    第三刀出现。

    这一刀，针对的便是半圣。

    “圣人息怒啊，我等已经知错了，我等已经知错了，这件事情与我等无关，一切都是吕圣做的，一切都是吕圣主导的，与我等无关啊。”

    “是啊，是啊，恳请圣人明鉴，这件事情，真与我等我等无关，我等已经知错，现在立刻将文宫搬回大魏。”

    两尊半圣彻底慌的浑身发抖，他们不想落到这个下场，而且从头到尾，他们也没有出面做什么。

    一切的一切，都是吕圣主导，他们不过是听从吕圣之令罢了。

    现在让他们付出这样的代价，他们自然感到委屈，也感到不甘啊。

    可惜的是，第三刀直接落下，无情至极。

    噗。

    噗。

    两人吐出一口鲜血，脸色惨白到了极致，他们体内的圣气直接泄露。

    辛辛苦苦修行一辈子的半圣境，直接毁于一旦。

    这让他们无比的难受啊。

    他们想要宣泄怒火，可望着朱圣那冰冷无比的目光，他们二人根本就不敢。

    人们咂舌，在场所有人都傻了。

    在所有人眼中，许清宵简直是个怪胎，按理说文宫都复苏了朱圣，却没有想到，许清宵竟然还能反败为胜。

    而且从头到尾，许清宵都没有说一句话，是朱圣主动出来大义灭亲。

    他们很好奇，许清宵到底有什么魅力啊？

    为什么能让这么多人无条件支持他，无条件帮助他？

    先是一品武者。

    现在又是一品文圣。

    最绝了的是，这一品圣人还是文宫自己复苏出来的。

    倘若不复苏朱圣的话，还没有这么多事。

    最起码许清宵再狂妄，再嚣张，他也压不住浩然王朝。

    不复苏朱圣，浩然王朝可以建国，还能凝聚王朝气运之鼎，怎么都不亏。

    指不定还可以恶心恶心许清宵，不说打压，让许清宵难受一阵子，完全没问题。

    现在好了，许清宵肯定是一点都不难受的，要不是圣人在，估计都要笑出声来。

    难受的是文宫一脉，一个个惨不忍睹。

    这一次，是真正的元气大伤。

    坐席台上。

    许清宵也有些咂舌。

    他知道朱圣是憋着怒火来的，但没想到朱圣大义灭亲，实在是有点夸张。

    一刀削了三千文宫三千儒。

    一刀削了八十四位天地大儒。

    一刀削了两尊半圣。

    感觉就跟切西瓜一样。

    说实话，换做是自己来，只怕自己都下不了这样的狠手。

    文宫这次，是真的倒大霉了。

    不，不是倒大霉，是倒了八辈子血霉。

    三千读书人跪在朱圣面前。

    吕子身子发抖，他眼神当中既是恐惧，也有不解和不甘。

    他不解，为什么这一切跟自己想象的不一样。

    他不解，为什么朱圣没有选择帮自己，而是选择帮许清宵？

    这是为什么？

    他不甘心啊，不甘心为什么每一次许清宵都能反败为胜。

    然而。

    这一刻。

    第四刀出现。

    这一刀，是为吕子准备的。

    “圣人，学生不服啊。”

    感受到这恐怖的压迫，吕子攥紧拳头，他发出了极其不甘的声音。

    然而，朱圣没有理会吕子。

    轰。

    刀气溃散，化作恐怖的雷霆。

    咔嚓。

    一道雷霆直接坠落下来，直接劈在被钉在文宫当中的洪正天身上。

    是的。

    是洪正天，而不是吕子。

    “啊。”

    凄厉无比的惨叫声响起。

    洪正天一直在装死，一开始圣人复苏，他很激动，认为自己脱困之日到了。

    可随着事态发展的越来越古怪，他闭嘴了，想要装死，躲过这一劫。

    虽然现在极其痛苦，可最起码自己还活着，他不想要触碰朱圣的霉头。

    只是没想到的是，自己一直不说话，还是被朱圣盯上了。

    让他绝望的是。

    朱圣竟然引动天雷之力轰杀自己。

    这简直是极致酷刑。

    洪正天肉身炸裂，他可没有许清宵的肉身，当场痛到浑身抽搐。

    又是一道雷霆落下。

    洪正天筋骨直接断开，一寸寸裂开，他痛到目呲欲裂，牙齿都咬碎了。

    “圣人饶命，圣人饶命。”

    “圣人，错了，圣人，我错了。”

    “是我不对，是我的错，是我不该这般，圣人，求求您念在这些年我为文宫所作所为，饶了我吧。”

    洪正天大声哭喊着，他没有任何骨气了，只希望朱圣能够放过他，不然的话，他要活活痛死。

    只是，朱圣根本就没有理会这个洪正天。

    他说过，这个人他会亲自来处理。

    既然说到，他朱圣就会做到。

    不过这样做，不仅仅是为了惩罚，同时也是给吕子最后一次机会。

    这是一位亚圣，能走到这一步，不可能当真是坏事做绝。

    念在吕子是亚圣的份上，朱圣给他最后一个机会。

    说出来一切真相。

    “告诉本圣。”

    “到底发生了什么事情。”

    朱圣望着吕子，声音冰冷可怕。

    感受着朱圣这冰冷可怕的目光。

    吕子内心是恐惧的。

    无与伦比的恐惧。

    但他不能说，他知道自己说出来，会死的更惨。

    “圣人，我不服。”

    “这不公平。”

    “你偏袒许清宵。”

    吕子没有回答朱圣的问题，而是将话题继续扯到许清宵身上。

    认为朱圣不公。

    他不服气。

    此话一说。

    朱圣深深地叹了口气。

    他望着吕子。

    眼神当中最后一点期望都消失了。

    这一脉。

    是彻彻底底烂到根了。

    烂到无药可救了。

    想到这里。

    朱圣转过身来，他望着许清宵，缓缓开口道。

    “守仁。”

    声音响起。

    许清宵立刻朝着圣人恭敬一拜。

    “圣人在上。”

    许清宵开口。

    “吾给你两个选择。”

    “其一，吾为你铲除一切读书人，废天下九成读书人儒位，还天地浩然正气，可若如此，天下将会发生无法想象之动乱，你要弘扬心学，早日成圣，平定祸乱。”

    “其二，吾斩文宫一切儒，但其余之事，吾难以出手，未来依旧靠你自己。”

    “做出选择吧，无论什么，吾都不会怪罪你。”

    “一切因果，由吾承担。”

    朱圣缓缓开口。

    一番话，让天下世人彻底惊愕了。

    这是什么意思？

    废天下读书人？

    世人沉默。

    天下读书人傻了。

    愣在原地。

    不可置信。<!--over-->

