    出了售楼部，林晓直奔比亚迪而去。

    硅谷那边的研发中心在加快项目的进展，法德尔已经答应在两个月内完成产品的研发，那接下来，就是生产的事情了。

    王川福很早之前就和林晓说过，比亚迪想做MP3播放器代工生产的事，林晓既然来了鹏城，也就想着去看看具体的进展。

    如果确实比亚迪能做好，到时候MP3播放器研究出来，林晓还是倾向于交给比亚迪去做代工。

    毕竟从前期的U盘生产代工来看，双方合作还是非常愉快和顺畅的。

    王川福对于林晓的突然造访，稍稍有些意外，在林晓来到公司后，他立即下楼迎了上来。

    “林老弟，你这来鹏城，也不提前说一声，搞突然袭击啊。”

    王川福一边引着林晓进了公司，一边开玩笑说道。

    “是啊。”林晓点了点头，然后朝着王川福说道：“要不我们就直接到产线上去看看？”

    王川福愣了愣，他原本只是开个玩笑，可是林晓这一来就要去产线，这是真搞突然袭击？

    而王川福此时心里的第一想法是，难道U盘的生产出现了什么纰漏？

    林晓看着玩笑开到位了，顿时笑着朝对方说道：“老哥不要多想，不是去U盘的生产线，我是想着你之前提过要做MP3的代工，所以想看看这个产线准备得怎么样了。”

    王川福听到这，才松了口气笑道：“嗐，老弟你是说这个啊，我还以为U盘生产出了什么事呢。”

    “MP3的产线已经布起来了，我们最近刚拿到南高丽一家品牌的小批量订单，目前正在做这方面的测试，我们倒是可以先到外围转一转，太细的东西，涉及到客户的隐私，可能就不太好让林总去看。”

    林晓听了，顿时表示理解。

    比亚迪这样做，其实是正确的，真要自己的MP3研发出来，如果交给他们代工，林晓自然也不愿意有人随意的去生产车间观摩。

    王川福随即带着林晓往车间去，一边说还一边朝着林晓说道：“老弟，你们这U盘最近销售订单还不错啊。”

    “还可以。”林晓笑呵呵的回答说道。

    自从上次竣科电子出事后，国内一时间倒也没有仿制产品的出现，再加上各种宣传，U盘的销售迎来了还算不错的增幅。

    正所谓春江水暖鸭先知，比亚迪作为亘古科技的代工方，自然也就能够在第一时间感受到。

    王川福也是对于信息捕捉比较敏感的人，这时候立即问道：“那你是是准备再丰富自己的产品，要做MP3播放器？我记得你之前和我说过，对基于闪存的MP3播放器，没什么兴趣啊。”

    “只是对基于闪存存储的MP3播放器没兴趣而已。”林晓这时候也不隐瞒。

    “我在硅谷那边设了个研发中心，专门研发一款和市面上其他MP3播放器不太一样的产品，目前产品已经接近研发成功。”

    王川福一听，顿时朝着林晓说道：“老弟，我们前期的合作这么愉快，这MP3的代工，你可得放在我这，价格方面，我绝对是会给予优惠的。”

    “其实，我对于品质方面的看重，远高于价格。”林晓这时候强调说道。

    这款MP3播放器研究出来，几乎就可以参照前一世苹果的ipod来定位。

    当时，ipod的市场价是499米元，换算成华夏币，也就是超过4000块，这样的一个产品，代加工费其实在其中占的成本非常少。

    但是这样的价格，注定产品的定位是给有一定消费能力的人，所以在品质上，才是林晓最看重的。

    “这个没有问题。”王川福立即保证说道，“品质，这同样也是我的公司所追求的。”

    林晓微微点了点头，然后跟着王川福一起看起了MP3的产线。

    在车间外的通道，王川福大概的和林晓介绍了一番整个MP3的生产产线布置情况。

    主要是将进度以及产线生产能力，这毕竟是别人的产品，所以很多东西也就没有办法讲得很细了。

    林晓也是理解，全程并没有太深入的去了解工艺的东西，对于林晓来说，他纯粹就是想看看比亚迪有没有拉起这类产线来。

    这一圈，也基本上得到了他要的答案。

    自己这边研究的MP3比别人高级的地方在于硬盘容量足够大，以及类似转动轮盘那样的独有创意，单纯的生产工艺其实并不是太复杂，以比亚迪目前的产线和技术是可以做的。

    随后，王川福又带着林晓来到了U盘的生产线，来都来了，自然也是要去看看的。

    来到自己的产品线上，林晓可就看得仔细了些。

    从进料、到生产、再到最后的包装，一个个环节都过了一遍。

    看下来，林晓还是非常满意的，比亚迪的管理保持的很好，整个工艺下来流程下来非常的顺畅，效率也很高。

    而且，林晓来的时候，刚好是产线换款调整，原本是生产国内款的，要换成国外款，生产线的负责人对于整个的调度非常的有序。

    这样看了一遍，又在王川福办公室稍稍坐了坐，林晓就提出离开。

    王川福自然是不肯，非得拉着林晓要吃饭，林晓也就没有拒绝王川福的好意。

    随后，王川福又一起叫上了公司这边负责代工业务的副总一起，三人来到了公司附近的一家酒店。

    酒过三旬，几个聊着正开心，林晓这边的手机突然的响了起来。

    林晓拿起手机一看，发现来电显示的名字是许志鸣，竟然是燕京的许处长。

    许志鸣当初帮助协调专利中心加快U盘的专利申请，可没少花力气，所以在看到是对方的来电后，林晓第一时间就接了起来。

    “许处长，你好。”

    “林总，你好，在燕京吧？”电话那头，传来了许志鸣的声音。

    林晓忙着回答说道：“没有，我这会正在鹏城。”

    “哦，那你明天能赶回燕京吧，领导想明天下午和你见个面。”

    领导？李部长？

    “是李鸿海部长想见我？”林晓听了稍稍有些诧异。

    许志鸣在电话那头轻轻的“嗯”了一声。

    听到是李鸿海要见自己，林晓跟着说道：“好的，我这边的事情已经基本处理完了，明天上午我会回燕京的。”

    “好，那明天下午2：30你准时到部里来，到了再联系我。”

    许志鸣说完，林晓应着好，对方随即就挂了电话。

    而林晓则是心里稍稍有些疑惑，李鸿海那边，突然找自己，这是什么事？如果只是为了了解自己这边的情况，可以直接交待许志鸣问就好了。

    “林老弟，你们刚才电话里说的李鸿海部长，是国家科技口的那位吗？”这时，王川福突然开口问道。

    林晓听到后点了点头，然后有些诧异的朝着王川福问道：“怎么，老哥认识李部长？”

    王川福听完，顿时笑着摇头，“我可不比老弟你，我认识他，可他不认识我。”

    说到这，王川福微微一顿，然后才继续着说道：“我这人还是比较关注时事的，听说李鸿海马上就要调任了，要去明珠当市长。”

    去明珠当市长？

    林晓听到后，顿时有些惊讶的问道：“老哥这消息准确吗？”

    王川福点了点头，“这事已经八九不离十了，明珠这么大个地方，行政主官调整是大事，一般消息不会轻易传的。”

    “而且，根据熟人的消息，整个的调任程序已经走完了，应该就是后面几天就要去上任了。”

    林晓听了，心里就更加疑惑了，以前对方在科技口，自己生产的U盘也算是给华夏的科技方面长了些脸，对方想见见自己倒也正常。

    现在，对方竟然要去明珠搞主官了，怎么还想着要见自己呢？

    心里疑惑归疑惑，不过林晓也没有太多的担心之类的，从之前李鸿海对自己的态度来看，还是比较好的。

    结束了和王川福的饭局，林晓回到酒店，看到陈天乔和章小龙都不在，猜想他们应该是还在赛格大厦，林晓转而又去了那边。

    果然，滕迅的原班人马，以及陈天乔和章小龙都一起在这里。

    看到林晓来了后，众人也开始和林晓汇报整体的进展。

    整体来说，不会太复杂，不过涉及到数据的迁移，还是有一些工作要衔接，章小龙可能还得在这呆上个一两天。

    林晓随即和几人说了自己要回燕京，叮嘱陈天乔把收购后面的手续弄完，然后章小龙把数据这方面的事情对接好。

    第二天一早，林晓坐着飞机从鹏城飞回到了燕京。

    去学校肯定是不可能了，继续请假吧，这样算起来，林晓已经快两个星期没有去学校了。

    不过，每一次请假，汤锐都答应得非常快。

    林晓甚至在想，如果自己不请假，估计也没有人来说自己不上课的事，哪怕是失联那么一两个月，可能都没有人会找。

    上学上到这种程度，只能说自己确实……事业有成。

    也没有办法。

    在住处稍微修整了一下，林晓让任小雯安排司机，算好时间提前来到了部里。

