    “都吃饱了吧？”

    李世民道。

    “都吃饱了，多谢陛下的款待。”

    程咬金率先说道。

    至于尉迟敬德，虽然也是吃饱了，但是他更多的还是暗暗观察李世民。

    看得出来，李世民对他们还是有着诸多的疑问和不解，只是不知道为什么，这个帝王却是一直到现在都不曾说什么，至于他们任何逃出来的那件事，这个帝王也是到现在都没有详细询问。

    这李世民，葫芦里到底卖的是什么药？

    这一点也是让尉迟敬德始终都想不明白。

    而就在他思索着这些的时候，李世民却是忽然开口道：“两位爱卿，你们觉得，朕平时对你们怎么样？”

    “嗯？陛下对我们自然是极好的。”

    尉迟敬德和程咬金同时一愣，都是有些不明白李世民为何要突然问这个，不过还是很快抵达。

    却不想，李世民这个时候突然叹了口气：“是啊，朕对你们自然是极好的，哪怕是你们跟朕同时被关押在龙国死牢之中，看到过朕最为落魄，和被人不停侮辱的样子，可是朕，也自始至终没有对你们做过什么。”

    “陛下，我们是绝对不会将那些事情泄露出去的，哪怕是有人撕烂了我们的嘴，我们也不可能透露只言片语！”

    尉迟敬德和程咬金纷纷反应过来，连忙拍着胸脯保证道。

    关于这一点，李世民却是丝毫不怀疑，淡笑道：“这一点，朕自然是信得过你们的，别说你们了，就说那杜如晦和房玄龄，他们如今哪怕是被关押在天牢之中，这么长时间了，也是没有说过半个字。”

    “连他们都尚且如此，就更不用说你们两个了，你们都是朕最信任的心腹。”

    “多谢陛下的信任。”

    程咬金抱拳：“臣不管是现在，还是以后，都将会对陛下忠心耿耿。”

    尉迟敬德也是表达了一下同样的意思。

    只是，在他们说完之后，李世民却是露出一副不置可否的表情，先是微微一笑，接着略显失望的道：“只不过，朕所以为的心腹，其实也逐渐发现，并不能完全被朕所信任，所谓心腹，其实在某些时候，也会欺瞒于朕。”

    “嗯？陛下的意思是？”

    程咬金和尉迟敬德内心同时一个咯噔。

    “自从你们来到御书房之后，朕又是关心你们，又是跟你们一起用膳，可谓是方方面面都顾及到了，可是你们呢？到现在为止，都没有告诉朕，你们究竟是怎么从龙国逃出来的。”

    “陛下，这！”

    程咬金急忙开口，想要解释一番。

    连尉迟敬德的脸色都变了，他还以为李世民不会在提及这件事了呢，没想到，却是在这里等着他们。

    “行了，朕不想听你们的谎言。”

    李世民挥挥手，淡淡道：“若是强迫你们说出来，那说出来的理由，估计也不是朕想知道的，朕一直拿你们当心腹来看，实在是不愿看到你们欺瞒于朕的场景。”

    “这样吧，朕也不想知道这件事的前因后果了，刚刚那顿饭，就算是朕给你们的送行饭。”

    “现在，你们就卸掉一身职务，然后解甲归田，颐养天年去吧，以后切莫不要在掺和大唐的事情了，不然的话，朕可不会像是今日这么好说话了。”

    说到最后，李世民不禁有些严厉起来。

    而他说做出的决策，自然也是让程咬金和尉迟敬德都始料未及。

    他们完全没有想到，在这个节骨眼上，李世民竟然是要直接剥夺他们一切的职务！

    这岂是他们能够接受的事情？

    要知道，一旦解甲归田的话，不单是意味着会剥夺他们身上所有的荣耀，同时，以后更是无法在征战沙场，这对于一位武将来说，简直是不可忍受的事情。

    而且，像是他们这样被迫解甲归田的人，必定会使得朝廷之中众说纷纭，正常情况下，他们的形象肯定会在一夜之间便一落千丈，从此之后，在大唐将会再也抬不起头来！

    在无权无势的情况下，估计会有不少人指着鼻子骂他们，而他们对此却是无可奈何，将会受尽屈辱。

    这样的画面，光是想想，就已经让他们不寒而栗，所以，又岂能真的接受李世民的安排？

    “陛下，恕罪啊！”

    程咬金最先跪在地上，抓狂道：“陛下，我等对大唐忠心耿耿，还希望能够继续为大唐抛头颅洒热血，又岂能现在就解甲归田？”

    “是啊，陛下，我等还这么年轻，正是为国效力的时候，又怎么能就这么离开大唐？”

    尉迟敬德也跪在地上。

    只是李世民却没有丝毫怜悯他们的意思，反而是冷笑道：“你们如此安稳的离开龙国，想必也是跟李简有过亲密的接触，而且，朝中更是有不少人说，你们乃是归顺了李简，所以才换取了一条生路。”

    “所以，你们说，若是朕继续把你们留在朝廷的话，到时候面对着文武百官的质问，朕该怎么向他们交代？”

    “万一我大唐的核心军情被泄露给了李简，朕又该如何处置你们？”

    “是哪个王八蛋说我们归顺了李简？放他的狗屁，我们根本就没有归顺李简！”

    闻言，程咬金简直抓狂，没错，那李简确实是曾经拉拢过他们，想要他们为龙国效力，但问题是，他们对大唐忠心耿耿，又岂会背叛大唐，归顺龙国？

    “陛下，李简确实是有心想要让我们加入龙国，并且待遇也是极其优厚，可是我和程咬金都已经严词拒绝了，并未有加入龙国的心思。”

    尉迟敬德也道：“就算别人不相信我们，但是，难道连陛下你也不信任我们吗？我们跟你这么多年了，我们到底是什么人，你应该比任何人都要更加清楚才是。”

    李世民将他们的表情尽收眼底，嘴角掀起一抹弧度，不过又是很快掩饰过去，接着道：“朕自然是相信你们的，只是，在这件事上，光是朕相信你们，肯定是远远不够的。”

