    一辆黑色商务车载着几人，往水泽城驶去。

    窗外的景象不断闪过，林立的高楼、往来的车辆和行人，一幅幅繁华又热闹的画面不断映入玫蒂莎眼中。

    有些惊讶。

    她是初次担任‘使者’一职，但在担任之前，玫蒂莎就阅览过许许多多跟接壤世界有关的藏书，也从‘有经验的老使者’那儿听说过不少故事，更接受过专门的岗前培训。

    神秘降临，遭受侵蚀的世界大概是什么样子，她脑海中有着概念。

    然而这个概念，在蓝星这里开始倾覆了。

    窗外繁华且安宁，似乎看不到多少灾难影响，人们的脸上没有憔悴和害怕，一栋栋矗立的高楼大厦和载着她们飞驰的，名为汽车的工具，无不说明这个世界的不凡。

    不过，汽车也就稍稍让她惊讶。

    在玫蒂莎看来，汽车虽然有点意思，却太过脆弱，她不用剑都能拍碎，更只能行驶在平整的道路上。

    是精巧但不实用的玩意。

    倒是全城看不到一丁点诡邪影响，让她想不通，跟她岗前培训学到的内容不一样啊。

    开始玫蒂莎以为是个例，以为这里是‘王都’，随着商务车出城，她看到沿途高速公路冷冷清清，这也比较符合她的常识。

    但等到车辆驶入水泽州的州城，水泽城后，这一比林山城更繁荣数倍的大城市又一次将玫蒂莎好不容易凝聚起来的常识颠覆。

    这不神秘！

    实力再强百倍也阻止不了灾难蔓延啊，蓝星怎么做到的？！

    “快到了，我们的目的地就在山上，那儿是我们组织的一处重要基地。”

    接了向导任务的石云溪介绍道。

    闻言，玫蒂莎抬头望去，望见了缭绕在云雾中的建筑。

    亭台楼阁，飞檐斗拱，这是迥异于她们剑花之城的建筑风格，玫蒂莎看不懂门道，但艺术的美向来是共通的，她只觉得精美、优雅。

    蓝星，果然是一个优雅的世界。

    “我很期待。”她说。

    “今天的晚宴会让你满意的，我们东煌可是被誉为美食之国哦~”跟玫蒂莎比起来，石云溪的兴致丝毫不低，“也是托了你的福，今天我们才能跟导师一起用餐。”

    安娜猛点头表示赞同，“太幸运了。”相比之下，任务积分就完全不重要了，让她倒贴她都愿意呀。

    听到这话，玫蒂莎愣了愣，“跟你们导师一起用餐，机会很少吗？”

    她稍微类比。

    她自己想要跟院长一块用餐，机会当然是很渺茫，但如果是副院长，教组组长这些人物，机会还是蛮多的。

    玫蒂莎脑海中，渐渐勾勒出一位深居简出的导师形象。

    她在思考，面对这样的人物要怎么切入，才能够打动对方，剑花之城能在这次合作中赢多少次，就要等会儿的饭......饭局了。

    至于吃饭本身？当然不重要了。

    只是既然名叫饭局，那她象征性还是要吃一些，就希望，这个世界的食物能稍微符合她口味了。

    …

    夕阳渐渐西斜，敛末在山的一端，昏黄余晖将置身于云雾中的建筑，也给蒙上一层纱衣，更衬托得面前这家餐厅精美绝伦。

    餐厅前身是水蓝度假村所有，本来定位就偏高端，在水泽基地的几次建设大潮中，也经过了一些再装潢，于原先的建筑基础上增添了一些神秘风格。

    青色的藤蔓植物蔓延在灰色砖墙上，其间点缀着朵朵鲜花，互相交织形成了火苗图案。

    餐厅的大门拆掉后进行重建，如今高达四米，高壮如明灯法师也能正常进入，包括一些奇奇怪怪的生物。

    这里的餐厅还是小了，终究受限于基地范围和建筑本身，无法扩大太多。

    于太平洋基地新建的酒店，就考虑到未来各种情况，立志让宾客体会到家一样的感觉。

    玫蒂莎确实体会到了餐厅主人的用心。

    这个世界的食物，可能不错也说不定。

    念头只是一晃而过，玫蒂莎最期待最紧张的，依然是同导师的见面。

    很快她见到了。

    一身白袍的年轻身影推门而入，跟她想象中儒雅的老爷爷，或深居简出的隐士都不同。

    有一些，不，是很出乎意料。

    但当对上那如星辰璀璨的眼眸时，玫蒂莎心脏扑通直跳，逃似的低下头，又抬起头，“导师阁下，您...您好。”

    不知道为什么，她有些紧张。

    就像在面对院长那样的大人物一样。

    可能因为这是一位非人，位格比自己高吧，又可能是，导师阁下那让人看一眼，就印在脑海里忘却不掉的身影。

    玫蒂莎只恨自己脑袋瓜里嗡嗡嗡的，都快想不起自己之前准备的内容了。

    “玫蒂莎小姐，请坐，尝一尝我们蓝星的特色美食。”

    “多谢阁下的招待。”

    她还记得礼仪，以手抚胸，微微欠身表示谢意。

    左右这个时候也想不出什么话来，玫蒂莎便按着蓝星的习俗先吃饭，她发现边吃边谈也有一个好处，节奏没那么快，能有充足的时间让自己思考，嗯，也可以平复自己此时的紧张。

    呼~吸~

    冷静~！

    玫蒂莎在心中默念。

    这个时候服务员也开始呈上菜品。

    面对外地人，啊不，面对外界来客，这些菜品都是陌生的，但当然不能劳烦导师开口，石云溪小石便给玫蒂莎介绍道。

    “这是冷菜卤味拼盘、白斩鸡、酸辣黑木耳。”

    “这是水煮鱼，这是麻辣小龙虾，这是开水白菜，还有松鼠桂鱼、佛跳墙等等。”

    安娜、珀莉两个外国人都只一懂半懂，更不要说玫蒂莎这个外界人了。

    很多菜名她根本听不懂其含义，更有许许多多她不认识的食材，介绍到一半玫蒂莎就懵圈了。

    她没想到蓝星的食物竟然这么丰富多样化。

    而且，这些食物制作精美，色泽可人，看上去就很有食欲的样子，更有阵阵诱人香味扑鼻而来。

    不知不觉间，玫蒂莎都有些期待了。

    她拿起名为筷子的餐具——入乡随俗，她认为使用蓝星人的餐食工具，能有效促进合作达成。

    筷子用起来稍微奇怪，但难不住她玫蒂莎这个剑花之城的精英，剑术精湛的好手。

    从生疏在渐渐熟悉，玫蒂莎只花了一会儿时间。

    她本能使出了极高效的学习效率，夹菜，优雅地送入嘴巴里，眼睛忽然瞪大，眸里泛着闪闪涟漪。

    “天哪，这真是人间美味，仿佛灵魂都要升华了！”

    “再试试这道菜。”

    “这也是极致的美味。”

    “那再试试这道菜。”

    “嗯嗯好吃。”

    …

    “好吃！”

    …

    “超级好吃！”

    开始玫蒂莎还用一些优雅华丽的词语来形容于口腔中迸发出的美味，但很快，她就来不及没时间去构思这些辞藻了，眼眸中只有这一道道菜品，味道不同却都让她吃惊流连的美味不断冲击着味蕾。

    她的大脑不愿意思考了，全都在铭记这些美味。

    千言万语只是汇聚成两个字。

    “好吃！”

    在剑花之城内，那一次她有幸跟院长大人一同就餐的宴会，都没有此时好吃。

    不，远远比不上，还差很远！

    她也问过。

    鱼肉、猪肉、牛肉，一些食材她们剑花之城也是有的，但怎么就做不出这样美味呢。

    她夹起一块如水晶一样的生鱼片，在那神秘的蘸料上沾了沾，送入嘴里轻轻一咬，那鲜嫩美味的肉汁顿时在口腔里炸开，搭配着那神奇蘸酱的味道，玫蒂莎只觉得自己要灵魂升天，忍不住想发出呻~吟。

    她终究还是忍住了。

    尽管很想狼吞虎咽，但铭刻在灵魂深处的习惯，还是让她保持住了最后的优雅。

    只是那渐渐熟练的筷子在她手中化作了残影，一道道菜品肉眼可见的减少下来。

    半响，

    当玫蒂莎微微打了个不太优雅的饱嗝时，她才惊诧发现……

    自己竟然吃饱了。

    自己怎么会吃饱？这些菜品看着不少，但蓝星这类世界的食材都是低等食材，不蕴含多少能量才对。

    吃这些食物，以自己三重觉醒，十几二十几倍于普通人的身体和胃，多几倍的量都不会饱胀。

    按理说是这样的，但自己才吃一会儿怎么就快吃饱了呢。

    可恶！

    好想继续吃啊！

    等等，现在要思考的，不是饱和不饱的问题，而是，而是……

    稍稍吃饱，大脑开始回归理性时，玫蒂莎的心脏忽然噗通一跳，猛然间惊觉起一件重要事情——自己此时是在饭局上，目的是要跟蓝星导师谈合作。

    但自己全程都说了什么？

    不是问这个食物就是问那个食物，说得最多的词是好吃。

    自己怎么会吃饭吃到把正事给忘记了啊！

    啊呜啊呜——！

    玫蒂莎低头，很想捂脸，觉得社死。

    更糟糕的是，自己这丢脸的表现，不会把合作给搅和了吧！听说我，我们剑花之城人正常不是这样的！

    丢脸么？

    方游倒不觉得，玫蒂莎小姐的吃相还是很优雅的，比某伊玥露曦还要优雅一些。

    他觉得不错。

    这正说明了蓝星美食的魅力，又怎么会怪罪玫蒂莎呢。

    “唯有美食和爱不可辜负，少女啊，无需自责，尽情的享受吧。”

    …

    …

    玫蒂莎又享受了一些。

    她发现这位导师是真没怪罪她，见她吃得欢快，导师阁下脸上也是露出愉快笑容。

    是个好人呢！

    于是，

    玫蒂莎就从八分饱吃到了十二分饱，她摸着微微隆起的小腹，脸颊泛起了一抹羞红。

    美食不可辜负，无需自责，但……

    自己不知不觉中，还是吃得太多太饱了啊，这太不优雅了！

    （捂脸）！

    “非常感谢您的招待，这是我吃过最美味的一餐。”

    “喜欢的话，玫蒂莎小姐可以在这里住下，旁的不说，这里吃还是管够的，也不仅仅是今天这些，我们蓝星还有很多种类美食可以提供。”

    “真的吗，还有很多？！！”

    她睁大眼睛，犹豫半响，脸上尽是不舍但还是咬牙回绝道，“不行，这也太破费了。”她是剑花之城的人，坚定站在剑花的利益立场上，可不能收蓝星的好处。

    要克制住！

    “并不破费，这些都是我们蓝星的普通食物。”

    她听到导师这么说，石云溪也点头，“虽然我们不是顿顿这样，但很多时候只是没必要吃得这么麻烦，吃肯定是吃得起，都不贵的。”

    你们蓝星人的生活，这么奢豪的嘛！

    玫蒂莎恰柠檬了，也抵御不住糖衣炮弹了，毕竟，这既然不是什么昂贵的东西，稍稍吃点也问题不大的吧？她是带来共赢合作的使者，对蓝星是有好处的，当然也肯定是站在剑花之城的立场上，为剑花之城和学院争取更多利益。

    所以就吃吧，可能吃得多，合作也更容易谈下来呢。

    蓝星习俗就是这样的，用蓝星人的话说，要入乡随俗。

    玫蒂莎如此说服自己。

    看到她变成了美食的形状，方游也在心中给自己点赞。

    赞美他大吃货帝国，能用些许美食就把玫蒂莎这名剑花之城使者给‘攻略’下来，那再好不过。

    即便不能，他也没有损失。

    诚如他说的，这些只是普通美食，哪怕其中用上了些许高等食材，晶玉米粒、肉田的肉等等，实际上也贵不到哪儿去。

    普通人是吃不起，但像安娜、石云溪这样的精英，天天吃不是问题。

    这些食材仅仅是蕴含了较多能量，能让美味稍稍上涨而已，他薪火还有更珍贵的食材——能增长二维，能提供增益的——这些他就没拿出来了。

    吃饱喝足，谈话也很是顺利。

    ——对方游而言。

    轻易地从玫蒂莎口中得到了许多信息，这些信息可能在大绿洲之间广为流传，是绿洲精英的‘常识’，但对于蓝星，就弥足珍贵了。

    正常的新生势力根本没渠道获取，即便有，也要付出很大代价。

    神秘界信息的份量都很重。

    但许是这顿饭够香，许是蓝星表现出来的潜力、力量足够强，很多消息玫蒂莎没怎么犹豫就道出。

    当中大多数，方游是听说过的，这会儿可以互相印证。

    也有少数比较新的。

    “的确是的，从诡界深层前往浅层世界，是要比浅层前往深层容易。”玫蒂莎说，“就像水往低处流一样，只要布置仪式，打开一个口子，就能沿着水的流动降落。”

    “不过在接壤浅层这样的区域，就存在着世界排斥力了，生命层级越高的觉醒者，就越难以降落下来，会被推回去。”

    “所以我们剑花之城，包括其他大绿洲的使者，通常都是我这样的三觉精英，除非是有重大情况，或者说世界排斥力弱了，才会有如我们副院长那样的大人物到来。”

    她说。

    当然，具体的‘降落仪式’就没提了，这些就涉及到了高级信息。

    除非是买，但方游也没有买的想法。

    他们薪火用不上，像大绿洲势力的‘降落仪式’也不是什么高明仪式，真正顶级的厉害的，都掌握在邪神阵营手里。

    等哪天薪火需要的时候，大抵已经有不错的仪式法了。

    他不买，玫蒂莎略显失望。

    又一次推销失败了。

    前面她已经隐晦推销过很多种‘产品’了，什么觉醒药剂、觉醒秘法、觉醒仪式，还有诸如降低污染之法，诡邪的秘密一类，诸多知识、情报，全都卖不出去。

    “这些我们已经有了并不需要，玫蒂莎小姐不妨再想想，你们剑花之城还有什么？想不出来也不用着急，买卖不成友谊在。”

    “同样，玫蒂莎小姐也可以看一看我们蓝星的特产。”

    玫蒂莎好气。

    到底是哪个绿洲势力走在了她们前面，且卖出的知识也太多太多了吧！跟觉醒有关的，跟污染有关的，跟诡邪有关的，全都卖了！你们究竟从蓝星身上赚走了多少啊！

    一想到因为抵达落后，而被邻居赚走了大笔利益，玫蒂莎就心痛得胸口起伏，呼吸急促。

    这时候，一名服务员递过来一本厚皮书。

    “这上面就记录了我们蓝星的许多特产，玫蒂莎小姐不妨翻翻看。”

    听到这样说，她翻开了这本书。

    就像是菜谱一样，里面不仅有特产的名称，还有配图以及说明，一眼能看明白。

    她略一翻看就发现，蓝星这准备……太充分了！她们剑花之城说是跟许多新生势力做过交易，到访过许多未被吞噬的世界，但相比之下，倒像个外行人。

    这不行！

    这得学！

    她想着，当目光扫过那一样样精美的食品时，不由定格。

    是不是也得，带些美食回去让院长大人尝尝呢。

    …

    玫蒂莎代表着剑花之城，终于是推销出一样没有被拒绝的‘产品’。

    ——明光提灯。

    由明光木材为主燃料制作出来的驱雾道具，对比起技术含量比较低的明光火把、明光火炬，提灯的技术含量就相当高了，效果也要远超前者。

    常规的驱雾距离由50米提高至100米，同时灯光笼罩范围内，对诡邪的驱离效果更强，更有不易被破坏，燃料续航时间长等等优点。

    这些，石云溪几人已经亲身体会过。

    故而方游准备买下这款提灯的制作工艺。

    他相信，给王锤师傅时间，是能够摸索出这一制作工艺的，但薪火最缺的恰恰就是时间，老王师傅的订单、研究科技，都排到几个月后了，明光提灯能买就买。

    左右不贵。

    贵的话他找别家去呗。

    这只是初步意向，玫蒂莎手上并没有提灯的制作图纸，她还需要跟学院联系，征求上面的意见。

    而相比蓝星的意向，玫蒂莎看着清单却是挪不开眼，就像拎着包包扎入商场的姑娘，满眼都是想买的东西。

    太多太多了。

    食物就很多，甚至有美食的制作流程，当然，那很贵，正常的图纸配方价格都是物品的上百倍几百倍，更何况是蓝星美食，这类‘单价低但很容易批量制作的’，食谱价格是食物的万倍起步。

    玫蒂莎理解，也很馋。

    还有更多她眼馋食物的食谱，并没有出现在这本蓝星特产书录中，那可能才是蓝星的秘密美食。

    只是，虽然眼馋，玫蒂莎并没有买买买的资本。

    她只能咽了咽口唾沫，将里面那些令人心动的蓝星特产给记下，等汇报给院长大人。

    …

    诡界·跟蓝星接壤的浅层面。

    黑色的高塔矗立于此，隔开浓浓灰雾，罕有诡邪能闯入这片奇特之地。

    塔内，少女坐在高高的石桌上，晃着如白玉般无瑕的脚丫，目望远方。

    忽然，

    她穿上了靴，披上了袍，走到高塔门口，迎着远处走来的黑发女孩露出笑容，“你终于来了，呐，这次准备怎么交易。”

    两人也是颇熟悉了，除了前两次外，后面的交易都是这名安小姐代劳。

    交易的东西也五花八门。

    有初级的药剂配方，有诡界消息，有绿洲势力情况等等。

    她从蓝星那儿买的，则多是批量的食物，也有几张食谱，比如其中一种名为‘茶叶蛋’的食谱，就给她赚得了不少利润。

    关键是好吃！

    好吃当然最重要，美食不可辜负嘛。

    “喏，这是我们黑石联盟新一期的物品清单，这里面有一件你们想要的东西哦~”

    她勾起笑容道。

    但安见幽面无表情，“你还是直说吧，说完了我还得联系导师。”

    “无趣！”

    伊玥露曦撇了撇嘴，“就是这个了，明光提灯，能很有效驱散灰雾哦，对于想要诡界中探索行走的你们而言，重要性不用说吧，尤其是在灰雾之潮即将笼罩的现在。”

    她伸出手指，“只要这个数哦~”

    交易多次，估价双方也有默契了。

    很少讨价还价，也不会故意喊个高价。

    安见幽听了数字，沉默片刻道，“说下一种吧。”

    “蛤？下一种。”

    伊玥露曦瞪大眼睛，“不是你们说要这类道具的吗？”

    “是这样没错，但我们已经从别的绿洲那儿买了。”

    就仿佛是说今天买不到酱油，去别家买了一样，非常的稀松平常。

    对安见幽来说是。

    对伊玥露曦可不是。

    她惊诧，她愣神，她睁大眼睛。

    “明明是我先来的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一章，抱歉更新晚了，啊~~~

