    见梵清影都有些不信，叶母摇摇头，泣不成声道：“不，一定是他的，我是不会认错的……”

    “这……”梵清影不知该说什么才好，只好将一双眸子投向叶枫。

    此时的叶枫，已回神了过来。

    “对了，我不妨推算一下。”

    他当即运用起天衍术，掐指推算了起来。

    很快，弹窗给出了一个这样的结果——

    *****

    对象：斩龙剑

    来历：此剑为绝品凡器，乃三十年前夏国铸剑大师段云鹏所铸，后于二十多年前为练气境强者叶辰东花重金买走。从此叶辰东仗此剑行侠仗义，名震江东。但因结下的仇家较多，叶辰东遭受重伤，而斩龙剑后来落入玲珑剑派之手，成为镇派之宝……

    *****

    叶枫心中狂喜。

    此前他也曾推算过自己亲生父亲的情况，但由于他当时修为浅薄，弹窗始终显示空白，一直没有推算成功。

    在看完弹窗里的所有信息后，叶枫迫不及待地问叶母：“妈，我的亲生父亲，可是叫叶辰东？”

    叶母惊讶不已，止住了哭声：“枫儿，你……你怎么知道的？”

    此话一出，无疑坐实了叶枫的判断。

    “妈，我是听人说，这把剑曾为一个叫叶辰东的人持有，他跟我又同姓叶，所以……”

    叶枫不好解释自己会天衍术，索性找个借口，搪塞了过去。

    叶母倒信以为真，也就没有深问。

    见状，叶枫暗暗松了一口气，当即又迫不及待地推算起自己父亲叶辰东的下落来。

    很快，结果有了。

    *****

    对象：叶辰东

    下落：殷墟

    *****

    叶枫心中狂喜，如此说来，自己的亲生父亲还活着！

    不过，这个殷墟，又是什么地方？

    他正要推算一下殷墟，但就在这时，叶母忽然开口：“对了，枫儿，那人能说出你父亲曾持有斩龙剑，想必知道他的下落，你可有问他……”

    叶枫深吸了一口气，含糊道：“妈，我问过那人，他说我爸还活着。”

    “你爸还活着！”叶母顿时喜不自胜，热泪盈眶，“太好了，太好了……”

    见她如此，叶枫心中暗叹，看母亲这样子，显然是对父亲爱到了极致，甚至不惜忤逆外公，背叛婚约，离开家族。

    这时，叶母又问：“对了，枫儿，那人可有告诉你，你爸如今在什么地方？”

    叶枫沉声道：“他说，我爸去了一个叫殷墟的地方……”

    “殷墟？”叶母一脸茫然。

    倒是梵清影惊呼一声：“什么，干爹竟然去了殷墟？”

    叶枫和叶母二人齐齐望向梵清影。

    “梵姐，你知道殷墟？”叶枫忍不住问道。

    梵清影点头，解释了起来。

    “这个殷墟，可是当今世界武学蓬勃发展的发源地之一。”

    “据说，五十年前，世界各地都发生了小范围的地壳运动，包括我们夏国境内的殷墟遗址。”

    “自那之后，殷墟周边出现了很多探险者，虽然很多人进去后，再也没有回来，因此被很多人视为禁地。但回来的人，无一不是成了武道强者。”

    “这些武道强者回到我们现代社会后，开宗立派，到处广招弟子，经过五十年的发展，这才有了当今的武道格局。”

    听完，叶枫这才恍然大悟，同时，也对殷墟的情况，有了初步的了解。

    忽地，叶枫想起一事，看向母亲：“对了，妈，事到如今，你总该把我爸的情况，跟我详细说说了吧？我已经成年了，总不能一直对自己的身世一无所知了吧？”

    其实，他大可以通过天衍术推算，但弹窗只会给一个大致的情况，还不如让母亲亲口说出来的详尽。

    “唉。”

    叶母轻轻一叹，道：“既然事情发展到这一步，我再隐瞒也没必要了。”

    当即，她将自己和叶辰东相识的经过，一五一十地说了。

    原来二十多年前，一群绑匪绑架了当时还身为金陵杨家千金小姐的她。

    这些绑匪的目的，是想要挟她父亲，也就是叶枫的外公，支付巨额赎金。

    本来，叶枫外公已支付了巨额赎金，但绑匪最终不守信用，想要撕票。

    关键时刻，叶辰东出现，并及时救下了她。

    从那之后，她便与叶辰东相识，然后相爱。

    不料，这触怒了叶枫外公，坚决不同意，还自作主张地给她安排豪门联姻。

    结果，她死活不肯，还未婚先孕，生下了叶枫。

    叶枫外公得知后，勃然大怒，认为她败坏了家风，便将她们母子赶出了家族。

    此后，她带着襁褓中的叶枫，与叶辰东厮守了一年。

    可惜，与她联姻的那个所谓未婚夫，并不甘心，一直在网罗武道强者，对叶辰东这个“第三者”进行无休无止追杀。

    终于有一次，叶辰东遭遇强敌，在掩护她们母子之后，就失踪了，至今下落不明。

    她虽然心里做了最坏的打算，但一直苦苦痴等，希望有重逢的那一天。

    只是这些年来，为了不给未婚夫找到，从而给儿子叶枫带来伤害，她只能远走金陵，来到江州，隐姓埋名。

    听完，叶枫心里一阵堵得慌，含泪咬牙道：“妈，这些年，可苦了你了。不过你放心，我们一家三口，迟早有一天能重逢的。”

    梵清影跟着附和道：“对，干妈，你们一家三口一定能重逢的。”

    “嗯，一定能重逢的。”叶母含笑点头。

    “对了，妈，你那个未婚夫，又是谁？”叶枫问道。

    叶母忽然面露惊恐之色：“枫儿，你问这个干什么？”

    叶枫沉着脸，哼道：“我们一家三口，如今活生生给拆散，还害得妈你这些年吃尽了苦头，可以说是拜此人所赐，我自然要找他算账。”

    叶母大惊失色，不住摇头道：“不行不行，枫儿，你绝对不能去找他算账，他的家庭背景，实在太强大了，连你爸都招架不过来……”

    见她不肯说，叶枫没有强迫，反而轻笑道：“妈，我要是没猜错的话，你那个未婚夫，是帝都慕容世家的慕容剑吧？”

    叶母一脸不敢置信：“枫儿，你……你怎么知道的？”

    梵清影也惊呼一声：“帝都慕容世家？这可是江北有名的武道世家啊！”

    叶枫当然不会说自己掐指推算出来的，斩钉截铁地道：“妈，你放心，我不会莽撞，不过，等我有了那个实力，我一定会找上慕容世家，讨一个公道。”

