    第23章 只能委屈一下自己了！

    咣当--！

    下一刻，玉小刚刷的一下站了起来，屁股下的椅子因为他剧烈的动作倒在地上，发出一声巨响。

    椅子倒下造成的声音，一下子吸引了在食堂吃饭的所有师生的目光，也打断了几个孩子的议论。

    玉小刚快速来到议论的几个孩子餐桌前，伸手抓着两个知道消息的小孩，大声吼道：

    “你们刚才说什么，再给我说一遍！”

    玉小刚声音僵硬又怪异，此刻的样子看上去面目狰狞，活像厉鬼。

    两个才几岁大的小孩哪里见过这种世面，看着难看如厉鬼的玉小刚，两人吓得不轻，哆哆嗦嗦的再次说了一遍。

    听完，玉小刚呆愣在了原地，一动不动，嘴唇蠕动却说不出话来。

    两个小孩见状趁机赶紧溜走。

    太可怕了，竟然还有人长得如此难看，面目狰狞如厉鬼。

    “哈哈哈--！千寻疾，你终于死了。死得好啊！”

    许久之后，玉小刚终于回过神来，同时心中狂喜。

    多年来玉小刚一直活在千寻疾的阴影笼罩之下。

    千寻疾的身影就像一把利剑，时刻悬在他头顶，让他寝食难安，夜不能寐。

    自从黄金铁三角解散之后，玉小刚失去了三人武魂融合技的依仗，后来只能躲藏在诺丁学院这个小地方，苟延残喘。

    活的人不像人，鬼不像鬼。

    千寻疾终于死了......玉小刚狠狠的松了一口气。

    “偶像！”

    “唐昊，以后你就是我偶像！”

    玉小刚在内心里兴奋的疯狂呐喊，随即忍不住开始幻想：

    “如果我也有唐昊那样的实力......”

    “如果杀死千寻疾的人是我......”

    “谁敢说我是废物......谁还敢嘲笑我......我必定是人人敬仰的大师，走上人生巅峰！......”

    想着想着，玉小刚嘴角忍不住流下了哈喇子。

    他已经陷入了美梦之中。

    一旁在吃饭的诺丁学院师生，看着像傻子一样的玉小刚，纷纷指指点点。

    “你说他在干什么。”

    “做白日梦呢。”

    “一个不要脸的废物，只知道白吃白喝，不过就是个笑话。”

    “可不是嘛，整天在学院里白吃白喝，既不教学生，也不上课，说是在研究什么武魂理论，也没见他研究出什么名堂来。”

    “就是，也不知道院长是怎么想的，竟然收留他，任由他折腾，也不管管。”

    “我呸，垃圾。”

    “杵在那笑什么呢，跟个傻子似的。”

    “……”

    前来吃饭的师生越聚越多，看着杵在食堂中间举止怪异的玉小刚，无不奉上了他们的嘲讽。

    玉小刚回过神来，听着各种各样难听的话，脸色渐渐变得有些发绿。

    “哼！”他甩了甩粗布衣袖，冷哼一声，摆出一副深不可测，目光如炬的模样，背负着双手，腰杆挺直，走了。

    玉小刚走出食堂后，没有如以往那样直接回到他那间位于宿舍楼顶楼角落处，不足三十平米的小房间。

    他快速往学院外面跑去，他要去诺丁城武魂殿教堂，他要亲自确认消息是不是真的。

    半个时辰后。

    玉小刚快速跑回到自己的房间，迅疾的锁上房门。

    他确认了，消息是真的。

    千寻疾真的死了！

    玉小刚回到房间，开始无声哭喊，喊得撕心裂肺，青筋毕露，满脸泪水，然后又是无声大笑，一会哭一会笑，从始至终却没有发出一丁点的声音，整个人表现得就像个疯子。

    可想而知，千寻疾带给他的心理阴影有多大。

    千寻疾万万没想到，他随便的一次威胁竟让玉小刚害怕沦落至此种地步。

    可见玉小刚的心理有多脆弱，简直不堪一击。

    在这一点上，算千寻疾做了一件好事。

    许久之后，玉小刚呆愣愣地缩在一个墙角阴暗里，脸上挂满泪水，眼神阴森恐怖。

    此时他的脑海里不断的回想起当年他在武魂殿的点点滴滴。

    比比东那个傻女人，当年在他巧舌如簧的口才下，只不过稍微展露了一点点小才智小心机，就轻而易举地获得了她的信任，她还傻傻不自知。

    而他玉小刚则通过攀上圣女的高枝，得到了武魂殿典藏室收藏的知识。

    他通过整理武魂殿的藏书，得出武魂十大核心竞争力理论。

    他本可凭此名扬天下，抱得美人归，走上人生巅峰，却被千寻疾硬生生摧毁了。

    一想到千寻疾当众掌锢他骂他是废物，将他驱逐出武魂城，威胁他的模样。

    还有比比东嫌弃他是个废物，抛弃他的情景。

    玉小刚眼中闪过深深的痛苦和愤怒，还有刻骨的仇恨。

    许久，玉小刚方才压抑下心中的恨。

    他咧开难看的嘴，低声呢喃：

    “还好，千寻疾已经死了。威胁我的人没有了。”

    “从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”

    “再也没有人能束缚我了。”

    然后他又想起到：

    “既然千寻疾死了，比比东身为圣女，是教皇的第一顺位继承人。”

    “嗯......下一任教皇肯定是她。”

    “若是我成为教皇的男人，那我的理论岂不是再也没人敢质疑？以后必然可以名扬天下。”

    “对！这是我的机会，我一定要抓住！”

    想到这里，玉小刚眼中精光闪烁，他快速爬了起来。

    但是想到当初比比东的决绝，厌弃他，抛弃他的样子，他又犹豫了。

    他心中开始不断的挣扎：

    “比比东当初那么绝情，我贸然去找她，很可能是羊入虎口。”

    “如果她不念旧情，要对付我，甚至要杀了我，那我岂不是危险了。……”

    “不、不会的，她明明爱我爱的无法自拔。”

    “她之所以那样，很可能是千寻疾搞的鬼，不然她不会突然变得如此绝情。”

    “她一定还对我念念不忘，我对自己的魅力很有自信。”

    “只要我去找她，她一定会投怀送抱的。”

    “对，对，对。一定是这样的。……”

    想到比比东绝美的容颜，身姿绰约的身影，玉小刚眼中闪过一抹火热。

    最终火热盖过了犹豫，玉小刚挺直身子，背负双手，目光如炬，下定了决心：

    “看来，只能委屈一下自己了。”

    “比比东，机会给你了，你可要抓住了，不要让我失望......”

    已经做好决定的玉小刚快速收拾，打包好行礼。

    最主要的是自己那些所谓的武魂研究成果。

    全部收进了魂导器中。

    对于收留他的朋友诺丁学院院长，玉小刚连声招呼都没打。

    就快速离开了诺丁学院，不见踪影。

    路上有学院老师和学生看见玉小刚背着包裹，似乎是要走，忽然间全都喜不自胜，高兴不已。

    诺丁学院院长收到消息后，是又恼怒，又高兴。

    恼怒的是他收留玉小刚这么久，玉小刚竟然一声不吭就走了，连声招呼都不打，道谢也不说一句。

    高兴的是，这个吸血鬼废物终于走了，终于不用再被他吸血了。

    诺丁学院院长忽然间感到眼眶有些湿润，下意识间感叹一句：

    太好了！！！

    (本章完)

