    杨帆一听，立马对宁娟道谢。

    宁娟顿时不好意思的躲在了宁宝的背后，挠着她的背抗议。

    “宝儿~”干嘛扯上她嘛！

    耳朵红红的，也不知道自己为什么会害羞，反正就是不好意思，特别是对上杨帆哥那双笑着的眼睛的时候，耳朵更红了。

    众人顿时笑开，调侃的看向杨帆。

    好小子，下手真快啊。

    在场的人或许只有杨帆自己不知道，宁娟对她的特殊；而宁宝刚才的话意思也很明显，他们不要感激她，要真想感谢的话，那以后就对她姐姐好一点，不管是现在还是以后多照顾着些；而她也会记得。

    不过现在，他们是不会把这件事点开的。

    一旁的女生看着他们一脸羡慕。

    如果她身边也有这么多的家人和朋友，刚才那样的事情，也就不会遇到了吧。

    她看向杨帆和江木，又看了看宁娟和宁宝，觉得他们都好宠这两个女孩子。

    刚才的情况明明这么危险，却依旧任由那个叫宝儿的女生乱来。

    如果不是刚才那个小偷自己摔倒了，那她就受伤了，还会连累别人。

    现在的宁宝虽然只有十一岁，但经过这几年的修炼，身高串的已经高过十三岁的宁娟了，看上去还真不像是十一岁的女娃娃。

    “你还有事？”

    宁宝看着女生一直盯着自己，眼神一下好奇一下不认同的，有种莫名的怪异。

    她并不喜欢她的眼神，让人觉得不舒服，即使她再笑。

    女生回神，笑的不好意思，小脸微微发红。

    “没事，就是很羡慕你们，有这么好的哥哥。”

    宁宝：“……”

    宁娟：“？”

    方木挡住她盯着杨帆的眼神，笑的有些不着调。

    “那你这可羡慕不来的，是不是啊，宝儿。”

    “嗯。”

    宁宝淡淡的嗯了一声，没再说话。

    几个知青仿佛察觉到宁宝并不喜欢这个女生，便也没说话，自顾自聊天去了。

    杨帆做回位置上被宁娟拉着嘘寒问暖。

    方木一脸矫情的受伤表情。

    “娟儿，你怎么也不关心你方木哥哥呢，我刚才也差点受伤了……”

    “啊？”宁娟呆呆的，回过神立马把手里的新品苹果递给他。

    “方木哥哥，这是我家宝儿刚刚研究出来的新品，你吃。”

    方木完全不客气的接过，咬了一大口。

    “唔~好吃！”又甜又翠的，水分比之前的还要足，皮也薄薄的，简直了！

    宁宝微笑。

    她空间里出来的水果，灵气十足，能不好吃吗。

    在场谁也没继续搭理那个女生，对方顿时委屈的抿着嘴巴，张了张嘴想说什么，最后只能转身离开。

    宁宝看着她的背影，眸底划过讽刺。

    没想到女二这么快就出现了，还是那副喜欢别人男人的样。

    虽说女生并没有自我介绍，但见她那副做派，应该就是书里让宁娟吃够了苦头的小白花女二了。

    在原书里，宁娟嫁给男主之后过了五年时间，男主也算是功成名就了，女二就是这个时候出现的，一副小白花的模样，理所应当的享受着男主身份带来的便利，却又一副清高的样。

    宁宝当时看到这里的时候真的是呵呵了，也想给自家姐姐一个爆栗子，那种不会护着你，一出事永远站在别人那头的男人，还留着干嘛，烧火用吗！

    仿佛是感受到了她的怒气，一旁的宁娟转过身看向宁宝。

    “宝儿，你在生气吗？”

    “没有。”

    看着她那简单纯粹的模样，宁宝只能无奈的摇头。

    和书里相比，她倒宁愿她永远都是这副无忧无虑，只要有的吃就无限满足的模样；因为她会护着她。

    笑了笑，不再多想。

    反正有她在，男主和这女二也翻不出什么风浪。

    她倒是希望，他们能够凑一对去。

    至于杨帆，不好意思，她已经给自家妹妹定下了，谁也别想觊觎！

    宁娟见她真没生气，顿时开心的挽上她的手臂。

    明明是当姐姐的，这时候仿佛像个妹妹，无比依**宝这个“姐姐”。

    杨帆在一旁笑的宠溺。

    他最爱看的就是娟儿这副无忧无虑的模样，就这么看着，仿佛便可扫去无限疲惫。

    下一秒，突然对上宁宝那双仿佛能看透一切的双眼，愣了一下，却依旧不畏惧的和她对视。

    半响，宁宝终是弯了嘴角，也让杨帆松了口气。

    看样子，宝儿这关，他是过了……吧？

    只要过了宁宝这关，那他和娟儿之间便是有可能的。

    杨帆喜欢宁娟，其实他自己早就发现了；只是宁娟还小，所以他愿意等，等她长大，等她，也喜欢他的那个时候，再去她家提亲。

    他原本害怕自己年纪比宁娟大这么多，宁家人会不喜欢。

    宁宝收回目光，侧眸看向这会儿正盯着杨帆笑的灿烂的傻姑娘；估计还不知道，自己早就被人给谋划到了。

    “宝儿，我脸上有东西吗？”

    宁娟疑惑对上她的眼睛。

    “不。”宁宝摇头，“就是突然觉得，我姐长得真好看，怪不得这么招人喜欢。”

    宁娟嘿嘿一笑，“我也这么觉得。”

    她觉得自己长得很好看的，就是比宝儿还差点。

    宝儿可是他们幸福村一枝花呢！

    宁宝：“……”谢谢，她并不想要。

    这时候的火车很慢，车上味道又重，各种各样的怪异味道混杂在一起，简直就像是在虐待自己的鼻子；椅子又硬，众人早就累了，一个个很快又坚持不住的睡着了。

    宁宝有些怀疑后世的N95口罩了。

    刚才的一幕仿佛从来没发生过一样。

    终于，又过了三个来小时，目的地到了。

    众人走出火车站，宁娟顿时被眼前的车水马龙惊呆，下意识抓住宁宝的手臂。

    “宝儿，这里的房子可真好看！”又高又漂亮。

    这个时候村里的房子基本都是土胚房，和外面几层的齐整高楼当然无法比较。

    “你喜欢这样的房子？”宁宝问她。

    “当然喜欢啊。”宁娟理所当然的说道：“能住在这样的房子里，多幸福。”

    她做梦都会笑醒的。

    她以后也要努力盖这样漂亮的房子给宝儿还有爹娘住。

    “是很幸福。”

    宁宝说着这话，目光却是落在对面的杨帆身上。

    所以，懂？

    杨帆颔首。

    这个容不难。

