
　　杨寂也是第一次见到洛鸟族人，他们与人长的很相似，就是后背多出了一对翅膀，手有些像鸡爪。

　　出现洛鸟族人笑着问道：“小朋友，你需要帮忙吗？”

　　他说的是汉语，不知道是投影系统自动转换过来的语言，还是他们自己学会的。

　　“不需要，谢谢。”杨寂快速绕过去，他要赶紧去找耿琪，以免张荣过去伤害她。

　　点开光脑发消息询问耿琪现在是在家还是在学校。

　　那位洛鸟族的人看到杨寂跑得极为迅速，十分诧异，一个人类幼崽怎么会有这么快的速度？

　　他扇动翅膀追过去挡在前面，“小朋友，看你很着急，真不需要帮忙吗？”

　　“真不需要。”杨寂有些着急，要不是这这人在旁边，怕因为速度太快引起不必要的麻烦，他就飞奔跑了。

　　洛青继续追上挡在前面，“小朋友，感觉你很不一般，你是怎么拥有这么快速度的？”23sk.Com

　　杨寂不想理会，他的耐心已经没了。

　　洛青觉得这个小孩身上一定有秘密，见他不理会自己，也没了耐心，一把抓住他的衣领，“我在问你话。”

　　杨寂回头将他的手打开，“再烦我就上报给外星管理局！”

　　外星管理局，全球刚设立的新机构，负责处理与外星人之间的矛盾。

　　洛青停止追赶，眯着眼睛注视着杨寂离开，他抬头看了一眼旁边的摄像头，下线离开。

　　从游戏舱里出来，洛青将刚才拍摄的视频画面上传到群组里。

　　“这个小孩非常不简单，速度至少达到了三阶，明显超过了地球的整体水平，甚至比我们洛鸟族这个年纪的速度还要快！”

　　首领：“你负责调查监督他，找出原因。”

　　“是。”

　　……

　　杨寂一路来到紫金花园，刚才耿琪回消息说她在家。

　　房间门是是虚掩着的，还没进屋就听到里面传来哭声。

　　“都赖我！都赖我！如果我早点发现，早点想到也不会发展到这种地步！”

　　杨寂进入房间，看到耿琪趴在耿芳怀里哭，面前的投影屏上播放着他和张荣在实验室里的对话和战斗。

　　“你在干什么，赶紧关上！”

　　这对话中有张荣说要杀耿琪的话，要让她听到得有多难受。

　　耿芳淡淡道：“了解真相是她的权利，难道等张荣回来把刀子捅进我姐的心脏才让她明白情况吗？”

　　杨寂张了张嘴，想要反驳，却不知道怎么说。

　　耿琪抬起红通通眼睛啜泣，“都是我的错，我应该早点发现，我这就劝说他回来。”

　　她点开光脑，打电话给张荣。

　　机械的提示音响起，“此账号已经注销。”

　　她脸色变了变，又发消息到ＩＤ账号里，显得还是【此账号已经注销】。

　　耿琪脸色惨变，可能接受不了这个事实，大口的吸了几口气，悲伤的晕死过去。

　　杨寂赶紧掏出银针稳住他的心脉，防止心脏衰竭。

　　“现在该怎么办？”他脸色沉重的问道。

　　“怎么办？房间里就你一个带把的，你问我怎么办？”耿芳白了他一眼。

　　杨寂沉默几秒，“报警吧，张叔没犯过大错，罪不至死，抓住没准能找到办法让他恢复过来。”

　　“还恢复？”耿芳冷笑，“你要不要自己看下录像？当时你被他抓住腿往地上摔，水泥地都开裂了，这也就是你，其它人早死了。”

　　她对于那个把自己设计成小偷的男人很不喜欢，骨子里自私。

　　杨寂联系李四，将这件事告诉了他。

　　半个小时后，一大堆人赶到学校破旧的实验楼。

　　李四等人看着里面开裂的地面和充满大坑的墙体，内心受到了极大的视觉冲击。

　　这是怎么样的力量才能造成如此大的破坏！

　　探员们根据杨寂的指的路，找到了地下试验。

　　另一个头也对张荣展开了追捕。

　　可惜还是晚了，最后拍摄到他是在机场里，使用假身份不知道跑到哪个国家去了。

　　杨寂来到校长办公室，记得当初张荣说过，如果他离开或者消失的话，就来这里取一样东西。

　　打开几个抽屉，在一个抽屉里找到一个金属盒，金属盒不算大，巴掌大小，纯黑色的。

　　掀开盒子，里面放着一个封闭的试管和一张纸条。

　　试管里仿佛是什么血，猩红色，奇异的是试管放在这里不知道多久了，居然还滚烫！

　　打开纸条，上面写着几行字。

　　【小寂，你看到这张纸条的时候我应该已经消失了，帮我照顾好耿琪，算是弥补自私的心，不用想着帮我恢复正常，我不想恢复，我想成为神，追求长生、追求无敌、追求宇宙至理！】

　　杨寂心情复杂，这些话应该是张荣清醒的时候写的，那么也就是说，就算能够帮张荣恢复到原来的状态，他还是会变回去。

　　继续看下面的话，【这试管里的血是滨江花园石棺里那头生物的，每一滴蕴含的能量都极为恐怖，我交给了组织一些，给你留一些，希望对你有大用。】

　　低头看向手里滚烫的试管，“石棺生物的血……记得李四之前好像说过，石棺里的生物与古代神龙的样子一样……这是龙血！”

　　微微紧握试管，“张叔，您放心，我会照顾好耿琪阿姨的。”

　　重返紫金小区。

　　房间里，耿芳坐在客厅的沙发上看电视，耿琪的房门紧闭，里面的啜泣声不断。

　　“你怎么不安慰你姐，还有心情看电视。”杨寂很无语这个耿芳，明明是双胞胎妹妹，性格却差这么多。

　　耿芳躺在沙发上，翘着二郎腿，“本来我还是能安慰的，可是我姐突然想到张荣在保险箱里留下了一些东西，说他离开后打开。”

　　“刚才打开看了，是张荣清醒时写下的一些话，大概意思就是他本来能恢复的，但是他不想，想要追求生物极限，然后说抱歉对不起。”

　　“你这让我怎么安慰？我现在只想骂那个男人，狗屁垃圾，当初结婚说走到最后的，现在遇到个更好目标就换了。”

　　耿芳的性格与现在的长相十分相仿，就仿佛身体变小了，思想也变化了一样。

　　“哎，还是我去安慰吧。”

　　杨寂打开门进去，她实在不想听到女人哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，275章 张荣离去免费阅读。https://www.23sk.net 