    在邱鸣山的这些天，胡雷倒也没闲着，他一直努力的回忆着《封神演义》的相关内容。

    却发现来源都是一些影视、小说、营销号、地摊文学……

    可以说……

    极为不靠谱！

    不过可以确定的一点，结局是子受身死，周朝建立，而过程就是……

    截教全军覆没！

    所以，火灵和她的徒弟，都是榜上有名的吧？

    …………

    “我问你话呢！”

    见胡雷在那里发怔，火灵秀美微促。

    正在走神的胡雷被吓了一跳，连忙端正态度。

    “您问！”

    火灵眼皮一跳就想发火，却抬手按住自己的良心，勉强压下怒火，以严厉的语气又问了遍。

    “知道我为何选你为亲传弟子吗？”

    胡雷老实回答：“不知。”

    “是通天老爷钦点，你和我一样，都是截教未来的希望，是截教的接班人！”

    说了半天你也不知道？

    就是奉命行事啊！

    胡雷脱口而出：“那什么时候能接班？”

    火灵一下被噎的发闷，再次拍了两下鼓胀的良心。

    这是人问的话么？

    通天老爷是混元大罗金仙，万劫不灭！

    多宝师尊这个大罗金仙都接不到班！

    自己一个金仙都没敢想！

    你一个小小凡人居然要接班？

    “你这个孽……你不要好高骛远！”

    火灵脱口就想要斥责几句，话到嘴边却硬生生的改了口。

    她得道千年，得师长喜爱，一直想为教中做些什么。

    第一次接到圣人老爷交代的任务，她一定要做的尽善尽美。

    她要将截教的荣光传承下去！

    眼前之人虽然平平无奇，但却是圣人老爷钦点，即将成为自己的徒弟，将来也是最亲近的人之一。

    想到这里，她火红的丰唇被抿成一线，随后用琼鼻深深吸了口气，又从嘴中轻轻呼出，平复着自己的心情。

    “只要忠心截教，孝敬师长，用心修炼，早晚有你受用的时候，切记莫要偷懒，丢了我们嫡传的面皮！”

    懂！

    听着火灵这打着官腔的话，胡雷露出了然之色。

    无班可接的接班人嘛！

    又不是第一次做了。

    只要德、智、体全面发展……

    算了，不能再说下去了……

    作为即将成为截教接班人的接班人的接班人，其实胡雷还想问问待遇如何。

    是朝九晚五加双休，还是996福报，有没有带薪年假，有没有五险一金，有没有什么特殊福利……

    可惜火灵没给他这样的机会，一甩手坐回在正堂中的椅子上。

    微微调整了一下坐姿，显得更端庄一些，火灵才拿起腔调。

    “你日后自然会明白我的苦心，先不说这些了，抓紧时间拜师吧！”

    事已至此，别无选择。

    况且不论将来如何，先学些本事才有应对的资本。

    不然，恐怕连上榜的机会都不一定有。

    直接魂飞魄散，灰飞烟灭！

    想清楚这些，胡雷上前端起茶碗，恭恭敬敬的来到火灵面前，躬身施礼。

    “徒儿拜见师尊，请师尊喝茶！”

    火灵见他姿态，面露不悦。

    “跪下奉茶！”

    跪下？

    看着眼前这个，看起来和自己差不多年纪的少女，胡雷心中有些不忿。

    我胡雷大好男儿，跪天跪地跪父母！岂能跪……

    “看什么呢？”

    火灵杏眼一瞪，胡雷便似泄了气，磨磨蹭蹭的蹲下。

    毕竟是仙神世界，对方又是一个手指就能碾死自己的存在。

    人在矮檐下，不得不低头。

    迫于火灵的淫威，他先蹲伏在地上，一只膝盖落地，另一只膝盖抬起一些。

    这是他最后的倔强。

    好在火灵要的就是他的态度，也没细看。

    “苍天在上，我！胡雷！自愿拜入截教，奉火灵圣母为师！”

    胡雷身体挺的直直的，捧着茶杯递到火灵面前。

    看着端坐正中的火灵圣母，眉目如画，身姿窈窕，简直美艳不可方物！

    他心中有些感慨。

    可惜了，终究是榜上有名的！

    若是前世有个这样的女子，他一定想办法追求试试，如今却要奉为师尊。

    此情此景让他心中一动，有个不成熟的想法冒了出来。

    他现在单膝半跪，若是把茶杯换成戒指，誓词再换一下，是不是就跟求婚一样了？

    “从现在起，无论是顺境还是逆境、富裕还是贫穷、健康还是疾病、快乐还是忧愁，我将任劳任怨、竭尽所能、真心敬你爱你，矢志不渝，直到天荒地老！”

    火灵感觉有些不对，秀美微促。

    “我们修行之人会生病嘛？”

    小声嘀咕了一句，火灵并未真的和一个凡人计较这些，甚至心中还有些感慨。

    当初拜师的时候，自己就会磕头，什么也不会说。

    这个家伙虽然是个凡人，礼数倒是蛮周全的嘛！

    可胡雷接下来的操作，却让她陷入迷惑。

    只见胡雷一手端着茶杯，另一只手拉起火灵的左手。

    “这不重要，重要的是你愿意做我的……Emmmm……师尊么？”

    说完也不等火灵说话，将茶杯往她手中一塞。

    “？”

    火灵第一次被人牵手，有些不适。

    不过此时是拜师礼，她也不好计较这些，只是带着一丝疑惑，轻声问道：“世俗中是这样拜师的么？”

    “我也是第一次，那个eee~……拜师，应该是这样……吧！”

    胡雷有些心虚，连忙又补充道：“总之，若是愿意收我为徒，就回应一声，然后喝茶吧！”

    “嗯……既然如此……我……”

    火灵迷迷糊糊的接过茶杯，轻启朱唇，眼看要抿上一口，却又放下茶杯，秀美轻蹙。

    “没吃饱啊！大点声！”

    胡雷吓了一跳，以为对方察觉了，不过看对方脸色却又不像。

    而且火灵的这一声呵斥，让他以为回到了大学军训！

    虽是板着脸呵斥了一句，可她不自觉仰起的下巴出卖了她。

    毕竟第一次收徒，火灵心情还是有些忐忑的，生怕露怯。

    所以，她可以不计较他乱七八糟的誓言，却不能丢了师道尊严！

    “你要记住，我们截教嫡传，什么时候也不能弱了气势！”

    好家伙！

    老子拜师像求婚，你丫收徒似军训！

    胡雷立刻大吼一声：“若是愿意就请师尊喝茶！”

    火灵还在装腔作势，这徒弟却冷不丁一声大吼，顿时吓了她一跳。

    身为一名金仙，对于这种事的条件反射，就是身上火光一闪，差点没出手！

    都说人吓人，吓死人。

    但要是人吓仙，死的一定是人！

    尸骨无存的那种。

    胡雷此时还不知道，自己在生死边缘溜达了一圈，他还觉得找回了军训的感觉。

    甚至连暴晒的感觉都有，不知道是不是错觉，刚刚还有一点灼热呢？

    虽然吓了一跳，但火灵依旧很是满意，终是笑吟吟的端起茶来抿了一口。

    “我愿意了！你起来吧！”

    声音不大，胡雷此刻脑海中却炸开了花！

    【叮！检测到宿主加入圣人大教，拜师成功！忠孝系统准备启动！】

