    将这一切串起来之后，这一刻就连贾诩都不得不佩服这群婆罗门的建立者了，这群人是真的有可能坑死梵天的，只要梵天这个概念并不是无穷大的概念，迟早会被这群人磨灭的。

    每一枚精神舍利，其实都关联了一个非常高级的神位，这个神位高级到什么程度，高级到可以借助梵天的力量分封新的神位的程度。

    这也是为什么每一枚精神舍利能观想很多神佛的原因，因为这些神佛实际上就是这枚精神舍利的产生者入灭之后，继承了一个非常高的神位，然后基于这个神位，抽取梵天的力量册封的新的神位。

    同理，贵霜神佛观想的效率远高于吕布破解之后的神佛观想，倒不是吕布的军旗观想档次不够，而是缺了一个力量超纲的存在在观想的过程之中，不断地回返力量。

    这才是贵霜练气成罡的数量，内气离体的数量远多于平均水平的重要原因，梵天被这群人拉去当充电宝用了，给所有的人进行充电。

    同样这也是神佛观想一般都是百多人一组的原因，并不是弄不到更大，而是更大的话，自身的精神意志不够，很有可能被降下来的力量同化，导致这份带着感染效果的力量，直接吞并了个人的意志。

    “这么想来的话，从一开始所谓的神佛借体重生，其重生的也只是迷失在这份力量之中的人，至少一开始这些神佛也是人。”贾诩迅速的将所有的推测出来的条目记录下来。

    婆罗门的失败，都会被贾诩作为经验记录保存下来，因为在拿到了很多和神话传说很接近，但又有些似是而非的东西之后，贾诩隐约有已经有些怀疑神话背后的故事。

    毕竟贾诩的精神天赋能以近乎观测未来，照见过去的方式去观察，致使很多隐藏起来的故事，对于贾诩而言只需要一个机会就能看个通透，就像现在贾诩已经明白了很多以前不成了解的东西。

    “通知公熙，将这份东西发往前线，告知关将军谨慎对待。”贾诩快速的写了一封密信，然后命人送往阿逾陀那边。

    关羽在收到贾诩密信的时候，正在和张飞、法正等人商议。

    “其实我觉得我们可以尝试和阿逾陀那边叛乱的神佛合作一下，毕竟他们的也是和贵霜那边翻脸了，我们可以支援一下那些神佛，他们之中可是存在有军神这种生物，我觉得我们可以联系一下。”法正笑呵呵的给在场众人建议道，不过在提起军神二字的时候，明显不屑。

    “我建议还是想办法将对面那些自大的神佛骗出来，神佛感觉都很自大，要是能骗出来，我们一起出手，直接将之拿下。”张辽明明挺和善的，但是在干神佛这件事上，他一直非常主动。

    想想看，由张辽驻守的防区，是第一个被抓完了所有的降世神佛的防区，甚至在抓完了自家防区的神佛之后，张辽还主动跑到陈到的防区去抓了两个神佛，之后甚至跑到了贵霜治下，抓了几个神佛，全都用来给麾下的白马义从加强战斗力。

    十一个神佛的死亡，给张辽麾下增加了六十七个练气成罡，所以在听到有破界神佛出现在阿逾陀的时候，张辽的第一反应就是，一个破界神佛，能给他麾下增加六个内气离体，简直就是硬通货。

    “他们也不是傻子，这么长时间也该明白人心险恶了。”徐庶无可奈何的说道。

    本来这些降世神佛挺自大的，结果被张辽像是老鹰抓小鸡一样抓了一批之后，活下来的神佛，谨慎了很多，阿逾陀的神佛里面甚至已经在传唱张辽的恶名了。

    其他军团这段时间多的也就抓了两三个神佛，倒霉如陈到，只抓住了一个，张辽抓了两位数，什么叫做对神特攻，这就是对神特攻了。

    “阿逾陀这边，其实主要就是那七个神佛，不过质量很高，有三个达到了破界级别，而城内主要是本土神佛的信徒，现在已经被神佛武装起来了，大概有杂兵的战斗力。”赵云顶着一张诈骗脸，心情挺好，阿逾陀城不好打，但对手很弱，这是好事。

    “问题没在阿逾陀那群神佛身上，他们别说就武装出来了四五万杂兵，他们就算是将整个城池的毛孩子都武装起来，也不够我们打的，真正难对付的其实是贵霜。”张飞黑着脸开口说道。

    阿逾陀这边目前是三方势力，本来天变之前，阿逾陀城也属于贵霜重镇，毕竟是一座坚城，韦苏提婆一世也在这里投入了不少的精力，准备作为防线的支点之一。

    结果一波天变，婆罗门因为没有遵循曾经的路线，被坑死了不少人，神佛降世夺舍了不少的内气离体。

    不过区区内气离体，对于一个帝国而言不是什么问题，贵霜别的不多，内气离体数量还是挺多的，神佛造反，韦苏提婆一世大军镇压。

    好歹也是一个帝国，干单体的强者还是没问题的。

    至于诸如邪性魔性的神佛大规模的屠杀进行血祭，哪怕目前韦苏提婆一世走了新路线，将低种姓也纳入了人的概念，但短时间这种社会性问题不可能解决，故而对于贵霜来说，也不过是死点两脚牲口而已，你屠杀了，我把你剿灭就是了。

    故而神佛的动乱根本没维持多少时间，在某些重新归来者伪装的神佛作为带路党的情况下，神佛的主力已经被干死了。

    虽说其间贵霜也折损了十多名内气离体，再算上降世神佛夺舍的内气离体，贵霜损失达到了五十多名，可这是问题吗？

    完全不是问题。

    徐庶都能依靠其他的手段推测出来神佛观想在有神佛夺舍的情况下，所能出现的后门，婆罗门好歹还有典籍呢，所以在干死这些降世神佛的过程之中，同源观想也在汲取这些神佛的力量。

    这一过程之中贵霜强者的损失虽说不小，可也增加了大量的经验，个体的上限也得以拉高了不少。

    整体就算有损失，倒也不是承受不起，故而短短几个月，在汉室和贵霜联手绞杀下，非法降世，且没有正经身份的神佛被绞杀的七七八八，到了这种程度，神佛就算是自大，也不会再像之前那么小视人类，自然而然的开始了抱团取暖。

    阿逾陀城也是在这个时候被这群神佛逮住机会夺取的，而作为目前贵霜延边防线的重要支点，阿逾陀城和恒河支流，钵逻耶伽构成了整体的边境防线，在落入降世神佛手上之后，贵霜第一时间就派人来围剿，汉室也是因为收到这个消息，赶紧赶了过来。

    只不过来了之后，关羽等人才发现贵霜这边也堪称豪华阵容，甚至就差一个阿文德或者拉胡尔，就足够在这里和摆开架势赶上一场，而就算是没有阿文德或者拉胡尔这种大军团统帅，那些中层将校的规模也达到了史无前例的水平。

    以至于汉室和贵霜来到阿逾陀城这边之后，都有些爪麻。

    阿逾陀城作为吹到不可陷落这种程度，自然是城高陷深，本来就相当难打，只不过目前不管是汉室，还是贵霜，光打阿逾陀城里面那些带着几万杂鱼，吹军神降世的那几个神佛还是没问题的。

    有问题的在于他们双方，哪怕是关羽也不敢说自己能在十二万贵霜大军的围观下拿下阿逾陀，贵霜又不是傻子，你汉室敢动手，我就出手背刺，同理贵霜面对的也是这个情况。

    至于说双方在阿逾陀城下做过一场，让神佛先看个热闹什么的，关羽是做不出来的，这么一来由库斯罗伊首次率领的大军和关羽率领的本部精锐直接僵在原地了。

    谁也不想走，谁也不愿意先动手，于是最近的局势就变成了三方维持着脆弱的平衡，然后试探着看能否和其中一方谈拢，干碎另一方再决出胜负，不过目前三方都有些谈不拢。

    “要不我们造一个神佛，混进去如何？”贵霜那边赫利拉赫看着库斯洛伊建议道，“这一点对于我们来说并不难。”

    话说间赫利拉赫看向一旁的沙鲁克等人，这一次赫利拉赫真的是豪情万丈，如果不是拉胡尔没有回来，在他看来以目前贵霜的中层将校规模已经足以和汉室直接发动决战了。

    “别想了，对方别我们坑了那么多次，怎么可能不防备。”凯拉什没好气的说道。

    凯拉什之前就作为破界大阿修罗降临者混入到这群神佛里面，逮住机会将一半的神佛坑死了，再还有沙鲁克等人也都这么干过。

    贵霜能这么快的平神佛动乱，有不少这群身为神佛，心向人类的骨干将校的功劳，这群人可都是真正能统兵的存在，拿到神佛的兵权之后，单枪匹马的神佛，除非是吕布级别，否则肯定被大军打死。

    次数多了，神佛又不是记吃不记打的存在，怎么可能还会招收不明身份的其他神佛？

