    第7888章不断刷新她的底线（8）

    扎针也只是一瞬间的事，叶佳期知道又要让小护士看笑话。

    等护士都安排好，乔斯年坐在床边喂叶佳期吃水果：“吃点水果，下午带你去附近的公园走走。天气暖和了，花也都开了。”

    “我想出院。”

    “今天早上才好点就急着出院，上次也是，刚出院一天就被送了回来。”

    “斯年……我还是难受，我想乘帆……”叶佳期说着又哭了，刚刚才好一点的心情顿时又跌入谷底，泪水溢满眼眶。

    乔斯年搂住她，生怕她受委屈：“我知道，我知道。”

    他何尝不是。

    一时间，他们又陷入了沉寂，都默契地没有开口。

    已经过去这么久，叶佳期还是不敢相信这个事，可她在强迫自己去接受，但每强迫一次，心口就要痛一次。

    乔斯年已经不再主动提乘帆的名字，就是怕她难过，他唯一能做的就是寸步不离地陪着她。

    叶佳期将头靠在乔斯年的肩膀上，习惯性叹了一口气，眼前又全都是乔乘帆的影子。

    吃了一些水果，叶佳期想喝酸奶，缠着乔斯年出去给她买。

    乔斯年拗不过她，在她额头上亲了一口，穿上风衣外套下楼。

    看着男人挺拔憔悴的背影消失在眼前，叶佳期心疼得厉害。

    乔斯年不怎么准她看电视和报纸，可她想知道国内的一些事，比如……乔氏集团是不是一切都好。

    乔斯年一出去，她就打开电视调到了国际频道。

    一般来说，只有大事才会上电视，她不希望在电视上看到乔氏。

    叶佳期匆匆过了一遍财经频道，没有看到乔氏的消息，没有消息就是最好的消息。

    忽然，她听到JY的名号。

    她放下遥控器，原来国内时间今天早上，JY刚刚收购了S市一家金融公司——东惠金融。

    她知道东惠，一家老牌金融公司，业绩庞大，可惜董事长经营不善，再加上他吃喝嫖赌样样都沾，董事长动了变卖集团的心思。

    这家金融公司在行业内是巨头，她以前也常常听乔斯年提起，但跟乔氏集团比起来，小巫见大巫。

    没想到东惠这么快就变卖了，还是卖给了跟金融根本不沾边的JY。

    JY这是要做什么？确切说，纪长慕要做什么？

    而且，以她对乔氏集团的了解，收购东惠这个事，肯定有人做了策划，但乔氏集团没有能成功。

    要么是乔氏无心要东惠，要么是JY实力更胜一筹。

    叶佳期无法解决自己的困惑。

    正好，乔斯年下楼买酸奶回来，看到她在看电视，瞄了一眼，伸手替她关了。

    他又脱掉风衣外套，将一瓶黄桃味的酸奶递给她：“尝尝。”

    叶佳期不肯接，娇嗔道：“关了电视干什么？我想看。”

    “看电视对眼睛不好。”

    “JY收购了东惠金融。”

    乔沐元头也不抬，整理着他刚刚买的一些东西，不仅有酸奶，还有叶佳期喜欢吃的话梅。

    男人逆光站在桌角边，身形高大，目光专注，像是对她的话题丝毫没有兴趣。

    (本章完)

