    夏棠整个人傻住了，就连嘴角上的笑容，都瞬间消失。

    她原本以为自己赢了，却没想到，云灵居然知道她最重要的秘密！

    这个秘密，除了自己和师父，外人怎么会知道呢？

    “你查我？”夏棠后知后觉。

    云灵是个很厉害的黑客。

    可就算再厉害，也不可能查到师父身上吧？

    师父是在二十年前出道的，那时候好多人连手机都没有。

    那个年代都没有手机，叫大哥大。

    师父的巅峰时期在十年前，那会儿刚好有智能手机。

    可以说，当年由于师父过于低调，连一张照片都没流出来过。

    云灵到底是怎么查出来的？

    “你师父叫珍妮弗·朗格吧？”

    这时，鲁修岩走上前来：“她比我小了五岁，当时很亲昵地叫过我师哥。”

    “三年前，我与她，都曾拜云灵为师。”

    鲁修岩陈述事实的时候，语气非常平淡。

    他闭上眼睛，好像在回忆过往。

    “我不知道她当时居然是因为得了癌症才离开，更加没猜到，你会继续用你师父的名字混设计圈。当时珍妮弗很想学风羽绣，可奈何，藕丝织成布这一环节，她折腾了许久都没做出来。她跟我说，没学会风羽绣前，就不算出人头地。等她学会风羽绣之时，就是她自豪地向众人介绍，自己是珍妮弗之时。”

    鲁修岩话落，设计师们都忍不住了。

    这群设计师里，虽然大部分都很年轻，不知道当年的事。

    但也有个别一两个年纪偏大的，亲身经历过当年的事。

    “是的，十年前，珍妮弗就已经有点名气了，虽然那时候信息不发达，但是她确实被提名了当年的新人奖，她没来拿奖，没露过脸，可从年纪推算，眼前这位小姑娘过于年轻，不可能是当年的珍妮弗。”

    夏棠今年才19岁，10年前，她只有9岁啊。

    一个9岁孩子，能设计出全球赛场上的惊艳之作？这不可能！

    “你是宋铭恩资助上的学，10年前，你还在大山里，那时候根本都走不出大山。”云灵不客气地拆穿，一点情面都不给。

    “虽然我没有正式收珍妮弗为徒，但她也算我半个徒弟。夏棠，你小小年纪，为什么总干欺师灭祖的事？”

    这一句灵魂拷问，让夏棠站都站不稳了。

    她和云灵同年，三年前，云灵也就16岁，居然能收师父和鲁修岩为徒？

    “各位应该还不知，云灵就是风羽绣的发明者，她是我的师父，也是珍妮弗的师父！”鲁修岩朗声道，不肯让云灵受一点委屈。

    “她……是风羽绣的发明者？”

    “这也不大可能吧？”

    制作一件风羽绣至少得三五年，目前全球有三件风羽绣。

    就算她同时制作，那三五年前，她也才十四五岁！

    十四五岁，虽然比九岁靠谱一点，但也很惊悚，让人不能相信好吧！

    "还记得春晚《国色天香》节目吧，外界都在猜测，澜安背后的高人是谁，大家都猜测是我，我对色彩已经分辨不清，怎么可能是我？"鲁修岩继续解释，用证据服人。

    有设计师意识到什么，瞪大眼睛看向云灵：“……所以，是她？”

    “正是我师奶奶！”叶澜安忍不住开口。

    看到夏棠，她想起了自己的师妹韩也。

    当初韩也也是这样，剽窃剽到了师奶奶身上。

    只不过，韩也盗窃的是师奶奶的设计稿。

    而夏棠，盗窃的是师奶奶的小说。

    不管盗窃的是什么，两人性质相同。

    “怎么可能啊？云灵跟我一样大，我居然还得喊她一声师奶奶？”夏棠笑了，笑得特别癫狂。

    大家都是人，都是天才，她怎么都不能相信，自己会比云灵差这么多！

    “师奶奶？抱歉，你不配跟我扯上关系。”云灵双手抄兜，冰冷、淡漠地看向夏棠：“你盗窃了自己师父的名称，你不配做她徒弟。”

    “这个夏棠看来就是个惯犯啊，这么爱偷东西。”设计师们指指点点起来。

    “能抄袭小说，设计图迟早也能抄袭，咱们这个圈，最忌讳的就是抄袭了。”

    “这种人，还好意思搞派对，自爆身份？脸真的大，真不要脸。”

    “反正她自曝就等于自爆，设计圈她肯定没法再待了。”

    各种非议声传来。

    夏棠一直在笑，笑着笑着，就哭了。

    她其实不在意其他人的看法，她就在意大叔怎么看。

    她在人群里寻找宋铭恩。

    终于，看到了他，朝他奔去。

    拉起了他的手，眼神里充满了期盼。

    “大叔，我都是为了伯母的腿，才会出此下策。”

    “夏棠，你让我，让宋家丢尽了颜面！”宋铭恩无情地甩开夏棠的手。

    夏棠恍惚了一下，眼泪掉了下来：“珍妮弗这个马甲，我可以一直藏着的，你知道的，靠着这个马甲，我其实不缺钱的。可我冒险爆了身份，我为了什么，都是为了你啊！伯母的腿要是好了，你肯定会高兴，我就是想博君一笑啊……”

    “不需要！”宋铭恩眼底里已经露出了厌恶。

    他一个箭步走到母亲面前，握住轮椅的把手：“妈，我带你离开。”

    宋母脸上也挂不住。

    之前夏棠差点害死俞敏敏，这事还能私下和解，还能遮丑。

    可今天，公众场合，设计圈数得上名号的人都在。

    设计圈跟豪门圈，那可是没有壁的。

    哪位设计师给豪门太太设计衣服，把今天的事当笑话说出去，那夏棠的丑事，在豪门圈就彻底传开了。

    宋母最要面子，这一次，已经触及她底线了。

    见宋铭恩推着宋母就要走，而宋母没有像以前那般护着她，夏棠知道，这一次，自己真的失败了。

    很有可能，是彻彻底底失去了大叔。

    “大叔，我真的不能没有你。你懂那种生活在绝望中，忽然有人拿着一束光照进来的感觉么？在我的世界快要崩塌的时候，是你为我蒙上了眼睛，然后带我走进新世界，让我重新看见了阳光。”

    “好了，闭嘴。”宋铭恩很不耐烦：“你精神上出问题了，有病就得治，别在这里丢人现眼！”

    “我有病？你居然说我有病？”

    “没有么？杀人放火，还有什么事你干不出来？夏棠，你这不是爱，你这是变态！”

    宋铭恩眼底里满是嫌恶，除了嫌恶，不再剩下任何感情：“孩子我不会要，打掉！”

    “……什么？”这一次，夏棠终于清醒了。

    她抬起头看向天，好像世界又回到了十年前。

    她在穷山村里，和瘫痪的奶奶相依为命。

    每天走十几里山路上学，回来还要洗衣做饭、照顾奶奶。

    后来，她在这个世界唯一的牵绊也离开了。

    破破烂烂犹如垃圾站的破房子里，只剩下她一个人。

    眼前，是无止境的山峰，绵延着。

    她的眼前，出现了一条山路，黑洞洞的，看不到边际。

    她被黑暗包围着，孤独让她恐惧。

    “哎呀，她流血了……”

    就在这时，有人注意到了夏棠。

    她的双腿流下两条犹如小蛇一般的血流……

