    387、交换

    “西斯神器？哈哈哈哈！你还真的敢说啊，图尔-乌兰，这可是关系到你性命的东西，你可想好了。”达斯-马萨伊尔大笑起来。

    说完他直接按下了射击按钮！

    红色彗星前方六门激光炮立刻发射出一连串威力强大的红色爆能束，轻而易举就摧毁了穿梭机的护盾，并且直接击中引擎引发一连串爆炸。在不到一分钟的时间内，这艘内莫伊迪亚鞘足虫级穿梭机就被炸成了一团扭曲的残骸！

    一台救生舱发射出来，用仅存的动力远离爆炸现场，看起来图尔-乌兰的动作还挺快，马上就逃跑了。不过他倒是知趣，并没有继续启动救生舱的喷射引擎逃离，而是稳住了救生舱让它漂浮在那里一动不动。

    “说吧，西斯神器的下落。”马萨伊尔冷冷地说道。

    “我并不知道这是一件什么神器，但是普雷格斯大人曾经让我们去调查一个叫做‘绝地圣约’（ Jedi Covenant）的古老组织，他透露过他相信一个叫做卢西恩-德雷（Lucien Draay）的绝地大师手中拥有过一件西斯神器，并且他也将这个神器带进了他的坟墓！”图尔-乌兰疯狂嘶吼道，刚才马萨伊尔的攻击完全就是冲着干掉他来的，如果他动作稍微慢一点，现在已经丧身火海了！

    “是哪一件神器？坟墓在哪儿？”马萨伊尔追问道。

    “我不知道，普雷格斯大人也不知道！所以他才叫我们去查！”图尔-乌兰赶紧回答。

    “我想，如果我让你登上我的飞船离开，也许你的记忆会好一点？”马萨伊尔嘴角又浮现出残忍的笑意。

    “不……我不敢对这件神器有任何觊觎之心，我知道的都在这里……”图尔-乌兰说到这里犹豫了一下。

    马萨伊尔只是冷冷地看着他。

    片刻之后，图尔-乌兰发送了一份文件过来，“我调查的结果和普雷格斯大人给我的线索都在这里了！这就是我知道的全部！我希望为您效忠！我希望杀死西迪厄斯！仅此而已。”

    马萨伊尔冷冷地看了他一眼，操控飞船掉头飞走了，只留下在救生舱里面绝望的嚎叫和哀求的图尔-乌兰。

    不过他倒是也没走远，只是直接飞向了星球另外一侧，在那边有一座大型空间站正在建设，因为是直接订购的模块然后秘密运过来组装的，所以现在已经基本完工了。

    空间站上的标记，赫然是赛瑞赛克斯集团！

    就是之前绑架并且拍卖那时候还是绝地学徒的艾德拉-凯蒂斯的那个集团，他们有很广泛的机器人业务，一直帮贸易联盟制造毁灭者机器人，所以也有相当先进的机器人制造产业。

    在他们以前的董事塞芙-赛瑞赛克斯被达斯-摩尔杀死之后，格罗丝-谢尔比亚趁机收购了这个集团，并且从第四集团注入更多资金扩大他们的团队，然后开始将这个集团用在唐骁秘密谋划的G工程上。

    马萨伊尔并没有登上空间站，而是启动隐形装置绕着空间站转圈，并且查看着空间站的建设情况和星球表面试验场地的情况，然后他直接打开通讯，连通了目前G工程的负责人之一，大师级电脑专家特里米-布拉德。

    “G项目现在进展如何？”他并没有打开自己的全息投影，只是用本来的声音阴沉地询问。

    “已经有原型机开始实机测试了，只不过，这个鬼地方实在太热了吧……总督你看我都瘦成这样了……”特里米摇晃着自己叠了好几层的下巴说道。

    “冰镇可乐和薯片给你管够，我只要尽快看到G工程的成果。我们时间有限，10年时间，我担心不够它们的成长。”马萨伊尔说道。

    “可乐哪儿够啊？都喝光了！你是不知道这鬼地方有多热。之前在空间站上还好，现在开始地面上的适应性测试了，我都想用可乐直接输液了！”

    “我记得送了10吨可乐原液过去，你这就喝光了？”马萨伊尔心中简直是骇然啊。

    “啊，在我的悉心教导之下，现在整个团队都迷上冰镇可乐了。”

    “好吧，我再安排运输船送100吨原液过来……”马萨伊尔捂着额头，只感觉自己手下的活宝越来越多，继续这样下去，自己西斯尊主的威严何在？

    “嗯，正事说完了，聊聊G项目吧。”特里米说道，“根据我们现在的测试情况来看，10年时间是足够它们成长的。说实话，我们应该担心的并不是不够时间成长，而是他们成长太快的问题。它们要是反噬起来，那我们可要在银河系里面放一个大大的烟火了。”

    “放心吧，要放也是我们放它们的烟火，而不会是反过来。”马萨伊尔说道，“等第一批原型机投产之后记得通知我，我会亲自前来观看。”

    “好的，别忘了可乐啊，总督。”

    切断通讯，马萨伊尔感觉图尔-乌兰那边火候也差不多了，他驾驶红色彗星回到之前的地方，看到救生舱还在空寂的宇宙当中漂浮。

    他接通通讯，冷冷地说道：“关于那个西斯神器，你还有什么要补充的吗？”

    “我所知道的一切……都在这里了……我愿意献出我的一切……”图尔-乌兰低声说道。

    马萨伊尔打开牵引光束，把乌兰的救生舱拉到货舱里面。

    舱门打开，图尔-乌兰跌跌撞撞的走了出来，他立刻就看到眼前身穿黑色斗篷的人影，模糊的面容下，一双带着可怕杀意的眼睛死死盯着他。

    图尔-乌兰噗通一声跪下，“大人，我戴罪之身不敢在妄用誓言，我只能说，我愿意献出我的一切，用我的生命和灵魂来抵押，只求您给我一个机会杀死西迪厄斯，为普雷格斯大人报仇！！”

    唰！！血红色光剑瞬间打开，可怕的光刃正正地指着乌兰的鼻尖。

    乌兰抬头看去，光剑的光芒慌得他有些眼花，在这一瞬间，似乎眼前这个人的身影和达斯-普雷格斯重合了！

    “普雷格斯大人……”他喃喃地说了一句，但随即看清楚眼前，赶紧跪伏下去，不敢再说话。

