    楚阳玉的神情有些慌张，不断地回想。

    他不知道自己到底哪句话说错了，得罪了那位！    要知道，得罪了上官家，这可不是小事。

    他立刻转身进了庄园，这件事情，必须要商议一番才行！    此时，远离庄园的那辆莱斯莱斯里。

    上官谦的呼吸有些急促，整个人望着天空，惶恐不安。

    他重重的咽了几口吐沫，大口的呼吸着，试图平复自己的心情。

    刚才他收到的两条信息，已经很充足的说明了一件事情。

    于枫，再一次躲过了劫难。

    他不但从飞机事故中活了下来，又斩杀了想要他命的五名封圣者！    这件恐怖的事情，到现在，他还有些无法接受。

    可是眼前却不断地闪过一场又一场画面，就好像自己是于枫一样。

    他幻想着，自己做的这些震古烁今的事情。

    可惜他不是。

    他联想到以前于枫做过的种种大事，心里落差感极大。

    “难道……这个人才是天命之子吗？”

    上官谦轻声呢喃，但是很快，他的脸色愈发变得狠厉。

    他的那张脸因为愤怒而变得狰狞起来。

    “不可能！不可能！”

    他挥出拳头，重重的打在了车窗上。

    “嘭！”

    也幸好这辆劳斯莱斯的防弹玻璃做的好，不然一定会被上官谦砸碎。

    拳头上的疼痛感传来，上官谦的心中一震，醒悟过来。

    他努力平复自己的心情。

    他开始一点点缕出思绪，审视局势。

    可心急，害怕，愤怒，一种种情绪几乎塞满了他的心。

    于枫现在被救走，目前还在治疗当中。

    可是，回到京都，也只是时间上的问题，到时候一组会秘密将人带到京都。

    这一次，他真的输了。

    他处心积虑想要把于枫弄死，秘密的做了多少事情，制作了多少计划！    这当中又有多少人为了计划，付出了生命！    他冒着风险，联合罗柴德家族的管家捷克，炸掉飞机。

    这本是万无一失的计划啊，甚至那时候的天气，似乎也在支持。

    可是于枫没事，没有从飞机上死掉，没有从大海中淹死。

    恐惧！    瞬间弥漫全身！    要是等于枫回来，一定会查出来的！    他很清楚，只要于枫还活着，自己就不会有好下场！    “燕蔡……你现在可一定要快点啊！”

    上官谦攥起拳头，神色变得有些狠厉。

    他现在在犹豫，到底要不要催催燕蔡！    不过，他的脸上很快浮现出了一丝决绝。

    现在所有的矛头，都必须要瞄准于枫！    上官谦很清楚，自己忙了这么久，到头来却是一场空。

    现在在这个节骨眼上，如果自己的电话打出去，恐怕会有其他的缺漏。

    最坏的打算，他的爷爷和爸爸，一定会把他送回去的！    一想到被送回去，又回到那个前途渺茫的地方。

    上官谦的心立刻狠辣了起来。

    这个人是他的帮手，也是他能动用的一股力量。

    于枫必须死！    上官谦现在很着急，脑海中闪过了所有和洛城有关的人。

    他需要有人代替自己，将于枫杀死！    而且是越快越好！    他立刻想起了一个人。

    于是，他赶忙捡起手机，给一个号码打了过去。

    “无论用什么方式，什么办法！”

    “绝对不能让于枫回来！必须弄死他！”

    “我要看到他在洛城的死讯！”

    对面的刘八脑子懵了一下，问道：“少爷，我我我，我一个人行吗？”

    “会有人帮你的。”

    上官谦死死的咬着牙，声音嘶哑道：“如果他没死，后果自负！”

    “啪！”

    上官谦狠狠地挂了电话，像是泄了气一样，靠在后椅上，再次望向天空。

    这一次，他看到的天空，很厚重，很压抑。

    同样觉得压抑的，也有轩辕家的人。

    此时的轩辕家，却觉得天要塌了一样。

    轩辕周已经被调查组带走了，目前还在彻查当中。

    而轩辕集团也因此受到了影响，开始收到来自各个部门的调查。

    这种调查，都是从头到尾的查。

    哪怕你十年前花了十块钱，他们也要知道这里的钱用到了什么地方。

    这种恐怖的大数据算数，让轩辕家无法拒绝。

    这一切，都是因为季家的原因。

    更是因为，轩辕周对季珠的算计失败了。

    在这个节骨眼上，轩辕家的人，都已经疲惫怠慢。

    他们现在就算是有心想要再搞季家，也没有精力去做了。

    一切，都像是按下了暂停键一样。

    轩辕家的一处花园中，异常的安静。

    时不时地刮起一阵风，竟然能吹动地上的诸多落叶。

    轩辕家主，轩辕穆。

    此时的他，正静静地坐在一处凉亭下。

    他的脸上满是油光，头发更像是鸡窝一样，似乎有好几天都不洗了。

    他的神情落寞，一副怨天尤人的可悲模样。

    一副，失败者的形象。

    “哎！”

    一道长长的叹息声传来，轩辕老太爷拄着拐杖缓缓走来。

    他的身形也有些佝偻，不复从前的威武。

    “你后悔了吗？”

    轩辕老太爷来到了他的面前，意味深长的说道。

    轩辕穆沉默不语，整个人看起来非常消极。

    可是，他的拳头缓缓地攥起来，双目中出现了一丝丝怒火。

    是的。

    他不甘心！    “后悔？”

    “哼！对付季家，我从不后悔！”

    “我恨不得那个叫做于枫的杂种快点死了！”

    轩辕穆咬牙切齿道，重重的将手砸在了桌子上，发出了一声闷响。

    轩辕老太爷目光深沉的凝视着眼前的人，也不知道说什么好了。

    “呵呵。”

    轩辕穆忽然笑了起来，脸上看起来更加苍老了几分。

    “我听说，这个家伙在一星期之前，从伦城飞回来的时候，飞机被雷劈了！”

    “真希望他被劈死啊！这种人本来就不会活得长久，这是天谴！”

    “就算没被劈死，我也诅咒他，从海上一辈子都找不到！”

    “就算找到了，他也是植物人，残疾，废物，失忆，绝症，他绝对不会有好下场的！”

    “凭什么他就这么幸运呢？

    该轮到他倒霉了！”

    轩辕穆的声音愈发的尖锐，说的每一句话，都像是从喉咙里挤出来的一样。

    他的目光中充满了凶狠毒辣的情绪，恨不得将于枫抽筋扒皮。

    轩辕老太爷看着眼前的儿子，拄着拐杖的手，有些颤抖。

    他觉得眼前的人，有些陌生了。

    正在他刚要说些什么的时候，忽然管家来了。

    “不好了！于枫！于枫还活着！”

    管家惊声说道。

    

