
　　想到这里，顾清又是悚然一惊。

　　两声枪响…四人毙命…发现的四滩血迹绝不可能是子弹造成的伤口流出来的。

　　只有主动脉被破坏，才有可能在短时间内流出那么多的血量。

　　而顾清从客栈赶来这里只用了六七分钟的时间。

　　所以被杀的是四个有枪的人！

　　他们是被谁杀死？

　　又是被何物杀死？

　　难道这个小镇里还藏着传说中的武林高手。

　　影视剧中经常会提到一种观点：七步之外枪快，七步之内刀快。

　　作为一名狂热的国术信徒，顾清原本对此观点是深信不疑的。

　　可在上一次来到这个时空，亲身经历过枪战之后，顾清却是有了新的感悟。天籁小说网

　　七步之外枪快，七步之内枪又准又快！

　　之前这里到底发生了什么？

　　顾清百思不得其解。

　　既然暂时想不明白，顾清也就不再纠结，毕竟这里还是很危险的，不是思考的好地方。

　　血痕以这里为起点，朝小巷子里延伸，那死在这里的两个人又是从哪个方向来的呢？

　　顾清朝四周观望查看，很快就锁定了不远处的一面残墙断壁。

　　跃过缺口来到残墙后面，顾清发现这里是一户荒废的宅院，看院子里差不多半人高的杂草，估摸着已经好多年无人居住了。

　　正准备往院子深处搜寻，却是注意到脚下被雨水浸透的泥地里，有两个相邻的，形状规整呈椭圆形的凹陷。

　　蹲下身子凑近了查看，在圆形凹陷里面和周边，还发现有像是衣服褶皱印下的痕迹。

　　经过一番仔细的观察，顾清推断曾有人坐在这里休息过，而且这人裤子的布料很薄。

　　裤子的布料若是太厚，只会留下一个整体的大臀印。只有布料很薄，才会留下线条如此清晰的两瓣臀印。

　　在这个时代，男人的裤子通常都是厚实的棉布或麻布制成，只有女人才会选用一些进口的轻薄布料。

　　而且在这个时代里，女人多数都是穿旗袍或是裙子，只有极少数的女人会选择裤子。

　　在这样一个位处深山里的小镇里，有哪个女人会舍得穿着进口高档布料制作的裤子，坐在残墙断壁后面的泥地里休息。

　　综合以上信息，顾清得出了一个让他颇为振奋的消息。

　　这个臀印极可能是乔芸留下的。

　　乔芸和沈亦白不久前曾在这里短暂休息过，不过明显这里不是一个理想的躲藏地点，所以两人休息过后去了别处。

　　当然也有可能是被发现了后逃跑。

　　可不管是哪一种情况，至少已经可以肯定，两人现在性命无忧。

　　很快，顾清注意到有一处的杂草照比旁边要倾斜一些，凑过去后果然在草丛里发现了有人从此处通过的痕迹。

　　这座镇子里荒废的房屋院落实在是太多了，沿着踪迹一连穿过两栋荒废的院落，痕迹再一次消失。

　　顾清扫视着四周黑漆漆的环境，一时间也不拿不准该往哪个方向去。

　　咚…

　　前方的黑暗中突然有沉闷的声响传来。

　　顾清赶忙矮身躲进一旁的废屋里。

　　咚…咚…

　　奇怪的声音持续响起，而且越来越紧。

　　顾清屏住呼吸，从破旧零落的窗户缝隙里朝外边看去。

　　只见一个黑影正在朝这边接近。

　　虽然看不清楚面容，但从轮廓上却能看到黑影的头部呈现很奇怪的上宽下窄的形状，两条手臂直直的伸在身前。

　　而最主要的是，这黑影竟然不是朝这边走过来，而是跳过来。

　　什么鬼东西！

　　这诡异的画面把顾清吓了一跳。

　　身处黑暗死寂的环境之中，即便胆子再大的人也会被看到的这一幕给吓出一头冷汗来。

　　黑影越来越近，顾清的心也跳得越来越厉害，同时也终于看清楚了黑影的长相和穿着。

　　官帽官服青面獠牙手指甲那么老长，简直跟电影里的僵尸一模一样。

　　看清楚黑影的样貌后，顾清反倒冷静了下来，同时嘴角露出一丝冷笑，举起了手枪。

　　装神弄鬼！

　　刚要扣动扳机，突然想起刚刚捡到的两颗弹头。

　　根据弹头破损的程度推测，很可能是击打在了铁板钢板一类坚硬的金属物体上。

　　想到这里，顾清将枪口上移，瞄向了僵尸的脑袋。

　　此时僵尸距离顾清所在的破屋还有十多米的距离，顾清深知自己枪法稀松，在这个距离下想要一枪爆头的几率跟中彩票差不多，于是屏住了呼吸，耐心的瞪着僵尸再往前蹦几步。

　　顾清的注意力全都放在越来越近的黑影身上，却没发现另一个黑影已经悄无声息的摸到了身后。

　　黑影已经进入十米距离，顾清扣在扳机上的食指微微弯曲。

　　就在这时，忽然有两只手从后面伸过来，一只捂住顾清的嘴巴，一只握住了他持枪的手臂。

　　顾清心中一惊，正要反抗，就听到有人在耳边小声的说了一句。

　　“别怕，是我。”

　　客栈老板！

　　顾清通过声音辨认出身后这人的身份。

　　“憋住气这东西就发现不了你。”

　　见顾清没有反抗，客栈老板又在悄声说道。

　　同时松开把住顾清胳膊的手，捂住了自己的口鼻。

　　见到这一幕的顾清差点没忍住笑出声来。

　　这是干啥呢，学九叔拍僵尸片吗？

　　不过既然客栈老板出面演了这么一出，顾清反倒是放下心来。

　　既然有人演戏，那就一定是有其目的，如此一来自己应该就不会有危险了。

　　于是顾清也不戳穿，点了点头表示明白，然后扒拉开客栈老板的手，自己抬手捂住了口鼻。

　　这家伙的手上黏糊糊、臭烘烘的也不知道刚刚摸过了什么，再被他捂一会自己非被熏死不可。

　　……

　　“你听，是什么声音？”

　　乔芸突然拽了一下沈亦白的衣袖小声说道。

　　沈亦白闻言连忙把香烟掐灭，探头朝外面看去。

　　“嘶~好像是僵尸。”

　　看到外面一蹦一跳的黑影，沈亦白瞳孔瞬间放大，缓了好一会才惊恐的说道。

　　听到僵尸两个字，乔芸差点叫出声来，连忙抬手捂住了嘴巴，一张小脸被吓得煞白。

　　“不过…好像不是朝这边来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第八十二章 出场表演免费阅读。https://www.23sk.com 