
　　血木棉丘，偏西位置。

　　一座外墙贴上了白色云母片，通体洁白如雪的城堡中，康拉德的妻子伊丽莎白，正坐在最高的塔楼宽敞的窗台上，端着红酒，眺望着远处黑烟缭绕的帝都核心市区。

　　“哦，干得漂亮哦，小丫头。”伊丽莎白笑得很灿烂，金色如瀑布的长发披散下来，蔚蓝色的眸子闪烁着迷离的幽光，此刻的她，很美丽，很妩媚，有着海妖一般让人堕落的魅力。

　　一名同样金发碧眼，身形高大挺拔，长相颇为英俊，气质儒雅的中年男子，穿着一套正式的冰海王国风格的小礼服，手上带着洁白的丝绸手套，背着手，双足微微分开，悄无声息的站在塔楼的角落里，犹如一头忠诚的老狗，无比尊崇的注视着伊丽莎白。

　　亨利·瑟·史密斯，伊丽莎白的管家，也是她的头号心腹。

　　伊丽莎白从冰海王国远嫁德伦帝国，一同嫁过来的侍女、侍从、护卫、杂役、各色专业工匠，包括专门的珠宝师、皮具师、面包师、烤肉师之类的专门人才，总数超过三千。

　　亨利管家，也就是这三千人的大总管，统筹他们的一切工作，其最终的职责就是让伊丽莎白在德伦帝国过得舒舒服服、体体面面。

　　当然，作为一个远嫁的公主，她的身份和职责，当然不仅仅是成为康拉德的妻子，不仅仅是一个生儿育女的工具，不仅仅是冰海王国和德伦帝国联姻、结盟的象征。

　　她更像是，冰海王国驻德伦帝国的第二大使。

　　她身边，有一支精干的情报力量，有一支精锐的刺杀力量，还有一些极其特殊的专业人才。

　　这些人，也都由亨利管家统辖。

　　伊丽莎白有不少的小麻烦，全都是由亨利管家帮她轻松解决了。

　　比如说，五年前，康拉德迷上了一位芭蕾舞女星，偷偷为她购置了一栋豪宅，还和她孕育出了‘爱情的结晶’！

　　就是在亨利管家的操持下，这位有孕在身的芭蕾舞女星和一位俊俏的诗人偷-情，却被康拉德抓了个正着。愤怒如狂的康拉德亲手干掉了这一对儿可怜的情人，将他们的骨灰撒入了大沼泽，顺带着将他们的家人灭了个干干净净！

　　“一个小小的侯爵。”伊丽莎白抿了一口殷红如血的红酒，低声的嘟囔道：“亲爱的亨利，让你在监察部的那些朋友，用最快的速度落实他的罪名……我的马格南被送去了海德拉古堡，那么，就送他去北边的冰海荒岛吧。”

　　亨利微笑着，轻轻的点了点头：“如您所愿，尊敬的殿下，他一定会被送去北边冰海最偏远的荒岛，距离北陆雪之大陆最近的荒岛。”

　　伊丽莎白轻轻的摇晃着酒杯，她轻柔的说道：“那就这样办吧……只是，真可惜，昨天闹得这么大，他居然活了下来。你说，他是运气好呢，还是他的实力很强呢？”

　　亨利微微低头：“不过是一个乡下暴发户，无论他是运气好，还是实力很强，在您的意志面前，他和他的家人，都和蝼蚁一般不堪一击。”

　　伊丽莎白‘呵呵呵’的笑了起来，她缓缓站起身，随手将杯中红酒往窗外一丢。

　　她轻盈的跳下了窗台，轻松的说道：“去做吧，既然没能杀死他，就让他过得更悲惨一些……再杀死他。到了北边，谁也救不了他，我们慢慢的炮制就行。”

　　轻轻的哼着歌，伊丽莎白突然‘噗嗤’一笑。

　　“让人给玛格送信，告诉他阿波菲斯宫被彻底摧毁了。”伊丽莎白得意的哼着小调：“如果不是他的出卖，马格南也不会被发配去大沼泽……这个阴险卑鄙的小-杂-种，先让他知道什么叫做心痛，然后……”

　　伊丽莎白‘咯咯咯’的笑了起来，她轻盈的原地舞了一圈，淡淡的说道：“我要好好的泡个澡，然后，稍微休息一下，下午两点，准时叫醒我，我约了北海公爵的夫人，去给……”

　　‘轰’！

　　巨响传来。

　　这座城堡用一尺厚的橡木制成，用钢板加固的城门被暴力击碎。

　　大群宫廷骑士犹如潮水一样涌了进来，十几名伊丽莎白的护卫骑士气势汹汹的迎了上去，还没等他们开口质询，那些宫廷骑士已经一拥而上，将十几名护卫骑士殴伤倒地。

　　伊丽莎白和亨利同时跑到了塔楼的窗口，探出头朝下面的院子望了过去。

　　大队大队的宫廷骑士不断的冲了进来，他们迅速控制了整个城堡。

　　不仅仅是城堡内部，城堡外面的血木棉树林内，也有大片的铁灰色身影在摇晃。低空中，三架中型战争飞艇呼啸着飞过，带起的狂风将血木棉树林的积雪掀起了大片白茫茫的雪舞。

　　“你们，大胆！”亨利指着下方的宫廷骑士大声咆哮：“这里是康拉德亲王的产业，这里是伊丽莎白王妃的别墅，你们怎么敢！”

　　“这是僭越！这是叛乱！这是谋反！”亨利声嘶力竭的咆哮着：“你们想要对尊贵的帝国皇室成员做什么？”

　　几名宫廷官员阴沉着脸，大步走进了城堡。

　　他们抬头看着塔楼中的伊丽莎白和亨利，一名宫廷官员微微摇了摇头：“尊敬的殿下，以帝国的名义！”

　　十分钟后，伊丽莎白和亨利走出了城堡，来到了院子里。

　　这座城堡的规模不大，塔楼也只有六层高，按照正常的速度，两三分钟时间，他们就足以从塔楼上下来。但是伊丽莎白和亨利故意放慢了速度，他们一边下楼，一边绞尽脑汁的商议，这到底是怎么回事！

　　阴沉着脸走出了城堡，站在门口的台阶上，伊丽莎白俯瞰着院子里的宫廷官员和宫廷骑士们。

　　“这是一次叛乱？还是，更加可怕、肮脏的皇室内乱？”伊丽莎白的语气很严厉，说出的内容，更是耸人听闻。

　　“不，尊敬的殿下，没有叛乱，也没有……任何您所说的，那种可怕的罪行。”一名宫廷官员向伊丽莎白欠了欠身：“我们只是奉命，抓捕您的管家，亨利·瑟·史密斯！”

　　伊丽莎白的瞳孔收缩了一下。

　　亨利管家挑了挑眉头，作为一个出身的家族世世代代为冰海王国皇室效力的职业管家，亨利管家的专业性此刻表现得淋漓尽致。

　　他依旧风度翩翩，依旧儒雅谦和，他很镇定的向那宫廷官员点头致意：“非常抱歉，因为我的原因，给我的主人带来了困扰。”

　　很雍容的微微一笑，亨利管家走下了台阶，伸出了双手：“那么，逮捕我吧，但是请不要破坏这里的一草一木……而且，请大家用最快的速度离开这里，不要干扰我的主人的正常生活。”

　　伊丽莎白阴沉着脸，大声的呵斥起来：“闭嘴，亨利，没有人能够从这里将你带走。”

　　她慢吞吞的，一步一步的走下台阶，直接走到了几个宫廷官员的面前，瞪大眼，恶狠狠的，冰冷如刀的目光，逐个扫过这些宫廷官员的面庞。

　　“亨利，是我的管家，他，同样拥有冰海王国的宫廷贵族身份。我很好奇，是谁下达的逮捕令？是谁，胆敢这样做？警务部？监察部？哦，不，他们没有这个权力！”

　　“狗，是不能咬主人的。警务部，监察部，他们无权对皇室成员或者他们的附庸贵族出手。”

　　“帝国贵族院？他们也没有这样的权柄……他们只是负责管理帝国的贵族事务，他们本身，对帝国的贵族，并没有任何的执法权！”

　　“我的丈夫？他不会这么做。”

　　“我丈夫的兄长？他会下令让你们闯入我的居所，逮捕我的人？不，他不会这么做。”

　　“我相信，我丈夫的兄长，他还没有做好撕破脸的准备。如果他想要坐上那个位置，他肯定不愿意背上一个欺凌自家弟媳的恶名！”

　　“那么，费迪南殿下，我法律意义上的父亲，他会有这个心情来刁难我么？”

　　伊丽莎白歪了歪头，笑了起来：“他肯定不会这么做。”

　　“那么，是马塔殿下对我有意见？还是……那位一直对我和康拉德的结合充满了怨气的女皇陛下，她终于忍不住要向我下手了？”

　　站在伊丽莎白面前的宫廷官员们一个个脸色变得极其古怪。

　　伊丽莎白说的这些话，好些话都有点大逆不道。

　　尤其是，关于帝国女皇的那一番评价……好吧，伊丽莎白是康拉德的第二任妻子，她可以被视为是第三者插足，破坏了康拉德和第一任妻子的感情，最终康拉德和第一任妻子‘和平分手’，伊丽莎白和康拉德结合，并且生下了马格南！

　　海德拉宫的所有官员和贵族都心知肚明，玛格丽特三世对于伊丽莎白的感官极差，甚至伊丽莎白和康拉德结婚这么多年了，玛格丽特三世甚至一次都没有接见过伊丽莎白！

　　但是，这种皇室秘闻，你可以做……但是在大庭广众下说出来，这就不应该了！

　　在这一瞬间，不仅仅是这些宫廷官员，就连在场的好些宫廷骑士，都很想拔出刀子，割掉伊丽莎白的舌头——请您，能否闭嘴，不要胡说八道？

　　“抱歉，殿下，下令逮捕亨利阁下的，是下洛克森侯爵，乔·冯·威图阁下！”

　　几个宫廷官员同时向伊丽莎白深深的鞠躬行礼。

　　伊丽莎白和亨利同时露出了极度迷茫的表情，两人犹如傻子一样呆呆的看着深鞠躬的宫廷官员们，过了好久好久，伊丽莎白才发出了一声尖锐的、不可置信的怒吼。ŴŴŴ.23sk.net

　　“那个肥头大耳的蠢货？”

　　“凭什么？”

　　“他凭什么，可以命令你们，来逮捕我的人？”

　　几个宫廷官员直起了身体，他们带着一丝微妙的苦笑，异口同声的说道：“乔·冯·威图阁下，此刻掌握镇国神器黑林格尔的杀戮……他，有权调动帝国的一切武力，发布一切命令，实现他的一切意图！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百六十八章 是谁干的？（3）免费阅读。https://www.23sk.net 