    第一百二十章 难道，我被抛弃了？

    

    除过水晶棺和这个人形石像，宫殿的角落里还蹲着一头沉睡着的火红猛兽。

    

    这个火红猛兽，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，在古代是神圣与祥和的代名词。

    

    这时人形石像缓缓碎开了，里面走出一个满头白色长发的修长身影。

    

    “这一天终究还是来了……”修长身影看向水晶棺，喃喃自语：“上古先知，还是要让我们毁掉这个曾经生活过的世界。”

    

    “妹妹，阿火，你们可以醒过来了。”

    

    修长身影话音刚落，那头火红猛兽缓缓睁开了眼眸，那双眼眸火红而冷漠。

    

    随后水晶棺里，也走出一位绝世美人。

    

    明眸皓齿，鹅颈修长，三百六十度无死角的美。

    

    只是，这美人的眼眸中，仿佛有着互相纠缠着的两种神色。

    

    一种，冷漠到极限。

    

    一种，倔强而坚定。

    

    这是修长身影，忽然微微抬头望向宫殿顶，仿佛透过无尽青山，看到了外面的情景   

    “没想到，这群罪人后裔……”修长身影缓缓飘起：“竟然还想要再来杀我夸父。”

    

    “难道上一次他们失败，还不足以让他们对祖先充满敬畏吗？”

    

    说吧，夸父缓缓张开手臂，自动向上漂浮。

    

    而女娲和火麒麟，也跟在夸父身后。

    

    他们所到之处，青山让路，岩石开道。

    

    只一刹那，他们就走出了青山，静静漂浮在天空之中。

    

    夸父额头上的八卦纹路突然发出光芒，而后光芒汇聚于眼睛中，霎那间眼中混沌无我，休门大开。

    

    在夸父眼中，他看到了五公里外，疾驰而来的氢弹投射轰炸机。

    

    “东方，一千里，那个魔头后辈也醒了。”

    

    女娲忽然看向苗疆地区，仿佛看到了苗疆大山之中，有五个顶天立地的高大巨人缓缓爬起来。

    

    那是蚩尤和他的四个儿子。

    

    蚩尤，即是上古邪魔至尊，也是当初白骨邪魔的生父！   

    “不止是他。”

    夸父平静说道：“就在刚才，在这片神州大地上，出现了九九八十一个神魔。”

    

    苗疆大山之中，魔神蚩尤环顾四周，咆哮声冲破云霄：“是谁，杀死了本王的第三子！”

    

    北海河涛中，上百米长的应龙借雷上天，在滚滚雷霆中大发龙威，附近十里全被江洪灌溉。

    

    西漠草原，一头青苍色的参天巨兽缓缓行走，它只有一只脚，头有一角，每走一步，吼声犹如雷鸣，且伴有日月般的光芒，它所到之处，村庄化为乌有，城市成为废墟，堪比行走的拆迁队，《山海经》里称它为夔牛，上古十大神兽之一！   

    西南森林，无边血气汇聚一处，凝聚出一头血红色的狰狞猛兽，刚出世，它就将整座森林所有动植物都吞进腹中，《山海经》里称它为饕鬄，上古十大凶兽之一！   

    除此之外，神州大地的各个角落，尤其是西边的地区，总共一次性出现了八十一头十阶神魔！   

    这不是结束，而是开始，以后是源源不断的神魔出世。

    

    ……   

    “又是人族的钢铁之物，可笑可笑。”

    

    夸父就这么静静漂浮着一动不动，眸子里满是嘲讽之意。

    

    当氢弹投射轰炸机飞到昆仑山高空，缓缓打开投弹舱，掷出那枚举世恐怖的超级氢  弹时，夸父忽然动了。

    

    此时此刻，神州军部里几百双眼睛紧紧盯着昆仑山卫星图，尤其是杨光烈，双拳都紧攥出了汗水。

    

    从氢弹被投掷到坠落向昆仑山，所有人都摒住了呼吸，偌大的军部指挥室里鸦雀无声。

    

    氢  弹悄无声息地坠落向大地，只需五六秒钟过后，就可以整个昆仑山地区夷为平地。

    

    杨光烈眼前仿佛出现了核爆场景，真正的核爆下，连泥土也会被浇灌上最恐怖的辐射。

    

    天荒地老，在核爆那一瞬间，都不外乎于此。

    

    一千米……五百米……三百米……   

    铮！   

    所有人眼皮一跳，杨光烈甚至腾的一声站起，满目不可置信。

    

    只见在卫星图上，原本坠落的氢弹，却忽然……被一道修长人影牢牢掌控在怀中。

    

    “夸父……”杨光烈咬牙道：“启动自动引爆装置！”

    

    自动引  爆装置，可以远程遥控氢  弹，将其引  爆。

    

    这时，夸父忽然抬头，似有似无地看向蓝星太空中的卫星，很自然地露出一丝嘲讽冷笑。

    

    所有人皆是毛骨悚然，头皮发麻。

    

    “元…元帅！”

    有人惊恐喊道：“氢弹的电子引  爆装置失效了！”

    

    杨光烈心底一凉，这时他才发现，夸父是用一层暗黄色光幕笼罩住了氢  弹。

    

    “元帅，经过检测，那暗黄色光幕成分为太阳核分子，能够屏蔽现今所有电子信号！”

    

    杨光烈暗叹：太阳神，难道就这么不可摧折吗？

    

    ……   

    “之前那个人族，好像在东方，那就找他算算这笔账吧。”

    

    夸父看了眼怀中的偌大氢  弹，而后背后喷射出大股蒸汽热流，催动着他飞向东方。

    

    在他认识中，陈超是他唯一接触过的特殊人族，也是他唯一可以交流的罪人后裔。

    

    女娲和火麒麟紧紧跟随，这三大神魔，都是十阶神魔里最接近十一阶天魔的存在。

    

    夸父就这么怀抱着5000万吨氢  弹，带着女娲和火麒麟从昆仑山一路飞驰向东部海域。

    

    他们所到之处，神魔乱舞，凶兽谛啸。

    

    有百米巨人跪下，尊称夸父一声“天皇”。

    

    有灭世凶兽匍匐在地，对它们的妖皇女娲又敬又畏。

    

    这一天，神州大地上，不仅复苏了八十一位神魔，还有数不尽的邪魔生物。

    

    那些《山海经》里的生物，远古神话里的生物，民间传说里的生物，未解之谜里的生物……   

    轰轰轰……   

    东部海域，已然成了滚烫的火海。

    

    火海中，哥斯拉愤怒地喷射着毁灭之焱，想要杀死周围这些飞来飞去的小铁人。

    

    “全员继续高速飞行，将动力和速度拉到极限，注意按照特定曲线飞行，不要乱穿航道！”

    

    陈超驾驶着断了条手臂的白骨号，带领机甲部队所有人躲避毁灭之焱，为杨光烈拖延时间。

    

    两小时……只要拖两小时！   

    1000万吨高威级氢弹支援就会到达！   

    这是杨光烈交代的最后一句话。

    

    可现在，已经两小时三十分钟了，陈超依旧没有接到任何通知。

    

    难道，自己被抛弃了？

    

    

    

