    “袁大宝？”为首的女子嘀咕了一声，扭头和身后的女孩子聊了起来。

    山头上，袁大宝抬头打量着这十二个女孩。

    各个都是十八九岁的面容，当然袁大宝可不会天真的认为这些小姑娘，主要是修道人士，样貌实在是太具有欺骗性了。

    说句不客气的，这修道人士还真没一个长得丑的，这其中有一部分是人的本性喜好美，但更多的是修道人士贴近自然，面容越越发的干净，自然看起来就给人一种特别舒服的感觉。

    “莫非你救了武山寻隐门方武，只身击杀了一只绿帽僵尸，还救了我燕华宗门人的一位袁大宝。”女子的声音响起，同时十二个女孩全部拉低飞行角度，落在了袁大宝的面前。

    “这……”袁大宝闻声炸了眨眼，这看来自己好像已经有点名气了啊。

    接下来应该是好谈了，最起码人家知道自己，就可以免了自己大部分的口舌问题了。

    “如果没有第二个人的话，正是在下。”袁大宝摸了摸鼻子，旋即郑重的一抱拳：“在下早闻燕华宗历史悠久，再加上与赵灵姑娘一见如故，所以特来拜访，一是瞻仰一下这大宗门的威严，二找赵灵姑娘叙叙旧。”

    说这话袁大宝心里也是有点忐忑的，方武叫自己一来就承认错误，袁大宝肯定也不可能扯着嗓子就喊：赵灵被自己睡了，所以袁大宝隐晦的表达了一下来的原因。

    “袁大宝真人有心了。”十二个女孩听到这话都是一抱拳，话音里对袁大宝少不了的客气。

    “请袁真人稍等，韵心，快去通知长老。”为首的姑娘扭头冲着最后一个姑娘使了一个眼色。

    姑娘一拍背后的飞剑，飞剑横空时，少女纵身一跃，乘着飞剑扶摇直上。

    “哇。”袁大宝看的眼睛都直了。

    “区区手段倒是让袁真人见笑了。”为首的姑娘抿嘴一笑：“在下韵凤，燕华宗二代弟子。”

    “你好，我叫袁大宝，一介散人。”袁大宝急忙回过头也回了一礼。

    “你们这飞剑？”袁大宝迫不及待的问出了这个问题，这十二个少女袁大宝看得出来，都是结丹一二层的修士，至于这韵凤就有点强了，至少都是结丹七八层的修为。

    所以对韵凤开口闭口一个袁真人，袁大宝听到后背都在发麻啊，自己的气息韵凤肯定是察觉的到的，估计认为自己隐藏了修为，主观上已经把自己认为是一个元婴怪物。

    但现在袁大宝又不能说这个事，就只能强忍着恐惧装前辈了，而且尽可能的转移话题。

    “这些不过是批量生产劣质灵宝，主要做个代步之用。”韵凤笑了笑，不过眼中是布满了深意看着袁大宝。

    结丹四层的修为。

    韵凤第一眼就看出来了，但之前赵灵回山就说过，救他的个老怪物，喜欢用结丹四层的修为来伪装自己，但实际上实力恐怖不已，翻手间就镇压了绿毛僵。

    而这一点没有人怀疑，第一，现在这世界，修炼之路艰难，最高的也就元婴层次，故而元婴怪物真的不少，而且指不定人家就有这个怪癖，第二各宗门对于出现了僵这个恐怖生物都是非常上心的，燕华宗就派了人去西山探查过，其中有两道战斗痕迹，一道非常强烈，方武的，而另外一道则是非常快速解决的战斗。

    很显然后者袁大宝，袁大宝能够快速的镇压一只僵，哪怕是刚刚突破的，这一份实力都不是普通的元婴能够比拟的。

    僵，不老不死不伤不灭，其强大哪怕刚刚突破都不是同实力的人类修士能够匹敌的。

    韵凤很小心的打量着袁大宝。

    而袁大宝后背冷汗都出来了啊，这韵凤的眼神的确是很小心，但韵凤实力比袁大宝强大啊，哪怕是小心的看目光都像是两道火炬一般，烧的袁大宝心头直慌。

    “哈哈，袁真人大驾光临，让我燕华宗蓬荜生辉啊。”一道大笑声从天边而来。

    袁大宝扭头一看，一个老婆婆踏空而来，一头银发在头上盘着，个子不高，身穿一身白色的华袍，面容非常的和蔼。

    “拜见大长老。”韵凤一行人此时全部跪在了地上。

    袁大宝见状也是下意识就要跪啊，但腿弯了一半才反应过来，自己又不是燕华宗的人，这跪个鸡蛋啊。

    袁大宝现在是真的慌了，如果再给他一个选择的机会，袁大宝是真的打死都不来了，韵凤这些人就强的让袁大宝心头直慌，现在这个老婆婆的出现，让袁大宝感觉再无回头路了啊。

    “你好。”袁大宝深吸了一口气，但这口气不管怎么吸，声音里都是带着一丝颤抖啊。

    “哈哈哈，袁真人这番动作可是要跪我？”老婆婆声音和蔼，袁大宝都没反应过来老婆婆已经站在了袁大宝的面前。

    “前辈。”袁大宝面色一苦，这装不下去了，是真的装不下去了。

    袁大宝扑腾一下就要跪下去了，这老婆婆的恐怖袁大宝已经感觉到了，浑身上下每个毛孔都在告诉袁大宝，这老婆婆的实力强到能翻天。

    在这种人面前装腔作势班门弄斧找死了，袁大宝现在能做的老老实实的先跪下。

    “哎。”老婆婆咧嘴一笑，轻轻一伸手就抓起了袁大宝的手。

    别说这一下袁大宝面色一变，自己跪不下去了，准确说是动都动不了，整个人似乎都感觉不到身子的存在了。

    “袁真人还真的是客气，不过这般虚礼就不需要了，还请移步，老身这就带你去见宗主。”老婆婆和蔼一笑，转身之间冲天而起消失在了原地，而袁大宝也是一步踏出，整个人御空飞行跟在了老婆婆身后。

    原地，韵凤抓了抓头发。

    “师姐，怎么了？”旁边一个女孩围了过来。

    “没事，我之前总感觉这袁真人好像实力很弱，结丹四层不像是伪装一样，嘿，也幸好我沉住气了。”韵凤歪头一笑。

    “天呐师姐，幸好你没做什么啊，人家这御空飞行的手段已经说明一切了。”旁边韵心心有余悸的说了一句。

    “是啊。”韵凤笑了笑，不一会，十二个姑娘便是御剑腾空而起消失在了原地。

    而袁大宝此时在半空中眼珠子瞪得滚圆啊。

    这发生了什么，自己怎么会御空飞行的，不对，自己身子都感觉不到，这到底是谁在带着自己飞啊。

