    大雨还在下，黑石城上空的防御法阵已经悄然撤去，苔藓巨人死掉堵塞下水道的苔藓自动枯萎，排水系统恢复正常就不必担心城市被水淹了。

    是不是城市中还会冒出几只泥浆怪，卫兵们分批次巡街，缺人的时候也会调亚马逊战士，恶魔军团来帮忙，甚至有自由职业者自愿组成民兵队伍守卫家园的安宁。

    城主府中，传送门骤然出现，杨琦满脸疲惫地前来向林明远汇报工作。

    “看你的样子是遇到了棘手的麻烦，怎么不传讯告诉我？”林明远闻着杨琦身上的硝烟味道就知道他刚从战场上撤下来，连法师都走上战场，东林市遇到的麻烦不小。

    “嗨，不算什么麻烦，先民巫师率领着几十个湿地骑士，已经搞定了。”杨琦的想法很简单，不想显得他们东林联盟是废物，是累赘，能解决的就尽量自己动手。

    “先民巫师，湿地骑士...这都什么兵种？”黑石城只出现过泥浆怪和苔藓巨人，林明远对其他类型的敌人一无所知。

    杨琦施法在半空中用魔力线条勾勒出全新敌人的外貌。

    “先民是古早人类，面涂油彩，习惯用猎物的牙齿穿成项链，是沼泽之神的忠诚信徒。先民巫师是先民中的施法者，沼泽之神的爪牙。”

    “湿地骑士是先民中的勇者，涂抹药油炼体在一场场浴血搏杀中选拔出的精锐战士，是骑乘迅猛龙的披甲骑士，战斗力极强，战斗欲望极高，危险且残忍。”

    互通有无，林明远告诉杨琦泥浆怪和苔藓巨人的情报。

    “苔藓巨人一共有三个，除了被我杀死的德莱尼还有莫罗和克雷顿，如果你遭遇苔藓巨人务必小心，用魔法限制住它们然后通知我。”

    杨琦点了点头，说道：“可能你没发现，泥浆怪还有一种变化，当它完整的吞噬掉职业者后将会进化成溶怪，溶怪可以变化成被他杀死职业者的模样，并继承其全部能力。”

    这个林明远倒真没发现，黑石城对抗泥浆怪零伤亡，没有遇见过泥浆怪吞噬职业者的情况。

    汇报完了情况杨琦就走了，征战一天他也累得够呛，这还仅仅是灾变第一天，后面还不知道要面临怎样的麻烦呢。

    送走了杨琦，银骑士突然来报，林明远急匆匆来到芙蕾雅居住的客房，房间已经收拾得干干净净，芙蕾雅准备离开了。

    “怎么突然要走，也不提前知会一声。”林明远的不舍显露在脸上，他已经习惯了芙蕾雅一直在身边。

    “因为我也是突然接到的消息呀，宫廷法师观察到有恐怖的怪物躲在暗处盯着首都罗德兰，作为白银帝国的高等贵族，享受了种种便利的我有义务为国尽忠。”芙蕾雅明事理，知恩图报。

    她这话一说林明远都不知道如何劝她留下，犹犹豫豫道：“其实罗德兰遇到的危险你回去未必帮得上忙。”

    不死一个半神这一关白银帝国根本过不去，谁遇到乌拉诺斯巨蝗虫谁认倒霉，那可是比半神还要凶悍数倍的宇宙怪物，永远都不可能成神，一旦查到乌拉诺斯巨蝗虫封神气息众神殿立刻就会组织征讨。

    “不管怎么样我都应该回去，这对我来说是个机会，我必须表明我会和本土星球站在同一立场才能像你们一样获得地球意志的关注。我想成为你的同类，不光是为你，还有我的前途，所以......祝福我吧。”

    说着，芙蕾雅半跪下来眯着眼睛，身体向前倾，刚好和林明远处于同等高度。

    捧着芙蕾雅的脸颊深情一吻后，林明远雨夜送走了芙蕾雅。

    一夜无事，次日清晨黑石城外来了一群难民被安置在城外的棚户区。

    黑石城百废待兴时只要有人来就要，现在情况不同了，想要成为黑石城居民必须经过一系列考核，比灾变前获得京城户口还难。

    没有户口的人要么住在价格昂贵的旅馆，酒店，要么只能待在城外搭建的棚户区，等着未来黑石城扩张的时候获得居民许可。

    不过说实话，即便黑石城城外棚户区也比很多地方要安全，毕竟恶魔军团就驻扎在城外，而且黑石城也不允许城市周边有怪物存在，定期清理怪物。

    “大新闻大新闻，天水市沦陷了！”骑龙从天而降的李桐还没站稳就大声嚷道。

    “谣言！你听谁说的？”林明远瞪了李桐一眼。

    “不信是吧，不信你自己去看，城外来了一大批天水市难民，全都是昨晚从城里逃出来的。”李桐说道。

    林明远微微皱眉，他记得前世天水市没遇到什么太大的麻烦，有惊无险度过了第二次天球交汇的危险期，如今天水市被灭应该是蝴蝶效应的关系。

    三枪盟和鹏城营地很早就被林明远灭了，不久之后林明远离开了天水市占据黑石城为新据点，此后天水市就再没出过有实力的组织，基本都是小帮派混迹于天水市，稍微大一点的势力都不敢招惹天水市，因为天水市是林明远成名的地方，是林明远家乡。

    有林明远的名头镇着天水市居民的确过了一段时间安稳的太平日子，直到天球交汇第二次降临，没有可靠防御力量的天水市一触即溃被怪物攻陷，怪物可不给林明远面子，毫不留情占领了天水市。

    “怎么样，要不要打回天水市？”李桐挤眉弄眼跃跃欲试。

    “没那个必要，打回来又能如何，长期派兵驻扎在那里？就算这次不出事下次一样会出事，没有足够防御力量的领地没有任何价值。”

    “那行吧，毕竟是老乡，我命人给他们些优待。”李桐背着手走了。

    天水市覆灭只是个开始，第二次天球交汇是一个洗牌的机会，没有实力的领地注定会灭亡。

    接下来的几天，松山市，元州市，怀石镇，博浪湾等地先后沦陷，黑石城外的难民是越来越多。

    怪物以剿灭地球本土生物为己任，城外大量难民就如同黑夜中的烛火，吸引着嗜血的怪兽到来。

    由于天球交汇第一天强大的苔藓巨人德莱尼就战死在黑石城下，黑石城对怪物们还是有威慑力的，没有足够的底气不敢进犯黑石城。

    到了第七天，陆续攻陷黑石城周边天水市，松山市的怪物们终于坐不住了，联手向黑石城发起攻击。

    城墙碎裂的巨大声音打破了凌晨的寂静，林明远反应速度最快瞬间出现在城市上空。

    只见深粉色的毒瘴遍布城市，吸入瘴气的人们昏睡不醒，包括守城的职业者都中招了，在城墙上睡得昏天黑地，连城墙被一根巨大的藤蔓抽打得碎裂一块都没能清醒过来。

    还有不少人在睡梦中被杀死，鲜血染红了一截碎裂的城墙，巨大的藤蔓是朝着人多的地方抽的，非常有针对性。

    瘴气不知何时出现，林明远也没能逃得了，脑子沉重地像是灌了水银，站在剑上东倒西歪，摇摇晃晃仿佛随时要跌落一样。

    永恒之火霎时间焚遍全身，将体内的毒素全部烧尽，体内澄澈如琉璃，所有异常影响全部散去。

    城内情况还好，怪物无法越过城墙伤害城中居民，但棚户区可就惨了，无数泥浆怪涌入其中，吞噬睡梦中的人们，已经有不少泥浆怪进化成了溶怪，具备人形。

    最危险的还是控制巨大藤蔓摩云藤的摩云精灵。

    摩云精灵是摩云藤的伴生精灵，可以控制强大的摩云藤，属于森林精灵的一种。

    尖尖的耳朵，精致的五官，身穿叶片编织的短裙，只掩盖最私密的部位，上半身和修长的大腿是完全不设防的。

    正是这个优雅美丽的摩云精灵杀了十几名城卫军，林明远的忠诚部下，自黑石城崛起以来还吃过这么大的亏，林明远脸色铁青，巨大的深紫色结界霎时间罩住城外包括摩云精灵在内的数千怪物。

    勃然大怒的林明远一上来就放大招，传说级时间技能【时间结界】。

    结界内笼罩的所有生物都被‘冻住’一动不动，时间在摩云精灵身上永久停止，如果时间结界一直存在，摩云精灵就能一直活到宇宙终结，万物归墟。

    林明远没能耐一直维持时间结界，但摩云精灵永远也活不到时间重新流淌的时候。

    林明远再次闪身出现在时间结界内，游走于静止的时间中，圣剑毫无滞涩地斩断摩云精灵的头颅，她的头颅在力的作用下飞起半尺却不见下坠，时间依然是静止的。

    视线所及之处燃起大火，泥浆怪，溶怪，骑乘高大迅猛龙的先民骑士全部被烧成灰烬。

    时间结界悄然消散，结界内不见一个活物，只有一撮撮白色的灰烬堆，风一吹就散了。

    伴生精灵死后摩云藤失去活力重重倒下，林明远再次出现在难民营内，【急速冷却】刷新技能CD，又一个【时间结界】罩住了难民营，一只只燃烧着火焰的三足金乌落在营地中的怪物头上，林明远定点击杀，再度消灭难民营的怪物。

    两轮杀戮，袭击的怪物被灭了七成，愤怒的林明远继续绕城飞行，击杀所有被发现的怪物，但林明远始终没找到制造毒瘴的怪物。

    林明远知道制造毒瘴的肯定不是摩云精灵，因为摩云精灵死去毒瘴没散，而且摩云精灵也没那种本事。

    找了半天实在找不着林明远就放弃了，估计放毒瘴的家伙也是怕了，根本不敢露头。

    林明远太狠了，真的太狠了，一个时间结界罩过去根本就不给你还手的机会，任凭有天大的本事都没有，仰头等死。

    摩云精灵被瞬秒的时候就把配合摩云精灵一同进攻黑石城的桃花仙子吓坏了，缩回到地底收敛了所有气息不敢冒头，直到头顶飞来飞去的煞星回到城内，她悄悄散掉毒瘴逃走了。

