    一周之后，县城超市改造完毕，又经赵小五介绍的装修队过来加紧装修半个月，沂水县最大的超市“强英超市”算是正式亮相了。

    早在一个月前，韩占伟已经开始联系需要准备的东西了，所有货品进货渠道他都搞来了比较便宜的，而有“强英”商标的食品单独列出了个门面，很大的橱窗面对着外面，好让有找过来的人一眼就看到。

    薛家、韩占伟一家、云雪一家都齐齐上阵，还从老店里调来了几个得力干将，两天的时间，紧赶慢赶，总算是铺了整整一家超市的货。

    而旁边留出来的铺子还空着，门外贴了招商几个字样，最大的那间云雪没打算租出去，她想留着以后用。

    之前规划好的暑假开学前十天来开业刚好跟得上，就是第二天。

    这一夜，许多人都激动地睡不着。

    韩占伟是一个，年后又出去跑了几个月，但是收效甚微，现在年轻人思想跳跃，自己又没人带着，全靠自己摸爬滚打，属实这个圈子不太适合自己了。

    但没想到过年提过的事情国强还记得，并且确定之后及时通知了自己，真的给自己送来了及时雨啊。

    而且他家女儿真是个宝，小小年纪脑袋尽是新鲜想法，甚至比自己外面遇见的年轻人还要有勇有谋，这样一个背后出谋划策的何愁没出路啊。

    薛源文也是一个，新超市的总管事还是他，现在老店里他提拔了喜子作为管事，这样到时候新超市是韩占伟，他管着总账就行。

    国强越来越重视自己，自己也得能力跟得上才对，他经常让云雪在电脑上给他抄录一些管理店铺妙招等等，一有空就努力学习。

    而最兴奋的，莫过于云雪一家。

    此时众人围坐在桌子周围，吃着云雪最新研制的桃花糕赞不绝口。

    “这味道还真不错啊，雪儿你是怎么想到的？”

    云梅真的被这味道给惊了，真的太好吃了，现在生活条件好了，许多好吃的也都吃过，只是这桃花糕比吃过的所有糕点都好吃！

    “哈哈，我就是看着之前王婶儿地里那几棵桃树长得茂盛，那一地的桃花蛮可惜的，所以就试着弄了点，又加了牛奶、藕粉和冰糖，没想到还真做成了！”云雪自豪地说道。

    “就是你放到旁边房子红薯窖的那些桃花做的？”薛氏惊讶地问道。

    “是呀妈。”她才不会承认这点是用空间里的桃花做的呢，她也是偶然觉着空间里满地的桃花而突发的灵感，就想着前世的桃花糕做了点，还成功了。

    云雪一挑眉，接着道：“明天开业活动是抽奖，之后是连着三天的买送，到时候只要到店就送一块桃花糕，以后加入我们的商品吧。你们觉着呢。”

    “哎，我觉着这个好，以后能天天吃到啦。”云冬咽下嘴里的桃花糕迫不及待地说道。

    “好好好。”云航也不停地点头含糊不清地喊着。

    “小吃货！”云国强宠溺地看了眼小儿子，又自豪的看着自家的几个女儿说道：“我看行，咱们就这样办！”

    “那明天我就安排工人先生产出一批桃花糕，我之前还错怪雪儿了，收集那么多桃花。”薛氏说着不好意思地笑了。

    “没事妈，咱们都是为了更好呀，你看着安排就行，记得让他们过水都用我调配的水啊，只要两个缸子没有就说，不能让他们万一断了就不好了。”云雪提醒薛氏道。

    “好！我明天早上就去说，这可是神仙水，万万不能断了。”

    时间过得越久，云雪一家越是觉着，云雪一定是被哪路神仙罩着，所以才会有如此大的本事，特别是她调制的神秘水，连张先生都没能弄出来的东西，云雪就能了吗？

    以前以为真的像云雪说的那样草药搭配调配出来的，但是也没见她调制之前准备什么草药呀，主要是张先生都不清楚的配方！

    所以现在都以为云雪身上藏了许多秘密，看破不说破！

    云雪察觉的时候也无可奈何，不过都没问过她索性也就不解释什么了，不然越解释可能破洞越多呢。

    只是，在睡觉前，云冬在她耳边偷偷说了一句：“姐，我总觉着这味道似曾相识。”

    云雪心里咯噔一声，转头却听见了云冬睡着的呼吸声，顿时放心了一大半。

    那时候刚重生，给了云航和云冬兔腿吃，后来塞了桂花糕，做法一样，所以云雪刚刚忽然想起来，就怕这小妮子也想起来，再问点啥她咋回答呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再次感谢各位的推荐票~五一争取加更！晚安宝贝们

