    感受到身体再次变得无比强大，洛璃心神激荡，禁不住仰头发出了一声长啸。

    这一声长啸，声宛如龙吟。

    回荡在积雷山深处。

    唰！

    洛璃剑尖一抖，刹那之间就抖出了数百朵金色的剑莲，将四方的虚空都给封住了。

    “混账，这两个家伙怎么全都突破了！”

    齐天剑宗的俊朗青年顿时大怒，立刻持剑就杀了过来。

    绝对不能留后患！

    今天无论如何也要把这两个少年都杀掉！

    哪怕己方付出一定的代价，他也能够接受。

    见到师兄一马当先，其他齐天剑宗的弟子也都跟了上来。

    刹那之间，这二十个人全都围拢了上来，剑法展开，对着洛璃和君莫笑展开了一波疯狂的攻击。

    轰隆隆！

    此刻，天上云层中不断的降下一道道的雷光。

    嗤嗤…密集的剑光的攻击也会反射到树木上，每个口子，也会射出一道道的雷光。

    再加上漫天遍布的金色剑莲。

    还有御魔宗和齐天剑宗的各种潮水般的剑光攻击，让战斗现场陷入了一种极其混乱而又波澜壮观的景象之中。

    洛璃和君莫笑虽然刚刚突破，战斗力得到飙升。

    但齐天剑宗直接加入战斗，还是让他们感受到了压力。

    不过。

    双方也仅仅是打了个平手。

    四十个人打洛璃和君莫笑两个人，也没有取得上风。

    又战斗一炷香的时间，还没有伤到两个人的一根汗毛。

    这时，齐天剑宗所有人的心中都升起了一种毛骨悚然的感觉。

    这一对少年男女……还是人吗？

    他们的身法怎么会这么强大？

    在四十个人的狂轰乱炸之下，还有各种闪电杂乱无章的攻击，竟然还能够毫发无损。

    这种化作神龙虚影的身法，到底是什么？

    在神风王朝之内，怎么从来都没有听说过？

    噗！

    一声轻响。

    就在此刻，笼罩在两个人头顶上方的那两团药气忽然间消耗干净，消失了。

    叶云看到这里，思索几秒之后，又取出一个小瓶，倒出两滴神秘的蓝色液体。

    嗖！

    轻轻屈指一弹，它们突破虚空，眨眼之间又落到了洛璃和君莫笑的头顶。

    这两滴蓝色的液体很小，但是一出现在两人头顶上方之后，顿时变成了水盆般大小的蓝色光球。

    它们散发着难以言喻的璀璨光芒，漂浮在两个人的头顶上方，不断地垂下一道道的蓝光。

    “这到底是什么？”

    洛璃和君莫笑一脸震惊。

    蓝光从头上落了下来，将两个人整个身体都包裹住了。

    最后，慢慢的顺着毛孔钻了进去，给他们的身体竟然带来了一种难以想象的庞大旺盛生命力。

    “师姐，我似乎感觉到我还能突破……”

    君莫笑颤声说道。

    “是啊，我也有这种感觉，老祖宗到底给我们用了什么样的宝物啊？”

    洛璃激动得流出了泪水。

    看到这两个小家伙兴奋成这个样子，叶云淡然一笑，又开始了闭目养神。

    这神秘的蓝色液体，对于叶云来说，不过是仓库私藏的九牛一毛。

    他还有比这神秘蓝色液体更强大的提升修为的宝物。

    只不过。

    品级太高，如今不方便给这两个小家伙使用。

    修行也不能一味的靠着天才地宝，那样会让自身的战力无法得到圆满的提升。

    可以说。

    叶云对这三个小家伙寄予厚望，才没有用仓库里天才材地宝和灵丹圣药，把这三个小家伙提升上来。

    ……

    “混蛋，这两个家伙怎么头顶上方出现了两个蓝色的光球，而且他们的战斗力似乎比以前更强了……”

    齐天剑宗的那名俊朗青年脸色都扭曲了起来，眼中燃烧着愤怒的火焰。

    这两个家伙太妖孽了，手段层出不穷，今天若是不将他们杀了，恐怕他们两大宗门四十名天骄弟子，今天都得死到这里！

    魔化的御魔宗弟子，这一刻也感觉到了不对劲，甚至也感受到了死亡的威胁在一步步的临近。

    “哪怕拼了性命，也要全力击杀这两个家伙！”

    那俊朗青年怒吼一声，直接高高跃起，对着洛璃和君莫笑就发动了总攻击。

    “师姐，他们这是要拼命了……”

    君莫笑皱着眉头说道。

    这一刻，他忍不住想发动逆龙诀，将战力提升到五倍，然后将所有人都杀掉。

    但一想到老祖宗的嘱咐，他又硬生生的把这种想法给按耐了下去。

    这种燃烧精血的事情还是少做。

    他和师姐只要再坚持一阵子，那蓝色的神秘光芒就能够让他们再次突破一个小境界。

    果不其然。

    一炷香的功夫过去了。

    砰砰！

    两个人的身体几乎同时一前一后猛地一震，体内发出一阵轰响，然后法力如长江大河一般滚滚而来，直奔条条经脉而去。

    这一刻，两个人再一次提升了一个小境界，达到了神桥境五层！

    一场战斗连升两级。

    洛璃和君莫笑心中无比的激动！

    他们知道，老祖宗赐予他们的这神秘蓝色光球，绝对是这世界上最强大的药物。

    就在洛璃和君莫笑两人突破之后，笼罩在他们头上的蓝色光球也缓缓的消失了，能量已经耗尽。

    “怎么又突破了？”

    齐天剑宗的俊朗青年气得连连怒吼，脸上的神情越发的扭曲起来，宛如恶鬼。

    就在此时。

    忽然间远处的丛林中，传出了一道道破空声。

    俊朗青年扭头一看，顿时脸上露出了喜色，连忙大声喊道：“神衡宗的师兄师弟们，快来相助，我们快顶不住了！”

    从远处快速疾驰而来的二十名神衡宗的天骄弟子，突然看到前边那浩大的战斗场面，一个个目瞪口呆。

    四十个人围攻两个人。

    云层闪电疯狂的落下，树木不断的喷出射闪电，战斗极其混乱。

    而那一对少年男女，竟然压着这四十个人打。

    “杀！”

    洛璃和君莫笑这一刻心有灵犀地发动了猛攻。

    若是神衡宗弟子再加入战斗，那么，恐怕他们就有些撑不住了。

    为今之计，就是先下手为强，杀掉齐天剑宗的弟子。

    而至于那些魔化后的御魔宗弟子，则不足为惧。

    他们已经坚持太久了。

    造化魔神功的时间也该到了。

    在这关键背水一战的时刻，洛璃和君莫笑竟然舍弃了九天莲华诀，再次动用了勇猛霸道的神龙剑法。

    轰轰！

    漫天神龙虚影，夹杂着无穷无尽的剑光，水银泻地一般朝着齐天剑宗的弟子攻击了过去。

    如今两个人已经是神桥境五层，再施展这套剑法，已经让那些齐天剑宗的弟子招架不住了。

    瞬间，一些修为低下的弟子中剑陨落。

    等神衡宗弟子反应过来，冲到近前的时候，齐天剑宗的二十名天骄弟子中，已经伤亡了十几名。

    就剩下几名神桥境八层以上的天骄弟子还活着……

