    第658章找到

    柏旅在望远镜中看出佣兵神色不对，好象很犯困的样子。

    他们的这个样子，与中了迷药的野猪很像，对就是中了迷药。

    “留下他们，他们中了迷药，撑不了多久，留一个活口就够了。”

    柏旅发了狠，刚才的爆炸声怕是不简单，李小玉只怕凶多吉少。

    不能让这些人逃脱，不然谁都没法对上面交差，刚开始的好局面又要断送在他手里。

    欧家小小的院子很快搜寻干净，碎肢拼凑出十八具，庆幸的是没一具与李小玉相同身高的。

    欧峰站在场中分析，如果爆炸发生时，李小玉最好的躲避地方在哪儿！

    “散开，以房子为中心向往搜寻，每一寸都不放过。”欧峰发出命令。

    院子里没有媳妇，那她一定是逃到外面去了，眼下能做的就是抓紧时间，早一秒找到她，生还的机会更大。

    “营长，这里，小嫂子在这里！”高阳辉喊出破锣声，他的泪水早已模糊了双眼。

    李小玉以前倾的姿势砸在雪地里，一身漆黑，躺在那里胸脯没有一点起伏。

    欧峰飞纵到高阳辉站着的地方，缓缓地跪在李小玉身边，颤抖地伸出双手将她轻轻地抱在怀里。

    “媳妇，你说过不离开我。快醒醒，我们回家，我们就要结婚了，你不可以丢下我一个人……”一向少语的欧峰轻轻地呢喃，泪水大颗滴下。

    在场的所有人都红了眼眶，泪水一滴滴落在雪地里，都摘下头上的帽子为李小玉送行。

    怀中人一直没有反应，欧峰的心沉到了谷地，媳妇不是有空间吗？为什么没有躲进去。

    他宁愿她一直躲在空间中，也不愿意见到现在黑炭般的人没有一点回应。

    “啊……啊……你回来啊！”欧峰仰天嘶吼出声，凄厉的吼声传遍军营。

    打扫战场的简浩气听闻是欧峰的嘶吼，扑嗵一声跪坐在地，完了，臭丫头没了！

    他红着眼眶咬牙爬起，他要为她报仇。拔枪对准地上佣兵的脑袋，一枪一个爆头，一个活口不留。

    杀完后红着眼向周围看去，所有人都背对着他，没有一个人看到他的动作。

    “呼……好吵！咳咳咳……”

    被爆炸波冲击得背过气去的李小玉，终于缓过气来，长长地吐出一口气，感觉浑身都痛。

    怎么脸上凉凉的，是下雨了吗？抬手想擦去脸上的水，手无力地垂下。

    欧峰的心情一下子从地狱飞升到天堂，他压抑着激动的心情，颤声道。

    “媳妇，媳妇……唔唔……”

    头轻轻地垂在李小玉肩上肆意地哭出声，真好媳妇又回来了，没有抛下他独自一个人。

    “小嫂子威武！小嫂子威武！噢噢噢！”震天的欢呼声响起，传遍每一个角落，在场的人互相拥抱，欢呼！

    欧老爷子抱着一直站在他身边的苏力强，一巴掌拍在他肩上，大笑道。

    “好，好啊！”

    大笑后发现抱的人是苏力强，嫌弃地将人推开，硬梆梆的男人怎么被他抱了，一边去！

    刘军医挤上前对欧峰道：“欧营长，先给小嫂子看伤要紧，外面这么冷，再呆下去该冻坏了。”

    军医招手让后面的担架上前来将人抬走，现在的欧峰把李小玉交给谁，他都不放心。

    媳妇受伤，没有一点自保能力，要是有人再对她动手，后果不堪设想。

    欧峰轻轻地将人抱起，放在担架上，看着李小玉，看她是什么想法。

    “医生，不用去医务室，我只有左手臂骨折，你现在就给我复位，其他的都是被爆炸波震伤的，回去养养就好。”

    李小玉对军医道，现在的她不适合去医务室，只有回家她才有机会，进空间泡药浴修复身上的伤。

    在空间中修复会更快，不及时恢复身体，若是再有人卷土重来，怕是没有这次幸运了。

    军医看向欧峰，他很不赞同李小玉的做法，家里哪能与医务室相比，毕竟他们都是专业的。

    “听她的，回去给她接骨，你到家里来接，我们现在先把人抬回去。”

    高明辉擦去脸上的泪，对欧峰道：“营长，我和你一起抬小嫂子，天这么冷，小嫂子肯定冻坏了。”

    几件外套同时递向欧峰，有欧康安的、有武子安的，也有离得近的战士的。

    “不用，你们都穿上，我的给媳妇盖上。”欧峰脱下身上的外套，盖在李小玉身上。

    刚才抱着人，没有注意到她的伤，不知道有没有加重。若是可以，欧峰更想将人裹在怀里抱回去。

    现在得知有伤，他不敢妄动，怕加重她的伤势。

    简浩气和柏旅等人清楚地听到‘小嫂子威武！’的呼声，心中大喜，柏旅留下大部分人打扫现场。

    简浩气来不及等柏旅一起，飞奔回欧家小院，他要去看看臭丫头真的没事了吗？

    半道上与担着担架的欧峰相遇，简浩气直接闪过他，去看担架上的人是否安好。

    皱眉睁着眼的李小玉见眼前出现一个大头，眉头皱得更紧了，对简浩气问道。

    “简处长，跑了十一个人，都抓住了吗？”

    “抓住了，放心吧！当场被全部击毙。臭丫头，你真是好样的，能活着脱离虎口，当得上女中豪杰。”

    “哼！看在你有功的份上，叫我臭丫头的事就放过你，再有下次还揍你一顿。”

    欧峰和简浩气听到她的话，心里如释重负，精神不错还能想到揍人，说明伤得不重。

    简浩气爽朗一笑，对李小玉保证道：“好，以后再也不叫你臭丫头。”

    一行人只能回制药厂的家属院，好在还有一个住的地方，否则天寒地冻的，一家人住哪都是个问题。

    欧峰站在门口，对跟在后面的大部队真诚地道谢：“兄弟们，谢谢你们，等我媳妇伤势恢复了，结婚的时候请全营的兄弟们喝酒，谢谢！”

    “好，我们等着喝营长和小妇子的喜酒，营长你一定要多准备点肉吃，我们可是很能吃的。

    到时候会吃掉你一年的津贴的，你可就没钱养小嫂子了，会被罚跪搓衣板的。”

    高阳辉大声地吼道，师父平安无事，怎么热闹都不为过，营长也不会罚他们。

    ?  ?前面一章被屏蔽

    ?  

    ????  

    (本章完)

