    杨阳当然做不到把任意球当点球来罚。

    事实上，任何人都做不到这一点，哪怕是传说中那位任意球成功率高达百分之三十五的佐拉，都做不到，因为意大利传奇最多也就是三进一。

    虽然没有看到过正规地官方统计，但小儒尼尼奥和米哈伊洛维奇这类顶尖的任意球罚手的命中率也应该在二十出头，也就是五个进一个差不多，贝克汉姆会相对低一些，大概是在十五到二十左右。

    小儒尼尼奥的优势在于他主罚任意球的全面性，而且他几乎没有受到角度的限制，除了所有人都精通的禁区前沿外，他甚至可以在角球区附近主罚，也可以打出超过三十五米外的超远程任意球。

    这才是小儒尼尼奥任意球绝技的可怕之处。

    杨阳目前也仅仅只是刚刚入门而已，通过两个多月的苦练，他多少学到了一些皮毛，但要说命中率，他暂时还排不上号。

    当然，利物浦的这群球员明显也没有好到哪里去。

    ……

    第一轮，禁区左角外围的这个点，每人罚了三个球，奥雷里奥成绩最差，三脚都罚丢了。

    哈维·阿隆索两次面对球门，但都没能制造出威胁，杰拉德一次稍高，一次制造了威胁，还有一次直接打在人墙上，跟哈维·阿隆索算是半斤八两，甚至稍好一些。

    杨阳则是三次全部制造出了威胁，稳定性很高，第一脚直接破门得分，第二脚他突然罚了一个近角，又打了雷纳一个措手不及，结果稍稍偏出一点点，而第三脚他依旧罚在了近角，而且也制造出了威胁，但却被雷纳飞身扑出。

    从三名球员的第一个罚球点的比拼来看，杨阳无疑处在了领先位置。

    所有人也都有些纳闷，没想到，杨阳真的是有备而来。

    之前那些没在他身上下注的队友，这时候也都感到后悔了。

    有句话说得很对，外行看热闹，内行看门道。

    能够在英超成为职业球员的，哪一个不是脚法超群？哪一个全世界足球运动员中的佼佼者？

    在这些利物浦球员的眼中，自然都能够看出一些端倪，尤其是杨阳在任意球上的进步。

    贝尼特斯和耶斯特丹也都颇为吃惊，因为他们也没有想到，两个月不见，杨阳竟然还真的是在苦练任意球，而且看起来还颇有成果，这不得不说是很叫人惊喜的一件事情。

    要是利物浦真能有一个任意球高手，那绝对是一桩天大的好事。

    ……

    从左到右，大禁区前沿总共五个点，每个点每人主罚三脚任意球。

    从主罚结果来看，杨阳的稳定性和威胁程度一直都是位列第一，在十五脚任意球当中，他总共罚进了三个球，最左边和偏左以及正中，各一球。

    但叫人感到意外的是，在偏右和最右侧这两个点，杨阳都尝试着用左脚来罚。

    偏右这个点，他用左脚罚了一次，还颇具威胁，而最右的这个点，三次都是用左脚罚，其中有一脚制造了威胁，还差点破门，另外两脚有失水准。

    这就让现场所有人都感到十分震惊，因为他不仅仅只是在练任意球，竟然还想要试着左右开弓，这难度可真心是够大的。

    杰拉德打入了两个球，紧随杨阳之后，奥雷里奥也打入了两个球，一次正中，一次偏右，两脚球质量都不错，但在威胁球方面，他还是不如杰拉德。

    哈维·阿隆索的威胁球次数不少，但十五脚射门只命中了正中的一脚。

    这一场较量最终还是以杨阳的获胜而结束，这也让专程留下来观看对决的利物浦球员倍感兴奋，毕竟最后的结果还是很叫人惊喜的。

    士别三日，当刮目相看。

    谁都没想到，两个月不见，杨阳竟然练出了一身任意球脚法。

    杨阳也是乐得合不拢嘴，因为他赢了，杰拉德、哈维·阿隆索和奥雷里奥轮流请吃饭。

    另外卡拉格那边也赢了不少，其他人也得筹钱请客。

    ……

    “你小子最近是不是苦练任意球？”杰拉德跟哈维·阿隆索都输得有些不服气。

    他们都有自己比较擅长的罚球区域，类似于这种大禁区外围，五个不同位置的任意球比拼，对他们来说还是比较吃亏的，但也不得不承认，哪怕是在禁区正前沿一带，杨阳的稳定性还是很高，威胁程度也是相当大。

    “练了两个月啦。”杨阳笑道。

    “学谁？”

    “谁都学啊，我特地去搜集了很多其他人的任意球视频，佐拉、卡洛斯、小儒尼尼奥、皮尔洛和罗纳尔迪尼奥等人，我看了之后，自己慢慢琢磨慢慢学。”

    杰拉德跟哈维·阿隆索对视了一眼，不约而同地摇头。

    他们对杨阳最大的印象不仅仅只是来自于他球场上的表现，还来自于他在球场下的埋头苦练，这才是杨阳不断取得进步的根本原因。

    “看来，我这队内头号任意球罚手的位置要让出来了。”杰拉德很不甘愿地说道。

    哈维·阿隆索忙不迭地点头，从刚才的比拼来看，杨阳确实是队内最具杀伤力的任意球罚手，由他来负责主罚，那也是理所当然的。

    “别开玩笑了，我暂时还不行，最多就是给你们打打副手，先熟悉熟悉。”杨阳笑道。

    他这也不是谦虚，毕竟杰拉德一直都是球队的头号任意球罚手，总不可能一下子就让人家退位让贤吧？

    再说了，这种事情还是要主教练通过才行。

    “不过，饭还是要请的。”杨阳话锋一转，笑道。

    而当他要走向更衣室时，正好看到奥雷里奥那幽怨的眼神，仿佛像是在说，我对你这么好，你怎么能这么欺负我呢？

    这顿时让杨阳心情更加痛快了。

    …………

    …………

    杨阳回归，利物浦新赛季第一次满员。

    贝尼特斯也立即着手进行着赛季前的最后准备。

    最后十天，他和教练组要尽快调整出球员的状态，为新赛季的首轮，做客伯明翰，客场挑战阿斯顿维拉做准备，后者可是一支硬茬球队，又是新赛季首演，大意不得。

    在新赛季开战的一周前，号称是英超前哨战的社区盾杯也点燃了战火。

    联赛冠军曼联和足总杯冠军切尔西最终打成了一比一平局，但最后曼联点球决胜击败了切尔西，顺利拿下了新赛季的社区盾杯冠军。

    这一项比赛倒是带有很强的热身赛性质，并没有多少实质性意义，但在赛后，很多媒体都开始提到了所谓的社区盾杯魔咒。

    也就是新赛季拿到社区盾杯的球队，往往都无缘联赛冠军。

    弗格森对此当然是嗤之以鼻，但穆里尼奥的切尔西也是野心勃勃，而上个赛季只拿到联赛亚军的利物浦本赛季也是雄心壮志要卷土重来。

    由于零八年有欧洲杯，而且欧洲杯是从六月初就开战，所以各国联赛都要给欧洲球队留出足够的备战和调整时间，因此本赛季的各国联赛都不得不缩紧赛程。

    英超联赛也是从一开始就直接进入了一周双赛，从八月十一日到九月初，总共要打五轮联赛，而利物浦作为欧冠冠军，中途还要再打一场欧洲超级杯，赛事压力很大。

    对于新赛季，利物浦上下都充满了信心。

    上个赛季的那一座欧冠，极大提升了球队的士气和斗志，也让利物浦所有人都变得更加自信，相信球队能够在新赛季的英超和欧冠赛场上都有更好的表现。

    杨阳在赛季开始之前，接受利物浦官方网站的采访，他就公开表示，球队新赛季的目标就是联赛冠军，他相信利物浦已经拥有了具备挑战联赛冠军的实力。

    “经过上个赛季的欧冠之后，我相信球队所有人都充满了信心，我们将对那一座已经阔别了近二十年的联赛冠军发起冲击。”

    “当然，我知道这很难，但恰恰因为难，所以我们所有人都会更加努力，更加专注。”

    “回到球队虽然才几天，但我从每一名队友的身上都看到了一股昂扬的斗志，强烈的自信，以及对新赛季的期望，我们是一支团结的球队，我相信我们会在新赛季全力以赴，取得令人满意的成绩。”

    对于自己是否能够延续上个赛季的出色表现，杨阳表示自己有足够的信心。

    “只是延续上个赛季的表现，我认为是不够的，我才二十岁，过了十月份，我才二十一岁，我觉得自己还有相当大的潜力可以挖掘，所以我不会满足于现状，我希望能够表现得更好，拿出更加出色的状态，来回报球队，回报球迷。”

    杨阳没有明说，但他心里头很清楚，世界足球先生和欧洲金球奖的评选是在年底，所以接下来这三四个月的时间，他的表现也是相当重要的参考因素。

    他需要在这一段时间里延续自己出色的表现。

    所以，在中国期间，他一直都在按照温斯顿·博加德为他量身打造的训练计划去苦练，亚洲杯期间，他并不在最佳状态，他的目标是新赛季。

    “在我的老家流传着一句话，男人就应该要对自己狠一点，就应该要把自己往死里逼。”

    杨阳淡淡地说着。

    这里的原话是他老家的一句俗语，四十岁之前，男人一定要把自己往死里逼，意思就是提醒年轻人要敢闯敢拼，不要有所顾忌。

    “上个赛季我在英超进了二十五球，而新赛季我的目标是再进一步，争取超过三十球，甚至更多，我觉得我可以做到，我也一定会尽全力去做到！”