    深夜，

    11点23分，

    距离新纪元的开启，仅剩40分钟不到，

    而聚集在反抗军据点地下的强者，算上那名疑似贵族的金发男子，却有足以让卡尔感到绝望的十人。

    但可惜不管卡尔再怎么绝望，再怎样不希望自己死在这里，仅剩的时间也容不得他多想什么。

    于是，在用了几分钟来调整状态后，他便紧靠着虚掩的金属大门一侧，默默拔出了身上的飞刀与左轮枪。

    下一个呼吸，

    卡尔当即顺着缝隙飞身迅速闪入了门内，并在远处的反抗军成员尚未反应过来前，瞬间甩出了指缝间绑着丝线的四柄飞刀。

    而后，他几乎在同一时间抬起了左轮手枪，短短一秒之内扣动扳机连开了六枪。

    每一枚飞刀与子弹的目标，都是一名反抗军成员的要害，倘若此次偷袭真的能够得偿所愿，那么任务也就可以直接宣告成功了。

    但事实却并未让人觉得意外，即便是出人预料的偷袭，卡尔瞬间甩出的几柄飞刀，抬手射出的子弹也都精准无误，在眼下的这群天之骄子面前，也依旧是算不得什么绝境。

    尽管聚集于此的反抗军成员有强有弱，不是每个人都能在卡尔进入门内的一刹那有所察觉，但对卡尔此次偷袭反应迅速的人也仍是占据了多数。

    一时间，

    这些反应迅速的反抗军成员，或是第一时间俯身卧倒闪避攻击，或是立即动用自身的能力化解攻势，足有六人在卡尔完美的偷袭下毫发无伤。

    而在其余四个应对不及的反抗军成员之中，也仅仅只有一人是被子弹直接爆掉了脑袋，其他三个则有的是被子弹伤到了肺部，有的是被飞刀刺透了内脏，正常来看应该是已经失去了战斗能力。

    但，

    卡尔面对这种情况显然并不会觉得满足，接着更是早有准备一样，立马从衣袖中甩出了弹仓，极为迅速且熟练的给枪装上了子弹。

    与此同时，

    尽管对面已经有人反应过来，并即将抵至自己面前展开攻势，

    他却还是不依不饶的再次抬起了手枪，指向三名已经遭受了重创的反抗军成员，又一次扣动扳机连射出了三枚精准的子弹。

    砰！砰！砰！

    三声枪响过后，

    远处已失去躲闪能力的三颗脑袋应声爆开。

    但同一时间，两名反抗军的强者也已然来到了卡尔的面前。

    一人面带怒意的抬起了沙包大的拳头，用力夹杂着风浪狠狠砸向了卡尔的脑袋。

    另一人，则是早已抽出了腰间悬挂的制式长剑，与同伴配合着弯腰抬剑刺向了卡尔的心脏。

    面对着两名反抗军强者凶狠无比的进攻，卡尔碍于自身条件根本没办法做到完全的躲闪，但好在他提前预测了敌人肯定会有报复性的想法，早早就已经做好了不会被对方打爆自己脑袋的准备。

    刹那间，

    只见卡尔完全无视了敌人刺向自己心脏的剑刃，并赶在另一名敌人的拳头落在自己的面门之前，全力紧绷手臂肌肉，举起双臂叠加在前，借用绑在小臂上的特殊挡板，才勉强挡下这一记重拳。

    此刻，哪怕另一名敌人刺向自己心脏的剑刃，几乎是与这一记重拳同时击中了自己。

    但因为提前放松了自身下盘的力量，并不打算与面前的敌人们角力，又有特殊金属材质构成的挡板帮忙，卡尔终归还是赶在剑刃刺穿胸前挡板之前，由于双臂之间承受的巨大力量倒飞了出去。

    此外，在被敌人一拳打飞，双手小臂麻木剧痛之余，

    卡尔甚至还在自身倒飞的过程中，强忍着双手小臂传达给大脑的疼痛，利用自己那些能够操控丝线的指环，即刻绷直了之前绑在四柄飞刀上的丝线。

    下一秒，

    原本只是垂落在地上难以看见，又恰好处于两名反抗军强者附近的丝线，便在绷直瞬间基于卡尔本人的操控，或是由下至上，或是从左到右，轻易割开了两名强者的身躯。

    那名想要一拳打爆卡尔脑袋的家伙，更是完全没有察觉到丝线的存在，又刚好在出拳时移动了踩在丝线上双脚，导致丝线的位置也因此而变得极其微妙，最终被那丝线从裤裆一路割到了胸腔。

    此人体内那些被丝线割裂的内脏，也顺着下身的切口全都掉在了地上。

    另一边，

    被一拳打飞出去狠狠撞在后方石墙上的卡尔，也在接住了丝线紧绷到一定程度而被召回的飞刀后，没能及时咽回自己口鼻因受内伤而渗出的鲜血。

    虽说卡尔在刚才的短暂交锋之中，并未被两名反抗军的攻击造成重创，但到底也只是一个肉体凡胎的普通人，被身后石墙逼着自行消化掉敌人的巨力，饶是他几经锻炼也不可能完全吃得消。

    所以，即便是通过作战经验，尽可能让自己在面对巨力的时候，变成了一块漂浮在半空中的破布，试图大幅消减敌人强横力量对自身的伤害。

    但由于周围的空间有限，甚至还撞到了身后的石墙，那些没能最大化消减掉的冲击，也仍是对卡尔造成了不小的内伤。

    而这，既是卡尔的运气不好，也是他小瞧了在场反抗军成员的力量，没想过在场一个连头目都不是的天赋者，居然也能爆发出足以让自己撞向石墙的力量。

    不过……

    “还剩三个。”

    卡尔忍受着体内仿佛要爆炸一样的痛苦，将丝线召回的几柄飞刀重新插回了皮套，而后再次甩出衣袖中隐藏固定的弹仓，极为谨慎的让手枪重新拥有了六枚子弹。

    “看来我的运气也不是那么差。”

    “队长，他是……”疑似贵族的金发男子制止了身边一名队员把话继续说下去，而后面对着卡尔缓缓放下了怀抱中的那柄贵族细剑，道：

    “卡尔先生，你一个平民出身的猎人跑来招惹反抗军，我想这其中该不会是有什么难言之隐吧？”

    闻言，

    卡尔停下了继续朝着对方四人靠近的脚步，目光逐渐汇聚在了开口的那名贵族男子身上，道：

    “莱恩的那些大人物要我为往生之神出力，出手解决你们这些家伙试图召唤的东西。”

    “尽管我知道这里的东西，对你们既重要，也不重要……”

    “我一个普通人想完成任务，更是需要付出极大的代价，甚至是搭上自己的性命，但我这种贱民没得选，你们应该也能明白的。”

    这名疑似贵族的金发男子，就是情报中反抗军据点的负责人，而且绝对是一个具有相当实力的家伙。

    这点甚至都不需要依靠老人的情报，仅仅只看对方在初次面对自己偷袭时的从容，那种背对着自己仅用剑鞘随意裆下子弹的举措，简直让卡尔想起了自己当初曾面对过的阿道夫。

    毕竟，枪这种东西还是很厉害的，以至于对一些天赋者而言也是不错的武器。

    只要对方不会强大的像是个变态一样，也无法凭借肉身或是特殊能力阻挡子弹。

    那么在七步之外，枪这东西就根本不是正常人类能够反应过来的，子弹的速度更是快到了基本看不见。

    而七步之内，枪这东西则是又快、又狠，子弹的威力也不会随距离减弱。

    眼前这名疑似贵族的金发男子，无疑是卡尔这一生亲眼所见过的，第二个无需凭借任何特殊能力，仅凭自身力量就能无视子弹威胁的家伙。

    卡尔认为这家伙此前可能一直都隐藏了实力，所以才会让13那位老人手下的能人错估了力量。

    “我们当然能够明白。”金发男子见到卡尔似乎放弃了反抗，言语间也并没有要为手下们报仇的意思。

    “莱恩毕竟是在往生神教的管辖范围，那些贵族对于平民来说也等同于神明。”

    “所以，哪怕是要求你们这些平民去死，你们即便不愿……最终也肯定还是会碍于种种理由，而不得不按照他们所说的去做。”

    “反抗军大人。”卡尔对此并未否认，基于金发男子的实力，他更是表情恳求似的说道：

    “如果您真的能理解我的苦衷，那就请让我完成此次的任务吧，反正您也知道自己看守的东西，实际只是为了其他人的方便，不是么？”

    “你说的没错……”

    “队长！”

    “我知道。”金发男子察觉其他三名队员的不满，不由得缓缓皱起了眉头，而后朝着卡尔说道：

    “虽然这东西对我而言什么都不是，甚至连我自己也很讨厌这种事情，毕竟如果就连反抗神权的反抗军，也要依靠神的力量来对抗那些信徒，那反抗军也就没有存在的必要了。”

    “不过，人在屋檐下，不得不低头啊，见证并维护此事是我接到的命令，就算我不喜欢也只能听从上面的安排。”

    “何况，你这一路估计也是把上面的人都给解决了，亲手杀害了不少与我站在一边的同伴，我作为此处据点的负责人，又如何能不追究你的责任，甚至还要放任你去处理掉我身后的那个备品。”

    “所以啊，卡尔先生，理智而言，我必须杀了你，然后用你的命，来宽慰我的那些同伴。”

    话说至此，

    金发男子缓缓拔出了剑鞘内的贵族细剑，并以一种卡尔从未见过的颇具风度的姿态，将手中那柄造型奇特的剑刃指向了卡尔。

    “来吧，为了体恤你的难处，接下来就由我一人作为你的对手。”

    见此，

    卡尔还能说什么，他能做的只是在心中继续大骂诸神，然后按照自己的计划将目标贯彻到底。

    于是，

    他便将枪口对准了金发男子，并从腰间另一侧拔出了匕首。

    然而，

    就在卡尔将要扣下扳机的那一刻，

    金发男子却并未将卡尔开枪视为动手的信号，他明明是占据着绝对优势的强者却没有丝毫风度，反倒是趁着卡尔尚未开枪瞬间闪身提剑冲了过来。

    而且，这名金发男子的速度极快，几乎是眨眼间抵达了卡尔的面前，手中的细剑更是模仿之前死去的同伴，毫无遮掩的笔直刺向了卡尔的心脏。

    砰！

    噗哧！

    金发男子就是仗着自身的强大，欺负卡尔这个弱小的普通人，

    他以自身远超卡尔的速度，提前预判了卡尔的开枪方向，只是微微侧头便躲过了致命的一枪。

    然后，与之前死去的反抗军同伴不同，他手中的细剑在触碰到卡尔胸前的挡板时，就像是切豆腐一样轻松刺穿了卡尔的心脏。

    “卡尔先生，作为死在我手里的强者，请你记住我的名字，霍尔·布兰登………”

    霍尔在近距离亲手刺穿了卡尔的心脏后，当即微笑着抬头看向了已与自己贴身而立的卡尔。

    结果，他却发现面前已经死定了的卡尔，正在以一种看傻子的目光看着自己。

    那眼神，那表情………根本不像是一个失败者！

    “去你妈的神明，老子就不信了，你们………还能让他倒着追上子弹不成？！”

    砰！砰！砰………

    一枪接着一枪，仿佛是在宣泄心中的不满，以及自己作为弱者对这残忍世界的厌恶，乃至于打光了所有的子弹也仍扣动着扳机。

    卡尔就这样在被霍尔刺穿了心脏的情况下，用仅剩的力量朝着远处那名活祭品不断扣动扳机，几枚刺破空气的子弹也随之射穿了那名活祭的身躯。

    “混蛋！”

    已经明白发生了什么的霍尔，当即抽出刺穿卡尔心脏的细剑，并挥手砍断了卡尔那只持枪的手臂。

    随后，自知现实已无法改变的霍尔，更是毫无绅士风度的在卡尔身上，像个疯子一样连着用力捅了数十剑，仿佛是要把卡尔体内的脏器全部搅碎。

    最后，他甚至抬手一剑砍下了，卡尔那颗似乎仍在嘲讽自己的脑袋，一脚踹到了面前这个自己打从心底瞧不起的弱者！

    但可惜，

    卡尔只是个普通人，被刺穿心脏后的弥留之际，也只够他拼劲最后的力气，早有预谋的开枪射杀那名活祭。

    早在达成了目标的那一刻起，卡尔就已经失去了所有的意识，作为一个厌恶诸神创造的一切，却什么都做不到的弱小贱民……

    死了。

