    “你识相的，速速让与本道！”

    天道言辞十分严厉。

    ——确实，这遁去的一对它来说那叫一个重要，可以省去它无数载苦功。

    但触及底线，云霄仙子也不是好相与，手上现出一样兵器来，直指天道曰：

    “吾与你本无过节。”

    “然你若执意与吾为难，吾也与你不干休！”

    云霄仙子敢说此话，自然有说此话的底气。

    要知道，如今天道虽然归来了，可权柄她还未交出。

    真个打起来，天道虽然修为绝胜过她，可凭借权柄，在洪荒中天道未必就能压制住她！

    天道掌中现出造化玉碟，大笑出声：“哈哈哈！云霄，汝区区一截教后生，怎知本道手段？”

    话音未落，威能已显。

    只见一股庞大的吸引力瞬间将云霄笼罩。

    云霄所掌控权柄的一部分直接被吸出。

    但是好在天道虽然手段不俗，可云霄也不是盖的。

    她及时反应过来，动用力量，强硬打断了天道夺取权柄的过程。

    （ps：云霄虽然修为不如天道，但在拥有绝大部分天道权柄的情况下，打断天道的夺取行为很轻松。）

    “天道，你无耻！”

    云霄又惊又怒。

    一方面，她为天道突然出手而惊。

    另一方面，她也为天道如此行径而感到愤怒。

    “无耻？是汝趁本道不在，窃取权柄在先！”

    “本道不过是取回自己之物！”

    天道也是气坏了。

    要知道，这洪荒天道的权柄一直以来就是它所掌控的。

    如今它不过是出去一趟，遭了些难，就连权柄也丢了......

    试问：他如何不气！

    可是在云霄仙子的立场上，她也没有错。

    当时的情况，她必须接过天道权柄这个担子，才能够保住洪荒世界。

    而且她如今身为遁去的一，也完全有这个资格！

    退一万步说，即便是她不将权柄交还，那也是该的......

    况且，如今天道对她虎视眈眈，这权柄能交么？

    信不信她前脚交了权柄，后脚天道就敢杀了她强取鸿蒙紫气？

    “天道，你莫猖狂！”

    一念至此，云霄仙子冷笑道：“今日这个权柄，吾还真就不交了！”

    “若有本事，做过一场！”

    “你若能胜，自凭取用！”

    说着，一双肉掌上绽放神光，已朝着天道狠狠拍去......

    “云霄，你疯了不成！”

    天道大惊：“这里可是洪荒！”

    ......

    与此同时。

    在上清道场仙殿之中。

    鸿钧使出了浑身解数，结果反而被罗睺用神链束缚住。

    她只得一个劲儿地叫唤。

    然而罗睺更本理都不带理她，只是向沈坚还有通天教主说：“这厮不听教化，不如交由本座带走，好生调1教一番？”

    “好说好说......”通天教主毫不犹豫就答应了下来，“魔祖若是有意，随时可以把人带走。”

    说句实话，通天教主巴不得罗睺把鸿钧带走呢！

    虽然鸿钧现在实力是不行，可那也架不住鸿钧辈分高啊！

    如今这情形，洪荒鸿钧肯定是不好回去的，但若是赖在了他这上清道场，他岂不是给自己请回来了一尊活祖宗？

    这可了不得啊！

    罗睺满意地点点头，又望向了沈坚。

    其实他主要还是想要询问一下沈坚的意思。

    毕竟，复活鸿钧的这个事情是沈坚极力促成的，而且起到关键作用的妙玄金丹也是沈坚提供之物。

    沈坚看了看五短身材的鸿钧，不住一阵心烦——原本想着复活这位来是制衡天道的，结果没想到......

    他真是一想到这个事情就心情烦躁，脑瓜子疼。

    这会子，他也是好不犹豫地给出了回答：“全凭长辈们做主。”

    反正这事儿啊，他不掺和了！

    大家爱咋地咋地！

    “好！”得到了两人的首肯，罗睺提起鸿钧就往外走。

    “放吾下来！”

    “放吾下来，罗睺！”

    “你要带吾去哪，罗睺！快放吾下来，不然吾定饶不了你！”

    ......

    罗睺提着鸿钧才走。

    女娲娘娘突然降临上清道场。

    “见过女娲道友（娘娘）。”

    通天教主和沈坚俱是向女娲娘娘打了个稽首。

    “二位道友不必多礼。”

    女娲娘娘打了个稽首回礼，说话亦如春风和睦般。

    “吾此来是为了看看老师复活的大计如今如何了，不知可否方便？”女娲娘娘好奇的眼神已经将这仙殿里里外外打量了一遍。

    “方......”

    “不方便！”

    通天教主刚要开口，被沈坚抢过话去：“娘娘来得不巧，太师祖方才被魔祖前辈带走了......”

    “什么？！”

    女娲娘娘直接打断了沈坚的话，看上去很是生气。

    沈坚见女娲娘娘似乎动怒，亦不理会，反而显得更加激进：

    “是啊，太师祖复生以后，发现身体上的变化，似十分羞愧难以接受。”

    “情绪激动之下，与魔祖发生冲突，现被魔祖带去教育了。”

    “娘娘如是想见太师祖，不妨去那魔界中找魔祖坐坐。”

    说着，又摊了摊手：“当然，如果娘娘不愿意，就当弟子没说吧。”

    “不过，弟子也没有什么其他主意了。”

    女娲娘娘因一时手抖之故，对鸿钧本身就保持了打死不相往来的想法。

    尤其是像现在，距离事情的过去还没有多长时间，这会子正是愧疚感和负罪感最重的时刻。

    对于鸿钧，女娲娘娘也是想要采取老死不相往来的原则的。

    但......道身既然是她捏的，那她怎么着也要来意思意思一下，也还得问问客户的体验，看看有没有改进意见之内的。

    “罢了，你既这样说了，吾再去趟魔界便是。”

    说着，人已经离开。

    （ps：沈坚：你想看鸿钧的笑话才是真实原因吧......）

    ......

    鸿钧似乎不仅是身体变成小孩子了，连其思想也已经有了幼化的趋势。

    一路上，那折腾给鸿钧闹着的......听说是得将罗睺折腾得不得安息！

    “鸿钧，你要是不安分点，小心本座教训你！”

    罗睺的忍耐似乎到了一种程度，逐渐暴躁起来。

    鸿钧：“你快放开吾！吾不要跟你去魔界！”

    罗睺直接一指点在鸿钧的眉心上：“啰嗦！沉睡罢，一会便到了！”

