    巨大的蜥蜴散发着黑色而不祥的气息，眼神盯着龙也三人，咆哮了一声，左手边的小男孩这时嘴角一勾，身影瞬间消失了。

    一阵强烈的危机感突然在见子心中响起。

    “小心！”

    叮当瞬间挡在了见子的身前，一个无形的屏障包围住了两人。

    技能：八音盾

    声音形成的防御罩挡住了对方的攻击，而小男孩的身影则停在半空中，它的手指又尖又长，有如细长的刀锋一样，正砍在了空气盾上。

    小男孩的表情愣了一下，有些奇怪为什么自己前进不了了。

    突然，一股无形的刀锋一闪而过，它的身体瞬间分成两段，小男孩惊恐的表情僵住了，接着崩溃了，化为黑色的粒子消散了。

    见子放下了嘴里的玉箫，刚才的攻击便是她发出来的，这才是真正的式神使用方式。

    式神和其主人要配合无间，主战的是式神，而其主人只是辅助，但这种方式随时都可以改变回来，而付丧神还有一个的强大的功能，付丧神能用的招式，其主人也能够使用。

    虽然是第1次使用叮当的招式，但见子还是完美的解决了对手。

    另一边，真白也结束了战斗，跟她对战的是那小女孩，它使用的力量是风，双手放在了嘴巴，用力一吹，一股黑色的飓风便吃了出来。

    面对这种情况，真白毫不犹豫地使用了其他的符咒。

    符咒几乎是适用能力最强的一种基本招数，根据其能力有各种属性之分，真白拥有火和雷两种属性。

    野野寺莉香在教导时很惊讶，因为拥有雷属性的灵能力者实在是太可少，而雷属性是公认的最强属性，是所有灵异的天敌。

    雷属性是最强的符咒，同时也是最不好控制的符咒，雷属性不仅暴躁，需要的灵力极多，而且有可能会伤害到自己，极难控制。

    但真白不是普通的灵能力者，野野寺莉香说的没错，她和见子是难得一遇的天才，才刚刚学习不久，她已经掌握了一个招式。

    一道符纸飞了出去，下一刻，无数的闪电绽放了。

    电流群在空中游走着，蓝色的风景袭卷一切。

    几乎是瞬间，小女孩就被打成了无数的粉末，狂暴的雷电四处暴虐，墙壁，地板，天花板，到处都是烧焦的痕迹。

    数秒过后，现场一片狼藉。

    而这时，一只巨大的蜥蜴从角落里钻了出来，看着真白的眼神充满了害怕。

    刚才雷电释放的时候，它便感觉到了危险，第一时间躲开了，但雷电的速度实在太快，威力也超乎了它的想象，只是被擦到一些，结果半个身体都烧焦了。

    这个人类很危险！

    这雷电的力量也出乎龙也几人的意料，这招威力好强啊！

    龙也看着有些疲倦的真白，关心的问道：“真白，你没事吧？”

    白白摇了摇头，“没事，只是损耗还有些大”

    “那你还能战斗吗？”

    “只能再来两三次了”

    旁边的叮当有些咂舌，这么强的招式它都不一定能够挡得住，但对方还能够再来两三次，而且还是个初学者，这灵力该有多么的充沛啊！

    不仅它的主人是个变态，她的朋友们一个个都是变态。

    小男孩和小女孩都解决了，只剩下半残废的大boss，大蜥蜴一看情况想要逃跑，但被龙也一脚踹了回去。

    都还没结束呢？你跑哪里去了。

    看着虎视眈眈的三人，蜥蜴都快哭了，这究竟是怎么回事啊？这三个人类太恐怖了！

    这时叮当的耳朵动了动，眼神瞬间戒备了起来。

    “有人过来了，是人类，不对，还有怪异”

    人类和怪异一起同行，这是怎么回事啊？

    这时，一个黑色的巨大人影突然从角落出现了，它戴着恶鬼的面具，背后还有一把武士刀。

    看到这一幕的见子和真白瞬间警戒了起来，而叮当更是摆出了攻击的架势。

    但意外的惊喜，对方竟有朝着龙也点了点头。

    这家伙难道是在打招呼？

    真白和见子警戒地看着对方，而龙也的眼神变得锐利了起来？

    这家伙很眼熟！

    龙也记得是某个家伙的式神。

    果然，的场静司出场了。

    还是非常嚣张的排场，两个穿着和服的高冷侍女，面貌精致，一个穿着西装的下属，神色轻挑，那是被龙也暴揍的家伙，看到了龙也，脸色瞬间变得很臭。

    而被众星拱月围绕的便是的场静司，那优雅的气质，有如贵公子一般。

    “我们又见面了，坂本先生”的场静司笑着招呼道，那笑容十分亲切温和。

    龙也平静的点了点头，“你好，的场先生”

    以对方的势力知道自己的名字和情况没有任何意外。

    的场静司的眼神看了一下见子和真白，接着看到了叮当，有些惊讶，最后看向了那只残废的怪异。

    环视了一圈，收回了眼神，这时看向了龙也，“坂本先生，不知道能不能把这只怪异让给我呢？”

    这问题让见子和真白很是惊讶，难道说这背后的主谋是他？

    的场静司一下子看懂了两人的脸色，解释道：“请不要误会，这绝对不关我的事，这不是我设下的阵法”

    阵法？

    龙也三人有些奇怪，这是没有听说过的名词。

    的场静司极其敏锐，一下子便捕捉到了他们的神情，这时笑着说道：“看来大家都有些误会，不如让我解释一下吧”

    见子和真白下意识看向了龙也，而这一幕的场静司也看在眼里，心中有了大致的方向。

    龙也思考了一下，点了点头。

    “坂本先生，这里以前是未少年犯的监狱，曾经死过不少人，确实是有不少的怪异，但这是几十年前的事情了，怪异们也已经在时间的长流中消失了”

    的场静司接着说道：“这里只是一个普通的地方，只是后来有人发现了这里，在这里画下了一个邪恶的阵法，让怪异们聚集在了这里，互相拼杀，吞噬，最后诞生出最强的怪异”

    “养蛊？”龙也问道。

    “差不多的方法，所以你们才会在这里看到很多怪异，它们都是从各种地方汇聚过来的”

    龙也看向了那只紧张的蜥蜴，“那这家伙就是最后的蛊王了”

    “没错”的场静司点了点头。

    龙也几人脸色有些古怪，这家伙这么弱，这能算是蛊王？”

    但看着一脸认真的的场静司，又不像是在开玩笑。

    唯有叮当认同地点了点头，在几十年的流浪生活中碰过不少的敌人，这只蜥蜴确实很强，实力已经超出了普通的A级怪异。

    但可惜，它遇到了更加变态的人类。

