    进了一趟王宫，还得了几百金的横财，可是古寻一点也不开心。

    为了几百金被潮女妖盯上可一点都不值得。

    在古寻看来，夜幕四凶将里，最难搞的就是她了，呃……这里指的是对韩非来说，对古寻自己而言的话，她如果制造太多的麻烦，那就只能让可怜的韩王安痛失一位爱妃了。

    这对他也未必是件坏事，说不定可以把他头上若隐若现的绿光消掉。

    这一次紫兰轩没有派来找出宫的古寻，不过他自己主动去了紫兰轩……到饭点了。

    事实证明，尽管紫女没有派人来找，可她确实知道古寻之前进宫的事情，大概是猜到了对方会为了干饭而主动过来才不找的。

    不知从何时起，古寻的待遇上升了，不再总是在卫庄房间旁边的那个屋子和紫女见面，取而代之的，是位于后院的会客室，也就是之前见铁血盟的人的时候待的位置。

    紫女今天的衣服依旧是紫色紧身裙，不过发型变了，所有的紫色长发都高高的盘在了头上，眼角带着醉人的笑意，似笑非笑的樱唇微微张开：

    “这不是古神医吗？怎么，给宫里的贵人看完病了？”

    “看完了。”古寻一脸复杂的神色，坐到了紫女对面，端起桌上唯一倒满茶的茶杯，一饮而尽。

    紫女看着他的动作，欲言又止，这是她给自己准备的杯子，不过还没来得及动嘴。

    “怎么样，可见到了明珠夫人的真容？我听说那可是为倾国倾城的大美人，妖媚众生，容貌绝伦，深受韩王安的喜爱。”

    “当然见到了，给她看病怎么能见不到本人呢？”

    “那古神医岂不是一饱眼福了？”紫女故意调笑道。

    不是吃醋，也不是阴阳怪气，纯粹是朋友间的调侃。

    “还行吧。”

    古寻摸着下巴，神态做沉思状，似乎是在一本正经的回想明珠夫人的美丽：

    “确实是个美人，她的身个比你还要高挑两分，而且腿特别长，不过最显眼还要属她的胸大肌（这里主角说的肯定不是这三个字，不过我不方便写出来，大家明白就好），特别健硕！”

    似乎担心语言不足以说明实际情况，古寻还加上了手势比划，“呃……就是这么大。”

    说完，古寻还偷瞄了一眼紫女的相应部位。

    这一眼，不是为了偷窥，而是不自觉的在做比较，嗯……差距确实不小。

    他的小动作没有瞒过紫女，眼神里的意思也很清晰，把紫女气的脸都快绿了。

    几个意思啊？！

    这一次，紫女无师自通了阴阳家的绝学，真的阴阳怪气道：

    “呵，人家可是韩王宠妃，身份尊贵的夫人，风采自然不是我……”

    不过没等怪气完就被古寻的一句话打断了，“我还是更喜欢你一些。”

    “啊！？”紫女愣了，“你说什么？”

    “我说啊，我还是更喜欢你。”

    “谁要你喜欢啊！”紫女脸色通红的叫道。

    呵，上面那一句是不可能的，紫女又不是哪里乱入的傲娇。

    听着古寻重复了一遍之前的话，紫女从愣神中恢复过来，没有脸红，没有异样，除了眼中闪过的微不可察的异色，其他一切正常。

    保持着惯有的恬淡微笑，紫女语气玩味的说道：

    “先生可真是多情呢，吃着宫里的，还要试图占着宫外的，一边夸赞着明珠夫人的美艳，一边……又来撩拨我这个风尘女子。”

    “嘿……你这话怎么说的？”古寻一脸的莫名其妙，“我就去给人瞧个病，怎么就吃着了呢？”

    所以后半截你不否认吗？

    紫女黑褐色的眼眸深深的映照着古寻的脸庞，心里不知在想什么，嘴角挂着揶揄的笑容，“寻常大夫看病可看不到像先生这般仔细。”

    如今的男女大防没有后世严重，但不是没有，真以为谁去瞧病都能随便看的吗？还胸大肌，还大长腿，你能看着个胳膊都算不错了！

    “依我看，怕是先生的这张俊脸发挥了作用呐。”

    “明珠夫人久居深宫，韩王安又年迈无力，想来她是……寂寞了吧？”

    “我去，你在旁边偷看了吧！”古寻一惊一乍道。

    “什么！你还真的和她发生什么了吗？”紫女闻言比古寻更惊讶。

    她刚才只是调侃一下，可没想着他们俩真勾搭在一块。

    勾搭后妃这可是要命的事情！

    “你怎么敢？”

    “逗你玩的。”

    紫女提起的心又落下去，暗自松了口气，然后又听到：

    “哪有那么快，进宫一次就勾搭上的，不过我们处的还不错，大概再来几次就没问题了。”

    紫女感到自己血压升高，可能青筋都要被他气出来了，“古寻，不要闹了，我跟你说正经的！”

    “能在后宫站住脚的女人都不简单，何况是明珠夫人这样几乎专宠后宫的存在，千万不要去试着和她们发生不正常的关系。”

    看到紫女真的有些恼了，古寻也不敢继续皮了，不过嘴上还是嘟囔着，“这不是你先开我的玩笑吗？怎么玩不起呢？”

    听到古寻是刻意报复自己先前揶揄她的行为，紫女瞬间气又消了，跟这个混不吝生什么气呢！

    “算了，反正你记着不要和王宫里的女人发生关系就行了。”

    “放心。”古寻一口保证道，“我对有夫之妇不感兴趣。”

    然后默默在心里添了一句：寡妇不算，离婚的不算。

    虽然得到的答复和自己希望的不太一致，不过紫女也不打算对古寻要求过高。

    凑活过得去就行了。

    紫女心里暗叹了一声古寻总是能给人添意料之外的麻烦，打算先去别的地方平复一下心情。

    “我去看看厨房饭做好没。”说着，紫女就要起身，然后被古寻拦下了。

    “别急，还有些事没说完呢。”古寻打算借这个机会告诉她潮女妖就是明珠夫人这件事。

    紫女和惊鲵不一样，惊鲵性子要简单的多，古寻说的话，做的事，她都不会有太多想法，太多疑问，所以古寻可以对她没有丝毫铺垫的说出一些鲜有人知的秘密，可紫女不行。

    她要复杂的多，想的也更多，虽然未必会说出来，可古寻还是希望两人之间能简单点，所以就想尽量在合适的时机说出合适的事情。

    现在无疑是说出潮女妖真实身份的好时机。

