    被指着鼻子骂小人！

    这对野利蒙多来说是人生中的头一遭，冷不丁被骂懵了，自己确实在战场上乔装偷东西，但问题是光明正大的手段他能这么容易弄到宋军的新式武器吗？

    这对堂堂西夏国的大将军来说，确实不体面。而且还偷鸡摸狗的换了铠甲，把自己和手下人打扮成仆从军。

    只是野利蒙多撇了一眼程知节，对方倒是没有换铠甲，鲜衣怒马的样子确实给人一种正义的使命感，而且手下的亲卫也是甲胄齐全，看着就是大人物。单问题是……

    你要不要脸呐？

    野利蒙多是在战场上做贼，可是程知节也没高到哪儿去。你堂堂一个宋军大将，带着自己的亲卫，不去死磕混杂在进攻队伍之中的铁鹞子这等硬骨头。竟然去欺负连武器都不成样子的仆从军，你还是人吗？

    野利蒙多也就是没听说过‘虐菜’这个词，更不了解‘虐菜’的舒爽和快乐。

    但并不妨碍他给程知节贴上一个‘无耻’的标签。

    “无耻之徒，堂堂宋军大将，竟然偷袭我军仆从，还要脸吗？”

    程知节当然是要脸的，但是要脸和要命之间，很好选不是吗？

    眼看着理论下去也没有结果，程知节咧嘴装出破口大骂的样子，冷不丁的抽冷子举起宣花大斧砍杀了过去，口中大喊：“杀！”

    这倒不是程知节胆气冲天，而是他是个明白人，嘴上得了便宜，可是在战场上，还不得厮杀？既然最后还是要杀个你是我活，还不如先下手为强。鲁达见程知节冲上去，二话没说，也跟着冲上去了。

    光留下公孙胜在风中凌乱，他倒是冲还是不冲？

    他急忙拉住了程知节的一个亲卫，嘱咐道：“快去告诉监军大人，敌军主将被我们拖住了！”

    再说程知节，宣花大斧在空中轮圆了砸下去，倒也是气势如虹，翻到是鲁达的武器有点不太趁手，但他穿着厚甲，连冲带撞，抽冷子还能砍人一刀，也是杀的不亦乐乎。

    好不容易等公孙胜小心翼翼的靠近：“鲁达，还不快去保护将军。”

    “周围都是人，过不去！再说了，那家伙我看走眼了，没想到杀气那么重，手下的功夫竟然如此普通。我去，太欺负人了。”

    “你敢说将军的武艺不好？”

    “我可没说，你可别造谣。我的意思是将军的武艺一时半活不会瘾。”

    鲁达想都没想，当场拒绝，不过一抬头，却惊愕的发现程知节的情况似乎不太好，之前不是在抢攻吗？怎么一眨眼的功夫就势均力敌了呢？

    鲁达疑惑。

    程知节却是暗暗叫苦，野利蒙多这货手底下真硬，而且奸滑的很，明知道挡不住程知节势大力沉的偷袭，干脆随手抓了身边的一个亲卫，仍到了程知节的面前，而他趁机躲过了程知节的偷袭。不仅如此，他还等程知节招数用老之后，欺身攻了上来。

    主将对主将。

    这场龙虎斗从开始就充满了火药味。俩人都是势均力敌的腹黑之人。唯独不同的是，程知节没有上过战场，对于战场的残酷估计不足。而西夏年年打仗，打完了大宋打契丹，打完了契丹还可能会找吐蕃人的麻烦。

    西夏的士兵和将军们，或许单凭武力来说，并不比宋军强，但是比战场狠辣的手段，宋军根本就比不上。更不要说程知节这样的新手了，伸手就能抓着手下心腹去送死的人，可见心肠有多硬？

    虽说，程知节下黑手之后并没有占到多大的便宜，还让鲁达和公孙胜担心不已。可本人倒是觉得没什么。

    原本，程知节一直以来的心路历程就是，爷很弱，但是很坚强。

    可没想到，自己竟然能和西夏大军中的主将战在一起，还有旗鼓相当的趋势。要不是对方的手段太过冷血，把底下人的命不当命看待，他早就觅得先机，将对方打得节节败退了。可即便如此，程知节心中也是狂喜。

    没想到自己这么强？

    太不真实了，有没有？

    “将军，我来助你。”

    公孙胜在边上看的心惊胆战，程知节虽说没有险象环生的处境吧。但问题是党项人人多，万一程知节要是被党项人围住了，对于宋军来说，是来救好呢？还是眼睁睁的看着这货被杀？

    关键不在这里，而是公孙胜自己，他肯定不能逃，要不然还有什么脸面回去？可不跑，他的武艺在战场上发挥不出实力。别说打折扣了，就是一半都达不到。这样的局面，对于聪明人公孙胜来说，能跑绝对是最好的选择。

    程知节正在兴头上，刷刷两斧头逼开了野利蒙多，眸子死死的盯着对方，却还有心事对公孙胜道：“先生，看我阵斩西夏大将，扬我国威！”

    得嘞。

    程知节是打高兴了，把丢掉的自信心都给打了回来。野利蒙多身上的杀气很浓郁，这是他征战沙场十几年来杀戮无数的结果。其实比武艺的话，他在家族中也不算高强。唯独狠辣的手段才是他立足的根本。他深知自己和程知节缠斗下去，最后活下来的肯定是自己。

    但他的任务已经完成了，本意想要脱身，加上程知节有帮手，心思忒龌蹉，肯定不会傻乎乎的让他杀。

    尤其是对方眸子中的兴奋，有种想要将他作为磨刀石砥砺般的想法，暴露无疑。

    铛铛

    接连武器碰撞之后，野利蒙多再次吃亏，吃亏的是武器不如程知节的重，而因为周围都是人，他灵活的反应也发挥不出多少。野利蒙多露出了一个破绽，踉跄了两步，似乎脚下踢到什么东西。程知节瞅准机会，将宣花大斧挺起直刺，用斧头上的尖刺破中门。

    可是野利蒙多眼瞅着就要被刺伤，这家伙就是不躲。只是脚下滑步躲开了要害，程知节大喊道：“给我破！”

    “将军小心！”

    鲁达急忙大喊，程知节没看出来，鲁达能没看出来吗？

    野利蒙多故意卖了个破绽，然后勾引程知节去进攻，等到程知节上当之后，猛然单手持大刀，另外一只手死死的扣住了程知节宣花大斧的斧柄，欺身上前，刀面贴在斧柄上往前滑去。

    程知节要么撒手，要么双手被斩断。

    一时间，程知节都傻眼了，双手急忙撒开之后，顿时中门大开。而这才是野利蒙多准备以小伤换取代价的机会。可惜程知节生死搏杀的经验太少了，他竟然连让野利蒙多受伤的机会都错过了。等到野利蒙多势大力沉的劈砍要落下的那一刻，鲁达距离太远，根本就无法救援。

    嗖的一声。

    眼瞅着程知节就算是不死，也要落个重伤的局面。就在生死一线之间，野利蒙多猛地跃起，扭动上身，如同陀螺般的旋转了两圈之后落地，单手捂着肩头，等到程知节反应过来的时候，就看到野利蒙多的肩头中了一支袖箭。

    捂着肩头的野利蒙多，怒火冲天，却略带忧伤，咬牙切齿道：“我从未见尔等厚颜无耻之人！”

    这话说的在理，程知节刚刚说自己要和野利蒙多厮杀，可是一转眼，就用冷箭伤人。这个结果程知节没有料到，但他也被野利蒙多的狠辣吓了一跳，刚才自己差点被个党项蛮子当西瓜给砍了，劫后余生的庆幸之下，早就忘了廉耻为何物。

    程知节正气凛然道：“党项蛮夷，残杀我天朝百姓，人人得而诛之！”

    野利蒙多是个智将，当然眼光也是一等一的好。要不然他也不会坚持要将宋军的新式武器抢来了。

    但是面对程知节，他忽然发现自己词穷了。

    他长这么大，从未见如此无耻之人！

    就在此时，身后有人用党项话说道：“蒙多将军，你先走，我来给你断后。”

    讹其满出现，说明他费尽心思偷走的宋军新武器已经安全运走。这时候梁乙述需要和野利蒙多商量着退兵的事宜，谁留下断后。谁率军启程都要安排。虽说西夏军队如今损兵折将，但小三万人的军队，如何安全撤离，都需要布置。

    看着野利蒙多逃跑，程知节暗道一声：“可惜！”

    而突然冒出来的一群黑色甲胄的武士，让他大为紧张。和野利蒙多不同，豪门世家出来的野利蒙多，不需要在战场上用搏杀来换取爵位。但是讹其满不同，他的家族不过是小家族，他能担任铁鹞子的副统领，这是他在战场上一刀一枪拼出来的，尤其是武艺，更是出类拔萃。要不然铁鹞子的士兵也军官也不会服他。

    回到本阵之中，梁乙述这才发现野利蒙多受伤了。急忙招来医师给他上药包扎。

    而梁乙述还在细细琢磨着眼前的火炮，口中啧啧不已：“宋人太有钱了，这武器重达两三百斤，竟然都是青铜铸造，这得多少钱啊！”

    别看西夏的财富似乎不少，就像是西夏国内的战马数量，就有数十万。这种能够在战场厮杀的战马，在大宋往往是天价都买不来的高档货。

    一匹战马在开封府，轻轻松松就能卖上千贯。

    家财万贯，带毛的不算。西夏国内的特产根本就换不成钱，而宋军可是真金白银往武器上堆，根本就不考虑价格为何物。

    野利蒙多咬着一根树枝，脸色狰狞，强忍着医师将肩上的袖箭拔出来。好在他穿着丝绸内衣，袖箭的箭头完全包裹在了丝绸之中，但即便这样，也让他疼出了一脑门子的冷汗。

    “呼——宋军的新武器能反复用，造价贵一些反倒是其次。就是不知道如何使用。”

    野利蒙多并没有急着和梁乙述说退兵的事，而是说起了火炮。梁乙述微微蹙眉，他只是随口赞叹了一句宋人的繁华而已。希望野利蒙多能够心急一些，将退兵的事宜商量出来。

    可是野利蒙多不开口，梁乙述不得不先开口：“蒙多将军，关于退兵有两条路可走，一条我们去庆州，与西路大军汇合。一路我们从原路返回。你意下如何？”

    “大帅的意思呢？”

    “走原路。”梁乙述很清醒。去庆州，很可能还要打仗，眼下中路大军已经困顿，根本就没有士气继续打下去了。

    “需要个开路先锋，大帅有人选吗？”

    野利蒙多像是替梁乙述考虑是的问。

    可实际上，开路先锋，进攻深入的时候才叫开路先锋，退兵的时候可没这一说。野利蒙多要是争这个先锋官，合情合理。梁乙述见状，心知肚明，呵呵笑道：“中军离不得将军。”

    中军？

    野利蒙多装作作样的点头道：“多谢大帅信任。”

    “我军危难之际，你我还得同心协力才好。”梁乙述心头暗暗可惜，他当然希望野利蒙多冲出来殿后，可是没等他开口，野利蒙多就看穿了他的企图。不得已，梁乙述只能让野利蒙多和他一起撤退，借刀杀人的计划泡汤。

    而殿后的人选，多半只能是让讹其满去做了。

    再说讹其满，带着铁鹞子武士拦住了程知节等人，他们虽然人人有马，但是战马早就是强弩之末，只能下地作战。

    脱掉一层铠甲，铁鹞子士兵也不嫌累赘。怪不得宋军奈何不了铁鹞子了，原来他们穿了两层重甲。面对宋军，铁鹞子的士兵更加强壮，训练更加残酷，体力也更好一些。尤其是讹其满，在西夏也是出名的猛将。他几下就打退了程知节，鲁达立刻扑上去和其战在一起。两人你来我往，三十回合不分胜负。尤其是讹其满的铠甲厚实，鲁达几次砍在对方身上，都没有让讹其满受伤。

    鲁达也着急，但是讹其满且战且退，根本就没有缠斗的心思。

    等到讹其满在手下护卫下安然撤退，李逵赶来也已经没用。

    铛铛铛

    党项人鸣金收兵，战场甚至出现了片刻的静寂，随后党项人发疯似的开始后撤，甚至用逃跑来形容更贴切一些。

    走了一趟鬼门关的程知节见到李逵，心情却有种登高望远的畅快，大笑道：“人杰，我们挡住了！”

    而李逵却凝视着战场，忧心忡忡道：“党项人要跑了，可惜了。”

    “要跑？他们不是正在撤退……”猛地程知节惊叫道：“人杰，你是说党项人要退兵了？”

    “没错。”

    “退回到西夏去？”

    “嗯。”

    程知节突然仰天长笑，道：“哈哈哈，我老程的运气果然逆天！五千破五万，此战之后，我老程也算是天下有数的名将了！”

    可李逵却失望道：“要能追上去，至少能留下一半党项人。”

    程知节不敢搭话了，良久，才小心翼翼的开口道；“人杰，我们两条腿，追不上四条腿的畜牲。”

    哒哒哒

    说话间，宋军阵后传来马蹄声。李逵和程知节不约而同的回头望去，一面大旗迎风舒展，定睛一看，上面嗅着一个大字——宋。

    