    有一次他们要搞一个活动，就是要把自己家的旧东西全部都拿出来比比谁家的更旧，越旧越好，比如说老牌的冰箱，破旧的洗脸盆之类的，甚至于旧社会的夜壶都可以拿出来，只要是任何古旧有历史的东西都可以拿出来显摆一下，最后再定出个特等奖出来。

    当时，林天自己家里根本找不到什么所谓有价值的破烂儿，所以就到乡下一家一家地去收集，买来充数，在寻找过程中，林天发现了一个旧式皮包，它很是特别，外皮都已经掉皮。

    当林天小心地把它打开的时候，竟然发现里面只有一张黑白老式照片，一看就是有一定年头，历史很久了，照片上都泛绿了，长了点苔藓。

    相片中等大小，不算小，上面是一个人，他的头发很特别，卷卷的，似乎天生就那样子弄不直一样，他正在相片里微笑，他的牙齿很白，白得都发光了，而且穿着一身整洁的服装，他给林天的感觉就像他是多年前老社会的人的模样。

    林天把这张旧相片用干净的布包好了之后，放进了包里保管好，心想，它虽然仅仅是张相片，不过应该也算是一张古董了吧，有点收藏价值。

    在到家的路上，林天把车停在路边，刚准备下车，突然听见‘啊’地一声大叫，突然有一个男人在怨恨地叫唤，着实吓得林天快要跳起来。

    当时路灯很暗，什么都看不清楚，林天正要开车门瞧瞧的时候，突然又有人大叫了几声，吓得林天又跳了起来。

    哪个有病的大半夜的出现瞎叫唤，的，等我抓到你必须揍你几顿，把你嘴封起来，我暗骂着，快把老子吓出心脏病来了。

    林天把车开始向后倒去，可以突然似乎撞到了什么东西一样车轮停住了，当时还以为撞到人了呢，林天非常的清楚车后面是没有任何人的。

    林天想应该是最近工作老加班太累的缘故吧，林天没太理会这件事情，第二天他们公司开展了一次非常有趣的老旧物件展示活动，非常顺利，林天在那里见到了许多稀奇古怪的古董和物件，真是大开眼界。

    老板也夸了林天一回，觉得林天从乡下淘来的那些东西也非常有价值，非常得新奇，一切活动都完工了，终于明天可以休息一下了。

    在周末的时候，林天去浴池洗澡按了按肩膀，当他正在趴着的时候，那个服务生竟然担心地问：“大哥，你今天恐怕不能按肩膀了，你这里都成什么样子了。”

    “怎么了，成什么样子了？我没感觉到有什么异样。”

    “大哥，你肩膀和后面都是伤，你最近有和别人闹矛盾，打架了？伤还没好呢，没法拔罐子按肩膀的。”

    他说林天的背似乎被人用刀划过许多条一样，十分得恐怖，上面还有血丝，所以连洗澡都要小心洗，不然会弄破出血就麻烦了。

    他帮林天拿来一面镜子在背后照了照，林天通过侧面见到背后的情况，他当时就吓到了，怎么会变成这样了，自己是在哪里弄成这样的，又是谁弄的呢？林天陷入不安之中。

    林天只好回家，后来这才想明白，是不是那个旧皮包里的照片有什么问题，毕竟那张相片在包里呢，应该再放回到原来的旧皮包里去，物归原主。

    林天打电话给乡下的那个拥有旧皮包的老头，电话半天都没接通，后来终于有人接了，不过林天隐约听到里面传来细碎的杂音，却说不清楚那声音是什么，似乎信号一直被干扰着，吱吱咯咯的。

    里面竟然没有人讲话，林天只好打算第二天早上去找乡下那户人家的人，天亮之后，林天把旧皮包和里面的旧相片还给了那老头。

    “老大爷，谢谢啊，你这个旧东西很有价值，他们的活动上面它出尽了风头呢，今天我来还给你，这相片上的人是不是你家的亲戚啊，很有气质的。”

    “我也没有见过这个人啊，也不知道是不是我家族里面的人。”

    不是他家族里的人，为什么相片会出现在他家的旧皮包里面呢？这是个问题。

    他们都以为是旧时期的某个娱乐相片，根本不是老百姓家能拍出来的，这件事也就不以为然。

    林天还完旧东西，开车准备回自己公寓，在路上林天停了车等路灯，突然又有人啊地怒喊，它这次声音比上次的要大得多恐怖得多，林天的汗毛竖起来。

    当时林天真是有点生气，开大油门赶快回家才行，不，不行，不能回家，还是找家旅馆住得了。

    结果在林天准备起火倒车的时候，再一回头，又撞到了某个什么东西，车子突然卡住了，这才发现有一个人，它的眼睛空洞得很，眼眶发黑，眼睛完全泛白，它狠狠地盯着林天。

    它一直在大叫着盯着林天，完了，遇到不该遇到的东西了，怎么办？

    林天鼓起勇气，直接用力踩油门，向后倒车，想把它撞飞过去，可那个人却突然间消失不见。

    看来，今天绝对不能回家，林天找了间小旅馆住下，当天晚上，林天做了个奇怪的梦，梦里面有一位没有下的人，它手里一直拿着那张旧相片指着相片。

    林天突然就吓醒了，没有办法再睡下去，看来不在家，在其他地方也不安全。

    第二天林天只好去找高人哥们，在路上的时候，乡下的老人家突然给林天打电话来了，他说他昨天晚上也梦到了他家族的一个老前辈，而且老人躺在床上已经不行了，他一直想说话。

    林天到了高人哥们家里给他看了那张旧相片，这才知道上面的卷发人竟然是那个人家的一个男主人的情人，他们本来想私奔到其他城市去的，不过当时被老人发现了，就威胁他儿子如果走的话，老人就不活了。

    所以那个男主很伤心，只好忍痛割爱，最后生了场大病抑郁而死，不过它还是想了解他的情人现在过得如何，它就一直在皮包里面相片旁边一直陪着那个女的。

