ps：看了一下最新的dlc宣传片，钢铁，火药，信仰，这果然就是战锤的主角，帝国么？yesyes！
　　下午四点多，莱恩等人从比利巴利公爵的宅邸中出来。
　　博德里克公爵的嫡子费德蒙德简直对莱恩佩服得无话可说，他嘴巴张了半天，这才说道：“莱恩阁下，我真是对你的智慧感到敬佩，我原本预想过很多种情况，但是你居然可以直接通过赢得决斗的胜利来……”
　　莱恩怂了怂肩，他平静地说道：“我之前不是说过么？费德蒙德，任何人都有自己的喜好，只要投其所好，往往就可以取得对方的好感，就如同我这次这么做一样，我可以选择旁观，但是出手的好处你也看到了，我应该没有得到席尔瓦公爵的好感，但是至少我们得到了他的帮助。”
　　维罗妮卡就像个花瓶一样地一语不发，她在莱恩说话的时候基本不主动插话，而黑暗精灵更是高冷非常，在莱恩回答了之后，费德蒙德低头沉思，显然莱恩的做法让这位刚刚远行而归的圣杯骑士遭到了巨大的冲击。
　　正常以他的逻辑来说，他应该是以骑士道和领主责任外加一定的外交威胁为由来试图和席尔瓦公爵讨论，要求对方解决这个问题。
　　显然，无论如何推演，费德蒙德都能够联想到着其中将花费多大的精力。
　　而莱恩解决问题的办法既完美的运用了武力，又不让本地贵族感到丝毫的反感，还得到了本地居民的一致拥戴，最后非常出色地完成了既定目标。
　　“比利巴利公爵席尔瓦，酷爱观看格斗比赛，每周四和周日必定带着自己的家人一起前往竞技场观赛，甚至曾经有过港口受到海盗骚扰，城市内依然在举行斗牛比赛或者决斗比赛的情况，这是我们搜集的情报，你要懂得用，费德蒙德，人人都有爱好。”莱恩有意再提点费德蒙德几句，于是他接着说道：“就像你的父亲博德里克阁下，他热爱美酒和剑术，同时还特别喜欢那些有关海洋的传说。”
　　费德蒙德若有所思，他尝试性地问道：“那么莱恩阁下你呢？能冒昧地说一下，你有什么爱好呢？”
　　这话一出口，费德蒙德明显感觉到气氛不对劲了，因为维罗妮卡和奥莉卡几乎同时用着古怪的眼神看着莱恩，黑暗精灵淡淡小麦色的脸蛋上微微泛红，双手交叉一语不发，而维罗妮卡则是伸出手在莱恩的胳膊上拧了一下，笑眯眯地不说话。
　　“……我也有我的爱好，现在不是说这个的时候。”莱恩淡定地移开了话题：“先让我们总结一下目前的情报。”
　　说起正事，众人都严肃了起来。
　　根据比利巴利公爵书记官的情报，最近有两波北方的流浪骑士们来到了比利巴利公国。
　　书记官当然无法辨认到底哪一伙人才是莱恩他们要找的人，因此他们只能将两伙人的去向告诉莱恩他们。
　　一伙流浪骑士们衣着华丽有三十多人，带头之人是个英俊的中年绅士，他们在城市内最大的旅馆红牛旅馆之内投宿。
　　另一伙流浪骑士们衣着破烂，人数大约有七八人，他们没有选择投宿，根据热心的城市居民所说，他们打算前往城市外二十公里的一处农庄萨哈贡。
　　“既然如此，我们就兵分两路好了。”莱恩思考了一会儿，他说道：“费德蒙德，你和阿尔弗雷德他们带着海神骑士去旅馆找寻那伙流浪骑士。”
　　“我和维罗妮卡两个人前往他们所说的农庄，农庄位于城外，我们大规模调集人手很容易让城内的眼线发觉。”莱恩示意嘉兰女巫到自己的身边来：“我和维罗妮卡是合伙人，最有默契，农庄就交给我们。”
　　“主人，我要跟你一起去。”黑暗精灵认真地说道。
　　“不，你留下来吧。”莱恩附耳低语道：“费德蒙德需要你的帮助，他们可能不懂得如何审问。”
　　“可是主人……”
　　“这是命令。”莱恩接着说道。
　　“好吧。”黑暗精灵有些不甘心地点了点头：“那我会在城里面等你们回来。”
　　“嗯。”
　　…………我是兵分两路的分割线…………
　　埃斯塔利亚的四月份不同于还稍有些寒冷的布列塔尼亚，这里尽是春夏季节的景色，鸟语花销，埃斯塔利亚的人们已经完成了春耕，这里的人们看起来似乎对于现在的生活感到相当满意，他们高唱着歌谣，热情奔放，乐观向上，无拘无束，讲求实际。
　　见到莱恩和维罗妮卡的出现，他们既不会像布列塔尼亚的农奴一样畏惧和充满着崇拜，也不会像帝国人一样充满着警惕和敌意。
　　维罗妮卡身穿一件火红色的皮衣和皮裤，顺便将自己的长发扎在脑后，嘉兰女巫自然是爱美的，她平时都是穿裙子，只有面临战斗的时候才会换上这身战斗装备，她先是看了看全身银色灰骑士精工动力装甲的莱恩，然后又看了看周围的景色：“这里的土地很贫瘠，这里的人们却很热情。”
　　“布列塔尼亚和帝国的居民曾经也对外人很热情，直到混沌势力的南下，旧世界的变异已经让那里的居民，无论是贵族还是平民都失去了热情的资本。”莱恩骑在自己的纯血精灵战马葡萄的身上，他看着这里的平民：“只有在埃斯塔利亚和提利尔，由于远离混沌和绿皮威胁，这里的人们才会有这种想法，而生存，仅仅只是我们从这个黑暗的时代中从混沌邪神手里抢来的冰冷战利品而已。”
　　“你对这种事总是显得很绝望。”维罗妮卡骑在一匹混血精灵战马的身上，这自然也是莱恩的礼物。
　　相比起莱恩的严肃，维罗妮卡倒是显得颇为悠闲，她四处张望。
　　莱恩理解维罗妮卡的想法，这就是这件事和她无关，对于嘉兰女巫来说，她会愿意加入这次埃斯塔利亚之行只是因为这是莱恩的请求，作为一个拥有巫师塔的传奇巅峰的女巫来说，她已经可以通过巫师塔来实现自给自足甚至盈利，唯有最绝望的战况才能让她离开巫师塔，率领自己的学徒们出现在战场上。
　　海神三叉戟既不是她的宝物，也不是莱恩的宝物，所以维罗妮卡把这次出行当做了旅行，她仅仅只是想要出来透透风，享受一下和莱恩一起旅行的时光。
　　除此之外，维罗妮卡实际上对别的事更加漠不关心，如果不是莱恩多加约束，她甚至有可能在莱恩的领地之内找活人进行魔法实验。
　　但是这就是施法者，奥法之道的终点是他们所追寻的对象，这可能要耗尽他们的一生，而对于高等精灵来说，人类的魔法水平不过是他们研究的皮毛。
　　“我突然发现，我们已经好久没有像这样，两个人独自出来冒险了。”莱恩不再纠结这个问题，沿着泥土垒砌的道路，他骑马望向前方：“好多年了。”
　　“你有了领地，我有了巫师塔，一切都变得不同。”说起这件事，维罗妮卡也变得有些感慨，她双手握紧缰绳，怅然地说道：“总会有这一天的，莱恩，以你的能力，除非是坚持不要领地，否则随着战争和冒险次数的增多，你肯定会有属于自己的领地，现在我们还能在一起，已经很好了。”
　　“嗯，确实是这样的。”莱恩点头，他接着问道：“最近你们嘉兰议会有什么情况么？”
　　“没有，大家都在忙着搞自己的魔法研究，据说小公主的母亲欧若拉正在计划着率领一只女巫团访问你的领地，可惜因为一些事脱不开身。”维罗妮卡斜了莱恩一眼。
　　“因为什么事脱不开身？”
　　“还不是因为你们惹出来的事？那个叫做盐怨的女人，好像全面是叫做艾蕊娜萨-盐水之恨？她最近在利爪海和混沌海出没，四处攻击蛮族沿岸港口，由于她的手段太过酷烈，不少和诺德贸易的诺斯卡人也遭到了攻击，这使得欧若拉女士的魔法石进口受到了不小的影响。”维罗妮卡随口说道：“具体的事我也不是很清楚，你明白的，亲爱的，我人不在嘉兰议会。”
　　“盐怨的攻击将为诺德沿海减轻极大的压力，甚至包括奥斯特领和基斯勒夫。”莱恩如此评价道：“尽管这确实会对贸易造成影响，总体来说还是利大于弊。”
　　“可诺德王国的商人和贵族们却对此极有意见，他们根本看不到长远的好处，他们知道的只是，埃吉尔-红眼已死，诺斯卡和北方蛮族暂时无力再南下了，而此时不趁机贸易赚取大量利润，还要等到什么时候？所以最近诺德也一点都不太平。”维罗妮卡叹气道。
　　“慷他人之慨总是最容易的，只要不是和自己利益相关的事，任何人都可以作出大义凛然的模样痛斥别人。”莱恩苦笑道：“真轮到他们的利益有损失，人们只有极少数会保持理智。”
　　这种事莱恩前世就遇到过，比方说捐款，一个亿万富豪为灾区捐款一百万会被群起而攻之，认为他都有亿万身家捐这么一点实在是说不过去，但是真要等到发工资时发现自己的薪水被提前划走了一百块用于捐款……那才叫血雨腥风。
　　一边聊天一边赶路，在天色逐渐昏暗下来之后，农庄到了。
　　“小心！情况有些不对！”莱恩稍一注视了整个农庄，他立即提起了警觉。
　　维罗妮卡目光转而变得锐利，她伸手握紧了云蒂尼之杖，这把法杖可以瞬发两个火球术，法杖的杖尖可以释放出火浪吞没敌人。
　　在风车和高大的房屋远处，一群乌鸦正在农庄之上盘旋，呈现在莱恩和维罗妮卡面前的，是地狱般的景象。
　　空气中散发着浓重的血腥味，沿着通往农庄的道路上足足有十几具尸体，而且这些尸体大多残缺不全，血肉和内脏铺满了一地，几架马车被胡乱地摆放在路边，马匹早已不见了踪影。
　　两人立即翻身下马，维罗妮卡念动着咒语，嘉兰女巫感受着附近的魔法之风：“一场激烈的战斗，没有使用魔法的痕迹。”
　　没有使用魔法的痕迹？莱恩伸手触碰了一下地面上的血迹，他眉头紧锁，闻了一下血腥味：“这血迹还很新！这是刚刚发生的一场屠杀。”
　　“没错，一场屠杀。”维罗妮卡开始吟诵魔咒，嘉兰女巫在自己的周围施加了烈火护盾，然后一个流火披风出现在她的周围，紧接着她吟诵了一个庇护之光放在莱恩的身上：“会是那些无赖骑士们干的么？”
　　“不太像。”两个人沿着道路前进，莱恩取出了自己的雷神之锤，锤头上闪烁着雷光，听见维罗妮卡的疑问，莱恩摇头，他指着路边一匹已经死去的战马。
　　战马身穿着马衣，它的腹部被撕开了一个大洞，里面的内脏和驮马的四肢已经被啃食殆尽：“这可不是无赖骑士们会做出来的事。”
　　在距离战马稍远的地方，有几具流浪骑士的尸体，他们的盔甲都已经严重受损并有被砸陷的痕迹，维罗妮卡走到流浪骑士的尸体前蹲下，检查着他们的伤口：“是钝器，或者重物。”
　　“无赖骑士们显然抵达了这里，但是他们随即卷入了战斗。”莱恩判断道：“这么看来，是他们在抵达这里时，这个农庄就已经遭到了袭击，这群无赖骑士们没有逃走而是选择动手，但是他们也不是敌人的对手。”
　　“这么说，敌人还在附近。”转过头，看着紧闭的农庄大屋的木门，莱恩的心中突然升起了极度的警觉。
　　“危！”
　　“什么……”维罗妮卡还想要试图检查一下流浪骑士们的纹章，嘉兰女巫突然感觉腰间一紧，莱恩搂着她一个后退跳出了足足五米之远：“小心！”
　　“轰！”农庄大屋的木制大门轰然爆碎，一个巨大的树干砸在了他们原来站立的地方。
　　一头四米高的巨兽在烟雾中现身，巨大肌肉覆盖着不同大小的带子和颅骨，两只弯角从它的脑袋两边长出，在它的脊柱边有一个巨大的下垂铃铛，腰上围了一个巨大的毛皮簇。
　　凶兽双手紧握着一截弯曲的树干，朝着维罗妮卡发出了震耳欲聋的咆哮：“肉……吃掉……巫师……吃掉！！！”
　　莱恩将维罗妮卡放下，他举起战锤：“准备战斗！亲爱的。”
　　维罗妮卡的指尖冒出了火光：“独眼巨人！”
