    这一问，倒是把张雪问住了。她回想起这些年，张实赚来的钱都花在了给她买包买衣服上。可这些还不够，她的名媛姐妹都已经住上了豪宅开上了豪车，和她们一比较张雪太掉档次。

    张实为了满足老婆的需求，只能铤而走险和江锦文开始了勾当，完成了一次又一次“合作”。

    这些年以来，江锦文也没亏待过张实，不出半年张实就带着老婆搬进了别墅，又过了一年张雪的车也换了。

    短暂的金钱的利益逐渐蒙蔽了张雪的双眼，而张实也过着纸醉金迷的生活，沉醉其中，不愿醒来。

    直到他从二楼摔落回现实，闭上眼睛的那一刻才是真的清醒了。

    最后他想再见一眼老婆，质问她这些年以来为何要把他逼上这条不归路，可张实忘了，不止张雪，他自己也同样享受着灯红酒绿的生活，失了本心。

    这件事将是市里几十年来遭遇过的最大的耻辱，把所谓的光明正义狠狠撕开暴露在滚烫的耻辱柱上。

    张雪不说话了，她早就失去了发言的权利。周围的人用各种眼神看向她，这其中有讥讽，有落井下石，有冷漠，唯独没有同情。

    而这只是张雪的开端，等着她的将是牢狱之灾。她无助的守在急救室门口，也就几分钟的时间，张实被推出来了，只是脸上盖着白布。

    张雪掀开了白布，想最后看一眼老公死前的样子，可刚掀开就又盖住了。

    她见到了什么呢？是面目狰狞的面孔，是双眼充满了血但仍掩藏不住的恨意，就仿佛要把面前的人撕烂以告慰自己的命运。张实脸上的血已经被医生清理干净，但还是会有血向外渗出，可怖的很。这一刻，张雪也没有多舍不得他了，赶忙把白布盖上，平复自己的心情。

    “张实最后死在了江锦文的手里，是罪有应得。”

    “你怎么知道的？”白真问道。

    “他把窗帘和衣服系在一起，长度是够了的。这股绳子中间没有断开，唯一让他摔下去的就是连接暖气管的那一股，按理说那里是最紧的，除非是人为。我砸开门后，看到江锦文趴在暖气管那，沙发到暖气管之间有大量的血迹就都明白了。”

    “不愧是你啊白宇，你推理向来这样厉害。”白真连连夸赞。

    “他体内虽然插进了刀子，但也是因为有刀子在，才阻挡了大部分出血，可他居然失血到昏厥。医生刚刚告诉我是因为剧烈运动才导致失血过多，都这样了还有什么剧烈运动呢？那一定是爬到暖气管再解开绳子才导致的。”

    “只是解开绳子的话不至于叫剧烈运动吧。”

    “别忘了绳子下面拴着江锦文，江锦文体重160斤，只要绳子中间不断开，他会把最顶端的绳子越拉越紧，江锦文要完成一个这样的动作还是很困难的。”

    白宇说的这些动作以及事情就仿佛身临其境一般，不禁让白真怀疑起他是看到了现场，只是任由江锦文解开绳子罢了。

    “我只是恰巧盯着张实，才撞见了这一切，也顺便发现了江锦文的藏身之处，说到底现在能破案，运气占了很大一部分。”

