    

    不过陈骁也不是做慈善的，用破晓影业的名头收购，那就是要股份的。

    “破晓影业出资100万收购你的星空传媒，所以你公司的股份就要全部归到我的名下。

    不过暂时我也没有时间管理公司，所以公司的全部管理权都可以交给你，与之相对的，你可以暂时拥有10%的公司股权分成，以后的事以后再商量着办，你觉得怎么样？”

    也就是说，股权还是全部在陈骁手里，但是公司的收益却有吴道义的一份。

    为什么要收购吴胖子的公司，而不是重新创建一个公司呢？

    这是因为重建一个动画公司，需要办理的证件太多了，这其中花费不是很大，但是时间是真的长。

    反过来直接收购就比较方便了。

    吴道义之前的合伙人也都是同学，全部都是技术入股，没有一个掏钱的，虽然有着一个公司的名头，但是更像是一起玩的。

    到了最后，发现没得玩了，然后全都散了。

    这是很正常的现象，谁也怪不了谁，毕竟毕业了之后，除了梦想之外，还有沉甸甸的压力，每个人都是要对自己负责的。

    陈骁现在要做的，就是让对方的公司正规化。

    有了资金的注入，公司才能顺利的运转，才能有钱招人。

    吴道义对此表示没有意义，反而觉得陈骁给他的待遇很不错了，有了这些钱，陈骁甚至可以直接开一个动画公司，然后自己招人，但是却选择了收购自己的公司。

    没有人愿意看着自己的心血白白浪费。

    他吴道义也是一样。

    现在公司被收购，那也算是有爸爸的孩子了。

    不管陈骁是什么目的，他都欠陈骁一个人情。

    解决了后患的吴道义，瞬间就仿佛卸下了担子，开始饶有兴趣的和陈骁讨论动画的制作。

    “陈骁啊，你那个《猫和老鼠》分镜我看了，确实是很有创意，而且按照你的思路，一个背景构架是可以重复使用的，减少了大量的环节，简直就是为我们这种刚创立的公司，量身打造的。”

    陈骁露出一个深不可测的微笑：“所以我有把握说，我负责剧本。”

    吴道义大概计算了一下；“我觉得，这个动画我一个人做得话，一个月左右就可以做一集，第二集的话，可能只需要一个多星期。”

    “别，别！”

    陈骁赶紧摆手，按照吴道义这个搞法，非得把自己给累死才行：“我知道你喜欢做动画，但是也要注意身体，身体才是革命的本钱啊，要知道你现在可是有100万了，怎么不想着招几个人呢？”

    吴道义笑笑：“你不用紧张，我就是打个比喻，怎么可能只有我一个人做，而且这么长时间出一集，也太不符合我的预期了。”

    陈骁这才放心下来，他可真的不希望看到自己好朋友的新闻：震惊！某某不出名的动画公司股东，在做动画的时候猝死，原因是……

    然后他又看到吴道义一脸猥琐的说道：“而且，好不容易傍上了大款，怎么能放过，我决定了，一次性招5个动漫设计师，10个学徒！”

    “噗……”

    “你认真的？”

    陈骁直接呛了一口。

    卧槽。

    本来以为吴道义是一个省吃俭用的人，原来是看走眼了啊。

    这样算下来，光是员工工资，一个月就将近十万了啊。

    什么叫花钱如流水，陈骁觉得自己和吴胖子比实在是差远了，到底自己是有钱人，还是吴胖子才是有钱人？

    可是，这些都是自己的钱啊！

    这一刻他有一个深深的疑问，难道吴胖子的公司支持不下去，不是因为动画做得不好，而是花钱太厉害了？

    吴胖子点头道：“修线、上色、合成这块刚开始都需要专业的人，想要动画做得又快又好，还是得流水线作业，然后等到盈利之后，还可以再招募员工，到时候就可以同时开启两个项目。”

    陈骁小心的问道：“那什么时候公司才能存得住钱呢？”

    其实他想问，我投资的钱什么时候才能回本呢？

    吴道义：“最近孙老师和我谈过话，他告诉我要把动画当成一个事业，这样自然就会赚到钱，如果只是盈利为目的，反而很难赚钱。

    我觉得，我之前就是功利心太重了，所以有些浮躁，所以我现在觉得应该有些改变。”

    “好吧，你说的有道理。”

    一顿饭，吴道义吃得很开心，陈骁吃的很郁闷。

    虽然总体来说和陈骁预料的不同，但是也在他的接受范围之内，亏是应该亏不了的。

    吴道义走了，陈骁答应了他在五天之内将钱打过去。

    临走的时候还拿走了破晓影业的授权书还有营业执照复印件，全权负责公司的股东变更事宜。

    动画市场其实也是很复杂的，比如电影市场中，小成本的电影有时候可能会爆掉大成本的电影。

    而动画市场有时候表现的更加明显。

    动画系列片每一集的成本都在几千元到几百万不等。

    是的，成本低的每集只有几千元，高的有几百万。

    只是一集的费用。

    但是几千块一集的动画片有时候很可能会把几百万成本的动画片，完全的压在脚下。

    前世就有这种例子。

    《喜羊羊》和《熊出没》就是其中成功的典范。

    但是这两部电影都是仿照的《猫和老鼠》。

    而《猫和老鼠》的可看性却一直没有被超越，而且老少皆宜，其中多集更是获得奥斯卡奖。

    陈骁大概算过，按照每张图处理好需要2元的成本计算，每一集《猫和老鼠》7分钟，需要做一万张图，一集动画大概在两万元左右。

    但是因为背景构架基本只有一间房间，不需要改变，加上基本上不需要人物配音，而且有时候每两帧可以算作一帧。

    所以总的算下来，100万的资金足够支撑到动画做到70集左右。

    动画公司的事情，包括招人之类的，都是吴道义负责，但是背景音乐就是他们的弱项了，这个只能陈骁自己接下了。

    而且由于吴道义公司之前的配乐，陈骁实在是不放心把配乐交给他。

    配乐的话，陈骁需要找一个交响乐队。

    这个他之前没有接触过。

    不过他觉得白依依应该对这些接触的比较多，请她帮忙，等到完事了还能请她吃饭。

    简直是完美。

    而这时候，视频网站的钱也开始陆续到账了。

    有的几十万，最多的一个是两百多万，都是扣过税的，加起来他一共得到了五百二十多万。

    可惜的是没有得到运营奖，不然的话还能额外获得一笔奖励。

    音乐网站这个月也到账了二十多万，看起来那首《倔强》卖的还不错。

    天籁音乐里面播放一般都是免费的，但是下载的话就必须是会员，而他得到的钱就是会员下载分成。

    陈骁瞬间就变成了有钱人。

    这就是营销手段带来的好处了，这个电影可能并没有这么多人看过，但是凡是看过问题的人，大部分都看了不止一遍。

    第一遍陈骁只能得1元，但是第二遍就能得2元啊，直接翻倍，这也是导致他的数据飙升的原因。

    给吴道义打了一百万，还剩下四百八十多万。

    陈骁准备先去买辆车，这是他计划了很久的事情。        

