    突然出现的蛇王铜像让三个人都很是震惊，这蛇王不就是个养蛇的吗？怎么还有铜像在蛇王庙？按理来说，以他的地位，不可能出现在庙里，一个养蛇的再厉害，也不可能有人跪拜供奉他。

    “这厮不会有什么特别的身份吧？”独眼龙皱起了眉头，可五大野仙中，就蛇是保马家一族的，那蛇王如果跟蛇仙有什么联系，他为什么要杀马苗苗？

    除了蛇王，还有其他四个铜像，都是人身蛇尾，不过另外四个独眼龙他们不认识。

    “这铜像怎么越看越不对劲，总有一种另外的感觉。”断臂的女人没再搜其他地方，而是一直盯着铜像看。

    “啥感觉？”其他两人同时问道。

    断臂的女人没有立刻说，而是拍了拍铜像身上的灰，然后才说道：“感觉，他们并不像蛇。”

    “不像蛇？哈哈，三妹，别逗了，这人身蛇尾，不妥妥的蛇精吗？不说别的，葫芦娃你总看过吧？”瘸子呵呵笑道，他们盗墓确实没有见过蛇精，也就“粽子”多一点，可这三妹没吃过猪肉，总见过猪跑吧？

    断臂的女人瞪了瘸子一眼，然后幽怨的说道：“你是不是忘了，还有一种生物也是人身蛇尾？”

    瘸子啧了一声：“三妹，你就别跟我杠了，你自己都说了，蛇尾，蛇尾，那不是蛇是什么？还能是猪不成？”

    这时候独眼龙突然打断了瘸子的话：“不，有一种生物，三妹说的应该是女娲的后人。”

    瘸子一听，突然愣住了，女娲的后人？好像还真是。

    可……跟蛇仙庙里的这些蛇精扯上关系，是不是有点离谱了？不过看见人身蛇尾就是女娲后人吧？

    “老大，三妹，你们醒醒，咱们还是赶紧找点宝贝扯吧，什么女娲后人，净扯淡。”瘸子还是不信，继续搜刮着宝贝，蛇仙庙虽然大，但没几个值钱的东西。

    在最中间，有一尊巨大的金像，也是雕刻着人身蛇尾的玩意，但它有两个头，一个人头，一个蛇头，显得有些怪异，而这个，应该就是蛇仙本尊了。

    人头上的人脸还行，面目清秀，另外的蛇头则狰狞凶猛，露出恐怖的蛇信子和毒牙，蛇头非常大，是人头的两倍。

    这个雕像很大，而且很气派，雕像的周围还缠绕着一条巨大的白蛇，气势如虹，屹立在整座庙的最中间，白蛇是银镀的，没有蛇仙值钱。

    “还真有金像，老大，咱们要割点东西走吗？”瘸子乐坏了。

    独眼龙和断臂的女人只好放弃继续研究那五个铜像，转身来到了真正的蛇仙面前。

    “这就是蛇仙吗？好气派。”断臂的女人赞赏道，这么大一个庙，也没有别的好东西了，就这一尊金像，感觉有点寒酸，不过蛇仙的雕像确实气派。

    “老大，咱们割一个蛇头走行不行？”瘸子乐坏了，纵身一跃，单脚跳了上去。

    可他掂量了一下蛇头，感觉有点不对劲，这蛇头也太重了，不但分割有难度，而且这么沉，怎么带走？

    “老大，不行啊，这太沉了，而且我们没有家伙事，也分割不开，这蛇仙的蛇头是纯金的。”瘸子低声说道，生怕被别人发现，好不容易找到点值钱东西了，给人发现不白费功夫了吗？

    “废话，那蛇头是人头的两倍，能带走吗？不要太贪心，把人头上的两只耳朵割下来吧，随便将两颗眼珠子也挖出来带走，有一点是一点，不能白跑一趟。”独眼龙吩咐道，这瘸子真是少根筋，跟个马大哈一样。

    “行，我这就试试。”瘸子拿出了一把小刀，如果是普通的刀，自然无法分割黄金，可这把小刀是精钢打造，慢慢割，应该可以将蛇仙两只耳朵给割下来，只是时间问题，而且刀刃用咒术打磨过，有出其不意的特殊效果，面积小的话，分割不在话下，蛇头太大就不行了。

    可就在这个时候，断臂的女人突然喊了一声：“小心！”

    瘸子吓了一激灵，但反应很快，盗墓的不机灵，估计也早交代了。

    他想都不想，一个翻斗下来了，什么宝贝都无所谓，命最重要，他半点留恋都没有。

    可下来后，什么事都没有，也没有任何异样。

    “怎……怎么了？三妹？有……有啥事啊？”瘸子给她整懵逼了，正干活呢，捣啥乱啊？

    “对啊，干嘛了三妹？”独眼龙也不清楚发生了什么事，连忙问道，他跟瘸子面面相觑，两脸懵逼。

    断臂的女人咽了咽口水，神色紧张，说了声不可能，这让其他两人更懵了，这是中邪了吗？大惊小怪的，况且也没有发生什么事啊？

    “到底怎么了，说啊！”瘸子急了。

    断臂的女人这才指了指盘在蛇仙身上的白蛇说道：“我刚才，看见它动了。”

    “啊？这蛇，是刻上去的吧？怎么可能会动？”瘸子不可思议的看着白蛇，可根本就不是断臂女人说的那样，压根没动！啥事也没有啊！

    “三妹，是不是你有点疑神疑鬼了？”独眼龙也说道。

    断臂的女人没有说话，因为她无法证明刚才是不是看走眼了，也就只有一刹那的时间，确实也有可能是错觉。

    “算了，这庙不是墓，为了夜长梦多，我们还是不能久留。”瘸子说完后，又跳了上去，他放弃了金色的耳朵，而是只选择眼睛。

    眼睛是两颗金球，比割耳朵方便，只要用刀子挖出来就行，只要够精准和够硬，速度会很快，比割耳朵省功夫。

    瘸子小心翼翼的，然后刀子精准的插了进去，最后猛的一用力，将整颗金色的眼球挖了出来，不过此时咔嚓一声，刀子也断了，金球和刀子的断片一起掉落供台上。

    “靠，刀子断了，另外一颗怎么办？”瘸子一边埋怨着，一边弓下身子去捡，因为只挖了一颗，还有一颗呢！

    可就在这个时候，突然独眼龙和断臂的女人都发出了一声惊呼，声音已经不再压低，而且尖叫起来。

    “小心！”

