    第1591章 不如卖螃蟹   

    陆远站起了身，来到了安达利尔的身边，他缓慢的将安达利尔扶了起来。

    

    安达利尔清晰的感觉到，他那双手如此有力，如此的让人心安。

    

    “安达利尔先生，现在就算我之前再怎么不喜欢你，或许我们也应该以同事来称呼了！相信我，我们会很成功的！”

    

    安达利尔呆呆的注视着他，沉默着低下了头。

    

    他心中很羞愧，很痛苦！因为他没法保证像父亲一样强大和精明，本来非常完整的家族股份，如今落入到了陆远手中一部分。

    

    与其说这是巧合，倒不如说这是命中注定的事情！   

    即使陆远今天没有买下那些股份，那些股东迟早也会把手里的股份卖给别人，反正那些股权不会再回到安达利尔的手里了。

    

    而到了那一天，他不仅仅要面临家族内部人员的背刺，还要担忧外界来的袭击。

    

    “亚洲人，你太乐观了……安达利尔懂什么？

    他只是一个花花公子！你想让他挽救整个财团，就像是让一个乞丐去登月一样艰难！”

    

    “终于脱离这个腐臭的家族了，我可以去追求我的自由！哈哈……公司市值最高价收购我的股份，我甚至可以自己去到一个小城市，在那里无忧无虑的过完一生！”

    

    几个家伙抱着各自不同的想法，但却都有一种如释重负的感觉！   

    显然安达利尔的父亲，是一个非常严厉，非常强悍的男人！如今突然的离去，却将后患留给了自己的儿子。

    

    不过这一切对陆远来说已经没什么关系了，因为他从其中得到了好处！拿到了这些股份之后，他再一次扩充了自己的实力，甚至具备了老牌贵族资本的背景！   

    这份喜悦，让他看安达利尔的目光，也带上了几分欣赏的意味！安达利尔觉得，自己似乎做了一件错事，他的这些堂兄弟，相比于眼前的这个男人，也只是一群绵羊而已。

    

    这个时候，又一伙人涌进了办公室。

    

    安达利尔有些惊讶抬着头，目光扫过领头的两个青年！   

    “你们，你们也要离开吗？

    不……如果你们也走了，我父亲十几年的心血，都将会白费的！”

    

    领头的那两个青年盯着他！   

    “安达利尔，省省吧……你父亲只把我们当成工具！现在我们终于可以脱身了，所以你必须以最高价收回我们的股份！如果你不这么做，我就会去把你目前的困境告诉给所有人！那会导致什么后果，你比我更清楚！”

    

    “没错，财团多半部分人都不支持你成为董事长，你完了！而你背后的家族也完了，和你站在一起，我们会被误伤的。”

    

    这些人陆陆续续的涌进来，陆远大致数了一下，居然有二三十个！   

    他们手中掌握的股份并不多，但愿可能也需要安达利尔付出上亿资金，这可是现金！即便是在平时，没有危机的时候，安达利尔想拿出这些钱，也不是件那么容易的事。

    

    现在，他更是十分之一都拿不出来！又该怎么来回答这些人的要求？

    

    “你们是不是太过分了！”

    这时候，那位曾经和安达利尔一起去了农场，教会安达利尔很多道理的老人，撑着一根拐杖走进了办公室。

    

    “你们这些蛀虫，家族一直围合着你们的利益，甚至你们每一个都游手好闲，只靠着安达利尔的父亲去赚钱养活你们，而现在安达利尔的父亲刚刚去世！你们就要来逼迫安达利尔吗！”

    

    听着老人家的话，这在场的二三十人，有一部分人的表情很惭愧！但是现在，明眼人都能发现安达利尔的困境！为了保证自己手里的股份卖出很好的价值，他们必须要选择在此时退后！   

    不然，未来就会变成一卷白纸！   

    “老家伙，你别想拿出那一套来威胁我们！我们的股份是属于我们自己的，而不是别人施舍的，现在我们退出，你们应该按照合同上说的，原价收购！不是继续骗我们持有这些股份。”

    

    “没错，我不相信安达利尔会有更好的前程，他就是个废物！立刻马上现金交付！”

    

    安达利尔家族的老长老，气的脸色发红，身子都在颤抖。

    

    这时候陆远耸了耸肩，站出来轻声说！   

    “你们说的没错，合同的确应该是这样的！不知道你们想不想把股份卖给我！”

    

    陆远淡淡的笑容，落在了这几个家伙的眼里，更是让他们眼睛雪亮。

    

    “当然，只要你有钱！”

    

    “很好！”

    陆远打了个响指，拿出手机给刚才离开的分公司驻地负责人发了一条短信！   

    约三分钟之后，那美貌的英国女郎再次回来了！   

    “我可以收走你们的股份，但你们必须要签订解约合同！还有，安达利尔先生，我不得不告诉你！你家族的股份，目前我们已经掌握了百分之四十，加上这些人的，或许你应该像陆远先生称呼为老板！或者尊敬的先生！”

    

    说完，女人带着这些人走了出去！   

    陆远眨了眨眼睛，心里很是舒爽！   

    今天一切真是太巧合了，巧合到安达利尔拿不出一分钱，来平静这些股东的愤怒！   

    他竟然只付出了一些钱为代价，就拿到了老牌资本的充足背景！甚至安达利尔转眼间，已经成为了他的下属！   

    安达利尔嘴巴张的老大，即使他足够年轻，比老人更容易适应各种意外，但现在也觉得有些无法接受。

    

    可是现在，他还是像如在梦里！因为在短短的半个小时的时间里，他就总以为刚刚上任的董事长，成为了一个无意买回家族资产的落魄贵族！   

    陆远抬头看着安达利尔！   

    “好吧……既然情况已经发展到了这一步，看来想要在英国做生意，你已经很难有突破了！或者，你应该尝试将目光投向其他地方！”

    

    安达利尔张了张嘴，沉默着低下了头！   

    “我现在背负着欠款，背负着整个财团的压力！而我手中的资产并不多，我父亲留给我的是一个烂摊子！你就不怕我也脱离在家族外，那时候你得到的只是一个空壳。”

    

    陆远笑了笑：“不，那可绝不是一个空壳！而是你家族的老字号！以前我想获取到这样的空壳子，的代价非常大！但现在，却变得如此轻易！我想我应该感谢一下你。”

    

    

