    “如果跟他们的正规军碰上，那就狠狠地跟他们打一架，不过记住，千万不要恋战，只要让这帮孙子知道我们的厉害就行！”

    武松一脸兴奋：“哥哥放心！我保证把这些人打得哭爹喊娘！”

    看着武松兴匆匆地转身离去，一直站在旁边的白胜，开口问道。

    “大哥！你说大宋的皇帝真的连抵抗都不会，卷起被卧铺盖就往南跑吗？”

    “这样一来，他们不是等同于把这大宋的江山拱手让给金国人嘛。“

    武植嘴角带着一抹冷笑。

    “别的我不敢确定，但在这件事情上。可以百分百肯定，他们一定会这么做！“

    “赵佶也好，赵桓也罢，这对父子从小就生于安乐，吃喝玩耍无一不精。”

    “可是真当他们面对如狼似虎的金国人时，他们脑子里唯一的念头那就是跑！跑得越快越好，越远越妙！“

    “至于这大宋的领土，他们才不会去在乎！”

    随即，武植缓缓起身。

    “我们也差不多该动身了。”

    武植这么一说，就连平日里看到打架都会本能躲闪的白胜，都脸上浮现出一抹兴奋之色。

    他紧紧的握着拳头，仿佛即将要迎来人生当中最高光的时刻！

    与此同时，白河沟。

    这个位置距离东京城不到20里。

    宋江带着路上搜拉过来的散兵游勇，勉勉强强汇聚了三万多人。

    这一场仗，打得宋江可谓是始料不及。

    完全超出了他的认知！

    同时也让宋江真真切切地感受到自身能力的不足。

    打仗和打架完全是两码事！

    打架可以凭借一时之勇。

    打架之前，对手底下的兄弟进行一番鼓舞，调动他们的情绪，随后闷头冲、挥起拳头朝着对方揍过去就行了。

    可是真正上了战场，宋江才知道，战争和打架完全是两回事！

    自己面对着的那还是辽国的精兵，虽然辽国已经被金国人打的几乎灭国，就只剩下一小块领土。

    可在这样的情况下，反倒是呈现出一种哀兵必胜的状态！

    本来辽国人的战斗力就比大宋的军队要强，特别是宋江所接收的这批人，表面上说的是什么精兵干将，实际上，真正面对强大敌人的时候，他们不过只是刀板上的鱼肉，任人宰割！

    就连宋江自己手臂上也中了一箭。

    虽然伤势不重，但仍旧让宋江心有余悸！

    此时，宋江脸色发白的坐在岩石上，神行太保戴宗快步走了过来，对着宋江说。

    “大哥！金国人再过一天就要抵达开封府了，咱们要不要趁着这个时间马上进城？”

    宋江身边的吴用则是微微摇头。

    “不可，这个时候绝对不能入城！”

    “否则，皇帝一定会治我们的罪！”

    吴用沉着声音说：“本来皇帝之所以会把军权交到我们手里，就是盼着我们能够活捉武植，并且收复燕云十六州。”

    “而如今，我们一样都没有办到，反而成了现在这般狼狈模样，现在进城必死无疑！”

    听到这话，刚刚才当上校尉的戴宗，不由地脸色垮了下来。

    “大哥！难道说咱们又要上山当强盗吗！？”

    宋江也不知道眼下该如何是好，本来一片大好的形势，居然变成现在这种丧家犬的模样，让宋江是用怒又恼又懊悔。

    好在这时候，小旋风柴进突然带着人快步走来。

    虽然身上沾满了灰尘，衣服也有好几个地方破了口子，不过柴进的脸色却显得很好。

    他面色激动的走到宋江面前，对着宋江说：“宋江哥哥，机会来了！我们兄弟二人真正的大好机会终于来了！”

