    墨玄明望着瞬间被“夷为平地”的妙玄庄，静默片刻，最终轻咳一声，努力维持自己的风度，道：“……现在你可相信了？我真的是体修。”

    陈苗苗：“……”特喵，现在是体修不体修的问题吗？

    陈苗苗气得磨磨牙，却忽然发现这“泰山崩于前而色不变”的男人竟然红了耳廓？

    陈苗苗：“？？？”

    他这是……窘迫害羞了吗？

    陈苗苗如同发现新大陆一般盯着墨玄明的耳朵看了许久，把对方看得浑身不自在，终于忍不住“噗嗤”一笑，佯作恼怒道：“哦，那好啊，那重建妙玄庄的事情就交给你，尊敬的体修阁下。”

    墨玄明松了口气。

    那一刻，他是真的有种要被陈苗苗撵出家门的错觉，幸好没有。

    “好。”

    “先别答应得这么痛快，我可一分钱都不会出。”陈苗苗双手抱在身前，活脱脱一一毛不拔的铁公鸡，“而且我不仅要牧场，要农场，我还要多准备几间客房，毕竟庄子里客人不少。炼丹房、炼器间也缺一不可，最重要的是有小蛋崽的游乐场。”

    陈苗苗掰着手指数，越说越过分，就连她自己都觉得自己过分，毕竟这么“破破烂烂”一个庄子，换一个“宫殿”，除非是傻子，否则会都不会答应啊！

    不料墨玄明竟一口应下。

    “嗯。”

    陈苗苗：“？？？”

    陈苗苗眨眨眼，上前两步凑到墨玄明面前，目露关心道：“墨玄明你怎么这么笨？我这是在占你便宜呀。”

    她一下靠得太近，清润的气息扑面而来，让他心头微微一颤，不由自主地轻垂长睫，道：“嗯，知道。”让你占。

    他嗓音低沉，如同带着电流般，叫陈苗苗耳廓麻麻的。

    “咳咳咳……”陈苗苗连忙揉揉耳廓，尴尬道，“开玩笑的，和从前差不多就可以，等日后我有钱了，我们再弄个好庄子。”

    这次墨玄明没说话，倒是一直被忽略的小蛋崽积极举手道：“我我我！我有问题！既然家都没有了，那苗苗，我能不能和你一起进帝都啊？我想和你一起！”

    陈苗苗当即绷起脸：“不行！你和萤爷爷留在玄妙庄。”

    小蛋崽可怜兮兮瘪嘴，大大的眼睛里还有着水雾：“可这里一片废墟，我和萤爷爷要睡大街了，苗苗你忍心嘛……”

    萤长老也道：“哎呦喂呀，老朽这把骨头疼得啊，如果幕天席地、风餐雨露，只怕风湿都要犯病了呢……”

    陈苗苗：“……”

    好吧。

    一起一起！

    一起行了吧？！

    托了墨玄明的“福”，当日陈苗苗便拖家带口出发前往帝都，就连兽兽们也没落下，毕竟留下来也是无瓦遮头，日晒雨淋，还没人喂养，可怜巴巴的，倒不如一同进帝都。

    雷老送了陈苗苗一辆马车，是一家十分罕有的大型灵器，这马车不仅宽阔舒适，能免除颠簸之苦，还能有防御属性，坐在里面冬暖夏凉，视野开阔，简直是旅行必备啊！

    送完之后，雷老骄傲睨了玉方为一眼，把后者气得够呛，他连忙说要给陈苗苗送拉车的魔兽，被陈苗苗拒绝了。

    魔兽她自己有！

    但一听要拉马车，屯屯、吼吼当即拟态成小可爱往小蛋崽怀里一缩，它们都是粉嘟嘟的小可爱，怎么能做拉马车这种“粗活”？

    陈苗苗又看了眼纤细漂亮的小羽毛和青青，两只鸟立即展示自己柔弱的小身板。

    无奈之下，拉马车的任务便到了看起来最高大健硕的夔牛葵葵身上。

    葵葵：“……”

    马德，这些个比自己壮硕了无数倍的狡猾魔兽：）。

    “辛苦了。”陈苗苗安抚地揉揉葵葵的脑袋，后者乖巧蹭蹭她，一副十足十的乖乖仔模样，让陈苗苗愈发愧疚，接连喂了他好些个小糕点，羡慕得屯屯等兽兽眼睛都绿了。

    陈苗苗的手有魔力，她做出的糕点比许多天地灵宝都好吃！但有小蛋崽和墨玄明在，兽兽们平日里只能馋得流口水，根本吃不到。

    早知道拉马车能有陈苗苗亲手做的糕点，它们就不躲了！

    葵葵一边吧唧嘴，一边对小伙伴们露出胜利的微笑。

    众兽兽：“……”

    马德，心机兽！

    ……

    兽兽们虽然“勾心斗角”不停，但夔牛的脚程的确非常快，仅仅两个时辰，陈苗苗一行人就离开了繁城的范畴进入了日不落山脉群。

    这条山脉群犹如巨龙盘踞在东洲大陆之上，横穿了各大帝国，传言说山脉所及之处，有永恒之光，故而被称为日不落山脉。

    日不落这个名字虽然好听，但日不落山脉却是危机四伏之地，它的腹地更是无人敢踏足。

    若是寻常，陈苗苗肯定不会踏足此地，但而今为了救人，自然是怎么快怎么来，从日不落山脉外围赶路，是最便捷的。

    最初还一切正常，可随着太阳坠下，日不落山脉中蛰伏的东西也外出活动了。

    那一声声低沉的、嗜血的、孔武有力的吼声，让陈苗苗……嗯……口水都流出来了！

    赶了大半天的路，陈苗苗入口的就只有自己做的小糕点！

    就很饿啊！

    “咕噜……”

    又一阵腹鸣传来，饶是陈苗苗这般厚脸皮都忍不住面露尴尬，讪讪道：“这个……哈哈哈，有点饿了。”

    “想吃什么？”

    墨玄明睁开眼，嘴角的笑若隐若现。

    “啊？”

    “炙肉可行？”

    陈苗苗馋了：“……烤肉当然好啊。”但现在前不着村后不着店，去哪找烤肉啊？

    “嗯，你先生火。”

    留下这句话，墨玄明便起身掠出了马车，陈苗苗吓了一跳，忙道：“停车！停车！”

    葵葵果断刹蹄，在地上划出一道长长的痕迹，可怜的聂将军如同麻袋般在马车里滚了好几圈。

    陈苗苗连忙扶住聂将军的脑袋，让他避免了被撞的“头破血流”的下场，这才急急忙忙跳下马车，得，墨玄明早就跑得没影了。

    小蛋崽也跟着一起跳下车，兴奋道：“苗苗，我们快生火吧，烤肉烤肉！”

    他听屯屯说，在他们寻宝豚的家族里，都是爹爹负责外出“狩猎”养崽崽的，他长这么大，他这个懒爹爹从来没外出狩猎过。

    第一次啊第一次！

    他的爹爹终于要担负起养家糊口的重任啦！小蛋崽感觉，自己越来越幸福了呢~

