    与魁将军一起前来的还有上百鬼兵和一只巨大的蛤蟆。

    鬼兵一来便变化出了三道巨大的独角鬼煞，围在了普济两侧。

    虎蛟见状，也拿出了青城扇，唤出了鬼兵，同样化作一道独角鬼煞的身影出现在一侧。

    前有虎蛟，两侧有独角鬼煞，后面是魁将军和蛤蟆，普济等于是彻底被包围了。

    “普济和尚，你好大的胆子，胆敢在我等地盘肆意的撒野，欺我兄弟，莫不是当我不存在。”

    魁将军用手中的阴刀指着普济怒喝道。

    “妖怪，你这是什么意思，我们可是刚刚商量好的。”

    普济脸色有些难看了，对着正对自己的虎蛟说道。

    “哈哈哈，本大王只是答应放过这小女娃娃，可从来没答应放过你啊。”

    眼前形式倒转，虎蛟放声大笑起来。

    笑毕，眼中陡然一厉，大声说道：

    “和尚，你欺上门来毁我洞府，伤我手下，欲夺我宝物，如今大势在我，当真是天道轮回，报应不爽，今日便是你的死期。”

    “拿下他！”

    魁将军趁着此刻一声令下。

    独角鬼煞尽皆上前，挥舞着手中战戟往普济劈去。

    “你们啊，真当和尚我好拿捏不成，既如此，便让尔等尝尝我佛家的怒目金刚。”

    普济和尚的声音陡然增大，一尊怒目圆睁的佛陀在身后倏然升起。

    这一尊怒目金刚与前两次出现都有不同，两手都持有兵器，一手拿降妖剑，一手拿除魔杵。

    佛光一震，体表金光大放，竟将四道独角鬼煞都震退开来。

    “便让某的阴煞刀来试试你的怒目金刚。”

    魁将军大喝一声，猛的跃起，夹杂着无数鬼气的阴煞刀悍然挥下。

    铛！！

    怒目金刚以剑相击，刀剑相接发出类似击打寺庙大钟的声音，让在场的鬼物都有些烦闷。

    “和尚，此刻再来试试我的覆水三千！”

    妖可不兴讲什么道义，此刻机会难得，虎蛟驱动起刚才收集的大量雨水，化成了百上千道水枪。

    “三千一点！！”

    无数水枪瞬间调好方向，瞄准怒目金刚像的背部核心激射而去。

    金罡护体！

    面对着后背呼啸而来的凶猛攻击，普济面色平静，盖上双目，双手合十。

    一道刻着无数梵文的金光在他周身浮现。

    轰！！

    水枪的冲击落在金光上，引得上面的梵文颤动，但金光却始终不动如山。

    “再来吃我一招！”

    蛤蟆也大喝一声，张开房屋大的嘴巴，一条布满倒刺的红舌从嘴中喷出。

    “斩！”

    普济的眼睛恰在此时睁开，身上的佛陀虚影应声而动，一剑挥出。

    唰！

    鲜血四溅开来，一条舌头也瞬间倒地。

    “呱...”

    蛤蟆惨叫一声，收回舌头，痛苦的捂住嘴巴。

    普济见状，想要趁机以此为突破点，头顶的怒目金刚跟着他转向。

    但他刚有动作，四道独角鬼煞便冲上前来。

    挥舞着手中的战戟，劈砍下来。

    怒目金刚只得放弃突破，转而专心对付四道独角鬼煞来。

    鬼兵生前都是征战沙场的士兵，死后在魁将军手上也没少操练，如今配合战斗起来极为默契。

    攻击，躲避，防御皆有章法。

    又因为已经是厉鬼的原因，攻势更是凶狠凌厉，常行以伤换伤之法和怒目金刚互拼消耗。

    面对这样的局势，普济只是盘膝坐下，闭目念起经文来。

    “...世尊地藏大罗法咒般若诸佛般若巴麻哄...”

    “不好，快让他停下。”虎蛟是领教过这和尚念经的，知道他念起经来对精神的影响有多大。

    大量已经融入地下的雨水和天空正在降落的雨水被虎蛟的神通影响脱离原来的轨迹，组成了一个巨大的水球。

    这巨大的水球聚集了方圆百米内包括渗入地下的雨水，连普济身上升起的怒目金刚在它面前都显得渺小。

    “全部散开。”

    虎蛟大声提醒道。

    看到这般巨大的水球，连魁将军和蛤蟆都吃了一惊，连忙退开，独角鬼煞也往后退去。

    “落！”

    没等他们完全退开，一声怒喝传来，水球瞬间旋转起来，向着下方猛的轰击而下。

    嘭！！！

    一声巨响，水球炸裂开来，余波也向四下冲击而去。

    由于水流带上了虎蛟部分法力的原因，连独角鬼煞和魁将军也不能避免被余波冲击的情况。

    四散的水流冲弯了四周的树木，一片狼藉。

    “这种程度的攻击...”

    魁将军看着四周毁坏的树木，眼中有些凝重，他又看向正面承受了这一击的普济和尚。

    却是发现普济仍然盘曲坐在原地，怒目圆睁的佛陀为他弯下了腰，用身躯守护着他。

    “....世尊地藏大罗法咒般若诸佛般若巴麻哄...”

    与此同时，普济念经的声音陡然增大了起来。

    明明只有他一个人，却像是有无数高僧大能在念经，浩浩荡荡，连这夜晚迅疾的雨声和时不时响起的雷音也无法掩盖。

    受到经文的影响，四道巨大的独角鬼煞身影率先溃散开来，化作普通的鬼兵。

    “不可让这和尚继续下去。”

    连魁将军也感到脑海中烦躁起来，心中顿感不妙，提起阴煞刀，气势大盛起来，有冤魂哭喊，厉鬼哀嚎的声音在周身传出。

    “鬼——泣！”

    手中黑刀化作巨大的长刀冲天而起，无数怨魂厉鬼在刀身浮现，其气势之盛连普济都不能忽视。

    口中经文却是不停，只是手一指，怒目金刚站起身来，剑杵齐上，挡住了这一击。

    铛铛铛铛铛铛！！

    魁将军连劈数十刀，刀刀声势惊人，攻势凌厉，但刀上的冤魂哭喊之声却随着普济经文的念出越来越弱。

    “魁将军还是退去吧，我佛妙法刚好克制你的厉鬼之身，若是再比拼下去，说不得便要被和尚我渡了去，百年苦修化为乌有。”

    普济的本体仍盘膝坐地念着经文，他的声音却从怒目金刚像中传出。

    随着战斗占据优势，他的声音又变得轻松了许多，气定神闲。

    便是怒目金刚脸上的怒意看来也带着些许胜券在握的得意。

    噗！

    就在此时，普济身下的土地突然破开，一只布满鳞片的利爪从下面伸出。

    普济禁闭的双目睁开，心中一惊，顾不得念经，就要避开，却是来不及了。

    利爪猛的一抓。

    “啊…呜…嗷”

    一声惨绝人寰的叫喊声在这森林的雨夜中传开。

