
火红的狐狸身影几个跳跃消失不见。

暮九倾傻了，“她她她，为神马要跑呀？”

这也太奇怪了吧？！

正常情况下，不应该是………欢天喜地扑过来么？

暮云初冷淡地看着火火消失的方向，轻抿红唇，声色带着一丝冷漠：“无所谓了，她会来找我的。”

眸光扫向老板。

老板正在娴熟地烤着鸡，烤鸡的香气轻飘飘地拂入了他们一家三口的鼻尖。

暮九倾这个小吃货是万万不可能这么走掉的，嘴角已经流出了哈喇子，惊呆了般看着老板手中的烤鸡。

她好想吃啊，呜呜呜。

因为真的好香啊。

她不敢看暮云初，一双眸子盈盈看着暮九寒，仿佛在向自己的果果发射求救信号。

暮九寒如何看不出，轻轻咳嗽。

要论有钱……

其实妹妹比他有钱多了。

毕竟妹妹经常卖丹药来赚钱。

而他，只有爹爹给的每日零花钱。

“想吃？”就在两个小孩儿相互交换着眼神时，暮云初那幽幽的嗓音在他们头顶响起。

两个宝宝同时抬头。

两个奶娃娃眼睛都亮了好几度。

暮云初面对他们眼底的光，有点好笑，“想吃就买，我给你们买两只？”

暮九倾当然最高兴了，拍了拍小手，连连点头，“爹爹最棒了，爹爹最好了。”

其实她要是有钱钱，也会自己买下了……

可是呢，她不小心把钱钱花光光了。

现在她好惨啊。

面对着烤鸡的香气，她就知道她家爹爹特别爱她的，呜呜呜。

暮云初好笑地摇了摇头，她跟老板说：“两只烤鸡。”

将烤鸡打包着，递给两个孩子。

暮九寒接过了，和妹妹几乎是同时，各自撕下了一半烤鸡，递给了暮云初。

“爹爹也要吃。”两个孩子同时出声。

暮云初看着两个奶娃子，各自奉献了一半给她，还真是贴心。

她接过了。

毕竟，两个娃娃也吃不下这么多。

就是她自己也吃不下这一整只，想着留半只回去给蓝司和皇甫秀云分。

那二人的胃口都比较小，这对他们来说应该够了。

他们一家三口将这条街粗略地逛完后，便回了月长老的府邸。

烤鸡的香气飘满了整个院子。

这时，娇俏的女子声音传了过来，“还真是什么人都有啊，我们这长老府邸亏待了你们吗？竟然要带着这么腐臭垃圾的食物进入长老府？”

循着声音望过去，正是龙月的大孙女，龙媚媚。

她一袭红裙飞扬跋扈，长发及腰，走路带风，面容上更是浓郁的妆容。

在这艳阳高照的光景下，她的模样便显得格外妖艳……

甚至不像一个十八岁的小姑娘，反而像个三十八岁的老女人。

打扮这么老气，暮云初也是没想到的。

龙媚媚大步走了过来，见两个孩子手中抱着两袋吃的，轻嗤：“爷爷也真是的，什么乞丐都往家里带，真把乞丐当成贵客了不成？”

眸光扫过了两个孩子。

刚刚吃过烤鸡的两个娃娃，脸上还沾着油渍。

两个娃娃一听她这么说，生气地鼓起了腮帮子。

“你说谁是乞丐？”暮九倾先行吼了一声，不满至极。

她虽然生气，但也不至于把自己手中的吃的扔地上。

她尚且还在酝酿着怎么骂这个坏女人时……

“乞丐？”暮云初幽幽地启唇，“你这等畜生也挺有意思的，闹腾的很，想不到月长老养的畜生就这等模样，又丑又聒噪。”

“你骂谁？”龙媚媚万万没想到眼前这同样身穿红衣的“男人”竟敢骂她是畜生？？？！！！

过分了啊！

她磨了磨牙，牙齿磨得嘎吱响：“你给我道歉！”

“道歉？我凭什么向一个畜生道歉？”暮云初抱臂环胸，显露出一分古怪的笑。

只是那笑意丝毫不抵眸底，冷得令人心中发慌。

面对暮云初的嘲弄，龙媚媚咬牙，“暮云初，你要知道你可是在我的地盘上，你对我大不敬，我随时可以把你赶出去。”

“那挺好哦。”

“……”被突然噎了一下，龙媚媚的声音戛然而止卡在喉咙处。

她竟觉得自己这威胁好似打在了一团棉花上，毫无攻击力。

而暮云初，即便是被自己这样攻击，也如同无事人。

暮云初凉飕飕地扫着她，也懒得再说话，牵起两个孩子便走了。

眼看着暮云初的背影，龙媚媚凶狠至极，一个闪身，轻掠而过，阻拦了他们几人的路。

“暮云初，你这么嚣张，敢不敢三日后来我龙月山庄挑战？”

龙月山庄这名字一听便知是月长老的。

这孙女还真的挺会越俎代庖……

那山庄建立跟她没半点关系，她倒好，轻而易举就把功劳揽在了肩上。

“挑战什么？”暮九寒替他家爹爹问出口。

他也看不爽这个女人。

有本事这个女人对他家爹爹下生死战呀！

到时候……

哼。

解决了她！

龙媚媚不理会小孩儿，毕竟在她眼中，小孩儿都是多余的。

“来龙月山庄参加挑战，迷踪幻境挑战，到时候赢了的人，可以获得进入神殿面见神皇资格，你想不想？”

哟呵。

暮云初倒也挺意外。

这么简单能进入？

瞳术看穿了这龙媚媚的心思，确定她说的是实话，她血红的唇微勾，弧度危险而诡异。

“可以。”

龙媚媚握了握拳头，露出了一丝满意的笑。

可以是吧？

进入后就杀了你！

龙媚媚握了握拳头，内心一片狂傲疯狂。

她早就听说了暮云初和帝尊一同来此做客，而且还是帝尊的男宠，深受帝尊的喜爱。

就凭这一点，她就要弄死暮云初。

这个红衣娘炮男，凭什么能得到帝尊的青睐？

帝尊是什么人？

怎么能跟这么个废物在一块儿。

暮云初冷哼，带着孩子走了。

她会好好教这位大小姐做人。

回到屋中，暮九倾皱起了秀气的小眉头，“爹爹，那个怀女人，是不是对你有敌意哇？她这么想害你……”

“阔系为什么呢？”她小小的脑袋上有大大的问号。

暮九寒轻轻咳嗽，提醒妹妹别问这么傻气的问题。

“那是……故意的。”

暮九寒朝着妹妹使了个眼色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203375"  chaptername="第304章  敢不敢进龙月山庄挑战">加入书签</a>
</div>
