    

    
第4832章

    
“从现在开始，我就是甄潇潇背后的那个人，那个靠山。”

    
“我不但会把合同给她，而且还会全力以赴的支持她上位！”

    
“同时，我还会以齐鲁张家名义给魔都甄家发函，就说你郑漫儿对我们张家无礼。”

    
“这件事，自然也需要甄家给一个交代！”

    
“我想，到了那个时候，魔都甄家的高层，肯定会好好的教教你，应该怎么做人！”

    
“还有，我不管你愿意不愿意，我给你三天时间。”

    
“三天内，我要看到姓叶的连滚带爬的来我们汇龙湾五号，哭着喊着要帮我爹解决问题！”

    
“如果我看不到，那么我就会让人在风水行业彻底的封杀他！”

    
“我还会让警署的人出手，就算是姓叶的和金陵警署的人有勾结，我也会直接把这件事捅到朝堂上！”

    
“我倒要看看，那个时候还有什么人会保住他！”

    
郑漫儿黛眉紧锁，道：“张小姐，做人要讲道理，我就不信朝堂是你们齐鲁张家能够肆意妄为，一手遮天的地方。”

    
“当然不是！”

    
张惜雪一脸冷意，一脸的志在必得。

    
“但是，姓叶的做过什么事情，你心里清楚！”

    
“远的不说，他让人打了我的第一助理阿奴，还砸了我们几辆价值上千万的奔驰大G！”

    
“一桩桩、一件件，都足以让他去把牢底坐穿！”

    
“我们之前之所以没对他出手，是因为不想要彻底闹翻而已。”

    
“但是现在他既然不知死活，不给我们面子。”

    
“你也不知好歹，不珍惜我们给的机会！”

    
“那么我也就不介意，以势压人！”

    
“身为生意场上的人，你应该最清楚了，这个年头，谁的权力大，谁的能量惊人，谁的背景靠山硬，谁说的话就是硬道理！”

    
“希望你珍惜这三天的时间，能够做出正确的选择！”

    
说话间，张惜雪就冷笑着转身离开了。

    
在她看来，自己对郑漫儿也算是仁至义尽了。

    
如果郑漫儿还不知道死活，还不识抬举的话，那就等死吧！

    
张家踩死一个人的时候，是不需要任何理由的。

    
更别说现在已经有一个理由了！

    
至于阿奴，此刻脸上都是得意的表情，还有一种难言的幸灾乐祸。

    
如果郑漫儿和叶昊太听话，她反而还会纠结。

    
但是现在叶昊和郑漫儿都不听话，反而要和齐鲁张家过不去。

    
这对于她来说，是再好不过的事情了。

    
因为只有这样，她才能光明正大的找叶昊的麻烦，才能借着齐鲁张家的势，直接弄死叶昊那个王八蛋！

    
郑漫儿微微皱眉，没有开口说什么，只是此刻一脸阴霾。

    
因为在张惜雪一行离开之后，她的那些商业合作伙伴面面相觑之后，全部都是连滚带爬的离开了。

    
显而易见，大家都生怕被叶昊和郑漫儿所牵连。

    
十大顶级家族，这几个字可不是说说而已。

    
这几个字很多时候，代表的就是绝对的权势，还有绝对的力量！

    
就在这些人尽数离开之后，郑漫儿看着满桌的酒菜，不禁有些心力憔悴。

    
但是她刚刚想要拿起筷子，就听到大门的方向传来“砰”的一声。

    
一群西装猛男冲了进来，为首的男子微微一笑：“郑总，你好。”

    
“我家完颜少请你去喝杯茶。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->