    第二百三十一章 草原之王的悲剧

    原本以为罗晚晴只是逛街，下午很快就应该回来。可是渐渐地曾人龙感觉到事情不对，因此从xiao姐出门到现在已经有十个xiao时了。他赶忙从保卫处拿来房间钥匙开门入内，结果在桌子上现一张字条。

    上边写的很简单：我去草原拍摄猎豹去了，很快回来，勿扰。

    “什么，你说晚晴去草原了，她不是和人逛街吗？”唐恪也惊叫起来。

    听到这个女孩单身匹马进入草原，朱志军只在心底说了声胡闹。这些贵胄子弟太不拿自己的生命当回事。或许以前她什么事情都有身边人帮助解决，没有遇到过真正的危险，所以不知道畏惧，以为非洲和国内一样呢。

    桑纳尼亚简直是个火yao桶，连年战1uan。除都所在的省份比较平静外，其他地方隔三差五都会出现叛军。罗晚晴一个人开车出去，简直是找死。

    不过这些话他说不出口，只能出声安慰：“别怕，现在时间还早，说不定马上就回来了。”

    “天黑之前怕是回不来……以xiao姐的个xìng，每次出门最少要在外边待三五天。上次在内门g草原拍摄狼群，她就来这么一招，一连三天不见踪迹，我差点吓傻了。前几天xiao姐提出想近草原拍摄猎豹，我怕太危险就没同意，结果她偷偷跑出去了。”曾人龙摇摇头回答道。

    “我们可以通过车载定位仪找到她”这个时候唐恪突然开口。

    “对呀”曾人龙一拍脑袋，着急之中竟然把常识给忘掉了。

    可是很快他们又失望起来：罗晚晴早预料到这一点，特意选择停车场那辆车载定位仪坏掉的越野车。

    “这可怎么办，找都没有办法找。”曾人龙头疼的rou了rou脑袋，打算通过上边派人寻找。

    桑巴尼亚境内的草原纵深有几千里，地形非常复杂。没有线索情况下在这里找一个人，比大海捞针容易不了多少。

    “也许事情比你想象的要容易，找她并不是非常困难。”这个时候朱志军netbsp;  “怎么，你有办法？”唐恪一下子窜了过来。

    “那里”朱志军扭了扭头说道，“王者可以办到”

    “对呀，犬类嗅觉敏锐，可以让它闻闻xiao姐衣服残留的气味……”曾人龙满脸兴奋，刚说半句又戛然而止，“闻了估计也没效果，xiao姐开车出去的。”

    “不试试怎么知道行不行”朱志军对王者很有信心，这可是练筋境界的凶兽，嗅觉岂是一般犬类可以比拟。

    这是个没有办法的办法，曾人龙只能同意尝试。

    这点xiao事自然难不倒徐磊，他在那双鞋子上闻了两下，然后又到停车场转一圈，跟着就大踏步朝前奔去。

    国内援桑的驻地处在闹市区，街上行人比较多，徐磊也不敢过于惊世骇俗，因此没有跑得太快。他循着味道走出闹市区，进而沿着公路缓缓前行。

    现在太阳快落山，天气不再那么燥热，有不少富人牵着狗在大街上散步。徐磊此时虽然没有jī气血，但是那些敏锐的狗还是闻到危险的气息，纷纷挣脱主人朝旁边躲闪。

    朱志军对这些犬类的反应并不在意，知道它们是受到王者的惊吓。至于曾人龙和唐恪处在紧张之中，也没有现异常。

    桑巴尼亚都还没有国内的一个地级市繁华，徐磊很快就跑到市郊。这里到处都是贫民窟，很多人家的房子只是用帐篷简单修建。

    过了贫民区，再往前就是成片的树林。非洲的树木高大，不过叶子却很稀疏。

    出城市不久那气味也下了公路，刚开始还能在草丛中见到被车辆碾压出的土路，等奔出十几里地后，连土路也消失，到处是茫茫的荒草。

    没了人烟，徐磊迈开四肢将重心压低。跟着他趾爪扣地，足底好像按了强力弹簧一样。每一次窜跳都有三四米远，度快的惊人。

    非洲草原辽阔，大型猛兽很多。一路奔来，徐磊闻到许多庞大的气息，甚至有一个已经接近凶兽境界。十有**，这东西应该属于草原雄狮留下的味道。

    说来遗憾，徐磊当年被强制参加斗兽活动，李君杰还打算安排他和非洲狮子搏斗。后来他逃出牢笼，这事儿自然不了了之。

    如今到这里，定要找个时间和狮子斗一场。看看这些草原王者到底有多厉害。

    “靠，朱大哥，王者的度和我那只狮型獒有一比了。”唐恪也开始惊叹起来。

    “呵呵，你更惊讶的或许在后边”朱志军笑着回答。他能够看得出来，王者此刻最多挥出一半的水平。

    又过了二十多分钟，周围荒草的茂密程度逐渐加剧，越野车的度不可避免慢下来。

    但是徐磊却丝毫不受影响，他循着气息，四肢步伐始终稳定恒一。

    “老朱，你这头大犬真是不简单呀，比部队的军犬还要厉害。耐力太好了。”这个时候，曾人龙也开始赞叹。他刚刚看下越野车上的里程表，上边显示已经跑出七十多公里。也就是说王者没有歇息，一口气跑了将近一百五十里远。

    世界上公认猎豹是6上奔跑度最快的动物，它们全奔跑中时可以过11o公里，相当于百米世界冠军的三倍快。

    但是时只是个概念，并不意味着猎豹一个xiao时能够跑出二百里的距离。实际上当它的度达到11o公里以上时，呼吸系统和循环系统都会负荷运转，体内产生大量的热。如果不及时排除，就会损伤气血。但是这东西并不懂得呼吸吐纳，所以一般只能短跑几百米就减了，和大犬实在没可比xìng。

    即使耐力最好的动物，连跑一百多里也会气喘吁吁，可是眼前的大犬丝毫没有受到影响，而且好像刚刚活动开的样子。

    “是呀，朱大哥，我那狮型獒有次做过耐力训练，只跑九十多里就开始气喘，回来后连续休息了三天才恢复正常。王者这么牛叉”听曾人龙一提，唐恪才后知后觉现王者远比他想象的要厉害。

    徐磊有一夜跑出跑出六七百里的经历，这点路程自然算不得什么，最多是热身。

    不过他不在乎，曾人龙和唐恪却开始叫起来：“要不咱们歇歇吧，这都二百里地，别把王者跑废了。”

    朱志军参加特殊部队的时候，负重急行军训练一夜也能走出二三百里地，对这点路程也不在意。王者是练筋境界的凶兽，应该能为强大。

    他原本对王者很有信心，但是听曾人龙两人一说，也有些担心，就摁下喇叭，让王者停了下来。

    趁着王者停下来的时间，三个人打开车门，开始在原地活动筋骨休息。

    徐磊自然不知后边几人所想，它朝远处望了几眼，跟着吼叫两声消失在茫茫的荒草丛中。

    “王者想干啥呢？”唐恪奇怪的问道。

    “哦，它想捕食，很快就会回来。”朱志军对这种情况很熟悉，忙开口解释。

    他猜得很正确，不到五分钟，就看见徐磊噙了两只野兔回来。

    三两下用利爪剥了皮，掏掉肚里的物事，跟着咔嚓咔嚓撕咬起来。锋利的牙齿在夕阳照射下出森森的寒光，那野兔到他嘴里如同豆腐一样，连骨头带rou咔嚓咔嚓嚼碎后，全都吞入腹中。“中午吃那么多，这会儿可又饿了，王者一天到底能吃多少东西呀？”一旁的唐恪早就被震惊的有些麻木，口中讷讷的说道。

    正吃着，突然徐磊抬起头，盯看着远方，目光中出骇人的光芒。他感觉在数百米之外的草丛中，有一股庞大的气血在接近。

    “xiao心”朱志军和王者心意相通，一瞬间就反应过来，把匕握在手中。

    曾人龙也被惊动，从腰间掏出手枪。

    “怎么了，怎么了？”场中就唐恪一个人反应最慢，还处于mí茫中。

    这里到处是半人高的荒草，大型猛兽很容易藏身。

    “沙沙，沙沙”那猛兽在草丛中xiao心翼翼前进，四肢落地非常轻盈，几乎没有出任何声响。显然它打算靠近后猛然袭击，但是在徐磊耳朵中，它的隐藏很失败。

    声音穿入耳朵很清晰，通过气血，他甚至对这头猛兽的体型大xiao高低有了大致概念……应该是头刚成年的狮子，体重大概在三百斤左右。显然是被野兔血腥味吸引过来的，自己刚刚还在想和这种东西斗一斗，没有想到这么快就碰到机会。

    徐磊一声吼叫，再次窜入草丛中，身形几个摇摆，已经消失的无影无踪。

    唐恪赶忙爬上越野车顶，用望远镜朝远处看去，跟着惊叫起来，“我x，是狮子朱大哥，赶紧让王者回来”

    “没事，王者自己心里有数。”朱志军根本不担心。这家伙连重达几百公斤的湾鳄都可以捕杀，一头狮子又算得了什么。

    再说打不过还可以逃，就王者的度，十头狮子也未必追的上。

    奔跑之中徐磊的躯体急膨胀，四肢青筋暴1ù，崩崩1uan响，抖弹之间，空气中风雷声顿时大作。

    冲出百米之外，气血已经恢复到顶峰。

    正在朝前潜行的狮子也被惊动，下意识停下脚步。本能告诉它，冲自己来的家伙不好惹。可是王者的尊严让它没有退缩，反而吼叫一声，也从草丛中窜起，加狂奔。

    硕大的头颅，淡棕色的鬃mao一直从脑袋延伸到xiong部，健硕的四肢，庞大的气血，这些特征无一不显示对方的王者地位。

    可是徐磊却不害怕，窜到对方跟前时，他的体型也膨胀到最大限度。猛的一个窜身，好像座大山带着一股令人窒息的杀意撕咬过去。

    那狮子腾身半窜起，粗壮的前肢照着对方脑袋挥去。尖锐的趾爪闪着寒光，这一扣下去力量最少四五百斤，似乎直接能把对方脑袋拍烂。

    可是徐磊比它更快，在地上一滚已经来到雄狮的背后。没等对方掉过头，他四肢一抖一弹，躯体已经窜起四五尺高，宛如泰山压顶直接落在狮背上。

    “吼”那狮子顿时被jī怒，开始在原地翻腾跳跃，想把敌人抖下来。

    徐磊使出千斤坠的功夫，趾爪底部像安装有磁铁，紧紧扣在狮子背上，任对方怎么跳腾也没有掉下。

    “靠……这，这怎么可能？”唐恪拿着望眼镜，完全傻在那里，口中一个劲儿的叫“不可能、不可能。”

    曾人龙此刻也非常惊讶，他原本以为王者会和狮子打斗一番，最后落荒而逃。谁知道只一个照面，这头草原霸主就被摁在身下，完全没有反抗之力。

    他看的很明白，那头大犬并未使出全力，似乎更享受戏耍狮子的乐趣。否则此刻照狮子的脖颈处来一口，直接就能把对方咬死。

    连续蹿腾都没有将敌人抖下，那狮子变得聪明起来，身子猛然朝地上一滚。

    徐磊早有防备，在它矮身的时候就窜身跳到四五米外。

    “吼”雄狮又大叫一声扑来，想把这个戏耍过自己的敌人摁在身下。

    徐磊窜身扭体，四肢骨节大筋不断震dang，出的声音轰隆隆如虎啸。眨眼之间已经来到雄狮侧面，重新跳到它的背上。

    雄狮憋屈之中只能再次打滚，让敌人脱离自己的脊背。

    完全没有jī烈的厮杀打斗，好像看重复片段……王者不断跳上狮背，雄狮接着滚身。

    唐恪这个时候终于从震惊中清醒过来，拉着朱志军问道：“朱哥，你教教我吧，怎么训练的王者，太牛叉了，简直闻所未闻。我还是第一次听说能欺负狮子的猎犬呢。这是什么犬种，应该不是咱们国内一般的土狗吧。只是外形比较像，对吧？”

    曾人龙也立刻竖着耳朵，他也想知道这头大犬是怎么训练出来的。

    “就是国内的土狗，这么明显的特征你不会不认识吧。”朱志军呵呵一笑，对这个结果他早有预料，只是没想到王者会赢得这么轻松。

    徐磊现在相当失望，这家伙连自己当初遇到的那头华南虎还不如，实在有损草原之王的形象。

    其实他这种认知错误，眼前这头雄狮不过刚刚成年，力量气血当然没办法和他这种练筋境界的凶兽相比。如果遇到壮年雄狮，倒可以斗一斗。

    和昨天一样，两更八千字，下一更大概在一点左右。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">