    李泰和李佑两人，便被打发去发传单了。

    虽然他们觉得，自己身为皇子，做这样的事情有失身份。

    但是一想到李云智做了这么多。

    他们也不好意思吃白饭。

    于是两人互相打气，去发传单去了。

    ....

    没多久集市便热闹起来了。

    今天正好是赶集的日子。

    西市南门这边很快就有大批顾客涌了进来。

    李泰和李佑带着两个小厮，就站在南门入口处。

    看到人就往对方手里塞传单。

    嘴里还不停吆喝着，

    “看一看了瞧一瞧了！蜂后神皂！有史以来第一物咧！皇族同款宝贝，价格亲民！”

    “二十文钱，买不到汗血宝马也买不到黄金商铺，但是你能够买到皇家同款宝贝，蜂后神皂！只需一块小小的神皂，就可以解决洗澡洗头洗脸的问题！哪怕你是天生奇臭无比，只要用了我们蜂后神皂，都可以变得香喷喷的！”

    “二十文钱你买不了吃亏买不了上当！”

    “兄台看一看，店铺今日开业，进店便有免费好礼送哦！”

    李泰和李佑两人的穿着一看就不简单。

    一身打扮华贵无比，光是站在南门入口，就吸引了许多人的目光。

    当路过的人听到两人嘴里吆喝的有趣的宣传语后，瞬间就来了兴趣。

    不到一个时辰，两人手里的三千份传单就见底了。

    发完传单后。

    李泰和李佑连忙赶回北门这边。

    果然看到已经有不少顾客进店了。

    听到前台的小厮算账的声音，两人相视一笑，虽然背后已经被汗水打湿了一片，但他们此刻觉得，这些辛苦，都是值得的。

    而且这一份体验，好像感觉也不错呢！

    时间很快就来到正午时分。

    客流也开始变多了。

    而这时候。

    从北门入口处，陆续进来了几辆马车。

    马车上面刻着各大家族的特殊徽章印记。

    李云智一看就知道，是魏征那几个老头子来了。

    他立刻看向小树子。

    “小树子！快上台，节目可以开始表演了！”

    李丽质微瞪着眼睛，好奇的问道，

    “智儿弟弟，什么表演啊？”

    看着几人好奇的目光，李云智只是神秘的笑笑，

    “嘿嘿！待会你们就知道啦！”

    看着李云智一脸神秘的样子。

    李丽质等人都越发好奇起来。

    而这时。

    从旁边停车场，走出来几位身着朝服，还没有来得及更换，气质不凡的人。

    这几人，正是魏征等人。

    魏征和房玄龄杜如晦，秦琼还有尉迟敬德、程咬金六人。

    一下朝便匆匆离开皇宫。

    马不停蹄的赶到西市这边来。

    李云智吊了他们的胃口好几天。

    他们心里早就被磨得痒痒的了。

    所以今天，魏征几个都是决定一定要趁早购买到传闻中的蜂后神皂。

    其实他们也担心，来晚了，就被别人抢空了。

    “哈哈哈！九皇子殿下，几位殿下，这是俺老程带来的贺礼，祝愿几位殿下日后生意兴隆啊！”

    程咬金大笑着提着一大包东西，交到了一旁小厮的手上。

    他身后魏征几人，也立刻掏出了自己的贺礼。

    如果是普通商人朋友的店铺开业，他们几个身为朝廷重臣，还是国公身份，是大可不必送礼的，人来就已经是很给面子了。

    但李云智不同。

    他可是大唐的八皇子。

    还是李世民眼前的红人。

    不说讨好，但面上的礼仪可一定不能过不去。

    魏征摸了摸胡子笑道：“九皇子殿下，这旁边的那块北门停车场，据说是殿下设计的呢？”

    李云智点点头，“是啊，有什么问题吗？”

    魏征连连摆手，“不不不！殿下你误会了，老臣的意思是，这停车场太好了！有了停车场，停放马车都方便了许多呢！”

    秦琼也道：“是啊，古往今来，还没谁能够想到这样的方法呢，如果这个停车场，能够在长安城各地建造的话，那日后出行，可是便利了不少啊！完全都不用考虑停放马车的问题了！”

    众人纷纷附和。

    跟李云智打过招呼后，魏征瞥了一眼店内，发现已经有许多顾客光顾了。

    于是他连忙钻空子，迈步想要朝店内走去，因为他担心，自己要是晚了一步，岂不是又抢不到了。

    当魏征的身形一闪，进入店内后。

    尉迟敬德一拍手，

    “好你个魏征！居然趁人不注意抢先一步？你给我等着！”

    “九皇子殿下，老臣先进店参观一番哈！”

    话音落下，尉迟敬德的身影也一闪而过。

    随后，秦琼几人也连忙进店。

    李云智双手负背，脸上挂着一抹淡淡的笑容。

    而他身后的李泰和李佑等人，则是有些目瞪口呆，道，

    “智儿弟弟，你这也....太厉害了...连梁国公和莱国公，都来给咱们捧场了？”

    李佑咽了咽口水，“智儿弟弟，你是不是早就料到，今日魏征宰相他们，都会过来给咱们捧场啊？”

    看着李云智脸上一副尽在掌握中的表情。

    如果说他没有料到魏征他们会过来的话，李佑是不相信的！

    在看到李云智点了点头后。

    李佑心中又是一惊。

    而此时，李丽质几人，对李云智的崇拜，又上升了一个度。

    这让李泰都开始有些怀疑自己。

    为什么智儿弟弟才六岁的年纪，却如此智慧超群？

    想想自己六岁的时候在干嘛？估计还在玩泥巴呢!

    再看看现在，自己明明就比智儿弟弟大了好几岁，而且，还是他的哥哥，但是自己却远远没有他聪明，这到底是为什么呢？

    难道是自己的问题？

    还是说，这就是人与人之间的差别？

    唉！

    想到这，李泰不由得落寞的摇了摇头。

    他的心中也暗暗做了一个决定。

    那就是，不管未来会发生什么样的事情，一定不能跟智儿弟弟为敌！

    如果跟他为敌，那么输的人，肯定只会是自己了！

    ....

    魏征几人进入店里后，陆陆续续也开始有大臣的马车，停在了停车场里，然后这些大臣都是提着贺礼，交到杨公公手上，跟李云智打过招呼后，才进入店内。

    一时间，店内的顾客已经越来越多，一眼看过去，黑压压的一片。

    而货架上的商品也很快一扫而空，原本只安排了一个小厮添加货物，但是现在，不得不增加了三个小厮来上货。

    李泰等人脸上都带着高兴的笑容，“太好了！看来我们之前做的功夫，没有白费，按照目前的情况来看，咱们营业第一日的盈利，绝对高出天际啊！”

