    老大眼看自己处于下风，立即侧了一下身子从地上准备起来。

    谁知张启海竟一把跨过来踩在了他的肩膀上，将人摁在原地。

    看到自家老大被打倒，其他的众人倒是一声不敢吭。

    毕竟生怕在这里被一痛撂倒，而老大在这里反映了一下，立即准备反手击打他。

    但张启海却突然低下头，距离他特别近的位置，突然低声说了几句话，这可把老大唬的一愣一愣的。

    “别以为我不知道你藏着些什么小心思，如果你能好好干活，那我们就不会再干预此事，但若是你们不甘于落后还想争得一些，那就别怪我们在这里不念旧情。”

    “好汉饶命，此事确实是我们想的不周到，不应该对你们进行所谓的干扰，眼下属实是我太过，过分此事我已考虑周全，还请您不必将这些放在心上。”

    “那就行，本来我们也没做错什么，何必在这里非要招惹我们，考得这几分不痛快呢，在这里挨了骂又不会有什么实质性的改观，反倒只会给你们自己带来更多无穷无尽的干预。”

    好像是想明白了面前的人，并没有再说些什么，反而是头点的像捣蒜一样勤快。

    生怕在这里没有将自己的想法传达到位，听到他们对此事的妥协以及反应，倒是让自己有些满意。

    毕竟现如今发生的事情无非就只有这几件，而自己能够弥补的自然也远超乎众人考虑。

    如果自己真的能将一切事情做到周全，想必也不用因为这些乱七八糟的无辜情况，进行那些没必要的反思。

    期待是一个方面，但自己更加希望能有其他事件的改观，这才是自己最需要的。

    等到话撂下之后看向旁边，却发现那齐铁嘴像挪不动腿了一样，在这里直勾勾的盯着自己。

    他倒也没说什么，笑了笑，拎住了对方就直接从此处离开，压根没有花多余的时间浪费在这上面。

    只是苦了那老大在爬起来之后，嘴里不住对此事骂骂咧咧。

    毕竟本来十分合理的情景，在他们的干涉之下，居然变成了自己亏损利益的大方向。

    只要换作是任何一个人，恐怕都不会愿意松口，更何况是面前这些以利益为优先的家伙。

    在察觉到他们的想法后，面前的人却不为所动，甚至连这些事情都没有理会，网络对此不太介意一样。

    此番情况倒是让他略有几分震惊，大概不同的情况也会有着不同的改变。

    之所以能走到这一步，绝对是因为一些大相径庭的情形。

    不过大同小异的事件也并不少，若是自己为此而犹豫不决，反而显得有些太过荒诞。

    “看看你们这些废物在这里一点都帮不上忙，还以为你们能替我挡下一击，那家伙就站在我们面前！”

    “怎么现在还一言不发，难道以为不说话就不会挨骂吗？像你们这些愚蠢的家伙，活该留在之前那些鬼地方一辈子不出来，出来也没有什么用处，帮不上忙就算了，居然还是那副窝囊的样子！”

    随着他骂骂咧咧的声音传出，众人倒是在这里也不敢说话，只是默默的注视着他，好像在等待着相应的改变。

    但越是如此，就越是让人感觉到一丝非同凡响机会的出现，必定不是一个寻常景象。

    但自己所谓的期待肯定也是有机遇的。

    而另外一边的齐铁嘴回到房间之后，就和胖子宣扬起了此番事件。

    可把张启海夸的，此人只应天上有，人间哪得几个呢？

    张启海听到他的荒谬言论，也不免有些哭笑不得，应付了几声就没打算继续提起相应的情形。

    “你可别听他在这里胡言乱语，如果你看到那场景估计和我做出的选择也差不多，像这种趾高气扬的人就活该在这里受到一些惩罚，若是什么罪都没有，那为你有些太耽误我们之前花费的时间。”

    “万万不能让他们有此等放松心情的机会，之前的时候我就在想会不会是哪里出现了差错才影响了我们的种种作为，如今来看恐怕并不是我一个人这么想的。”

    “那我们接下来该怎么做呢？”

    “等等再说。”

    随着他的一个眼神示意，周遭的几人都纷纷离开，压根没有敢在这里说话的意思。

    毕竟现如今这番场景，足以给所有人一个震慑。

    众人都没有想到后续的打算，自然也就无法影响那些不必要的事件。

    “看到没有，刚才那些人的眼神都在这里十分惧怕，你估计也是对这件事情有震慑力。”

    那你们并没有对这件事情忧心忡忡，反而是在这里盘算起了后续的情况。

    另外一边的老大，自从在他们那里得到了不公平的待遇后，便立即向往，其他地方在这里把事情说给了汉人首领。

    “他们眼下就在我们的驿站休息，若是您这样的救世主出现，那必定一抓一个准能够在这里将他剿灭，像他这样的人就不该出现在这里。”

    “你说的倒是让我有了几分兴趣，但你也看到了，现在的位置并非那么简单，就算我们要出手，那也得耽搁一段时间，你要是能等的话倒是可以考虑一下。”

    “那是自然，他在我们一战当中一时半会儿也不会离开，我们肯定是按照您的想法为优先，断然不敢对这些事情造成干扰，您大可将此事放回到肚子里！”

    那首领默默的点了点头，但却一副不太想应付的样子。

    这虽然让面前的人略有几分恼火，可现在求人办事不得不考虑一下后续的情景。

    如果贸然开口，很有可能会让他感觉到略有几分不爽。

    那后续的事情可就越发难办，自己可不想面临那些孤立无援的场景。

    但其实那首领听到了他的话之后，确实升起了几分兴趣。

    不过不是对他，而是对那家伙像这样的人，可不应该出现在这里。

    毕竟依照他的说法，这至少也是一个有谋略的人。

    像这样的人不应该在他们那里，反而应该成为自己的手下，替自己在这里攻占四方。

    “您真的打算出手吗？”

    “这有什么着急的看看再说，反正此事还有其他的机会，你不会以为我和他说的话就代表此事一锤定音了吧，那未免有些太过滑稽，机会的出现可不止这一件事。”

