    “小卖部被我关停了，妈的卖的什么狗屁玩意儿！那个奶粉我尝了一口就拉肚子，老子在部队野外训练，生吃海边的螃蟹老子都不会拉！结果你猜怎么的，狗日的老子拿那个奶粉去化验所一查，草特么的！什么三聚什么玩意儿的添加剂，听说能把人吃死！”

    进了办公室，江森一边给自己写证明，一边听吴晨很自来熟地说起了最近村里发生的几件大事。三两笔把证明写完后，吴晨谈性不小，给盖了章后，又硬拉着江森坐着再喝会儿茶。

    江森没办法，只能一边喝茶，一边又管吴晨要了包泡面。

    泡面泡得喷喷香，江森吃得呼哧呼哧，吴晨说的话，全都左耳进右耳出，一直听到小卖部的事，他才稍微竖起点耳朵，然后直接无视掉乱管闲事必然招致杀身之祸的鹿鹿鹿的问题，一边连忙问道：“那小卖部以后怎么弄啊？”

    “收归集体。”吴晨很有想法道，“我想过了，这个村子这么下去不行。村里的老人和小孩也就罢了，那些青壮年也过得跟猪一样，这不是浪费粮食嘛，得想办法让他们动起来。

    以后这个小卖部一开张，我打算搞轮流店长制度，让村里的年轻人好歹都去下面乡下进个货，看看外面的世界是什么样的，哪怕他们偷了进货的钱去打电子游戏，也比待在村里当猪强是吧？眼界开阔了，想钱了，想女人了，才会有出去的动力，到时候我就把这群家伙全拉到瓯城工业区里去！年纪轻轻的，好手好脚，总窝在家里算怎么回事？”

    “有道理！”江森立马高呼吴支书英明，又很会聊天地随口问道，“然后呢？”

    吴晨果然很受用地继续往下说：“让他们去工厂，是先让他们学会吃苦，吃苦这个事，一年半年吃下来，就可以让他们重新读点书了，县里有夜校，可以让他们去读个几个月，稍微学点文化，然后你看楼下这些办公室，是不是就能重新开张了？年轻人总比老人容易教育吧？”

    “有道理。”江森吸溜吸溜吃面，点头道，“不过那些老人没意见吗？”

    吴晨在江森跟前握了握砂锅一样大的拳头，问道：“你觉得呢？”

    江森吃着吴晨的泡面，不自觉地就把自己代入进某种狗腿子的角色，一本正经道：“我觉得他们总归人多势众，打不过你，闹也闹死你啊，这强龙不压地头蛇的……”

    “小同志，这个你就有所不知了，他们没脸闹的。”吴晨突然露出得意的笑容，“你猜我前天是怎么把他们给免职的？”

    江森忙捧哏：“怎么免的？”

    然后吴晨就开始说，那群老头子前天搜刮完小卖部，就去乡里找快乐，自己又如何找借口，说要带阿婆和大妈们去购物，偷偷跟在了那些村干部身后。

    然后到了地方，直接捉奸捉赃。

    “我和老孔带两路人，一路踢前门，一路堵后面，把整个十里沟村委会一网打尽！那群老娘们儿把那几个**的抓得那叫一个惨啊，扯头发扯得差点把头皮都扯下来。

    特么乡里的派出所就跟聋了一样，就是不出警，随便老子闹。那老子也不跟他们客气对不对，直接就把乡里的刘书记叫过去了，十里沟村委会集体就地免职，妈的村干部集体出来找快乐，不免职留着干嘛？老子这叫什么，老子这就叫……”

    “杀人诛心！”江森冷丁接道，“这活儿我熟！”

    “啊？”吴晨奇怪地看看江森，“你熟？”

    “不是，我不熟，我吹牛逼的。”江森忙吸溜吸溜，一边转移话题，“原来老孔星期天回来是干这事儿了啊，真是牛逼，我还以为他已经放弃了。”

    吴晨道：“这就是老孔的兵法嘛，虚虚实实，杀个回马枪。”

    “老孔是个好干部啊。”江森叹着，三两口吃完最后几根面条，又端起面汤来一饮而尽，然后抬手一擦嘴，问道：“那人都撤了，以后村里的事情谁来办啊？”

    “我来啊。”吴晨很淡定道，“这村里本来就屁事儿没有，那些狗屁村干部每天除了搓麻将就是上山泡温泉，有他们没他们都一样，全都打发了，还省得他们在这里碍手碍脚。”

    “那村长捏？”

    “我就是村长，前天那些老娘们儿都投票同意了。”

    “我靠！”江森不由震惊了，“我研究党的工作方法这么多年，研究过群众路线，研究过统一战线，研究过农工联合路线，你这个依靠农村大龄妇女路线夺权，倒真是闻所未闻。”

    “所以说，你这个小同志，还是年轻啊。”吴晨拍拍江森的肩膀，很得意道，“我这十年，当过东瓯市八个村的支书，什么事没见过？就你们这个十里沟，我跟你讲，我来这里三天时间不到，就摸清了村子的人员结构。就是一群懦夫懒鬼，外加一群操心娘们儿！懦夫加懒鬼，整治起来，一点难度都没有，让他们稍微活得像个人才叫难啊！”

    “喔……佩服。”江森不由对吴支书越发崇敬，“懦夫加懒鬼这个结构，我花了至少半年才看明白，您居然三天就看懂了。”

    “这就是一线工作经验了……”吴晨叹道，“干工作，绝不能脱离实际，乡间地头的见闻，很重要的。尤其是你们这些将来要考大学的，一定不能忘了这个方法。”

    “嗯嗯嗯。”江森连连点头，搞得自己好像真要去扶贫似的。

    但其实他一个写网文的，下一线除了积累素材，还能干嘛呢？

    最多也就是认识几个厂花，看看能不能再继续互相深入了解一下。

    “吴支书没提上去，是人民的损失。”

    “唉，都是小时候不懂事，高中没毕业就退学当兵去了，没学历啊。”

    “吴支书退伍不褪色，留在一线，也是国家栋梁。”

    “啊？是吗？你也这么觉得？哈哈哈哈哈……”

    江森源源不绝的彩虹屁，拍得吴晨简直快乐得要飞起。

    片刻后，吴晨送吃碗面的江森出了小楼。

    两个人走到出村的大峡谷谷口，吴晨又谆谆叮嘱江森道：“你爸去乡里泼粪的事情，我也听说了。你跟他那样的人啊，能顺着说就尽量顺着说。实在不行，再减少接触机会。今天过来看过，就当是暑假回过家了，等快开学的时候，再跟他说一声，我看差不多就行了。我这边宿舍空着也是空着，我看你干脆暑假在我这里实习一段时间……”

    “待会儿下来再说吧。”江森直接打住了吴晨的话，“我看一眼就回来。”

    “行，那我等你吃午饭。”吴晨也很干脆，笑呵呵的，还当江森是同意了，抬起手表看看，现在是早上八点半，问道，“来回四个小时，够不够？”

    江森仰头看看前方崎岖的山路，估算了一下，点头道：“应该差不多。”

    “那就立正~！包给我！”吴晨一把抢过江森手里的蛇皮袋，号令道，“出发！”

    ————

    求订阅！求月票！

