    第964章 舍弃，谁让你们走了

    眼见几大圣人冲破女娲结界飞杀而来，原本还以为终于可以逆袭战局的菩提老祖，此刻已经是满眼饱含悔恨之情。

    若是结局可以重来，菩提发誓，哪怕斩不断与叶晨之间的因果，他也不会参和进这场有死无生的混局当中。

    若非因果循环之道，以及对那圣人之上的无穷向往，他菩提老祖也不至于落得现在这幅毫无反手余地的地步。

    但现在悔恨，似乎，也都以及成为了无用之举。

    前方五大圣人手中先天灵宝并发出的强大各色撼天动地威能光辉，近乎一丝一毫，都能将这三界彻底轰碎崩塌。

    此刻不单单是菩提老祖眼中，心生绝望之情，就连力竭当场的女娲娘娘，也是面色难看的叹了口气。

    能做的，她已经全都做了，剩下的，也只能看天意，又或者还在藏拙的太上老君了。

    反正，此时即便动用补天分身所有力量的她，也只能在五大圣人联手面前，终究是无可奈何。

    “唉，时也，命也！”

    就在这时，站在一旁久久未语的太上老君，忽的开口道出一句。

    旋即很快，其身体道袍体表，轰然便就爆发出了一股直耀九天的磅礴圣人之力，顷刻之下，就将这偌大的西天天层，尽数笼罩而起。

    将其与之三界其他天域以及凡间，彻底隔绝开了一般。

    只是这等危在旦夕的情况之下，菩提老祖以及女娲实在明白不了老君的所作所为。

    明明还有力量所存，为什么不是先用于灭杀强敌，而是将西天隔绝三界之外呢？

    莫非.......

    一个十分不好的想法，瞬间诞生在了女娲和菩提的脑海之中，旋即很快，就见菩提老祖神情惊悚的看向太上老君，有些难以置信的说道。

    “老..老君，您这是...打算放弃吾等了吗？”

    此话一出，站在菩提前方的女娲娘娘，也是柳眉颦蹙不已的望向太上老君。

    此时此刻老君所为迹象，就如菩提所言一般无二，实在让人不得不多想而出。

    然，面对菩提的质问，太上老君却是面色淡漠不已的微微摇头一语祭出。

    “时也命也，个人可亡，但三界不可灭。

    老道的圣人之上，还需观摩三界天道因果运转而生。

    菩提，女娲，叶晨，本老君能护得住三界安宁，已是极限，也，只有是这些了。”

    太上老君说着说着，身形赫然就在那凭空淡化消失起来，短短的功夫之间，太上老君整个人就已然消失了三分之二的身形。

    此等突状况一起，别说菩提老祖等人看得面面相觑了，就连进攻而来的灵宝道姥等圣人，也是个个看得心惊肉颤，暗道老君居然还有余力而存。

    只不过，那三界第一圣人，此刻却似乎只能自己保命，连带护住三界不被他们的圣人之力波及而已了。

    见此，灵宝天尊和玉清天尊顿时面露急色就道。

    “诸位圣人道友，还请速速动手诛杀女娲等人之后，再找出那太上老君以绝后患。

    否则，若等其恢复过来，适时，恐怕就是我等的毁灭之日了。”

    “没错，老君一日不死，吾等身心绝对难安。”

    二清圣人此刻有些急了，太上老君的自保手段实在高超，这一身形消失之下，偌大的三界当中，一时之间，他们居然察觉不到老君的一丁点气息踪迹了。

    灭杀不了老君，那杀了叶晨和女娲等人，又有什么意义呢？

    很显然，这种情况所带来的危机感，不单单是二清圣人陷入捉急当中。

    此时，斗姆元君等三位圣人，也是脸色急剧变得难看起来，手中先天灵宝都被他们握得滋滋作响。

    原本想着杀了老君一了百了，可现在老君消失当场，已是注定成就后患。

    所以现在，在这西天之内多待一秒，就是错失斩杀老君的时机一秒，绝不容耽搁半分。

    “那还说什么，灵宝，你们先带着玉清他们冲出那护界结界，先行寻找老君灭杀。

    待本道姥解决了那叶晨和女娲几人，就立马找你们回合。”

    “也只能，这么办了。”

    灵宝天尊望了望包裹住西天的老君结界，脸色难看之余，当即身形便就随着玉清等三位圣人一起，就是暴冲飞天而起。

    欲图冲出西天结界，找出太上老君。

    西天结界的防御并没有太强，能挡圣人战力之力的余波而已，不难突破。

    故而，灵宝天尊等人亦都能够猜到，太上老君当真是丧失了反抗能力。

    所以，时不待人，他们必须得尽快找到老君灭杀当场，才能安心存世。

    四大圣人冲天而起，那速度，即便是在西天结界的笼罩压制之下，都近乎瞬移一般。

    眨眼之间，就已经冲飞到了西天的天之壁垒，几欲冲界而出。

    然而，就在灵宝天尊等四大圣人急欲找出太上老君飞掠之际，那西天天际壁垒之上，却在猛然之间，汹涌起了一股无匹强大的滔天威能。

    光是气息，就压得冲天而起的四大圣人速度骤缓，旋即还没来得及反应过来，灵宝和玉清等人，便就在那滔天的强大威能之下，直接开始身形荡漾起来。

    随即还没能坚持一会儿，就又以更加迅猛的速度，自那高天绝壁之上，猛的朝下狂坠而来。

    顷刻之间，原本还在高天之际的四大圣人，就已经身形狂坠地面之上，将之西天刚刚恢复的山川大地，直接撞得个支离破碎。

    坚实厚重的大地，此刻宛若一块脆弱不已的玻璃一般，碎裂崩坏得不成样子，以至于整个西天之内，都瞬间被那庞大地面破碎的轰隆巨响所笼罩。

    “嗯？怎么回事？”

    斗姆元君发现情况不对，缓缓狞笑走向女娲等人的脚步也是瞬间停了下来，随即回头望去之际。

    只见四道撞破大地的狼狈身影，赫然化作几道极致流光，刹那冲破大地碎石裂缝的掩埋，重新衣衫褴褛的出现在了斗姆元君眼中。

    而也正在此时，一道淡陌无情的声音，却是恰如其分的清晰荡漾在整个西天之内道。

    “本帝说过，让你们走了吗？”

    (本章完)

