    一场战争，说打就打，但是这一仗的结局之快，却让中原和草原全都傻了眼。

    仅仅十天不到，已然到了尾声。

    关键一点，大唐赢了。

    不但赢了，而且全歼。

    能不赢吗？

    不赢简直对不起这一仗的充分准备！

    先说兵力，足有十万。而且都是铁血老卒，几乎汇聚了整个大唐精英。

    比如娘子军的五万大军，乃是一直驻守在易州上古郡的边军，常年和突厥人厮杀，最擅长的就是和骑兵对撼。

    再比如天策府的四万五千步卒，乃是千里奔赴而来的百战老兵，曾经就在河北打过窦建德，也在洛阳城下打过王世充，多次大战遗留之人，能够活下来的个顶个都是狠货。

    除了这两股大军，还有五千玄甲铁骑，要知道这可是李世民的家底，当年横扫天下的时候仅有三千人，虽然那时只有三千人，却敢冲击窦建德的十万大军，如今玄甲铁骑发展到了五千，几乎可以称得上是全天下最猛的一股战力。

    所以单从兵力上来说，这一场战争就不可能输。

    再说将领，更加吓人。

    民间有个排名，说的乃是隋末十八好汉，经过多年大战之后，排名前几的基本都已死了，比如李玄霸扔锤砸天，熊阔海力托巨闸，宇文都成比较倒霉，万年老二被人三锤撂倒，虽然死的比较憋屈，但是谁也不能否认他很牛逼。

    这些最猛的家伙死了，仍有一个排名靠前的活着，放眼如今整个天下，秦琼绝对是首屈一指的人物，一旦上了战场，堪称骁勇绝伦，有他领着五千玄甲铁骑，对上任何大军都敢直接凿穿。

    除了秦琼在，还有好几人，比如程咬金和尉迟敬德，都是血气正旺的最佳年龄，又比如娘子军的四位副将，随便哪一个拎出来都是狠人，曾经乃是横行河北的巨寇，属于打起仗来不要命的那种人。

    还有段志玄，还有张亮，此次随同李世民前来河北，岂能不过一把打仗的瘾？

    这么多的猛将扎堆，这一场战争怎么可能会输。

    兵力，以十打一。

    将领，全是猛人。

    最主要的是，还有两位大帅之才。

    大唐最能打的天策上将军在河北，大唐最杰出的第一女帅在河北。

    除了这两位大帅之才以外，还有一个躲在人后的河北青年，家中传承两句神奇家训，十八年来早已练成了伏地魔，遇到事情苟一苟，有了机会再出手，然而一旦出手，各种阴谋诡计。

    哪怕是大唐第一老阴比长孙无忌，估计遭遇这个青年也得赞叹三声。

    为了得到突厥人的犍牛，顾天涯忍下密云孙氏十八年的欺辱。

    为了得到突厥人的战马，整个顾家村发了疯的玩命赶工干活。

    足足制造了一千柄特制军刺，全都镶嵌在长达四尺的粗木杆上，倘若再加上军刺的本身长度，这种新式兵器的总长度已经达到七尺三。

    如果换算成后世计量单位，已经是两米开外的总长。

    这玩意被骑兵拿在手中，并成一排向前疯狂冲刺，敌方骑兵的弯刀尚未举起，已经被大唐的骑兵扎一个窟窿，就算不是当场嗝屁，也会流血不止等死……

    所以从兵器角度来说，大唐仍旧是远胜了突厥。

    今次一战汇聚了这么多的优势，这场战争已经不能用‘打赢’二字形容。

    得用‘全歼’才现贴切！

    得用‘大捷’才能形容！

    突厥人一万两千多个骑兵，直接被干死了六成还多，剩下三成不到，仓皇逃回草原。

    据说逃窜之兵人人带伤，并且还是一种流血不止的伤，所以很难熬过这个劫难，很可能抗不过几天就会死绝。

    骑兵因为速度很快，勉强还能带伤而逃，但是突厥辅兵机动太差，一战之下全都成了俘虏。

    那可是足足一万多口人啊，全是体魄健硕的突厥女子，她们驱赶着的几千头犍牛，全都成了大唐一战的战利品。

    所以此乃大胜，可以称为全歼，这是多少年不曾有过的事情，汉家儿郎终于迎来了吐气扬眉。

    我们赢了！

    自打汉武之后，中原一向羸弱，每当异族入侵之时，百姓只能苦苦承受，被人随意用屠刀一戮，架在火上烤成两脚羊。

    几百年屈辱啊，何等血泪的大劫难？

    整个中原北方，随便哪个地方，只要拿着铲子在地里挖掘，很容易便能看到累累白骨，夜夜鬼火飘荡，村村十户九空，那种令人心酸的凄惨，史书都不愿意去做描述。

    然而这一回，汉家儿郎终于报仇雪恨，虽然不是灭国之战，但却终于打赢了入侵。

    没有一个百姓遭难。

    没有一个士卒战死。

    整个河北道吐气扬眉，打赢了一万多人的突厥入侵。

    爽！

    ……

    当这个消息通过信鹰传递长安的时候，朝堂上的世家官员正在上蹿下跳吵闹，他们提出各种苛刻要求，话里话外透着威胁和恐吓，突然听到大胜消息传来，几乎人人都是怔立当场。

    “不可能，这绝不可能。”

    他们不肯相信，他们也不愿相信。

    大唐竟然打赢了草原的突厥，抗住了几百年来从未抗住的入侵，这不可能，这绝对是假的。

    此事若是真的，那可非同小可，这不但代表着李氏皇族的根基从此稳固，而且意味着他们世家一方少了强大的筹码。

    若是从此之后不能再借异族之力威胁，那么勾结草原真会成为覆灭家门的大罪。以前他们并不害怕这种大罪，因为他们可以随时勾结突厥入侵。

    只要突厥骑兵入侵中原，李氏皇族就得乖乖低头，不但不敢治罪他们，还得赔出各种利益求和，但是他们怎么也没有想到，这一次大唐竟然打赢了战争。

    “不可能的，绝不可能的……”

    一连数日之内，世家官员仍在坚持，他们不肯相信河北道传来的消息，认为这是为了安抚长安这边的惶惶民心。

    但是当时间到了第五日之后，也即是突厥入侵的十五日之时，忽然一匹快马从北而来，马上骑士插着一根红翎，风驰电掣，狂冲而来，一声撕心裂肺的狂呼，惊喜了整个长安城的百姓。

    “吾乃红翎急使，千里奔赴传书，河北道，大捷，阵斩八万，俘虏十万……”

    报捷乃是一国大事，原本不允许大放厥词，必须有一说一，不可夸张声势，但是这位红翎急使明显不同，他受到了某个‘河北青年’的教唆，所以一路之上，这货狂吹牛逼。

    明明干掉了突厥骑兵八千，在他口中变成了阵斩八万，明明俘虏了突厥辅兵一万，在他口中就变成了俘虏十万。

    原因很简单，要让百姓们欢喜鼓舞，所以这信使自从进了长安以后，一路之上不断狂吼着吹牛逼。

    这货一路狂奔，直朝着皇宫而去，口中不断大呼，宛如撕心裂肺，吼叫道：“大捷，大捷啊，大唐万胜，大唐万胜，啊哈哈哈，闪开，速速闪开，吾乃红翎急使，直入皇宫报捷……”

    无数长安百姓，乃至逃荒流民，转眼间汇聚了几千上万之人，纷纷涌上街头站在道路的两侧。

    他们面上带着震惊，眼中却闪烁的狂喜，他们双目死死看着红翎急使狂奔，陡然整个长安响起震天动地的狂呼声，无数百姓同样撕心裂肺一般，仰天发出了狂吼的咆哮：“大捷，大捷啊……”

    多少年了？

    几代人了？

    终于！

    又听到对战异族的大捷。

    无数汉家百姓，滚滚热泪沾巾。

    然而消息传递到世家耳中之时，这一刻却有无数的茶盏跌落于地。他们再也顾不得品茶，再也保持不住悠然，无数世家之人面色铁青，满脸不可置信的吐出六个字，很是艰难道：“竟然真的大捷？”

    同一时间，长安某处，太原王氏的族长王硅双目发直，正用一种无法形容的颤抖语气在问家丁，几乎厉喝一般的道：“你真的看清了吗？那真的是红翎急使吗？他真的在喊大捷？他真的来自河北？”

    但见下方一个家丁满脸畏色，硬着头皮小心翼翼回答，道：“启禀家主，确实如此。”

    王硅面色铁青，目中恐惧一闪。

    足足好半天之后，这位当世两大门阀之一的族长才深深吸了一口气，仿佛喃喃自语的道：“真的是阵斩八万？真的是俘虏十万？”

    他虽然像是喃喃自语，然而旁边却有人开声，似乎很是焦急的道：“怕是不会错了，阵斩是做不了假的，这可如何是好，这可如何是好，真是想不到，李家竟能打赢突厥人……”

    这人脸色苍白，身体不断发抖，忽然像是想起什么，忍不住惊恐开口道：“我们这几日一直在威逼李家，我们这几日一直在恐吓他们，但是现在突厥人已败，李家会不会显露杀机？”

    ……

    ……等会还有一章！

