    

    马车一路通行无阻，每过关卡的时候那真的不得不说大魂师的名头还真是好用，而且还是两个年岁极小的少年天才！

    就这样行进了三天的车程，唐三、悟空和小舞一行已经到了巴拉克王国的境内，但还未到目的地索托城的时候小舞这丫头就开始叫唤着要休息、要逛街，拗不过她的唐三也是觉得一路走来确实有些无聊和烦闷，所以索性停了下来在邻近的一座小城市里歇脚。反正时间还早不是吗？要知道，他们可是提前毕业了的，用来赶路的时间很充裕，也不差玩上那么一两天。

    “哦哦！逛街去咯！嘻嘻嘻……”下了马车之后小舞便犹如解放了天性一样，像只兔子一样蹦跳着往人多的街道那边去了，嘻嘻哈哈的看上去很是开心。

    小姑娘出落得精致俊秀的小模样加之活泼欢乐的步伐，一路走去引得行人纷纷注目、赞叹有声。

    唐三和悟空哥俩就慢悠悠地走在后面，同样的引人注目，但却是因为悟空这只人类穿着的大帅猴，反倒是唐三平平无奇的外貌没有得到多少的关注。悟空在没有展露实力之前，外表看上去倒是和普通猴子没啥两样，就是长得很帅就是了，行人看到了只道是富贵人家带出来的宠物，倒也不觉得有多奇怪。

    怕小舞一个人走远走丢了，唐三遥遥呼唤道：

    “小舞，你别走太远了啊！”

    “知道啦知道啦……欸！这个糖人看起来好好吃哦，嘻嘻嘻……”远处的小舞背向着身后的唐三悟空两人挥挥手，不以为意地说道。

    “叽叽叽叽叽叽。（真不让人省心。）”悟空撇撇嘴浅声念叨了一句，因为唐三的嘱咐，它并没有说人话，而是像以往那样叫着。

    无奈，唐三摇摇头便拉起悟空快步跟了上去。这傻丫头是真的不让人省心，要是放着不管说不定真会走丢，然后蹲在街头的某个角落里等着他们去把她领走。

    ……

    城市里空气中弥漫着腐烂臭味的某个街道深处的角落，垃圾成堆，异样颜色的污水看在人眼里只会觉得恶心到呕吐，正常人在这里根本呆不下去，也就只有那么一两只饿到没有东西吃的野猫野狗会在这儿翻动，只为了一口哪怕腐烂到发臭的的食物。

    “唔~”一声外来响动惊扰了胆小的觅食野猫，一跃躲到一堵破墙后边，探头探脑地看向外面。

    只见小小的一个身影藏在破成碎布的衣物里边，扶着小道旁的墙壁颠簸着脚步缓缓走来，脏乱黑发之下的一对眸子异常明亮，饥饿的身体尽管已经濒临极限，但这个小家伙非但没有露出昏沉的模样，反而显得精神百倍。

    突然，她看到了刚刚被野猫从垃圾堆里翻找出来的一条烂鱼尾巴，眼睛一亮，兴奋之下就要扑过去，不料脚下一个不稳，狠狠地摔在了地上。但身体早已经对疼痛有些麻木了，她不在乎，依旧双眸清明地盯着那条烂鱼尾巴，狼狈的用双手双腿费劲地爬了过去。

    终于，她拿到了那条烂鱼，脏兮兮的小脸上露出了非常开心的笑容。她仿佛没有嗅觉和味觉一样，居然无视了那般恶臭，宛若饿死鬼一般拿起鱼尾就是死命往自己嘴里塞。

    “吧唧吧唧……”

    她吃得很香，就连鱼刺在嘴里扎出了血都浑然不觉，她只知道这是食物，是救命的东西。三两下便将这条烂鱼尾嚼碎了咽到肚子里，女孩接着又用好似发现宝藏的表情，双眼亮闪闪的看向面前堆积如山的垃圾，欢呼一声便整个人扑了过去。

    “当啷啷……空隆隆……”女孩在不懈地翻找着。

    慢慢的，一块沾有绿霉的面包，一块烂肉，一个苹果核……女孩脸上的笑容怎么也止不住，这些天来她从没有见过这么多的“食物”！

    “喵！”就在她找累了想要先坐下来吃点儿的时候，旁边响起了一声胆怯的猫叫。女孩应声看去，是一只枯瘦的黑猫，浑身肮脏，就像她一样。

    黑猫绿油油的眼睛直勾勾地盯着女孩手里的烂肉，猫瞳里满是渴望，就连刚刚女孩吃掉它找来的烂鱼尾巴都不敢露出一丝的愤怒。看看女孩，再看看肉，却又害怕被伤害而不敢凑近，黑猫就这样站在女孩的面前。

    “嗯？你也饿了吗？”女孩眨着澄澈天真的大眼睛看着这只黑猫，发出了友善的微笑。

    “嘻嘻嘻，我这里找到了好多食物，你要一起吃吗？”女孩问道，她以为黑猫能听懂。

    但黑猫只是后退得更远了，并没有听懂。女孩依旧笑得灿烂，看见黑猫怕她也不恼，将手里的烂肉轻轻扔过去后自己拿过一块面包吃了起来。

    或许是感受到了女孩的善意，黑猫在试探了两下丢在自己面前的肉块后，便小心翼翼地叼起来走到女孩的身边，跟她一起吃。

    “嘻嘻嘻……”她笑的很开心。

    她逃出来了，也活下来了！

    女孩很开心，非常开心！但她不敢笑得大声，就那样笑着。

    然后，笑着笑着，她就哭了。

    泪水洗不掉脸上的污浊，嘴里的面包也没来得及咽下，女孩哭的很伤心。

    突然感觉肚子里一阵剧痛，没有坚持多久，疲惫的她昏过去了。闭上眼前她没有不安，毕竟习惯了。

    但是啊，肚子是第一次这么痛呢。

    【沐白……】

    女孩昏过去了，脸上挂着泪水，带着笑。

    隐约之中，她好像听到了什么声音。

    ……

    “呜呜呜……三哥！你怎么才来啊！你把我弄丢了你知不知道？”小舞蹲在一处街角，哭丧着小脸像个小受气包，看见来人后直接扑了过去，一把鼻涕一把泪的就往唐三的裤腿上抹，哭的跟个什么似的。

    唐三则好像没看见女孩子的眼泪一样，直接就是一个脑瓜崩“duang”下去，吼道：

    “你还敢哭！叫你别跑那么远不听，你知不知道我找你花了多少功夫！啊！”

    “呜啊啊啊啊啊！”小舞还是拽着唐三的裤脚嚎啕大哭，对于唐三的指责压根就当作没听见。

    就在他俩还要“纠缠”一阵子的时候，一直双手盘胸站在旁边的悟空突然拉了一下唐三。

    “干嘛？”唐三撇头看去。

    “叽叽叽叽叽（这里有人）。”悟空叫道，它以身为魂兽的敏锐嗅觉闻到了一些奇怪的气味。

    “这有什么好奇怪的？”唐三纳闷。

    因为不能说人话的悟空一时间说不清楚，就只是拽过唐三的一条手臂就往巷子里走去。

    “欸欸欸，别拽，我自己走！臭丫头，快给我起来！”

    ……

    三人看着眼前的一幕，有些沉默。

    一只枯瘦的黑猫舔舐着地上昏迷少女肮脏的脸，周边散发着恶臭。

    唐三上前蹲下身去查看了一番，沉声说道：

    “是中毒。加上受伤严重，身体饥饿虚弱，再不救的话就快要死了！”

    看出了地上的人是个女孩，唐三直接转身佯装手上拂过腰带，从系统背包里取出一件大衣丢给了小舞，道：

    “丫头，把它给这孩子披上，带上她走！”        

