    看到自己的狗都回来了，二流子很是开心，他直接就放下自己的饭碗就跑过去和它们挨个拥抱了。

    “红酒，米酒，啤酒，鸡尾酒，白酒，好好好，我的好狗，都是我的好狗。”

    “唉唉唉，在外面没少吃好吃的啊，我这都快抱不动你们了啊，哈哈哈哈....。”

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪......米酒，红酒，啤酒，鸡尾酒它们并没有学会二锅头的咬字技能，它们听到二流子对它们的呼喊，就只是在那激动的嗷嗷叫和跳起来抱二流子，并不会像白酒，二锅头，剑南春它们那样用咬字来表达自己的意思。

    抱着几只狗玩耍了一会儿之后，二流子就看向跟在它们后面过来的几个公安和镇政府领导，一脸苦笑的说道；“看样子，我这是不出手都不行了啊，说实话享受了三个月当医生的安稳生活，我这都有点不是很喜欢这种捕猎的刺激感觉了呢....。”

    “我们这也是没有办法了才让你来出手的，没有你我们别说是去抓它们了，就是它们在哪里我们都找不到。

    而且这些狗没有你的指挥，根本就发挥不出那种不畏生死的英勇来，我们带它们去找那个东西，刚到河边它们就不肯再进去了....。”听到二流子的话，几个镇政府的领导，立马就在那无奈的说出了没有二流子不行的话来了。

    镇政府的几个领导说完话后，几个公安又在那接着说道；“从第一起家禽失踪案件开始到现在，我们一共损失了三头小牛，两只山羊，十多只鸭子，然后在今天下午的时候，已经有村民看到了这次事件的主人公了，那是一条无比巨大的大蟒蛇。

    据那个看到大蟒蛇的村民说，这大蟒蛇体宽如水牛，身长如蛟龙至少有十几米长，脑袋有水缸那么大，一口能吃掉一只山羊，他是亲眼看着村里的山羊被那大蟒蛇给一口吃掉的，对了他还说了大蟒蛇还朝他发动了攻击了，就是大蟒蛇刚吃了山羊行动缓慢，这才被他躲过了一劫....。”

    听完镇政府领导和公安的话后，二流子先是摸着下巴思考了一下，随后便在那点了点头说道；“给我一把威力大一点的枪，然后晚上我带它们七个去河边那将那东西给找出来，外加安排好刘家村和李家村的村民，让他们都在外围等着支援我...。”

    “好，我们就按照你说的办法来，要是你没有办法搞定那东西的话，那我们就只能像上次大鲶鱼那样申请军队下来对付它了……。”见二流子终于按照自己等人的计划走了后，几个镇政府的领导和几个公安便都在那笑着答应了他了。

    “晚上九点半出发，现在还早，我也还没吃完饭，所以你们先回去吃晚饭，然后我们九点半再来集合！！”

    对镇政府的几个领导和几个公安点了点头之后，二流子就转身去拿自己的饭碗准备吃饭来了。

    只是一拿碗他就傻眼了，他碗里的饭菜已经不见了，碗干净得就跟被洗过了一样，弄得他不得不回屋去重新拿碗装饭吃...。

    而几个镇政府的领导和公安在和刘爱国闲聊了几句之后，就留下米酒，红酒，啤酒，鸡尾酒它们在二流子家玩闹，然后自己就转身离开了二流子的家，在下面坐上他们的汽车就回去了。

    晚上注定了是一场有危险的苦战，所以二流子对二锅头，剑南春，白酒，米酒，红酒，啤酒，鸡尾酒都特别的好。

    不但另外给它们做了炒鸡蛋和水煮蛋，让它们在家美美的吃了一顿饱和的。

    而且之后还煮热水给它们美美的洗了个澡，连牙齿什么的都给它们刷了一遍...。

    ..................................................

    晚上九点半的样子，镇政府的领导们过来了。

    他们带来了几个村子的民兵，并给二流子带来了一把威力比较大的AK4，子弹什么的更是随便二流子自己装，同时七只狗也全部都穿上了抵挡伤害的套圈和衣服。

    弄好了这些之后，二流子先是跟李翠翠拥抱了一下，让她在家等他回来就可以了，别去多想什么。

    随后他就直接带着七条洗得干干净净，已经没有什么可以被蟒蛇嗅到的气味狗，扛着AK4在夜色中悄悄的带上了夜视镜就开始出发朝河边位置走去了。

    平时这个时候的河边应该是各种鸟叫声不断的，结果此时却安静的有点可怕。

    连平时最喜欢叽叽喳喳叫的蟋蟀，此时都仿佛是因为感应到了危险的气息而躲进洞里去不敢冒出来了。

    不过即便是这样，二锅头它们此时依旧毫不畏惧的继续向前走去，完全没有白天时候的怂...。

    汪汪汪......汪汪汪......汪汪汪......刚走到牛棚都还没走到河边，二锅头它们七个立马就在二流子的面前，朝着一块水稻地里面发出了一阵阵的凶狠的咆哮声来了。

    在二锅头它们叫的时候，二流子就已经在夜视镜的帮助下，找到了让二锅头它们咆哮的目标了。

    这是一条有七八米长的大蟒蛇，然后它的肚子此时很鼓很鼓跟怀孕了似的。

    同时在夜视镜的照射下，二流子清楚的看到它肚子里面的东西是什么来着，那是一头小牛，刚出生没多久的小牛。

    外加经过夜视镜的热量观察，二流子觉得这条大蟒蛇应该是昨天晚上偷吃了牛棚里面的牛了后，就一直在这里躲着消化了。

    而且此时它要不是被二流子给发现了的话，估计要不到明天它就能通过排泄来减轻自己的重量，然后在天亮之前就离开刘家村了，不过可惜了它在最关键的一部被二流子给发现了。

    咔咔咔咔咔咔咔......二流子在将AK4的子弹夹给装满了后，一点犹豫都没有的就举起AK来4对准大蟒蛇的脑袋，随后直接就是一阵砰砰砰的连击，打得大蟒蛇在地里不断的打滚，不断的想将自己的脑袋给藏起来，想以此来减轻自己的疼痛。

    对于大蟒蛇的打滚和将自己的脑袋给藏起来的做法，二流子一点多余的表情都没有。

    打不着大蟒蛇的脑袋了，他就直接转换位置开始的打大蟒蛇的七寸位置，直接就打断了它脑袋跟身子的直接联系，让它瞬间变得瘫子一样的躺地上摇着尾巴滑动，吐着蛇信子，但就是走不了来了……。

    看到大蟒蛇再次将脑袋给露出来后，二流子一点犹豫都没有，立马就再次装上一个子弹夹的子弹，然后对着它就又是一阵狠狠的射击，直接就给它脑袋打得都炸开花了都，甚至这样他还不放心的再给它来了一子弹夹的子弹。

