    “司马院长，我自己走就行了！不用拉着我……”

    甄帅奇无奈之下，只能弱弱的提出了抗议。

    林逸倒也不为难他，放手让他自己走。

    在此情况下，甄帅奇也没有办法了，干脆把心一横，选择相信林逸的实力，两人快速的前往水墩路38号！

    到了地方，甄帅奇取出通行用的阵符，打开了水墩路38号的入口。

    值得一提的是，在此过程中，范围之外的人会被幻阵所影响，并不能看清其中的动静。

    若非如此，水墩路38号的秘密早就人尽皆知了，又怎么会一直隐藏至今？

    现在看来，费大强能够探查到这个秘密，也是挺厉害的！

    “司马院长，这里就是水墩路38号，可以进去了！你到底有什么计划啊？”

    甄帅奇打开通道入口之后，心里始终不太踏实，于是压低声音回头问林逸。

    结果，眼前哪有林逸的踪影，反而多了一个面容邪异的黑袍男子！

    这一惊真是非同小可，甄帅奇差点就要吓死过去！

    他身为双面间谍，每天都在生死之间走钢丝，心脏算是相当大了，可特么突然来这么一下，大心脏都差点碎了！

    “卡……卡……卡路牙大人？！！！”

    甄帅奇觉得自己死定了！

    黑暗魔兽一族在凤栖大洲的总指挥！

    突然看到卡路牙站在身后，甄帅奇没有直接心脏停摆，已经算是很厉害了。

    他一瞬间想了很多，首先就是他上当了！

    这分明就是个圈套啊！

    黑暗魔兽一族的辟地期高手哪里那么容易被歼灭？

    这都是假的！

    司马逸根本就是卡路牙假扮后来骗他入彀的吧？

    现在到了地方，卡路牙就直接露出獠牙，准备弄死他了么？

    林逸看到甄帅奇傻眼的样子，忍不住皱了皱眉头，“卡什么路牙！我是司马逸，你发什么呆呢？赶紧进去！我的计划就是假扮卡路牙，骗取里边人的信任！”

    甄帅奇瞬间回魂，这才想起卡路牙早就被林逸干掉了，这个情报还是他从大堂主那里获知后，帮着林逸隐瞒这边黑暗魔兽一族的。

    结果，猛然间看到卡路牙的样子，他压根就没想起这一茬来，真的是差点被吓死！

    “原来是司马院长，你这易容术也太神奇了吧，瞬息之间就能伪装成卡路牙，还伪装的和真的一样，差点吓死我……拜托以后这种事提前跟我打声招呼好吧？”

    甄帅奇忍不住抱怨了两句，心中也是极为感叹，林逸的易容术出神入化，无声无息间仿佛换了个人一般。

    “没有下次了。”

    林逸撇了撇嘴，这事儿真不能提前打招呼啊！

    虽然从玉佩空间换肉身只是一瞬间的事情，短暂到其他人的眼睛看着也未必能看明白的地步。

    但突然变成另外一个人，总归是比较难解释。

    此时甄帅奇也算是明白了，林逸能假扮卡路牙，设计弄死那些黑暗魔兽一族辟地期以上的高手，好像也不是什么特别难的事情嘛！

    于是他对接下来的行动马上有了信心，动力十足的带着林逸走进去。

    真正的水墩路38号，内部空间相当大，好像一座庄园一般，但里边并没有什么人。

    林逸一路看来，都是空荡荡的样子。

    甄帅奇小声解释道：“这里平时没几个人，人都被安排出去了，我只是其中之一，不是十分重要的事情，一般不会过来！每个月，我们固定两次会议进行汇报和总结，顺便分派新的任务！”

    林逸不置可否的点点头，其实能正常进入水墩路38号之后，接下来的行动就已经没有悬念了。

    甄帅奇的作用就是在不惊动黑暗魔兽一族的情况下将林逸带进来。

    卡路牙身为黑暗魔兽一族在凤栖大洲的总指挥，若是强行破门而入就太不像话了，所以必须有个引路开门的。

    而进来之后，则完全不同，又该卡路牙上场表演了！

    林逸让甄帅奇落后两步，跟在自己身后，这样比较附和卡路牙的身份。

    顺着通道一路前行，直接来到了甄帅奇平时过来参加会议的大厅之中。

    “卡路牙大人！”

    大厅中有黑暗魔兽一族的人在，看到林逸进来顿时大吃一惊，赶紧快步迎了上来。

    而林逸身后的甄帅奇直接被他给无视了！

    林逸淡淡的扫了他一眼，没有给出任何回应，径直走到主位，很是自然的转身坐下。

    没办法，这伙计认识卡路牙，可林逸不认识他啊！

    想打招呼都不知道该如何开口，干脆就装高冷，估计对方也不敢有什么疑心！

    之前在地下魔窟的时候，这一招就屡试不爽，此次自然也不例外。

    那黑暗魔兽一族的密谍看到林逸面无表情的样子，心中大为忐忑，不知道是不是什么地方做错了，惹起了这位大佬的不满？

    水墩路38号负责联络传递武盟和地下魔窟两边的情报，他当然知道卡路牙在独立空间中杖责一干黑暗魔兽高层的事情。

    当时他还感慨，做高层也是有危险的，不如他一个密谍在情报战中逍遥自在，危险的活儿都有被洗脑者和隐藏在一线的奸细做，他只要在水墩路38号负责整理就完了！

    没想到卡路牙这位大佬居然会突然出现在他面前，真是让他惊疑不定，完全没去想堂堂总指挥为什么会毫无预告的过来？

    “本座有重要事项宣布，去，把所有负责监控洗脑者的管事都召集起来，再将潜伏的名单给本座看看！”

    林逸面无表情的下达命令：“这次的计划非常重要，任何一个钉子，都有可能起到至关重要的作用，所以本座要最全的名单，明白？”

    “明白明白！小人这就去做！”

    那密谍首领哪儿敢有半句废话。

    卡路牙可是凤栖大洲的最高指挥官，任何事情在卡路牙的面前都没有任何秘密可言，想看名单那就看呗！

    甄帅奇低眉顺眼的站在一边，面上没有任何情绪波动，心中却极为感慨，这样都行？

    他潜伏在黑暗魔兽一族的情报组织中这么多年，都没办法摸清楚武盟到底有多少潜伏的奸细，这位司马院长倒好，只是略施手段，走过来说上一句话，最全的奸细名单就送到手上了！

