    第200章 血色将起，风声鹤戾

    南京。

    自从建立了商会的框架后，曹毅便一直很低调，除了协调商会的工作，便是组织货物，目前他手上的船队有刘家和石家的一部分船队，总白养着这些人，曹毅也受不了，所以出海是最好的选择。

    而东厂的众多人手则是被他派出去准备接手钱家、孙家等海商豪门正在陆续归来的船队，这些船队足足占了各大海商豪门的七八成资产，他可不想让这些到嘴的鸭子飞了。

    只是具体能拿下多少，曹毅心里也没底，如果这些船队没有收到各大海商豪门覆灭的消息，应该会按照原定计划停到各家的船坞，如果半路收到了消息，估计就会随意找个海岛停靠，从此成为海盗。

    不过曹毅也不担心，他很早就安排了一些人手暗中加入各大海商豪门的船队以及在海上横行的海盗船队，方便以后剿灭这些海盗。

    “督主，京城里来了情报。”

    刘绾儿捧着一份情报，匆忙进了曹毅的书房。

    接过情报后，曹毅便翻看了起来，当看到魏忠贤来了江南时，曹毅眉毛一挑，他是朱由校的分身，两者的思维是一致，朱由校的想法就是他的想法，他瞬间就理解了朱由校的谋划。

    “绾儿，各大海商家族船厂中船匠安排的如何了？”

    放下了情报后，曹毅开口问道。

    “回督主，目前所有船匠已经分成两部分，一部分愿意搬迁的，已经迁往了天津，他们会在大沽重新建设新的造船厂。”

    听到曹毅的问话，刘绾儿想了一下后说道。

    “嗯！”

    闻言，曹毅点了点头，普通的战船可以安排在华亭那边的造船厂建造，但是他签到获得的特殊战船肯定不能放在这边，以江南这边的情况，用了不久就会被泄露出去。

    所以才让刘绾儿安排一部分船匠前往天津，那里靠近京城，在东厂的势力范围内，才有保障。

    “我要见督主！”

    这时候，从书房外传来一阵喧闹声。

    听到喧闹声，曹毅眉头一皱，他在东厂内的规矩极严，这种大吵大闹的事情，基本上没有出现过。

    起身走出书房，曹毅便看到一个浑身血迹的东厂档头被守在书房外的番役拦着

    看着浑身血迹的东厂档头，曹毅眉头紧皱，这一次他带来江南的东厂人手被他分成两队负责拿下各大海商豪门的船队，那些船队最强也就一个四品武者坐镇，怎么会搞成这副德行。

    “参见督主！”

    看到曹毅出现，几人连忙行道。

    “怎么回事？”

    曹毅看向那个东厂档头问道。

    “回督主，孙百户和我们在福山等候钱家的船队回来时，遭到一群蒙面黑衣人夜袭，史大档头和孙百户受到重创，厂内的档头战死八人，番役死伤惨重！”

    东厂档头单膝跪地，低沉道。

    “怎么可能！”

    听到东厂档头的话，曹毅不禁脸色一变，孙云鹤和史云龙所带的那一队人马，虽然只有他们两个高手，但是单单史云龙就不是三两个四品高手能对付得了的，想要重伤他，至少要二品级别的高手，或者两三个同级别的高手。

    至于四品级别的高手，只要史云龙不傻乎乎地被围住，基本上不会被重伤的。

    “现在孙云鹤他们在哪里？”

    曹毅眼中闪过一抹杀气，虽然他不想大开杀戒，弄得江南大乱，但是不代表他就软弱可欺！

    “回督主，孙百户已经带领番役们退到了镇海卫修养。”

    东厂档头躬身应道。

    “嗯。”

    “你就暂时留在这里修养吧。”

    曹毅点了点头说道，转身朝外面走去。

    看到曹毅走出去，刘绾儿连忙跟了上去，跟了曹毅这些日子，她也摸清了曹毅的性子，虽然平常曹毅顾虑的事情很多，但是真到该下狠手的时候，曹毅也不会迟疑的。

    这一次东厂的人遇袭，恐怕真的惹怒曹毅了，一不小心就会死很多人的。

    “绾儿派人去通知魏国公和杨公公，请他们出手镇压南京城，别闹出什么乱子！”

    刚走了没几步，曹毅突然停下了脚步，淡淡地说道。

    “是，督主！”

    听到曹毅的话，刘绾儿连忙应道，同时心中一凛，这次曹毅恐怕真的要大开杀戒了，上次灭钱家这些海商豪门都没见曹毅这么慎重。

    “参见督主！”

    一直驻守在东厂驻地外的雷瑨看到曹毅出现在门口，第一时间躬身道。

    “嗯！”

    曹毅点了点头，平静道：“雷百户，召所有的白虎骑兵集合！”

    “是，督主！”

    虽然不知道具体出了什么事，但是刚才那个浑身血迹的东厂档头，他也看见了。

    而且他跟了曹毅这么多年，他极少看见曹毅的脸色这么难看，上次还是因为晋商八大家族，结果就是大同多了一座巨大的京观，他带着白虎军杀了几千人，这一次恐怕也好不到哪去！

    …

    随着白虎军再次离开南京城，南京城里瞬间炸开了锅，上次曹毅离开南京城，钱家等十几家海商豪门灭了，这次不知道会死多少人。

    魏国公府。

    徐弘基一身披铠，手中一柄长枪飘荡着丝丝血红色的光芒，一看就是一件杀生无数的凶兵！

    “国公爷，你可知督主这是准备要干嘛？”

    同样一身披铠的杨丙亮有点忐忑的问道，他到现在都还一头雾水呢。

    “杨公，本公现在也一脸茫然呢。”

    徐弘基苦笑道，毫无预兆就收到了曹毅的求助，请他们帮忙镇压南京，来报信的又一问三不知，只说东厂在外面的人遇袭。

    “那算了。”

    杨丙亮摇了摇头道：“既然督主请我们镇压南京，那我们就守好便行了，督主不是那种会乱来的人。”

    “嗯！”

    徐弘基也点了点头，和曹毅多次接触下来，他对曹毅也有几分了解，曹毅是那种比较慎重的人，不会肆意乱来的。

    两人达成共识后，便各自调动兵马，在两人多年的经营下，南京城中的守兵都是两人的兵马。

    很快一支支精锐士兵便接管了南京城的各大城门，进出城都受到了严格的检查。

    原本就因为曹毅再次离开南京而惶恐不安的豪绅、权贵们更是瞬间变得风声鹤戾。

    (本章完)

