    躲藏在几米深的地下室里，陈子龙和众兄弟一个个东倒西歪，此时上方炮声隆隆，地动山摇，好似末日一般景象。

    “扑簌簌。”

    随着荷法联军疯狂的使用重炮群洗地，不时有灰尘从地下室上方落下，连墙壁上的烛台也随之摇晃起来。

    “咳咳。”

    陈子龙一边观察着这间地下室，一边叹气，不得不接受了一个残酷的事实，他和他的弟兄们被人家堵在这里包成了饺子。

    大炮轰，步兵冲……

    “啐。”

    陈子龙一时间无可奈何，这种打法完全不讲道理呀。

    当占尽优势的荷法联军将炮位前推，一本正经的拉开架势，以轻步兵为主的大明海盗们终于顶不住了。

    这事儿也在情理之中，当正规军开始拉开架势拼命了，缺乏重火力的轻步兵只有抱头挨打的份儿。

    想来用不着半天时间，这座修道院上方就要被敌军占领了，陈大掌柜不免有些尴尬，他精心设计的伏击圈被人家撑破了。

    猎人成了猎物。

    “嘿！”

    陈子龙抹了把脸上的灰，爆了粗：“姥姥的。”

    这下真成瓮中之鳖了。

    “不！”

    随着战斗越来越激烈，生死已经不再考虑之中，他此刻热血上头满脑子想的都是鱼死网破。

    当大明人被逼到了墙角，骨头里的狠辣也就被压榨了出来，陈子龙咬着后槽牙发脾气了，想剿灭老子也没那么容易。

    地面上的建筑失守了，咱不是还有地下嘛。

    说话间心中一动，陈子龙开始带着人在这间地下室里搜索起来，看着这里的陈设布置，突然觉得这间地下室……

    别有玄机。

    这地下室是修在哪里的呢，修道院下方，这事儿倒也挺寻常，在这个冰箱冷库的时代，在房间里挖地下室是普遍做法。

    大明人也有这样的传统，尤其是在盛产粮食蔬菜的广大农村地区，几乎家家户户都挖地窖。

    一来可以当做储藏室用，二来可以躲避灾祸，想来这里的地下室也是用来储存物资的。

    可是仔细观察便会发现，这里极有可能不只是一个储藏室那么简单，这间阴暗地下室并非完全独立。

    这里的空间很大，足以容纳数百人，并且在隐秘处挖了通气孔，地面上洒满了石灰……

    并且在一个不起眼的角落里，几个大铁箱子后头竟然还有一道暗门，暗门十分低矮只能容纳一人通过。

    这道狭窄的暗门也不知多久没有打开过了，以至于，暗门上面的锁头早已锈迹斑斑。

    “哒，哒。”

    手中举着火把，陈子龙走到了暗门前，弯腰看了看上面的锁头，反正短时间内也出不去了。

    他打算另辟蹊径，便挥了挥手，轻道：“砸开。”

    几个手下应命上前，拔出短刀劈了上去。

    “叮，叮，叮！”

    几声脆响过后，锁头掉落在地，又狠狠一脚踹了上去，散发着陈腐气味的冷风嗖嗖的往外冒。

    “啐，啐！”

    众人纷纷捂住口鼻，抱怨起来：“什么味儿呀。”

    这陈腐的气息让陈子龙眉头微皱，想了想，便将手中的火把扔了进去，借着微弱的火光往里头瞄了一眼。

    “呼。”

    又是一阵冷风吹过，火把摇曳起来，万万没有料到这狭窄的木门后面竟然别有洞天。

    一道长长的阶梯通往未知的巨大空间，这空间之巨大让陈子龙大吃一惊，不由得汗毛倒竖，这竟然是一条密道！

    “啥玩意儿啊？”

    “哎哟哟。”

    谁能料到这修道院的地下别有洞天呢，这就好像在一座寺庙的下方发现了一条密道，这画面实在太诡异了。

    众兄弟惊叫起来。

    “密道？”

    “啥玩意？”

    议论纷纷中，本能的好奇心占据了上风，这巨大的发现暂时让人忘记了外面的隆隆炮声。

    瞧着那火把并未熄灭，陈子龙心中喜忧参半，却还是不假思索的挥了挥手，轻道：“进！”

    都到了这一步他还有别的选择嘛，倘若这里真有一条密道，那或许可以绝处逢生。

    随着大掌柜一声令下，几个身材矮壮的弟兄手举火把猫着腰，穿过尘封不知多少年的木门钻了进去。

    “哒，哒！”

    陈子龙紧接着一猫腰也钻了进去，一手握着短火铳，另一手举着火把，当众人沿着长长的阶梯鱼贯而入，有人发现了墙壁上的油灯。

    “哗。”

    当油灯亮起的那一刻，惊呼声再次响起。

    “哎哟哟！”

    随着火光亮起，异常宽敞的地下大厅映入眼帘，让陈子龙在内的众人大吃一惊，这地方……

    也太宽敞了吧！

    这竟然是一座修建在地下的祭祀大厅，墙壁上随处可见大型十字架，造型奇异的圣母像，神像，还有着一条条枷锁，以及森森白骨。

    “嘶！”

    陈子龙呆立当场，瞧着大厅中央祭坛上那森森白骨，还有烧过的木材灰烬，忍不住眉头大皱，这是正经的祭坛嘛？

    随着进入地下大厅的弟兄越来越多，大伙对这诡异的大厅不由得议论纷纷，这是正经的教派嘛。

    “不像。”

    这地方怎么看都透着阴森，诡异，还有说不清，道不明的邪恶，正经的教派会搞的这么阴森恐怖？

    “这是把活人当贡品烧了呀？”

    这场面再明显不过了。

    火刑！

    至少咱大明人没见过，无论是道佛两家，全真各派都没有这么阴森诡异的东西，就算是臭名昭著的白莲教。

    当然了，考虑到这座修道院的存在很可能超过一百年，出现火刑也就不稀奇了，这就要从中世纪欧洲的黑暗邪恶说起了。

    毕竟布鲁诺就是被疯狂的教徒，架在火上烧死的，当这些教徒跑到了中南美洲新大陆，只会更加疯狂。

    这能是啥正经教派嘛，正经教派有在地下修建祭坛的嘛，为啥要把祭祀地点搞在地下？

    见不得光呗。

    可这些被烧死的白骨是什么人？

    这还用问嘛，总不会是白种人，从骨架大小来判断，很可能是某几个可怜的土著女子。

    “造孽呀。”

    一声声叹息中，众兄弟小心的迈过一根根白骨，见证了百年前属于中世纪的邪恶。

    中世纪欧洲作为世界历史上最黑暗的时代，到底黑暗到什么程度，连欧洲人后来都不承认了，选择了美化那个时代。

    说起来中世纪，那个时代教会的权力非常的大，而且教会不满足现在这种权力地位，开始不断地和国王争夺权力。

    修道院总体来说，也是教会门下的一个机构。

    说起修道院，很多人想到的就是一群修道士们在远离乱世的地方衷心的祷告，兢兢业业，不受世俗的影响，把自己的一生都奉献给上帝。

    和我们中国古代寺里面的僧人一样。但这只是最初的修道士的样子，在经历中世纪欧洲之后，修道院逐渐开始变得商业化。

    修道士变相敛财的行为让平民百姓切齿痛恨。

    在公元前的欧洲，当时出现了神论，人们开始相信世界上是有神的，只要自己衷心祷告，神听到之后就会实现人们的愿望。

    所以相继就出现了一些教会，来专门的用来进行祷告的地方。

    到了公元前五百年，西方又开始出现了一种远离世俗凡尘就是效忠上帝的一种说法。

    当时有一位意大利人，名叫本尼迪克特，他本来就非常不喜欢罗马，他认为罗马人的欲望和财富非常的肮脏。

    所以他非常认同这种说法，决定逃离城市，到山中去过归隐的生活，刚开始他就只找到了一个安静的洞穴，然后搬了进去，每天在里面进行祷告。

    而且他也认为衷心祷告不需要吃非常多的食物，于是他就每天只吃一顿饭。他就这样一直在这个山洞中生活多年。

    并且一直怀着一种感谢上帝的心理来进行祷告。

    就这样，本尼迪克特的名气和理论吸引了非常多的人前去和他一起，都住进了山洞，过着归隐的生活。

    短短的几年中，随着慕名而来的人越来越多，山洞的开始变得拥挤，于是本尼迪克特就把这些追随者组成一个团体，并且修建了专门住的地方。

    这个地方就是修道院。

    本尼迪克特建立修道院之后，为了规范修道院中的修道士，还专门制定了一系列的规则。

    他写了一本修道士行为规范的条例，上面规定，修道士不能吃肉，也不允许他们在吃饭的时候说话。

    平时也都需要修道士们自己出去做农活来维持生计，而且本尼迪克特却允许他们用手语说话。

    后来修道士们还专门编撰了一本手语字典，使手语变成了一种语言。从此之后，一些聋哑人可以通过学习手语来表达自己的意思。

    自此，本尼迪克特制定的一些规则渐渐传开，越来越多人欣赏他，他的修道院变得越来越兴盛。

    就在修道院名声大噪的时候，修道院因为一些原因变得越来越商业化。

    当时的人民们非常相信祷告的力量，而且他们认为，越是生活朴素的人，祷告的成功几率越大，越有可能被上帝聆听。

    而通过修道士的祷告说出来，更是让人非常信服，当时一些富商大贾和高级将领，由于平时事务繁忙，没有时间祷告。

    所以这些人干了什么事情呢，干了一件很骚的事情，他们开始付钱给修道士，让修道士代替自己向神祷告。

    就这样，修道院的祷告变成了一种商品，获得了商业价值，修道士的艰苦生活也逐渐瓦解。

    修道院开始拥有商业价值之后，越来越多的人找修道士们祷告，并付给非常高昂的祷告费。

    修道院的修道士们在这样的环境中，逐渐忘却了自己艰苦生活的初衷，开始沾染奢靡之风，修道院的本质发生了非常大的改变。

    修道士的祷告从刚开始的自己祷告，到给富人祷告，最后由于名气很大，也得到了国王的关注。

    因为一些国王争夺领土的时候，会有非常多的人因战争死去，这些发起战争的国王为了向死去的人们赎罪，就需要修道士来帮他们祷告赎罪。

    而修道士在与国王的合作中，得到了越来越多的财富，如此这般就形成了神权，形成了教会。

    这还是上帝的信徒？

    满口的仁义道德，背后都是生意，是不是很眼熟，当然了，后来这事儿在欧洲没人提了。

    也没几个西洋人还知道本尼迪克特这个名字了，也不记得修道士们曾经的清规戒律了，说来还真是嘲讽呢。

    西洋人总是如此健忘，或许是记性不太好吧，对自己做过的坏事总是选择性的遗忘。

    “造孽呀。”

    “是呀。”

    窃窃私语声中，陈子龙挥了挥手，轻道：“收拾一下。”

    他不关心一百年来，西洋人在这里干了什么天怒人怨的事情，看着地下祭祀大厅角落里，那一道道通往外界的生锈铁门。

    他知道弟兄们有救了，这可真是天无绝人之路呀。

    “叮叮当当。”

    一阵乱响之后，众人将那一道道尘封的铁门打开，果然奇迹发生了，这面积极大的大厅还真是四通八达。

    通过这座大厅再穿过一道道长长的阶梯，完全可以把一个个孤立的房间连接起来。

    “关上，关上！”

    陈子龙欣喜若狂，看到了逃出生天的希望，又赶紧叫弟兄们把铁门关上，这会儿出去不是找死嘛。

    心思电转子之间，陈大掌柜眼珠子滴溜溜乱转起来，白天出不去咱们可以等晚上呀！

    趁着晚上将分散在各个地下室里的弟兄们聚起来，则此战还有一线生机，好端端的巷战变成了打地鼠。

    可也顾不上了。

    当喧闹平息，大约七八十人将森森白骨捡起，归拢起来，便纷纷斜靠着这古老诡异的祭坛席地而坐。

    “哎哟。”

    “鳖孙子够狠的。”

    大明海盗扶着酸痛的老腰发出的一声声嬉笑，咒骂代表着激战过后的疲惫，还有乐观，还有刀口舔血的觉悟。

    都到这份上了也没啥可说的。

    “宰一个够本，宰两个赚了！”

    “干！”

    同时间，修道院外围。

    此时已经是傍晚时分，绚烂的晚霞映红了加勒比海的天空，壮美的火烧云悬挂在西方的天际。

    “叽里咕噜！”

    “前进！”

    此刻废墟之间一片火热，到处都是平端着火枪，身穿橘红色军服的士兵，还有手持指挥刀杀气腾腾的军官。

    当荷法联军动了真格的，将一百多门大炮推进到五里之内，轻步兵的抵抗已经毫无意义。

