    男子笑得不怀好意：“当然是执行主子的命令啊！你不会以为，我真能让你一直躲在房中不出去吧？”

    “喂喂！任翔，你别太过份啊！”

    “我只是执行主子的命令，不会太过份的，你放心，我会照顾着你点，不会让你失身的。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”他笑了笑，挥手示意那几名小侍上前将他的衣服给换下来。

    “我自己换！不用他们！”灰狼大喊着，可当拿起那件薄如蝉纱的红衣时，脸色却黑得跟沙锅一样：“就、就让我穿这个？这、这分明就是透明的啊！”

    任翔瞥了他一眼，笑道：“你也可以选择光着身子出去，我相信有你当头牌，这几天生意一定会很火爆的。”

    就这样，火狼被他们强行换上了那袭半透明的红衣，还化了个妆，送上了台……

    至于另一边，听说阎主出了门的凤九这一夜便溜进了后山的温泉处泡了个澡。

    对于她来说，这后山的温泉还安全过她的院子，她那院子那些人想进就进，而且进房还不敲门的，让她就是沐浴也提心吊胆的，总是匆匆洗过后便了事，哪里比得上这里舒服自在又没人敢闯进来？

    泡了大半个时辰后，她穿好衣服后从空间中取出药膏又往脸上抹了一层，这阵子，她的脸上无论是白天还是晚都顶着一层药膏，她看过了，脸上的疤痕淡了不少，估计只要再过一段子就会完全消失了。

    抹好药膏后，她悄然离开后山的温泉，往自己的院子而去，回到房中，将里里外外的窗户和门都锁好后，吹了灯一片漆黑后她便进入了空间中修炼灵力气息。

    这阵子在这里也没什么机会可以修炼，毕竟，若是一个不小心，随时都有可能被现她身怀空间宝物和身具灵气。

    进了空间，她看了下沉睡中的火凤，见它还没有苏醒的迹象，便盘膝坐下默念凝气诀修炼着……

    直到，下半夜时，外面的动静让空间中的她惊醒，连忙闪身出了空间出现在床上，就听房门猛然间被推开。

    “鬼鬼！快，快点跟我走！”林老神色焦急的就要上前拉人。

    “林老？”

    凤九错愕的看了他一眼，问：“出什么事了？大半夜的要去哪？”

    “阎主去毒谷盗天心焰莲，受了伤，你快跟我去看看！”因知道他医术了得，所以在得知主子受伤时，他第一时间先赶过来拉着他一起过去。

    闻言，凤九面色古怪：“他不是修为很强吗？怎么会受伤？”话虽说着，但仍拿起床头的外衣穿上，跟着林老往外走去。“你哪知道毒谷是什么地方？那可是遍地毒物，而且，毒谷主可是一位元婴期的强者，一名修仙强者再加是他精通的毒物，主子就算是再厉害也难免会受伤。”

    凤九跟着林老匆匆的来到主院，属于阎主的院子，这还是她第一次过来。

    林老带着凤九快步走进房间，一边问担心的问着：“影一？主子怎么样？伤哪了？严重吗？”

    趴在床上正光着腚让影一处理伤口的阎主侧过头，瞥见那一抹身影正跟着林老进来，当下拉起被子往身下盖去，同时低沉而冷冽的声音带着一丝不易察觉的羞恼厉喝着。

    “滚出去！”