    清冷出尘的面容，眉宇之间带着一丝孤傲，她那双琉璃眸中，倒映着男人的面容。

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下。

    北冥渊呼吸一滞，他一瞬不瞬地看着她，手，亦是不由自主地往上，触碰在她如雪的肌肤之上。

    周围的气氛顿时微妙了起来。

    “你…你的脸……”他呼吸微窒，也不知道是过了多久，他才堪堪开口，声音，略带一丝颤抖，眼中划过的流光，转瞬即逝，无法捕捉。

    “是不是很意外？”云暮挽似乎已经做好了准备，她开口询问，似乎是打算解释。

    然而，面前的男人却是在这个时候，一把将之拉入怀中，紧紧地抱着她，失笑道：

    “傻丫头，我知道你要说什么，不必解释，对我，你不想说，就不需要解释。”

    对我，不需要解释。

    一语落定，云暮挽一愣，她容貌不过短短几日，就变化成了另一幅模样，她原以为，自己是需要向他解释好久的。

    刚刚，她也准备同他解释。

    但，她未曾想到，他竟然……有点让她出乎意料呢。

    “你…真的不好奇我的脸为何，变成了这一副模样么？”

    云暮挽再度出声。

    “没什么可好奇的，皮相向来如此，我喜欢的，是你，至于面容，与其让你费心解释，倒不如，让为夫好好的，犒劳一下夫人。”

    话语落下，他的吻忽而落下，唇早已覆上了她的唇。

    冰凉的触感传来，安静的阁楼之中，两人相依相偎，时空仿若这一刻静止，周遭事情已然忘却。

    ……

    阁楼里面的书十分之多，那一排一排书架罗列在前，而书架上方，更是漂浮着被一个一个小结界包围起来的东西，看样子，似乎是灵技。

    “这里的灵技，品阶都不算太高，不适合你修炼。”

    男人两只爪子此刻正放在她的腰上，面上是一副云淡风轻的模样。

    云暮挽瞥了一眼放在她腰上的手，没好气地拍了一下，然后起身，朝着里面走去。

    “我被你的传送阵，直接送到了试炼大会的赛场，得了这个第一名，然后就得了这个奖励。”

    云暮挽挑了挑眉，忽而有点疑惑，顿住脚步，回头问道：

    “咦，这藏书阁，无人掌管么？”

    北冥渊忽而轻笑了一声，他站在云暮挽的不远处，颇为无奈和宠溺地看着她，道：

    “你忘了自己刚刚是怎么进来的么？”

    云暮挽：“……”原来他就是管藏书阁的啊，怪不得刚刚如此嚣张，竟然在这里对她上下其手。

    “……你怎么又成青辰学院的长老了？”

    她发现他似乎到哪都有一个身份。

    “这个是让冥卫安排的。”北冥渊微微挑眉，当一个小学院的荣誉长老，这个很简单。

    云暮挽无奈扶额，表示不想同他继续讨论这个话题，随后，便是继续去逛了。

    这一回北冥渊倒是没有再缠着她，而是不声不响地呆在她旁边，看着她选书什么的。

    云暮挽在旁边随意翻看了一下，发现这里书的内容，她大致都了解，根本就不需要再看。

    前世看的书，估摸着这里十个藏书阁都比之不及。

    她没有再看，旋即便是缓缓抬手，手中灵力出现，旋即，便是打破了上面的一个小结界，拿到了一本灵技。

    “金鼎大力诀，看样子不错。”

