    马钧激动地把图纸呈递到了杨锋面前。

    掺杂着激动与期盼的神色。

    充分说明了他内心的复杂情绪。

    杨锋接过来只看了一眼。

    目光便忍不住离开了图纸。

    落到了马钧的脸上。

    直勾勾的看着他！

    见到杨锋奇怪的神色。

    马钧满脸的激动之色迅速消退。

    苦涩的道：“骠骑将军也看不入眼吗？若是连将军都看不进去，这普天之下还有谁能看懂我苦心制作的图纸呢？”

    一时间。

    沮丧、颓然、痛苦等各种负面情绪交织在了马钧的脸上。

    马钧出自马家旁支。

    自幼家中困苦。

    是父亲用木棍在沙土地上教会他识字的。

    或许正是因为这个缘故。

    马钧从小就对各种木材制作的东西十分感兴趣。

    小小年纪就能利用几根简单的木棍交叉在一起。

    然后用细绳按照特殊的方式缠绑在木棍上。

    利用细绳的拉拽力量让交叉在一起的几根木棍灵动起来。

    这样他的父亲在教他写字的时候就不用每次都是弯下腰去了。

    省去了很多的辛苦。

    随着年龄的增长。

    马钧对制造的兴趣越来越浓厚。

    越来越多稀奇古怪的东西被他制作出来。

    然而在这个时代。

    人们对先进物体的诞生是并不十分欢迎的。

    总是认为读书或者从军才是有前途的事情。

    慢慢的。

    家乡的人都觉得马钧是不务正业的典型。

    严禁自家的小孩子再和马钧一起玩耍。

    十几岁的马钧便被孤立了起来。

    就连教他识字的父亲都被他气的大病不起。

    贫困的家庭是没有钱去买药的。

    马钧的父亲在病榻上缠绵了数月之后便撒手西去。

    马钧在痛哭流涕之际。

    发誓要改变因为贫穷而买不起药现状。

    于是便毅然离开了家乡前往西凉。

    投入到了马家嫡系马腾的麾下。

    这一呆就是七年之久。

    只是马钧没有带兵打仗的能力。

    处理政务也是勉勉强强。

    再加上马钧家乡人对他的评价。

    所以马腾一直也不是很待见马钧。

    只不过是看在同为马氏家族一员的份上。

    给马钧一份差事而已。

    接下来的事情马钧已经说的很清楚了。

    屡屡碰壁的他鼓起所有的勇气离开了马腾。

    前来长安寻找杨锋。

    他是抱着何等决心前来的恐怕只有他自己才知道。

    马腾再不待见他。

    毕竟也给了他一份温饱的生活。

    他离开马腾就等于是亲手斩断了这份安逸。

    若是不能在杨锋这里获得认可。

    他就没有任何的退路了。

    现在看到杨锋只看了一眼图纸就挪开了目光。

    马钧的一颗心瞬间沉到了谷底。

    他并不追求优越的物质生活。

    但是他多么想有人能够认可他的创造啊！

    实现创造的价值。

    就是他的全部理想啊！

    此刻。

    他感觉自己所有的理想都破灭了。

    就像是有一只无形的大手穿进了他的身体。

    捏住了他的心脏。

    无情的蹂躏着。

    家乡人和马腾的那些嘲讽。

    在他的耳边来回翻滚着。

    让他痛苦到无法呼吸！

    “马钧！马钧？”

    连续好几声呼唤穿过耳边的嘲讽。

    隐隐约约的传入了马钧的耳朵里。

    谁？

    谁在呼唤我？

    马钧从痛苦中挣扎出来。

    看到的却是杨锋灿烂的笑容。

    听到的是杨锋温和的语言：

    “从今天开始，你就是军中铸造工匠的总管了！等回了洛阳，我会亲自向陛下奏表，封你为将作大匠！”

    马钧愣住了！

    将作大匠的官职并不算高。

    只是众多官职中中等偏下的职务而已。

    而且将作大匠的权限也十分有限。

    只负责铸造这一项事情。

    可以说是清水衙门中的清水衙门。

    但是对于马钧来说。

    这个职务却是他梦寐以求的啊！

    能专心在铸造的领域施展自己的才华。

    还有什么比这更美好的事情吗？

    更不要说将作大匠的官职再低。

    那也是朝廷命官。

    比在马腾手下当一个默默无闻的小吏强一百倍！

    啪！

    马钧的双膝重重的砸在了地上。

    “多谢骠骑将军！多谢将军！”

    整个人都激动地打哆嗦了！

    李元霸上前两步。

    像是拎小鸡仔一样把马钧拽了起来。

    冲着他笑道：“怎么还叫将军呢？要改口啦！”

    马钧又是一愣。

    随即便明白了过来。

    向着杨锋郑重的行礼：“拜见主公！”

    杨锋微笑着点了点头。

    口中说道：“奇才不应该埋没在俗世之中。你马钧就是千年难得一见的奇才！从今以后，我军的所有器械都由你在监管铸造，有没有问题？”

    马钧立刻把胸膛拍的啪啪响。

    大声答道：“禀主公！没有问题！出现半点差错，主公便拿我是问！”

    杨锋哈哈大笑道：“给他一匹马，咱们回洛阳！”

    正愁着找不到合适的人负责打造三弓床弩等大杀器呢。

    马钧就主动找上门来了！

    最让杨锋放心的是。

    马钧怀才不遇、四处碰壁。

    心中的理想和抱负无法得到施展。

    而杨锋愿意给他一个舞台。

    让他站在舞台的C位上尽情施展才华。

    是别人从来不曾给予马钧的待遇。

    马钧必定会倾尽一切来回报杨锋的。

    别人想挖墙脚根本就不可能！

    基于这样的背景下。

    杨锋自然就可以放心的把系统图谱完完全全的交给马钧了。

    以马钧在机械方面的才智。

    必定会让三弓床弩等大杀器顺利完成批量铸造。

    甚至还有可能在系统图谱的基础上进行改良！

    使各种大杀器的威力更上一层楼！

    关中之行。

    其实杨锋最大的收获不是平定了韩遂、边章的叛军。

    也不是带回了众多的降兵。

    甚至全盘接手沃野千里的关中都不是最主要的。

    他最大的收获就是得到了马钧啊！

    正所谓千军易得。

    一将难求。

    像马钧这样在铸造领域专精的技术型人才。

    放到唐朝以后的时代一定会被有眼光的投资者极力追捧！

    之前那些嘲笑他、指责他甚至误解他的人。

    只能说眼光太差了。

    根本就识别不出马钧是个千年难得一见的奇才！

    众里寻他千百度。

    蓦然回首。

    却是得来全不费工夫！

    杨锋表示：开心！

