    满宝在一堆东西里挑挑拣拣，送了一套看着就很好用很贵重的茶具给先生，一匹适合男子的布料给向铭学兄弟，其他的便收到房间里，满宝把那颗胡椒收到系统里，好奇的问道：“你们那里有这东西吗？”

    　　“有，但基因数据不一样，这属于古种。”所以它也不确定奖励积分有多少，但聊胜于无，她有一盒子呢。

    　　满宝也这么觉得。

    　　现在积分对她来说更重要些，上次白善找了机会出去，替她买了一头骡子和驴，俩人偷偷的收录了，没引起任何怀疑。

    　　满宝才把东西收好，将特别贵重的香料和宝石都塞进了系统空间里，门外就传来了敲门声，向朝在外道：“满宝，唐大人来了。”

    　　满宝连忙出去。

    　　唐大人刚和庄先生及向铭学见过礼，见向铭学已经能够站着慢慢走路了，诧异的挑了挑眉。

    　　周满还真有两分本事。

    　　他虽没见过向铭学，但他一直知道他。

    　　当初东溪庄向家的事情还是他查出来的，他进京的时候就听说了，向家仅存的几个人中，向铭学是嫡支，也是几次刺杀益州王的主谋，听说他两脚的脚筋都被挑了。

    　　没想到周满还真把人给接上了。

    　　略一思索，唐大人便邀请他留下一起说说话。

    　　向铭学很不喜欢官儿，但还是应下了。

    　　满宝出来看见唐大人便有些紧张，忍不住给他挤眉弄眼。

    　　她可没告诉家里昨天翻车的事。

    　　唐大人见了便笑道：“巷口外有一家的羊肉汤和胡饼做得不错，本来是路过想请满宝去尝一尝的，没想到见到了向公子。向公子的演义我都看过，一直心中钦佩，所以厚脸请公子一起吃顿饭？”

    　　向铭学：“……那书上东西多是白二杜撰的，唐大人应该知道的。”

    　　“我不这么认为，”唐大人笑道：“事情可以杜撰，这性格坚韧，聪明才智却是真的，所以我想公子只是没有机会而已，若是有机会，一定会如书中所写的那样的。”

    　　向铭学：……可算了吧，他一点儿也不想随着洪水漂流两天然后撞入一秘境之中。

    　　真能在洪水里漂两天的，那只可能是尸体，他没那么大的本事。

    　　不过他还是跟着唐大人出去吃羊肉汤胡饼去了。

    　　满宝摸了摸肚子，见太后的时候太紧张，主要是还走了那么远的路，的确有些饿了，于是和庄先生说了一句就和唐大人走了。

    　　庄先生便确定他们的确有事瞒着他了。

    　　不过见唐大人也在，且看着不是很紧张的模样，他便摇了摇头，又优哉游哉的坐在躺椅上看书了。

    　　满宝将胡饼撕下一块来泡进羊杂汤里，泡上汤后一咬，饼里混着汤的香和油水，特别好吃。

    　　唐大人也撕了饼丢进羊汤里，笑道：“有了太后的赏赐，这一下找你麻烦的人应该少了一大半。”

    　　满宝看了眼向铭学，见他专心致志的吃，便也不避讳了，直接问，“唐学兄的意思是还会有人找我麻烦吗？”

    　　“总会有人不识时务，也不能识时务的。”唐大人意味深长的说了一句话，给太子换酒的人或许会收手，但给太子送毒的人只怕停不下手来。

    　　这就跟不断杀人的凶手一样，一旦开始了就停不下来，不仅是他的内心，他身边的人也不会让他停下来。

    　　唐大人道：“所以你这几天出入还是小心点儿。”

    　　他道：“陛下把这事交给殷大人来查，我在给殷大人打下手，很显然，陛下这次很生气。”

    　　比上次调换太子的酒，让太子醉酒更生气，听说昨天晚上皇帝连夜让人去洛州斥责恭王了。

    　　理由是他不爱惜农时，没有做到一地藩王的职责，竟然没有下地开犁，劝课农桑。

    　　说的是二月二龙抬头的事儿。

    　　但这种就是件小事，十个藩王九个没有开犁，老百姓也不在意，谁没事会拿这种风俗问罪？

    　　而且二月二都过去多久了？

    　　满宝一边吃一边哼哼，“我就是个大夫，他也太霸道了些，连我看病都管起来了。”

    　　他说的是三皇子。

    　　唐大人却意味深长的道：“可他未必是他哦~”

    　　满宝一呆，眨了眨眼问，“不是三皇子干的？”

    　　唐大人笑道：“如今还查不出什么东西来，没有证据说是三皇子做的。”

    　　自然，也没有证据证明不是三皇子做的，可大家好似都当是三皇子干的了。

    　　满宝琢磨了一下，回过味儿来了，她低下头去吃饼。

    　　唐大人这才看向向铭学。

    　　向铭学慢条斯理的拿过一旁的帕子擦了擦嘴巴，这才问道：“昨日出了什么事吗？”

    　　满宝有片刻的心虚，没有说话。

    　　唐大人便笑着把昨天满宝的马车断裂摔倒的事儿说了，然后道：“向公子的消息素来灵通，我还想请向公子帮忙打听打听呢。”

    　　向铭学却身子一僵，扭头看向满宝，问道：“所以昨晚上我们吃的猪心是……”

    　　满宝点头，“就是那人丢的。”

    　　唐大人夹着饼的手也微微一僵，扭头去看满宝，“你把那包心肝肾都吃了？”

    　　满宝点头。

    　　向铭学觉得手有点儿抖，问道：“肝和肾……”

    　　“在药铺的时候就煨给荣四吃了，他腹泻，正好有方子用到这两个。”

    　　向铭学松了一口气，还好，还好，只是猪心而已。

    　　但是……

    　　向铭学还是忍不住抖了抖，然后道：“以后这种东西扔了就是，我们家又不缺那点儿菜钱，你要是喜欢吃，让容姨去买就是了。”

    　　“不要！”满宝道：“他们敢送，我就敢吃，又没有毒，我怕什么？”

    　　唐大人都忍不住冲她竖起一个大拇指，敬佩不已。

    　　向铭学却觉得有些不对，回忆了一下后问，“昨晚上的猪心你们没吃多少吧？连白善和白二都没怎么吃……”

    　　满宝低头去喝汤了。

    　　向铭学气了个倒仰，于是他多喝了一碗汤，差点觉得身子变重到走不了路了。

    　　不过虽然如此，他还是答应了满宝会保密，不告诉庄先生和家里其他人。

    　　唐大人今天来主要是问一下满宝昨天的一些细节，确定以后便结了账离开了。

    　　满宝在他结账后，又和店家买了一锅汤和一篓饼，让他送到家里去。

    　　于是等白善他们下学回来，家里的晚食就是羊汤和胡饼，厨房又给做了几道菜添上，别说，还挺好吃。

