

    苏青眨巴了一下眼睛，还是按下了接通键。

    于是杨柳的声音很快便响了起来。

    “忙完了没？”

    听着这清清爽爽的男子声音，苏青也不禁微勾了勾唇角。

    “嗯，忙完了，我明天回龙城。”

    杨柳听到了这话，那声音当下便明显提高了几分。

    “哦，那么明天晚上我请你吃饭。”

    苏青的指尖在洗手台上飞快地点了两下，想了想，还是拒绝了。

    “明天我到龙城应该已经很晚了，你还是不要等我了，这样吧，后天……”

    苏青说到这里，脑子里飞快地划过了一抹什么，于是余下的话只是在她的舌尖上微微旋转了一下，再出口的话，就变了。

    “这样吧，大后天吧，大后天晚上我请你吃饭！”

    杨柳倒是也没有生气，声音里还带着笑意与调侃。

    “所以你这是一杆子把我支到了大后天，明天晚上你回来得太晚，我理解，后天呢，怎么，你后天有事儿？”

    苏青叹了一口气，倒是直接实话实说道。

    “是的，我后天可是真的有事儿。”

    杨柳有些好奇。

    微一犹豫还是问了一句：“那可以和我说说吗？”

    苏青笑了一声，随意地打了一记响指。

    “当然可以了，我师傅生日，不过是昨天，虽然已经过去了，可是我这个当徒弟的，既然之前没有赶得及回去，但是我总应该给师傅补过一个生日不是，所以，只能把你的那顿饭往后挪了！”

    说到这里，苏青的声音微顿了顿，然后又立刻接上了一句。

    “其实最关键的一点是，我知道我的柳哥哥，为人最是温柔和好脾气了，所以柳哥哥一定不会介意的！”

    杨柳那边唇角微掀。

    “嗯，所以你从小就最喜欢欺负我！”

    苏青嘿嘿一笑。

    “柳哥哥，这个锅我才不背呢，欺负你的不是我大哥吗，我从小就是你们最聪明，最可爱的小妹妹不是吗？”

    杨柳也笑出了声音，这丫头从小到大，就算是没有人夸她，她也总有办法自夸的。

    “你啊，还是和小时候一样！”

    说着，杨柳的话锋一转。

    “那好，我等你回来！”

    于是两个人便挂断了电话。

    苏青看了看手机，随手将手机放在了洗手台上，然后这才舒舒服服地洗了一个澡。

    身上臭了这么多天，洗完了，终于又恢复了干干净净的清爽。

    苏青换上了一件黑色的高领衫，一条黑色的长裤，不过大衣，自然不能再穿之前那件黑色的了，苏青直接套上了一件大红色的呢子外套。

    苏青一出门便看到萧季冰正好也推门出来，两个人的目光就这样不期然地在半空中相撞了。

    萧季冰立刻便颇有些不自在地移开了眼神，不过苏青却是微微一笑，倒是大大方方地率先开口了。

    “萧法医，睡好了吗？”

    萧季冰点了点头，声音有点轻：“嗯，睡好了！”

    苏青抬手看了看时间，然后一点下巴问萧季冰。

    “那三只呢，我们差不多应该出发了。”

    萧季冰也是扯出了一个笑容。

    “马上。”

    萧季冰说马上，果然就是马上。

    就像是特意为了配合他的话一般，雷动，孙晨，吴凡三个人也走了出来，孙晨这小子一边往外走着，一边还低头在自己的身上拼命地闻着。

    “哎呀，我终于不臭了，我才发现，原来我不臭了，身上的味道竟然可以这么好闻，这简直了就是牡丹花的香味呢！”

    吴凡的嘴角一抽。

    “兄弟，你想多了吧，就你，还牡丹花的香味儿呢……”

    这是妥妥的孙晨把他自己当成是杨玉环了吧。

    孙晨则是立刻将自己的胳膊抬到了吴凡的鼻子底下，有些期待地道。

    “小凡凡你别不信，你闻闻，这是不是牡丹花的香味。”

    吴凡立刻闪身就向着雷动的身后躲去，嘴里倒是也一点儿没有闲着。

    “死猴子，我可告诉你啊，我这个人对于猴子真的一点兴趣也没有，特别你还是一只公猴子。”

    孙晨抬着下巴冷哼了一声。

    “哼，老子身上可是第一次这么好闻，赏你闻一下，你居然还不闻，哼哼哼，告诉你小子一声，以后就算你想要再闻闻，老子也不会让你的闻的。”

    吴凡点头。

    “嗯，你放心好了，我对你身上的味道，真的是一丁点儿的兴趣也没有。”

    说着，还特意伸出自己的小拇指，用大拇指点出了一点点的小指甲盖。

    “看，就算是这么一小丢丢的兴趣也没有！”

    当下孙晨没好气地翻了吴凡一眼。

    “老子不和没见识的家伙一般见识。”

    看着这两只又地呛起来了，苏青却是开口了。

    “行了，时间也差不多了，咱们走吧，咱们这做为请客的人，总不能让司楠队长他们等吧。”

    说着，苏青一拢身上的大红色大衣，便向着电梯间的方向走去。

    雷动和萧季冰两个人跟在后面，至于孙晨和吴凡这两只，倒是在最后依就是你瞪我一眼，我再回过来瞪你一眼。

    ……

    一行五个人一进入南江市公安局大院的时候，远远地便看到了苏青那辆高大威猛的黑色悍马车正停在停车场里。

    不得不说，苏青的那辆悍马车不管放在哪里，都绝对是吸引人眼球的存在，一打眼，第一个能被人注意到的就是她的黑色悍马。

    苏青他们到的时间刚刚好。

    现在正好是下班时间，而司楠他们刑警队的手上现在正好也没有什么案子，所以苏青一来，司楠便直接一招手，带着他刑警队的兄弟们，便浩浩荡荡地跟着苏青往外走去。

    “怎么样，你们有没有商量过，想要吃什么？”

    苏青和司楠两个人并肩而行，一边走着，苏青一边开口问道。

    司楠一笑。

    “这个啊，还真的没有商量过，不过我和我的兄弟，倒是都不挑食，所以苏组长你看，你们想要吃什么。”

    苏青拧眉：“喂喂，我说司大队长你知道不知道，最不喜欢听到的就是这样的答案，你想吃什么啊，随便……”

    “我真的很想要给你们刑警队的人，一人买一块随便雪糕得了！”

    司楠点了点头：“其实这样也不是不行！”

    苏青没好气地翻了这货一眼。

    嗯，他们倒是不介意，不过到时候只怕她苏青的脸，直接从龙城市，丢到南江市了。

    好吧，她苏青这个人吧，就是不会让自己丢脸的。

    于是苏青直接打了一记响指。

    “兄弟们，三个选择啊，第一吃烤串，第二吃火锅，第三吃炒菜，你们选，毕竟南江市可是你的地盘，所以哪里什么东西好吃，你们比我们更清楚。”

    “苏组长我们想要吃牛排不？”有人立刻就叫了起来。

    苏青一点下巴。

    “没问题，你们选餐厅就行！”

    不过苏青的话还没有落下呢，便有人已经直接将自己的爪子按到了刚才叫着要吃牛排的家伙的脑袋上去了。

    “臭小子，吃个屁的牛排，吃那玩意儿，还怎么喝个痛快！”

    “就是，就是，我看啊，还是吃烤串吧！”

    一时之间司楠手下的那些兄弟们一个个倒是讨论得热火朝天。

    而苏青这边，却是直接用微信给司楠转过去了一笔钱。

    司楠看了看自己微信上所收到的钱数，自然明白，这是苏青给自己的修车费，他立刻一挑眉。

    “苏组长，多了！”

    苏青有些意外：“多了吗？”

    司楠收了钱，然后将多的钱又给苏青转了过去。

    “那个老黄啊，是我第一年干刑警的时候，抓进去的，当时他是因为媳妇生病要动手术，他没有钱，也借不到钱，所以无奈下，便只能去抢去偷了，当时他被判了两年。”

    “我们队里大家凑了钱，给他媳妇做了手术，手术非常成功，这事儿他媳妇去探监的时候告诉他了，老黄挺感动的，在监狱里表现也非常好，还获得了一次半年的减刑，他出来后，找不到工作，不过我们知道他有修车的手艺，当时还是我们刑警队退休的前队长，特意跑了七八趟银行，帮他办下了免息贷款，然后开的这家修车行！”

    “而且老黄自己也因为深知服刑过的人，找工作有多难，所以那天你们去，看到的那里面的工作人员，其实他们都是服过刑的。”

    “起初的时候，老黄那里的生意并不好，所以我们局里的车一旦有问题了，就都去他那里修，现在他那里的生意越来越好了，可是我们这个习惯还是一直没有变，老黄每次修我们的车，要价都很公道。”

    听到这里，苏青明白了，当下苏青深深地看了司楠一眼。

    “真是不错呢，你们这事儿做得太好了，看来回去后，我也应该向你们学习才行！”

    司楠连连摆手。

    “可别，这些功劳可都是我们前队长的，我可不能冒领，而且最关键的是老黄这个人值得帮。”

    而身后的大家，也终于有了决定。

    “苏组长，咱们吃火锅去吧，我知道我们市最好吃的火锅叫做川阳红，味道超赞的。”

    苏青停下了脚步。

    “好，那就川阳红吧，你们前面带路，我们后面跟着！”

    于是一众人全都上了车。

    苏青再次坐在了自己的悍马车里，有些舒服地将身子往椅子里融了融。

    萧季冰也是习惯性地坐到了副驾驶的位置。

    看着司楠的车已经一马当先地向着南江市公安局的大门驶去了，苏青也发动了车子，跟上了司楠的车。

    萧季冰侧首看了一眼苏青，想了想还是开口道。

    “你……”

    听到他的声音，苏青扭头看了过来，不过却没有开口说话。

    萧季冰的眼帘微垂了垂，然后继续往下说道。

    “你今天晚上要喝酒？”

    苏青点了点头，车子驶出了公安局的大门。

    “是啊，人家帮了咱们这么大的一个忙，如果我不陪着他们好好地喝顿酒，那岂不是太不够意思了。”

    “这顿酒不但要喝，而且还要喝好，也必须得喝好才行！”

    说着，苏青看着萧季冰一笑。

    “所以，今天晚上回酒店的时候，我的车还得麻烦你来开了。”

    萧季冰的唇又动了动，不过当话到嘴边的时候，却只化为了四个字：“我知道了！”

    其实本来萧季冰是想要劝苏青少喝点的，可是他也知道，苏青的话在理儿，人家南江市公安局刑警队的人帮了他们这么多忙，如果连最后的这顿酒都不让人家喝好，这真的是有点说不过去了。

    所以萧季冰想要劝的话，只是在唇边打了一个转转，便又重新被他吞了回去。

    川阳红火锅城。

    一串串大红灯笼高高挂着。

    远远地看过来，给人的感觉便是红红火火兴旺之感。

    而且苏青他们来得时间明明已经够早的了，可是再看看川阳红外面，倒是停满了车，苏青他们转了一圈，才好不容易找到了几个停车位，将车停好。

    还好，川阳红里还有没有订出去的雅间。

    一行众人进了雅间，点菜的事儿，苏青不操心，她只管点酒，点的是川阳红里最好的白酒。

    司楠忙按住。

    萧季冰抬了抬眼，目光落在了司楠按着苏青拿着酒水单子的手上。

    当下他的眉，不禁微皱了皱。

    不过司楠倒是没有看到，他只是看着苏青，语气有些无奈。

    “这个酒太贵了，换一个。”

    他们这些人，一旦真的放开量来喝，十几瓶也不在话下。

    再看看苏青点的酒，一瓶的单价就是五八八。

    这段时间的相处下来，司楠多多少少也有些了解苏青了，这丫头的性格相当豪爽了，而且为人也大方。

    可是就算是再怎么大方，钱也不是这么花的。

    苏青皱了皱眉。

    “我看这个酒应该挺好喝的！”

    司楠不由分说地从苏青的爪子里抢过了酒水单子，然后抬手招来服务员，语气是不容置疑的。

    “给我们上这个大曲吧，先来五瓶。”

    司楠点的那种大曲酒，五十八一瓶。

    锅底和菜很快上来了，酒也上来了。

    苏青的动作干净利落，直接拿起了一瓶酒，打开，率先给自己还有司楠面前的杯子全都满上了。

    “先说好啊，我们这边萧法医不能喝酒，小凡凡晚上要开车，也不能喝，所以今天晚上这顿酒，我，雷子还有猴子陪你们喝。”

    “这几天我们在南江市，真的非常感谢，司楠队长，还有大家的鼎力相助，太客气的话咱们也就不说了，一切都在这酒里，我苏青谢谢大家了，我先干为敬。”

    声音落下，苏青一举杯，一抬头，于是一杯酒便直接一饮而尽。

    于是有了苏青这么良好的开场，接下来大家可是一个个都十分开心地喝了起来。

    于是一时之间雅间里，推杯换盏的声音，劝酒的声音，划拳的声音，欢笑声，倒是此起彼伏地不断响起。

    司楠一个人就和苏青碰了好几杯。

    萧季冰这个不喝酒的人，一边吃着涮菜，一边看着苏青在那边一杯接一杯地喝着，他虽然知道苏青这个女人，在酒量上绝对不比男人逊色，可是……

    吴凡虽然也是被苏青刚才点名指出来的不能喝酒的人之一，可是这小子天性活跃，直接以茶代酒，也跑去和那些人喝了起来。

    萧季冰默默夹了一些涮好的菜，放在苏青面前的盘子里，然后趁着苏青喝酒的间隙，压低了声音。

    “苏青，你先吃点菜，解解酒！”

    苏青的目光在他的脸上留连了一下，然后一笑，点了点头。

    当下竟然真的听话，放下了手里的酒杯，拿起筷子低头吃了起来。

    而这个时候，萧季冰的肩膀却被人重重地拍了一下。

    萧季冰一扭头，便对上了司楠的那张脸。

    司楠的眼睛还是很清明的，看来这货的酒量也不错。

    司楠端着满满一杯酒，看着萧季冰直笑。

    “萧法医，来，我敬你一杯。”

    闻言，萧季冰脸上的笑容里便带了些歉意。

    “司队长不好意思，我真的不能喝酒。”

    司楠点了点头，表示自己明白，自己理解。

    “放心，我也不用萧法医多喝，这样，我这杯里的酒，倒给你三分之一！”

    嘴里说着，司楠手里的杯子竟然真的直接凑到萧季冰面前的空酒杯上，然后一歪，竟然真的倒出来差不多半杯酒。

    “呃，有点多了，不过没有关系，半杯酒，我想对于萧法医来说是小意思吧！”

    “咱们碰一个！”

    说着，司楠倒是挺主动的，竟然真的拿着自己的酒杯在萧季冰的酒杯上碰了一下。

    “萧法医，碰过了酒杯，你如果再不喝那可就是看不起咱们兄弟了！”

    萧季冰扯了扯唇角：“好，我喝！”

    司楠满意了。

    不过萧季冰的手指还没有来得及碰到自己的酒杯呢，一只白净好看的纤细素手却是抢先一步，将萧季冰的酒杯拿在了手里。

    苏青的脸上笑意流转着，眼底里波光潋滟。

    “司队长，萧法医不能喝酒，我来陪着你喝！”

    司楠眨巴了一下眼睛，看着苏青没有说话，只是笑了起来。

    苏青一挑眉。

    “怎么，莫不是司队长觉得我这个大美女，还没有萧大法医对你有吸引力不成？”

    这话司楠没法儿接，当下司楠只能是点了点头。

    “好，那么这杯算我敬苏组长的。”

    于是两个人的酒杯在萧季冰面前相碰了，不过碰完了杯，苏青却没有急着喝，而是看着萧季冰，想了想提议道。

    “萧法医，既然人家司队长诚心想要和你喝一杯，那么你倒不如以茶代酒吧。”

    萧季冰点了点头，伸手拿起了面前的茶杯，向着司楠一举。

    “好，既然如此，那么我便以茶代酒敬司队长了。”

    于是这一次，三个人，两个酒杯和一个茶杯碰到了一起。

    苏青和司楠两个人都是将自己的杯中酒一饮而尽。

    只是苏青这一杯才刚刚喝完，立刻又有其他人过来向苏青敬酒。

    司楠看了一眼，那个容色妍妍的女子，然后抬手在萧季冰的肩膀上拍了拍。

    “萧法医兄弟真的是挺羡慕你的。”

    萧季冰有些不解地挑眉。

    司楠看着苏青感叹道。

    “苏组长是真的很喜欢你呢，她居然会这么维护你，竟然连半杯酒都舍不得让你喝，唉，我是不知道什么时候我身边也能有这么一个女人护着我，到时候啊，我估计我得甜死！”

    萧季冰握着茶杯的手当下就是一僵。

    而司楠的话还没有说完呢，他可能也是因为今天晚上喝了些酒，所以话有点多。

    “唉，萧法医你知道吗，如果不是看出来，苏组长有了喜欢的人了，我真的也很想要追追苏组长呢，这样的女人，简直太够味儿了，你小子艳福不浅呢！”

    萧季冰垂了垂眼帘，还是解释了一句：“那个司队长，你误会了，我和苏青不是你想的那种关系！”

