    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好熟悉的主角光环，那人叫什么，不会是穿越来的吧？”林逸听得一阵汗颜。

    　　

    　　“大帝。”辛易捷道。

    　　

    　　“这是人名？”林逸愣了一下。

    　　

    　　“对，传说这个名字一开始被当做笑话，但等到他横空出世之后，那就变成真真正正的大帝了。”辛易捷一脸憧憬道。

    　　

    　　“那这一步登天阵跟他有什么关系？”林逸好奇。

    　　

    　　“据说，一步登天阵就是大帝亲自设下的阵法，当然这个说法并不可靠，门派内部也没有留下准确的文字记载，所以只能算是一种江湖传言而已。”辛易捷道。

    　　

    　　“那另外一种说法呢？”宋凌珊众人忍不住问道，辛易捷这个江湖传言他们听着新鲜，还挺有兴致。

    　　

    　　“另外一种说法就是关于阵法本身，据说除了身份腰牌之外，被困在里面之人除非拥有跟大帝一样一步登天的能力，否则永远也别想从阵法之中脱身，所以就叫一步登天阵。”辛易捷说道。

    　　

    　　“没了？”林逸皱了皱眉，关于大帝的这个传言虽然有点意思，但跟阵法本身并没有直接关系，没有半点用处，这第二种说法听起来倒是能够派上点用场，结果就只有这么一句？

    　　

    　　“没了……”辛易捷表情讪讪，他倒是想说更多，事实上道听途说各种版本也还有很多，真正要说起来三天三夜都说不完，可问题是那些版本根本经不起推敲，他好歹也是门派长老，就算无从得知一步登天阵的核心奥妙，但最起码的眼光还是在的，不至于连这点分辨能力都没有。

    　　

    　　林逸无语，说了这么多，敢情压根就没有半点实质性的干货，简直跟没说一样。

    　　

    　　不过他本来也没有抱太大希望，只是随口问一下而已，对着辛易捷摆了摆手道：“算了。这事儿你帮不上什么忙，我自己摸索着来吧，照你之前说的，你接下来必须要做的有两件事。”

    　　

    　　“请师叔祖吩咐。”辛易捷毕恭毕敬道。

    　　

    　　“第一件。你要想办法尽可能确认洪掌门的行踪，生要见人死要见尸，这一点很重要，不管外界舆论如何展，我们自己必须做到心中有数。”林逸正色说道。这件事直接关系着接下来整个处事策略，洪子君活着是一种，洪子君死了是另一种，否则若是连自己都心里没底，无论做什么都只会事倍功半，甚至还会起到反效果。

    　　

    　　“是，弟子必当竭尽所能。”辛易捷重重点头，这事儿就算林逸不说，他自己也会去办。

    　　

    　　“第二件，照你所说本土派系的弟子如今群龙无。都是一盘散沙，但是我想总不至于他们所有人就都这么认命从此听候陈东城的差遣吧？”林逸揣测道。

    　　

    　　“那不至于。”辛易捷果断摇头，道：“他们虽然是一盘散沙，但排斥陈家派系的大有人在，要不然以前也不会在洪掌门带领下跟陈家派系明争暗斗，现在只不过是没人站出来领头而已，毕竟那样不仅要面对陈东城和他的陈家派系，更主要还得面对太上长老的压力，一般人根本顶不住。”

    　　

    　　“那好，你的第二个任务就是去暗中联络这些人。能拉拢几个是几个，多一个人就能多一分底气。”林逸吩咐道，随即又叮嘱了一句：“不过你必须得找可靠的人，绝不能轻易泄露出去。要不然被陈东城他们知道是你在私下搞串联，那你可就成出头鸟了，后果什么样相信不用我说吧。”

    　　

    　　“呃……知道知道，弟子一定小心，一定小心！”辛易捷当场吓出一身冷汗，一旦变成出头鸟那可就是陈东城他们的眼中钉肉中刺。说不定连太上长老陈久都能惦记上，就他这点实力，十条命也不够死的。

    　　

    　　“好，先这样吧，有什么情况你再来汇报一声。”林逸道。

    　　

    　　“是，弟子告辞。”辛易捷当即告退。

    　　

    　　“嘿嘿，以前还真有点小看这位辛长老了，没成想事到临头还挺有魄力，对了老大，我们几个做什么呀？”吴臣天众人问道。

    　　

    　　“你们？当然是修炼啊，这是你们当下的唯一要务，其他狗屁倒灶的事情一概不管，全部交给我来应付。”林逸说道，跟众人修炼相比起来，这些破事儿在他眼里就是一个屁。

    　　

    　　“好吧。”众人相视一眼，也都分得清轻重，当即便乖乖散去各自修炼了。

    　　

    　　林逸自己倒没有闲着，除了修炼之外，他还要抽工夫研究一下困住自己众人的这个一步登天阵，虽然暂时没什么威胁，但如果始终找不到破解办法，多少也是一个麻烦。

    　　

    　　结果，半天之后林逸放弃了。

    　　

    　　果然如辛易捷所说，这个一步登天阵看似没什么厉害之处，但是四面八方全无死角，根本找不到半点破绽。

    　　

    　　不过倒也不全然是白忙活，林逸总归还是摸索出了一点有用的信息，这似乎是一个专门用来困人的禁阵，而且困住自己众人的并不是普通的实质壁障，而是一种十分高明的空间壁障。

    　　

    　　依林逸推测，这个空间壁障共分三层，两层在外，是比较常见的实质壁障，当外力强大到一定程度之后，这种实质壁障就会被打破，以他的实力做到这一点并不算难，关键在于这两层实质壁障中间，还夹着一层看不见摸不清但却客观存在的空间壁障。

    　　

    　　这层空间壁障有一种极为神奇的效果，总结下来就是四个字，咫尺天涯。

    　　

    　　别看只有薄薄一层，可一旦陷进去却永远达不到尽头，想要横跨过去，简直就是难如登天。

    　　

    　　“一步登天，原来是这么个意思。”林逸直到此刻才算真正明白了这四个字的含义，难怪说除非拥有一步登天的能力，否则根本就跨不出去，实力再强都没用。

    　　

    　　这个现一时间令林逸有些束手无策，他本以为仗着自己是元神的优势，应该不难找到空隙，结果却现在咫尺天涯的空间壁障面前，元神跟肉身根本没什么两样，肉身无法跨过的距离，元神同样无法轻易跨过，只能望而兴叹。(未完待续。)xh.13

