
    第1060章胖揍

    杜大麻子挟一个稻草人当人质，这行为着实有些二。

    但这也是没办法的办法了。

    他很清楚，自己如果不这么做，最后肯定会被那个挥舞锄头的少年揍的连他亲妈都不认识。

    而对辰申来说，杜大麻子的脑残行为还真起到威胁的效果了。

    如果单单是损失一具五万灵石购买的生活类傀儡辰申倒不怎么心疼，系统商铺里还多得是，他可以再买。

    可关键问题是，如果神农一号出了什么意外，再换个稻草人中途接手，谁知道会不会出现什么纰漏？

    只需要一点小小的衔接不当，辰申就无法在半个月后收获十六亩的紫酥谷，那个“一田不耕，可以犁天下”的任务可就要宣告失败了！

    此刻，辰申生怕对方会毁掉神农一号，但面上却故意摆出一副无所谓的神情：“你脑子秀逗了？用个生活傀儡威胁哥？呵呵呵……”

    辰申一边嗤笑，一边迈着大步毫无顾忌的朝对方走去。

    杜大麻子心头一震：“别，别过来！就算你不在乎这个生活类傀儡，总不想自己的灵田颗粒无收吧？”

    这时候，杜大麻子不再劫持稻草人，转而退后两步，忙手忙脚的取出一个小瓷瓶来，阴笑道：“嘿嘿，知道这里面装的是什么吗？不怕告诉你，这瓶子里的东西叫毁灵液！”

    “只要往田地里浇上那么一丁点儿，再通过老子的玄气将药力蒸发，就足以毁掉半亩地的灵作物！”

    “老子要是把这满满一瓶毁灵液全部倒下去，保准你这十六亩灵田颗粒无收，你信不？哈哈哈哈哈……”

    “哈你麻痹！”

    这时候，辰申突然动了。

    就在对方左手拿着小瓷瓶、右手握着长刀，得意狂笑的瞬间，少年开启了闪现：“嗖！”

    “啪！”

    杜大麻子还没反应过来是怎么一回事呢，他攥于左手的小瓷瓶已经被辰申夺了过去，紧接着一锄头顶在心窝——

    “呜哇！”

    一声惨叫响起的同时，杜大麻子弓成了个虾米状倒飞而出，却被辰申眼疾手快一把捞住脚踝：“要倒倒一边去，别破坏哥的灵田！”

    话音落地的同时，辰申五指用力一握：“噶、咔嚓！”

    “呃啊啊啊啊！”杜大麻子的脚踝骨顿时碎裂成渣，杀猪般的惨嚎振聋发聩。

    少年信手一甩，直接把他丢到那棵老榕树下。

    “砰！砰！砰！轰……”

    强悍的冲击力，推搡着杜大麻子一连撞翻了三名挣扎着刚站起身的小弟、继而狠狠的撞上了数人环抱般粗细的老榕树，这才稳下身形。

    “莎莎、莎莎……”

    老榕树枝叶摇摆。

    幸好它常年扎根在灵田附近，千百年来吸收了不少土灵养料。

    那看似寻常木质的树干，坚韧程度却堪比精钢，这才没被他们几人撞断。

    辰申暗运雷身云雨步，眨眼间便又冲回老榕树下，锄头一扫，卷起阵阵雷能玄罡，“噼里啪啦”的在那十几个家伙周身上下疯狂炸响、肆意破坏！

    “呜哇啊啊啊，疼疼疼……”

    “我的腿，断、断了。”

    “辰师兄不要啊，我、小弟知道错了，以后再也不敢了！”

    求饶声此起彼伏，辰申却充耳未闻。

    他虽未痛下杀手，但此刻所爆发出的破坏力，也是带着怒火的狠手了。就凭这十多个玄师渣渣哪里经受得住？

    至于杜大麻子，更是被重点“照顾”的对象。

    锄头抡圈，劈头盖脸就是一顿胖揍，以至于他整个形体、面容都变了形。

    这一回，杜大麻子是真心的害怕了，顶着那张香肠嘴，口齿不清的道：“累（你）、累不能杀五（我）。杀了五，累自己也难逃一死！”

    “呵呵，现在知道怕了？可别忘了，是你们先挑衅哥的。”

    “我就算杀了你们，顶多也是防卫过当，扣除一些宗门贡献分，再罚些灵石便可了事。”

    辰申嘴上说这话，手上的动作却没有因此而懈怠，揍得越发欢快。

    “不！你不能……你没证据。”

    “证据？呵呵，谁说我没证据？抬头看看树杈上卡着的是什么？”

    杜大麻子使出浑身力气仰头一看，三米高的树杈上，卡了个拳头大小的水晶球，正是留影水晶！

    原来，早在这伙人踏足自己的领地前，辰申就感觉到他们暴虐的气息了，因此一早就做好了准备。

    见状，杜大麻子顿时面无血色。

    反倒是此刻已完全失去了战斗力、瘫软在地的那个精瘦小青年比较鸡贼，眼珠滴溜溜一转，使出吃奶的力气喝道：“杜师兄莫慌！”

    “辰申，你既要与我们作战，又要祭出魂力、利用留影水晶录制影像。别说你只是个一星玄王了，就算是玄王巅峰的存在都做不到！”

    “是吗？好，那我就暂停录制，让你们看看之前的影像好了。”

    少年嘴角一勾，把锄头抵在杜大麻子的天灵盖上，继而随手一招，一抹魂力注入树杈上的那枚留影水晶。

    下一刻——

    “嗡！”

    从杜大麻子一伙人走到树下，到瘦子率先踢飞盖在辰申脸上的草帽，再到后来两方大打出手，所有细节都无比清晰的倒映在了泥土地上……

    “这、这怎么可能？”

    十几双眼睛皆浮满诧异之色。

    他们自然无法想象，以辰申如今的神魂强度，完全可以隔着十几二十丈的距离、遥控留影水晶的录制工作，并且还能一边与人战斗，两不耽误。

    不过这个辛密可不能让这些人知道，所以，辰申不得不找个借口搪塞过去：“这是哥在世俗界修来的某种秘法之功，能够远程操控留影水晶。怎么样，没想到吧？”

    “本来哥只想收拾你们一顿，再敲走你们空间玄戒里的半数资源了事。”

    “不曾想，杜大麻子你竟敢用哥的灵田来威胁我？这就叫自作孽不可活了！”

    辰申怒声怒气的说完，眼中杀意一闪。

    杜大麻子顿时吓尿：“不不不！辰师兄你误会了……”

    “我、我那是吓唬你的。小瓷瓶里装着的只是普通的泉水而已。不、不信的话你自己看？”
