    　　……

    　　北洲，慕府。

    　　楚月聊完了驻颜丹的事，就被小舅舅强迫地歇息调养。

    　　次日，休息足够的楚月，精神不再是如此前那般疲惫憔悴。

    　　她既已养精蓄锐，当务之急就是回到南郊帮助灾后重建之事。

    　　昨夜南宫雄和九皇子的死，惊动了整个北洲大地。

    　　但很快，屠龙宴紧锣密鼓的准备之中，众人又开始期待起屠龙宴的盛景了。

    　　许是南郊三城千年一遇的灾情太过于凶险，这一次，萧离几个，怎么着都要跟在她的身边保驾护航。

    　　“小师妹，我不管，这次你可不能单枪匹马去了，要是有什么事，怎么能让你一个人孤军奋战。”

    　　楚月抬手轻触了触鼻子，看着包扎成了木乃伊般的几位友人，心绪有点儿复杂。

    　　随即，无奈地从屠薇薇的储物袋之中，拿出了一个巨大的碗。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　屠薇薇闷声说。

    　　其余几人皆是重重地点了点头，无比赞同屠薇薇的话。

    　　而后，似有预料般的拿出了一个同款小碗。

    　　楚月：“……”

    　　迷茫地问：“屠师姐，你觉得去南郊灾后重建，经得住你这么吃吗？”

    　　屠薇薇窘迫了会儿，耳根子微微发红。

    　　对此，楚月也只好应下。

    　　于是乎，浑身伤口都被包扎的几人，骑着战马，正欲出城去。

    　　她失算了。

    　　竟没想到，屠师姐竟然有两手打算。

    　　楚月点点头，勒紧了缰绳，准备出城直奔南郊，亲自监督灾后重建之事。

    　　倏地，黑云压城，遮天蔽日。

    　　“原来是武陵将军。”

    　　城前守卫毕恭毕敬：“南郊之事末将已有听说，多亏了武陵将军，武陵将军，屠龙宴在即，还请早去早回。”

    　　楚月眯起了眸子，抬头看向了天，眼底深处浮现出了一丝忌惮之色。

    　　“这是什么？”

    　　转瞬之间，整座帝都城都已被阴霾笼罩，昏暗得透过不气来。

    　　倒有一种山雨欲来风满楼的错觉。

    　　“嗷——”

    　　骤然变成黑夜的天，传来了孤狼的啸声。

    　　屠薇薇几人亦是察觉到了潜在的危险，即便都被包成了木乃伊，但还是围在楚月的身旁，保护着她。

    　　楚月见此情景，微微一笑，胸腔似有暖流淌过，融化了她心头的冰川。

    　　黑云恶狼，长啸一声，都会伴随着电光闪烁，雷霆炸裂，以及整座帝都城都在为之一颤。　　好强的力量！

    　　楚月扬起脸来，无端生起的狂风犹如刀子般，吹得面颊生疼。

    　　天穹密集涌动的黑云，在雷霆闪电酝酿的风暴之中，汇聚成了恶狼的图腾。

    　　是天狼域来人了！

    　　而且来者在天狼域的官职地位绝对不低！

    　　楚月犹如蛰伏的豹子，仔细盯着天云变幻的一举一动。

    　　白日天狼啸！

    　　但除了重大事情以外，天狼域很少会直接插手北洲之事。

    　　看来这次天狼域是有备而来。

    　　天狼域，与圣域平起平坐，算是北洲的顶头上帝。

    　　北洲，一直都是由天狼域管辖的。

    　　人未到，声先至。

    　　气势似是万钧惊雷平地响起，直冲九霄而去。

    　　狼啸再起，震天撼地，吸引了帝都城无数武者的注意力，全部的注意力，都汇聚向了城门处。

    　　“叶楚月，你残忍杀害狼人谷的狼，为达一己私欲，不择手段，你，不配为北洲的军机大将！”

    　　实力稍微低点或者年纪尚小的武者，都感到了耳膜要被刺穿般的痛敢。

    　　不仅如此。

    　　当声音出现的刹那，一股犹如山洪海啸的压制之力，从天而降，犹如狂风骤雨逼向了楚月数人！

    　　楚月坐在战马之上，面对天狼域的压制，体内气力乱涌似要冲断筋脉，但面上依旧是平静如初。

