    第386章 积蓄矛盾。

    三天后。

    正是新一期周报发行的日子。

    “卖报！”

    “卖报！”

    ......

    ......

    大兴城的街头巷尾，到处都是孩童叫卖的声音。报纸似乎已经成为，每家每户必不可少的消遣之物。

    官吏，士子，儒生等等纷纷围着卖报的小童，你一份我一份的。

    就连普通的百姓，也会买上一份留做纪念，然后来到茶楼，酒家围坐在一团，听着说书先生来读报纸。

    但是，今日的报纸，可是和往日的报纸不太一样。往日的这报纸上，开头必然是一些稀奇古怪的奇闻异闻。

    但是今日，这报纸的开头却是一个比往常大上三五倍的标题。

    《门阀世家掌控教育，普通百姓何事能够出头。》

    在这个标题之下，便是详细的记录了前些日子杨广在朝堂之上要建造学堂免费教普通百姓人家的孩子读书识字的事情，然后被门阀世家给阻拦了下来。

    当然，这文章当中必然是运用了大量的修辞手法，来引起普通百姓对门阀世家的憎恨。

    好再来客栈。

    “啪！”

    “无耻，无耻！”

    “这是绝我们子孙后代的退路啊，门阀不死，大盗不止啊！”说书先生读完这篇文章之后，狠狠的一巴掌派在了桌案之上。

    此时，这些围拢在一起，听书的普通百姓们，心中也是一样的愤恨。

    读书，这是一个花费巨大的事情。这些百姓很难供养的起自家孩子读书，若是寻常自然不想读书这件事。

    但是，听闻皇帝陛下要免费开学堂，却被门阀世家阻拦下来，心中能不愤恨吗？

    读书，是他们孩子唯一能够出头之路。但是，世家门阀却硬生生的斩断这条路。

    有些脾气暴躁的百姓已经开始大骂门阀世家了，即便是一些脾气相对温和之人。此时，也可是窃窃私语着自己的不满。

    百姓和门阀世家对立的种子，已经被李牧种下，接下来便是给它浇水施肥，让它生根发芽，长成参天大树。

    水能载舟，亦能覆舟。百姓们就是水，皇室是大船，门阀则是一艘艘小船。

    门阀世家抱团，联合，就好似铁索将无数小船连接在了一起，虽然这样能够对抗大船，但是却还是离不开水。

    虽说很多百姓依靠着门阀世家生活，但是同样的，门阀世家也得依靠着百姓。

    这就好比是一个公司，虽然员工要领公司的工资生活，但是公司离开了员工，他也一样没办法运转。

    门阀世家和百姓之间便是这个道理，两者之间相互依存。

    大兴城。

    长孙府。

    经过一番猛烈且持久的激烈运动之后，李牧枕在长孙无垢的小腹，正在中场休息，准备时刻进行下一轮运动。

    李牧现在正在和长孙无垢进行什么运动呢，自然是打台球了。

    就是那种用一根棍子，将球塞进洞里的运动。

    “咱们这么做，有用吗？”长孙无垢有些迟疑的朝着李牧问道。

    这些日子，那些报纸上的文章可都是出自长孙无垢的手笔。但是，显然长孙无垢并无法理解，这些文字能够产生什么作用。

    舆论，这种舆论的力量，现在作为这个时代的人，长孙无垢是无法理解。

    “自然是有用的，你且看好了吧。至多三个月，我定然让大兴城的四所学校建设出来。”李牧对长孙无垢说道。

    大隋的门阀世家的权势太大，在大兴城尚且如此，在地方上那就更加的可想而知了。

    以预料，开办学堂在地方上受到的阻力，必然要比在大兴城受到的阻力还要大。

    所以，这件事是不能操之过急的。先将大兴城的学堂办好，然后在缓慢的推进整个过程。

    如今，百姓们的情绪已经在酝酿了，接下来便是等待，等待这股情绪压抑到无可压抑的时候，在来引爆他。

    是夜。

    大兴城城北一间土泥房中，一个浑身肌肉的男子正在喝着闷酒。

    他叫张大力，祖上往前数八代，都是没本事的人。好在他这个人天生的力气大，靠着给门阀世家的米行搬运大米，能够养活一家人的同时，还能略微的有些盈余。

    深夜，孩子已经睡着了。张大力的媳妇紧紧盯着自家的男人，总觉得自家的男人有点不正常。

    平日里干完活回到家中，张大力好歹会和她贴心的话，可今日自家男人回到家之后，是一言不发只顾着喝闷酒。

    不知为何，今日看到自家的男人，有些害怕。

    “当家的，你这是怎么了？”女子有些胆战心惊的问道。

    “门阀世家，门阀世家，欺人太盛。”

    “难道，我们的孩子，就一辈子要做苦力，做佣人，天生的就要做下等人吗？”张大力狠狠的灌了一口酒，怒声喝道。

    张大力的这一番话，让自家媳妇犹如云山雾罩的，压根就没听懂自家的男人说的是什么。

    “当家的，到底发生了什么事情了？”张大力媳妇问道。

    “哎，事情是这样的。”张大力缓缓叹了口气，将事情的经过和媳妇一番。

    听到当今陛下要开设学堂，免费让普通百姓人家的孩子读书的时候，张大力媳妇心中顿时一喜。可是听到这件事被门阀世家阻拦下来之后，张大力媳妇脸上又满是低落。

    “那......”

    “咱们家儿子，还能上学吗？”张大力媳妇问道。

    张大力咬了咬牙，说道：“能，一定能。”

    “当家的，喝酒也不是个办法。胳膊是拧不过大腿的，咱们就是些穷苦百姓，是斗不过这些门阀大家的。”张大力媳妇说道。

    “你先睡吧，容我在想想。”张大力说道。

    张大力这顿酒是从上半夜喝到了下半夜，他左思右想之下，还是觉得既然这件事已经被门阀世家拦下来了，那这免费的学堂自家的孩子肯定是上不了啦。

    但是，若是上不了免费的学堂，这收费的私塾，他便是劳苦一辈子，也供不上自家孩子上学。

    张大力是越想越气闷，自家的孩子如此聪明，凭什么就一辈子当个下等人。

    俗话的好酒壮怂人胆，便是怂人喝了酒之后，这胆子都能变大。更何况这张大力非但不是个怂人，他还是一个傻大胆。

    下半夜，张大力腰间别着杀猪刀，来到了自己工作的米行掌柜家中。这米行掌柜乃是门阀世家扶持起来的，平日里没少做伤天害理，压榨劳工的事情。

    (本章完)

