萧央的手机叮咚一声响起来，东海大学的电子毕业证传过来了。
走到报名处，萧央开始填写报名表，众人看到萧央居然还不死心，均感好笑。
不过当萧央出示他的东大毕业证时，众人全部愣住了，尤其是许立国等东海电台的人，更是满脸的错愕。
东大居然真的破例把毕业证提前发给了萧央？难不成萧央认识东大校长？众人惊疑。
萧央报名之后，看着许立国等人一笑，“不好意思，我还真把名报了。”
东海电台的主持人们脸都绿了，刚才他们可是还挖苦萧央来着，现在居然被萧央打脸了。
许立国的脸也挂不住了，灰溜溜的带着人离开了。
这时，范小东带头恭喜萧央，范小宣尽管不乐意，也只能随众人一起恭喜萧央。
“萧老师，主持人大赛半个月之后就开始了，你的第三档节目想好怎么做了吗？”范小东问，既然木已成舟，他只能全力支持萧央夺得金奖，毕竟萧央是东升最有机会获得金奖的人。
“还是鬼故事。”萧央一笑。
“鬼故事？”
众人一怔，居然还是鬼故事。
范小东忍不住说:“萧老师，你继续做鬼故事确实很稳妥，但恐怕很难超越《鬼吹灯》和《我和僵尸有个约会》了。”
确实，有这两档现象级的鬼故事，想要再做出一档超越前两者的节目，实在太难。
当然，鬼故事是最保险的，因为可以吃老本，很多听众都会继续收听萧央的鬼故事。
范小东说:“保险起见，我看还是做一档类似于《鬼吹灯》的盗墓故事，或者是僵尸故事，这种收听率即便比不上以前，也不会太低，我们拿金奖十拿九稳。”
众人很赞同。
范小东的话很直白，那就是模仿以前的两档节目，这是行业内很普遍的做法。
其他电台，现在也在做自己的盗墓故事和僵尸故事。
萧央却不想自己复制自己的东西，不过具体要做什么节目，他暂时不想说，他看着范小东说:“范主任，《鬼吹灯》第二部暂时就不做了，请把《鬼吹灯》的播出时间调给我的新节目。”
范小东继续劝说:“萧老师，其实你直接拿《鬼吹灯》的几个人物写写自传，然后换个新节目名字直播，收听率绝对会很高。”
这也是行业内常用的手段，目的是压榨节目的剩余价值。
萧央摇头，“我要做全新的节目。”
众人苦笑，换做平时，大家会全力支持，但现在章华老师住院，拿奖的重任压在大家身上，大家真的不想搞什么创新，只想稳扎稳打。
萧央对范小东说:“还请范主任替我宣传，就说我明天会给大家带来不一样的鬼故事。”
范小东还想劝萧央，萧央自己离开了，没办法，他只能对负责宣传的同志说:“事已至此，只能硬着头皮上了，你动用所有资源大力宣传萧央的新节目。”
那人点头。
范小宣说:“哥，你真觉得他能做出比《鬼吹灯》更好的节目？”
范小东点了根烟抽上，摇头说:“不知道，但现在只能选择相信他了。”
尽管风险有些大，但只能把宝压在萧央身上。
“你也去准备新节目。”范小东说，“如果他的节目不理想，争取收听率在两个点以上。”
……
……
萧央离开报名处之后，琢磨着要不要试试系统的抽奖功能，他的人气值已经发到了25万。
人气值达到5000以上就能开启抽奖功能，尽管不知道这抽奖功能有啥用，但向来应该不会让人失望。
萧央决定启动抽奖功能，一个类似于罗盘的东西出现在他眼前，指针开始旋转。
系统提示萧央选择需要消耗多少人气值，消耗的越多，抽到的东西越好。想了想，萧央决定消耗一万点人气值。
指针飞速旋转！
指针停下！
系统提示:“恭喜宿主获得艳.遇胶囊一枚，该胶囊属于一次性消耗品。”
啥？
艳.遇胶囊？
萧央有些懵，居然还有这东西。
吃不吃？
萧央最终还是决定吃掉，嘿嘿，这东西叫人好难拒绝。
吃掉胶囊之后，萧央没有奇特的感觉，他皱了皱眉头:“应该还没生效。”
这时他已经来到出租屋门口，他打开门走了进去，却没瞧见余飞飞。
应该回去了。
萧央有些小失望，跟房东姐姐同居尽管很有压力，但也别有趣味。
推开房门，萧央突然愣住了，床上居然躺着一个衣衫不整的大美女，长发，瓜子脸，大眼睛，长睫毛，红彤彤的嘴唇……怎么看怎么美。
那白衬衣的领口开着，露出一大片雪白，让人血脉喷张，这大美女的身材也是顶级的。
我去，这是谁？
萧央赶紧甩了甩头。
有酒精的味道！
萧央闻了闻空气，房间里面充斥着酒精味，很显然这个大美女喝醉了。
但萧央真搞不懂，为什么这女人喝醉了之后会跑来自己的床上。
他走过想叫醒美女，那美女突然干呕一声，弓着身子想吐，不过却没稳住身子，头朝下栽倒。
眼看美女要跌下床，萧央急忙扶着她，她迷迷糊糊的，整个人都爬在萧央身上，两团丰满压着萧央的胸，顿时让萧央心痒难耐。
“难受……”
美女迷迷糊糊的推开萧央，摇摇晃晃的，好几次差点跌倒，但就是不让别人扶她。
“美女，悠着点。”萧央哭笑不得。
“热死了……”美女开始解纽扣，很快白衬衫就被她自己打开了，露出里面的黑罩罩，那柳枝般纤细的腰，似乎一只手就能握住。
萧央口干舌燥。
难道是胶囊起作用了？
萧央心脏砰砰直跳。
这时美女东倒西歪，眼看就要摔倒，萧央急忙伸手扶住美女，那知美女刚才脱的衬衫在二人脚下，被萧央踩中，脚底打滑，两人同时倒地。
萧央在下，美女在上。
结果，萧央被强吻了。
那美女舔了舔萧央的嘴唇，眉头皱了皱，逐渐清醒，随后瞪大了眼睛，随后她发现身上凉嗖嗖的，她这才反应过来没穿衣服。
让她快疯掉的是，她看见萧央回味无穷的舔了舔嘴唇。
