黑白双剑的这一战必然会成为一个传说！白剑身形飘逸，腰间有两样东西最为醒目，一是朱红色葫芦，此人好酒，更是喜欢好酒，认为酒和剑是天生的一对，二便是那一把再寻常不过的铁剑，剑刃上已经是锈迹斑斑了，一个如此俊秀的人，竟然会选择这样的一把剑，这本身就是一件十分有趣的事情，可是这一把剑竟然和白剑莫名的相合，在白剑的认知中，剑是什么呢？剑是荣誉也是一份责任，学习剑法绝对不是为了逞凶斗狠，而是他自己真的喜欢！
黑剑则是不同，他模样严肃，天赋不错，但修炼剑法极为的刻苦，而且这人极为看重自己的容貌，不管在任何时候见到他，他都是十分的干净，他认为剑本身就是进攻，因此，黑剑的剑法无比的霸道，在佩剑方面选择的是一把十分古朴的剑，而且常年喜欢打着一把纸伞，因此，肤色十分的白皙，尚未动手，空气中的威压和剑气就已经是让人无法承受了，似乎是溺水一般的难受！
一段时间不见，这两人的剑气又是加强了不少啊，黑剑一生对剑极为的痴迷，他认为自己就是为剑而生的，最高的战绩是以一人之力独自挑战一千个用剑高手，交战了一天一夜之后，黑剑成为了最后的胜利者，可是同时，他的心中涌出了一股难以言明的寂寞，这一战之后，他可能再也没有对手了，用剑之人若是没有了对手，那么对于自己来说，将是一件十分痛苦的事情，因此，他就投入到白云谷学院中，一方面是为了让自己的剑术更强，另外一方面，则是听说，这里是南部所有高手的营地，他要寻求对手！
这个对手，最终还是让他找到了，正是白剑，不过白剑这人一向不喜争斗，他二人交手了三次，每一次黑剑都是以一招之差败给了白剑，一次可以理解，但是连续三次，自己就真的是无法忍受了，至此之后，黑剑唯一的目标就是要战胜白剑，而且只能是在剑术上，这是他荣誉之战，不准外人插手！但白剑却是没有兴趣，黑剑的根基不错，但为人不够洒脱，如此，自然是难以窥见上乘剑术！
可能就连黑剑自己都是没有注意到，现在他的剑术戾气是越来越重了，在这么下去，这男人就要毁了，因此，这一战，白剑的目的是让黑剑恢复本性，让他明白，其实在天元大陆上，比自己厉害的人不知道有多少，将自己视作目标，这本身就是错误的，一旦完成了之后，这之后应该如何呢？“今天，你将没有机会逃走了，我苦练三年，终于是将自己的剑术修炼到了完美的地步，今日，我就让你见识一下好了，黑剑在南部星海湖苦练三年，他喜欢在黑夜的星海湖练剑，夜晚的星海湖，是深沉而强悍的，耳边总是可以想起潮起潮落的声音。
他的内心十分的平静，更是从湖水的变化中，领悟出了一门绝世的剑法，自然的力量当真是无比的神奇，如此厉害的剑法又岂是人可以想出来的，这一剑看似简单，但其中已经是包含了水流的至理，正是那水能载舟亦能覆舟，这一剑当真是如蛟龙出海一般的光明，同时极具变化之道，一剑当中已经是蕴含了数十种变化！
拥有这样的剑法，这黑剑现在当真是可以称得上是宗师一般的人物了，可是有一句话他是真的说错了，在这个世界上，其实根本就没有什么真正完美的剑术，一旦认为自己的剑术达到了完美之后，这本身就是说明他已经无法再进步了！白剑自己对剑术有着很高的追求，他认为剑道那是永无止境的，白剑的身形并未动过，可是黑剑那极具震撼力的一剑竟然是轰然倒塌！
这在刚才究竟是发生了什么，为什么白剑可以知道自己剑术的破绽呢？黑剑的这一门剑术今日方是第一次施展，威力当然不俗，但这一路剑法上是存在着一个很大的缺陷的，那就是剑网的中心位置是最为薄弱的地方，威力弥补这一缺陷，黑剑则是要出剑很快，非常的快！但白剑所追求的是剑道，而非剑术，对于他而言，剑术已经是没有用了，可是剑道的领悟则是一生的事情！
不过就是快剑而已，白剑的速度更快，几乎是可以做到时间静止的状态，“现在你已经输了，还有什么话要说吗？其实，从前我就告诉过你了，把我是做目标这是不对的，你不是一直都很想知道，为什么我的剑术能够这么的强吗？那是因为，我每一天想着的都是在如何的超越自己，对于一个用剑高手来说，只有自己才是最大的敌人，这话你还记得吗？
不过看样子，你应该是已经忘记了，众人皆是哗然，想不到白剑的修为竟然是厉害到了这个地步，若是他愿意的话，刚才的那一剑就可以要了黑剑的性命，但是他没有这么做，“你是否已经恢复了本性了呢？好好想想，最开始学习剑术的时候，是为了什么，难道真的是为了和人争高低吗？”
黑剑自然是不能忍受这样的打击，为什么，这究竟是为什么啊，他努力学剑，明明已经是掌握了惊世骇俗的剑术，可是为什么还是不敌白剑呢？自己和他的差距究竟是在什么地方呢？他不明白，他是真的不明白啊，他仰天长啸，真气鼓荡，这一把古朴的长剑断城两截，在这样的打击之下，他竟然还是可以冷静下来，名剑、至强剑术这些又算的了什么呢？自己似乎现在是真的进入到了一个死循环中了，以后，这一把断剑就是自己的佩剑了！
黑剑再次选择了离开，当然，他还是会回来的，这里有他一生都是要超越的对手白剑，他这一次的离开，是为了忘记之前的所有，重新的找回自己的本心，那一颗修炼剑术的本心而已！
