
　　顾正言疑惑道:“怎么了？你不吃鱼的吗？”

　　洛书瑶摇了摇头，眼里又闪过一丝期待，再次确认道:“我说，你让我先吃？可以喝汤和用勺？”

　　顾正言无语道:“有什么问题吗？”

　　洛书瑶认真道:“礼记规定，女子不上席，女训规定，淑女不可喝汤，不可用勺。”

　　洛书瑶当然不是一定要遵循这些规矩，但是一般儒生都很重礼法。洛书瑶从小就和大儒陈志平学习各种礼法，不想被顾正言认为自己没有规矩，才礼貌性地问了一下。

　　而顾正言闻言，倒吸一口凉气。

　　什么玩意儿？这是什么破规矩？

　　想了想，不光是在大雍，好像前世的古代真有这样的规矩...

　　汤通荡，勺又名“赤”，意味迟，都是不好的寓意，是以，古代大家闺秀，豪门淑女，不能当众喝汤和用勺。

　　摇了摇头，顾正言认真道:“书瑶，别管什么破规矩了，我这儿没有这样的规矩，具体晚上我给你讲清楚，赶紧喝汤，尝尝我做的怎么样。”

　　那你刚才...

　　洛书瑶心道，你不是也在乎发髻吗，为什么现在又...

　　那等你晚上说清楚吧，要是你拿你儒家的那些规矩再来要求我，那书瑶就当今世命薄...

　　想着，洛书瑶拿起勺子，喝了一口鱼汤。

　　味道不错...他一介只读圣贤书的书生，能做出这种味道的鱼汤？

　　...

　　大雍的律法规定，抄诗买诗者，根据程度，轻则取消当届科举应试资格，重则革除功名。但诗词带来的名利哪里是律法是能完全限制的？上有政策，下有政策，要是作诗和买诗的人互相配合，便钻了律法的空子，至于怎么配合，当然需要银子来配合...

　　所以大雍就形成了地下的卖诗买诗市场，这也是很多科举失败落魄失意的知识分子的收入来源。当然，路阳之变后，大雍更加重文抑武，文风越来越鼎盛，各类话本小说，志怪奇谈也有了很大的市场。

　　甚至琴棋书画都有很大程度的发展。

　　顾正言当然知道这些，所以他准备的第一桶金，不是什么被誉为穿越三宝的香皂烈酒和玻璃，那些需要整个生产体系和完整的供应链，现在哪里有财力和人力搞那些？

　　他准备的第一桶金，便是私卖诗词，还有卖话本小说，自己记得那么多诗词，看过那么多小说，还愁没有市场？

　　顾正言现在目标很明确，他要不择手段，尽一切努力，给洛书瑶这个抛尽一切繁华入了茅庐家的女人更好的生活。

　　当然，只要这个名义上的娘子还愿意跟着自己一天。

　　于是洗了碗之后，顾正言便坐到了书桌上，便开始作（抄）起了诗。

　　前世的诗词大大们，不要怪我，生活所迫，再说把你们的诗词带到这个世界，也算弘扬了你们的思想...

　　现在大雍什么诗词最火，当然是契合上京城那群新词派诗人思想的无病呻吟类的情诗，闺怨词等等，嗯...

　　蹭热度总是没错的，顾正言略微思索，动起了笔...

　　“花自飘零水自流...顾正言，这是你作的？你一男儿，何故能作出如此意境的闺怨诗？”洛书瑶吃完后便在小院拨弄了会儿那堆青竹，看到顾正言在屋内没有动静，便进屋瞧瞧。她轻脚走到顾正言后面，便惊讶地看到了顾正言写的几首诗词。

　　顾正言转头笑道：“怎么样，还可以吧？”

　　洛书瑶点了点头道：“当然，难得佳作，可你为何能作出来？你作这些诗词干嘛？”

　　顾正言没准备瞒着洛书瑶，他答应过不欺骗洛书瑶，微微一笑道：“当然是学你的诗词，我看过你写的很多闺怨诗，所以，有些心得。至于目的嘛，便是把这些诗给卖了，换点银钱。”

　　洛书瑶瞪大了眼睛，不可置信道：“你说什么？”

　　顾正言点了点头道：“卖诗换钱啊。”

　　洛书瑶深吸口气，柔声道：“我说了那些首饰是你的聘礼，我用不了那么多聘礼，你先收回一部分，不用如此...”

　　一般稍微有点文人风骨的人，很少会卖诗，除非是着急用钱，所以卖诗的人大多是比较落魄的江湖诗人，穷困书生等。

　　像白三弄那种成名许久的词坛前辈，想要买他的词，他绝对会吐你一口唾沫。

　　洛书瑶以为顾正言是为了自己才去卖诗换取银钱，忍受了很大的心理压力，甚至带着屈辱...

　　洛书瑶想对了一部分，顾正言卖诗换钱确实是为了她，可顾正言根本没有任何心理压力...

　　顾正言闻言，知道洛书瑶想岔了，笑道：“我说过，聘礼是给你的，你放心，卖诗是我很早就想好的计划，不过卖诗并非长久之计，我主要还是想卖话本，到时你帮我参考下话本...”

　　洛书瑶闻言，略带惊讶道：“你还会写话本？”

　　顾正言自豪笑道：“当然，我会的可多了，以后慢慢你就知道了，稳妥起见，万一有人不识货，我还准备弄点其他东西。我准备再素描一幅画，画点劲爆的内容，应该有市场...怎...怎么了？”

　　看着洛书瑶一脸质疑地盯着自己，顾正言的声音越来越弱。

　　洛书瑶看着顾正言夸夸奇谈，心里越来越失望，她讨厌浮夸轻佻男子，也更讨厌骗她的人。

　　洛书瑶面带失望，语气有点冷淡道：“你记不记得你答应过我什么？”

　　顾正言：...

　　怎么了？又怎么了？

　　顾正言看到洛书瑶的表情，反应过来，她难道以为自己在骗她？

　　当然不怪洛书瑶会这样想，先不说此前顾正言的风评，就说顾正言要是真会这么多，为何会籍籍无名？为何会家徒四壁？早干嘛去了？

　　只有一个可能，顾正言所说的会，只是将将站在门槛，水平可能不堪入目。

　　诗词过人，不是你浮夸自大的理由！洛书瑶心思通灵，越想越失望。

　　顾正言叹了口气，心道都怪原主，于是露出一个笑容道：“我答应过洛小姐，不欺骗洛小姐。”

　　洛书瑶依旧冷淡道：“那你现在，用你所说的什么素描，给我画一幅画，话本之事，容后再谈。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第19章 给我画一幅免费阅读。https://www.23sk.net 