    “你把我当什么人了，我可是专程过来看我的雅妃姐的！好歹我也是雅妃姐幽灵公会的成员啊。”赢正露出些许玩世不恭的微笑，一句话便将整个公会的成员热血推到了顶峰。

    众人闻言皆是激动不已，能与赢正在同一个公会，自身那个档次逼格，一下子就上来了！哈哈哈！

    “没想到正哥这么接地气！”

    “什么是格局？这就是格局啊！正哥威武！”

    “正哥！正哥！”

    大厅里一片喧哗，不过片刻无论是什么种族，全都改口叫起了正哥，可见众人对他的敬畏。

    “就凭这正哥俩字，我喜欢，赏在座兄弟们各一小瓶神泉啊。”赢正挥手，几十个白色的小药瓶出现，落于众人之手。

    “神泉？传说只存在于荒古禁地里的不老神泉！”有人颤抖着手瞪大眼睛，不可思议！

    “是了。”赢正点头：“大家以后多多为幽灵公会效力，除了接单的悬赏金，我还会给你们额外的奖励。”

    “正哥大气！”

    “人族帝尊，出手就是不一般！”

    “不仅接地气，还肯自放身段与我等小角色称兄道弟！得此大哥，我等何求！”

    “我们来自不同种族，但也不过一介没有人肯收留的散修，今日同聚幽灵公会这里，何不跟着正哥混啊！”

    “没错！虽然实属于幽灵公会成员，但说老实话，几十年来我一直心无所依，就像是无主的灵魂！”

    “说出来不怕你们笑话，之所以肯来幽灵公会，其实我也只是……沉迷雅妃会长的美色，今天见到正哥，我才知道什么是真正归宿感！”

    “哈哈哈！谁又不是呢！雅妃会长对不住啊！我也沉迷你的美色，方才来的幽灵公会！”

    众人慷慨激昂，各种表态，脸红的说出来了自己的肺腑之言。

    赢正也没有想到区区一点神泉，竟然让事态变成了这样，一时间也哭笑不得，打着圆场开玩笑道：“其实啊，我也是沉迷雅妃姐的美色，像她这样的女人，只应天上有，不该在人间，哈哈哈。”

    “去你的。”雅妃被赢正最后两句夸的也不经老脸微红，随后目光扫视众人，嗔怒中带着无奈：“你们这群酒囊饭袋，看来都被这家伙收买了啊，我可不管你们跟谁表率效忠，只要一天在这幽灵公会，我就是会长，你们的女王！”

    “好的，女王！”赢正率先一本正经的立正开口。

    “见过女王大人！”

    众人出奇的异口同声。

    雅妃美眸对着赢正翻了个白眼，她知道，看来这群人是真要铁了心追随这油嘴滑舌的小家伙了。

    不过这未必不是好事，能增强赢正的影响力，他没有背景，若能自己组建势力并且在中州立足，父亲大人应该就会另眼相看他了吧。

    “我宣布，从现在开始，赢正就是幽灵公会的新会长。”雅妃此刻突然说道。

    “你干啥。”赢正一愣。

    “没干啥啊，就是将公会送给你了，这群人现在都追随你，总不能让你当个成员混迹其中吧？”雅妃轻笑着玉手轻摊，一杯红酒下了喉，看向众人：“你们说对吗？”

    “对！”

    “雅妃女王大气！”

    “哈哈哈，真是一气呵成！那我们现在就不是公会了吧？”

    有人兴奋的提议：“不如趁热打铁，改个名字好了！正哥！”

    “……”赢正汗颜，生无可恋的看了眼雅妃，他其实是个不想背约束的人，而且五年后就要去仙鸿路中，都不知道还能不能回来葬帝星呢。

    “别看我，现在幽灵公会啥都是你的，你自己决定。”雅妃甩锅。

    “什么都是我的？”赢正闻言一笑，凑上前邪气凌然：“那雅妃姐，是不是也是我的了……”

    “小混蛋，等你能带领他们做到中州第一势力，再来占你雅妃姐便宜吧。”雅妃看着那鬼精贱兮兮的少年，搪塞开口。

    “一言为定。”赢正闻言，转身朝着众人说道：“兄弟们，雅妃姐说了，只要我带领你们拿下中州第一势力，她就嫁给我！有没有信心！”

    “哈哈哈！有！”

    众志成城！

    “谁说要嫁给你了，你这个死不要碧莲的小混蛋……”雅妃红着脸庞拉低美眸不屑骂到。

    “啊喂，你们俩要不要跟我在中州嗨皮一下？”赢正看了看挥拓和胖子。

    “我无所谓。”挥拓摊手。

    “还有五年……胖爷我是不会跟你玩过家家的，趁着这五年，我准备将葬帝星的所有大墓都寻个遍。”胖子开口：“这次陪你去奇士府看看，魔胎清除以后，我就走。”

    “好吧。”赢正点头，没有强求，他也知道胖子心里始终有一道坎儿，若非这段时间为了压制他的魔胎，胖子肯定早就灰溜溜去寻墓了。

    顿了顿。

    “既然各位兄弟决定追随我，那幽灵公会就改名吧，名字大家一起想，我征求你们的意见。”赢正道。

    “正哥不愧是正哥！势力名字居然都让我们参与！”

    “这才是真正的成员与老大同心！”

    “对！我们没有看错人！”

    众人一片喧哗，从之前的敬畏，变成了现在敬佩，甚至是崇拜！

    一时间，有人说叫各种神、天、仙的名字，可谓层出不穷，花里胡哨，各个皆大展自身才艺！

    不过大多都是武夫，没有读过几年书，这也可以侧面证明了他们这群人是忠心的，毕竟有句话说的好：仗义每多屠狗辈，最是无情读书人。

    “不如叫神庭？”有一位女子起身开口。

    “好是好名字，只不过东荒那边的人族已经有了。”有人说道：“我觉得叫天宫，应该更大气些。”

    “天宫，听着还是有些俗气啊，而且宫女宫女……一般只有女性居多的教派才适合这个名字。”

    “确实。”

    众人思索喃喃，久争不下，这两个名字是他们争论最多的，各有各的理由。

    “停，这么争下去没有结果，不如这样吧，神庭、天宫，就从这两个名字里各取一字好了。”赢正开口。

    “天庭！”

    就在这时，有人闻言后脱口而出，大厅里听见这两个字，也瞬间安静下来！

