    【传送完成，猎杀者回归专属房间。】

    【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】

    衍生世界：鬼灭之刃（原初衍生）

    难度：Lv.12（噩梦）

    获得世界之源：71.5%

    完成任务数量：7.（主线任务，支线任务：救赎之路，复苏之炎，呼吸法；特殊任务:天命之路，黯淡弦月，救世。）

    综合评价：S+。（注：评分为E-到S+。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）

    开始收取世界之源......

    世界之源收取完成，开始统计奖励。

    获得奖励：属性点×29（已包含原初衍生S+评价25%加成与衍生世界内所获得属性点），54300乐园币.

    综合评价为S+，猎杀者等级+5，因导致原初衍生世界超凡等级降低，受到惩罚：等级-2，最终升级为Lv.8。

    猎杀者等级已达到Lv.8，储蓄空间增至8立方米。

    结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。

    ……

    “呼......结束了。”

    返回专属空间，许曜长舒一口气，啥也没干，第一时间栽倒在床上，沉沉睡去。

    二十天许曜几乎没安稳睡过觉，都是以冥想代替睡眠休息，偶尔的睡眠也不会持续多久，此刻终于可以完全放松下来。

    不知过了多久，许曜从睡眠中醒来，大大的打了一个哈欠，整个人精神抖擞，一个鲤鱼打挺从床上蹦起进了洗手间，一番洗漱过后，许曜正式开始查看自己本次世界的收获。

    首先是最后杀死鬼舞辻的许多提示：

    【你已杀死鬼之始祖·鬼舞辻无惨】

    【鬼舞辻无惨为本世界核心剧情人物，你获得世界之源15％，现共获得世界之源71.5％】

    【你获得紫色宝箱·鬼之始祖·鬼舞辻无惨】

    【恶鬼灭杀称号进化值已达到100%，进化完成。】

    【成功斩杀鬼之始祖，鬼戮饱饮鬼王之血，进入蜕变阶段。】

    【你已完成特殊任务第一环节：黯淡的弦月，完成进度：5/7，获得奖励：灵魂结晶（小）×3，属性点×2，4000乐园币。】

    【你已完成特殊任务最终环节：救世，完成进度：成功斩杀鬼舞辻无惨（参与度100％），获得奖励：灵魂结晶（中）×1，始祖鬼血，救世主。】

    【注意：猎杀者彻底消灭此世界所有恶鬼，此举动将导致本世界超凡力量等级大幅度降低，根据乐园条例第57394条，你获得针对性奖励：【恶鬼灭杀】称号进化机会×1，你将受到惩罚：一次强制征召，你无权拒绝。】

    ……

    杀死鬼舞辻的奖励非常丰富，但许曜没想到的是自己居然还受了惩罚，一次强制征召。

    询问乐园之后，许曜明白了这所谓的强制征召是什么意思。

    作为猎杀者，许曜在享受了更多权力与便利的同时自然要承担更多的义务，征召就是当乐园有某些无法由普通契约者完成的特殊任务时，就会启用权限更高的猎杀者，不过征召一般是自愿的，而自己被惩罚了，下一次征召就必须参加。

    不过他还是觉得有些离谱，他明明击杀了鬼灭世界最大的BOSS，居然反而被惩罚了，那以后自己岂不是还要担心任务完成度不能太高？

    不过乐园很快给出了解释，因为此次鬼灭是原初衍生，不会重置的那种，属于乐园的自有财产，结果被许曜玩坏了。

    这就相当于你让别人家的小孩进你家玩，结果他不小心把你家一个大花瓶摔碎了，造成了损失当然要进行赔偿。

    接着许曜查看自己的储蓄空间，除去三万多的乐园币之外，他还获得了11颗灵魂结晶（小），一颗灵魂结晶（中），再加上其余没开的几个宝箱，几件装备，这就是打穿一个原初衍生世界所得到的丰厚收益，足以抵得上正常世界的两倍！

    “毛毛，过来。”

    许曜喊来一旁的毛毛，接着从储蓄空间里拿出一枚卷轴，也就是妓夫太郎宝箱中的‘二位一体’，选择使用，绑定对象设定为自己和毛毛。

    然后卷轴破碎，一道奇异的阵纹浮现在许曜和毛毛脚下，他们两人所处的位置，就是阵纹的两处核心。

    光芒散去，许曜顿时能感受到一股隐约但又深刻的联系出现在自己与毛毛之间。

    【你已掌握（二位一体）被动技能。】

    二位一体：Lv.1（被动）

    效果1：你与歌顿·艾萨克互相得到15%生命力共享，你得到力量+1，体力+1的属性加成，歌顿·艾萨克得到智力+2的属性加成。

    技能二：同生，两者中一方所受到的伤害的8%将由另一方共同承担。

    ……

    用完之后，许曜明显感觉自己的生命力得到了增强，闭上双眼，许曜随意在房间中走动，但依旧可以清晰感知到毛毛的位置，甚至是他的身体状态，许曜点点头，对技能的效果非常满意。

    带着毛毛走出专属房间，此时的乐园又恢复了人山人海的热闹，大家都从衍生世界内回归了，走在路上，许曜明显感觉出周围气氛的肃杀，毕竟大家都刚刚血战一场。

    径直来到属性强化大厅，许曜已经轻车熟路，缴纳100乐园币之后，他进入一件属性强化仓。

    【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】

    力量：22

    敏捷：18

    体力：15

    智力：24

    魅力：7

    【猎杀者可自由分配属性点：29点】

    【滴，检测到猎杀者主属性为智力、力量、敏捷，请优先提升三种主属性。】

    “哈哈。”

    许曜看着自己29点的可分配属性点忍不住笑出了声，一时间甚至都有点不知道该怎么分配了，这真是幸福的烦恼。

    首先智力是核心属性，这一点不能变，其次的话，许曜依旧还是偏向于均衡发展，这符合他的个性。

    但魅力除外，因为许曜到现在确实没体验到任何魅力带来的战力加成，再继续加也只会让自己从一个‘超级大帅哥’变成‘究极超级大帅哥’罢了，没什么必要，哈哈。

    经过一番斟酌考虑，许曜最终确定下来的分配方案是：力量+5，敏捷+7，智力+10，体力+7！

    【属性分配完毕，强化开始，强化时会伴随巨大痛楚，是/否使用麻醉功能，本功能免费。】

    照例选择不用，片刻后，属性强化仓开始运转，不过与之前相比，这次提升的身体属性虽然很多，但因为许曜分配了整整7点在体力上的缘故，强化导致的痛楚并没有达到‘痛不欲生’的程度。

    强悍的太阳神体足够承受这种大幅度的提升，一切都水到渠成。

    强化很快结束，许曜原地蹦了一蹦，活动身体四肢，握紧拳头，澎湃的力量感涌来，向前一拳打出，强劲的力量带起呜咽的劲风，此刻的他实力再次得到了飞跃性的提升。

    细心感受着身体出现的变化，许曜能感觉到自己的肺活量明显提升，体内各种脏器都变得更有活力，呼吸法的运转也因此如虎添翼。

    不仅如此，他的身体强度也得到了极大的提升，不过全身的肌肉之类倒是没有太大的变化，因为在得到太阳神体的那一刻，他的身躯就已经比正常人类更加接近‘完美’。

    全集中的呼吸法深呼吸几次，现在许曜的呼吸如同长鲸吸水一般悠长而有力，他能感觉到自己呼吸法带来的提升再次增加一截。

    如今许曜的裸装属性已经变成：

    力量：27

    敏捷：25

    体力：22

    智力：34

    魅力：8

    除开只有8点魅力属性，现在许曜完全称得上全面发展，虽然智力与其他的属性相差很多，但那可不代表许曜只有智力拿得出手，而是在全面强大的基础上，还拥有同级中超规格的智力属性。

    满意的离开属性强化大厅，许曜直奔一旁的技能升级大厅而去。

    技能升级大厅依旧是那么宏伟，地面整洁光可鉴人，华丽的装修中隐含着庄严之感。

    此刻大厅内人来人往，与刚才的属性强化大厅拥挤程度相差无几，三三两两的契约者聚在一起互相讨论，许曜超常的感知轻松捕捉到他们在研究该怎么分配技能，自己的资源该怎么利用效果最好。

    许曜倒是不太在乎，因为他的技能其实不多，当然是除去呼吸法以外。

    他现在已经学会了五门呼吸法，分别是日，月，炎，雷，风，当然其他呼吸法他也有学习的方法，因为在他宣布自己斩杀了妓夫太郎和猗窝座两名上弦之后，他的声望值就再次暴涨，刚好在总部，他就顺便把其他呼吸法也兑换了。

    不过许曜并不打算继续在这些繁多的呼吸法上深入，而是取其精华，只留下唯一的日之呼吸法，其余的呼吸法他只会进行一定程度的借鉴，将一些用的到的融入日之呼吸中去。

    过多的技能招式会让自己在战斗中变得迟疑，也是对资源的浪费，因为很可能根本用不到那么多，他可不是那种只会固定使用招式，每次出招前还要停顿零点几秒选择的呆子。

    进入大厅，在一名黑丝兔女郎的热情引导下，许曜抵达一处技能提升仓前。

    “请。”

    “谢谢。”

    许曜走进技能升级仓，提示出现。

    【请选择需要升级的技能。】

    可供选择的技能有：二位一体，日之呼吸法，通透世界，至于其余的呼吸法就不计入考虑。

    许曜首先选择二位一体，这可以为他带来直接的属性提升。

    【提升二位一体（被动技能）需花费2500乐园币。】

    许曜暗骂一句好贵，但这钱该花还得花。

    “提升。”

    【你已选择提升二位一体Lv.1，已花费2500乐园币。】

    许曜支付乐园币之后，之前的青绿色阵纹再次出现在许曜和毛毛脚下，并且开始向外散发出青绿色的光点，让人一看就感觉到一股蓬勃的生命力。

    随着阵纹的纹路逐渐蜿蜒，变得更加复杂的同时也透出一股生命的韵味，两者之间的联系在不断加深。

    【二位一体已提升至Lv.2。】

    一级肯定不够，许曜看了一眼自己身上54300的‘巨款’，毫不犹豫继续支付乐园币，直接怼到10级再说，钱管够！

    【二位一体已提升至Lv.3。】

    【二位一体已提升至Lv.4。】

    【二位一体已提升至Lv.5。】

    ……

    看着像流水一样减少的乐园币，许曜一脸的肉疼，但自身逐渐变强的实力又让他坚定的继续花钱，这才是真正的‘痛并快乐着’。

    最终二位一体的等级停留在Lv.10，花了整整22500乐园币的同时也为许曜带来了22%的生命力共享以及3点力量与体力加成。

    之后许曜没有再提升下去，因为要提升的不止这一个技能，资源的分配要合理。

    【你已选择提升通透世界Lv.1，已花费2500乐园币。】

    选择提升通透世界之后，许曜好像突然被一记重击砸中头部，但又诡异的没有任何痛感，只是好像灵魂出窍一般，周围瞬间变成一片漆黑。

    黑暗中出现一道与真人无异的人影，许曜一眼看去，对方的身体活动的每一处细节都展露无遗，随着他精神的聚焦，周围的黑暗反而开始变淡，某种更深层次的东西开始展现在他的面前。

    慕然睁眼，一切异象消失。

    【通透世界已提升至Lv.2。】

    许曜仔细回味，那种万物通透的感觉非常棒，甚至有利于自己的冥想与思考，他毫不犹豫继续选择升级。

    【通透世界已提升至Lv.3。】

    【通透世界已提升至Lv.4。】

    ……

    【通透世界已提升至Lv.10。】

    又是22500乐园币消失，通透世界的等级也达到了Lv.10.

    此时许曜只有一种感觉：通透。

    他的感知力极大幅度的提升，但不是范围方面的，而是质量与细节方面的，在他周围大概6米范围内，一切都是清澈而透明的，许曜甚至有一种整个世界已经完全展现在自己眼前的错觉。

    “嗯？没啦？”

    好了，两个技能升级完，45000的乐园币没了，原本54300的乐园币只剩下9300，许曜只感觉自己的乐园币都是假的吧，这么不经花，一下子又变回穷鬼了。

    不过许曜并不担心，因为他身上还有整整三个紫色宝箱没开，另外还有血祸等等的装备和珍稀物品，只要卖出去就又是一笔巨大的财富。

    揣着自己空空的荷包，许曜漫步着离开了依旧人声鼎沸的技能升级大厅，他准备先回专属房间开箱！！

