    系统：“哇，这个不要脸的女人，说的好像病毒就是她的一样。”

    　　苏瓷也很不喜欢她这种说话的语气。

    　　在别人看不见的地方。

    　　手中挑起利刃，碰上女人脆弱的脖颈上，少女垂着眼眸：“别打他主意。”

    　　黄月月气愤又害怕。

    　　她一直以为苏瓷没有异能，一路上只能靠着炽焰的保护，才平安无事。

    　　她脸色惨白道：“你..你想干什么？”

    　　苏瓷抿唇：“我只是在警告你，别动不该动的心思。”

    　　“要不然，你以为我不敢杀你吗？”

    　　黄月月被吓惨了。

    　　她觉得，炽焰很有可能被对方柔弱的样子给迷惑了。又或者少女在装可怜，欺骗了少年，无论从哪个地方看，都让她觉得无比的兴奋。

    　　黄月月觉得自己好像抓到了人的把柄一样，但她不能表现出来，只能示弱。

    　　她是个聪明的女人。

    　　“还有，别说多余的话。”

    　　苏瓷看着人，声音娇娇柔柔：“被我发现，你就完了。”

    　　少女方开人。

    　　无害软萌的模样，就连威胁人的时候，看起来也是没什么震慑力，但她手下的死亡镰刀，却是真实到不能再真实。

    　　黄月月腿软的瘫倒在地上。

    　　系统：“崽，这个女人不是个省心的料。”

    　　苏瓷：“我知道，焰焰不会搭理她的。”

    　　他喜欢她，不喜欢这个女人。

    　　没有人会比少女更清楚。

    　　她抿唇，露出月牙般娇软的弧度。

    　　果然。

    　　在接下来的一段时间里，黄月月对少女产生了恐惧的心理。她一边看着苏瓷乖巧安静地抓着少年的手，看起来要多漂亮就有多漂亮，一边想到她那天娇柔说着让人恐惧的话。

    　　就觉得她好会装。

    　　欺骗了炽焰，也许他们根本就不是什么兄妹。

    　　黄月月心理愤懑的想着，她要揭穿少女的真面目，炽焰一定是被她给骗惨了。

    　　就这样。

    　　黄月月一直都在留意两人，终于被她找到了机会....

    　　“炽焰！我有话要对你说！”

    　　黄月月想去拉扯人。

    　　可没想到，少年冷漠的看着她，躲开了。

    　　她心想，一定是少女在对方面前说了自己的什么坏话。

    　　一想到有这个可能性。

    　　黄月月就恨的牙痒痒的，没关系，她很快就会揭穿她的真面目了。

    　　“你跟苏瓷不是男女朋友，为什么你们却在接吻？“

    　　黄月月一说到这个，就有点委屈。

    　　她一直以为炽焰否认跟少女的关系，就是对她有意思的。

    　　是在给她机会。

    　　但没有想到。

    　　少年下一刻，就把少女压在墙上亲。

    　　而且表情还是那样的专注。

    　　黄月月就像是一个正牌女友，看见自己的男朋友出轨了，又伤心又失望。

    　　炽焰靠在那，冷淡的目光看过来。

    　　“不是男女朋友，就不能接吻吗？”

    　　黄月月根本没感觉到这句话的言外之意，她现在只有委屈跟委屈，她看过去：“只有男女朋友才能接吻，炽焰，她肯定是在欺骗你，你们到底是什么关系？”

    　　病毒微垂着眼眸：“家人，永远都不会分开。”

    　　少年在最后一句话，加重了语气。

    　　让黄月月既是嫉妒又是酸涩。

