    深深的吸了一口气，将心中泛起的绮念压下，进入水管时，以现在公主抱的姿势，肯定是不行的，因为管道壁就这么宽。王凌想到了先前在水域中的情形，以相拥的动作，将碧琪拥在了怀中。

    不仅仅是，这个动作会占据最少的空间，便于在管道中下滑，还有其他的目的：碧琪应该没有水下呼吸的技能，到时候，很可能需要嘴对嘴的度气……

    碧琪公主身体软软的，仿佛没有骨头一般，她被王凌拥入怀中后，身体微微有些颤抖——毕竟，这样的相拥，两人之间贴的实在太紧密了，可以彼此感觉到对方的体温和心跳。

    王凌抱着她跳入了水管，进入其中后，水管中的水流立刻咕噜噜旋转了起来，带着两人不断滑落，大约半分钟后，就落入到了一片水域中。

    碧琪的喉咙中，发出了有些痛苦的呻吟，在精神紧张和心脏剧烈跳动的情形下，对氧气的消耗量会加剧。一名没有尝试过憋气的少女，在水中闭住呼吸到现在，自然会觉得难受。

    王凌看了看周围的水域，发现并没有任何大王乌贼之类的怪物，远处的上方有着一只水管的洞口，应该是外出的地点。

    他的口鼻前，有一层可以过滤空气的薄膜，说话不会受影响，于是在碧琪公主的耳边说道：“恐怕在水下会有一段时间，我用嘴给你度气，你不要慌张，千万别让水灌到了嘴里！”

    见碧琪公主面色痛苦的微微点头，王凌深深的吸了一口气，将嘴贴在她柔软的嘴唇上——水下呼吸的薄膜并不影响接触，先前用牙齿咬乌贼的触手，也没有受到任何阻碍。

    每过大约三十秒，王凌就给她度一次气，一连过了足有二十多分钟，终于带着她游出了水域，从一个高耸着的水管中，艰难的爬了出来。

    “咳咳咳……”

    来到外面的碧琪公主，剧烈的咳嗽了起来，她的脸色，从粉红变成了苍白。刚刚在水中这么长的时间，即便有王凌为她度气，也让这名娇柔的少女，难受到了极点。

    王凌看到，碧琪粉色的衣裙，全部湿漉漉的贴在了身上，将美好的曲线勾勒了出来，修长双腿的轮廓，也完全能看见了，连忙摇了摇头，将目光转向周围，打量着现在到底处于哪里。

    他发现，两人出来的地方，是一根高高的绿色水管，周围的景色非常熟悉，心中一动：“这里不是开始进入的地方吗？”

    站起身仔细的观察后，王凌终于确定，这是第一城堡，第一区域（1－1关）中，第一根水管的所在之处。想不到在水域中游入的管道，居然和开始时的水管相通连。

    这时，梦想徽章突然传来了提示：“编号10521号梦想者，新手世界主线任务，打败库巴魔王完成，救出碧琪公主完成。主线任务结束，你在马里奥的倾囊传授下，暂时获得的技能即将消失。”

    “根据主线任务的提升难度，和你在主线任务中的表现，你可以选择三项技能留下，留下的技能等级转变为lv1。”

    听到梦想徽章的提示，王凌微微的吐出了一口气，心中并没有多少失望。能够保留技能的数目，果然和在最后区域的表现相关，他并不是用实力击败库巴，是依靠着石桥机关，才让这只乌龟落入了岩浆河流。

    马里奥的四个基础技能，六个其他技能，想要全部保留，是根本不可能的。无论如何，能保留三个技能，已经算是极好的了，这也在他的意料之中。…,

    既然基础技能，是其他技能学习和使用的前提。王凌推断，这类技能应该有其他方法可以得到，只有三项的技能选择，自然不会考虑这些。

    不过剩下的六个技能，想要选择出三个，也不是那么容易就能做出决定的。

    王凌第一个决定要留下的，就是加速跑……无论在哪个世界中，遇到什么样的情况，跑的快都会有优势。加速跑虽然是主动技能，发动奔跑时，还会消耗精神力，但这个技能，无疑在任何世界都会极为有用。

    “加速跑、超级跳跃、马里奥踩头术，可以形成一个相互促进的体系……要不要留下这三个呢？”

    王凌心中颇为意动，但是仔细思索，还是放弃了这个想法，排除了在所有技能中，评价最高的马里奥踩头术。

    这是c级的攻击技能，发动的条件非常苛刻，必须踩中敌人的头部，才会产生伤害。而且，跳跃的越高，伤害才会越大——而且，这个技能还有一个致命的弱点，就是跳跃在空中时，会成为一个活靶子。和库巴魔王战斗时，被投射飞锤命中，就显示出了这个弱点。

    拥有这个技能后，想要对敌人造成巨大的伤害，不得不跳跃的很高。敌人如果有远程攻击的手段，比如‘岩浆束”，或者使用枪支发射子弹，很可能还没有落下，就会被打死。

    况且，纯粹攻击性的技能，以后肯定能得到。

    而超级跳跃，王凌一时之间也不好决定，到底要不要保留，他将精神集中在了另外三个技能上：钢铁之头、钢铁之腿、水下呼吸。接着，他排除了水下呼吸。

    毫无疑问，在特定的地形中，水下呼吸会派上大用场，但并不是所有的世界，都会需要这个技能。而且，使用氧气瓶、护目镜，也可以达到潜伏在水下的效果，在只能选择三个技能的情况下，这个不必要的技能只得放弃。

    这样，王凌只需要再排除一个技能就行了，他将超级跳跃、钢铁之头、钢铁之腿的技能说明，来回看了几遍后，排除了超级跳跃。

    提升跳跃高度和距离，并没有降低伤害的技能有用——特别是在实力不强的时候。钢铁之头和钢铁之腿，都是被动技能，而且是按照比例来减伤，这样的技能要更加珍贵，也更加的实用！

    在王凌确定了留下的技能后，梦想徽章将技能的lv等级降低为1级，随后给出了数据：

    “加速跑：在全速奔跑时，可以进入加速状态。目前等级：lv1，在加速状态下，你的速度增加10，每秒钟消耗1点精神，在加速中，你的跳跃力提升10，灵活性降低10。

    学习和使用条件：基础步法lv2。

    技能类型：主动，技能评价：e。”

    “钢铁之头：你拥有一个钢铁般的脑袋。目前等级：lv1。你的头部抗打击力提升，此部位不易受伤和进入异常状态，受到物理性攻击时，伤害减少10。

    学习和使用条件：基础招架lv2，基础耐力lv2。

    技能类型：被动，技能评价：d。”

    “钢铁之腿：你拥有钢铁般的双腿和双脚。目前等级：lv1。你的腿部和脚部抗打击力提升，此部位不易受伤和进入异常状态，受到物理性攻击时，伤害减少10。

    学习和使用条件：基础招架lv2，基础耐力lv2。

    技能类型：被动，技能评价：d。”

    王凌查看了技能数据后，心中随即了然：“lv7级时，带来的数值是70，lv1级时，数值就只有10，现在看起来，就比较像e级和d级技能，应该有的数值了……看来，技能等级低lv级别和高lv级别时相比，简直是一个天一个地！”…,

    “不过这三个技能的潜力巨大，比如钢铁之头，lv7级时，就会减少70的物理性伤害，技能可以提升到lv10级，那时是什么样的数据？减少100的物理伤害？应该不会这么变态……不过到底那时会变的多么强悍，实在让人期待啊！”

    王凌心中涌起了一股兴奋和期待的心情。

    “技能选择完毕，你在30分钟后，将会结束在本世界中的历程，返回梦想空间。”

    听到梦想徽章传来的提示，王凌的心中一惊，他虽然只在超级马里奥的世界中，度过了不到一天，但经过了一番拼杀和挑战，全神贯注的投入，已经仿佛过了许久——何况，他对救出的碧琪公主也产生了好感，却在30分钟后就要分开，顿时一股不舍的感觉，涌上了心头。

    碧琪现在已从在水中的不适中恢复了过来，脸上又泛起了粉红的色泽。王凌看向她，眼睛中流露出了一丝痛苦之色：“既然把你成功的救出来了，想必蘑菇大臣和其他人们，也应该放心了。”

    “嗯。”碧琪公主似乎不爱说话，低低的应了一声。

    “我的任务完成，也要离开了……”

    听到王凌的话，碧琪的脸色变成了苍白。对于这名从可怕的库巴魔王手中，拯救了自己的英雄，她的心中有着一股依赖感。而且刚刚王凌对她的轻薄，也让她又是娇羞，又是喜欢。现在突然说要离开，让她一时间就像是被一块大石头压住一样，几乎喘不过气来。

    “你……为什么要离开呢？去我的城堡吧，皇宫很大的，你可以在那里住下……”

    王凌摇了摇头，语气中也带上了失落：“我有着不得不去做的事，必须要离开的，不能陪你一起。”

    “那你……你还会回来吗？”

    “不知道。”王凌苦笑着，虽然马里奥系列的游戏很多，但他也不敢保证，以后在进行任务时，就会到马里奥系列的世界中来。而且，就是进入了相关世界，他也不知道，其中的碧琪公主，还是不是眼前的这一个，还会不会认识他。”

    碧琪公主低着头，沉默了，一颗颗珍珠般的泪滴，从眼睛中滚落，滴在了地上。她默默的流了一会泪，又抬起头，鼓起勇气道：“如果你回来了，一定要来皇宫见我啊……我，我不讨厌你来见我的……”

    见王凌点头答应，碧琪虽然眼中还带着泪珠，脸上也展露出了笑颜。她一头扎入了王凌的怀抱中，向刚刚在水域中那样拥着。而王凌也一只手搂住了她的背部，另一只手抚摸着柔顺的金发。

    两人相拥了足有十分钟，王凌将怀里的少女松开，对她说道：“这里毕竟还在库巴的城堡中，我们先离开这里吧。”

