
第一步，是抓前期节奏。

第二步是……

越塔！

线上优势，永远有一个限度。

当对手放弃硬碰硬的交锋，一门心思求稳之后，即便水准有一个大段位以上的差距也很难打出来什么东西。

最多靠抽丝剥茧的补刀来一点点蚕食。

经济差百分比会越来越小。

道理很容易理解。

开局领先六百，是一倍的经济压制。

十分钟领先八百，不过四五分之一。

到了二十分钟，领先一千块都谈不上无法阻挡。

毕竟除了纳什男爵之外没什么必须争夺的资源点，稍微怂一会，装备就能追平。

对拿出了一套无前排阵容的EDG来说，如果打不出碾压效果，到了中期，很难顶住FNC的无解团控。

这个险，必须要冒。

FNC当然也清楚，处理的非常谨慎。

中单卡牌做河道和上半区防守眼位，蜘蛛女皇更是买了真眼放到三岔路口的草丛之中。

主保双人路。

至于Huni……

当然没人看一眼。

一个混分巨兽，死了活该，没死该活，听天由命就行。

“话是这么说，想越Huni还真不容易。”

娃娃分析了一阵场上的局势，以及FNC战队的侧重点：“正常来说，石头人打锐雯用不着全护甲加上布甲五红。”

“就算不需要魔抗，插点法强，带点CD，都很舒服。”

“把护甲堆到极限，纯粹是为了防被强杀。”

“是这样。”米勒观察战况：“厂长过来试了两次，但小北用无伤进塔的消耗技巧，连Huni被动护盾都破不了。”

“就算兵线合适，被拍地板减了攻速，也是真的打不动。”

“攻速太低，锐雯QA就很不流畅。”MISS看了出来。

刚刚说到这里。

放逐之刃锐雯转进草丛，对着上半区的真眼按下了传送。

读条过半，嘶吼声响彻召唤师峡谷。

挖掘机以提前留下的隧道为目标点，用大招飞了过去。

双人转上。

“有机会啊！”

娃娃眼前一亮：“厂长做过一个很深的真眼，一直没有被FNC战队发现，这一波绕后，能打出四包二甚至是五包二！”

Deft和Meiko推线进塔，凯南日女组合并没有能力阻拦。

而且，因为两个人分享经验有约为35%的削减，单人路达到六级，AD辅助双人路还都没有大招。

“没错，而且EDG前期做了很久的铺垫。”

米勒的理解不差：“厂长拿到优势，反野，再去找Huni，并不是真的想要强杀，而是蹭经验顺带做消耗。”

“现在Huni蓝量不够一个大招，并没有能力去支援！”

过程中，解说看不出来。

感觉EDG是老鼠拉龟无从下口。

有了结果，反向推理，才清楚之前行动的深意。

欧城Rekkles和辅助Yellowstar站在塔下，并不能往回跑。

——守塔拼一下，有一点点互换可能。

放弃防御塔，被锐雯挖掘机拦截住，只有送头一个结果，绝对不可能活得下来。

然而。

EDG作为LPL赛区之中的霸主，经常使用类似的战术，越塔经验极其丰富。

Deft先冲进来，普攻、弹射、回旋之刃对着凯南灌输出。

主动抗塔。

Yellowstar操纵日女下意识反手指出一剑，但被护盾挡住，少了个极其关键的控制技能。

与此同时，Meiko使用锤石逼近，先扫一记厄运钟摆。

厂长衔接击飞。

林北开启大招，断剑重铸，打出QAQA半套光速连，镇魂怒吼之后甩出疾风斩剑气，抬手再来一刀。

第三段折翼之舞没砸下来，全程处于控制状态中的凯南就化成了人头。

极有默契地拉开。

等技能CD和防御塔预热效果重置。

第二次进塔，杀日女。

FNi无能为力，蜘蛛女皇距离太远，中单选手Febiven的卡牌被Pawn将军死死盯住，第一时间无法支援。

凯南死后，已经没有了去支援的理由。

两个人头全部给到林北。

倒不是EDG改了战术风格。

而是面对这种浑身上下都是控制的组合，远程且没有足够输出的AD英雄抗塔最为科学。

Deft把AWQ爆发打完就拉开了距离，无法冲过来收残血。

厂长为了接下来的战术行动，没有争夺。

“不得不承认，EDG运营是真的精彩。”

米勒嘴上滔滔不绝：“FNC防备了很久，就是怕凯南日女被越，中野的精力和资源全部投入在这里。”

“但厂长玩了一手声东击西。”

“利用自身优势和蹭单人路的经验，领先蜘蛛大半个等级，提前做好准备和锐雯一起飞上，杀了一个措手不及。”

“再晚三十秒，这一波可能都打不出来。”娃娃接过：“凯南日女组合只要到六级，没有英雄敢去塔下惹他们，保底五个控制捏在手里而且还有群控。”

“可惜，倒在了黎明前的黑夜。”

嘴上说着可惜。

语气里满是幸灾乐祸。

只是。

关于人头分配，有一点没想明白。

毕竟锐雯面对混分巨兽，多拿六百块并没有产生质变，哪怕增加20点攻击力，也仅仅是相当于正常符文的对抗。

十几秒后，明白了过来。

补出提亚马特、鞋子，又来个小魔抗的锐雯，并没有继续往下走。

而是向中路移动。

Pawn将军的瑞兹转到了下路。

一波换线。

主动权回到了EDG战队的手上。

Pawn将军面对Huni，伤害层面绝对压制，如果没有人来，绝对是一面倒的吊打。

林北打卡牌，等大招CD结束，水银之靴成型，抓到机会就可以一套把对手秒杀。

FNC还没有太好的应对方法。

卡牌大招虽然是一个所谓的‘全图流’技能，真实范围仅仅是半个地图。

人在中路，随便往侧面走一点就可以辐射全场。

去下路，支援能力不是削弱了一半。

而是腰斩。

“有区别嘛？”

MISS听到这个形容，有点好奇地转头询问。

“当然有。”米勒说出独特的解释：“削弱一半，是少一条腿，还能蹦跶，腰斩是下半身全没了。”

“不去下就成了凌迟啊。”娃娃和搭档一起给FN上酷刑：“提亚马特锐雯清兵太快了，推了线就去找东西。”

“除了厂长的F4不敢动，看到什么吃什么。”

“卡牌面对瑞兹能推线，碰锐雯只敢补塔刀，发育环境差太多了。”

当然。

话是这么说。

FNC战队并不是只能等死。

毕竟随着各个点一起到达六级，太阳耀斑、势不可挡、万雷天牢引全部在手。

抓住合适的位置、时机，足以毁天灭地……

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69122783"  chaptername="第一百六十八章  全程铺垫，转线包夹">加入书签</a>
</div>
