    身为第一才女，名气大，再加上容貌美丽，每天都有不少示爱的，让其不胜其烦。

    因此，曾公然宣布，无论是谁，只要年龄不超过三十，能在琴、棋、书、画胜过她，就会毫不犹豫的嫁给对方！

    这样说，只是个推辞，避免别人骚扰，毕竟，能胜过她的几乎不存在……

    谁想到，真有人在书画上胜过，而且如此容易！

    “这人性格虽然不太好，说话也不好听，但……有真本事，能嫁给他，也是不错……”

    别人提起，心中忍不住冒出想法。

    “不知……张师可否会弹琴？”

    再也按耐不住，看了过来。

    “略懂一二！”

    张悬点头。

    虽然已是八星魔音师，但是还是要低调些。

    “那……下棋呢？”

    “完全不懂！”张悬摇头。

    职业学了不少，但是没学过棋术，可以说一窍不通。

    “不会不要紧，我可以教你……张师可愿意去我的清雅小筑，共同研究琴棋书画？”

    俏脸一红，张紫晴道。

    这样说，已经算是表白了。

    “琴棋书画？”

    张悬摇了摇头：“这种辅修，只是随便学学，消遣娱乐罢了，书画也只学了不足两天的时间，专门研究……就算了！”

    他过来是要打脸张家，逼小天才出现的，哪有功夫学什么琴棋书画？

    再说，看几本书就行了，还用跟你学？

    听到对方拒绝，张紫晴脸色不太好看，不过，随即露出了不可思议：“你说，你书画，总共学了不到两天？”

    “嗯！”张悬思索了一下，点头：“时间全部加起来，应该不到……”

    学习书画师，只是为了考核名师，用的时间不多，每个级别一个时辰，现在达到八星，也只有八个时辰罢了，就算加上看书，应该也不会超出两天……

    这样说，不算吹牛。

    嗯，没说一天，已经很符合他谦虚的本性了。

    “不到两天时间，对书画的理解，就这么高深？”

    张紫晴不信。

    “既然输了，就将赌注给我吧……”

    懒得理会对方的震惊，张悬看过来。

    因为有绝品灵石，他才答应赌约的，既然赢了，当然要兑现了。

    “灵石……”

    这才想起刚才的赌约，张紫晴微微一笑：“刚才那位朋友说的话，想必你也听到了，只要琴棋书画胜过我，我便可以嫁给他……你现在书画已经超我太多，只要琴棋两样不弱……共结连理，也不知不可能……”

    说到这，俏脸一红。

    一个女孩，把话说到这份上，算是十分大胆了。

    不过，背负着第一才女的名头，清高惯了，好不容易遇到一位，真正能够胜过她的，不免也有了些想法。

    “怎么，你是想赖账，不愿意付我那一枚绝品灵石了？”

    张悬头皮炸开，眼睛瞪圆，满是怒火。

    刚才打赌的时候，说的好好的，输了就给，怎么，现在真输了，不敢承认，还要嫁给自己……做什么美梦！

    “啊？”

    张紫晴咬牙。

    “输就是输，一枚绝品灵石必须给！”张悬义正言辞：“别整些没用的，想赖账，不行！”

    这次专门打脸张家，替洛若曦出气的，再整个女人回去，还怎么有脸见人？

    “你……”

    张紫晴真的要疯了。

    闹了半天，自己在对方心中，连一枚灵石的价格都不到……

    堂堂张家第一才女，不如一枚绝品灵石……传出去，丢人都要丢死！

    “这……这，张悬的品味……还真够奇特的！”

    张无尘瞪大了眼睛，憋了半天，才说出一句话来。

    “是啊，我还是第一次，遇到能够拒绝紫晴，而且……这么理直气壮的！”

    无真长老也满是不可思议。

    厉害的人见过不少，但英雄难过美人关，眼前这位倒好，张紫晴如此才女、美女提出这种要求，都被拒绝，只因为一枚绝品灵石……

    说实话，真要娶了对方，以她的人脉和能力，绝品灵石而已，还不想要多少要多少？

    “猜的不错，他是不想和张家有太多瓜葛！”

    感慨完，张无尘也明白过来，忍不住摇头。

    对方对阵法、启灵、鉴宝、书画理解这么深，足见是个极端聪明之人，如何不理解张紫晴的意思，知道了还说出那话，明显是不想和张家沾惹太多。

    “张悬，在下张家张江，可敢和我比上一场？”

    拒绝张紫晴，惹得张家的才俊发怒，一个青年纵身从人群中飞了出来，落在跟前。

    “比什么？”

    张悬眼皮一抬。

    张家年轻一辈，混在人群中，故意找他麻烦，早就看在眼里，反正这次过来就是想闹大的，主动冲过来自然最好。

    “在下别无所长，但驯兽一道，无人能及，你辱我张家才女，可敢和我比试驯兽？”

    张江道。

    “如何比？”

    “很简单，三年前，张家抓来一头凶猛圣兽，到现在都没人能够驯服，我也没有成功，只要你能成功，我就承认你驯兽之法，比我更好！”

    张江冷哼。

    “我也驯服不了呢？”

    张悬摇头。

    这家伙明显在挖坑，你自己都驯服不了，肯定极难，我同样驯服不了，岂不输了？

    他驯兽虽然厉害，但也只限制于拥有龙族血脉，或者实力比他低一些的圣兽，修为太高了，也没太好的办法。

    “我听闻，你能将大阵的灵性轻易驯服，怎么，让你驯服圣兽，却不敢了？”

    张江嘴角扬起，看了过来：“我和那头圣兽，只相处了三天，亲和度，已然达到了二十有五，如果你在三天内，能超过这个，哪怕没驯服成功，我也承认胜过我！”

    “二十五？”

    见有规则，张悬这才点了点头，看了过来：“如果……我将这头圣兽驯服了，它归我吗？”

    这要先讲好，毕竟对方抓的，归自己就驯一下，不归，那就算了。

    “尽管这头圣兽是家主亲手抓来，打算想要亲自驯服的，但你能成功，将其带走也无妨！”

    张江点头，目光一闪，眼中露出狠辣之色：“不过……如果你输了，我也不问你要绝品灵石，只要你跪下给紫晴道歉，然后……利马给我滚出张家！”

