    “进化宝箱。”

    唐末拿出一个黑铁级宝箱，使用了变异进化天赋。

    “宝箱进化成功，获得青铜级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得白银级宝箱一个。”

    很快，唐末的面板出现了两道消息。

    一个就是宝箱进化了一级，从黑铁级进化成为青铜级，然后又因为得到百倍增幅天赋的增幅，宝箱最后进化成为白银级宝箱。

    “开启宝箱！”

    唐末开启这个白银级宝箱。

    “开启白银级宝箱一个，获得小型资源包一个，青铜级特殊建筑图纸一张，白银级宝物三件。”

    “继续！”

    将白银级宝箱开启的宝物唐末连查看都不查看，就收起来，然后继续对第二个宝箱使用变异进化天赋，这也是一个黑铁级宝箱。

    “宝箱进化成功，获得黄金级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得钻石级宝箱一个。”

    这一次唐末的运气非常不错，变异进化天赋，使得宝箱直接进化三个等级，成为黄金级宝箱，在百倍增幅作用下，唐末获得了一个钻石级宝箱。

    “开启钻石级宝箱一个，获得大型资源包一个，钻石级特殊建筑图纸一张，钻石级宝物三件，黄金级宝物两件。”

    唐末将宝箱开出的宝物收起来，继续拿出宝箱进化，开启。

    “黑铁级宝箱一个，进化成功，获得白银级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得黄金级宝箱一个。”

    “开启黄金级宝箱一个，获得大型资源包一个，黄金级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物两件，白银级宝物两件。”

    “黑铁级宝箱一个，进化成功，获得青铜级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得白银级宝箱一个。”

    “开启白银级宝箱一个，获得中型资源包一个，白银级特殊建筑图纸一张，白银级宝物两件，青铜级宝物一件。”

    “黑铁级宝箱一个，进化成功，宝箱变异，获得钻石级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得铂金级宝箱一个。”

    “开启铂金级宝箱一个，获得大型资源包一个，传奇级特殊建筑图纸一张，传奇级宝物两件，钻石级宝物两件，白银级宝物两件。”

    ……

    一个个宝箱不断的被唐末使用变异进化天赋进化成功，然后又一个个被唐末不断的开启。

    很快，黑铁级宝箱都被唐末开启了。

    在众多黑铁级宝箱之中，只有一个宝箱收获的宝物最让唐末满意。

    “黑铁级宝箱一个，进化成功，宝箱变异，获得七彩神话级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得九彩超神级宝箱一个。”

    “开启超神级宝箱一个，获得超巨型资源包一个，超神级特殊建筑图纸一张，超神级宝物一件，神话级宝物两件，仙灵级宝物四件，史诗级宝物四件。”

    这其中，超神级宝物之中，居然让唐末获得了九龙造化神玉。

    九龙造化神玉：超神级宝物，比九龙方天域还要高半级的至高宝物，能够打造玉玺，成为立运朝的至宝，也能够打造玉玺，成为转职帝王等特殊职业的至宝。

    九龙造化神玉的存在，让唐末知道，他不需要寻找九龙方天玉，运朝三宝他已经凑齐了一个。

    “现在就差封官榜了，只要炼制出封官榜，我就能够转职成为帝王职业，那个时候，就算没有功法，我的实力也能够快速增加。”

    看到这九龙造化神玉，唐末心中高兴的想。

    有了九龙造化神玉，唐末就差封官榜就能够转职了。

    当然了，若不是唐末不想将就，他也早就可以转职了。

    但为了将来能够走得更远，唐末还是准备等凑齐顶级的运朝三宝之后，再转职。

    因为运朝三宝，对于唐末领地来说，其等级越高，将来建立的运朝气运就越充足，潜力就越大，对于唐末本身来说，运朝三宝等级越高，转职后，唐末的成长属性就越高，潜力也就越高。

    所以，运朝三宝是不能够马虎的。

    故而唐末宁可等待，也不想将就。

    “希望能够在接下来的宝箱之中开出封官榜炼制的材料，若是能够开出顶级的封官榜，那样更好。”

    想到这里，唐末再一次开启宝箱来。

    这个时候，唐末开始拿出青铜级宝箱，对其使用变异进化天赋，然后再开启进化后的宝箱。

    “青铜级宝箱一个，进化成功，获得白银级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得黄金级宝箱一个。”

    “开启黄金级宝箱一个，获得大型资源包一个，黄金级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物一件，白银级宝物三件。”

    “青铜级宝箱一个，进化成功，宝箱变异，获得三彩史诗级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得五彩仙灵级宝箱一个。”

    “开启仙灵级宝箱一个，获得巨型资源包一个，仙灵级特殊建筑图纸一张，仙灵级宝物一件，史诗级宝物两件，传奇级宝物四件，传说级宝物两件。”

    “青铜级宝箱一个，进化成功，宝箱变异，获得铂金传奇级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得紫金传说级宝箱一个。”

    “开启传说级宝箱一个，获得大型资源包一个，传说级特殊建筑图纸一张，传说级宝物两件，传奇级宝物两件，钻石级宝物三件。”

    ……

    “居然获得了这件宝物。”

    很快，唐末就惊讶起来，因为仙灵级宝物开出的宝物之中，那件仙灵级宝物，居然是一件对于唐末来说，也很意外的宝物。

    “封神榜，仙灵级宝物/极品后天灵宝，仿造极品先天灵宝封神榜炼制的宝物，有封神的能力，最高可封神君神位。”

    封神榜，是一件和封官榜类似的宝物，其实封神榜是能够替代封官榜，成为封官榜的，可惜的是，这件封神榜虽然是一件很强大的宝物，但并不是最顶级的宝物，对于唐末来说，并不能够让唐末满意。

    唐末之所以意外，就是没有想到，他这么快就获得能够替代封官榜的宝物，但唐末也很失望，他失望的是，这件宝物达不到他的要求。

    “希望接下来的宝箱开出的宝物能够给力些，最好能够开出超神级的封神榜，那样，封官榜就不需要再炼制了，以超神级封神榜作为封官榜，效果将会非常的好。”

    唐末心中祈祷的想着。

    封神榜能够替代封官榜，甚至以封神榜形成的封官榜，其功能更加强大，最主要的是，超神级封神榜，最少都有可能是混沌级的宝物，这样的宝物，比他自己以最顶级的材料炼制的封官榜潜力一点也不差的。

