    在他记忆里，画面都是模糊不清的，所以对恩佐的认知，一直停留在游戏内。

    “恩佐大人她在忙。”斯诺克撂下一句话，面色平静。

    至于到底在忙什么？她也不知道。

    对此，方轩感觉一阵头痛，这是真得头痛，与斯诺克无关。

    他发现在洛克世界的时间，现阶段不能逗留太长，超过某临界点，头就会开始剧痛。

    “如果没其他事，我就先走了。”方轩急匆匆告别，准备找个隐蔽角落离开。

    斯诺克略微皱眉，但没多说什么，对方又不是自己部下，她无权过问这些私密。

    看着方轩匆匆离去背影，她转过身去做自己的事。

    ……

    “回来了！”

    月光宛如丝绸铺下，方轩立即坐起身，大口大口喘气。

    尽管样子非常疲倦，可眼底那抹兴奋之色，怎么也掩饰不住。

    他居然真穿越到洛克王国了！

    这简直不可思议，以那边世界的精灵知识，如果运用到这里，岂不是能实现降维打击？

    毕竟洛克世界的精灵，早已存在数万年之久，所积累的浩瀚知识，远远不是只有一百年精灵史的现界所能媲美。

    在加上他的游戏经验，这妥妥要走向人生巅峰啊！

    不行，要冷静！

    方轩打开冰箱门，从里拿出一瓶可乐，咕咚啜饮几大口，原本的激动情绪，也逐渐冷静下来。

    不管怎么说，这是一件好事，至少起步点比别人高一些。

    当然，最主要还是靠自己，如果本身不争气不努力，即使外挂再强悍，也不过徒劳无益。

    他坐在藤木椅上，伸出细腻的手掌，感受穿梭前后的变化。

    不知什么原因，方轩并非一魂两体，替换只是洛克世界的身份。

    简单来说，只要去洛克世界，他身体也是一起过去的，看来以后穿梭两界通道，最好找个无人场所。

    还有一件值得注意的是，关于两界时间流逝的问题。

    方轩看了一眼，墙壁挂着的时针，他躺在床上大概时间，好像是晚上十点整。

    简单换算一下，两界时间流失比例1：12，洛克世界过去一小时，这边才过去五分钟。

    对于这种流速，方轩十分满意，至少不会因为差异太大，而不小心错过很多事。

    “可惜，每天只有晚上才能穿梭……”方轩嘀咕一句。

    这算一个无足轻重的小问题，要是能把白天也利用起来，那效果肯定出类拔萃。

    当然，方轩已经很满足了，能穿梭洛克世界，完全能解决呱呱的进化困境。

    到时候，他可以将呱呱带上，亲自去玄玉岛走一趟。

    在游戏《洛克王国》里，玄玉岛便是所有呱呱的故乡，那里拥有进化的秘密。

    方轩瞅了眼，正在摇篮流着哈濑子的呱呱，小手还时不时挠小肚皮，好像在做香甜的美梦。

    “呱呱，你会帮你实现天王梦的！”他轻轻揉了揉毛绒兔耳，微笑说道。

    似乎明白方轩意思，呱呱无意识梦呓轻叫一声。

    “呱呱～”

    ……

    清晨，简单用过早餐，方轩便朝学校走去。

    一路上，呱呱精力非常充沛，一会儿一蹦一跳，然后又手臂夹腰，模仿街边晨跑的行人。

    这番奇怪操作，不由引起众人好奇的目光。

    “呱呱，你在干什么？”

    “呱呱！”呱呱拍了拍胸部，示意自己身体很棒，想要锻炼自己。

    他看电视上，一个人类就是用这种办法，变得非常强大。

    虽然最后成了秃头，但还是变强了！

    “把精力留下来吧，晚上有的是时间。”方轩说出让呱呱不解的话。

    它抓了抓脑门感觉十分好奇，原来方轩一直都在晚上锻炼吗？

    怪不得每次被子动的厉害。

    方轩，我的超人，你的真得好强大！

    “……”方轩不想多说什么，反正到时候就知道了。

    很快一人一精灵走进了校园。

    其实大学与高中，还是存在很大差异，前者自由分配的时间，远比后者要多得多。

    只要每次期末考核及格，即使一连几天不在教室，都没什么问题。

    所以，方轩平日里签个到，便去忙自己的事了，只是这一次，他注定要遇见麻烦。

    “你就是方轩吧？”

    教室内，一名学长走进门，身后跟着愤懑不已的晕晕鸡。

    它就是昨日被呱呱揍的小可爱，如今主人过来帮它寻仇，晕晕鸡比昨天有底气得多。

    “别担心，我不是来寻仇的，倒不如说，我是来感谢你的呱呱。”学长缓缓解释。

    “咯咯？”晕晕鸡一脸难以置信抬起鸡头。

    “感谢？”

    靠窗就坐的方轩，脑袋冒出一堆问号。

    他本来打算找晕晕鸡的训练家，想好好道个歉，毕竟是自己这方有错在先，结果对方一上来，就给方轩整不会了。

    “晕晕鸡平常就好吃懒做，训练时也是偷奸耍滑，我正想好好敲打它一下。”

    “呱呱！”

    呱呱不好意思摆了摆手，表示不用太客气，这是它应该做的。

    这看得晕晕鸡咬牙切齿，差点一口火球喷过去，居然还得瑟起来了，不过一只区区兔子而已！

    “呱呱！”呱呱面色同样不善。

    兔子？你又叫我兔子！

    还未动手，两只精灵的战斗欲望，就已经上升到了极点，焦躁的火气仿佛要将空气都给点燃。

    学长见状，只是笑而不语，好像很乐意见到这一幕画面。

    方轩总感觉没这么简单。

    果不其然，接下来学长的话，让方轩双眼眯成了缝。

    “既然它们谁都不服气，不如再来对战一局吧，当然肯定不是现在，三天之后如何？”

    学长终于说出此行目的，他看了一眼气势高昂的呱呱，继续说道。

    “我觉得晕晕鸡没发挥原有的实力，或许可以说想亲眼看看，你的呱呱究竟是怎么赢的。”

    没错！

    晕晕鸡输掉，他一点意外都没有，但输给呱呱这种精灵，就让他十分诧异。

    即使晕晕鸡再好吃懒做，但种族优势摆在面前，不应该输给一只呱呱啊？

    看培育室公布的价格就知道。

    可立鸡的蛋三十万一枚，呆火鸟的蛋二十五万一枚，至于呱呱？

    五万即可购买，还是送货上门，所以他非常好奇。

    不仅是这位学长，连许多学员听说这件事后，都纷纷产生兴趣。

    如果是晕晕鸡初始形态，可立鸡输掉还情有可原，但已经进化第二阶段的晕晕鸡，无论实力亦或者速度，都有飞跃式的提升。

    这还输掉就有些奇怪了。

    “怎么样，要不要答应？”学长语意深长地说。

    “呱呱，你觉得呢？”

    “呱呱！”

    呱呱用力点头，表示没有任何问题，它能打赢肥鸡一次，自然能打赢肥鸡第二次！

    “好，我答应了！”

