    第359章

    不用灵力，单纯的能量搏斗才是虞凰的强项。在末世的两百年，虞凰可是战无敌手的顶级强者。

    “来吧！”

    虞凰捏着棍子，手腕一震，手心上的木棍顿时弯曲地抖动起来。见虞凰单凭内里便震动的木棍颤抖起来，盛凌丰眼神顿时一亮，“不错，很醇厚的内力。”

    “看招！”

    盛凌丰主动朝虞凰发出了攻击。

    盛凌丰显然也是专门练过棍法的，棍子被他耍得风生水起。

    木棍夹杂着凌厉的气势朝虞凰胸腔打去，虞凰竖起棍子强行承了这一击，随后竟用手臂的力量，将盛凌丰震退了两步。

    盛凌丰站稳后，一脸骇然地说：“好霸道的内劲！”盛凌丰再也不把虞凰当小孩儿了，他拿出对付同龄人的态度，朝虞凰发气了连番攻击。

    虞凰见招拆招，竟全然不见慌乱。

    两人战斗了十多分钟，彼此都出了一身薄汗，竟也没有斗出输赢来。盛骁跟母亲以及盛央他们站在屋檐下，好笑地看着这一幕。

    蓝妖冲盛凌丰说：“老公，骁儿跟阿凰昨天才结婚，你今天便逮着儿媳欺负，小心这事传出去，凌霄圣者怕是会跑来鱼复城给他徒弟讨公道啊。”

    盛凌丰这才见好就收。

    他将木棍收了起来，朝虞凰竖起大拇指，说：“小丫头，你比盛骁那小子还要强，不错！”

    虞凰朝盛骁露出一个得意的笑容。

    盛骁没说话，只是笑，笑得意味深长。

    看见盛骁的笑容，虞凰顿时想到昨天下午在房间，盛骁对她做的那些事，她顿时嚣张不起来了。

    吃完早饭，安娜跟娜洛便告辞了。

    安娜要回学院跟着院长继续学习，娜洛则还要出去历练。虞凰问娜洛：“你准备去哪里历练？”

    娜洛说：“神灵海内有一条深海沟渠，足有三万米深，那里面生活着许多海底妖兽，我打算去那里闭关一段时间。”

    虞凰知道那条大海沟，去年冯昀承跟公主殿下就是在大海沟里救回了亲王殿下。

    “我听说那下面生活着超级强大的妖兽，你一个人要注意安全。”

    “放心，我不会去深海之底，深海之底的压力也不是我能承受的。对了，你跟盛教授有什么打算？”

    “我们打算去圣人墓。”

    “那就祝你们好运。”

    送走娜洛跟安娜，虞凰去了盛族的练武堂。

    练武堂内，已有29名族中弟子等候在此。

    圣人墓开放在即，神域洲每个大家族可以派出30名核心弟子前往圣人墓历练，虞凰跟盛骁结婚后，自然也是盛族人了。

    她能力出众，自然也占了一个名额。

    虞凰走进修炼堂，盛族那群年轻男女都笑着朝她打招呼：“少夫人，上午好。”

    虞凰点了点头，“大家好。”

    上次盛族派去参加琮狼秘境的人，也是在场这批人，虞凰跟他们已经很熟悉了，不需要特意做自我介绍。

    盛骁往旁边挪了挪，对虞凰说，“来，站我身边。”

    虞凰赶紧小跑到盛骁的身旁，与他站在一起。

    盛族的年轻人都在偷看他俩，以前虞凰容貌丑陋，他们尚且都认可了虞凰的实力。如今虞凰容貌恢复了，大家对她就更是满意了。

    盯着少夫人与少主并肩而战的背影，这群年轻人既崇拜，又羡慕。

    他们崇拜他俩的实力，也羡慕他们的感情。

    盛凌丰公务繁忙，吃完早饭就去京都处理公务了，族中事务大多都交给了盛夫人跟长老们。

    春来寒去，盛夫人也脱去了冬装，她穿这一条宝蓝色丝绒旗袍，披着一头妩媚的卷发，掐腰设计的裙子下面藏着性感的蛮腰。

    她抱着花狸猫从门外一扭一扭地走进来，这群少年人看得眼睛都直了。

    盯着风情万种的婆婆，虞凰看得比谁都认真。

    盛骁低头瞥了虞凰一眼，见虞凰看得眼睛都直了，盛骁顿时感到无语。他用手挡住虞凰眼睛，低声说：“有那么好看吗？”

    虞凰：“我婆婆真好看。”

    盛骁无话可说。

    盛夫人走到人群最前方，她声音也是妩媚的，“大家上午好。”

    “夫人上午好！”

    点了点头，盛夫人拿起遥控器，打开身后的投影仪。圣人墓的遗迹便出现在了投影仪上方，大家的注意力顿时从盛夫人身上，移到了投影仪上面。

    那遗迹面积很大，8坐帝师墓分散埋葬在不同的方向，因此，投影仪照片上面只可以看见盛族老祖宗的墓碑。

    只有一座。

    盛夫人说：“我盛族至今一共出了10名帝师，但真正葬入圣人墓的，却只有铁峰帝师一人。其余帝师，大多都陨落在了上世界跟战场中。”

    盯着那座孤独的坟墓，大家都说不出话来。

    “铁峰帝师陨落至今，已有五百年。这五百年里，每隔30年，圣人墓就会开启一次，但迄今为止，还从未有人得到过铁峰帝师的传承。”

    “能获得帝师传承的人，只会是本尊的嫡亲血脉。”说到这里，盛夫人食指点了点盛骁和盛央的位置，她说：“骁儿，央央，进入圣人墓后，你们兄妹俩直奔铁峰帝师的陵墓，争取获得他的传承。”

    说罢，盛夫人又看向其余人，最后她的目光落在了虞凰的脸上。“其余人进入圣人墓后，要尽可能找到灵力最浓郁的位置，抓紧时间修炼，争取尽快突破修为！”

    “是！夫人！”

    “距离圣人墓开启还有两个多月，这两个月，大家也不要偷懒。”

    “明白，夫人！”

    盛骁跟盛央作为嫡亲血脉，他们的任务与其它弟子不一样，盛夫人对盛骁兄妹说：“你们俩跟我来，我们另外有事要做。”

    嫡亲血脉想要接受传承，需要准备几件事，盛夫人要带他们兄妹俩去做准备。

    盛骁却提出要求来：“母亲，把酒酒也带上吧。”

    盛夫人有些惊讶，她说：“我是要带你们去做传承训练，阿凰并非盛族嫡亲血脉，她去了也没用。不如就让她跟这些弟子一起训练。”

    盛骁坚持自己的立场不变，“母亲，带她一起。”

    “那就一起吧。”

    关于虞凰的身世，盛骁没有对任何人说。知道虞凰的目标是殷族那位帝尊前辈的传承，盛骁想带着虞凰一起去学点东西。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新婚福利后面补写，今天更新完毕

