
宁茉看着刘知府，而后笑了，那表情，就好似看一个小辈一样的，慈祥而稳重。

李总兵甩了一下自己的胳膊，感觉甩掉了一身的鸡皮疙瘩，怎么会呢，堂堂的知府大人，为何在一个十几岁的姑娘面前如此的痛哭流涕，这感觉好奇怪啊。

宁茉也能够理解刘知府的压力大，因为眼前情况让人绝望。

任谁昏睡了两天，醒来后发现自己的城被对方给围了，马上要死还可能连累一城的百姓，甚至死了在史书上都要挨骂……这得多绝望啊。

当然，这里面有自己很大的功劳，所以宁茉不能不管，一定要管到底。

虽然也有那么一点心虚，毕竟她也没想到，在大景的眼皮子底下，他们能弄两千人过来。

弄个八九百，意思一下还不行，这特么的到底是怎么做到的？

所以宁茉也着急，但是不能慌，得稳住。她不稳住，这里的人就更得慌乱了。所以宁茉才有了慈祥而稳重的表情，俗称装逼。

“别怕，不要慌。”宁茉这么说道。

李总兵：……其实还是挺慌的。

他觉得有件事情还是告诉宁茉好了，不然回头真的打起来容易出差错。

“那个，我有话要说。”李总兵这么说道。

“说。”宁茉也慈祥的看着他，但是总觉得这货带来的肯定不是什么好消息。

“那个，他们已经控制了卫所了，我手下本来有三千人，但是你也看到了，最终带出来了六百多。

当然，这两千三百人不可能攻打我们，毕竟他们是大景的士兵，作死的事情不是大家都愿意做的。

但是他们两个参将也算是经营了多年，手下有几百个追随的人，还是很正常的。”

宁茉听完了这话，然后十分理智的说道：“所以你的意思是，卫所是不会派救兵来了。”

李总兵想了一下，而后十分果断的点头。

他们做不到让士兵攻打府城，但是他们能让士兵原地不动。没几个人敢反抗上级的命令，不然视同叛变，当场就得斩杀。

“行，我知道了。”

宁茉说完了，看着飞音，飞音飞速的摇头，不行，他们留下是为了保护姑娘的，她绝对不能答应。

“飞音，大局为重。”宁茉这么说道。

“不行，姑娘你的安危才是最重要的。公子给的人是为了保护姑娘，即便是这城里的人都加起来也没姑娘您重要。”

飞音说这话，刘知府和李总兵都愣了，这个，你这人生观是不是有问题？

“飞音，就几个人，让他们带着李总兵回去将兵权抢回来。”宁茉这么说，飞音还是摇头。

“我一个人护不住姑娘。”飞音这么说，宁茉笑了。

“你能的，你那么厉害，肯定能护住我。而且万一城破了，咱们怎么办？到时候我还是危险。”

宁茉这么说，大家都听明白了，她手下有能人，所以要让他们带着李总兵回去，夺权。

“等下，你想要让我回去？他们不会束手就擒的，即便你的暗卫再厉害，他们也不可能将我送进去的。”

李总兵这么说，宁茉看着他道：“放心，他们有办法。”

李总兵：……去送命的是他，他能随便的放心嘛。

“姑娘，即便是咱们输了，我们在这里，也能护着姑娘平安的出去，但是若是分出去几个，那就不好说了。”

飞音这么说，宁茉想了想，而后在飞音的耳边耳语了几句，飞音的脸色很难看，但是到底还是点头答应了下来。

李总兵不知道宁茉和飞音说了什么，但是他好似也没有拒绝的可能，看了看宁茉，看了看一脸期待的刘知府，他叹了口气。

“若是我李某战死了，还请刘知府看在同僚的面上，跟皇上美言两句，护我妻儿。”

李总兵到了此刻，最惦记的也是老婆孩子，而不是那几个小妾。说真的，小妾不值得啊。

“放心，李总兵放心的去，我一定照顾好你的妻儿！”刘知府拍着胸口这么说道。

宁茉：……这么说话，出去容易被打死。

李总兵：……突然就很不想去了呢。

李总兵走了，身边就跟着三个人，也不知道宁茉哪里来的底气。

但是这刘知府就好似看到了希望，而且现在这城墙上他最大，所以他忙开了。

安排巡逻，安排吃饭，安排粮食。

毕竟是四十车粮食呢，现在城门关了，外面被围困了，谁都知道情况不好，别再有人抢粮食了。

而宁茉看着他这么上蹿下跳的也不是个事情，于是给他安排了一件事情。

大战啊，宣传要到位啊。不能现在就让百姓知道，他们情况不妙了啊，弄不好大家都要死了。

那不就完蛋了，到时候还没打仗，城里面就乱了。

他们要告诉大家，没事的，外面的人不是咱们的对手！咱们一定能赢的！

但是为了以防万一，现在家家户户要出一个壮年，要能打仗的，能守夜的，现在就训练，回头要支援。

这城里五万人，除了女人、老人和孩子，粗略的算一下，青壮年的男子也有一万。

当然，不能都征上来啊，那大家得彻底的乱了，没到那一步不是。

所以就征收了三千人，这三千人不多不少，大家不会慌乱，也不会多想。而热血的青年，那还积极的报名呢。

他们从现在开始要接受最基本的训练，作战训练！当然，没有那么多的武器给他们。

“咱们没有武器怎么办？人是有了，武器却没有。”刘知府头疼，要知道朝廷是严格限制了兵器的，他们也不敢藏私啊。

“家里没菜刀吗？没有锄头吗？没有铁器吗？打铁的铺子是做什么的？一家给半两银子，收铁器。”

宁茉这么说，刘知府眼前豁然开朗。是啊，打铁啊，现在炼制大刀也来得及的。

“等下，没钱啊，这把长刀要三两银子的成本，那三千人就是一万两！”

刘知府挠头，他不知道家里还有没有一万两了啊。

“那张同知的几万两你还给他了？”宁茉这么问道，刘知府有点垂头丧气的。

“他逃走的时候竟然将银子给带走了，这孙子真是太狠毒了。”刘知府这么骂完了才觉得不太好，他竟然忘记了宁茉还在这里呢。

“哦，他带走的是假的银票。”宁茉这么说道，刘知府愣了。

“什么意思？县主怎么知道那银票是假的？”刘知府的眼睛都瞪大了。

宁茉看着刘知府，突然觉得这货也挺可怜的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68268919"  chaptername="第二百八十五章  真假">加入书签</a>
</div>
