    

    李昌宪惦记这只义军才没几天时间，岭南府那里就来了新的邸报，朝廷方面派出了兵部中郎将赵元武前来南方剿匪，并要求岭南府各县衙派兵前去助战。

    说真的，李昌宪是不愿去，说去助战，就是别让人当炮灰了，到时死伤惨重也落不到好处。

    千万不要再有伤亡了！

    上次外出剿匪，伤亡三十多人，直到现在，李昌宪还是有点愧疚，他那里还敢派兵去。

    至于岭南府说要去，他就要派兵去呀？

    还有，这支义军还真是有点可怜呀，被人撵到湘地和岭南这里来了，而且还被人围住了不敢动弹。

    李昌宪都为这个义军首领徐海感到焦急，这个时候赶快跑呀，还待在那个地方干嘛？

    难道是想得到主子的命令？

    李昌宪马上想到了二皇子和三皇子，但是这个时候恐怕两位皇子都是焦头烂额，被老皇帝训斥的不知道东南西北了吧。

    他们那里还管的上这只义军，估计也到了该放弃的时候了。

    可悲呀！

    李昌宪意识到这支义军真的是完了，好不容易在这个年代有人出来抗争，还没等李昌宪等人看出什么花来，就这样结束了，李昌宪真的还意犹未尽呀！

    还有那三十万人壮劳动力，也是太可惜了，要是都能来到万陵县，相信万陵县用不了两年，经济会再翻几番，说不定到时比岭南府还繁华。

    李昌宪真的是不想去，还准备打算抗令了，但是下面的人不答应呀。

    张克文和何岳这些顽固派认为抗令不遵，对李昌宪官职不利，死刑和发配谈不上，或有可能被罢免官职。

    李昌宪听了两眼直冒精光，原来还可以这么操作呀，早知道这样，我就不做这个县令了，直接被罢免了多好！

    阿德巴和各部落也不答应呀，毕竟上战场可以顺水摸鱼呀，即使抢不到钱财，抢一些人来也可以。

    耐不住阿德巴和各部落的纠缠，最后李昌宪答应派兵去助战，而且还和各部落首领商谈好了，他们这次出兵不是去打仗，而是要去打酱油的。

    打酱油的？各部落首领是不懂，但是李昌宪话里意思就是，众人去了只是当观众，不参与战场拼杀的事情。

    更不要冒冒失失地到战场前面去，如果遇到义军进攻，见时机不对，有多远就跑多远。

    万一上面怪罪，一切都由李昌宪承担。

    反正李昌宪有诸多理由可以对付，土著人不听从管理，他一个小小的县令怎么办？

    而且，为了保险起见，李昌宪打算亲自去，不为了别的，就怕这些土著人被人一糊弄，傻不愣地上了战场怎么办？

    我们这次出去只是求财，求人，不是流血流汗，战场拼杀那样的事做不得，也不值得。

    开始李昌宪打算派三百人去，这已经突破了他的心里极限啦，试问大晋朝哪个县衙有三百衙丁，人多了你让上司怎么看？

    可他这话一说，各部落闹翻了天，要不是李昌宪限制，各部落都打算派上所有的兵力，至于报名的这两千人还是各部落首领删了又删，各部落之间相互调和下才确定好的人选。

    三百人，你让各部落之间怎么分？况且李昌宪还不算全部用各部落勇士。

    吵闹了好久，最后在李昌宪的压制下，县衙这里出动一百人，其他八百人由各部落出兵。

    但是有一点，对外宣称只能是三百人兵丁，其他人做支援助战的后勤人员。

    各部落最后都答应了，只要让人去，最后勤做后勤吧，当了现场，谁还管兵丁还是后勤人员，碰到好处大家一起上，能抢到的就抢！

    李昌宪在一边听了也是头皮发麻，心里还在盘算，让这些人去好还是不好？

    好在各部落首领答应，一切听从李县令的安排，李昌宪才稍微放下心来。

    阿布达一定要去，李昌宪还需要他给指挥队伍，赵元去不了，还和赵武赵灵儿在家冷战哪，看来赵武也不用去了。

    李虎儿还在船上没有来，即使来了，李昌宪也不打算让他去，看他大块头，万一朝廷来的大将看上了怎么办？

    李柱也要跟着去，还有那个稍懂军事的师爷董书成也要带上，总得一个人给出谋划策吧。

    至于出动的一百兵丁，随便挑选一百人跟着吧，反正不打算上战场硬碰硬，见个场面，适应一下也不错。

    第二天出发的时候，李昌宪发现各部落竟然来了三千人之多，他很是有点郁闷，也有点生气，昨天不是说好了，万陵县土著部落不是要出动九百人吗？怎么还是来了三千人，这样出去不是很拉风，招人嫉妒吗？

    阿布达见到李昌宪很疑惑，就过来给李昌宪解释，除了那九百人外，其他人不是随军出征的，而是各商家聘请的护卫，要去大战的地方去做生意。

    “卧槽！”

    李昌宪想不到这些人还能这么操作，明为各商家的护卫，到了战场那里是否变成吃人的虎豹，谁也不知道。

    各部落和商家的合作，李昌宪也管不上，也管不了，只能要求他们一切听从县衙的安排，不可鲁莽行事。

    虽然李昌宪说不管，但是真的闹出一点事来，李昌宪还得在后面擦屁股。

    见李昌宪不再训斥他们，各部落首领也是雀跃不已，还私下里为自己诸人的好点子点赞。

    当阿布达把三百人的队伍拉出来后，李昌宪看了很满意，前段时间的军训效果是不错，整个队伍显示出和大晋朝官兵不一样的气势。

    但是李昌宪越看越觉得哪里不对，穿的衣服太新鲜了，盔甲太亮堂了，手里的钢刀弓箭也太齐全了吧。

    这哪里是一个小小的县衙派出的衙役，如果说一股精良的兵丁也没有人怀疑。

    想到这里，李昌宪大声斥责站立的这三百人，“我们这些人出去是要卖惨的，你们给我准备的这么齐备，兵器精良，我们怎么能从上面要补给？”

    李昌宪看着着这些士兵身上的兵器，盔甲等，这些都是钱呀！这么人竟然敢穿出去显摆，我们出去是要骗取钱财的，你们这样怎么让我好意思去要补给？

    还有，要是看到你们这样装备精良，说不准直接安排到战场前线，和义军硬碰硬了，这也不符合李昌宪出兵的意图呀！        

