    只见他正望着她，俊美精致的五官没有丝毫情绪，如墨的眼睛却带着明显的宠溺，很深，很灼灼曜人。

    这样的眼神，几乎是没有女人能不动心的。

    白汐汐呼吸压紧，一字一句的说出口来：

    “你能不能别用这种眼神看我？还有，能不能别一副我说什么你都会赞成的神态？我不是你的女朋友，现在也和你没有任何关系，你这样很容易让人误会。”

    她的声音清晰有力，并没有嫌弃，倒像是在申述，害怕被人误会。

    盛时年凝着她，唇瓣掀开：

    “怎么，你觉得你和我的关系不纯净，害怕南霆深误会？”

    白汐汐咬唇：“……没，没有啊！”她纯净的很！

    “那不就是了？心里没鬼怕什么？何况，我眼神和神态本就是如此，你觉得有问题？”盛时年幽幽反问。

    那风轻云淡的姿态，好似在说，你在乱想了？

    而且，极近的距离，他清冽好闻的气息带着侵略性。

    白汐汐脸红发热，局促往旁边一站，眼睫眨动：“才没有，我不想跟你说话了，再见！”

    她迈步就往里面走，丝毫不想理他。

    盛时年扬了扬唇角。

    “汐汐，你们过来了啊！盛总呢！”南母第一时间询问。

    白汐汐说道：“在门口。”

    “那就好那就好，老南，快过来迎接盛总。”

    “好咧！”

    两人说着，就欢快的跑到门口，无比热情的欢迎盛时年，那姿态比迎接皇帝到访还要隆重。

    白汐汐：“……”

    南霆深走到她身边，说：“我爸妈从商，盛时年在商场上一直出色优秀，所以是他们心目中的榜样，这次回来后见我一次就批评一次，说我怎么就去了组织，而不是做他那么优秀的企业家，所以你别见怪。”

    连他，都是被迫无奈的接受了二老喜欢盛时年的事实。

    白汐汐笑了笑，摇头：“嗯，可以理解的，而且我觉得叔叔阿姨还是那么热情年轻，这种状态挺好的。”

    不像她爸爸，以前忙着公司，现在更忙着公司，一心振兴白家，都没这么多时间嬉皮笑脸。

    南霆深也笑了笑：“的确，看到他们身体健康，精神状态良好，我也很放心。不过……你不是那么厌恶盛时年，如果你不想一起待的话，可以去后面的花园，或者楼上我的房间，我单独给你把菜拿过去。”

    浑厚的声音温声细语，宠溺体贴。

    白汐汐连忙摇头：“没事，我和他在白家低头不见抬头见，已经习惯了，刚刚过来都是一起的。”

    南霆深微微意外，之前白汐汐知道那些事情时，一副痛恨欲绝的姿态，恨不得把盛时年剁了，短短两天，就能自然相处了？

    这样的转变，让他微微感到危机，但想到她不再那么难受，他又觉得是件好事。

    “好，那你去沙发上看电视，我去和你宸泽哥弄菜，马上就好了。”

    “宸泽哥也到家了啊！”白汐汐目光亮起。

    南霆深轻嗯：“嗯，那天的航班出现问题，他辗转好几次，才在今天到家。”

    “那我要进去见他。”白汐汐说着，就欢快的跑了进去。

    她完全不记得失忆时间的那些事情，现在的记忆依然停留在以前和南宸泽关系很好的时候。

    南霆深看着她的小身影，宠溺的勾了勾唇。

    小丫头，还是那么活泼跃雀，如同一只燕子。

    厨房里。

    白汐汐一走进来就看到南宸泽背对着这边在洗菜，她放轻脚步走过去，大声一喊：“宸泽哥！”

    突然的声音，吓了南宸泽一跳，他扭过头，就看到穿的雪融融，只露出一张脸的白汐汐，瞳孔彻底僵了一下。

    当初，她和盛时年的事情发生后，他就离开了，离开后也没有去听她的消息，因为心里无法接受她和盛时年在一起。

    此刻，数月不见，恍如隔世，他不知自己是什么心情，只觉得心里拧成了一团，很乱……

    “怎么了？你看到我不开心吗？还是别我吓到了？”白汐汐抬起手在他眼前挥了挥，弱弱问。

    南霆深也看出南宸泽的神态不对，走过去关掉水，碰一下他手臂：“你想什么？”

    “啊？没什么。”南宸泽快速回神，望着白汐汐，挤出话语：“好久不见。”

    “是啊，我们都一年没见了吧？上次见你还是白家倒闭。”白汐汐说。

    南宸泽蹙了蹙眉，他们明明之后见过很多次，怎么会是那次？

    看出他的不解好奇，南霆深主动解释道：“小汐儿失去了将近一年的记忆。”

    南宸泽瞬间惊讶，失去记忆？怎么可能？他走的时候她还好好的，平白无故怎么会失去记忆？

    难道收到打击，或者被盛时年残害的？

    他当即关心道；“汐汐，你没事吧？到底怎么回事？”

    他的神情太过于慌张，在意。

    白汐汐有点茫然的解释：“没事啊，我摔了一跤，醒来后就不记得了，不过你说好巧，偏偏就不记得这一年的事情，白家倒闭前的都记得，也许是上天刻意抹去的吧。”

    她还是那个小公主，除了担心异辛以外，没有别的担忧。

    南宸泽这才松下一口气，只要身体没大事就好，想到什么，他下意识问：

    “那你和盛时年……你还记不记得他？”

    “嗯？宸泽哥你也知道我和盛时年的事情？”白汐汐瞬间好奇了，眼睛里满是疑问。

    南宸泽目光微暗，看样子是不记得了，他这算是哪壶不开提哪壶吗？

    “没，就一点点，也不是什么重要的，我现弄菜。”

    “哦，好。”白汐汐没有多问，毕竟夜战擎不是已经告诉她所有的事情，她还期望知道什么？

    南宸泽把洗好的菜放进菜篮里，思绪有些神游。

    他下意识的不想多谈及白汐汐和盛时年的事情，也不希望她再记起，扭头看一眼在角落里逗猫的白汐汐，他低声询问南霆深：

    “哥，你这次回来，和汐汐还好吗？”

    南霆深自然利落的道：“挺好，她答应我求婚了。”

