    跟着林子溪来到会客室门口，萧战天只是站在了门口，并没有进去，毕竟现在岳家人都知道，岳家现在变成这个样子，都是因为自己的关系。

    李桂琴看到林子溪拿着钱包走了进来，面色欣喜不已。

    “子溪，没有想到，你心地这么善良，对不起，之前都是我心胸狭隘，关键时候，以前那些人讨好我们家的人，现在全都跑没影了，只有你还愿意借钱给我。”

    李桂琴愧疚不已，拉着林子溪的手忏悔着。

    “好了，阿姨，你不用自责了，我不怪你，再说之前岳阳也帮了我很多，这次算是我回报你们的，这里有五十多万，你先拿去用吧。”林子溪从钱包里面拿出了一张银行卡，递给了李桂琴。

    李桂琴接过了银行卡，又是感动的哭了起来，声泪俱下。

    “我当初真的不应该反对你和岳阳在一起，都是我一时糊涂啊，没想到你是个这么好的姑娘，哎。”

    “阿姨，感情的事是勉强不来的。”林子溪顿了顿，不想继续这个话题：“你还是拿着钱先去付医药费吧，医生的事你们找的怎么样了？”

    “哎，现在岳阳在整个南城找神医，但是就是找不到，就连辛仁堂的庄中医都说治不好，我们现在也不知道该怎么办了……”

    说着，李桂琴的眼泪又啪嗒啪嗒的落了下来。

    林子溪也是一脸同情，不知道该说什么话安慰才好。

    “阿姨，你别难过了，我相信叔叔会好起来的。”

    李桂琴抹了抹眼泪，点头道：“但愿吧，子溪，真的谢谢你。”

    “好了，阿姨别说了，你还是抓紧回去交钱吧。”

    “嗯，那我就先走了。”

    说完，李桂琴和林子溪一起便离开了会客室。

    萧战天看着李桂琴在会客室里面后悔自责落泪的样子，也是有些于心不忍，不管怎么说，也是一个家庭，要是因为自己的原因，破坏了一个完整的家庭，那这和许振文又有什么区别。

    李桂琴借到钱之后，便回到了医院，刚交好医药费，准备去往岳宗麟的病房时，便看到一群护士慌张不已，看了看他们冲过去的房间，好像正好是岳宗麟的房间。

    李桂琴直接冲进了病房，便看到一群医生正在对岳宗麟进行急救。

    “医生，我丈夫怎么了？他到底是怎么了？”

    李桂琴急忙拉住了一个旁边的护士，慌张询问道。

    “岳太太，你去哪了？我们都快找你找疯了，岳先生现在病情发生了恶化，医生正在进行急救，我要告诉你的是，现在就算是进行手术，医生也只有百分之十的把握，如果失败的话……”

    护士面色不忍，不愿意将最后的死亡结果说出来。

    李桂琴神色慌张不已，两手颤抖不已，看着此时岳宗麟苍白的脸色，害怕他下一刻就要离开了自己。

    “那……那如果不做手术呢？”

    “如果不做手术，那岳先生活不过半小时……”

    “什么？”李桂琴只觉得头脑一阵晕眩，脚下一个踉跄，护士一把扶住了她，心有不忍：“岳太太，你快决定吧，现在做手术还来得及。”

    “好，我签！”李桂琴颤颤巍巍的在手术协议上签上了自己的名字。

    护士赶忙接过了手术协议，将协议交给了正在急救的一声。

    见到手术协议已签署好，医护人员将病床直接推出了病房，冲往手术室。

    李桂琴低着头，面色绝望无比，拿出了手机，拨给了岳阳。

    “儿子，你快回来吧，你爸……要不行了。”

    岳阳在听到这句话的时候，手机直接从手里滑落，连忙招了一辆出租车，直接赶往了南城医院。

    十几分钟后。

    岳阳扔下钱给司机，便冲向了手术室，远远的便看见李桂琴一抹落寞的身影，坐在手术室前的座椅前等待着。

    “妈，爸怎么样了……”

    李桂琴看见岳阳过来，直接绷不住了情绪，哽咽了起来。

    “儿子，现在我们要怎么办啊，医生说手术只有百分之十的成功率，这么低，我好怕，好怕你爸就这么没了……岳阳，呜呜呜……我们一对孤儿寡母的要怎么办啊。”

    李桂琴直接扑在了岳阳的怀里闷声大哭了起来。

    岳阳看着手术室门上闪着手术中的字样，捏紧了拳头，心里此时正在做着痛苦的挣扎。

    现在该怎么办？是去找萧战天么？

    他能救自己的父亲么？

    庄中医那般信誓旦旦的样子，不像是骗人的，而且庄中医的为人一向都是南城人的典范。

    可是，去找萧战天他能答应救自己的父亲么？

    看着在自己怀里嚎啕大哭的李桂琴，岳阳捏紧了拳头，咬了咬牙。

    不管了，只要能救活自己的父亲，就算是给他下跪也可以。

    “妈，你在这看着爸，有什么事你打电话给我！”

    “都这个时候了，你还要去哪啊？”李桂琴不解，这兴许是最后一面了，这种紧要关头，还能去哪？

    “我去找萧战天！”

    说完这句话，岳阳头也不回的快步离开了。

    “都这个时候了，你还要去找他报仇么？你快回来啊，儿子！！”李桂琴声嘶力竭的对着岳阳的背影哭喊着，可是他的脚步并未停下，反而是越走越快。

    十几分钟后，岳阳来到了远东集团，寻找萧战天，但是从保安口中得知，萧战天每天中午的时候都会去林氏集团。

    岳阳又重新打了一辆车，快速赶往了林氏集团。

    赶到的时候，刚好看见萧战天给林子溪喂着泡芙，看到这一幕的时候，岳阳心中愤恨不已，捏紧了拳头。

    为什么自己现在正遭受着破产，众叛亲离，生离死别，而你却在这你侬我侬，凭什么？

    “岳少？你是来找林总的么？”

    小雨不禁诧异，这当妈的才走没多久，怎么当儿子的又来了？难不成又是来借钱的？

    “不是，我来找萧战天的。”

    岳阳一把推开了小雨，面色狠厉不已，捏拳走向了林子溪的办公室。

    小雨见状连忙上前拉着。

    “岳少，你到底要干嘛？你要是敢闹事的话，我要叫保安了！”

    小雨的叫喊声引起了办公室两个人的注意力。

    萧战天和林子溪都转头看了过去，便看见了岳阳一副勃然大怒之色，推门走了进来。

    萧战天站起身来，将林子溪护在了身后，警惕不已，沉声问道：“你是来找我算账的？”

