    实际上，这也是李哲非是这西域之人，因此对于他们不是很是了解。

    整个西域，对于自身崇敬的图腾，都是愿意付出生命的代价的。

    这等崇拜，早已是刻入了骨子里，在他们眼中，便是如同常人饿了需要吃饭喝水一般天经地义。

    李哲出身于现代都市，成长于东洲之地，因此才是对于这西域的风俗，觉得有些不习惯罢了。

    当然，现如今的这西域，也是伴随着他们崇拜的图腾生物长久不见，有一些强悍的部族，也已是改变了观念。

    虽说还祭拜着自己部族崇拜的图腾，不过对于图腾生物，则已是没了尊敬，反而是巴不得抓到了，然后从其身躯之中，获取力量！

    当然，这些李哲都还未接触，自是不知晓的了。

    这说话之间，李哲便已是跟随着这龙辉的步伐，来到了这青龙部族的中央院落之中。

    这院落修建的方式，便是如同故界之中，那些少数民族的房子一般，依山而建，也不用法力将山给挪平，而是直接从凹陷处建起。

    此刻身处这部族院落之中，看上去，倒是颇有一点奇景的感觉。

    很快，李哲便是跟随着龙辉进入到了这青龙部族的族长大院之中。

    整个大殿之内，满是各种各样与龙相关的装饰，甚至在那族长座位的后方，都是悬挂着一条真龙雕塑，悬在上空，意在龙族在观看着全族的一切！

    李哲微微苦笑了一声，对此到了现在，倒也是见怪不怪了。

    “请上主上座！”

    说话间，那龙辉便是一指上方的座位，对着李哲恭声说道。

    闻言，李哲微微眨了眨眼睛，倒也是不推脱，直接是迈着步子，缓步走到了上方的座位之上。

    而那龙辉也是不再入座，直接是站在了李哲的身前，一副十分恭敬的模样。

    见着这一幕，李哲沉吸了一口气，既然眼下这般是对方的习俗，李哲也就不强行让对方改了。

    反正自己如若能够问得消息，便是给他们一些奖励，当做是交换了。

    毕竟这西域之中，通商极少，几乎各类修行材料，都是各族自行寻找，因此修炼资源对于他们来说，也算得上是极其稀少的。

    当然，这西域之中，自然也是有着如同炼丹师，炼器师的巫师存在。

    不过这等巫师在西域之中地位极高，自然不是青龙部族这个最高修为不过金丹境中期的小部落能够拥有的了。

    “此番我前来，乃是寻找一个与仙灵蛇有关的部落，不知你是否知晓？”

    李哲沉吸了一口气，看着眼前的这龙辉，轻声问道。

    闻言，龙辉微微皱了皱眉头，仙灵蛇这等在典籍之中拯救了整个人族的神兽，龙辉自然是有所耳闻。

    只是……

    他微微皱了皱眉头，仔细的想了一下之后，这才是对着李哲抱拳一拜，恭声说道：“上主有所不知，这整个西域之中，部族数万，各大部族之间，通行极少，我等也只是与一些小部族相通，您所问的部族，小的未曾听闻……”

    听着对方的话语，李哲也是微微皱了皱眉头。

    按说能够让那老和尚记下来的，李哲原以为会是什么特别大型的部落，这族长应当能够知晓才是。

    没成想，如今这西域竟是这般模样。

    不过想一想便是能够知道，整个西域之中，唯有中型以上，有着元婴境中期之上高手庇护的部族能够平稳发展。

    像是他们这等小部族，互相之间一不小心便是会引起征战。

    那些大部族也只管自己的领域，对于这些都不如和去管，因此这些小部族如此小心翼翼，倒也是能够理解的。

    “想来上主实力高强，若是想要知晓一些消息，此地往北前行约千里之外，有着一个大型城池，上主倒是可去那边了解情况。”

    龙辉见着李哲那略带失落的模样，也是连忙说道。

    听着龙辉的话语，李哲微微一愣，疑惑的问道：“我记得这西域之中，不是没有城池之类的地方吗？”

    闻言，龙辉微微一笑，这才是轻声解释了起来。

    原来，西域没有城池一说，只是没有对外的城池罢了。

    一些大部落会在各自领地的交界处，修建城池，各大部落的人，皆是可以前往，进行以物换物或是丹玉交易，只是会被收取一些税收罢了。

    同时，这等城池，一般处在两三个大部落的领地交界处，因此倒是也不用担忧会被抢夺之类的事情。

    “上主您完全可持我族凭证，前往那城池，了解信息。”

    当即，龙辉便是一抬手，从自己怀中，取出来了一块由不知名石头磨成的龙头状的石头，递给了李哲。

    见着这石头，李哲也是微微眨了眨眼睛，而后点了点头，一抬手，便是将之给收入了自己怀中。

    按着李哲的想法，自己如今既然已是问完了消息，便是要走了。

    然而便是这时，一位年轻人恭敬的走入了这房间之中，对着李哲恭敬一拜之后，才是低声对着龙辉道：“族长，已是准备完毕了！”

    听着这族人的话语，龙辉的眼睛也是微微一亮，对着他点了点头，而后轻声道：“你且先回去吧，我待会就带着上主过去。”

    “是！”

    闻言，那族人的脸上也是露出了一抹兴奋之色，点了点头，飞速的离去了。

    李哲疑惑的眨了眨眼，倒是不知道是什么事情让他们如此兴奋。

    而见着李哲疑惑的模样，这族长则是轻笑了一声，这才是开始解释了起来。

    原来，在这族中，乃是有着一样神器，那神器，乃是当初拯救了青龙部族的那青龙所留下的一枚珠子。

    那珠子之中，蕴含着一股子极其强大的灵力，可以用于提升部族弟子的实力。

    不过，若是想要激活这珠子，需要龙族灵力才可以，族中已是近千年，未曾能够使用了。

    相传这其中的力量，足以让一名族人境界突破！

    “望上主使用那法器之力，予我等力量！”

    龙辉看着李哲，恭敬的说道。

    闻言，李哲眨了眨眼睛，心下对于这珠子倒是也有些好奇了起来。

    反正自己也不着急，倒是正好看看，到底是什么样的珠子这般神奇，当即便是点了点头，答应了下来。

    见状，那龙辉一脸兴奋的对着李哲问道：“那……上主您现在便跟我一去？”

    李哲点了点头，直接是从座位上站了起来。

    龙辉这才是面带笑意的走在了前方领路，李哲则是迈着步子，跟在了龙辉的身后。

    很快，两人便是来到了距离这族长院落不远的一出地方，此地靠着山壁，已是被削出了一片足够大的平地。

    光是看着，李哲便是知晓，此刻这里，已是被用作了祭祀之用。

    此刻，全族四十余人，皆是聚集在了这广场之上，在跳着一种古怪的舞蹈，还有几个祭祀在一旁，敲打着灵鼓，鼓声一响，便是传遍整个山谷。

    “上主到！”

    眼下，见着眼前的模样，那龙辉直接是面带着喜色，朗声喊道。

    话音落下的瞬间，众族人皆是恭敬的一个转身，对着李哲跪倒在地。

    同时，人群之中，也是分出了一条道路，直通中央的祭坛。

    李哲沉吸了一口气，此刻他已是看到了那祭坛之上所摆放的约莫一个人头大小的透明珠子。

    那珠子之中，隐隐有道道灵光显现，只是这般远远看着，李哲便是知晓，这必然是一件宝物！

    当即，李哲直接是迈着步子，朝着祭坛走了过去。

    当他走上祭坛的一瞬，这青龙部族的族人全都是站起了身形，目光之中，带着一抹期待的看着李哲。

    而李哲也是维持着龙息之术，走到了那珠子前，拿起了那珠子。

    几乎是这一瞬间，一道灵力直接是从那珠子之中涌出，刹那之间，李哲便是落入了一处幻境之中。

    而在这些族人看来，李哲则是在拿到珠子的瞬间，浑身灵力便是涌动了起来，那珠子之上的灵力也是开始了飞速的转动。

    当即，一侧的几个祭祀皆是面带兴奋的敲响了手中的鼓。

    下方的族人则也都是在这一刻，开始跳舞，连那龙辉，都是参与到了其中。

    且不说这青龙部族的众人，此刻的李哲，在那幻境之中，乃是处在一片海域上空，而在他的身前，一条青龙正在天空之中翱翔。

    半晌，那青龙才是到了李哲的近前，巨大的双眼，紧紧盯着李哲。

    “真龙气息……倒是少见了。”

    这青龙看着李哲，一道沧桑的声音从其口中缓缓传出。

    李哲微微眯了眯眼睛，这等级别的幻境并不强，他虽是可以脱出去，因此此刻看着这青龙，李哲直接是说道：“说说看，这族中之事，到底是怎么回事。”

    听着李哲的回答，这青龙朗声一笑，巨大的身躯在这海面翻腾了一阵之后，才是对着李哲说道：“你且听我细细说来，说完之后，你便会明白为何我会帮此部族了！”

