    怪不得，人家沈家现在也不在村里生产队干活了。

    生产队拼死干一年的活，也赚不上这么多！

    周红之前可没想到，做买卖会这么赚钱呢！

    她以为，一个月，平均沈家一个人能赚个三五十，那就不错了。

    三五十是什么概念？

    这年代，铁饭碗的工人一个月的工钱是三五十，一家里如果有两个人是工人，固定能拿三五十块钱的工资，几口人就是打着滚儿也花不完。

    然而，周红真是小看了做生意这件事儿。

    这也不怪她，主要是没见识过。

    贫穷限制了她的想象力。

    等忙完了，宋桂兰才坐下来，跟周红聊天。

    “老大媳妇，我昨儿个去宋家，其实是有点事儿的，但是你跟老大都不在家，我也没说。”

    周红对宋桂兰这个姑婆婆也是半尊敬半害怕。

    见她有话要说，心里未免会有点忐忑。

    “老姑，啥事儿呀？您说，我听着呢。”

    宋桂兰点点头：“是这样的，不知道你知不知道，我呢，给你家老二找了个活，不是铁饭碗，就是这个市场里的活，你看到对面的杂货铺了吗？那个老板是沈文的朋友，他需要个帮手，我让秋方来了。”

    "不是没考虑到你们两口子，主要是这个生意不是我们自家的，是沈文的朋友。老大是干活的好手，可是脾气不大好，我也怕他给脾气上来了，跟人家闹出事儿来。我说这个话，你能明白吗？"

    做长辈的，在宋桂兰这里的标准看来，就是要一碗水端平了才行的。

    就算是姑婆婆也不例外。

    毕竟，沈家和宋佳的关系是不错的。

    宋桂兰这个当姑姑的，有好事儿不能只管小侄子两口子，不管大侄子两口子。

    周红还真是不知道宋桂兰所说的事儿，不过，宋桂兰没瞒着她，当面说了，还做了解释，也让她心里挺舒服的。

    而且，周红觉得宋桂兰说的也没错，确实，宋秋实的脾气不好，不如宋秋方圆滑。

    只是，有赚钱的好事儿，没自己家的份儿，周红也挺不甘心的。

    这个时候，只听宋桂兰又说话了。

    “不过，老大媳妇，我这个当姑姑，也不是没考虑你跟老大两口子。只是昨天家里乱糟糟的，我就没说。”

    周红听宋桂兰这个话，就知道了，看来事情还有门呢！

    “你愿不愿意出来干呢？”宋桂兰看着周红问道。

    “我吗？”周红有点意外。

    原本以为，宋桂兰会给宋秋实找什么差事，没想到是给她找活呢！

    在周红保守的意识里，赚钱都是男人的事儿。

    当然了，这不是说周红不勤劳。

    她干起活来还是很能干的，婆婆何芬对她这个儿媳妇也还算满意，不偷懒的。

    只是，这么多年来，所有人都认为，女人干家务，料理家事儿，那都是应该的。

    其实家里的活不好干，干起来也挺辛苦的，做饭就不是个轻松的活。

    但是，人们的刻板印象形成了，就很难改变。

    女人在家里干多少活，伺候老人丈夫和孩子，很辛苦的洗衣做饭，可这些都换不来钱，在一般人的眼里，就不算干活，也没有价值，受不到应有的尊重。

    久而久之......

