    经历了灵兽蛋的高潮过后，拍卖行又陆陆续续拿出了好几样灵物，因为并不是很稀有的原因，所以都是起拍价成交的。

    就在仙灵有点兴致缺缺的时候，观众席又出现了一波小高潮。一个被关在笼子里，看起来美艳绝伦的狐族少女被推了出来。

    在女性比例不足20%的世界里，一个衣着暴露的女子, 简直不亚于核武器。反正仙灵左瞧右瞧，都感觉那乌压压的人群就跟开水似的，哗的一下就沸腾了起来。

    而追虎这没见过世面的，直接就快要贴到狐族少女的投影上了。他指着只披着一层雪白轻纱的绝色女子，铜铃大眼看向他哥，傻不愣登的道：“哥，这女人为什么不穿衣服？”

    仙灵：“……”

    就仙灵无语凝噎的这会功夫, 狐族少女已经被激动的人群炒到了90万灵玉的天价。

    看着这神秘老者紧盯着狐族少女不放, 待者想了想, 还是职业病发作了，忍不住煽风点火道：“这叫价最凶残的古猿部落，每年都会来我们拍卖行高价竞拍雌性。”

    “为什么？”待者的话成功的引起了追虎的好奇。

    追狼也忍不住朝他投去了疑惑的目光。

    想到如果促成了这笔交易就有额外的灵玉拿，待者语速飞快的解释道：“据说古猿部落的雌性都死光了，而他们部落的儿郎又个个精壮彪悍，实力这么强，他们自然是想多多开枝散叶的。”

    追虎一瞪眼：“每年只买一个，那怎么分？”

    待者的眼神里流露出你真孤陋寡闻的讯息，但是语气却十分的恭敬：“像这种雌性稀少的部落，买回去肯定是一起使用的。”

    才十四岁的追虎傻了：“一起使用？怎么使用？？？”

    追狼：“……”

    而仙灵却想得比较多，一族的共妻……估计下半辈子不是在床上渡过，就是一年四季都在怀孕中吧。

    说实话，同为女性，她心里很不舒服。

    待者开始详细的给追虎描述起来：“就是今天服侍这个，明天服侍那个, 一整个部落轮流来。”想着大家都是大老爷们，他又加了句：“有时候兴致来了，几个人一起也是可以的。”

    仙灵：“……”

    连仙灵都感觉不妥, 更何况是追虎，很少接受社会黑暗面的他震惊道：“原来女人被拍卖后会这么惨？”虽然他年纪小，但是他是明白妻子要履行什么责任的。

    他以为谁都会对女人好，原来并不是。

    追虎难受的看了一眼追狼：“哥……”

    追狼摇了摇头：“我们的灵玉不够。”

    追虎又把目光投向了仙灵，“族老，我们能不能把她买了？”

    仙灵叹了口气，“我们把她买了也没用，我们救了一个还会有其他的。”想要解决这种现象，只有大荒恢复和平女性数量逐步提升才有可能抑制。而这注定是一个极其漫长的过程。

    听到仙灵这样回答，追虎失落的低下了头。

    但是他没想到的是，仙灵还是叫价了。

    看到仙灵在出价牌上写上120万，待者顿时激动了，连忙对着扩音灵器大声道：“1号雅阁贵宾出价120万！”

    以为稳了的古猿部落：“……”

    他紧跟着出价，“121万！”

    仙灵可不怂，“130万。”她的小弟里有一堆光棍，植物人血统那么好，她可是很鼓励他们增添人口的。所以, 能看到一个就尽量救一个吧！

    古猿部落还想再叫价, 但他身边的友人却拉住了他, 并提醒道：“不要招惹一号雅阁的贵人，他是连拍卖行都惹不起的大人物。”他刚看到，他是被‘守护神’亲自迎进去的。

    古猿部落的酋长又不是傻子，刚才只是脑子一热而已，被友人提醒后，他抬头看着一号雅阁的观景台，正好对上仙灵凉飕飕的目光，于是他立刻怂怂的停止了叫价。

    于是，仙灵就在不少人羡慕的目光下，用130万的高价……买了个女人。

    看到自己接待的贵宾开张，待者可高兴了，立刻笑着道：“大人，您稍等片刻，狐族雌性马上就会给您送来。”

    追虎眼睛亮晶晶的：“她叫什么名字啊？”

    看这狒狒族青年一脸‘猥琐’的样子，待者汗颜不已：“等会她来了，您问她便可，我们都是不知道她的名讳的。”

    谷箽

    追虎点头：“好，我等会就问她。”

    然后他又把目光转向仙灵，一脸感动道：“大……族老，您真好！”

    仙灵却漫不经心的打击道：“你还小把持不住，这女性是我给手下的成年人买来，让他们各凭本事去追求的。”什么上级指定分配，那根本不存在，没本事还想娶媳妇？做梦呢！

    追虎：“……”

    而追狼却唇角忍不住扬起淡淡的笑意。

    ·

    继狐族少年之后，拍卖师又上了一颗灵兽蛋。

    但是这颗灵兽蛋只是蓝色不凡级别的灵兽，而且还是随处可见的陆地灵兽，于是被拍到30万的价格就止步于此了。

    这是第二颗。仙灵默默的在心中数着。

    应该还会有！

    果然，下一件，下下件……接下来的所有拍卖品，全都是各种各样的灵兽蛋，而且均出自佞族。

    为了证明心中的猜测，仙灵也出手拍了一颗普通的灵兽蛋。

    追狼想提醒付仙灵不要买，但是当他看到她清亮的目光时，又把所有的话都咽进了肚子里。

    很明显，付仙灵心已经明白了一切。

    追狼的心里很是感慨，没想到这位人族女郎不仅实力深不可测，心思也如此细腻玲珑，真不知道，仙族到底是什么样的一个氏族，才能培养出像她这么优秀的女郎。

    就在仙灵出手拍下灵兽蛋后，狐族少女终于在层层保护之下，被送到了包厢里。

    她真的是一个令人惊为天人的绝色少女！

    而且，无论是从光可鉴人的头发，还是吹弹可破的皮肤，以及身上价值不菲的丝质长裙，都能看得出来，虽然她是被拍卖的货物，但生活质量很好。

    面对仙灵这‘老头子’打量的目光，狐族少女娇艳欲滴的脸上不禁露出了惶惶不安的神色。她对将来服侍一个老头子感到很绝望恐慌。

    更令人崩溃的是，这老头子一看就不是什么好人。

    他的随从一个被人打出了两个黑眼圈，一个满脸通红的‘色眯眯’看着她。她真的好害怕！

    看到这狐族少女快要哭出来的表情，仙灵也不知道怎么解释，当然也没有时间去收买人心，于是她选择了最简单直接的办法。

    “献出你的仆人印记吧！”

    狐族少女：“……”

    看着眼前这个面无表情的老头子，莲星很慌，可是人在屋檐下不得不低头，于是她心不甘情不愿瑟瑟发抖的贡献出了自己的印记。

    仙灵毫不客气的接收了。

    系统提醒她，【恭喜宿主成功契约仆人（莲星），系统检测到莲星的初始忠诚度为10点，是否邀请进入团队？】

    仙灵选择了否。

    把莲星给契约成为仆人后，仙灵就没有管她了，而是一脸兴致缺缺道：“你们这拍卖行可真没意思，来来去去都是灵兽蛋，老夫可没兴趣再观看了，简直浪费时间！赶紧催人把刚才拍的灵兽蛋送来，我准备走了。”

    再不走，易容果的时间又要到期了，她可不想大庭广众之下暴露马甲。

    “是大人。”待者连忙拿出通讯灵器开始呼唤工作人员。

    听到贵人要走，拍卖行很快就把灵兽蛋送了过来。

    仙灵看了一眼手中平平无奇的蛋，里面的生气很浓郁，并不是一颗‘坏蛋’，于是她就装进了灵兽袋，准备有空再好好研究。

    易容果的时间还剩十一分钟，刚好能坚持到出城。

    然而就在她起身时，拍卖行终于出现了一个她感兴趣的物品。

