    杨牧到此终于心气顺了一点。
    自己也掌握这种能力，看来也是体内魂系生物起的效果。
    总算她不是太废柴。
    以后有了双魂系，那对原石的掌控能力也就应该更强了，还要和嗜血魔相处好才行，总跟自己不对付也不行。
    火音铃与毒物隐就这样远去，无论怎样今天的危机是解除了。
    真没想到，雪蝶体内的魂系生物竟然是所谓的二十四主位魂系，那以后雪蝶也要和她好好相处了？
    也不对，听她们的说法，二十四主位的魂系似乎可以随便寄生在人类的身体中，那是不是可以想办法跟火音铃也相处好？到时候让她进自己身体里？
    “二十四主位是可以随便选择人类寄生，其实拥有神系存在的魂系都可以，只是无法做到二十四主位那般能够随意控制寄主的身体。不过有一点，那就是已经被魂系寄生的人类，就算二十四主位也无法随便寄生了。我进入你的身体，与你身体里的魂系打一架后竟然形成了共生的局面，这时非常罕见的，双魂培养神在我们的理论力只是一个概念，最少我还没见过。”
    体内嗜血魔的声音又响起。
    “你能够窥探我的心思？”
    “当然，我本来就是寄生在你的魂力中，你的思维与魂力是相通的，你想什么就等于是跟我说了什么话。”
    “嘿嘿，那你应该知道我想和你好好相处的想法了吧？既然你已经成为了我的魂系，咱们没必要继续对立了啊。”
    “你有没有发现，魂系生物说话的声音都是女子？”
    “额......好像是，其实我也没遇到过几个魂系。”
    “那我告诉你，在神魂世界其实也有男女的差别，魂系是女人，神系是男人，一对神魂就等于是一对夫妻，我的年龄差不多是三千岁，出生之时我命定的神系也在月球出现，三千年来我们只是通过精神渠道偶尔能够沟通一下感情，是分居异地三千年的夫妻，你杀了我三千年的丈夫，你认为我会很容易放下？”
    “......那你的意思也就是说？我现在成为了你的培养神，就是你新的丈夫了？”
    这次轮到嗜血魔沉默了，许久后才道：
    “我反正可以与你和平共处，在你最危急的时候也能和你体内的魂系生物联手帮你，但想要让我和你很友好，短期之内是不可能了。神魂生物是传承了很久远的生物，拥有比你们人类更加敏感的情绪，不是你以为的想当然！”
    “好吧......”
    “其实最早的神魂生物也不懂这些情感，地球早期生物是无性繁殖的形态。直到神系从外太空将人类运送到地球，男女间爱的情感形式才慢慢被神魂效仿，大多数魂系成了女人，大多数神系成了男人，然后情感在双方间互动，不过我们依然算是无性繁殖，当一代老去，通过魂力延续下一代的新生命。”
    “大多数？也有例外吗？”
    “原本是无性状生物，后来魂系认为自己更像女人，神系认为自己更像男人，才有了这种男女魂力差异的进化选择，然而一少部分魂系和神系则不认为是这样，所以他们就有了反向的进化，一少部分的神系成为那人，也有一少部分的魂系成为女人。”
    “好吧，你们在不寄生进入人体的时候是什么形态的？”
    “没有形态，无形无色，你可以理解为是魂魄，灵魂，是人类无法看到碰触的异次元生物，当然这个是比喻，最少魂系与人类一直都是在同一空间地球上的，只不过你们在地面，而我们藏身地心。”
    “哦，那你以后也可以这样随时醒来和我聊天吗？”
    “偶尔可以，频率比你体内的魂系要高些，她太虚弱了，我很少见过这么虚弱的魂系，不知道在她身上发生过什么事情，不过你可不要小看这个魂系，虽然在斗魂的时候是我战胜了她，但她的魂力很诡异，竟然能把我融合！我刚才说过，这种情况在魂系世界里也只是停留在理论概念上，我从没见过有两个魂系能够共融与一个人类体内的情况。”
    “是吗？这么说她还不是太废柴？”
    “有件事情我说不准，不过有一种感觉，可以告诉你。”
    “什么？”
    “双魂系只存在于理论上，可既然她能融合我，我很好奇她是不是也能融合其他的魂系，那种感觉很可怕，魂力一旦与她的魂力接触，根本就无法逃离，所有的念头全都融入我的魂力中，让我不得不臣服。所以我们的对战到底是谁赢了我也说不好，或许是她吧，毕竟是因为她我才无法离开你的身体。”
    “啊？这样吗？”
    杨牧听得有些兴奋。
    如果是这样的话那可真不错。
    “是啊，要知道她可还是受伤状态，我是嗜血魔，在杀了那个天狱城的人后，血念缠身，正是最强的时候，而她应该是无比虚弱已经在谷底，我最强对战她最弱，却依然无法逃离，如果她的魂力恢复到巅峰状态，噬魂对于她来说，或许不会很难......说到这儿，我倒是想起了一些魂系历史上的传说。”
    “什么传说？”
    “这个传说并不具体了，我也不相信她们还会存在，不说也罢。”
    “艹，能不能别这样？”
    “好了，我累了，你也不需要紧张，一个月时间吧，你的一号魂系就会从深度沉睡状态苏醒，而现在你只要去弄来三级石，我就能保你一个月无忧，你以前操控原石的能力还是弱了一点，一号魂系没精力指导你。”
    “那你能指导我？”
    “不，我懒得告诉你，说了我们只是和平相处，不是友爱相处。”
    “......艹！”
    “只是在你危难之际，我可以帮你控魂操作原石。那毒海隐拥有控毒属性，火音铃可以控火，我是鲜血的主人，你越是杀戮，身边的血液越多，你就会越强悍；你受伤越重，能力也会越强,这就是我能为你提供的属性能力。”
    “还可以这样......”
    “当然，你的一号魂系并没有给你提供属性能力，她衰弱的自顾不暇，能够躲进你的身体，虽然也是一种选择，但估计也是她的无奈之举。”
    话音落下，嗜血魔消失，不再有任何声音。
    杨牧愣了许久，都在想这些事，嗜血魔给他带来了很大信息量。
    “啊！好了好了，终于能动了，这是怎么回事啊？”
    张晓迪说话，车里三个人恢复过来，看来毒性只是一时的。
    刚才杨牧和嗜血魔的所有对话都是在心中进行，别人并没听见。
    “天啊！他们都被杀死了！那个人到底是什么东西？怎么那么厉害？”
    张晓静下车后脸色苍白，指着前方喊话。
    杨牧也下车，看向前边的车队。
    每一辆车都残破不堪，每一辆车里都是鲜血横飞，有的将整片玻璃都染红。
    还真是危险，如果不是有雪蝶和她体内的火音铃，这次能否过关就两说啊。
    火音铃呢？还没回来？
    刚一想，雪蝶的身影从远处出现，脚踏红光很快到了车前。
    杨牧一看她的脸色很差，奇怪的问道：
    “没抓到？”
    “哼，他有飞机，我追错了路，找到正确路的时候他开着飞机上天远去了！红色石太低级，要是有四级红我也不至于追不上他！”
    一听语气杨牧就知道此时的雪蝶还是火音铃。
    “二十四主位啊，原来也要通过原石来发挥力量......”
    “二十四主位的特殊性并不是战斗，而是能够随意控制人类，长久生活在地面上，这是诸多魂系羡慕的。而且二十四主位的魂力确实很强，控制原石的能力也就会非常强。但没有原石的情况下，二十四主位的战斗力也和其他的魂系没太大差别。”
    火音铃还算干脆，直接给杨牧开口解释，然后又道：
    “我不管你去哪里弄，给这具身体弄四级石，否则我就去占据温思佳的身体，让你以后再也见不到她本人。”
    “你还能控制温思佳的身体？”
    “当然能，只要体内没有其他魂系，我都能轻易控制。”
    “靠！那太好了！回去营地你帮我控制她好不好，然后来跟我睡觉！”
    火音铃看着杨牧目瞪口呆了好一会，然后打出一拳。
    “啊！”
    杨牧捂着眼睛叫，火音铃冷哼一声道：
    “哼，你就是人类社会当中传说的流氓了？不要脸！”
    杨牧只能苦笑。
    终于明白为啥魂系生物能成为女人属性，这一举一动一言一行还真是女气十足啊！
    一边揉眼，杨牧一边道：
    “我知道哪里能抓到他，这次没干掉就等下次吧！”
    “他会去哪里？”
    “狂澜学院，他是那里的学生，多半会逃去哪里。”
    “好吧，这次我亲自出手都没成功，下次我不会客气......对了，刚才我感应到，你体内为什么会有两个魂系？还有，梦魂度与九幽冥两个变态，她们为什么要在你身上留下印记？你跟她们有什么瓜葛？”
