    伸手不见五指的黑暗洞窟。

    拱形的岩石洞顶高逾十米，密集的灰色石笋宛如一根根垂下的柳条，随时将要跟着混沌旳黑暗妖娆起舞。

    轰隆！

    黑暗中突然刮起一阵狂风。

    沙石飞卷。

    一道猩红的漩涡状门扉撕开了虚空。

    两道身影从中相继跃出，落到粗糙的石子儿地上。

    微黯的光芒照出他们的身形。

    一人背负双剑，胸前蝮蛇吊坠飘扬，银灰的瞳孔闪闪发光，像狼一样洞穿黑暗。

    另一人身材瘦削，脸色苍白，背着一副挎肩背包，黑色长袍上缝满各色草药口袋，浑身散发出一股浓郁的草药清香。

    “血魔法召唤的传送门可比那群术士召唤的门稳当的多，”罗伊转向理发医师，毫不掩饰眼中的赞赏，“半点也没有天旋地转，让人恶心想吐的感觉。要不咱俩合作合作，以后你就专门帮助兄弟会开启远程传送服务，按次支付报酬，珍稀草药或者各种魔物的鲜血都行！”

    “偶尔来一次还行，长期合作就免了吧。。”

    雷吉斯心动地迟疑一秒，摇头，顺便还了一个恭维，“话说回来，阁下的勇气实在令人惊叹，竟然敢单枪匹马跟我来到冥府打扰暗影长者的安眠。”

    “你对死亡毫无敬畏之心？”

    “如果吸血鬼的神要杀我。一个和一群有区别吗？”

    罗伊随意踢开脚下一块碎骨，顺着甬道转了个弯，

    “区别就是会牵连同伴一起陪葬。”

    “那不就得了？！”

    雷吉斯为之语塞，表情哭笑不得，心头的忐忑却稍微缓解。

    这也是他最近五十年来，头一次觐见长者。

    而从前，每一次拜见都胆战心惊，那种来自于血脉层面的天然压制，让他毫无反抗之力，卑微到泥土里。

    “说实话，您这种猎魔人死了太过可惜。”

    雷吉斯轻盈地跳下五米的高坡，洞窟走势开始逐渐向下。

    “什么样的猎魔人？”

    “对我们这群异类一视同仁。初见时我就察觉到，你明明看出我们的身份, 眼中却毫无恐惧、歧视或者憎恶。相反, 你那位灰绿色瞳孔的同伴, 态度相当敌视。”

    “因为你们遵恪守原则。”罗伊脚步一顿，声音铿锵有力，“讲原则的异类, 也好过混乱无序，自相残杀的人类。”

    “我赞同您的说法。”

    雷吉斯加快脚步, 与他并肩而行, 眼中闪过奇妙的光芒, 深吸一口气，似乎做出了某种艰难的决定, 

    “我认为你不该就此死去。”

    “正好尚未进入冥府，现在返程为时不晚。”

    雷吉斯双手背在腰后，看着猎魔人从容不迫的脸犹豫地说, 

    “你可以离开这块大陆, 坐船飘洋过海抵达另一头的欧飞尔避难。那片领土气候和环境不适吸血鬼族群生存, 长者的势力难以触及。”

    罗伊颇为诧异地看向草药医生, 没想到对方能为自己考虑到这一步。

    “如果我离开，你们又怎么跟长者交代, 把盖坦送过来？”

    “盖坦已经成为部族的一员，长者不会随意剥夺他的生命，大概率把他押到迪沙谬那, 关几十年禁闭。”雷吉斯耸了耸肩，“但你, 难逃一死。因为长者从不对其他种族展现仁慈。”

    “感谢提醒。雷吉斯，你是个不折不扣的好人, 这趟以后，咱们也别断了联系, 我想给你介绍几个同样不错的伙伴。”罗伊一把搂住理发医师肩膀，后者肌肉一僵、咧了咧嘴，露出一丝别扭的表情，显然不习惯这种亲密的动作，

    猎魔人却管不了那么多，

    “现在，既来之则安之。逃走就算了, 你不如跟我讲讲，进入冥府后有些什么注意事项？我听说长者的脾气不大好，我不希望激怒它。”

    一旦交恶。

    他只有开启降临才能与暗影长者一较高下。

    但那将走向不死不休的境地。

    借力计划必然落空。

    “某种程度上，它敏感到病态, 堪称喜怒无常。两千多年来，它习惯于‘居高临下’、命令式的交流方式，在它面前，你的表情不能露出一丝攻击性，或者敌意，不能显得自大或者狂妄。”

    雷吉斯的嗓音不自觉地发颤，拼命压抑恐惧的情绪，

    “你必须表现得谦卑和坦诚，像敬畏神明一样敬畏它！”

    “等我开启了冥府，进入长者的领域，我建议你保持绝对的安静，不说话也别动弹，把手放得距离魔药和银剑远远的，我来替你阐明登门谢罪的意图。”

    “需不需要磕个响头。”罗伊嘴角咧开一抹怪异的笑，做了个屈膝的姿势，

    “如果这是你表达敬意的方法，自无不可。”

    雷吉斯与他目光相对，认真地说, 

    “噩兆之神也没能让我行此大礼。”罗伊摇了摇头，话锋一转, “反正都是死, 我不如大胆一些，我想跟这位吸血鬼之神来一次交易，该怎么做？”

    雷吉斯惊讶地看向他，却也没有究根问底，

    “你杀了暗影部族的格鲁飞德，是个戴罪之身。长者听过我的阐述后是否让你开口只在一念之间，更可能第一时间下死手。”

    雷吉斯缓缓趟过一个水洼，从矿道一样密密麻麻的岔路中选择了一条，“不过若向它献上祭品，讨得它欢心，那倒是有机会说几句。但你说的每一个词都必须反复斟酌，倘有任何地方惹恼了它，他会扯下你的头，痛饮鲜血，把你碎尸万段。”

    “什么祭品？”罗伊自动忽略了警告，目光扫过周围的石壁，更确切地说是人为打造的大理石门，上面画着一些古老的祭祀图案，线条潦草的人类正举着芭蕉叶包裹的祭品，参拜一个浑身黑如夜色的男人。

    “一些古代钱币，就藏在这外围的洞窟里。不过要收集到它们，得解决几头不太听话的小麻烦。”

    ……

    咻——

    银光闪烁！

    箭矢穿透黑暗的半空，飞向洞窟顶部。

    倒悬的钟乳石间爆出一团血花。

    噗通一声。

    一头黝黑的庞然大物重重砸落在地，白骨咔嚓折断。

    它有着人形生物的外观与轮廓，钢刀似的利爪，参差不齐的两排锯齿，狼人一样反弓形的大腿，浑身充满爆发力的肌肉，堪称杀戮机器。

    但此刻脑浆、鲜血和碎骨从它遍布褶皱和角质的头颅中央的血洞溅出，它奄奄一息，一双红色的小眼睛怨毒地看向不远阴影里的人。

    唰——

    人影幽灵般无声无息地一闪。

    半月形的银光撕碎了黑暗。

    血肉骨骼一分为二。

    噗嗤！

    偌大个头颅腾空而起，喷血残尸犹如沉船缓缓倒下。

    击杀蝠翼魔，经验值＋200，猎魔人lv15(2300/18500）

    罗伊甩去剑上的鲜血，眼中闪过一丝感慨，几年前在维吉玛下水道，他拼死拼活才能击杀一头蝠翼魔，但现在，杀它易如反掌。

    解决完这头不开眼的偷袭者，罗伊按照从前养成的良好习惯，手中长剑飞舞，化身高明的切肉师傅，有条不紊地将战利品开膛破肚、剥皮抽筋，取出了眼睛、肺部、指甲诸多有用的器官。

    然后在旁观的高阶吸血鬼惊惧交加的眼神中，统统收入空间。

    “罗伊阁下，你们对格鲁飞德的尸体，也这么来了一遍？”雷吉斯脸色苍白，很是难看，

    “哈哈，高阶吸血鬼可是非常珍贵的素材，半点不容浪费。”罗伊目光揶揄地上下打量了一遍雷吉斯，后者忍不住眼皮直跳，“但放心，我从不对朋友出手，你很安全！”

    罗伊蹲下身体，在白骨堆中一阵摸索，很快就找到一枚指甲盖大小，表面粗糙的贝壳，上面刻画着一个皮肤灰白、骨瘦如柴男人的半身像。

    “这些所谓的币种究竟从何而来呢？”罗伊问，

    “我们一族降临之初，人类社会发展还十分落后、原始。一部分原始人目睹到长者在猎食过程中展现的超凡脱俗的身手，震惊于它的伟力，开始自发地传播它的形象和事迹，把暗影长者尊为神明供奉了起来，在货币上刻画它的肖像，甚至为它建立了这座冥府，定期向它献上牲祭和人祭。”

    雷吉斯耐心细致地解释道，

    “长者讨厌被无端打扰，却也享受凡人的供奉和敬意，自此开始约束部族成员，立下铁律，禁止它们在人类社会中毫不节制地大开杀戒。”

    “可惜，短短几百年后，即便没有高吸猎食，这支人类文明仍旧在天灾人祸中彻底灭绝。”

    “长者的名讳从人间远去，每次沉睡的时间动辄十年。”

    雷吉斯顿了顿，

    “你献上纪念币，能让它回忆起这段愉悦的往事，它一高兴，就让你多说几句。”

    罗伊恍然颔首，随即好奇地问道，

    “暗影长者在冥府中沉睡十年，不需要补充任何食物和饮水？”

    “它的强大不可以常理揣度，事实上，它每时每刻都在吸收空气中的四大元素，也就是混沌能量，这些能量比寻常的食物有‘营养’得多。”

    “但每次苏醒过后，长者仍然会吩咐手下部族成员，带大量猎物进来，重温鲜血的甘甜，回忆年轻时的光辉岁月。至于被它吸干的尸体，就成了洞窟里孽鬼、低阶吸血鬼繁衍的温床。”

    “果然啊，无论是什么智慧种族，年纪大了都喜欢回忆往事。”

    罗伊感叹了一句，目中射出精光——

    那它肯定更喜欢回忆家乡的风土人情。

    “走吧，多找点纪念币，让长者高兴个够！”

