    两人看到朱清不想听这样的说话，就转移了话题，叫剑宫快点端菜出来，一起吃饭。

    经过了解，剑痴和其他师兄闭关，不会出来吃饭，只有他们，所以菜鸟今天只烧了几个简单的菜式，四人便吃了起来。

    吃着吃着，话题就转到了异界历练上来。

    菜鸟说道：“听说今次的历练没有控制人数，只要是真仙境界以上的都可以进去，所以我们所有师兄弟都能进去历练，凌芳你的很多师姐师妹也都可以参加啊。”

    “本来是好事，但是我担心去了那么多人，哪些实力低的人，恐怕要被杀死啊，一条条鲜活的生命就这样消失。有点可惜啊。”

    “嗯，你说的不错，每次历练的死亡率太高了，不过回报太大了，所以让很多人冒着生命危险都要进去。”

    “是啊。”凌芳问朱清：“朱清大哥，你今次打算进去历练吗？”

    “当然要进去啊，那么重要的事情，我是不会缺席的。”

    “嗯，我相信你进去一定能够活着出来的，至于我们这些人恐怕凶多吉少，到时我只希望和菜鸟死在一起。”

    菜鸟听到凌芳那样说，一阵激动，伸手握住了凌芳的玉手。旁边的剑宫轻叹了一声，说道：“喂喂喂，大师兄，你要顾及一下我和老七这些光棍的感受啊。”

    “你给我一边去。”菜鸟白了他一眼说道。

    剑宫哈哈大笑，说道：“好好好，我吃完就走。”

    朱清看到他那张滑稽的笑脸，忍不住也笑了出来。说道：“六师兄，你真是坏死了。”

    接着他们欢声笑语，一直吃到很夜，才吃完，菜鸟亲自送凌芳归家，朱清和剑宫两人各回自己的房间。

    离异界历练不到十天的时间了，朱清也不打算到处走了。决定闭关修行阵法的力量。

    一连十天的闭关，时间过得飞快。就像流星一样，很快就过了。

    第十天的早上，朱清推门而出，看到剑痴站在他门前的大院内，听到推门的声音，剑痴没有回身，背对着他，轻轻的问道：“老七，闭关完毕了啊。”

    “是的，师傅。”

    “感觉怎么样，有没有很大的收获。”

    “不错，完全在自己的计划之内推进之中。”

    “那就好，今天你好好的收拾一下，调理一下自己的状态，明天一早就到冥王殿，由大长老集合你们一起前往异界历练。”

    “明白了。”

    “记住，今次的历练是一件非常的危险的事情，在里面遇到危险，能逃命的就逃，不要为了某样宝物而丢了性命，一切都是为了保住性命为前提，知道了吗？”

    “明白了。”

    “嗯，那我就放心了。”剑痴说完，飘身离开了。

    经过一天的准备，菜鸟朱清等七个师兄弟都集中在学院的大门前，大家都显得非常的兴奋。有讲有笑，虽然前面是非常危险的境地，但是能够参加都让他们感到非常的兴奋。

    这是一件值得纪念的事情，哪怕是死亡。

    因为事情的重要性，将危险的不快冲淡了，剩下的全是兴奋。

    朱清看着自己的六位师兄，个个经过最近的闭关，实力都有了很大的提升，内心暗暗的为他们感到高兴，希望今次的异界历练，他们都能够好好的活着回来。

    剑痴一个闪身出现，微笑看着众人，说道：“今次是你们第一次参加异界历练，希望你们记住我对你们说过的话，一定要给我保住性命回来。我还在这里等着你们，到时我们一起喝酒，知道了没有？”

    “知道了，师傅，我们都会好好的活着回来的。”

    “好，你们自己过去冥王神殿吧，我就不送你们了。”

    “是，师傅。”

    菜鸟等人说完，带着朱清等人往冥王神殿飞了过去。没有多久，到达了冥王神殿的大门，只见广阔的广场，现在几乎站满了人。

    他们飘身落在广场上，看着广场上那么多人，剑宫感叹的说道：“看上去，整个广场，不下三千人啊，难道今次要进入三千人历练吗？”

    菜鸟的目光扫了一遍，苦笑的说道：“看样子好像是，如果除去哪些长辈和送行的人，至少有两千人参加。竞争真的是非常激烈啊。”

    剑宫说道：“看来今次我们机会不大啊，太多人了。”

    这时，颜桐和凌芳走了过来。

    颜桐的目光直接落在了朱清的身上，微笑说道：“今次历练我们共同进退，怎么样？多一分照顾。”

    “没有问题啊，只要你们愿意跟我们这帮臭男人。”

    “呵呵，你真是幽默，你们仙界的男人都是这样幽默的吗？”

    “不是啊，我是一个比较特别的人。”

    “哈哈，无论怎么样，我们都算是朋友了，今次一起行动，对我们都是一件好事情的。”

    “不错。”

    突然，冥王神殿上空出现一道身影，只见冥王飘身在半空之中，身旁站着大长老和三长老。

    他俯视了众人一眼，朗声说道：“今次看到你们来到这里参加异界历练，我感到十分的开心，希望你在这次历练之中，有所收获，也希望你能够成为一代王者，现在请大长老和三长老带你去异界的入口吧。”

    “是，冥王殿下！”众人一起恭敬的喊道。

    大长老往前一步，朗声说道：“大家跟我来。”说着，飘身而下，往冥王神殿旁边的一座大殿走去。

    众人赶忙尾随他而入。

    朱清他们正要动身，只见冥王飘身落在他的身旁，微笑看着他，说道：“朱清兄弟，今次历练非常的危险，请你保重啊。”

    “多谢冥王殿下的关心。”

    “其实我知道你一定会没事的，只是处于一个朋友的关心而已，希望你能够为了苍生，保住自己的性命。”

    “请放心，我会的。”

    “好的，去吧。”

    “好的，冥王。”朱清带领着众人往异界入口处走去。

    来到了异界入口，映入眼帘的是一个结界之门。现在纷纷有人往里面走去。大长老看到朱清他们一行进来，对朱清他们说道：“你们一起进去吧。”

    朱清等人点了点头，当先走了进去，其他人尾随他而入，颜桐看着大长老，说道：“爷爷，我进去了。”

    “嗯，跟着朱清那小子，便不会有大碍了。”

    “我知道了，爷爷。”

    “嗯，去吧。”

    颜桐迈步走了进去。

    朱清等人经过一阵时间的传送，终于出现在一片空地之上，前方是一个比较平整的草原，上面还有马牛等动物在上面吃着草。

    一片和谐的景象，非常的美丽，就像人间天堂一样，令他们心旷神愉。

    剑宫伸了一个懒腰，笑道：“想不到异界是一个这么美丽的地方，开始我以为是一个恶劣的地方。”

    菜鸟也说道：“虽然说这里面非常的凶险，不知道是不是有高级妖兽在这里，所以大家不要给面前的景象所为迷惑了。”

    大家听到他这样说，不敢掉以轻心，立刻打醒了十二份精神，祭出仙剑，随时准备迎战。

    颜桐看着朱清，问道：“朱清大哥，你怎么看，我们要不要选择一个方向前进？”

    “当然，我们就往东方前进，一路上大家一定要主意了，一有动静，大家立刻发出声音，我们听到声音会立刻赶往帮忙，这样可以减少伤亡。”

    大家十分赞同朱清的提议，都说是，支持他的做法。

    朱清当先往东边方向走去。

    他作为先锋，大家跟在他的身后，有一种安全感，在他们大家心中，朱清的修为最深厚，跟着他比较踏实。

    朱清带领着众人一路前进，走了半个时辰，什么都没有出现过，难道这里已经没有妖兽之类的怪物了吗？

    不妙，大家顿时感受到地面有点颤抖，难道是什么怪物知道他们过来，开始了进攻。

    突然，只见四周都是鳄鱼，金黄色的背部，张着血盆大口，成群结队，好好荡荡的开拔过来。

    看样子显然是冲着朱清他们过来的。看着漫天遍野黄金鳄鱼，凶神恶煞的开拔过来。

    大家心中倒抽了一口冷气。

    “大家不要惊慌，跟着我杀掉这些畜生。”朱清说着，第一个扑向了黄金鳄鱼，站在鳄鱼中间，挥舞动九幽黑体剑，一条条的鳄鱼纷纷身受异处。

    众人看到了朱清那么果断，出手那么狠辣，所过之处死一遍。

    颜桐立刻招呼说道：“大家跟我下去帮忙朱清杀死这些畜生。”黄金鳄鱼虽然是名贵，可是实力并没有什么可怕的地方。

    他们几个人一起行动，没有一会，就将满山遍野的黄金鳄鱼杀了精光。

