    　　飞机上，丽娜的脑海中回想起小的时候，自己和爸爸妈妈他们一家三口相处的场景。

    　　基本上，都是五天一大吵，三天一小吵，家庭很不和睦，小时候的丽娜根本不知道是什么原因。

    　　直到后来，在一次生日会上，答应给她带口红的爸爸并没有出现，而且在以后的日子中，再也没有见到那个男人的身影。

    　　那个男人他，为了工作，而抛弃了自己的家庭，也许他是一个合格的宇航员，但绝对不是一个合格的父亲和丈夫。

    　　脑海中回忆着这些，而机库已经打开，机械的电子提示音让丽娜娇躯一震，回过神来。

    　　随后道：“胜利飞燕一号正在上升中，上升完毕，准备出发。”

    　　基地中，居间惠一脸的无奈，道：“真是的，父女两个一起公然违抗命令。”

    　　“父女？”其他人都围了过来，大古道：“队长，这一切到底是怎么回事？”

    　　居间惠抬头看了一眼其他人，当看到江合笑眯眯的望着自己的时候，心中一跳，下意识的将目光避开，看向别处，说道：“其实呢，丽娜她原本的姓是七濑，而七濑机关其实就是13年前离开她的亲生父亲。”

    　　“哦，原来是这样。”队员们都恍然大悟的点点头。

    　　居间惠看着宗方，说道：“副队长，马上到现场去，协助救出生还者。”

    　　宗方点头：“明白，我们走。”

    　　随即，除了基地内留守的野瑞和居间惠队长以外，其他队员都跟着宗方副队长出发，前往太空船坠落的地方。

    　　一座大山中，丽娜根据信号找到了这里，并且发现了太空船的残骸。

    　　但是却没有找到幸存者，她拿着探测器深一脚，浅一脚的走着。

    　　而从基地出发的一众人，江合出于习惯性的和大古乘坐同一架飞机。

    　　宗方副队长，新城队员和掘井队员，三人驾驶一辆战机，飞往事故发生的地点。

    　　江合不会开飞机，但是大古会开，最多他只要负责射击就够了，很简单的操作。

    　　飞机上，江合主动和大古搭话，说道：“大古，你觉得丽娜队员怎么样？”

    　　大古有些疑惑，道：“什么怎么样？”

    　　江合道：“就是你觉得丽娜队员这个人怎么样？”

    　　大古道：“很好，丽娜她是我们的队员，就像是我们的家人。”

    　　江合无语了，这大古是真傻还是假傻？我明明问的不是这个，开口道：“我不是说的这个，大古，如果抛开丽娜是我们队员的身份，你觉得这个女孩怎么样？”

    　　江合觉得这样问应该是没问题了，大古应该明白他的意思了，如果再答非所问，就是大古智商有问题。

    　　大古露出一抹思忖的神色，开口道：“丽娜队员她人长的很漂亮，性格也很善良，温柔，是一个很好的女孩子。”

    　　说到最后，大古朝着江合露出一个十分灿烂的笑容，看到这个笑容，江合愣了愣，随即叹了口气。

    　　这个世界的人还真是单纯，江合开口道：“既然丽娜队员这么优秀，那么大古你有没有想过，让她做你的女朋友。”

    　　“啊.....你说什么？”大古有些没听清。

    　　江合加大了声音，道：“我说你是不是喜欢丽娜队员，喜欢的话，就努力去追吧，让她做你的女朋友。”

    　　听到这话，大古开飞机的手下意识的一抖，整个战机突然极速跑低。

    　　好在是大古回过神来，连忙拉起，提升高度，不过这一下，可把江合整的够呛。

    　　“大古队员，我就说了一句，你不至于表现的这么激动吧。”

    　　大古道：“江合队员，你，你不要乱说，很容易让人误会的。”

    　　“误会？”江合嘴角一咧，还准备说些什么，但看到开飞机的大古还是作罢了。

    　　算了，开大古的玩笑有生命危险，这小子可是有“坠机之王”的称号，可不是闹着玩的。

    　　江合没有再开口刺激大古，大古队员深深地松了口气，只是刚刚那番话，却深深地扎根在大古的心里面。

    　　讨丽娜队员做自己的女朋友，这个想法一经萌发，就再也压制不住了，汹涌澎湃。

    　　就这样，两人一路沉默，很快就抵达了太空船坠落的地点，几人停好飞机。

    　　集合以后，宗方副队长开口道：“掘井，新城你们跟我一起去找失散的船员，大古，江合，你们去把那个不遵守命令的女孩给我抓回来，行动！！！”

    　　“明白。”队员们齐齐应了一声，随即兵分两路，各自出发。

    　　………………………………………

    　　太空飞船的失事，完全是因为受到外星人攻击的结果，在三角洲宇宙站。

    　　迫于压力，七濑他们炸掉了外星人的飞船，但当时有一个外星人逃离出来。

    　　来到地球，一路跟踪七濑机关他们，在大气层附近发动了进攻，导致太空船坠毁。

    　　朝宫直接遭难，被外星人杀死，至于七濑机关，直接被抓了回去。

    　　外星人临时营地，通过一系列手段，雷丘兰星人窃取了七濑机关脑海中，关于地球的防御计划和分布图。

    　　打算侵略地球，随后在七濑机关记忆的最深处，雷丘兰星人看到了一个小女孩。

    　　而且七濑机关和它有相似之处，都是抛弃家庭，不负责任的人。

    　　最后，雷丘兰星人决定抓住这个小女孩，也就是现在的丽娜队员，当做人质，做手里的一张王牌，用来制衡七濑机关。

    　　……………………………………………

    　　却说，大古和江合，根据通讯器显示的信号，一路前行，终于发现了丽娜的背影。

    　　她正小心翼翼的搜索着什么，大古见状，神色一喜，刚要上前开口喊几句。

    　　就被江合一把捂住嘴巴，说道：“大古队员，别出声，我有一个不成熟的想法。”

    　　江合松开了他，大古疑惑道：“江合队员，你想干什么？”

    　　江合看了他一眼，露出一个神秘的笑容道：“等会儿，你就知道了。”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    

