    一旦独孤鹜发现了她丹田里的阳气，一定会发现，那是他自己的阳气。

    意识到这一点时，凤白泠浑身发毛。

    她没有半点迟疑，利用自己的第七识和独孤鹜和独孤鹜的罡气抗衡起来。

    独孤鹜的确是在试探凤白泠，早前院长说过，凤白泠和纳兰湮儿一样，体内也有一股阳气。

    说者无心，可独孤鹜听后，却上了心。

    女子体内有阳气，只可能是她的男人留下的。

    小锦的存在，让独孤鹜怀疑那一晚和自己在一起的女人并不是纳兰湮儿？

    若是那女人不是纳兰湮儿，是凤白泠该有多好？

    这个念头一旦滋生，就迅速在独孤鹜的心里扎根。

    当他的罡气就要试探到凤白灵的丹田时，他的心跳都啊哟停止了。

    可就是这时，他的罡气停止了试探。

    罡气犹如撞上了一堵墙，无法再前进。

    这？

    独孤鹜异瞳微微一缩，凤白泠的体内，并无罡气。

    那是什么，阻拦了他的罡气？

    独孤鹜握着凤白泠的手，不由又紧了紧。

    第七识阻拦住独孤鹜的罡气后，凤白泠松了口气，她故作吃惊道。

    “王爷，你抓我的手抓的那么紧，不会是想要占我的便宜吧？”

    说着，她就要挣脱独孤鹜的手。

    她是抵死也不会让独孤鹜发现她体内的阳气，否则以独孤鹜的聪明，很快就会发现，凤小鲤是他的女儿。

    凤白泠见独孤鹜的手就如枷锁般，牢牢锁住了她的手，她手指快如闪电，灵巧地在独孤鹜虎口的一处麻穴上暗了暗。

    虎口一麻，独孤鹜倏地收开了手。

    凤白泠松了口气，可就在她以为自己已经转危为安时，独孤鹜长臂一捞，揽住了凤白泠的腰，凤白泠跌坐在独孤鹜的怀里。

    “这才是占便宜。”

    独孤鹜冰冷的唇，覆上了凤白泠的唇。

    唇瓣贴在一起时，脑子里似乎有什么东西一下子炸开了。

    凤白泠只觉得自己的脑子瞬间就当机了，第七识一时竟无法凝聚。

    独孤鹜的舌和的他的罡气长驱直入。

    凤白泠浑身僵硬，千钧一发之际，她的体内那一个许久都没有反应的木之圣印仿佛打了鸡血，一下子活了过来。

    大量的木之灵如藤蔓一般在凤白泠的丹田四周弥漫开，它们犹如一个牢笼，将凤白泠的丹田裹得严严实实。

    没有。

    独孤鹜将凤白泠的全身都搜了一遍，并没有发现任何阳气，更别提是属于他的阳气了。

    独孤鹜心里空落落，果然是他想多了。

    这时，他怀里的女人狠狠咬了下他的舌。

    独孤鹜这才松开了凤白泠，两人就如两只困兽娇缠在一起，好不容易才分开了，彼此都气喘吁吁的。

    凤白泠一双美眸泛着水光，唇娇艳欲滴，就如雨后的红樱桃，看上去很是诱人。

    “你刚才不是问我奶茶甜不甜？”

    独孤鹜轻轻舔了舔唇，异瞳里透着邪光，语气三分慵懒，七分无赖。

    “你更甜。”

    凤白泠的脸刷的红了，心脏险些没跳出来。

    独孤鹜，好油！

    “独孤鹜，你言而无信，我们不是有过婚前约定，不能对彼此动手动脚？”

    没记错的话，还是他自己先说的。

    凤白泠又气又恼，这家伙是越来越不守规矩了。

    “你方才在干什么？”

    独孤鹜的声音高了几分。

    “给你按摩。”

    “你昨晚有没有抱着我睡觉？”

    “所以你对我又动手又动脚的，我对你动动嘴，理所当然。”

    凤白泠一口银牙险些没咬碎。

    独孤鹜身上的帝王之气实在是太诱人了，凤白泠睡觉时根本控制不住自己的手脚。

    都怪陆音那家伙，什么美人计！根本不管用！

    独孤鹜的美男计，可比她管用多了。

    凤白泠信知对独孤鹜这家伙斗智斗勇都不成，她索性就开门见山了。

    “这件事儿不仅仅关系到洛尘，还关系到红萱和东方永。那白狼虽然来历不明和实力的确很高。我觉得让它加入对我们有好处。”

    凤白泠本以为独孤鹜会一口拒绝，没想到独孤鹜挑了挑眉。

    “我这儿有一个人也要加入，安阳郡主。”

    “成交。”

    凤白泠没想到事情会谈判的这么顺利，还是独孤鹜变得好说话了。

    “另外，从明日开始，你不用再看书了，院长答应了我，会教你一些保命的法子。”

    独孤鹜冷声道。

    他教凤白泠文考相关的知识已经有半个来月了，凤白泠没有让他失望。

    甚至于有一些方面她的知识让独孤鹜侧目，其他国家的选手们也陆续出现了，独孤鹜和太子必须开始准备十国赛出发的事宜，没有时间再教导凤白泠。

    安阳郡主和东方兄弟俩的加入，让独孤鹜意识到这次十国赛变得更复杂了。

    还有红萱等人在大楚境内遇到的那一名神秘的控兽师，也不得不防。

    凤白泠没有文华印，也没有武极印，虽然她有高人暗中保护，可独孤鹜不得不防。

    “那我去接小锦回来。”

    凤白泠一听，很高兴。

    她都已经下半个月没有见小锦了，我不知道小锦在国子监里学习的怎么样了。

    就在凤白泠准备去国子监，欧阳沉沉找上了门。

    “白泠，出事了。”

    欧阳沉沉一进门，就风风火火拉着凤白泠往凤凰商会走。

