    上官枫因为有事的关系，把陈栀柔和柳枚安排好以后就离开了，上官枫前脚一走，后脚司柔就坐在沙发上对陈栀柔吩咐：“我的身边不留废物，你要是想留下就替我杀了陆浅。”

    因为在上官枫的心里，司柔是一个温柔善良的女人，所以刚刚上官枫在的时候司柔什么也没有说，但是现在上官枫离开了，司柔直接原形毕露。

    她拿起桌上的咖啡喝了一口：“我查过了，陆浅和薄景琛最近在录制一档名为【我的妻子丈夫】的综艺，她现在和一群妻子丈夫住在一起，里面人很多，就算陆浅中个毒又或者是遇到个危险，也一定查不到你的身上。

    这档综艺里阿枫有认识的人，我会想办法让他把你安排进别墅，然后你找机会替我杀了她。”

    陈栀柔也想杀掉陆浅，但是现在问题在于陆浅认识她啊，她要是进了别墅，陆浅一眼就能认出她吧？

    到时候她别说杀陆浅了，恐怕还没碰到她就被人给抓起来了吧？陈栀柔把自己心中所想告诉了司柔，司柔一脸嫌弃的吐槽陈栀柔：

    “你是白痴吗？陆浅之前能够化丑妆伪装自己，你不知道跟她学吗？连这种办法你还让我教，我真是好奇你到底能不能为我所用！”

    陈栀柔怕司柔生气的把自己给赶走，所以她赶紧向司柔说道：“司柔小姐你放心，我一定会杀掉陆浅，请你相信我。”

    “在陆浅这档综艺录制完成之前，我要得到她的死讯，要是你做不到，就带着你的母亲给我滚蛋。”

    司柔说完这句话以后对柳枚吩咐：“我饿了，给我做饭。”

    柳枚忍着体内的怒火点头：“好的小姐。”

    ……

    陆浅这边。

    用过午餐的陆浅和薄景琛正在房间里休息，陆浅喂薄景琛服下药，然后就让薄景琛躺下睡觉了。

    何佳人和陆浅还有薄景琛的床中间隔了一块布，她正坐在床上替墨时霆上药。

    “时霆，以后要是再有做饭的任务，你不要做了。”

    墨时霆完全误会何佳人不让自己做饭是因为她做的饭菜不好吃才这样说的，墨时霆冷笑道：“和我弟弟比起来，我做的饭菜确实难以下咽，你不愿意吃也很正常，等这次回家后，你可以让我弟弟做给你吃。

    啊，我差点忘记了，我弟弟腿废了！所以他可能没办法做你喜欢吃的饭菜给你吃了。”

    何佳人：“……”

    “时霆，我没有嫌弃你做的饭菜不好吃，我只是担心你在受伤。”

    “你担心我？”

    墨时霆无情的嘲讽她：“因为我这张脸和我弟弟长得很像吗？”

    何佳人咬唇：“不是这样的时霆，你误会了，我……”

    “够了，何佳人，你别在我面前演戏装可怜委屈，没用的，我不会心疼你。”

    墨时霆说完这些话后，直接把摄像机里的拍摄下来的话给删除掉了，为了避免陆浅那边的摄像头给录下了声音，墨时霆还把陆浅那边摄像机里的片段删掉了。

