    11点，球员入场。

    入场时，何星辉被一个日本记者拦下：“何君，何君，请问调戏妇女的事情你有没有份，有人看到你和安东尼他们一起。”

    此时不是采访时间，何星辉可以完全无视。

    当然，他也可以回答几句。

    众人听到那记者的质问，都好奇的打量着何星辉。

    何星辉也停了下来，说道：“你可以否定我的球技，可以怀疑我的人品，但你不能质疑我的魅力。我现在要是对着镜头向你老婆表白，你老婆第二天就得跟你离婚，我还用得着调戏？”

    说完，何星辉不屑的离开。

    这话说的，有的人听了破口大笑，还有的人被雷的里焦外嫩。

    进入球馆，现场数不清的球迷在为何星辉欢呼呐喊。

    临近决赛，越来越多的国人飞到埼玉，现场支持何星辉。

    当中，也不乏大量的美女。

    其中有自发的，也有星女郎团组织的。

    这些人在球馆中形成了一道靓丽的风景，羡煞旁人。

    【魅力之星生效，宿主全属性增加百分之十一。】

    系统的提示让何星辉颇为感动，毕竟要来日本现场支持，实在是不容易，机票就得不少钱，门票更是得去黄牛手中买。

    “你们完了，要知道，我绝不会允许自己在美女面前输球。现在来了这么多美女，你觉得你们还有机会？”

    比赛开始，何星辉直接口吐芬芳。

    阿根廷阵容很强，他必须要利用垃圾话来增加胜率。

    他们的首发控卫是桑切斯，曾效力过76人，老鹰，活塞等球队，实力不俗。

    得分后卫吉诺比利，GDP组合之一，曾经带队在奥运会击败过美国的梦之队。

    小前锋诺西奥尼，上个赛季在公牛，场均13分。

    这是个常年拿中产合同的人。

    大前锋路易斯斯科拉，现在的中国球迷对他或许不太熟悉，但是下个赛季，他就会去火箭辅佐姚明，后来还会去打CBA，从而被中国球迷所熟知。

    实力方面，现在的斯科拉还没有进入颠峰，但也不错，属于NBA首发级别的水准。

    中锋奥博托，上个赛季效力于马刺队，是马刺的小透明。

    不过，能在马刺这种抠门球队打好几个赛季，显然是有不错的实力。没实力的人，早就被马刺扔了。

    生涯数据差，主要还是因为上场时间少。

    五个首发，全是可以打NBA的人。

    除了奥博托，都是首发级别的实力。

    中国队这边依旧是刘伟，何星辉，朱芳雨，王治郅，姚明的组合。

    虽然刘伟不够强，但控卫上，也找不到更合适的人了。

    陈江华的比赛经验太少，容易失误。孙悦也有差不多的问题，而且此时孙悦的组织能力也有待提高。

    两队跳球，姚明力压奥博托，抢下球权。

    中国队先攻，吉诺比利死死的跟着何星辉，他们的策略是用吉诺比利单防何星辉，寄希望于吉诺比利的个人能力。

    毕竟包夹的副作用太大了，不到万不得已，真的不要轻易包夹。

    “马努，你可真够辛苦的，休赛期还要来打球。”

    好不容易遇到个能听懂英文的对位者，何星辉的嘴就停不下来了。

    “你这话说的，你自己不也是一样？”

    吉诺比利反问道。

    “不，我和你不一样，我没有老婆孩子，孤身一人，精力无处发泄。你呢，就不想多陪陪家人？”

    何星辉的垃圾话，自然不是随口说的。

    赛前他就了解到了吉诺比利的疲惫情绪，上次打完奥运，吉诺比利就宣布永久退出国家队，想要多陪陪家人孩子。

    只不过，今年阿根廷实力不够强，少了他不行，他才勉为其难的应召入队。

    打完这一届，他就真的退了。

    “用不着你操心。”

    吉诺比利可没有那么容易被影响，他虽然郁闷，但依旧可以集中精力打球。

    何星辉也不着急，慢慢来。

    首个回合，姚明在篮下强打奥博托，上篮得手，中国队率先拿到两分。

    攻守转换，桑切斯控球推进。

    落入阵地后，桑切斯的队友帮他拉开空间。

    吉诺比利往外线走，何星辉也不得不跟上，毕竟吉诺比利也是有三分的。

    不贴紧点，这厮是真敢投。

    万一他运气好，真敢进，也是件麻烦事。

    何星辉跟出去，朱芳雨也被迫跟出去，中国队的篮下就空了。

    桑切斯单挑刘伟，靠着速度和节奏的变化过掉刘伟，杀到中距离的位置，轻松出手。

    王治郅想要去补防，却被斯科拉挡住。

    首个回合，阿根廷也进球。

    “阿根廷不好打呀，他们的三分比西班牙厉害，这对男篮是一个考验。到底是要防内线还是防外线呢？”

    才一个回合，张合理就看到了问题所在。

    阿根廷的内线不如西班牙，但他们有多个三分投手。

    吉诺比利，诺西奥尼，替补席上的赫尔曼，德尔菲诺，都有不错的三分命中率。

    原时空中，阿根廷一分惜败西班牙，在内线极度吃亏的情况下，靠着外线42%的三分命中率，和西班牙杀到了最后时刻。

    如果诺西奥尼最后一投命中的话，最终的冠军说不定就是阿根廷的，希腊大概率不是阿根廷的对手。

    中国队进攻，阿根廷也在头疼。

    到底是要重点防姚明呢，还是重点防何星辉。对付何星辉，是单防呢，还是包夹？

    何星辉接球，单打吉诺比利。

    吉诺比利一个人就想防住他，简直是痴心妄想。

    左突，变向，右突，后撤，三分出手。

    前面几个动作都是骗，但吉诺比利却不能不防，不防何星辉就能由假变真。

    当他移动脚步开始防突破的时候，就来不及再扑上去防后撤步了。

    表面上看吉诺比利扑上去了，可是等他扑到何星辉面前的时候，何星辉已经完成了出手。

    不知道是属性加成的原因，还是运气的原因，何星辉第一次出手球进，三分到手。

    “嘿嘿，就我们这种攻击力，美国队来了也无法防死。”

    张合理笑了笑。

    这支男篮在防守端还有很多问题，但在进攻端，那绝对是一流水准，几乎可以和美国队比肩。

    阿根廷进攻，诺西奥尼也选择了三分出手，可惜球没进。

    这都是正常情况，三分球，能有40%的命中率就很不错了。

    中国队反击，何星辉单打吉诺比利再次出手，也打了一铁。

    这次成功的防守，倒是让阿根廷的教练塞尔吉奥坚定了单防的决心。

    只要降低何星辉的效率，限制住中国队其他人的发挥，这场球就能赢。

    阿根廷进攻，吉诺比利疯狂跑动，寻找突破的机会。

    他是阿根廷队的当家球星，当然不能当防守蓝领来用，进攻端他必须发挥。

    可惜，和他对位的是何星辉。

    吉诺比利突破，何星辉拦截。

    吉诺比利变向，何星辉紧紧的跟着，等着吉诺比利出手，准备随时大帽。

    在何星辉这种防守下，吉诺比利也特别无奈的选择了一个高难度的抛投，为的就是避开何星辉的盖帽。

    可惜，这个投篮姿势难度太高了，球没进。

    “悠着点，我真怕你这把老骨头跑着跑着就散架。”

    何星辉说。

    吉诺比利刚刚30岁，当然不算老。

    但是和何星辉比起来，又真的有点显老。

    吉诺比利没有搭理，迅速回防。

    中国队落入阵地，姚明要到了一个舒服的位置，刘伟将球传了过去，姚明单打奥博托球进。

    7比2，中国队取得梦幻开局。

    但是，中国球迷也没有高兴太久。

    很快阿根廷就连中两个三分，将比分扳成了7比8，反超一分。

    打阿根廷，和打西班牙是完全不同的。

    打西班牙的时候，想要领先特别困难，因为西班牙的命中率比较高。但是领先之后，西班牙追风也难，他们只会两分两分的拿。

    打阿根廷，领先很简单，只要等阿根廷打几次铁，己方再中两个球就领先了。

    但是，阿根廷追分也快，只要手感一热，连续投中，得分就哗啦啦的上窜。

    中国队进攻，王治郅一个中距离帮球队拿下两分。

    反过来，阿根廷连打两铁，中国队在进攻中，何星辉打了个2+1。

    12比8，中国队又领先了4分。

    比分交替上涨，这种比赛看起来比打西班牙时都更加激烈，球迷直呼过瘾。

    阿根廷进攻，吉诺比利，诺西奥尼拉开空间，桑切斯突破。

    无奈之下，刘伟只能犯规，送对方上了罚球线。

    桑切斯两罚一中，何星辉忍不住的捂嘴笑了笑。

    这举动落在桑切斯眼里，就是赤裸裸的嘲讽蔑视呀。

    攻守转换，何星辉突篮下造成了斯科拉犯规，站上了罚球线。

    第一罚命中。

    “罚球不是送分吗？”

    何星辉嘲讽了一句。

    随后，何星辉做出了一个让人大跌眼镜的举动，他转过身去，背对着篮框，然后往后一抛。

    背身罚球，NBA里最骚举动之一，创始人何星辉。

    而且，何星辉也仅仅在无关紧要的全明星赛上用过一次。

    球进。

    “MVP，MVP。”

    现场响起一片山呼海啸的呼喊，这种表演实在是让人叹为观止。

    对于中国和阿根廷来说，胜负最重要。

    但是对于相对中立的日本球迷，美国球迷来说，精彩的比赛才是他们最期待的事。

    背身罚球，还有什么比这更精彩呢？

    桑切斯咬了咬牙，他知道何星辉刚刚是在冲自己说话，这个背身罚球也是在羞辱自己。

    实在是欺人太甚。

    气归气，桑切斯却拿何星辉没办法。

    毕竟，他不会背身罚球。

    【来自桑切斯的怒气值25点。】

    回了一半的本，何星辉颇为满意。

    他这么玩，当然不是单纯的想装逼，他的格局没有这么小。

    他主要的目的，还是影响桑切斯的心态，降低刘伟的压力。

    如果桑切斯一直逮着刘伟来突，中国队还真没有太好的办法来应付。

    阿根廷进攻，不过各国的解说的注意力都不在比赛上面，而是不停的聊着何星辉的背身罚球。

    TNT。

    史密斯说道：“太厉害了，这是他独一无二的绝技。其他人别说是复制，连模仿尝试的人都没有。”

    巴克利接话道：“这毕竟不是提前庆祝，提前庆祝最多装逼失败，让人笑一笑。可要是模仿背身罚球，罚不中就是浪费得分机会，性质很严重。”

    “从这也可以看出，表哥真不愧是大心脏，敢在如此重要的单场淘汰赛中玩。”

    史密斯感慨道。

    CCTV。

    张合理也难得不正经了一回，笑道：“嘿嘿，就是玩，玩他。”

    “看的出来，阿星心态很放松，这场比赛估计已经稳了。”

    孙正平说。

    电视机前，中国球迷此时都已经服了。

    别人要是敢这样玩，他们得骂死对方。

    何星辉这样玩，很合理，没毛病，毕竟进了嘛。

    场上，比赛还在继续。

    阿根廷手感突然爆棚，连中三球，再次把比分扳平。

    16比16，中国队进攻。

    姚明单打奥博托，斯科拉一看老是让姚明拿分也不是办法，上前协防，掏了姚明的球。

    阿根廷反击，诺西奥尼两分出手，球没进。

    投篮队吃手感，阿根廷这也是没办法的事。

    打其他队，他们还能依赖一下吉诺比利的突破。

    但是打中国队，突到篮下实在不是明智的选择。

    国际篮球中没有防守三秒，姚明就像在篮下买了套房一样，一直就守在篮下。

    和他一起的还有王治郅，双塔封死了篮下。

    阿根廷在外线想要出手没问题，中国队答应。

    但他们想要突到篮下拿分，那就不行了。姚氏火锅，静侯佳人。

    攻守转换，何星辉跑位中接到传球，不过他还没有拜托吉诺比利，只能硬突。

    硬突吉诺比利不是好选择，何星辉突了几下，最终还是选择了后撤步出手。

    这次球没进，吉诺比利干扰到了何星辉的出手。

    反过来，阿根廷投中一记三分。

    随后，何星辉找到机会，突到篮下造了奥博托犯规，打成2+1。

    遗憾的是，何星辉没有继续表演背身罚球。

    球进，比分再次扳平。

    “怎么又是五五开呀。”

    一个中国球迷吐槽道，时至今日，中国球迷的心态已经悄悄的发生了变化，能和阿根廷五五开居然还不满足。

    “怎么，难道你还想吊打上一届的奥运冠军？真有这实力，08年奥运冠军岂不是我们的囊中之物？”

    另一个球迷说道。

    “嘿，照这个趋势发展下去，08年的篮球金牌还真就非我们莫属。到时候星哥应该可以达到颠峰，大姚还处于颠峰，阿联，孙悦，陈江华等人也应该有所成长......”

    世锦赛的冠军还没拿到，这些人就开始憧憬奥运金牌了。

