    朵朵使劲点头，还大声说：“警察叔叔，彩笔好臭，有毒！”

    漂亮阿姨说有毒，就肯定有毒，她才不要吃。

    “警察同志，别听他们胡说八道, 我们公司的彩笔采用的都是目前最先进的有机环保材料，可以随便吃，怎么会有毒呢，你们别信这两个土匪的鬼话！”蔡经理说得信誓旦旦。

    楚翘冷声怼道：“既然可以随便吃，你怎么不让你自己的孩子吃？蔡经理，你把你家孩子叫来, 把一盒彩笔吃下去, 这样才能说服人，否则你说再多都没人信！”

    警察不由点头，是这么个理。

    蔡经理额头冒出了汗，恨死楚翘这多管闲事的了，他儿子想碰宇宙彩笔，他都要骂，怎么可能让宝贝儿子吃？

    “我懒得和你们费唇舌，警察同志，他们擅闯我的公司，还打伤了我的员工，太无法无天目无法纪了，你们一定要抓走他们！”蔡经理转移了话题。

    “警察同志，他们公司残害祖国花苗, 必须严惩！”楚翘也不甘示弱地嚷嚷着，她在拖延时间，等潘海星来就好办了。

    “谁残害了？我和孩子奶奶签了正规合同的, 这是合法合理的商业行为，你不要胡说八道！”蔡经理顾不上形象, 破口大骂。

    楚翘立刻回怼，“这老太婆只是奶奶，不是法律上的第一监护人，这种商业合同必须父母签了才有效，你连法都不懂，在这叫什么叫！”

    警察又不禁点了点头，这漂亮女同志说的很对，和未成年签合同，确实得第一监护人签字才生效，爷爷奶奶签的没用。

    蔡经理心陡地沉到了底，他当然知道签合同要和父母签，可潘海星夫妇都油盐不进，他只能找奶奶，现在国内的合同法不是太规范，真较真起来，好多合同都有问题，没人会去在意这种细节，他也没当回事，现在出问题了。

    双方都僵持着, 公说公有理，婆说婆有理, 警察将他们都带去了派出所协调。

    下午一点不到，潘海星就赶回来了，她包了辆出租车过来的，先去的宇宙彩笔厂的办事处，又赶到派出所，看到楚翘怀里的女儿还在吃棒棒糖，潘海星悬着的心终于落了地，深吸了几口气，匀了呼吸，不紧不慢地走了过去。

    “妈妈！”

    朵朵开心地叫着，扑向了妈妈，漂亮阿姨没骗她，妈妈果然来了。

    “哭过了？”

    潘海星察觉女儿眼睛红通通的，还有点肿，心里很难受，抱起了女儿。

    朵朵点了点头，嘟起嘴小声说：“奶奶让我吃臭臭的彩笔，我不想吃，奶奶就骂我，还要打我，妈妈，那笔特别臭，我都要吐了。”

    旁边的老太太直翻白眼，暗骂孙女是小白眼狼，她辛辛苦苦带了八年，却抵不上潘海星带这几个月，黑心丫头一个。

    潘海星火气冲到了头顶，不过她涵养好，硬忍住了，安慰女儿：“别怕，以后没人再逼你吃了。”

    “嗯，妈妈你不走了吧？”

    朵朵高兴极了，可想到妈妈又要出去拍戏，她就高兴不起来了，她希望妈妈天天都在家。

    “暂时不走，妈妈陪朵朵。”

    潘海星亲了下女儿额头，外景还有几天就拍好了，今年就不用出沪城了，可以好好陪着女儿，以后她也不会把女儿交给公婆带了。

    朵朵又开心了，她喜欢妈妈在家。

    潘海星放下女儿，冲楚翘夫妇感激地笑了笑，冷冷地看了眼婆婆，对警察说道：“同志，我是潘海星，牛朵朵的妈妈，我要告宇宙彩笔厂趁我不在家期间，拐骗我女儿，还用毒彩笔残害我才八岁的女儿。”

    “伱别乱说啊，我和牛朵朵奶奶说好的，还签了合同，我这是合理合法！”蔡经理慌了，可嘴上不认输。

    “我才是牛朵朵的监护人，这事我不知情，你就是犯法！”潘海星面若冰霜，她不会姑息这家彩笔厂的，回头她就请律师。

    一个两個都说宇宙彩笔有毒，警察也不敢掉以轻心，便答应会去调查。

    “其实很简单，只要蔡经理当着我们的面，把这两盒彩笔吃了就行。”

    顾野像变魔术一样，从包里拿出了两大盒彩笔，是他刚才在拍广告的房间顺手拿的，还特意挑了两盒最大的，一盒48支，真让蔡经理都吃下去，当场就归西。

    蔡经理脸色泛白，支支吾吾了半天，就是不肯吃。

    楚翘嘲讽道：“你不是说采用世界上最先进的有机环保材料吗？小孩子可以随便吃，大人自然就更能随便吃了，就跟啃朱古力一样，咔咔几下就啃完了！”

    “对啊，蔡经理是不敢吃吧？说明你很清楚这彩笔有毒，不能吃，却故意让我女儿吃，你是何居心？”潘海星步步紧逼。

    “没毒，肯定没毒，我家公司的彩笔绝对安全环保，我……我只是肚子不饿，想等一会儿饿了再吃。”

    蔡经理额头上都是汗，不停伸手擦拭，终于想出了个借口，但警察都不信他。

    这家伙的表现显然是在害怕，这彩笔绝对有猫腻。

    “跑几步就饿了，才区区两盒彩笔而已，还不够蔡经理你塞牙缝呢！”楚翘讥讽道。

    警察拆开了一盒彩笔，一股浓烈的味道直钻鼻子，警察皱紧了眉，难怪朵朵一直说臭，这气味明显不对劲。

    “不用你吃两盒，把这几根吃了。”

    警察怕吃出事，拿了六根，摆在蔡经理面前让他吃。

    蔡经理艰难地拿起一根彩笔，咬着牙，一幅即将就义的悲壮表情，楚翘看得冷笑，催道：“快点吃，别浪费警察同志的时间。”

    朝楚翘怨恨地瞪了眼，蔡经理咬了口彩笔，第一口就要吐，强忍着咽了下去，又吃第二口，他吃的是绿色的彩笔，脸色比这绿彩笔还绿一些。

    吃到第三口时，蔡经理再忍不住了，捂住嘴朝卫生间冲，再吃真要出事的，车间生产彩笔的流程他都清楚，用的是最便宜的化学材料，全都是有毒的，他要是吃一根下去，真看不到明天的太阳了。

