    经历了昨天的事情，凌幼圆情绪消沉地坐在床边。

    手机突然响起，是一个陌生号码，“喂，您好，是凌幼圆女士吗？”

    电话那边是一个说话语气正式的女人。

    听到对方能够准确叫出自己的名字，凌幼圆提高了警惕，“嗯，您是？”

    “您好，我是快递公司的客服，由于您的快递丢了，我们公司想要为您进行双倍补偿。”女人介绍了一下电话来意。

    “是哪家快递？”她回忆了一下，这两天确实买了一堆东西。

    “您的单号是119999000，购买的是女士上衣一件，您的电话是18808923901。凌幼圆女士，您先核实一下信息对不对。要认真核实哈，这关系到您的赔偿款能不能到账。”

    凌幼圆翻开自己的购物软件，核实了一下，信息都是正确的，便放下了戒备心，“嗯，对的，是我。”

    “女士，您现在打开‘支付贝贝’搜索‘快递赔付’小程序。”电话里的女人继续说道。

    凌幼圆按照女人说的要求，打开软件搜索了好几遍，但是都没有搜到她说的那个程序，“您确定是这个名字吗？我怎么找不到？”

    电话对面的女人用着一种很恍然大悟的语气接着说道：“我知道了，凌幼圆女士，您应该是还没开通这个功能，不过没关系，我们还可以通过别的方法进行赔偿。”

    凌幼圆在这个所谓客服的指导下在“支付贝贝”上一顿操作，最终客服都告诉她操作失败了。

    她开始有点不耐烦，“我记得可以去购物软件上直接和店家商量退款吧，为什么这么复杂？”

    听到凌幼圆的质疑，客服提高了音量，“女士，快递和购物软件是两个体系的，由于这个商品是我们快递公司弄丢的，店家那边是不管。”

    凌幼圆半信半疑。

    “女士，不是告诉过您，要认真、要认真！您刚才还是操作失误了，这直接导致了您和‘支付贝贝’产生了借贷关系，需要5年内，每个月向‘支付贝贝’支付5000元，这笔钱的总额是30万。”对方语气惊恐。

    “啊！为什么？那我该怎么办？”凌幼圆全身汗毛竖起，耳边像是被谁敲了一下，嗡嗡作响。

    “您这边需要下载一个‘共享app’才能解除借贷关系，这个app和‘支付贝贝’有官方联系。”客服语气又放松了下来。

    凌幼圆按照客服说的，一步步下载了app。

    这个软件是共享的，客服是可以看到她的操作，尽管如此，已经到了这一步，凌幼圆再也没有怀疑，只是跟着客服又进行了一顿操作。

    可是最终，客服仍然告知她操作失败。

    “凌幼圆女士，您先别着急，听我说，您现在要在‘支付贝贝’上再买一个银行卡保险，这个保险会保障银行卡上的所有余额，如果余额出现偏差就会赔偿。”

    听到这里，凌幼圆觉得可靠，买了保险。

    “您现在要给我转30万，等我这边帮您解除借贷关系，就把这30万加上双倍快递理赔费用打到您的卡上。女士，为了给您解除关系，我们这边已经启用vip服务了，身边不能有第二个人在欧。”

    凌幼圆点点头，“我在家，身边没有人，可是我全部的钱只有5万块。”

    “我这边查到，您还可以在‘支付贝贝’上借贷25万，您先把这些钱转给我。”客服紧紧相逼。

    凌幼圆就像机器一样，全程按照她说的来，生怕自己背上了借贷的锅。

    “女士，这边收到了您的30万，马上给您解除借贷关系，十分钟后给您来电。”

    凌幼圆松了一口气地坐在沙发上等客服的回电，但是等了半个小时还没有消息，她尝试通过刚才客服给她打电话的号码打回去。

    “对不起，您拨打的号码是空号。”听到电话里的语音，凌幼圆突然清醒了过来，这不对劲！

    她第一个想到的就是林清美，便打给她，说了经过。

    听到凌幼圆一系列操作，林清美在电话那边嚎叫，“凌幼圆，你被骗了！”

    林清美陪着她来到了警察局报案。

    “我的钱还能追回来吗？”凌幼圆哭成了泪人。

    警察一脸无奈，“追回的几率很小，这些罪犯很狡猾，他们收到钱之后，会将钱从一级卡内转到二级卡内，再转到三级卡，最后流入地下钱庄或者虚拟货币，很难追回。”

    凌幼圆瘫坐在地上，两眼无神，不仅自己的5万块钱没了，还有了25万块钱的贷款。

    “圆儿，没事哈，有我呢。”林清美将她抱进怀里。

    林清美不放心她，坚持让她在自己家里住。

    “圆儿，你都一天没吃饭了，多少吃点吧！”林清美把饭端到她面前。

    可凌幼圆一直都蜷缩在沙发里，没有精神，一阵一阵地流眼泪，她摇了摇头，一声不坑地将脸埋进膝盖里。

    林清美叹了口气，不知道要怎样安慰她。

    她的手机突然震动，林清美看到来电，不出意外，这个号码的主人就是展卿博。

    林清美避开凌幼圆，跑到阳台上。

    “我是展卿博。”电话那头声音低沉。

    “嗯，我知道。”林清美像是得到了解药一样，松了一口气。

    “凌幼圆是不是在你家，我给她打电话也不接，家里也没有人。”电话中，展卿博语速急促。

    林清美深呼一口气，“圆儿，出了一点事。”

    话刚说出口，展卿博在电话那边语气变得严肃，“什么事情？”

    她将凌幼圆被骗钱的遭遇原原本本地陈述给了展卿博，“事情就是这个样子，她现在状态很不好，还是先让她冷静一下吧！”

    “嗯，我知道了。”展卿博低声开口。

    林清美回到客厅，看着孤零零的凌幼圆，心里不禁心疼起来，她总是这样，把自己和别人隔离开，仿佛全世界只有她一个人，总是有一种孤独的凄凉。

    她忍不住上前抱住她，“圆儿，这一切都会过去的，想开点，我们还年轻，钱还可以再赚。”

    凌幼圆没有说话，身体是颤抖着的。

    过了一阵，门铃响起。

    林清美前去开门，看到了穿着一身黑，用帽子和口罩将自己包裹严实的展卿博。

    “她在哪？”展卿博面无表情。

    林清美指向客厅的沙发。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文文里，凌幼圆被骗的案子是改编的真实案例，大家要提高警惕，堤防骗子，保护好自己的财产。

