    提着奶茶回到家，本以为会在厨房忙活的赵依依，没想到她竟然在沙发上疯狂敲打着手机，看表情还有些美滋滋的感觉。

    “回来啦。”赵依依头也不抬念了声。

    徐冉将奶茶放在她面前摇晃一下。

    看到奶茶，赵依依的注意力立马从手机上挪了出来，那双清澈的眼眸发着光，丢下手机双手捧起奶茶。

    “哇~你对我真好，还有奶茶喝！”

    赵依依想到什么，立马着急提着奶茶去厨房：“妈耶，我的肉还炖在锅里呢。”

    徐冉无奈摇头，问：“跟谁聊天，这么入神。”

    回到厨房折腾的赵依依笑着解释：“嘿嘿，我感觉我要火了！”

    “啥？”徐冉一脸白痴的表情。

    “诶，你那什么臭眼神。”赵依依哼唧一声，“之前你不是把纱妮酱唱的《必杀技》发给我吗。”

    “你前天不是和我说，你给发到短视频上了。”徐冉微愣，“评论的人很多？”

    上次徐冉把刘纱妮专门录给自己的歌曲分享给了赵依依，赵依依一个人独乐乐了许久，然后也就把歌曲传给了身边的几人，包括梁妲。

    或许是看到网上一直没有这首曲子的消息，有些身揣着宝想要分享的心情爆发了，前天就要把这《必杀技》在平台发布了出去。

    当时还跟徐冉说了声，徐冉也跟刘纱妮联系了，问这样做会不会影响，或者说她介不介意。

    若是刘纱妮介意，他就让赵依依把歌曲作品撤了下来。

    而这么一个月时间里，刘纱妮与徐冉关系还算不错，时常会在手机上聊聊天，刘纱妮也把徐冉当作自己的粉丝看待，有时还会发一些自己在家乱哼哼的语音，甚至一两张个人照。

    面对完全把自己当作粉丝的刘纱妮，徐冉也只好硬着头皮装下去。

    而刘纱妮对于赵依依把自己翻唱的曲子发布出去，她并没有过多抵触，或者说偶像出身的她，其实心底怎样都是喜欢更多人的听到自己歌声。

    也就是得到刘纱妮的点头，徐冉这才没阻止赵依依这一举动。

    不过看时间过了两天，难道这曲子在网络上反响不错？

    “很多啊！纱妮酱的声音本就很有辨识度，我剪辑了下歌词做成短视频发布后，好多人都认出这首歌是纱妮酱唱的！”赵依依嘿嘿笑，有些痴女的味道：“甚至还有人以为我是纱妮酱呢，那感觉不要太爽，我还是今天才知道，被那么多粉丝追崇的感觉是这样的，虽然我也坦白我不是纱妮酱了，也说明曲子是其他渠道获得的，但是他们都认为我和纱妮酱有联系，个个都问我呢。”

    “噢。”徐冉奇怪，“难道就没有人骂刘纱妮吗？”

    “这当然有！”说到这赵依依表情一变，“不过并不多，之前跟风黑的路人早没多少记忆了，就剩那些不愿意相信辟谣或者根本没看辟谣的家伙，我也发布了作品跟大家解释纱妮酱的情况，没想到还被那些人当作洗地的水军，气死了！”

    “没必要在意他们，反正他们再怎么说，事实就是事实，他们改变不了什么。”

    赵依依点头：“不过话是这么说啦...徐冉，纱妮酱唱的歌，你到底是怎么有的？”

    徐冉面对这个问题，顿时有些不知解释。

    之前赵依依并不是没有问过，甚至问了许多次，因为徐冉一直的敷衍才让赵依依没死心。

    徐冉想不出太好的理由，刻意撒个谎又不是特别好。

    “问那么多做什么，有歌听还不好。”

    “也不能这么说啊...”赵依依在厨房微微嘟嘴，“你知不知道，我那条作品点赞三十多万，播放量近四百多万呢。”

    徐冉有些吃惊：“这么多。”

    “我粉丝也涨了许多，虽然我说自己不是纱妮酱，但是他们都认为我要么是纱妮酱本人，要么就是和纱妮酱有关系。要知道这首翻唱曲子你给我到现在都有一个月了，网上竟然一点风都没有，要不是我发出来，大家都不知道纱妮酱还有新的动态。”

    徐冉多少有些尴尬，不是刘纱妮误会自己是她的粉丝，还加上之前晚上自己安慰她的事情，她也不会对自己这么亲切，就因为被当作粉丝，这才刻意翻唱了曲子给自己。

    这是私人恩情的产物，自然不可能在网上有流传啊...

    “关注我的粉丝私信跟我讲，就算我不是纱妮酱，也想我把纱妮酱的一些动态生活，或者新的曲子发出来。”赵依依无奈摊手叹气，“可是我哪有什么新的曲子，不是你给我的话，我根本没有这曲子。所以就想问下你，你到底是不是有联系纱妮酱的渠道啊？”

    说完赵依依那双清澈附带几丝睿智的眼眸撇来，徐冉暗叫不好，脑袋疯狂转动起来。

    这事也简单，一个撒谎的事，只要徐冉肯撒个谎，赵依依肯定不会再深究，可这件事值不值得自己撒谎呢？

    赵依依再次紧步问：“话说上次你还能拿到纱妮酱的签名，还是白纸签名，要不是我那晚再三确认笔迹是真的，不然我都以为你拿假的签名哄我。”

    嘶...赵依依这丫头，这话若有若无都是在提醒自己，说她很怀疑自己啊，看样子想随便撒个谎瞒过去，也没那么简单...

    “尤其我知道...”赵依依处理了下厨房的活，擦拭了下手缓步来到沙发，站在沙发后与徐冉相望：“你对纱妮酱根本就了解不深，不然那晚你也不会问我纱妮酱的事情...所以我现在想想就更奇怪了，白纸签名...没透露过的翻唱歌曲...徐冉，你到底是怎么弄来的？”

    清澈且透着睿智的眼眸，如同两把利剑，在尝试将徐冉的内心划开，想要知晓徐冉心里的答案。

    徐冉内心直呼王八蛋，赵依依这丫头对偶像的事情是不是太上心了？她不是只对吃的事感兴趣吗？

    看着坐在沙发上一声不吭明显有些紧张的徐冉，赵依依一脸嘀咕怀疑，双手扶着沙发缓缓弯下身子朝徐冉靠过去。

    “徐冉，该不会你...”

    徐冉看着白皙嫩滑的脸蛋在靠近，尤其那满是怀疑的表情，他心不由加速跳动起来。

    甚至他都能嗅到赵依依身上的少女清香...清香中又夹带些不知名的零食香味。

    徐冉的脑袋瓜疯狂转动思考，别看赵依依每天傻乎乎快乐每一天，其实心里的小九九跟梁妲相比，未必少多少。

    之前他还把赵依依当个单纯无邪的丫头看待，但是在一起这么久了，徐冉早已经明白眼前这个臭丫头内心深处，也有让人深思一下就会感到惊恐的特质。

    而且赵依依从一开始就在步步紧逼自己...难道自己认识刘纱妮的事暴露了？以赵依依这乱七八糟的脑袋瓜，说不定真猜到了也未必啊...

    赵依依弯腰凑脸，唇儿微微抿，好似也在纠结什么，尤其在看到徐冉有些紧张地后仰身子，似乎在闪避自己的眼神与压迫，这就更让她好奇了。

    毕竟一向天不怕地不怕的徐冉，遇见了任何事都淡然处之的家伙，怎么现在就开始紧张了？

    徐冉的态度也让赵依依更加确信心里的猜疑。

    徐冉坐在沙发上，喉结一动忍不住咽口水。

    他现在满脑子都在想，赵依依若是真猜到自己和刘纱妮认识，那自己要不要承认？承认的话，自己不就违背了跟刘纱妮之间的约定吗？

    可若是不承认就是撒谎，若是有得选择，没人愿意撒谎...因为他因误会不幸被刘纱妮当作粉丝，而自己还一直假装这事，就已经是撒谎了。

    难道自己跟刘纱妮撒谎就算了，也要跟赵依依撒谎吗？

    完了完了，我到底要怎么办，赵依依真这么问，我要怎么回答才好？！而且自己为啥有种即将要被人抓奸的感觉？

    就在徐冉感觉自己额头都要冒冷行的时候，赵依依的唇儿一开，终于试探开口问。

    “那白纸签名跟歌曲...该不会都是你买来的吧？”

    徐冉薄唇微开，表情有些吃惊，愣住：“诶？”

    而看见紧张一瞬间消失不见的徐冉，再加上这吃惊有些不可思议的模样，赵依依便觉得自己猜对了。

    顿时脸蛋如同花儿一般绽放，满是笑颜，娇艳可爱起来。

    “我就说嘛...你一个根本不了解纱妮酱的家伙，怎么会无缘无故带纱妮酱的白纸签名跟歌曲回来。”

    听着这开心有有些娇羞扭捏的语气，还未等徐冉反应过来，赵依依忽然又一惊，连忙扭头跑会厨房。

    “诶，那青菜汤不能煲那么久...”

    待赵依依跑回除非，徐冉这才后知后觉回过神。

    等等，为啥赵依依要猜那签名和歌曲是自己买回来的？

    徐冉沉思了下立马想通意会，也怪他知道太多，反而没法完全站在赵依依的角度是思考这个问题。

    回想之前，徐冉因为自己跟梁妲分手的关系，此事让去医院探病的赵依依知道后回家就跟自己发了脾气。

    而那个时候徐冉满脑都是猜疑刘纱妮是不是神秘少女的问题，根本没有想那么多。

    然后自己去电梯蹲守到深夜凌晨才等到刘纱妮，而自己守了那么久的电梯，换来的并不是心里肯定的答案，换来的是一张给粉丝的白纸签名。

    当时失魂落魄的徐冉带着白纸签名回到家后，因为徐冉深夜没回家的赵依依，就一直在大厅等着。

    徐冉依稀记得赵依依看到那刘纱妮的白纸签名，满脸都是开心与感动。

    因为赵依依把那张白纸签名当作徐冉惹怒她的道歉礼物，她一直都以为徐冉晚上出门晚晚归来，就是为了给自己找道歉礼物去了。

    若徐冉不是给她去找道歉礼物，那为什么会拿刘纱妮的签名回来？要知道徐冉在那晚可是表现出对刘纱妮完全不知的态度，尤其徐冉也不是个追星的人。

    在赵依依的眼里，这也就说明徐冉深夜刻意带着白纸签名回来，不就是为了身边的人带礼物吗？

    而徐冉身边的人就那么几个，尤其她恰好就是刘纱妮的粉丝，这么一联想，赵依依就以为签名礼物是给她自己。

    尤其那时的徐冉还没从猜测猜忌中走出来，对于刘纱妮签名这个意外之物根本没有在意，抱着既然赵依依喜欢就给她的态度。

    可就是这个态度，不就是默认了自己深夜外出为赵依依找道歉礼物的事实吗？

    赵依依当时为什么会原谅自己？明明当天还在生气...

    徐冉坐在沙发上，听着身后在厨房开心哼着歌忙活的赵依依，他的后背忽然歇斯底里冒出一股冷汗与丝丝惊恐。

    是啊...从上次口红事件后，知晓一切的他开始把赵依依端正看待，不再把赵依依当作一个简单傻丫头看待。

    可自己还是疏忽了，不知何时棋错一步自己还没反应过来。

    在那个时候的赵依依眼里，她因为徐冉跟梁妲分手的事情，从而跟徐冉发脾气，随后徐冉晚上外出，并告知她晚上可能不会回来或者晚归。

    赵依依这个多么会体谅他人的家伙，肯定会以为是她发脾气的关系，让徐冉难受了，所以准备外出散心甚至去干些其他事，反正不愿意回家。

    也不怪赵依依这么想，换做是任何人都会这么想的，都以为徐冉心情不好。

    所以那晚赵依依才担心地在大厅守着没回房间睡，她那晚既想给徐冉打电话，可心里又不敢打...

    而好不容易等到徐冉深夜回家，竟然带着她偶像的签名，在得知徐冉还不是刘纱妮的粉丝后，她那个机灵的脑袋瓜会怎么想呢？

    她那么机灵的脑袋，把签名当作了道歉礼物，甚至在这行为是不是还代表着，她在徐冉心里的位置很重要呢？

    若是不重要，为什么会在跟徐冉发脾气后，徐冉丝毫没有怨气，还会大晚上去给自己找自己喜欢的偶像签名做礼物？

    这不就是在说，赵依依在徐冉心里很重要，看到赵依依不开心了，和他发脾气了，就买礼物哄她开心一个道理。

    若是平时就算了，这也是没什么大不了的事情，毕竟平时徐冉逗得赵依依不开心后，他都会买点零食或者奶茶再逗赵依依开心。

    可这件事，是发生在他跟梁妲分手后...

    这个时间段过于敏感，怎么会不让人多想？

    尤其徐冉一直对他跟梁妲分手的前因后果止口不谈，梁妲那边更是直言说是她主动提的分手。

    可赵依依根本不傻，她怎么会信梁妲说的借口，她根本不太信是梁妲主动分手的，若是梁妲不喜欢徐冉，梁妲根本没必要这么做，没必要做到这种地步，更没有必要这么对她...

    就算真如梁妲说的，她主动跟徐冉提的分手。

    那为什么徐冉要答应？

    一切的不解与徐冉、梁妲的不解释，赵依依只能靠自己猜。

    然而在经历两人在家发脾气随后深夜收到道歉礼物的赵依依，满脑子还在想两个才交往的家伙怎么就分手的理由。

    她是不是在那个时候，忽然感受到自己被徐冉重视了...？

    毕竟之前徐冉就算再哄自己，都是开个笑话，摸摸头，买点零食。

    可像那晚一样，竟然弄了这么稀少且是自己极其喜爱的偶像签名回来，这么贵重的礼物赵依依还从从徐冉手里收到过。

    “那晚的赵依依为什么一下子就原谅了自己？”

    这个问题一下子让徐冉愣然发呆在沙发。

    是啊，当时的他只是下意识觉得，赵依依就是个傻丫头，只要别人稍微示点好，她就开心的接受，然后把之前不开心的事丢到脑后，包括那晚也是。

    可事实真的是这样吗？

    因为那次赵依依与他生气完全跟其他生气不同！

    其他生气，大多数都是因为她被徐冉欺负，要么是受委屈，基本都是为了自己的心情而跟徐冉生气。

    这些生气可都是为了自己，温柔体谅包容他人的赵依依，自然很轻松就会放下自己的不开心。

    可那天不同啊，那天她完全是为了梁妲而跟徐冉发脾气。

    她那天可是在为别人，为自己的好朋友，为自己的好闺蜜发脾气！

    赵依依是个极其看重身边人感受的女孩，更何况是自己的闺蜜？

    在网上骂韩亦可的人，尚且会被赵依依记恨好几天，更别说之前在漫展打比赛的时候，那个暴躁石头人玩家对话韩亦可，要比赛结束线下SOLO。

    对于之前想欺负韩亦可的人，这件事现在时不时还被赵依依提出来念叨。

    这么看重他人感受的赵依依，为什么会在看到徐冉带回来礼物后，明明还在为梁妲打抱不平的心情，怎么忽然全都烟消云散了？

    难道赵依依真的是因为那个道歉礼物很贵重所以原谅徐冉了？

    会吗？可能吗？

    难道不会是因为这个礼物贵重，才让赵依依觉得...他跟梁妲分手的理由，可能是因为她呢？

    是啊...自己已经都疏忽了，自己那时太失魂落魄了，怎么能把这么重要的一件事给忘掉了，怎么能忘掉这么重要的事！

    徐冉的脑海不由浮现那晚场景，赵依依在大厅候着自己回来，见到自己带刘纱妮的签名，再确认签名是给她的时候，她那时露出来的笑颜...

    她那晚收到礼物的表情，与刚刚猜测确认徐冉对于签名、歌曲都是买来时露出的表情，前后者都是一样的。

    都是有些小庆幸的开心，与许多幸福感。

    之前徐冉没在状态，所以没注意到那晚的笑容，可刚刚徐冉才彻底注意到，且回想起曾经。

    估计在那晚，赵依依就开始猜测，是不是因为她的关系，才导致徐冉和梁妲分手。

    尽管这是个猜测，但是可揣摩性很大，尤其再加上他对分手理由的避而不谈以及梁妲的借口。

    想想也是...

    徐冉不由微微苦笑，他忽然觉得自己有些笨。

    韩亦可对于自己跟梁妲分手的理由虽然在意，但是也完全不在乎，这一点都不令人奇怪，因为她本来就讨厌两人在一起，他和梁妲分开最好，对于两人为啥分开的原因，她能很在乎才有鬼。

    可赵依依不同啊...她肯定会在乎自己与梁妲分手的前因后果，因为...其中包含了太多问题，她既在意徐冉，也在意自己的闺蜜，明明在得知两人交往后的她，早已经心里放弃了，也觉得自己忽然输了。

    然而忽然又收到两人分手的消息，若是说赵依依对于两人分手的理由一点都不在意？那简直就是滑天下之大稽。

    既然赵依依这么在意两人为什么分手，为什么在那晚过后，竟然对于两人为何分手的话题只字不提了？

    明明昨天还因此气得追责他，为什么那晚收到礼物后，从那晚到现在，就对两人为何分手的问题，再也没露出在意或者疑惑的模样？

    好似他跟梁妲分手的事情，就这样悄然淡淡的过去了。

    两个事主避而不谈，韩亦可心里开心懒得去理会，哪赵依依呢？

    她到底是怎么想的，才会把一切都当作没发生过一样？

    甚至徐冉还怀疑，赵依依她是不是发现了什么，或者说她猜到了什么...

    最开始在口红印事件爆发后，赵依依并不懂徐冉已经知晓她喜欢自己的事，也是保持这个状态共同生活下去的，徐冉也就这样装傻。

    可徐冉坐在沙发上，忍不住扭头看正在厨房边忙活边哼歌，看起来傻傻可爱的丫头。

    为什么回想那晚与现在的事，徐冉心底有点惊疑，他开始怀疑，赵依依其实已经猜测出，他徐冉知道她是喜欢自己的事情。

    不过也因为是猜测，也就一直埋藏在心里，装作一点都不知情。

    因为前面那个猜测，都是建立在‘梁妲和自己分手的原因是因为赵依依身上’这个问题。

    若赵依依真是这么猜测的，那为什么会因为她赵依依而分手呢？毕竟这个理由在‘不知晓一切’的徐冉面前，是根本不现实也不可能的事情。

    而为了让这个‘分手原因’可能性的存在，那只能建立在徐冉是知晓一切的前提，也换句话说...梁妲把她喜欢徐冉的事说了出来...

    所以徐冉是知道赵依依喜欢他的，而赵依依也知道徐冉知道...

    两人都彼此在装傻？

    或者说，徐冉是能确信，可赵依依没法确信，因为一切都是猜测，只是在猜测出来的事情有可能性的存在，然后在生活中慢慢把这个猜测转化成了事实...？

    若赵依依不是这么想的，那前面一切的行为与话语，都太让人摸不着头脑了，前面发生的一切都太违和了。

    只有这个理由才是最合理的。

    也就是现在，徐冉才终于明白，为什么赵依依刚刚在沙发质问自己时，会自己感慨回答，说签名与歌曲都是自己在外面买来的。

    因为在赵依依眼里，在她的眼里...

    徐冉的心里终于不再只放梁妲一个人了。

    她喜欢的人其实很在意她，甚至会为了她深夜外出买难得珍贵的东西道歉，会为了讨自己喜欢去买根本没有流传出去的偶像歌曲...

    也因为这样，赵依依从来没往徐冉其实是跟刘纱妮认识这方面去考虑，因为相比她自己的猜测，前者对于她而言更加离谱。

    相比相信刘纱妮跟徐冉认识，她宁愿相信徐冉开始喜欢上自己了。

    所以才会轻易接受徐冉做的一切都是为了她的猜测。

    而徐冉喜欢上自己，肯定也是因为他知道自己喜欢他。

    徐冉之前没想到，是因为他对过往事情的忽视，尤其也一直没站在赵依依的位置去考虑过。

    现在换位思考一下，徐冉感觉自己整个脑门能在嗡嗡响。

    因为他把刘纱妮带来的影响都太没当一回事，然而却不知道，刘纱妮的签名，刘纱妮的歌曲，一直在深深影响着他跟赵依依的关系。

    他却像个傻子！现在才后知后觉。

    “徐冉，吃饭啦~”

    赵依依将饭菜端到饭桌上，然后熟练地给徐冉先盛汤。

    在南州这地方，每餐饭没有汤，是没有灵魂的，饭前饭后都得来碗汤。

    徐冉坐到位置上，看着赵依依好似无时无刻都在开心的状态，心里泛起一丝丝无奈与自责，心里升起一股无力感，让他无所适从。

    赵依依坐好，立马就瞧见徐冉的异样。

    “咋了你，好像丢了魂。”

    徐冉打起精神笑着摇头：“没事，只是在想，每天都要你做饭，是不是太幸苦你了。”

    赵依依嘿嘿笑，看着有些可爱的傻：“这有啥，本来我就喜欢做饭，若是我一个人我也懒得做，这不是有你当小白鼠嘛，你不嫌弃我做菜不好吃就行。”

    “我做菜要是能打6分，你的手艺我最少打9分。”

    赵依依吃惊：“这么高吗？”

    “剩下的91分我怕你骄傲。”

    “切。”赵依依撇嘴，不过随后看起来更显得开心了。

    尽管她的手艺不是第一次被徐冉认可，可每次的认可都让她满足。

    就在徐冉准备动筷子时，赵依依忽然冷不丁冒了一句话，让徐冉微愣。

    “徐冉...下次就别买这些东西了，花了你不少钱吧。”赵依依看起来有些不太在意的问。

    徐冉迟疑了会：“你不喜欢？”

    “喜欢！”赵依依毫不犹豫道，“怎么会不喜欢...只是吧，怎么说呢。这些东西我虽然不懂你是从哪里得来的，但是都太稀少珍贵了，纱妮酱的签名网上不是没有，可白纸签名还是头一份。然后更别说《必杀技》的翻唱曲了，这首曲子从你给我到现在，一个月里网上一点消息都没有，就算我发到网上，网上也没有一个人听过，明显这首曲子要么是新录的，要么就是录了后压箱底很久的...”

    “你喜欢就好，没必要在意这些，签名也要有人想要，它才会值得。歌曲也得有人听，才值得喜欢不是吗。”

    “话是这么说啦。”赵依依低头拿筷子轻轻插着汤里的青菜，“可你弄倒这些东西都不容易，下次还是别再买了。”

    在赵依依猜签名、歌曲是找关系买的后，她那为人着想的习惯又按捺不住了。

    徐冉看着低头戳汤菜的赵依依，顿时觉得她好可爱：“你不是说，你在网上涨了好多粉，他们都在等你接着分享刘纱妮的动态吗？”

    “诶，我又不是大胖子，我既然不是大胖子就不能打肿自己的脸吧。虽有多了很多粉丝很兴奋，但是现在想想，其实都与自己没关系，毕竟我和纱妮酱也不是真的认识，我拿什么给大家分享纱妮酱的动态？我连她现在在哪都不懂...”

    说到这的赵依依，似乎有些小失落。

    徐冉不由露出苦笑，心里却无奈吐槽。

    你和刘纱妮还真就认识，甚至偶尔还一起打游戏呢，别说不懂她在哪，她人估计就在楼上呢。

    当然，这些事出于约定，徐冉是不能告诉给赵依依的。

    但是此时徐冉脑袋冒出一个奇怪的想法，自己要不要撮合一下，要是刘纱妮跟赵依依能够正式认识的话，说不定对两人都比较好。

    若是让赵依依知道自己是跟刘纱妮认识的，或许她就会对签名、歌曲是否是个礼物而产生质疑，然后她就会发现自己的猜测是个错误也不一定。

    而让刘纱妮认识赵依依，也恰好能够跟赵依依解释下，自己不是她粉丝的事实，完全可以找借口推脱到赵依依身上来，及时辩解解除误会比较好。

    尤其...刘纱妮确实挺宠粉的，不然也不会时常给自己发她私下哼唱的语音，以及那几张个人照。

    当然，这也不排除是某个偶像太无聊没事做，但是论迹不论心，就这个行为就很宠粉了。

    可问题是，他不是刘纱妮的粉丝啊...甚至他对追星无感。

    徐冉看着赵依依捧着碗喝汤，忍不住温柔安慰：“没事，你也不用刻意发作品和大家解释，就先把这事放着吧。至于刘纱妮的动态，我可以帮你问问，只是问问一点消息的话，没什么大事。”

    赵依依目瞪，惊喜道：“真的可以吗？徐冉，你真的有刘纱妮的联系渠道啊？”

    “你也不看看我做什么工作的，消息渠道多得很。”徐冉暗暗自问，自己这也不算违反约定吧...

    “耶！徐冉最好了！”

    原本谈及刘纱妮还有些失落的赵依依，此时开心雀跃，那双清澈的眼眸再次露出几丝小庆幸的开心与幸福，这熟悉的笑颜让徐冉发愣。

    卧槽，我刚刚的行为，是不是又让这傻大丫误会了？完了，我得想办法挽救一下...

    这很难怪得到徐冉，毕竟徐冉和某一个偶像时不时就聊几句，再不追星且也不是刘纱妮的粉丝的情况下，他真的没对刘纱妮的事情、动态、歌曲有很大的重视心。

    他下意识透露出的轻松和不在意，确实难让赵依依不去多想...

    更别说刘纱妮确实对他没什么架子。

    徐冉脑子在转，现在他必须要做点事弥补下，弥补他刚刚犯下的失误！

    脑袋精光一闪，徐冉嘴角微微上扬。

    “依依。”

    “嗯？”

    赵依依喝完汤刚盛好饭，唇儿抿着筷子，眨巴着眼睛看着徐冉：“咋啦。”

    “我问你一个脑精急转弯好不好？”

    “脑精急转弯？”赵依依表情顿时一脸自信，哼哼唧唧：“你太小看我了，我爸妈常说，我的智商甚至诸葛亮都不如我！”

    “能不能别提及关于智力话题时，你都把亮哥从地下拖上来鞭尸一顿啊...人家上下两头跑也挺累的。”

    赵依依哼唧抬下巴：“不要。”

    语气让徐冉无语，别的女孩子，例如梁妲说的‘不要’，都是欲迎欲拒，有种娇柔的感觉。

    而明明同样是不要，赵依依的‘不要’，怎么听起来特别像是在斗地主？

    “我倒想看看你有什么脑精急转弯能够难得住我！”赵依依很是自信。

    “那行，我就考考你，让你知道你跟亮哥之间的差距。”徐冉有些坏笑，“你说世界77亿人，他们都没做过的一件事，是什么事？”

    “77亿人都没做过的一件事？”

    赵依依自言自语，随后筷子摆弄着碗里的米饭，开始低头沉思起来，看起来还挺认真。

    看样子涉及智力上的问题，某丫头都特别的认真啊...

    徐冉也不着急，开始饮汤吃饭夹菜，反正他也不着急。

    过了几分钟，思考挺久的赵依依尝试给了几个答案，都被徐冉否定了，这让赵依依苦恼起来了。

    刚装的X，现在就要打脸了不成？

    “算了，我不猜了，你还是告诉我答案吧。”赵依依忍不住叹气，“77亿人都没做过的事是什么事啊？”

    “这答案多简单啊。”

    “切。”赵依依可爱嘟嘴，“快告诉我答案。”

    “77亿人，他们都没做过的事...就是没和你谈恋爱。”

    徐冉挑眉，然后接着扒拉着饭菜。

    他本来以为迎接的将是赵依依的叫骂，没想到竟然安静了许久，这不由让正在扒饭的徐冉停下嘴抬眸。

    只见赵依依左手端着碗右手举着筷子，整个面目有些目愣看着徐冉，好像被释放了定身术一般。

    徐冉眨巴了下眼睛，忍不住道：“咋了你。”

    被徐冉一句话叫回魂了般，赵依依的表情也终于有了变化，眼角下拉，满脸的悲伤，甚至还有些痛苦的赶脚。

    满满的欲哭无泪。

    “哇...！臭徐冉，王八蛋，呜呜呜！我再也不理你了，脑精急转弯就脑精急转弯吗，你为什么要骂我！”

    卧槽，破防了？！

    徐冉吃惊后仰，可嘴巴还是忍不住多嚼了几下米饭。

    “呜呜呜，你个臭家伙！还吃！”

    “你做饭不就是为了给人吃嘛...”

    “我不给你吃了！再也不给你吃了！”

    “诶，别啊...等等！别掰我的碗！”

    “休想再吃我做的饭菜了，再也不能了！给我撒手！”

    “诶，你收盘子就收盘子，碗就这点饭了，让我吃完嘛，我错了还不行。”

    “你这道歉一点都不诚恳！你已经不配吃我的饭菜了！”

    “你力气又比不过我...诶诶诶！别动手又动嘴啊，你属狗的啊？！”

    “嗷呜...！”

    ...

    晚上，徐冉与赵依依坐在沙发上看电视剧。

    赵依依看得很是入神，将沙发枕头抱在怀里，秀发没有扎着随意披散，认真入神的侧颜极其耐看。

    然而一旁的徐冉忍不住看了看左手，手背印着一圈牙齿印，看样子前面赵依依咬得还挺用力。

    这也说明...自己那个脑精急转弯真让赵依依破防了？

    徐冉本以为自己这个玩笑，只是让赵依依不爽不开心而已，没想到竟然发怒了，甚至还咬人。

    这就是单身十多年的怨气吗？

    就在徐冉发愣时，一旁的赵依依忍不住凑过来问。

    “徐冉啊，你看这个武侠电视剧。”

    赵依依就是典型的没心没肺，就算还气着，但是事后也就没很生气了，也早早把前面发生的事给忘记了。

    当然，这也是多亏这丫头事后收拾东西看见厨房还摆着徐冉买的奶茶，这才消了大半气。

    不然凭借刚刚发生的情绪，怕是没个一天功夫，没法让丫头自我消化得了。

    当然，不就被赵依依咬一口嘛，又不是什么大事，他也不会小肚鸡肠去在意。

    “咋啦。”

    “我看武侠片谈到的内功书籍之类的，我在淘宝都还能找到呢！”赵依依很认真地问，“可为啥武侠片的轻功书籍怎么没流传下来，淘宝也没得卖？”

    徐冉忍不住用看傻子的眼神多看赵依依几眼。

    “依依，其实我也会轻功。”

    “什么？真的假的？！”

    “当然，我还可以教你。”

    “不会吧，还能教我？不是像这电视剧一样，传男不传女？”

    “我这可没电视剧这么多乱七八糟的，现在都讲究现代化，可简单了，不过要学这轻功也不是没有条件。”

    赵依依认真点头：“你说。”

    “很简单，你把反诈骗APP卸了。”徐冉认真回答，“卸了我就教你。”

    赵依依不可置信地看着徐冉，徐冉也厚着脸皮认真看着赵依依，两人相视沉默了一会。

    “徐冉，你明天没饭吃了。”

    “噢...那后天呢？”

    赵依依银牙一咬：“也没了...！

    ......

    ......

    【刘纱妮同人图彩蛋章活动】

    刘纱妮偶像身份暴露许久啦，欢迎大家在网上为刘纱妮寻找同人图哟~

    选好图片后发布在评论区即可参加活动，但是记得在发布前，点击同人创作——同人图。

    然后在确认发布时，把彩蛋章选项打勾哟~

    这样半夏就能在后台翻牌子了。

    被选中的同人图，将会获得188点币以及【同人大触】的称号哟~点币奖励多次获取叠加~

    同人图照片优选好看质量好，且符合偶像、歌姬、歌手等特质的同人图哟~

    大家快一同参与吧~

    活动截止刘纱妮晋级升星为止~

