    ……

    凉亭外，一条浩荡天河远远延伸开去。

    阳光下，激荡的天河水浪花四溅，点点水花泛着晶莹的碎光，远远看去，就仿佛一条点缀着碎钻的匹练横亘在天际，浪漫唯美之余，又透着股浩荡的天地之威，让人心生震颤。

    也不知王守哲已等了多久。

    蓦地。

    “轰！”

    凉亭外的天河被龙无忌一脚踏上，顿时碎裂成暴雨落到了安江之中。

    下一瞬间。

    龙无忌便举重若轻地落在了凉亭之外。

    其姿态之轻松，神态之悠然，就仿佛是做了件微不足道的小事一般。

    在他身后，蒋玉松和三当家杜天罡这两个亲信也随即落地，一文一武，一左一右守在龙无忌身后。

    龙无忌狭长的眼眸一扫，焦点便落在了王守哲身上。

    他当即爽朗笑道：“想必这一位，便是大名鼎鼎的守哲家主了。鄙人龙无忌，受家主相邀前来一叙。”

    王守哲起身，如春风和煦般地笑着拱手道：“龙大当家与诸位贵客远道而至，令我长宁卫蓬荜生辉。守哲之感激无以言表，唯有灵酒几杯，替大当家与诸位贵客接风洗尘。”

    “这是犬子宗安。宗安，还不快见过龙大当家。”

    说罢，他扫了身后的王宗安一眼。

    王宗安当即一敛袖摆，气定沉着地上前朝三人行了一礼：“晚辈王氏宗安，见过龙大当家。”

    他的身形仪态很明显经受过专门训练，一举一动风度翩翩，端的是气度不凡，尽显贵家公子的风采。

    “好，好。”龙无忌赞赏不已，“守哲家主当真是好福气，一双儿女均是天资卓绝，如凤子凰女一般。”

    随后，龙无忌又按礼节，介绍了蒋玉松与三当家杜天罡。

    一番寒暄与客套之后，王守哲邀请龙无忌落座。至于王宗安，蒋玉松等人，在此场合中自然是不能与王守哲、龙无忌平起平坐的，便各自站在了两人身后。

    两人一落座，傀儡便上前拿起灵宝葫芦，开始给两人斟酒。酒色如玉魄，浆如淡蜜，刚一入杯，便有一股令人陶醉的酒香味扑鼻而至。

    可龙无忌的注意力，主要放在了傀儡身上。

    虽然这尊傀儡做工十分精致，拟人程度极高，一行一动都灵动异常。可他却也是一眼就瞅出，这绝非真人，而是一尊实力达到天人境的傀儡。

    “长宁王氏，底蕴当真深不可测啊。”龙无忌眯眼一笑，试探道，“这尊天人境傀儡，颇有些天玑州炼器流派的风格。”

    “龙大当家果然见多识广，眼光卓绝。”王守哲笑着敬酒道，“此乃守哲无意中得到的一件损坏傀儡，特意请天工坊修复了一番。”

    “哈哈，天工坊的炼器技术的确很强，就是要价极高。”龙无忌喝着美酒，略带戏谑地说道，“守哲家主怕是要大出血了。”

    “谁说不是呢？”王守哲也是一脸心疼模样道，“足足花了我八十万乾金，还不带后续维护的费用。不过，毕竟天人境傀儡难得，我王氏高端战力又少，只能咬咬牙，让天工坊宰一刀了。莫非，龙大当家在天工坊也有关系？能弄到折扣？”

    “我可没此能耐。”龙无忌喝着酒直摇头，一脸无奈道，“天工坊那些人都古板得很，个个都油盐不进。喊出的口号便是，‘爱修不修，爱买不买’。我这数百年，没少给他们‘上供’，连半点折扣都打不到。”

    有了一个共同的“敌人”后，两人仿佛有了同仇敌忾的情绪，觥筹交错间，你一言我一句地数落着“天工坊”的“不是”。

    酒过三旬之后，两人的关系仿佛亲近了许多。

    “守哲老弟这灵宝葫芦不错啊，我活到现在，也就见了两回。”龙无忌仿佛有些“微醺”，语气愈发随心所欲，“我看老弟也不像是好酒之徒，不如开个价，便宜一下老哥我。”

    “龙老哥果然识货，此宝自动酿制的高端美酒，我们王氏每年能从中获益三万乾金，一千年的收益便是三千万乾金！我给龙老哥打个对折，一千五百万乾金，便卖给你了。”王守哲再次给他斟了杯酒，如实报价道。

    说起来，王守哲也是感慨万分。

    神武皇朝试炼遗迹中，最早他挺看不上这只能酿酒的灵宝葫芦。但是用过之后，才发现真香！

    只要运作得当，它能源源不断地给家族带来长久利益。若是往五百年，一千年去算的话，它的价值将远超其他几件宝物。

    果不其然，龙无忌白眼一翻：“价格太高，买不起，守哲家主还是留着慢慢攒钱吧。”

    别说让龙无忌一口气拿出一千五百万乾金了，便是连以“钱”为姓的钱氏，也很难一下子拿出一千五百万乾金的流动资金。

    不过，这一番交互之下，两人之间似乎越来越“亲密”了。

    待得火候差不多了后。

    龙无忌将杯中酒一饮而尽，“一脸为难”地感慨道：“我与守哲老弟当真是相见恨晚。若早半年结识，哪会出现此等误会？”

    “也是万幸，尚未出现不可调和的矛盾。”王守哲也知道火候差不多了，便顺手递了个“梯子”过去，“我们之间，尚有转圜余地。”

    先前两人你来我往，明里暗里较量多次，为的就是先声夺人，好在谈判中占据主动权，牵着对方的鼻子走。

    而这过程，同样也是双方炫耀自己“拳头”的过程。

    但凡王守哲有一次没撑住场子，被龙无忌的气势压制住，王氏在龙无忌心里的分量就会大大降低。

    好在，早有准备之下，终究还是王守哲技高一筹，将主动权维护到了最后。

    龙无忌见着实已经争取不到主动权了，便借坡下驴道：“没错，我们蛟龙商会那是做生意起家的，自然要讲究以和为贵。先前犬子赵无情行事莽撞，受点教训也是应该。我让他赔偿王氏一百万乾金，并亲自前来道歉。守哲老弟意下如何？”

    王守哲把玩着手中酒杯，玩味地笑道：“赔偿百万乾金？看样子，龙老哥还有后话……不如一次说个清楚，我也好综合衡量。”

    “守哲老弟果然聪慧机敏，我便实话实说了。”龙无忌笑眯眯道，“东港港口的股份，东港那两个不起眼的小家族已经全卖给我们了。该我们蛟龙商会的，自然就是我们的。此外，我们蛟龙帮愿意效仿钱氏，与贵联盟合作。包括你们长宁卫在内，所有安江沿岸的商品销售，我们商会包圆了，且只收货物价值的一成。”

    “听起来似乎也不是什么坏事。”王守哲淡然一笑道，“只是不知，我们姻亲联盟需要付出什么其他代价？”

    “我们需要守达商行的一些股份，并与你王氏建立共同协作同盟。”龙无忌爽朗地笑道，“我龙无忌很少会如此欣赏一个人，如此看重一个七品家族。从今往后，有我一口吃的，便少不了老弟你一口。”

    王守哲眉头一挑，没有正面回答，而是端着酒杯略作沉吟道：“龙老哥，其实我也有个提议。”

    “哦？说来听听。”龙无忌微微侧身，面色微笑，一副平易近人的模样。

    “我可以放过赵无情，但是你蛟龙帮须得答应我长宁王氏，百年之内不再踏足长宁卫水域。”王守哲风淡云轻地说着。

    龙无忌脸上的笑容顿时凝固，眼眸中的厉芒显现：“守哲老弟，你知道你在说什么吗？你是在拒绝我的好意。”

    很显然，王守哲的话已经触及了他的底线，他低沉的声音中已然带上了怒气，说话时也不自觉带上了几分威压。

    “我王氏家小业小，根基浅薄。”王守哲却仿佛没有察觉到，语气依旧古井不波，“怕是攀不起蛟龙帮这根高枝。因此，只能辜负龙老哥这番好意了。”

    龙无忌微微俯身，嘴角勾起了一抹冷笑，目光如利刃般盯着了王守哲。

    “若我不答应呢？”

    王守哲毫无畏惧地直视着龙无忌，语气坚定不移：“鱼死网破罢了。”

    “好好好。”龙无忌怒极而笑，“多少年了，龙某不知有多少年，没有被人如此威胁过了。当真是我本将心向明月，奈何明月照沟渠。王守哲，你太令本座失望了。”

    说话的同时，他也终于不再收敛威势，那一身独属于紫府境强者的浩瀚威压骤然爆发。

    空气中仿佛“嗡”了一声。

    磅礴的威势浩浩荡荡席卷开来，就如同十二级飓风般狂猛肆虐，整个断龙峡上方的空气都为之一滞。

    甚至于，就连断龙峡下的滔滔江流，都仿佛受到了刺激，骤然变得澎湃起来。

    如果说天人境强者的威压就像是大江大河一般，浩浩荡荡的话，那紫府境强者的威压，就好比那一望无尽的大海，平静时或许看不出什么，一旦有狂风飓浪席卷之时，便有如天灾降临一般，其可怕之处，远不是天人境强者能比拟的。

    王守哲只觉胸口猛地一滞，连呼吸都有些憋闷。

    当初长春上人也曾经用紫府境的威压试探过他，只是跟龙无忌比起来，长春上人很明显还是手下留情了，对他造成的压力远没有龙无忌来得大。

    不过，王守哲毕竟两世为人，神识强度比平常修士强上不少，抗压能力自然也强。即便胸口憋闷，他脸上依旧不动声色，丝毫看不出什么异状。

    相比之下，站在他身后的王宗安就没这么好的定力了。

    早在紫府威压爆发的那一瞬间，他就浑身一颤，脸色刷一下就白了。

    幸好旁边的天人境傀儡及时迈出一步，挡在了他面前，替他挡掉了相当一部分的威压，他这才缓过劲来，稳住了。

    也多亏了他本身是大天骄，早就觉醒了乙木灵体，对威压的承受力远比一般的灵台境修士来得强，否则，怕是得当场出丑。

    这时候。

    一直蜷缩在王守哲脚边的小狐狸也感应到了紫府境强者的威压，蓦地醒了过来：“哪个混蛋敢打扰姑奶奶睡觉……”

    话才刚说了一半，她就察觉不对，目光倏地定在了龙无忌身上，眯起的狐狸眼里爆射出了道道厉光：“你敢欺负我守哲哥哥？！”

    说话的同时，她的身形已经疯狂膨胀起来。

    眨眼间，一只巨大的赤色妖狐就出现在了凉亭里，以守护的姿态挡在了王守哲和王宗安的面前。

    这才是全盛状态下的火狐老祖。

    七条赤色的狐尾张牙舞爪地在她身后铺开，有如群魔乱舞。澎湃的紫府威压轰然席卷开来，凶狠霸道，蛮横地驱散了龙无忌的威压。

    王守哲和王宗安两人顿时松了口气。

    “七尾火狐？”龙无忌气息一滞，眼眸深处掠过一丝忌惮，“陇左宇文氏的火狐老祖？你为何在此？难不成，你们宇文氏也准备与我蛟龙帮作对吗？”

    王守哲却朗声说道：“大当家切莫误会，我与火狐老祖乃是私人情谊。宇文氏并不会参与蛟龙帮与我王氏之间的摩擦，之后也会保持中立，大当家的尽可以放心。”

    在这世界上，传承数百年，甚至是上千年的世家比比皆是。

    因此，对一个世家来说，发展固然重要，但最重要的，始终还是能延绵不绝的传承下去。

    也是因为这个原因，绝大多数世家在行事风格上面，都偏向于谨慎和保守。

    若非必要，没有哪个世家会愿意动不动就和其他势力开战的。

    由此，宇文氏选择中立，王守哲觉得无可厚非，也不会责怪他们。毕竟，若是异位相处，他多半也会做出如此决定。

    “宇文氏是不加入争端保持中立，但本老祖可不需要听他们的。”七尾火狐蛮横娇憨地说道，“总之，谁敢欺负我守哲哥哥，我就打谁。”

    这一口一个“守哲哥哥”，让龙无忌头大之余也觉肉麻无比，暗忖你火狐老祖成名之时，我龙无忌还是个孩子呢……在这里装什么娇憨？

    不过，但凡灵兽凶兽，跟同阶玄武修士相比，战斗力都是偏强的。哪怕龙无忌这等在紫府境已经浸淫了上百年的高手，若让他真与火狐老祖打一架，孰胜孰负也犹未可知。

    这么一来，他想靠着紫府境修士的实力威压王氏的计划，自然也就宣告失败了。

    “哈哈~~守哲老弟，先前老哥不过是与你开个玩笑。”龙无忌也是个枭雄之辈，当即便将紫府境修士强大的气息一收，仿若无事一般爽朗豪迈地笑道，“我就问老弟一句，为何你愿意与钱氏合作，却不愿意接受我龙无忌的方案？”

    他对王守哲的称呼，倒是改变极快，一转眼又变成了守哲老弟！

    七尾火狐见龙无忌识相的收手，这才收起了那副气势汹汹，随时准备开打的架势。她收了真身，重新化作一只小巧玲珑的狐狸，乖巧地蹲在了王守哲脚边。

    “唉~”王守哲叹息地说道，“龙老哥性格豪迈不羁，守哲又何尝不想结交。只是，守哲还是那句话，我王氏家小业小，只想安安稳稳地繁衍生息。某些旋涡太大太深，我们王氏这艘小船可经不起折腾。”

    龙无忌闻言先是一愣，随即蓦地反应了过来，不由得双眼微眯，饶有兴味道：“没想到守哲老弟竟然如此敏锐警觉，倒是让老哥我又高看了一眼。说说看，你究竟是如何发现的？”

    王守哲苦笑：“想不到，我竟真的料中了。”

    “你试探我？”

    龙无忌的双眼顿时眯了起来，眼里泛起危险的光。

    王守哲当即起身，不慌不忙敛袖一礼：“龙老哥见谅。守哲原本虽有猜测，但也只有七成把握。因事关重大，不敢擅断，方才出言试探，并非刻意冒犯。”

    “哦？”

    龙无忌这下愈发来了兴趣。

    他原以为王守哲只是在诈他，没想到他竟有七分把握。这下他是真的好奇了~

    他自以为此事已经足够隐秘，实在想不明白王守哲是怎么发现的。

    他敲了敲桌子：“老弟，你实话实说，老哥我究竟是哪里漏了馅？”

    王守哲明白，以龙无忌对此事之重视，必然不会允许自己糊弄过去。

    当下，他便一五一十地道：“其实，并非龙老哥哪里漏了馅，而是大势已至，守哲不过是比常人更敏锐一些，方才提前发现了不对而已。”

    “详细说说。”

    龙无忌可不信事情会这么简单。

    “老哥既然想知道，守哲自然不敢隐瞒。”王守哲顺势坐了回去，组织了一下语言，“陇左郡地处边陲，加上开荒才一千多年，世家之间的摩擦总体还不算严重，是以这些年的发展一直都较为平稳，少有大的格局变动。但近些年，守哲发现陇左郡的局势开始发生变化。”

    “先是长宁卫城首夏侯弘德被调走。不到两年，定南卫城守任职二十年期满，也被调走。”王守哲端起酒杯抿了一口，润了润喉，才继续道，“如果只是这样也就罢了，但不到三年，镇泽卫的城守就因为失职被撤换……类似这样的事情，近十年里就发生了不止一次。”

    “再加上这些年，东海卫澹台氏和拓跋氏的矛盾冲突也越来越剧烈，我很难不推测，这一系列的事情背后，都有一只手在推动。”王守哲叹了口气，“再联想到京中如今变幻莫测的局势，自然也就有所猜测了。”

    听到这些话，杜天罡还没什么反应，蒋玉松却忍不住脸色微变。

    王守哲虽只是简简单单几句话，给他的感觉，却像是对整个陇左郡的情况都了若指掌一样。要做到这一点，没有足够强大的情报网络，以及极度敏锐的洞察力，根本不可能。

    而且，王守哲说的这些，单独任何一件拎出来看起来都很正常，怕是连那些当地世家都未必能感觉出问题，却偏偏是远在长宁的王守哲，察觉到了问题。

    如此可怕的洞察力和先知先觉，简直让人毛骨悚然。

    便是连龙无忌，也是若有所思：“可你还是没说，这与我蛟龙帮有何关系？”

    “蛟龙商会名义上乃是商会，可实际上干的可是霸占水路，独家经营的买卖，且势力横跨数郡的安江段。说句实在话，这些，单靠龙老哥一人，怕是很难做到。所以我推测，您背后也有人支持。”

    王守哲说着看了龙无忌一眼，见他没什么反应，才继续道：“往年，蛟龙帮不向海外发展，是因为海上也有强大的帮派势力把持，双方自有默契。如今，蛟龙帮却盯上了东港，甚至还意图将我王氏姻亲联盟纳入麾下，要说单单是为了我王氏的那点利益，怕是分量还不够。所以守哲斗胆猜测，蛟龙帮真正的目的，其实是海上。而这，想必也与那幕后之人的谋局有关。”

    说到这里，王守哲叹了口气，对龙无忌拱了拱手道，苦笑不已：“我王氏区区七品世家，于大局无足轻重……求放过。”

    “求放过？哈哈~~说得有趣，守哲老弟果然是聪慧过人，妙趣横生。”龙无忌畅笑不已，“不过，你还是小看了长宁卫的重要性。此地虽然偏远，却东可扩展海域势力，西可遏制安江线路，南可无限扩充域外领土，是一块不可多得的建功立业之宝地。这地方，你老哥我势在必得。”

    “不过，你王守哲也是一位了不得的奇才。以区区不到五十的稚龄，便能执掌乾坤，翻云覆雨，将一个即将没落灭亡的家族变成了七品，不，相信一般六品世家都不如你们了。这份能耐，可不是一般人能有的。”

    “守哲老弟，若你愿意提前下注……”龙无忌看着王守哲，目光中带着显而易见的欣赏，语气也难得多了几分真诚，“你王氏未来的前途不可限量，莫要错过了良机。”

    “龙老哥的意思，守哲明白。只不过，怕是要多谢老哥错爱了。我王氏还是更愿意稳扎稳打，徐徐发展。”王守哲再次长揖，“我们长宁卫这一块，于天下大势不过是沧海一粟，也并非是什么兵家必争之地。请龙老哥给个方便~”

    “好！”龙无忌爽快道，“既然老弟再三请求，我便做主，暂且放过长宁卫。不过，一百年太久，我不能答应。”

    “老哥的意思是……”王守哲微微皱眉。

    “五十年。我只给你五十年。以守哲老弟的能力，五十年时间必定能将长宁卫发展得很好，无论是海域开拓还是域外发展，都会有初步的成效。”龙无忌坦然道，“这五十年，也足够你充分了解天下大局的变化。届时，京中局势也将进入明朗化。到时候，任何一颗棋子对那一位都弥足珍贵，便容不得老弟你推三阻四了。”

    五十年？那一位？

    王守哲暗中大松一口气。

    先前那一百年，不过是狮子大开口而已，早就留了打折的余地。此番能赢得五十年的时间，已经是赚到了。

    当即，王守哲同意道：“那就一言为定，五十年后，你我再续今日之约。”

    “这一次，是老弟你赢了，既抓住了赵无情的把柄，又瓦解了我的以势压人之谋划，这才为你赢得五十年时间。”龙无忌看向王守哲的目光中，透着一抹凝重和认真，“不过，下一次可未必会如此顺利了。老弟你切莫心存侥幸。”

    “多谢龙老哥提醒。”王守哲拱手道谢。

    顿了顿，他蓦地抬头，又补充了一句：“不过，我究竟该称呼大当家为龙老哥呢，还是吴老哥？”

    龙无忌表情一滞。

    数息之后，他哈哈大笑了起来：“有趣，有趣。守哲老弟，我更加看好你了。龙某先行告辞，五十年后再赴今日之约。守哲老弟，你可莫要辜负了我的期望！”

    话音落下，他大手一挥，一道澎湃的青色霞光便呼啸而出，瞬间包裹住了他和他身后的蒋玉松，杜天罡三人。

    “轰轰轰~”

    霞光席卷而上，直入高空，浩浩荡荡，便如那淼淼江波一般声势浩大，绚烂的光芒几乎将半边天空都染成了青色。

    不过很快，绚烂的青色霞光便横空而去，远远消失在了天边。

    从凉亭中往外看去，天空中再看不见半点霞光，唯有淡淡白色云丝缭绕，仿佛刚才的一切，都从未发生过。

    一直到这时候，一直在旁学习观察的王宗安，才脸色有些担忧地拱手开口：“父亲，五十年后，我们当真要被迫卷入那场争斗吗？”

    “若是时机和对象都合适，未必不可。”王守哲淡定自若道，“宗安，今日之事你可学到了什么？”

    “父亲，宗安明白了。”王宗安一脸严肃，“只有自己强大了，才能主宰自己的命运。否则，便是旁人手中的棋子，要你生就生，要你死就死。”

    “不，为父的意思是，你该早点成亲了，多为家族添砖加瓦~”王守哲笑眯眯地看着他，“为父也想早点抱孙子~”

    “……”

    王宗安身躯一震，欲哭无泪。合着他这堂堂少族长，就是个繁衍子嗣的工具人啊~~~

    ……

