    身在府衙用膳的吕方不断收到梁思琪的崇拜值。

    只中间稍有停顿。

    后来到夜幕降临，他回到房间打坐修行时，梁思琪的崇拜值又刷起来。

    这让他好生奇怪。

    不过是送瓶香水而已，怎么会刷这么多崇拜值？

    又不是自己做的。

    他脑子里不禁浮现出梁思琪那张绝美的脸蛋。

    难道这个女人是看上自己了？

    也不知道过去多长的时间，吕方才进入到入定状态。神游物外。

    而梁思琪给他的崇拜值，直到深夜时才悄然停止。

    翌日。

    吕方从入定状态中醒来，看崇拜值，已经有四万多。

    打开崇拜值历史记录，其中赫然绝大部分都是梁思琪贡献的。

    真是个可爱的女人。

    这日，吕方总算不再继续老老实实呆在府衙里，算算时间，已经有两天时间没有出府。这在以前，绝对是罕见的，除非是天公不作美亦或是吕大少身子不适。

    到膳厅用过早饭，吕方便带着芙儿、凝儿两个丫头出府去。

    虽时间尚早，但宁远县街道上的绝大多数店铺都已经开门了。

    “包子咯！热腾腾的包子咯！”

    “烙饼！新鲜出炉的烙饼！”

    街上有挑着担的小贩大声叫卖，热气滚滚。

    另有天色未亮时就挑着簸箕进城贩卖蔬果小菜的周边村镇的百姓。

    他们簇拥在宁远县十字街的旁侧，好生热闹。

    在这个年代，要生存，不那么困难。但是要生活，却也不那么容易。

    吕方很喜欢这种滚滚红尘的味道，因为这让他有种融入到这个世界的感觉。

    在街边驻足良久。

    芙儿发问：“少爷，你在看什么？”

    吕方只摇摇头，“没看什么。”

    然后叹息，“走吧……”

    到那做招牌的铺子，掌柜的正在开门。将门板一页一页地拆下。

    吕方冲着他的背影喊道：“掌柜的，本少的招牌做得如何了？”

    掌柜的回头，嘴里叼着饼，瞧见是吕方，连忙把饼拿在手里，笑眯眯道：“做好了，昨晚上就做好了，就等着公子您过来呢！”

    说着把门全部打开，“吕公子您里面请。”

    吕方带着凝儿和芙儿摇摇摆摆走进去。

    一块长约两尺，宽约一尺的深褐色牌匾就斜立在正中间货架的旁边。

    上面雕刻着“良品铺子”四个大字，刷了金漆，很是金灿灿。

    掌柜地说：“吕公子，这是以最好的鸡毛松料制成，您觉得如何？”

    吕方轻轻点头，“还算不错，多少银两？”

    掌柜的稍作斟酌，道：“吕公子您给个十两银子就成。”

    大概是实在不敢要这位宁远县最有名的衙内地钱。

    以鸡毛松木料的价格，他这个价钱，估计扣除原料、工费，并没有多少利润。

    吕方也不废话，直接从钱袋里掏出十五两银子，递到掌柜的手里，“做得不错，这五两银子算是赏你的。你安排人送到城西街那家香烛铺去。本少在那里等着。”

    “好咧！”

    掌柜的连忙答应，心里满是诧异。

    他只听说过这位公子哥横行霸道，还从未听过他竟然给人赏钱。

    有过，不过也仅仅只限于对醉花楼里的那些小娘子们。

    直到吕方带着凝儿、芙儿出门，掌柜的仍然愣愣看着吕方的背影。

    “这衙内，当真是痛改前非了？”

    这总算对宁远县的百姓们来说是件好事。

    又到那家做柜台、货架的铺子。

    里面仍然是那个身材丰腴、风韵犹存的女掌柜。

    “吕公子！您来了？”

    瞧见吕方进门，连忙从柜台里迎出来。

    吕方看着她的丰腴饱满身段，不自禁摸了摸鼻子。

    自从融合了倒霉蛋的记忆，自己似乎在这方面的自制力便变得极为低下了。

    竭力将自己的目光瞥到它处，吕方问道：“柜子做得如何了？”

    女掌柜的赔着笑，“当天就让人去您那铺子里量尺寸了，不过您要的是最好的木料，做工也肯定要精致些。我铺子里的木匠正在加工加点为您赶制呢，大概再有个五天时间便差不多了。”

    做货柜不像是做招牌那么简单。

    吕方订下的货柜足足有十六个，显然不是几天时间就能够完成的。

    吕方自己心里也有数，并没有强人所难，只道：“那便快些吧！”

    说着就打算往外面走，却是瞧见女掌柜欲言又止的模样。

    他愣道：“还有事？”

    女掌柜的却是摇摇头，“没有……没有。”

    凝儿在旁边轻声提醒，“少爷，您还没给人家定钱呢！”

    吕方直翻白眼，原来是为这事，对女掌柜道：“你直接说不就成了。”

    然后从钱袋里掏出张百两银钞，递给女掌柜的，“够吧？”

    他现在是真有些财大气粗。

    女掌柜的微愣，随即喜笑颜开，“够了，够了。谢谢公子。”

    等吕方出门，她便也如那招牌铺子掌柜的那般，傻愣愣看着吕方的背影。

    都说这衙内自从被世子和郡主收拾以后，便像是变了个人，不再到处兴风作浪。现在看来，倒有几分像是真的。

    真是多亏世子殿下和郡主了。

    也不知道，要是吕方知道这女掌柜把崇拜值送给了梁栋和梁思琪，心里会是如何的卧槽。

    再到那家香烛铺，里面已经大变样。

    原本满满当当的柜子、货物都已经不见了，招牌也被拆了下来。

    低价转让的告示当然也没了。

    只有那个身形干瘦的掌柜的还在里面，就坐在小板凳上，双手撑着脑袋，看着屋外，望眼欲穿的模样。

    瞧见吕方，眼睛瞬间便是亮了，站起身，“吕公子，您来了！”

    当天吕方让他三天内把里面的东西搬空，他其实用两天时间就弄好了，现在迫不及待想要去别的地方重新开始。只是吕方没来，他却也不敢去府衙叫吕方，只能老老实实在这里帮吕方看着铺子。

    吕方走进铺子里，扫了眼周围，道：“其他地方也都清理干净了吧？”

    “清理干净了。”

    掌柜的连答道：“我还让我婆娘细致地打扫了一遍。”

    “成。”

    吕方道：“去里面看看，若是没有问题，你把钥匙给我，然后走人吧！”

    “好咧！”

    掌柜的连忙答应。

    芙儿、凝儿两个丫头面面相觑。

    从吕方带她们进招牌铺子时，她们就疑惑了。满心想着，少爷做招牌和货柜做什么？

