    这些假象原来都是月苍老人在施展召唤术的时候，将其一些窥探能量聚集在高楼之外，能量在经过白日光芒的照射产生出了的折射。

    折射发生以后，高楼顿如被刀从楼腰腰斩了一般，在窥探能量不断聚集的时候，窥探能量的数量时时发生变化，这般被人的肉眼所见，当真如见了高楼扭曲了一般。

    看见书院高楼的周围聚集这么多的能量，忘女一贯平常的脸上顿显起涟漪，想必不是别的原因，一定是被眼前的这种召唤术给惊住了。

    “好厉害的术法！”此刻，和忘女并肩而站的春沉冷已经赞叹不已了，然而也正是在这个时候，月苍老人悬浮在半空之上的身子已经慢慢地停下来了，直到静止悬浮才方休。

    不过，明眼人都能看清楚，月苍老人的身子虽然停止，在空中悬浮处于静止的状态，但是他的两条膀臂如弯曲的飞龙，从他的手掌之中不停有一种似有似无的气体在飞速喷出，近看不然，远看的话，真是像飞龙在天，吞云吐雾一般，让人玄之又玄。

    这个时候，无论是忘女和春沉冷，还是因为好奇远道而来的那些术生，大家都距离这书院的高楼远了一些。

    刚才这一些术生因为看到眼前的高楼扭曲厉害，生理上忍受不了，所以已经被江湖门的两位前辈给遮住了肉眼，他们此刻都紧紧的靠在一起，看他们的样子像是没有灵魂的神仙一般，时而仰天长啸，时而在低垂悲思。

    还好他们这个样子没有被更多的人看到，若是不然，他们如此怪异的模样传入江湖之中，以后就算入了书院，修习术法有成，那也会让天下武林耻笑。

    看着眼前的景象，忘女在惊诧之余终于淡淡问了春沉冷一句话：“你可认得这种术法？”

    哪种术法？

    这种情况下，当然忘女口中所问的术法当人是月苍老人正施展的术法，虽然这种术法没有什么过人之处，但是说到底也是厉害的。

    厉害之处已经在他们所有人的面前开始呈现出来了，当书院的高楼被无数且又不同的窥探能量包围起来以后，整座书院高楼在他们面前渐渐的变成了模糊，最后直到变成了透明消失。

    春沉冷闻听忘女所说之话，双眉微微一邹，且轻声说道：“这位高人所使用的技法也是召唤术，但是与之西方蛮荒部落如今所盛行的术法却极为不同。”

    一贯不喜说话的忘女现在看到这样的术法，她变得爱说话了，并且继续问春沉冷道：“哪里不同了？”

    春沉冷虽然是江湖门的人，但毕竟中州大地历史及其悠久，有些事情也是她不知道的，或者说，她也只是知道一点儿皮毛罢了，若是说出一个所以然来，只怕有些为难她，不过她不是一个小气的人，她愿意将现在自己知道的一切事情都告之眼前这个穿着白色衣服，头发银白的女子，纵然她没了记忆，可是她还是愿意。

    所以，这个时候，春沉冷道：“具体的我也不知道，可是在我中州大陆数千年的历史长河之中，唯有一人一个派系是我们江湖门未知的。”

    忘女听这样一说，当真觉得这个人，这个人所在的江湖门派，当真是不得了，竟然是江湖门也无法企及的，她又问道：“他是谁，何门何派？”

    春沉冷道：“这个门派，你或许没有听说过，毕竟来中州大陆之前已经没有了记忆，现在我给你说，这个人就是鬼谷子，研究江湖之人皆知他是鬼谷派。”

    “鬼谷派？”忘女疑问。

    对于忘女的吃惊疑问，春沉冷并没有多大的反应，因为忘女在听说这样的话以后吃惊，这全在她的意料之中。

    春沉冷想把自己知道的东西全都说出来，所以她继续说道：“世人传言鬼谷子有通天彻地之能，集世间百家学问于一生，假如一个要死的人若还没死，就是活死人，只要经过他的指点迷津，定会令那人再多活个上百年，上千年。”

    “这世间竟然有如此能人，在哪里可以找得到他？”忘女听到这里，她全身的毛孔都好像要炸开了，对这鬼谷子却深信不疑。

    不过她想找到鬼谷子，唯一的目的，那就是将自己的这一个女徒弟救活，然后再将那个此刻还躺在大辽皇宫里的小莫救活。

    可是她的问话，春沉冷听了，却一直在摇头，忘女见了，心中已经知晓，怕是春沉冷也不知道这个鬼谷子身在何处，所以瞬间自己也沉默了。

    不过，春沉冷还是知道忘女的心意，且道：“倘若我，或者江湖门真的能寻到鬼谷子，那就不用那泥香魔盘来幻化从前的虚拟现实世界，弄的泥香如今这个样子。”

    两人站在书院的广场上，风起时，两人的衣服都在风中呼呼作响，话说到这个时候，他们也就没有在一次进行交流了，她们只是再一次抬头看着悬浮在半空之上的老人。

    雪白雪白的胡子，花白花白的头发，月苍老人似乎已经施展出足够的窥探能量，这个时候，本来在他面前的书院都消失了。

    在他面前的书院高楼消失了？那此刻在他面前的是什么？

    半空之上本来是云雾缭绕，可是现在却不是，现在是一部过于大的书籍，其大小可以说是盖住了天地一般。

    “这难道是书院之中存放所有书籍的内在内容？”

    看到这个，春沉冷不平静了，她倒吸了一口气，站在她一旁的忘女，眉头又是微微一皱，且道：“是的，是的，这就是天书之术，原来他使用的术法也是西方蛮荒部落正宗的召唤术。”

    这一刻，天书之术在半空之上出现了，江湖门的两位女子深深地看着，瞧她们眼睛都不曾眨眼一下，可见她们心里有多高兴。

    只是。。。。。

    天书之术在天空中悬浮着，不过在她们一目千百行查看的时候，她们脸上的惊喜全都不见了，一种不解和愁容慢慢的爬上她们的脸上。

    忘女看了一眼自己身旁的姐妹，见春沉冷一脸的疑惑，她道：“少了三本经典秘籍。”

    春沉冷听闻，在仔细一看，也确定了少了三本，一发现这种情况，她心里一惊，当下叫下生风了，身子径直闪电般悬浮在半空之上，仔细一一查看。

    忘女见自己的伙伴一惊悬浮在半空之上，她也尽力睁大自己的眼睛，仿佛甚是害怕自己看错了一样，当她也再一次确定现有的秘籍数量与从西方蛮荒部落运来的秘籍数量不相符以后，她也道：“不错，是少了三本经典秘籍。”

    经过自己的确定，是少了三本，忘女心中一凉，当下随即想到：难怪在这书院的高楼里找了三天能救治泥香的术法秘籍没有找到，原来早就不见了。

    看来现在当务之急不是救治泥香了，而是要找回那三本遗失的经典秘籍，不过她心里是这么想的，可是她心里又有一个疑惑填满了心头。

    正在她细细查看天书之术之时，悬浮在半空之上的春沉冷从空中落了下来，只听她说道：“我已经核对过数量，是遗失了三本，但是书籍众多，却不知道是哪三本。”

