
怎么个倒霉透顶呢……

白天那阵，游寒村村口忽然来了一批人。

那些在山脚下采蘑菇的大姑娘小媳妇们，还真就注意了。

就连左小麦领着甜水，闻声都多看了一眼。

因为左里正带走咱村里好些有头有脸的壮汉、壮小伙们去送税粮了，走之前真就嘱咐了，说才发生杀人的事儿。

虽然咱大伙心里都有数，那是作的才被杀。往后更应该做人做事得饶人处且饶人。

但是也都警醒着些，毕竟死人了嘛。

有人来回出入，有啥不对劲儿的，就赶紧招呼家里的爷们出来看看。别像个傻子似的，让人随便进村。又像个哑巴似的，连问都不问一嘴。

总之，他不在家这几日，希望村民们连串门子的事儿都能免则免，少给他找事儿。

有了这种嘱咐，游寒村的村民们自然比平日里更注意村口进人的情况。

有的那好信儿的婶子大娘，遇到面生的人进村，真就会扯脖子问上一句：“你去哪个村啊？啊，你去石井村啊，那你们几个从田地边走，别往俺们村里进。”

所以说，当这么一伙人进村时，游寒村的村民们本应也会问问的。

但是这回，他们却没一人敢吱声。

只因来的这伙人，全穿的是衙役的衣裳。

这种形象，谁还能多寻思啊？谁还敢问呐。

指定又是那王赖子死的事儿，县里又多派来人手抓哑巴来啦。

村民们至多敢在心里吐槽：

这么慢，早跑没影子了，想屁吃呢，还一拨拨来啥人？

来的人越多越可倒霉了。

听大王村的人讲，这些衙役吃住农户家，大王村家家户户要给凑口粮。

再这么三一拨两一串的赶来，没等抓到哑巴，各村就快要一起给凑口粮了。

而且各村里正还不敢出门得罪这些人。

真要是让凑粮，指定会让大伙给凑。

总是不能因为衙役办案吃点儿百姓粮食，就跑县衙去告状吧？那不是疯了嘛，里正生涯想结束吗？

再说，各村里正不可能更不会去得罪那人，都当上里正了，就不差凑的那点儿口粮。

所以说，甭管啥时候，倒霉的永远都是那些没招灾没惹祸的普通村民们，你说，和大伙有啥关系？唉。

游寒村村民们见到这些衙役进村，由于以上心理，就一叹，转头继续干活。

左小麦是前面抱着小外甥女，身后背着一筐蘑菇，赶紧低头去找猪，将猪羔子赶回家。

白天这一大帮人进村的事情，就如一股风一般，一刮就过去了，没人当回事儿。

游寒村的村民们，包括外村见到这伙人的村民们，哪里想得到，这伙人到了夜晚，竟然成了“鬼”。

衙役的衣裳一脱，里面是一身黑衣。

这些“鬼”带着能迷倒人的烟雾，在黑黝黝的夜晚，穿梭于各村之间。

……

朱家。

朱兴德的大哥朱兴昌本来都醒了，想起身给祖父接接尿。

自从家里人重新“和好”。

就没再分，祖父应该归谁管、不归谁管。

祖父除了还吃德子的口粮，生活上的事儿，可以说，眼下谁有精力谁管。

今日老三倒动一天玉米累着了，二弟手指头骨折不行，朱老大就主动说，今晚由他陪爷睡，给爷半夜接尿。

但此时，朱兴昌感觉自己怎么也爬不起身，像浑身发软似的。

他在晕过去之前，还搁心里寻思呢：艾玛，他这头疼病，好像又反复了。要不然咋会迷糊成这样呢。这不对劲儿啊。

而躺在朱兴昌身边的朱老爷子，更是被那透过窗纸的迷药熏到，手本来是攥着摇铃放在炕边，吧嗒一下耷拉下去了。摇铃掉在了地上。

更是好久没尿过炕，病都有些要大好啦，这一下子失去知觉又尿湿了褥子。

至于朱家其他屋的情况，也基本都差不离儿。

迷香进了屋，过了一会儿，药性上来了，炕上的人通通被迷的啥都不知道。

朱兴德的二嫂孙氏，夜里穿着小衣睡觉，还被进屋的蒙面黑衣人给看了。

这些人进屋后，就开始翻找。

这朱家，哪里是没有舆图啊？

是连带字儿的纸张都少。

是啊，这一家子就没有爱读书的，以前有本看手相的书，还被左撇子相中给拿走了。

这伙黑衣人自然是没找到舆图，只翻出朱家伯母装钱的袋子，这是朱家分家，大房所有的银两。

还有朱家三位儿媳偷攒的银钱，攒的特别零碎，好些是铜板，以及兰草的那五两赔钱碎银。

“没有，撤。”

负责来朱家的几名黑衣人，将所有银两，还有朱家二儿媳孙氏娘家给陪送的银簪子揣好，带走急忙撤退。

朱家房子大。

平日里，大有大的好处，大到玉米楼子都能搭好几个，瞧上去是真阔气。

而眼下坏就坏在，太大了。

为了多得地，朱家的后园子恨不得算算加一起要有几亩地、小十亩地，那么大那么宽。朱家房子还把一头，有一面没有人家，全是朱家的菜地，出了这片菜地就是村里的小道。

要是两面有邻居呢，甭管从哪面翻墙，至少还有可能会出现点儿响动。

这可倒好，这几人等于不费吹灰之力就能翻进来再跑走。

这几人还心不甘呢，跑到外面小路上，冲朱家方向啐了一口：

“那么大房子，加起来就这么点儿银钱，还不够咱们几人去来春院玩上一回的。这只够找仨婆娘，还得是那烂的，到时咋分啊。”

“就是，早知道抢罗家那边啦。那面就一个老婆子好对付，听说家底还殷实得很。”

……

罗家。

罗婆子自个在家。

她今日没累着，好多活计都完事儿了，躺在炕上睡不着觉，她就爱东寻思西寻思的。

这人啊，就是贱皮子。

你要是白天干活多了累着了呢，啥毛病没有，躺炕上累的直哼哼，都能啥都不知道就呼呼睡着。

可没那么多活了吧，罗婆子这还得了富贵病，今夜无眠了。

最开始，她头半夜编筐，这不是多编一个，就能赶明拿城里卖挣点辛苦钱嘛。即便不为挣钱，家里用用也是很好的。这些乱七八糟的小活计，她要是不干，家里没人干。

编着编着，她瞅眼油灯，来个抠门劲儿，心想：这也不划算啊，卖筐能挣几个铜板？灯油又是多少钱，再说也费眼睛。

快点儿吧，熄灯，不编了。

然后就开始翻来覆去琢磨她儿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561820"  chaptername="第一百七十三章  今夜无眠（十七更，为苦竹精舍打赏+）">加入书签</a>
</div>
