
　　一间洁白的实验室中。

　　苏墨手中握着一条试剂，手上还冒着黑紫色的烟雾。烟雾包裹住玻璃试剂表面，玻璃管中传来咕噜咕噜的声音，似乎正在发生反应。

　　“太慢了。”

　　他嫌弃剔除的速度太慢，猛的发力。空中细碎的裂缝变得越来越大，从原来发丝粗细变得像黄豆一样大小。正源源不断的冒着黑烟。

　　哗啦一声，整支试管里面的血液瞬间就被净化了。苏墨连忙把自己的力量收回去，避免魔能强烈的侵蚀性把暗魔奈因的血液给毁了。

　　手中的雾气慢慢消散，露出底下晶莹的玻璃管。玻璃管中的血液露出了最本质的模样，是一种淡淡的金色，甚至还在微微折射光线。

　　实验室顶部的灯光照在溶液上面，透着一股碎金。很容易就让人联想到黄昏时分波光粼粼的湖面。

　　苏墨将试管轻轻摇晃，没有像普通清水荡漾时清脆的声音。而是仿佛铅汞一般，极为粘稠的感觉。

　　就像里面是一整管子胶水。

　　这就是初步的吸血鬼药剂。

　　他从实验室中走了出来，外面杨教授等人已经早早在等待。看到苏墨出来眼前一亮连忙迎了上去。

　　视野上下扫过，紧紧盯在他手中的，那一试管金色的血液上面。

　　苏墨很识趣的没说话，只是把提纯后的血液直接递给了杨教授。

　　“还有什么事情要我做的吗？”

　　他最近几天一直在配合天启实验室的工作，主要原因是北风陆离拳的修炼靠的是机缘，而非苦练。

　　至于停滞许久的白岩魔像功。

　　苏墨已经有了想法，赤金骑士圣.菲利亚肉身并不算强大，但是在施展斗气之后，却能够硬扛一下白冥音龙。虽然是经过削弱之后的。

　　但也足以说明，斗气对于体魄的增幅之强大，防御力非常之高。

　　他觉得，白岩魔像功后续进化的路线，可能要放在斗气上面了。

　　不需要改易旗帜，重新修炼。

　　只是打算把斗气中精华的部分摄取过来，取长补短，融合为一。

　　这几天他也研究过了赤金骑士圣.菲利亚的身体，频频让其催发体内的斗气。这所谓的斗气，很显然是一种生命能量，储藏在身体内。

　　每次驱使应用的时候，生命能量都会被意志力调动，凝聚爆发。天籁小说网

　　这有优点也有缺点，优点就是爆发时，力量会前所未有的强大。

　　比如在翡玉都之战中，圣.菲利亚聚集了整个烈日骑士团之后。一起爆发斗气，凝聚成烈日之剑。竟然能抵挡住音域发出的白冥音龙！

　　斗气短时间内的爆发力是很强大的，比起武道和图腾都要强大。

　　但缺点也很明显，爆发的短时间内力量无可匹敌。那段强势期过后就会迎来很长一段时间衰落期。

　　全身气血萎靡到低谷，无法做到长时间作战，无法长时间追敌。

　　这便是斗气体系的利弊。

　　苏墨修炼的白岩魔像功和斗气体系恰好相反，虽然同样修炼的都是生命能量，比如说气血。但，它是将气血融入身躯的每一个部位。

　　利用血气打磨锤炼肌肉，不断坚韧骨骼，疯狂凝实血液。使得肉身越来越强大，最终形成一头人形暴龙，力如汪洋大海，单臂擎天！

　　优点就是非常稳定，在任何情况下都能有效的发挥。缺点就是爆发力不足，不能形成那种全身力量凝于一点，轰出超越境界的一击！

　　在遇到同境界强者时，苏墨就会显得比较被动。当然了，也有可能是敌人的狂轰滥炸，无法轰破他这具恐怖身躯。力竭之下被反杀。

　　但，苏墨并不想如此被动。

　　防守的最好办法就是进攻，只要猛烈的攻势让对面无暇他顾，那么就是极佳的防守。当然，完美的防守就是在遭遇的一瞬间开大招。

　　直接灭了敌人就不用防守了。

　　不管如何，他山之石，可以攻玉。他现在积攒着一堆提升点，就算七拼八凑之后是邪门歪道，他也可以硬生生的加点加成阳光大道！

　　…………

　　走廊干净整洁，灯光明亮。

　　杨教授看着手中的试管，旁边几个科学家也转头望了过来研究。

　　“会长，还真有一件事只有你能够做。”旁边一个地中海面带笑容。

　　“什么？”

　　“我们又在奈因身上抽了五管血液，刚才已经做好初步提纯工作。”

　　地中海从背后取出了一个银白色的密码箱，打开来一看。里面是排列整齐的五管鲜血，颜色是浓郁血红色，里面还有黑色物质漂浮。

　　“……”苏墨僵在了原地。

　　“这样抽血不会伤及根本吧？”

　　他愣了一会儿，说道。

　　“不会，总共才抽了他三百毫升的血，九牛一毛。而且我们加大了营养液的浓度，保证他身体健康。”

　　杨教授这时候插过了话茬。

　　“那也行吧……”

　　苏墨有些无奈。按照这群实验员的想法，看来已经完全把奈因当成了一个，饲养起来的抽血工具。

　　只是这样一直囚禁下去，也许暗魔奈因身体受得了，但是原本就不稳定的精神可能会更加不稳定。

　　说不定就真成了神经病。

　　虽然神经病也不影响抽血，但还是给一点人道主义。日常找几个强壮点的弟子牵着绳出去溜一溜。

　　别真给弄出抑郁症了。

　　他伸手接过五根试管，回到实验室中一一如法炮制，全部成功。

　　有了这些血液，杨教授等人也开始在高尖端实验室开始了实验。

　　有顶尖的设备存在，这些经验丰富的科学家很快就琢磨出了一些名堂。能够用于临床的吸血鬼药剂2.0成功出现，只差进行临床实验。

　　苏墨看了一眼手中的试管，里面的金色血液不知道为什么又重新变成了黑色，而且还会自己蠕动。

　　凝聚成了一根根触手，轻轻拍打在玻璃管表面。但是这些触手的力气很小，还不能够打碎玻璃管。

　　苏墨眉头一挑，看着掌心如同触手怪一样的粘稠液体一阵无语。

　　怎么一转眼就变成这个样子？

　　真要被那些正义的小伙伴看到了，自己真是跳黄河都洗不清了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，371 跳进黄河洗不清免费阅读。https://xs.23sk.com 