    三日之后。

    当！当！当……

    宗门金钟一连九响，惊醒了所有弟子。

    无论练功修法，还是炼丹炼器，全都出关飞向地火宫正殿。

    炼气期弟子神情肃然，筑基真人遁入殿中，见到端坐上首的唐长老。

    “拜见唐长老！”

    周易挥挥手，目光扫过殿中八位筑基，缓缓说道：“刚刚不久前，冯师兄坐化了。”

    众真人闻言倏然起身，神色紧张凝重，对着玄火殿方向躬身。

    “恭送冯长老！”

    “冯师兄近些年修心养性，从未动气斗法，寿元理应还有三四十年。”

    周易也不去揣摩他们心中想什么，无非是怀疑冯阳死的无声无息，极可能是信任之人动手，索性说道：“一起去查看死因，若是有异，务必为师兄复仇！”

    一行人施展遁光，来到玄火殿闭关室。

    冯阳白发苍苍，双目微阖，安静盘坐在蒲团上，若非死气缭绕，与活人并无二样。

    金丹真君修行数百年，即使不修行炼体功法，肉身在法力的蕴养下，已经坚若精金，葬入墓中百年不腐。

    掌门袁奇跪在一旁，听到脚步声，抬头看向来人：“拜见唐长老。”

    “节哀。”

    周易神识扫过闭关室禁制，没有任何暴力破坏的痕迹，又仔细查看冯阳尸骸，完全是正常的寿尽道消。

    “没有问题就是最大的问题！冯师兄若是正常寿尽，必然在临死前传讯贫道与诸位，交代好宗门后事，而不是悄无声息的坐化！”

    “唐长老说的有理。”

    几位筑基真人听到这话，心底顿时松了口气，各施展法术查探。

    结果自是没有任何线索，对照宗门典籍记载，冯阳死状与上代长老一般无二。

    周易问道：“掌门近几日有没有发现异样？”

    袁奇仔细回忆道：“回禀长老，贫道昨日与师尊请安，似乎头发白了不少。”

    周易心中隐隐有所猜测，修仙界旁门左道何其多，有几门折损寿元的咒术不足为奇。

    “冯师兄必是邪法暗害，不过此事私下里调查，切莫声张，免得引起宗门混乱，为妖人所趁！”

    “谨遵太上法旨！”

    地火宫只剩下一尊太上长老，既然定下此事基调，诸真人无有不从。

    随后袁奇对外宣布死讯，门中弟子无不悲戚，他们自出生就受冯阳庇佑，方能安稳修行至今，听此噩耗恍如天倾。

    正值东海动荡，一切丧事从简，只邀请了几位生前好友。

    ……

    火竹林。

    鬼雾翻腾，阴风阵阵。

    血月魔君不断服用丹药炼化，尽可能缓解咒术反噬。

    霍炎神色激动莫名，已经在思索掌控宗门后，如何对内培养对外发展，将来一统东海是不是改名，总觉着地火宫名字有些小家子气。

    “本座若是没记错，冯阳是你师尊。”

    血月魔君缓缓收功，幽幽道：“当年冯阳为你准备结丹灵物，落入阵法折寿数十，如今更是间接死于你手，当真没有任何想法？”

    霍炎闻言脊背发凉，魔道修士从来宽以待己严以待人，眼珠一转神色悲恸道。

    “晚辈自是悲痛欲绝，然而师尊生前宏愿，就是地火宫繁荣强盛。如今得鬼王宗支持，眼见着就能一统东海，师尊定能含笑九泉！”

    “蕴含唐玄气息之物，可准备好了？”

    血月魔君眼中闪过杀机，待霍炎成为地火宫掌门后，便将其炼成傀儡，免得将来轮到自己含笑九泉。

    霍炎从储物袋中取出个蒲团：“这是讲法殿蒲团，唐玄讲法结束后，晚辈遣人盗来。”

    “不错。”

    血月魔君将蒲团摄过，放在祭坛当中，施展黑巫咒术。

    鬼神吸收了蒲团，又接受了寿元献祭，诡异咒术循着气息向灵火殿飞去。

    ……

    灵火殿。

    修行室。

    诡异波动钻过阵法禁制，试图钻入周易体内，玄武神甲忽然从丹田飞出，化作龟壳护住周身。

    “嗯？有人要害我！”

    周易立刻停下修行纯阳经，手掐法诀激活层层叠叠的阵法，身上道袍闪耀数十上百道符篆。

    经过再三确认没有危险，方才按下了化作遁光的心思，神识扫过，察觉神甲外飘荡着一丝丝微不可查的黑气。

    “咒术，还是某种魔功？有人施法害贫道！”

    周易挥手洒落几道雷法，轻易将黑气湮灭九成，只剩下几缕残留。

    手掌包裹紫色雷霆，试着抓住残留黑气，结果刚刚触碰就消散不见。

    “嗯！寿元少了……大概十年？”

    黑气消散瞬间，周易觉察到长生道果微微颤动，由于平日里消耗和恢复次数多，所以对寿元增减感应特别敏感。

    “这咒法颇为诡异，竟然能穿透阵法禁制削去寿元，只是威力……太差了。”

    说罢，周易施展玉露诀，消耗五百寿元灌溉建木。

    ……

    火竹林。

    鬼神像显露狰狞笑容，八目绽放魔光，手臂挥舞似是在庆贺吞噬了寿元。

    “成了！”

    血月魔君见此情景，嗤笑道：“这厮吹嘘什么正道真传，定是门中不入流的弟子，否则哪会轻易中了咒术。”

    霍炎面露喜色，距离掌握地火宫又近一步。

    “前辈，鬼王宗既有此妙法，为何不施法咒死正道金丹？之后躲在东海等待元婴尽数道消，鬼王宗不但能重返九洲，还能将正道修士赶尽杀绝！”

    “这门咒法来历久远，乃传说中的上古巫术。”

    血月魔君说道：“当年初现世时兴盛许久，本宗鬼修趁势而起，将正道真君吓得不敢出门。然而世上没有破解不了的咒法，如今已经有了太多反制手段，也就只能用来欺负见识少的东海修士。”

    霍炎恍然道：“难怪前辈每次施法，只消耗不多的寿元。”

    血月魔君点头道：“一旦遭遇术法反噬，鬼神会从施术之人体内，再次抽取等量生机寿元，务必小心试探！”

    霍炎说道：“如今已经施法成功，那唐玄无力反制咒法，是否快快将他咒死？”

    “本座能在魔宗结丹，靠的就是谨慎小心，切不可急功近利！”

    血月魔君抬头看向地火宫方向，冷声说道。

    “万一那唐玄故意中术，实则已准备好反制之法，就等待本座上钩呢？亦或者唐玄寿元不多，本座一下子消耗百年，岂不是凭白浪费？”

