    零这种心态，就好像久出远门的游子，偶尔，也会想回家乡看看现在变成了如何，并没有那种非回不可的执着。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿看出了他的心态，心底也有了几分释然。当然，可是她无意中带他穿越过来的，她心底总会有一份压力，就算她刻意忽视，还是会存在心底某处，等着适当的时候，才会浮出来，“零，半个月后，我们就会回玄灵。随后，再去一趟东岳。”

    最后一站，才是地球那一边。

    如果可能，她会在那一边居住一些年。

    她将简单的行程，跟零说了说，有半个月零想准备，也容易些。

    零点了点头，明白她的意思。

    曲檀儿望着零的侧面，有几次想问，他如果回去现代那一边，要留下来，还是再回这里。零会如何选择，曲檀儿倒是挺好奇。偏偏，几次话到嘴边，她又收了回去。心底隐约感觉，这个问题，就算问了也不一定能得到答案。

    因为，有很多计划的事，往往都会跟不上变化。

    再喝了一会儿，零进了屋内。

    没有一会儿，展北烈来了！

    曲檀儿一看，笑着揶揄道：“你不会是和零说好，一人过来一会吧。”

    “还真被你猜中了。”展北烈大笑，笑了好一阵，才停了下来，“大人，听零说，他可能要回去了。”

    “舍不得？”

    “当然。这些年……都成兄弟了。”展北烈真将零当兄弟了。毕竟大家都是一起离乡，那种关系，只要人品的问题可以过关，时间一久，大家的情谊加深了，也并不奇怪。听到零突然说，过些天可能要离开，展北烈难免有些不舍。

    曲檀儿拍了拍他的肩膀，“咱们先不说这个，说说你。这些年还习惯吗？可曾经后悔出来了？”

    “没有。这些年真是大开眼界了！”展北烈坦荡说着，“我不止一次庆幸，当年有跟着你们离开华恩。华恩那样局限着展，并不是好事。很多东西，都已经落后了。”

    展北烈在曲檀儿的询问之下，开始谈着这些年，他所见所做之事。走了一段时间，他是一边修炼，一边当起了商人，开了很多店铺，有大部分的商店都已经开始盈利，同时，他还构了一个大商会的蓝图。

    展北烈说得尽兴，曲檀儿也听得津津有味。

    最后，在展北烈说要离开时，曲檀儿问了一句，问他可想回华恩一趟？

    华恩毕竟是展北烈的根。而展北烈摇头说暂时不想回去。

    曲檀儿原本照设定的计划，还真没有去华恩的，她也想等去地球回来，再去华恩一趟。关于展北烈家人的问题，曲檀儿并不担心。因为展家都是修炼的人，不同于曲檀儿在地球的父母，也不同于东岳国的姨娘。回想起来，她也有点想镜心和十四他们了。相隔这么多年，不知道他们是否还记得她？

    想象着见面的情况……心底起了阵阵的涟漪，莫名地生起了期待。

    多年不见，许多事情都会改变。

    而那些亲人和朋友们，到底过得如何呢？