    秦玄衣直接飞到了洛何的所在地。

    秦玄衣十分谨慎，同样身为一个阵法师，他也知道阵法师的尿性。

    阵法师，都会在自己所在的地方布置一些防御阵法来保护自己。

    所以，秦玄衣这一次特意拿出了玄天宗最顶级的阵法盘前来。

    “嗯，没有任何的波动？”

    灵气催动，阵法盘开始运转。

    可是，阵法盘运转之后，秦玄衣却没有发现任何的阵法。

    “嗯，莫非这里没有阵法布置？”秦玄衣十分疑惑。

    他自然不会想到是阵法盘出了差错，要知道，这玄天宗的镇宗至宝可是已经达到了半步圣级的灵器，整个天龙皇朝都没有多少这样子的灵器。

    检测到没有危险之后，秦玄衣一步踏出。

    可是，马上就感觉到了不对劲。

    多年的修炼经验告诉他，他如果继续踏出一步恐怕会有危险！

    可是，为时已晚。

    “杀！”

    秦玄衣的前面突然出现了一个强大的武士，直接拿着巨大的宝剑朝他挥舞了过来。

    灵气一动，秦玄衣一掌拍死武士，自己却再一次踏出了一步。

    猛然，他瞳孔一缩！

    幻阵！

    没错，刚才他的确是中了一道幻阵，那个武士其实只是一种幻想罢了。

    多少年了，自从他成为玄天宗宗主之后，这还是第一次中幻阵。

    秦玄衣大惊，刚欲退出，却是被另外四道恐怖的气息给锁定了！

    秦玄衣：？？？？？？

    这些都是什么东西，从这些阵法上面散发的波动居然让他感到了无比心悸！

    “逃！”

    下意识地，秦玄衣的脑海中闪过这样子的想法，可是马上就被那四道阵法给逼的不知所措。

    而幻阵，也没有闲着，无数的幻影武士出现在秦玄衣的身边。

    虽然他奋起反抗，打出了无数阵法，可是身上衣衫还是破碎了许多。

    “该死！”

    这真的是一个小宗门的长老所在地吗？为什么给秦玄衣的感觉，他仿佛是闯到了什么无上仙府。

    恰恰在这个时候，洛何的天宇神翅已经修炼完毕了。

    “不错。”洛何欣喜，显然他的修炼相当顺利。

    “轰”

    一道灵火陡然在洛何的双眸之中闪现，然后洛何的双目居然在这个时候变成淡金色。

    一对无比华丽的金色羽翼，缓缓浮现在洛何的身后。

    洛何的双目看向天空，心念一动直接飞上了云天！

    身后，那金色的华丽羽翼陡然变得巨大无比，宛如遮天蔽日。

    两道巨大的金色镰刀从金色羽翼之后凝练而出，直接对着远处的两座巨山斩去。

    “嘭”

    威力，超过了洛何的想象。

    那两座巨山居然瞬间破碎，瞬间变成了四块。

    就像，切豆腐一样。

    “不愧是灵技，这般威力真是难以想象。”

    功法，只是修者修炼的基础。

    而攻伐的手段，方才可以将修者的所有实力发挥到极致。

    洛何，对天宇神翅还是相当满意的。

    “结束了。”

    就在此时，阵阵突然从虚空之中出现，对着洛何说了一些什么。

    “哦？居然有人闯到我这里来了？我去看看。”

    心念一动，洛何那巨大的羽翼收了起来，回到了之前的地方。

    结果，当他看到来人的时候，他人就傻了。

    这不是玄天宗的宗主吗？

    之前参加阵法大会的时候，玄天宗的宗主曾经出现过一次，所以洛何可以认出他来。

    这……还真是一个误会啊，先看看他来我这里干什么吧。

    洛何没有疑心，他在大会当中隐藏了很多东西，而且他也不相信秦玄衣会对他一个四十二名的阵法感兴趣。

    应该是有什么其他的事情吧。

    “阵阵，把这些阵法全部收了。”

    阵阵灵光一闪，这片地方的五道仙阵全部都被阵阵收了起来。

    看到秦玄衣仅仅只是狼狈，没有什么其他的伤势的时候，洛何的心里也就放心了。

    还好他设置的阵法都不是什么攻杀大阵，不然如果秦玄衣死在这里，那就出大事了。

    阵法收走了之后，秦玄衣陡然发现他的周身所有压迫感全部消失了。

    “来吧，我倒要看看你要说些什么东西。”

    洛何心里想着，他就在这里等着秦玄衣。

    谁知道，秦玄衣在他的压迫感消失的时候，身上瞬间爆发出了万丈灵光，赶紧催动了五个加快速度的灵阵，飞速逃跑了。

    这地方，他是真的不想呆下去了！

    洛何：……

    “哇，你们看，好快的速度，那是谁！”

    “不知道，莫非是什么厉害的大人物吗？”

    下面，人群之中忍不住说道。

    而在天空上，秦玄衣则是忍不住骂娘。

    他这个秘法虽然速度极快，但是身后的无数灵光实在是太惹人注目了。

    不过，一想到他之前遭遇的那些东西，顿时这些感觉全部都烟消云散了。

    实在是太可怕了，那些灵阵自己别说看透，就算是观看它们运行的轨迹都难。

    拿出手中的阵盘，秦玄衣就气不打一出来。

    “枉我们玄天宗天天给你调养得那么好，为了你耗费了无数的心血，你居然连阵法都检测不出来，要你有何用！”

    秦玄衣大怒，然后直接把阵法盘给扔了出去。

    他是真的气啊，一宗之主，何时这么狼狈过！

    不过很快，他就后悔了。

    毕竟那也是玄天宗的镇宗之宝，玄天宗可就是靠它立足的啊。

    没有办法，他只能继续感应阵盘，期待可以寻找到。

    而在寻找的过程之中，秦玄衣却是恢复了冷静。

    阵盘应该是没有什么问题的，但是既然无法探查到，那只能说明对方的阵法有问题。

    可是，究竟是什么等级的阵法，居然连玄天阵盘都没有办法探测到呢？

    秦玄衣没有多想，他觉得自己要是再追问下去可能会发现什么惊人的秘密。

    终于，秦玄衣在一处地方找到了玄天阵盘，然后紧紧地把它抱在了手中。

    宝贝，刚才是我错怪你了。

    “咦，这四座巨山好生奇怪，怎么感觉不是天然生长的？”

    秦玄衣对那四座巨山感到好奇。

