    阿难并没拦着唐小白，任由唐小白把所有东西卷走。

    他拿出这些东西，自然便是准备给唐小白的。

    三界，许多看到这幕的人，都感叹阿难社会经验太少。

    这和尚吃干抹净不认账的事，可没少干，说他没拿，还真拿这和尚没办法。

    就算有人说可以作证，这和尚也睁眼说瞎话，各种歪点子简直不要太多。

    只不过这次，唐小白并没做出不认账这种事。

    “你东西不够，那是你的事，迦叶本佛祖可以还回去，但也不能全部还回去。”

    “让本佛祖想想，拆卸点什么为好。”

    “有了，我佛说要六根清净，迦叶你为什么还留着祸根，本佛祖给你砸了吧。”

    唐小白笑吟吟看着迦叶，摸出了混天锤，装模作样向着迦叶两腿间砸去。

    吓傻的迦叶，哇哇大喊出声：“别别别，他没有我有，死和尚你别乱来。”

    唐小白眼神不善瞪向迦叶：“你叫我什么？”

    说着话，唐小白手上速度忽然变快，挥锤猛落了下去。

    迦叶再忍不住，一声尖叫。

    不过片刻后，迦叶却是发现并没痛楚。

    心惊胆战瞅了眼，迦叶才发现唐小白的锤子砸在了旁边地上。

    “三，三藏佛祖，你是三藏佛祖，我东西都给你，你饶了我吧！”

    迦叶结结巴巴，哭丧着脸道。

    刚才那一瞬，他差点吓傻。

    虽然砸了也能用法术重聚，但总感觉有心理阴影。

    唐小白乐呵：“不叫本佛祖死和尚了？”

    “不敢不敢，我错了，真的错了，你是三藏佛祖。”

    迦叶现在只想远离唐小白，很怂道。

    这和尚不按常理出牌，他着实被吓怕了。

    “既然错了，还不赶紧拿东西，不够继续捶你。”

    瞪着迦叶，唐小白吼道。

    迦叶吓得一个哆嗦，急忙把身上东西，有的没的全丢出。

    唐小白看了眼，翻手全都收起：“没了吗？”

    愣了下的迦叶道：“没了，应该够了吧。”

    “少废话，你怎么可能一个法宝都没有，交出来，信不信本佛祖动锤子，刚才砸偏了，但这次可不会。”

    瞪着迦叶，唐小白威胁。

    嘴角微抽的迦叶，为了自己的男性尊严，将身上几件法宝一股脑丢出。

    法宝没了可以再弄，若那里被砸上一锤，那将是永生难忘的痛，怕是修炼都会产生心魔。

    收了迦叶法宝，唐小白看了看阿难道：“让他把他的也交出来，不然还要砸。”

    苦逼的迦叶，哀求看向阿难。

    叹息一声，阿难将他几件法宝也全都丢出。

    乐呵呵的唐小白收了东西，挥手赶人。

    阿难飞下来，带着一脸憋屈要死的迦叶，慌忙离开了宝象国。

    两人飞远一会距离后，迦叶怨毒的声音传来：“死和尚，你等着，早晚算回这笔账。”

    听到的唐小白故作大怒，喊道：“找死，哪里走，看本佛祖一锤砸你个鸡飞蛋打。”

    吓了一跳的迦叶，再不敢骂，让阿难带他快速飞离。

    事实上，唐小白根本就没追上去。

    宝象国，宝象国众人目瞪口呆看着这一幕的发生。

    这个给他们治疗的三藏佛祖，这哪是什么佛祖，这是个土匪啊！

    只不过这个土匪有点强大，连真正的佛祖派来的人都得给面子，都得客客气气。

    “他做事，还是这么的混蛋。”

    混沌海，女娲忍不住失笑，有些无语道。

    正常的高手，哪会这样，这和尚着实刷新了他们对大罗的认知。

    如果不是能探查到这和尚实力，他们绝不会将这和尚和大罗金仙强者联系一起。

    这和尚所为，分明就是凡间街头的小混混，甚至比小混混还小混混。

    “哈哈，我在想，他若是有一天有了准圣实力，会不会跑去佛门，一锤一个，把佛门那些家伙的祸根全都敲碎？”

    一旁，通天教主忽然大笑出声。

    听闻这话，女娲啐骂道：“通天师兄，你说什么啊，你怎么也不正经了。”

    通天轻咳：“本教主一向正经，本教主只是以一种正常的角度去推理。”

    众圣一阵无语，可拉倒吧，这话摆明了就是瞎扯犊子。

    不过话说，以那和尚不靠谱的性子，那种事还真可能做出来。

    “不，绝不可能，他这么快突破大罗就算了，他怎么可能轻易突破准圣，准圣岂是那般好突破。”

    无语了一会后，准提摇着头否定道。

    经通天这一提醒，准提也意识到了问题。

    得赶紧让这和尚取完经啊，若等这和尚真冲入准圣，怕是更不会乖乖取经了。

    乱想了一通的准提，将他的担忧传给分身，让分身通知了一下如来。

    大雷音寺，得到消息的如来沉默了会。

    “他现在不过大罗初期，离准圣还差得远，就算突破准圣，他也翻不起浪花。”

    如来摇了摇头，并没太过在意。

    宝象国，唐小白让众人上台，继续给众人看病。

    只不过唐小白渐渐发现，佛门那边不再提供负能量。

    哪怕他专门让人喊了些贬低佛门的口号，也没收到多少负能量。

    不过佛门那边不提供，却有许多的和尚，负能量砸了过来。

    虽然一次只有几点十几点，但胜在人多，加起来量也不少。

    而在同时，众妖开始在宝象国接受识数和识字，给唐小白提供起负能量。

    时间晃眼，便是好几天之后，玩的感觉有些没趣的唐小白，准备出发。

    宝象国的人，有病的他都给治了，没病的都给强身健体了一番。

    不过离开之前，唐小白专门让宝象国国王，盖了许多庙宇，里面立了他的金身，供宝象国人敬拜。

    香火之力对修炼有好处，这个唐小白可是知道的，立了金身，宝象国的人才能长久记住他。

    唐小白他们离开重新出发，奎木狼和披香殿玉女，带着两个小孩则回了天庭。

    “接下来好像是金角和银角那两货。”

    往西飞的路上，唐小白眼神闪了闪，心里琢磨道。

    这金角和银角，就是太上老君兜率宫里炼丹的两名童子，感觉智商有点不在线。

    唐小白寻思，怎么把这两货手里的几件宝物骗来，按着他知道的原剧情中，学孙悟空那样骗吗？

    可是那样好像有点麻烦，需要许多准备工作，总觉有些丢他唐大忽悠的脸。

    不行，还是得想一些更好的办法出来。

