    “哒哒哒！哒哒哒！”

    急促而密集的马蹄声不断传来，如同死亡的鼓点逐渐临近，似乎命运终于走到了尽头，让所有人都感到了绝望。

    薛仝率众而候，于官道两侧设伏，心跳也在此刻不断加速起来。

    抬起重重的眼皮回眸环顾......

    曾经威震一时的庆关守军，也仅剩百余人，一张张面孔无比熟悉，又在此时变得那般陌生，没有了曾经的大玄军士的荣耀，只有狼狈和伤痕！

    看着死战到此的兄弟们，薛仝的心中绞痛无比。

    能活到现在的人，整整两日拼尽了一切在搏杀，本该享有无上的荣耀，却只能迫于百姓安危断后，将生的希望留给别人，这是何等的悲凉。

    而在这份悲凉的背后，是朝堂的漠视。

    自古以来，天地君亲师就是真理，君要臣死，臣不得不死便是最大的忠义，可真到了这一步，薛仝却是咬紧了牙关！

    身旁的青年曾经不过是个地痞，却能为了大义奋勇杀敌，十几岁的年纪承担了太多，已然身中几刀，却还要丧生于此。

    这就是忠良的后果吗？

    瞥见年轻人眼里的悲愤和战意，薛仝心中发凉。

    而当他注意到那位无比熟悉的老人时，心中的作战军令也卡在了喉间，他无法在一位满门忠烈的老人面前，再度喊出任何的激荡之言。

    君要臣死，臣不得不死。

    狗屁！

    无数兄弟以命坚守，以血肉之躯抵挡数万匈奴整整两日连夜，那惨烈的战况历历在目，到头来庆关还是告破，连奋勇杀敌到现在的兄弟也只能再次以命相搏！

    朝廷呢？！

    在这种危急存亡的时刻，朝廷又在哪里！

    无数性命换来的宝贵两日，并没有如心中急切期盼的那样等来援军，只是得到了张都督的浴血驰援而已。

    凉州，难道真的只是凉州人的凉州？！

    曾几何时。

    他对军士们常说，从军报国当是无上荣耀，杀敌建功方显男儿本色。

    此时回想，竟是那般的讽刺。

    血仇刺痛着薛将军的心神，朝堂的冷漠又何尝不是！

    种种不甘和悲愤涌上心头，薛仝在此刻都如鲠在喉，一句军令也下达不了，面对数万大军面不改色的猛将，却是无颜面对将要共赴黄泉的兄弟！

    听闻着越来越近的密集马蹄声，纵然有万般悲愤也压在了心底，紧握着陌刀，薛仝只有满眼的杀意！

    就在此刻，所有军士好像商量好了一般，齐齐望向了他。

    十几岁的地痞青年咬牙抱拳出声！

    “将军，我等都已负伤，不过无用之人，只能拖延时间而已，将军不同，您身怀盖世武艺，守城之战历历在目，若有机会，将来一定能为兄弟们报仇！”

    “草民斗胆，还请将军先行离去，将来定要报此血仇，为庆关失去的兄弟们讨回血债！”

    离去？！

    薛仝听见这话，眼里怒火奔涌！

    可不等他出声，连身旁的老翁都动容做礼，疲惫的身躯深深一拜！

    “将军......！”

    “老汉苟活至今，所想唯有以死相拼，如果能拖延一息，就不算白白丢了性命，倘若能换得一个匈奴，那就是极大的欣慰！”

    “将军胜过我等千百倍，不可如此自轻，定要保全自己，为咱们庆关的忠烈报仇雪恨，否则老汉就是身死，也难瞑目！！！”

    老人咬牙悲愤做礼，其余军士也齐齐相随！

    “还望将军以大仇为念，否则我等死不瞑目！”

    “还望将军以大仇为念，否则我等死不瞑目！”

    “还望将军以大仇为念，否则我等死不瞑目！”

    没有什么忠君报国的大话，也没有大义凛然的言辞，只是一些最为寻常，甚至听起来没有格局的报仇私心，却是在此刻深深此刺痛了薛将军。

    可他身为大将，岂能独自逃离！

    咬牙起身，就要怒斥！

    众军士却是齐齐拜服，年轻人叩头悲愤，老汉已经泣不成声，咬牙劝慰的嘶吼有些疯癫！

    “将军！”

    “还望将军勿忘我等血仇！”

    “将军......！”

    发疯的悲愤叩首，忍着的血泪爆发出来，众人眼里的悲愤和不甘满布与血丝之中，如尖刀扎在了薛仝的心头！

    他心中悲凉，想以最后的气力为百姓留下生路，大家又何尝不是如此！

    可众人心里的血仇，又有谁去担负？

    一死容易。

    那份屈辱和不甘，却是只能伴随着黄泉路而行，在天的亡灵又岂能瞑目，今日的血仇永生不得报！

    承载希望和仇恨活着，才是更大的勇气和担当。

    眼望着不断叩首的兄弟们，薛仝无法再出声，只得以深深叩拜还礼，就此咬牙持刀大步而去，血泪蹦出眼眶！

    看着将军悲凉而去，众军士们才缓缓起身。

    哪怕骑兵将至，他们也好像再无牵挂，不为即将到来的死亡而感到惶恐，反倒是心中释怀了许多。

    擦干滚烫热泪，青年人持刀回眸，眼望着夜色下的铁骑手持火把蹿出山脚，好像一切都归于平静。

    生死之际，青年人不见任何地痞卑劣神色，面容里只有如同军士般的肃穆，绽放出了极为苦涩的笑容！

    “兄弟们......”

    “你们说，会有人记得我们吗......”

    老汉听着这种胡话，大笑着紧握长刀，佝偻的身影在此刻无比伟岸。

    “哈哈哈......”

    “你这小子......薛将军一定会记得我们，一定会记得所有的庆关军民！”

    这话一出口，百余残兵都露出了笑容。

    眼望着骑兵凶戾冲来，他们竟是没有了丝毫的惧意，突然间爆发出了无比的战意，燃尽了生命最后的气力！

    “杀......！”

    苍凉的嘶吼突然震响，一群老弱残兵如同疯癫般冲杀出去，哪怕眼前是千万铁骑！

    悲凉！

    疯狂！

    冲杀而来的残兵如同失去了神智，悍不畏死地直冲而来，就连向来嗜杀的匈奴大将都惊得眼里一愣。

    这怎么可能......

    区区百余老弱，竟敢反着冲锋万骑？！

    望着那残兵败勇神色疯狂全无惧意，一种莫名的震动涌现眼角。

    他难以理解，这些疯子是如何做想，只觉得亲眼望见这般情景，就好像看到了无知蠢笨如牛羊般的愚昧民族！

    “找死！”

    狠辣一喝，呼赤台挥舞腰间长刀，率领身后万余铁骑直冲而去！

    远远听见那喊杀声，咬牙离去的薛仝心如刀绞，不敢回首凝望。

    谁知就在此刻！

    震响天地的喊杀声自南河谷传出，领头大将一身银甲，于月色下寒芒渗人，鬼面獠牙骇人至极！

    顿时，薛仝神色大惊！

