    与秦王和天策府的这帮凡夫俗子们喝水之后只是感觉到浑身发热不同，三原李靖和红拂女，以及李淳风这三个有法力的家伙一口搜索狐们所说的‘洗澡水’入口之后，立刻就感觉到了不对！

    这水中的灵气太足了……

    不对，与其说是水中的灵气足，还不如说着就是灵气化成的水一样！

    一杯下肚，李淳风立刻闭上了眼睛, 开始炼化水中的灵气，等到全部炼化之后，他竟然感觉到自己的修为瓶颈隐隐有松动的迹象，头脑似乎也更加的清晰了。

    李淳风默默的抬起头，用复杂的眼神看着站在老道士身侧的清微。

    这种天材地宝真的是太方便了，难怪对方可以在短短的时间之内就从一个毫无法力的普通人一跃成为史上最年轻的真人。

    要是他李淳风也能天天喝这样的天材地宝的话，成就真人也不是什么问题啊！

    但自己应该怎么做，才能从清微这边得到这些天材地宝呢？

    李淳风陷入了沉思！

    与‘修为低下’, 至今还在筑基的境界‘徘徊’的李淳风不同, 兵道双修，已经拥有了真人实力的李靖，还有走剑仙之道，同样站在了真人境界上的红拂则是另一种感受。

    因为实力过高的原因，导致他们并没有因为这一杯灵水而获得太明显的修为增长，但正是因为没有修为暴涨的干扰，水中蕴含的另外一种东西给他们的感觉就变得更加的浓厚。

    这水中蕴含着的生命力太强大了……

    一杯水灌进去还没有落肚，柔和的生命力就从水中渗出，一种勃勃生机，万物竟发的感觉瞬间充斥了他们的全身，让他们的身体的很多部位都感觉到了麻酥酥的。

    李靖和红拂两个人互相对视了一眼，都能看到对方眼中的惊骇。

    这种感觉明显是自己早年因为战斗积累下的那些真气所不能及处的内伤在缓解甚至变好的感觉。

    也就是说，这种水竟然可以治愈自己的身体，充实自己的根基。

    天啊！这种水太珍贵了！

    随后，他们两个又同时把头转向了那个在他们的神念感知之下如渊似海，深不可测的老道士, 以及站在老道士身边亦步亦趋的孔清。

    与旁边那個一脸狂热, 似乎已经认定了眼前的这个老道士就是太上老君的秦王来说，作为一个隐藏着的道门弟子，李靖现在也不敢肯定这个老道士究竟是不是道祖太上老君。

    但只看对方拥有这种起码超越了地仙的实力，却能在红尘之中来去自如，而李唐的龙气就好像瞎了眼一样，似乎完全没有发现这里站着一个地仙的情况来说，就算对方不是老君，也绝对是某个大能，而且还不是一般的大能！

    红拂女一点一点的伸出手，小心的扯了扯李靖的衣服，用只有对方能听得到的声音说道。

    “药师，奴家记得清微好像邀请过我们去他的全真派的……”

    “嗯！”

    沉稳的李药师微不可查的点了点头。。

    “某跟你想的一样！”

    ……

    此时，站在台阶上的老道士笑吟吟的看着天策府的这帮人把水喝完之后，伸出手，朝着人群之中的秦王李世民招了招。

    “秦王，又见面了，过来，陪老道谈谈……”

    听到太上老君居然要单独跟自己谈话，李世民顿时一脸激动，咕咚一声再次跪倒在地，如同朝圣一般，朝着老道士叩首行礼。

    “多谢高上大道金阙玄元天皇大帝……不对，李氏苗裔世民，多谢远祖！”

    “你自己都说是老道的苗裔了，那就不用多礼了。”

    老道士笑吟吟的抬了抬手，一阵微风拂过，将李世民再次扶了起来。

    “上前来……”

    还没有等这个老道士的话说完，在场的这帮全真派的道士和天策府的这帮观礼的杀胚就看到一个让他们大跌眼镜的事情。

    站在太上老君身边的孔清竟然在这个时候，悄悄地上前一步，从后面扯了扯太上老君的衣服。

    “老君，您这次下来给在场的这些人全都送了礼物，那小道的礼物是什么？”

    看到孔清的动作之后，瞬间在场的所有人……不管是全真派的道士们，还是天策府的杀胚们，有一个算一个的，全都愣住了！

    他们从来没有想过，居然这个世界上有人敢这么轻松随意的伸手去扯道门祖师，太上老君的衣服，而他们更没有想到的事情是，太上老君竟然也没有丝毫恼怒的神色，反而是顺着对方的拉扯转了一个身，还用近乎宠溺的口气说道。

    “你还要什么礼物，老道给你的东西还少吗？”

    “那个……一码归一码啊！”

    孔清一脸孺慕的看着太上老君，眨了眨自己的大眼睛。

    “难道说昨天吃了饭，今天咱们就不吃了吗？老君您好不容易下来一趟，不给小道带点东西多不合适啊……”

    听到他的话之后，在场的这些人……哪怕是孔清手下这帮全真派的道士们都不由得在心中产生了某些不太恭敬的想法。

    什么叫恃宠而骄啊！

    随后这帮人全都把目光投向了太上老君和孔清，甚至有些人暗戳戳的还在心里期盼着太上老君严词拒绝对方，让他知道一下什么叫上下尊卑。

    可惜这帮人再次失望了！

    “老道这次委实没带什么东西，嗯……”

    在他们眼前，太上老君竟然真的好像是一个被孙子纠缠的爷爷一样，两句过后就软化了下来，伸手在自己袖子里摸了摸。

    “对了，你前生还有东西放在老道这里，老道就还给你，算是礼物吧！”

    谷疶

    说着，太上老君把手从袖子里取出，接着在孔清的额头上一点。

    “咄！”

    下一刻，道士和天策府的人又双叒震惊了！

    因为随着老君的手点在孔清额头的时候，一道跟老君脑后差不太多的光环就出现在了孔清的脑后，只不过与老君那个温润如玉，满布清光的光环相比，这个光环则是完全不一样。

    它是火红色的，好像是燃烧的火焰一样，在光环的周围好像还有狂风在缠绕，将一缕一缕的火焰从光环中拉出，显得极其的醒目。

    在光环的映衬之下，本来还显得温文儒雅的孔清，瞬间就多了几分威猛的气势。

    “咝……”

    在看到孔清的脑后跟老君一样出现了一个光环之后，在场的这些人瞬间就倒吸了一口凉气。

    虽然之前的时候他们就判断孔清应该是谪仙人，而且从轩辕剑童那里也得到了验证，但是轩辕剑童的证词那里能比得上现在的这一幕更加让人信服。

    清微上辈子不是神仙，脑袋后面能挂光环吗？

    在现场所有人的目光注视之下，脑袋后面挂着光环的孔清从自己的袖子里摸出了一面镜子，左右的看了看之后，竟然还有些不满意。

    “老君，小道怎么觉得还是您的那个好看呢？这个红颜色和小道的衣服有点不般配啊……”

    听到孔清的这句得了便宜还卖乖的话之后，就算是在场的这帮人不是他的下属就是他的朋友，但一个个仍然差点直接破防。

    要不是心中还有一丝理智，他们肯定要冲上来对着孔清大喊。

    ‘清微，你要是觉得不满意的话就把光环给某，某觉得红色跟某很般配！’

    “哈哈哈……”

    听到孔清的话之后，老君竟然不但不恼怒，反而笑了起来。

    “想要老道的这个光环，也不是不行啊……”

    接着，老道士亲切的拍了拍孔清的脑袋，含含糊糊的回答了一句。

    “下次吧！”

    接着，老道又好像是凡间那些躲避孙子纠缠的爷爷一样，装出了一副自己很忙的样子，对着走到跟前的秦王李世民露出了一个虽然亲切，但明显比清微要疏离很多的笑容。

    “秦王来的正好，此地也算是老道的别院，就由老道来做个地主之谊吧。来，请入内奉茶！”

    “是！是……”

    面对老道士的邀约，秦王李世民顿时露出了受宠若惊的表情。

    “世民多谢远祖！”

    “不必如此多礼……”

    老道士亲切的对着李世民点了点头，转身朝着云中城的太极殿内走去，走了两步之后，他又回过头来，对着还在那里揽镜自照，一脸‘我怎么这么好看’表情的孔清呵斥了一句。

    “好了，不要在那里照了，没听到老道的话吗？还不赶紧进来给秦王泡茶！”

    ……

    “唉！”

    看着老道士带着孔清和秦王李世民进太极殿的背影，程咬金终于忍不住吐槽了一句。

    “咱们大王是怎么好意思称呼老君远祖的，跟清微比起来，这谁才是老君的亲孙子不是已经非常清楚了吗？”

    站在他身边的房玄龄，杜如晦，秦琼，尉迟恭等人虽然没有说话，但也是一脸的心有戚戚然。

    ……

    在进入了太极殿之后，老道和秦王分宾主落座，一脸殷勤的孔清则是跑前跑后的拿出了一些洁白如玉，壁薄如纸，一眼看上去就十分珍贵的白色瓷器。

    接下来，孔清又直接从旁边拖过来了一个大缸，随后毫不在意的从里面舀出了一盆水，把这些瓷器丢了进去，开始清洗。

    李世民看着孔清盆中的那些散发着淡绿色光芒的水液，默默的眨了眨眼。

    要是他没有看错的话，这个玩意似乎就是老君刚才给他们当成是见面礼的东西吧？讲话他们每个人也就给了那么一杯的珍贵灵水，到了清微这里居然多到了他都拿来洗杯子了。

    “清微，这个水是……”

    “就是你们刚才喝的水啊。”

    孔清一边熟练的在水中清洗着杯子，一边随口回答说。

    “老君刚才不是说了吗？给你们的礼物是顺水人情，因为老君当时给你们喝的水就是从这个缸里顺的……”

    啪！

    老道士一挥拂尘，直接敲在了孔清的头上。

    “不要胡说，老道拿自己的东西能叫顺吗？”

    接着，老道士又转头看着秦王，脸色悠然的问道。

    “秦王殿下，上次见面的时候老道曾经说过，鱼与熊掌不可兼得，你到底是想要长生之术，还是帝王之身的时候，秦王你选择的是太平天子，那么现在你还是坚持这个决定吗？”

    “……”

    听到老道士的话之后，李世民立刻就陷入了沉思。

