    “我没有！你撒谎！你这个人面兽心的禽兽，你想害死老子！”男人拼命的嘶吼怒骂。

    他很害怕，害怕自己会和那个被剁尸的男人下场一样，他们都被骗了，都被肖云飞耍了，他竟然想一个个弄死他们！

    肖云飞冷笑着，对狂的男人投去怜悯的目光，紧接着看向楚涵：“看到了吧，他疯了。”

    楚涵表情冷漠，眼中闪着嘲讽：“杀了？”

    一句话，让吵闹的场面顿时一静。

    男人颓丧的跌坐在地，癫狂的大笑，整个人已经开始精神不正常。

    “没错！”肖云飞激动的点头，加大了语气：“你不知道，被丧尸咬到或者刮伤都会感染的，这个人意志不清甚至吃了人肉，肯定会尸变，这种情况我见多了，所以他必须要死！要不这样，我懂得多，让我和你们一起吧？”

    肖云飞的潜意识里自己是个智商很高的人，能够第一时间现别人不知道的事情，如今他依旧这么觉得，下意识的认为楚涵等人不知道丧尸的秘密，并且很容易忽悠过去，毕竟之前楚涵所表现出来的行为，完全就是一个毫无头脑的莽夫。

    肖云飞内心带着某种高姿态，目光期待的看着楚涵，他给了这些人这么大的信息，肯定会受到重视吧？

    楚涵的笑容变大，他实在没想到重活一世，竟然会遇到这么弱到爆的肖云飞，此时的肖云飞和他前世遇到的样子可真是天差地别，让他原本想折磨他的心情都提不起来。

    “切！傻逼！”十八十分不客气的斜了肖云飞一眼，“楚涵哥哥早就知道了，要你说？”

    肖云飞的面色猛地狰狞，又是这个野丫头，他真想把这个女孩撕碎了吃掉，从双腿中间开始撕，吃不完的喂丧尸！

    楚涵没有错过肖云飞一瞬间的狰狞表情，但也没有在意，他经历了太多，很多事都引不起他的情绪波动。他随意的坐在床上，从包里拿出了一些食，分成了两部分，每一份节约一点完全可以吃两天。

    “这是给你们的，收好。”他将这两份食物递给了原本跟着肖云飞的两个男人，声音平静不带感情，举手投足之间都有着一种经历了大彻大悟后的感觉。

    楚涵的举动很突兀，让屋内的几人都有些错愕，尚九娣和十八尤其明显。

    “你不杀我？”那名被肖云飞压制，差点逼疯的男人有些不可置信：“你相信我的话？我没有被感染！”

    “我有判断能力。”楚涵声音很平淡，和对面这个激动的男人形成了鲜明对比，同时也相当于又一次打了肖云飞的脸。

    他有判断能力，用不着肖云飞的提醒，并且他知道的比任何人都多，在对丧尸的了解方面，在将来末世时代展过程中的信息，没有人比他体会的更深刻。

    “就是！楚涵哥哥知道的很多，用不着你在这唧唧歪歪！”十八非常配合的又呛了肖云飞一句。

    肖云飞感受到自己的尊严再次被践踏，心中的怒火不要命的冒出来，这些人竟然一直在针对他！若不是因为楚涵有枪，他真想砍死这个小子，恐惧和不甘心两种情绪同时存在，让他有些精神分裂的预兆。

    “你，你肯收留我们吗？”两个男人都期待的看着楚涵，他们希望吃得饱，希望受到保护，不想再过担心受怕的日子，虽然他们完全忘了在得到楚涵给与的食物之前，差点要落荒而逃。

    楚涵无视了一旁肖云飞阴冷的目光，平静又冷漠的看着眼前面露期待的两人：“我也不会接受你们，食物只是给与你们的一点帮助，从同类的角度。”

    紧接着，他再次说了一句话，眼神带上了某种可怕的警示：“别吃同类，别吃人，不然你们以后一定会后悔的。”

    连同肖云飞在内的三人脸色再次一变，他们吃过人肉，这种心理上的负担很大，以至于让他们的精神险些崩溃，但的确已经吃了，这是无法改变的事实。

    要么继续内疚下去，自己把自己逼疯；要么就成为一个无恶不赦的暴徒，继续吃人肉。

    上一世的肖云飞，就是选择了后者。

    看着惊吓过度而变的面色苍白的两人，楚涵双眼轻轻眯起：“你们现在就可以离开了。”

    这一句话，让肖云飞脸色一喜，楚涵让这两人走，却没有让自己的走，这岂不就是说，他可以留下来？太好了，这里有食物有女人，简直就是天堂！

    肖云飞心中的舒畅不加掩饰，他非常不客气的坐了下来，在柔软的大床上摆出了一个让自己很舒服的姿势，他的眼神肆无忌惮的开始打量起小队里的人，就像是在考察商品的价值。

    这个小女孩他最讨厌，也不知道是哪里来的乡下野小孩，找个机会弄死。

    这个大胖子有些傻，但却对楚涵言听计从，是个定时炸弹，看看能不能忽悠，不能忽悠也搞死。

    这个女人肖云飞眼神带上了一丝淫光，双目紧紧的盯着尚九娣的身姿，修长笔直的大腿真是诱人。

    妈的！他好久没尝过女人的滋味了！

    至于楚涵，呵！反正等到了石市楚涵就没有价值了，他一定要好好的折磨这个人，竟敢对他动手！

    两个男人都看到了肖云飞的举动，顿时不甘心起来，凭什么肖云飞可以留下来他们却不行？

    “楚大哥你让我留下来吧，我可以给你做牛做马！”

    “求你了楚大哥，帮帮我！”

    “不行。”楚涵很坚决，他不会收留吃过人肉的幸存者。

    “那他呢？！”其中一人愤怒的指着肖云飞：“凭什么他能留下？！”

    “嘿！”肖云飞嘲讽一笑，刚想说老子可不是你们这些没用的废物，但楚涵的下一句话却是猛地让他的脸色一变。

    “他？我没打算让他活着。”楚涵的笑容很淡，却带着一股不容置疑的语气，仿佛肖云飞已经是一个死人。

    刷！肖云飞猛地站起身，双目爆出充满了红血丝，那是怒冲冠导致的眼球充血。

    “你说什么？！”他不可置信的大吼，“你不是要收留我吗？”

    “我什么时候说过要收留你？”楚涵忽然心情极好，目光玩味的看着表情如同小丑一样的肖云飞：“恩，你刚刚问我说了什么？那好我再说一遍，我说”

    ...