    这次新组装出来的结构看着顺眼多了，握把舒适，装弹口尺寸合格，原本开山上可以用的自适应弹夹也可以完美契合，明显比第一次组装起来的蹩脚玩意儿强多了。

    岳峰将图纸命名为开山二号！

    【开山二号】

    等级：40

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：精密膛线管地精火枪

    重量：127

    基础属性：伤害162-246

    有效射程65米

    换弹速度：3s

    附加：护甲穿透+85

    附加：命中率修正+20%

    持久值：1000/1000

    介绍：由玩家往事如梦借用开山制造蓝图将开山枪身跟精密膛线管重新组装改良而成的地精火枪，枪身结构强度高，但是重量偏重。

    看完改装出来的开山二号属性，岳峰激动地直接从操作台站了起来。

    40级的紫色品质地精火枪！

    成功了！

    上辈子岳峰知道这根特殊枪管图纸的存在，还是从论坛上另一个同样为工程学副职玩家的嘴里，

    这哥们意外学到了制作膛线精密管的图纸，然后自己意外组装成功了一把怪模怪样的枪。

    这把偶然实验做出来的产物，射程超远，威力超大，属性远远超过同期的其他产品。

    这哥们更是利用的性能优势卡射程单刷了不少高级boss，

    等消息传播到论坛的时候，这张图纸已经无法学习了，应该是类似唯一性或者少量供给的图纸类型。

    那个哥们拿到图纸之后也没大量生产，据说是因为制作损耗太大，失败率超级高根本无法量产而放弃了。

    等这支枪耐久度用光报废之后，从此再也没有了传说的“神级”枪械的消息。

    现在好了，原本为散弹枪结构简单结实耐用的枪身，搭配上精密膛线管的超高性能，竟然制造出了紫色品质的人造地精火枪。

    这玩意儿如果再将细节充分完善，搭载上瞄准镜以及自适应弹夹，可以勉强称之为游戏中的awp了！

    不知道如果将这张新图纸用传承之章的强化功能升级一下，能不能再有更大的提升？

    想到这，岳峰毫不犹豫调出传承之章的强化选项，找到了工程学图纸最下方新出现的这一张【开山二号】图纸选择强化！

    叮！强化成功，当前选择图纸已经提升至完美状态！作为图纸拥有者，你可以为其更名，或者耗费体力制作新的图纸供其他人学习。

    【完美的开山二号制造图纸】：详细记载着完美的开山二号制作方法跟材料加工工艺的特殊工程学图纸，符合条件学习之后将可以制作出【完美的开山二号】。

    学习要求：工程学大师级750点。

    制作材料：天空水晶×1　乌金灵魄×3　翡翠魔铁锭×5

    【完美的开山二号】

    等级：40

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：精密膛线管地精火枪

    重量：145

    基础属性：伤害207-330

    有效射程80米

    换弹速度：2.5s

    附加：护甲穿透+135

    附加：命中修正+33%

    持久值：1000/1000（磨损之后无法完美修复，枪械性能会随着磨损程度下降）

    介绍：由玩家往事如梦改良完善制作而成的高精度地精火枪，结构完美，性能优异，拥有超远的射程跟强悍的威力，是人造武器的精品。

    嘶！！！

    看到这新枪的属性，岳峰倒吸一口凉气。

    橙色品质呀，竟然是橙色品质！

    岳峰很确定，这是现阶段唯一一个可以由玩家制作出来的橙色品质级远程武器！

    跟完美成品属性图上的介绍相比，岳峰现在手里的这把紫色品级的试验品简直弱爆了，属性上的全方位碾压！

    不过属性强悍归强悍，看到需要用到的材料这一栏，岳峰又无语了。

    天空水晶也就算了，产量虽然少，但是来源最起码稳定，荣耀工会那边已经开始稳定挖矿了，只要想要，还是能搞到的。

    翡翠魔铁也不是啥顶级材料，花点钱拍卖行就能搞到。

    唯独这个乌金灵魄，让岳峰看了都脑壳疼。

    乌金灵魄是用高阶元素灵魄跟高纯度乌金加工制作而成的四级材料，且不说元素灵魄有多珍贵，单单制作加工过程的失败率，普通玩家都难以承受。

    除非找奥贝雷恩这种级别的铁匠大师亲自出手，否则这乌金灵魄材料的合成成功率绝对不会超过30%。

    就算材料全部搞定了，利用这种特殊熔铸合金熔铸枪管，依然有极高的失败率，失败了等于从头再来，投入的材料完全没有回收再利用的可能。

    材料处理有几率失败，枪管铸造有几率失败，膛线蚀刻有几率失败，得到枪管之后装配，还有几率失败损坏。

    一项一项的几率问题叠加到一起，想要做出一件成品来，耗费的总成本代价超出普通人的想象！

    看着材料需求岳峰大概犹豫了三秒钟，一咬牙，干！

    能用钱解决的问题，都不是问题！

    短时间里这张图纸卖给别人是不可能的，大师级工程学750点熟练度才允许学习，除非……

    想到这，岳峰脑袋里又想到一种可能，不知道哈利杨对这个图纸感不感兴趣！

    刚才岳峰总想着自己解决所有问题承担所有风险，这明显是格局小了，把路走窄了！

    打定主意，岳峰起身推开操作室的大门，径直走向哈利杨的私人操作空间。

    砰砰砰，岳峰毫不客气的粗暴敲着门，引得同在地精工坊的其他玩家纷纷探头出来行注目礼。

    “该死的，是谁打扰我的试验！我要踢烂他的屁股！”

    很快，顶着鸡窝头一脸焦黑的哈利杨红着眼睛从房间里推门走了出来，

    很明显，岳峰的干扰，让他的试验再次失败了！

    “尊敬的老师，请您原谅我的冒昧，实在是时间紧迫，这才没有注意到敲门的细节！”

    岳峰见状赶忙恭敬的道歉，生怕被哈利杨迁怒。

    理智状态下岳峰可以利用自己手里的牌拿捏哈利杨，可是如果这个疯子处于急眼状态，岳峰可不会触他的眉头。

    哈利杨急眼了可是啥事儿都会做出来的，万一正事儿没张口，先被npc给收拾了可没地儿说理去。

    “是你？有急事儿找我？进来吧！”

