    “砰！”

    百里红妆又是狠厉的一招，在明白了自己的对手是柏鲁之后，她出手便是快很准，丝毫不给对方停歇的机会。

    现如今这战况十分危险，明耀学院处于劣势，她必须得想办法将柏鲁给解决了，才能去帮助其他人解决这个巨大的危机。

    柏鲁自然也发现了这一点，不过更让他震惊的是百里红妆的实力。

    这小子易了容，自己根本就不知道他真正长什么模样，不过他也明白这并不是最重要的。

    自己本来就不认识仙域的人，就算是见到了他的真正面貌也同样不认识。

    只不过，他还真没想到仙域竟然有这样的人才，年纪轻轻修为便达到了这般地步。

    这若是换做在妖域，这等实力绝对是州丽主城的顶尖强者，说不定可以直接进入魔界了。

    险而又险地躲过了一招，柏鲁的面色变得凝重起来。

    此人的实力比他强，这已经不是九品巅峰了，完全是九品巅峰++，究竟是什么样的可怕实力，他无法判断出来，唯一可以肯定的是自己真的不是对手。

    在这等情况下，他也没有别的办法，只能选择拖延了。

    毕竟，一旦自己没能拖住她，那个这小子肯定就直接袭杀其他人了。

    荆棘城的众人自然也发现了这一点，原本盼着柏鲁出手之后可以大杀四方，直接将这个碍眼的小子给解决了，这接下来的事情也就变得简单多了。

    不曾想柏鲁竟然也不是这小子的对手，此刻分明是在被压着打啊！

    “柏鲁大师的实力那么强，竟然也被压着打，那么这家伙的实力得有多强？”

    “这是一个真正的强者，明耀学院是不是已经开始联系强者了？”

    “我以为柏鲁大师出手一定能解决的，如果柏鲁大师今天失败了，那我们大家该怎么办？”

    荆棘城的众人不免有些慌张，即便他们今天人数众多，认定了可以占领明耀学院，但柏鲁如果不能获胜，那个男子死不了，那么他们就还面对着一个大难题，想要将其解决实在是太难了。

    柏鲁被一个自己看不起的小子给压着打，心里本就已经非常的不痛快了，此刻又听见众人那一阵失望的话，顿时只觉得脸上更过不去了。

    自己先前的确是向城主保证说今天一定能够解决这个小子，可现在看来真的是自己失算了。

    “我听说荆棘城的人为了请你出手可是费了不小的代价啊，你就这么点实力，未免也太让人失望了。”

    百里红妆注意到了柏鲁情绪上的波动，便开始在其伤口上撒盐。

    这家伙的实力虽然不如她，但毕竟是九品巅峰，也不知道荆棘城城主是从什么地方请来这样一个高手的。

    如果不是肯定赤月宗根本就没有将荆棘城的事放在心上，她都要怀疑是不是赤月宗派了高手前来了。

    毕竟，这等修为的高手就算是在赤月宗，那也是顶尖的了。

    正是因为实力足够强，她想要击杀对方难度不小，此人一心只是在与她周旋，拖延时间，找不到一击必杀的机会。

