一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十四章诗兴大发

    “何人敢在我唐府闹事？”

    一个老头子急匆匆的奔了出来。

    他龙行虎步，气沉如山，不经意间的一个眼神，令人畏惧，不怒自威的气势扩散而出。

    “主子你来的正好，他就是当年秦顶天的烂崽子秦浩，秦浩小畜生又打了我俊美的脸，还抢走我的神锤，简直是不把您老人家放在眼里，你快去咬死他！”

    邹苟瘸着腿，扑到老头子脚下，指着秦浩撕心裂肺的呐喊。

    这名老头乃是邹苟的主子，也是红山院的主人，唐府的二长老，唐昆！

    当年就是他，阻挠秦浩父母的婚事！

    也是他，陷害秦浩的父母，迫使唐蓉被赶出家门。

    又是他，威逼秦顶天打掉秦浩。

    还是他，在秦浩的爷爷头顶，吐了一口永生屈辱的唾沫。

    而且，他还逼死了血麒麟的父母，让血麒麟从小流落街头，饥寒交迫，走向了残忍的杀手之路。

    这邹苟喊得是惊天动地，声音凄厉无比。

    立刻把唐昆老贼惊动出来。

    邹苟是唐昆的狗腿子，狗被人打了，他自然要出来看一眼。

    “原来你就是唐昆老贼！”

    仇人见面，自然分外眼红，秦浩立刻气红了眼。

    “没错，老夫便是威名显赫的唐昆！”

    唐昆高傲的昂起脸，眼神对秦浩充满了蔑视。

    他连当年的秦顶天都不放在眼里，秦家的老祖秦世龙也不放在眼里。

    更别说，眼前这名无权又无势，浑身寒酸的少年郎。

    “你这穷小子，见到唐昆长老，为何不趴在地上跪舔？”

    这时，有个青年出现在唐昆的身边。

    青年约十八九岁！

    身穿华贵的蟒袍，腰缠玉带，头戴玉冠，一双丹凤眼透漏着阴森的寒意，整个人如同高高在上的皇子。

    他浑身充满了高贵的气质！

    秦浩微微眯眼，打量着青年。

    直觉告诉他，此人极有可能是煮锅大将军的儿子王龟。

    难道说……

    王龟和唐菲一起回来了？

    要给唐菲撑腰？

    但随即，秦浩又否决了这个猜测。

    这青年的实力仅有聚元八重，垃圾不堪，显然不是王龟！

    “你又是何人？”秦浩问到。

    这一问，简直令青年捧腹大笑。

    姜国居然还有不认识他王鳖的。

    “乡野村夫毕竟是乡野村夫，小子你掏干净耳屎听好了，我乃柱国大将军次子，王城王府的二少爷，姜国第一天才王龟的亲弟弟……王鳖是也！”

    说到此处，王鳖充满了自豪感。

    他是和唐菲一起回来的。

    唐菲的丑闻席卷到了王城，让王龟很没有面子。

    必须得把这风波镇压下来。

    王龟要参加四国武道会，懒得把精力浪费在一个女人身上。

    女人顶多就是用来发泄兽欲的工具而已。

    想用的时候便用，用完了丢在一旁。

    可这唐菲乃天生的元圣体质，未来也颇有一些成就！

    所以王龟才命令他的弟弟王鳖走一趟，算是给足了唐府面子。

    王鳖来到唐府之后，他闲的蛋疼，便和唐昆勾搭上了，在红山院里整天调戏小丫鬟。

    刚才正抱着俩个小妞饮酒作乐呢！

    莫名间，却传来了邹苟凄惨的嚎叫声。

    当场败坏了王鳖的雅兴，王鳖也是对秦浩恼怒到了极点。

    “王鳖？这这这……好名字……哈哈哈……”

    虎壁和剑人当场爆笑开来。

    李钢炮笑得满地打滚。

    王铁蛋的肠子快笑穿了。

    哪怕是一向稳重的秦浩，也“扑哧”笑了一声。

    笑声里的鄙视显露无疑。

    柱国大将军一家真是奇葩。

    老子是王霸，大儿子王龟，小儿子王鳖。

    全是野生物品！

    但事实上，秦浩错怪他们了。

    姓王的一家不好惹，身兼玄武血脉，龟在他们眼中，乃是至高无上的神明。

    “可恶，简直是可恶……”

    王鳖听到这扎耳的笑声，简直是愤怒滔天。

    莫说在小小的天噷城里，哪怕在王城，哪怕是各位王公大臣的公子，也不敢蔑视王鳖的名字，更没人敢指着他王鳖大笑。

    有的，只是敬畏之心！

    秦浩却对着王鳖冷笑。

    这是毫不掩饰的嘲笑。

    是对王鳖的践踏！

    王鳖是柱国大将军的小儿子。

    即使不如王龟的实力强，也是一方尊贵的骄子！

    不客气的说，他的身份比皇帝的儿子也不差多少。

    当即，这王鳖是忍受到了极点，眼含杀意的走向秦浩。

    “王鳖小王爷是吗？婉沁久仰了！”

    陈婉沁上前一步，挡在了秦浩面前。

    柱国大将军拥兵十几万，挥手之间，尸横遍野。

    秦浩确实不该当众嘲笑王鳖。

    这只会加深王龟对秦浩的仇恨。

    “咦！”

    王鳖瞧见一名仙子般的少女来到面前，怒火瞬间烟消云散！

    陈婉沁的气质自然不用多说，当即迷得王鳖是眼泛桃花，嘴里的唾沫流出来一片。

    尤其他望向陈婉沁长腿的眼神，简直快要喷出火来。

    妙！

    实在是妙啊！

    此女世间少有，乃极品中的绝品！

    不由得，这王鳖便控制不住的向陈婉沁的身体伸出了恶心的油手。

    “王鳖小王爷，还请自重！”

    陈婉沁的脸色一瞬间冰冷下来。

    王鳖好歹是煮锅大将军的儿子，真是丑态百出！

    事实上，所有男人见到陈婉沁，恐怕都会抑制不住色心。

    当然，秦浩除外！

    这也是陈婉沁对秦浩刮目相看的地方。

    “咳咳……姑娘，你叫什么名字？本世子好像在哪里见过你，哦我想起来了，是在梦里……”

    “只因为在梦里看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜！”

    “梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单的思念！”

    “想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海，想你时你在心田，你存在……我深深的脑海里！”

    一瞬间，这王鳖也是诗兴大发。

    他故作优雅的摆了一个自认为很f风骚的姿势，他把手伸展成一个八字，放在了下巴底下。

    随后，便是对陈婉沁狂放眼电波。

    “高手啊！”

    剑人一怔。

    王鳖的诗文之中，寓意极深，意境之高，也前所未见。

    这让剑人也是兴致勃勃起来，诗兴泛滥一发不可收拾，他眼神一陡，便是开口道：“但愿长醉不复醒！”

    “钟鼓馔玉不足贵！”王鳖顺口就接上了。

    刹那间，无形的战意在王鳖和剑人的意境中展开。

    甚至秦浩看到了俩人的视线之间，居然摩擦出了强烈的火花。