    “嗯。”

    　　点了点头，嬴政目光深邃，整个人在思考对于博士学宫的进一步分割，诸子百家之中，有些学科还有有作用的。

    　　对诸子百家，绝不能一竿子打死！

    　　心中念头落下，嬴政拆分博士学宫的想法，不由得更加深了。

    　　毕竟这个时候的博士学宫不仅没有起到应该起的作用，反而形成了一个毒瘤，必须要涤除掉。

    　　嬴政本就是一个霸道而又绝对专权的人，自然是不能容忍大秦帝国花费钱粮培养一大群反秦分子。

    　　正如一句话：朕给你的，才是你的，朕不给你的，不能抢。

    　　……

    　　“博士学宫之中，除了儒家之外，其余诸家，农家入治粟内史官署，医家入太医令官署，各自进入相应官署。”

    　　“儒家留在博士学宫，朕打算修夏商周史，由文通君担任总篆官。”

    　　这是嬴政的想法！

    　　正如后世君王修《永乐大典》以及《四库全书》，这样的清流养着，除了修书，其实作用不大。

    　　但是，一个庞大的帝国，又不能少了这些人，这样的安置，反而是对于彼此都好的一种方法。

    　　“陛下，文通君才识过人，臣以为可以胜任！”王绾立即朝着嬴政肃然一躬，开口附和，道。

    　　“文通君可担当此重任！”

    　　这一刻，群臣齐齐开口，对于博士学宫官署的人，他们心底里也不待见，只不过，之前由于某种原因，不得不忍受。

    　　如今嬴政意图清算，这一刻，自然是没有人会去反对，因为这样的局面他们也希望看到。

    　　将儒家踢出局，这意味着大秦朝廷之中，属于他们的位置将会更多，对于他们更为有利。

    　　最重要的是，嬴政此举，等同于直接明白的告诉天下人，大秦帝国自始至终坚持商君法制，不可能在半路上改旗易帜。

    　　中原大地之上，除了正在不断形成的大秦文化之外，最具有代表性与影响力的便是齐鲁大地之上的儒家文化，以及南方楚地之上的尚巫鬼文化。

    　　以始皇帝的性格，以及大秦朝廷的特殊性，尚巫鬼不可能成为大秦帝国的主流文化，它的缺陷太大了。

    　　唯一有可能取代法家的只有儒家文化，一直以来，大秦帝国朝野上下都在暗中担忧，毕竟嬴政将儒家抬得很高。

    　　但是，从这一次的朝会来看，嬴政已经下定决心，大秦帝国坚持商君法制儒家在大秦这一次算是彻底的出局了。

    　　……

    　　博士学宫。

    　　“文通君，陛下有诏：即日起，博士学宫官署去官署二字，除儒家博士与学士之外，其余博士学士按照才学进入相应的官署。”

    　　“博士学宫之中博士，学士，从今以后，不得参与论政。”

    　　“同时，从今天起，大秦帝国编撰夏商周三朝国史，以文通君为总纂官！”

    　　将诏书读完，赵高朝着文通君笑了笑，道：“文通君赶紧接诏吧——！”

    　　“轰隆！”

    　　这一刻，文通君的心中，天崩地裂，仿佛在这一瞬间，整个世界崩塌了。

    　　他自然是听懂了诏书之上话的意思，这意味着博士学宫官署从此被废除了，虽然保留了博士学宫，却只是一个样子罢了。

    　　而且，儒家从此之后，再也没有了参政的机会，彻底被打回了原形。

    　　骤然之间，文通君心中产生了无尽的后悔，他没有想到《王道大世书》不仅没有让儒家兴盛，反而是一下子将儒家推向了万劫不复。

    　　“中车府令，老夫要见陛下……”

    　　心中念头闪烁，文通君在瞬间便收敛了情绪，他心里清楚，在这个时候，不是自己愧疚之时。

    　　他要见嬴政，要让嬴政收回成命！

    　　儒家的路，好不容易有了期盼，绝对不能毁在他的手中。

    　　“文通君，这是小朝会之上的决议，不可能更改，你就不要白费心思了！”

    　　赵高劝了一声，迟疑了一下，朝着文通君轻声，道：“文通君，淳于越博士前往齐鲁大地，半路上遭遇到了马贼已经走了！”

    　　“你说什么？”

    　　一把拉住赵高的衣领口，文通君彻底失态了，他自然清楚赵高的意思，这是在警告他，一时间文通君心中苦涩无比。

    　　将文通君推开，赵高冷笑一声：“文通君，儒家之所以走到今日，你要占一大部分原因。”

    　　“好好修国史，要不然，曲阜将会遭遇马贼洗劫，这是我赵高说的！”

    　　……

    　　赵高走了。

    　　但是，文通君依旧瘫坐在地上，这一刻，他只觉得天地崩塌，心中的信仰死了。他努力了大半生，却让儒家彻底出了局。

    　　一念至此，文通君心里生出了巨大的怨念，他狠始皇帝的心狠手辣，狠大秦朝廷的无情。

    　　只是他却忘记了，大秦朝廷一直以来对儒家不俗，只是儒家要的太多，野心太大了。

    　　有道是人心不足蛇吞象，儒家便是如此。

    　　……

    　　“文通君，你怎么了？”

    　　见到文通君跌倒在地，孙叔通有些不解，连忙走过来扶起了文通君。

    　　“儒家完了……”

    　　……

    　　当文通君说完，孙叔通心中大吃一惊，他心里清楚，稷下学宫的博士不治而议论，而博士学宫之中的博士恰恰相反，治而不议论。

    　　也就是说，前者只进行理论探讨而不参与决策，后者参与决策而不进行问题探讨。

    　　博士学宫官署，这意味着诸子百家，特别是儒家第一次走到了帝国决策层。

    　　这可是破天荒的第一次，而且是在依法治国的大秦，实属不易。

    　　虽然博士学宫的博士，在这一时期，受到李斯等法家官员的压抑，参政议政的作用有限。

    　　但是，终究是有了这个名义，打开了一个新的局面，历代先贤跋山涉水不曾完成的大任，就这样完成了。

    　　但是，孙叔通心里清楚，儒家的有些人太急了，这其中以文通君与淳于越为首，大秦帝国已经给与了足够的权力，却不知足。

    　　博士学宫官署的设立，虽然是嬴政为巩固中央集权制的一系列措施的一个举措。但是，对于诸子百家的好处显而易见。

    　　然而，这一幕，却被文通君与淳于越因为野心太大而毁掉。

    　　……

