    自认为命硬的阿莱格里的执教方式暂且不去说他，新赛季到来了，意甲的球队们，也都准备好了，要在新赛季里面大干一票了。

    而在今年，因为帕尔马没有买太多的人，交易做的不多，李彬也受到了一份意外的邀请：他被电视台请去，让他评论一下，对意甲各个球队的转会事宜怎么看。

    这种游戏是意甲的一个惯例了，每次转会期结束了，都要找来一个两个真正算得上是成名人物的，来品评一下意甲新赛季的转会问题。莫吉就是因为在这个场合，大肆嘲笑国际米兰，才和国际米兰仇恨一步步加深到了不可化解的。而现在，李彬也被他们邀请了，李彬想了想之后，也就欣然赴约，对意甲来一番评论了。

    要说意甲这一个赛季，转会还是真不少的。

    米兰那边，基本上没有卖人，而在买人的问题上，他们买入了一个帕托之后，还买入了皇马31岁的老将埃莫森，免签了瓦雷塞34岁的中场老将巴，就算是完成了转会了。他们倒是贯彻执行了自己的理念，说了用老头，就要把老头战术执行到底。

    而国际米兰相比之下，则是要厉害的多了：他们花了1100万，再加上他们不要了的格罗索。买入了帕尔马的中场球员大卫席尔瓦，而后，又从罗马买下来齐沃，完成了自己的球队的补强。这两个位置上，他们本来就有着菲戈和马克思维尔，现在买入了这两个人，使得他们的球队，强大了很多了。

    这两支球队的改变都不算是很大，但是却都很关键，而且，也让李彬看到了一些其他的问题：米兰补充了一个前场的球员，让自己的前锋线不济的问题得到了一些缓解，送走了舍普琴科之后，米兰上个赛季被吉拉迪诺坑的不轻，他们也忍受不了没有好前锋的压力了，因此买下来了帕托。而与此同时，他们卖掉了博列洛，又送走了41岁，这个夏天刚刚退役的科斯塔库塔，可以说，一方面增强了实力，一方面削减着负担。

    而国际米兰也是一样，买入了两个球员，却卖出了五个踢不上球的替补，也是一样在削减着自己的开支：现在的意甲，虽然还没有日后的问题，但是，各大球队，却也都表现出来了一些财政上的问题了。

    不过，国际米兰的支出，依然是意甲前列的，他们这个赛季的引援，针对性很强，补充了前场和边路之后，他们的阵容也再进一步，对于联赛冠军，他们也是志在必得了。

    当然，之所以说是花钱最多的之一，是因为还有尤文图斯。在失去了莫吉之后，尤文图斯的交易会怎么样，也是全意甲关心的重要话题之一。而在送走了德尚，请来了拉涅利执教的尤文图斯，大概是钱数最不缺乏的一个了。他们的挑费，也是全意甲第一，甚至还要高于国际米兰的。

    他们一口气买入了夸利亚雷拉，蒂亚戈，拉米，亚昆塔，阿尔米隆等球员，给自己原本薄弱的阵容，来了个大升级：电话门后，尤文图斯受创极大，维埃拉，埃莫森，卡纳瓦罗，图拉姆，再加上一个伊布，他们几乎是从头到尾垮了一条中轴线，现在他们也得一点点往回找才行，一个赛季他们花了五千多万，但是看起来，却和没有花什么钱差不多。

    不过，从他们买的球员也就可以看出来了，想要那么快就找回来自己的实力，也是不容易的。尤文图斯自己把名声搞臭了，好球员现在也都不愿意过去了，执教的教练，又是补锅将拉涅利，没有什么人看好，现在想要踢出来成绩，只怕是很难了。

    不过，瘦死的骆驼比马大，现在的尤文图斯回到了意甲，真要说起来，和米兰，佛罗伦萨这些球队抢一下第四，还真是有可能的。

    之所以说他们是强敌，是因为罗马的补充工作，也做得很好。他们买入了久利，胡安，武奇尼奇等球员，虽然卖掉了齐沃，但是实力也是很不差的了。新赛季中，估计他们还是第三名。

    而佛罗伦萨这个夏天，基本上没有怎么卖人。他们送走了托尼之后，一直在找中锋补充。帕尔马卖给了他们马特里，他们又免签了维埃里，实力上比起上个赛季只强不弱。他们上个赛季，在赛季初扣15分的情况下，战胜了赛季初扣9分的米兰拿到了第四，这个赛季，估计也依然是前四的有力争夺者。

    根据李彬的估计，下个赛季，估计会是国际米兰联赛一路领先，欧冠遵照惯例早早崩盘于16强。罗马和帕尔马争抢第二，但是如果罗马想打双线，那就是帕尔马稳定的第二，罗马第三。而米兰，佛罗伦萨，尤文图斯抢第四，三支球队为了一个欧冠名额厮杀，而这一回，米兰很难靠着拿欧冠冠军的方式为他们的欧冠生涯续命了。

    而对这样的局面，李彬也做了自己的点评。

    “我个人认为，这个夏天的转会，做得最好的是国际米兰。国际米兰的转会对象，无论是大卫·席尔瓦还是齐沃，都是确切的可以补充球队实力的球员，这两个球员，都是那种真真切切的能够让球队变强，而且绝对不会出错的球员。这不是赌博，这是很稳定的投资，不会出错，会让球队实力上涨，所以这是最好的选择。国际米兰在这两年，投资越来越趋于理性，可是说是个很大的进步。而其次，应该是罗马。罗马的引援里，久利和胡安都是极为出色的选择，前者对于罗马的跑动战术是个极大的补充，而后者则是技术出众的巴西后卫，可以为罗马提供很大的战术支持，这两笔交易，都是让人赞叹的。”

    对于这两支球队，李彬称赞居多，但是对其他的球队，李彬就是有很多的指摘了，“米兰方面，买入帕托的交易，短期内不可能见效，他需要成长的时间，这不是一两年可以完成的。而在这期间怎么办呢？我们看到，他们买入埃莫森，想要靠着老将，带出来新人。我认为不是好交易，理由是因为，米兰的其他人，已经不再壮年了，他们现在不是老中青三代，而是老头带着小孩了。而且，他们买人，是从皇马买的，我认为也不够明智。米兰不是第一次吃皇马的亏了，为什么还要买皇马的中场？而且，30岁以后的老后腰，最好看看再买，国际米兰买了维埃拉，还没有吃亏么？我知道米兰转会费不富裕，但是这不是乱买人的理由，老球员合同大，不好出手，只会让米兰的薪金越来越高，这样下去，他们是自己坑自己。”

    米兰的想法，现在还没有到了完全就是摆烂的地步，李彬分析，他们是想要接着这批老头，最后再努力一把，把帕托带出来，然后围绕着帕托建队，但是，这样的做法，太过于赌博：舍普琴科成功了，卡卡成功，帕托就一定能够成功？把所有的希望压在一个世界级球员的身上，这本身就是在赌博了，而记忆中，米兰赌输了，然后，就彻底废掉了。

    现在的米兰，有几分积重难返的意味：因为03-07这段日子赌一批成熟期的球员出成绩，使得他们的年纪在几年之后普遍都大了。大龄球星，卖不出去，工资还高，他们就没钱买人，没钱买人就只能够免签，免签来的却就还得更贵……这些交易是当年的买卖的后遗症，现在才开始爆发。当然，如果说是个真正出色的经理，这个时候应该早下决定，该卖的卖了，该退役的退役，早早的处理好了联赛里面的状况，才能够让球队早点恢复。不过，米兰现在没有这个能力：加利亚尼说话不是那么好使，要真是他勒令一声，马尔蒂尼就能够退役，他们也不至于打了这么多年了。

    球队的功勋们，有的时候也是麻烦。处理功勋，未必就是个简单的差事。

    品评了一下米兰的转会后，李彬也把火力对准了尤文图斯，“尤文图斯的交易太烂了，甚至都让我看不到一丝的亮点。他们和有莫吉的时候差别太大了。这几个球员，没有任何一个是配得上尤文图斯这个名字的。我认为，这大概和他们的要求降低有关：他们觉得自己刚刚升级，可以买稍微差一点的球员，成绩可以要求差一些，不妨慢慢来。但是这种思想要不得，一家豪门如果自己都不把自己当豪门了，还指望谁能够尊重你？这么想，是最大的错误。”

    尤文图斯的交易，在李彬看来则是自己作死：看着他们的名单，李彬甚至都可以开始想象，他们以赛季前四作为目标，开始引援工作，买人准备比赛。

    不过，先不说这样的准备，本身就很难完成，万一完不成，球队怎么办？而且，再者说，就算是完成了，下赛季有欧冠了，这帮子废物怎么处理？卖了？小球队收的起豪门的球员们？付得起那份高薪水？留着？留着又没用。豪门球队的成绩可以倒，心气不能够倒，心气倒了，就什么都没有了。尤文图斯不是没有钱，不是没有东山再起的可能，可是自己倒了心气，他们也就是自己完蛋了。

    尤文图斯现在这帮人的眼光本来就不强，买人的时候，还都是这么一个蠢乎乎的心理去买人，他们要是能够出成绩，才是怪事。难怪尤文图斯一直折腾了几年都是欧冠边缘，这个还真不赖别人。

    “你说了半天别人，但是却就是没有说，帕尔马会怎么样？帕尔马下个赛季，重点是联赛，还是欧冠？或者，要多线作战？”主持人文图拉问道。

    “主打欧冠。”李彬也不隐瞒什么，“我想，帕尔马球员们，配得上一个欧冠冠军，那里才是我们最终的目标。至于说联赛这边嘛，就算是我的球员们胡乱踢踢，难道还能够跌出前三？现在的意甲已经年老色衰了，没有被征服的价值了，真正的战场，只有在欧冠上才夺冠，才能够让我感觉到，什么叫做成功！”