    第358章 借你人头一用

    稍微在这里恢复了一下，陈家老祖们挣扎着站起身来，他们一个个都只是勉强站在这里站起来而已。

    “呼！”

    陈家老祖喘了口气，看了一眼眼前的那测天仪，只见测天仪之上，布满了裂痕，一件法宝, 已然是破碎掉了！

    他倒吸了一口冷气！

    这测天仪是何等的秘宝，他们陈家能够发展到如今这个地步，就全都是依靠着测天仪这件仙宝！

    这仙宝竟然碎了！

    还是被对方给隔空弄碎的？！

    对方这实力该有多么的高强？！

    他们这是惹到了何等不该招惹的存在？！

    念头流转，陈家老祖的目光第一时间看向了陈家七祖，直接说道：

    “老七，此次的事情，你还有什么要说的么？！”

    “大哥, 你这是什么意思？！”

    陈启良脸色一变, 有些不敢相信的看向陈家老祖, 他接着看向了一旁的二祖，三祖，也是连忙说道：

    “二哥，三哥，你们说大哥这是什么意思？！”

    几位老祖的目光都看向了陈家老祖。

    陈家老祖神色不变，轻声说道：

    “各位，此次的事情就是老七引起的，最终让我们错误的得罪了这等强者，还损坏了家族圣器！此事必然要有一个交代才是！不然那强者追究起来，我们哪里是他的对手？！”

    替罪羊！

    这是将他当成了替罪羊？！

    陈家七祖陈启良的神色大变，他感觉到自己的身形已经是被那陈家老祖锁定，连忙是在这里说道：

    “大哥，不要！”

    “我这些年辛辛苦苦为了家族，没有功劳也有苦劳。”

    “何况此事也并不是因我而起，我也只是听你的命令前去的，要怪也怪不到我的身上……”

    他说话的时候，目光也是在其他几位的身上流转了起来, 尤其是二祖和三祖！

    陈家始祖是合体期存在，他想要灭杀自己，也就只有合体期的二祖和三祖才有可能阻拦！

    让他悲哀的是，二祖和三祖看向他的目光之中，就完全没有一点想要在这里救援的意思！

    顿时，他更是脑袋急转，连忙是在这里说道：

    “那位前辈也没有直接想要出手要了我们性命的打算，他只是将我们留给那陈泽处理！”

    “陈泽现在才只是一名结丹期境界的存在，等他进入到通幽境，合体期境界，还不知道要多久的时间……”

    “我们完全有时间现在就逃离的！”

    “逃！”

    “对，只要我逃得够远，逃到他找不到我们的地方，我们就能够保证自己的安全，你们说对不对！？”

    “大哥，放了我吧！”

    “我对家族还有用……”

    说到后面，他的语气已然是带着几分祈求了！

    陈家老祖一脸平静的等他说完，这才说道：

    “老七, 有一点你说的没错！”

    “家族确实是要离开这里，而且也要离得远远的, 从此再也不回到荒芜界了！”

    稍微一顿, 他继续说道：

    “在那之前，却需要和那位前辈赔礼道歉才是！”

    “不，正确来说，是要对陈泽道歉，凭借那位前辈的实力，若是陈泽不原谅我们陈家，我们就算是离开了荒芜界，也没有任何的意义！”

    “天下之大，就没有那位前辈找不到的地方！”

    “老七，你确实是对家族有用，不论过去还是现在，你都是家族的有功之臣，家族需要你为家族做最后一件事情！”

    “借你人头一用，平息那位前辈的怒火！”

    说到这里，他的目光之中已然是的带着几分杀机！

    “老七，你安心去吧！”

    “不！我不服……”

    陈启良拼命地鼓动自己浑身的灵力，想要尽可能的逃离陈家始祖的这种束缚！

    可惜……

    他通幽期的境界在合体期的绝对实力面前，根本不够看的！

    扑哧！

    陈家七祖的人头落地，眼睛依旧是圆睁着，他完全不敢相信自己为家族奋斗了一生，最终却收获了这种下场！

    周围的这些陈家老祖们看到这一幕，人人也都是心中一寒。

    陈家始祖面容之上，依旧是一脸平静的说道：

    “诸位，我现在就带着老七的人头，亲自去给陈泽道歉，你们立刻召集所有族人，收拾行囊，我们准备离开此地。”

    “是！”

    几名老祖也明白事态的重要性，一个个都知道他们这一次是得罪了不能得罪之人。

    他们答应一声的时候，那一边陈家老祖已然是身形一闪，从原地消失不见，和他一同离去的还有那陈家七祖的脑袋！

    ……

    带着陈启良的脑袋，掐动着那合天宗宗主给的追踪秘诀，他用最快的速度向着陈泽的方向而来！

    在陈泽回到鸿蒙宗之前，已然是追上了他！

    “陈泽……”

    陈泽正在赶路之时，身后再度传来了一道声音叫住了他，他不由身形一紧，一股强大的压力袭来！

    就看到一人快速向着他这边而来！

    “始祖？！”

    看清楚对方的相貌之后，陈泽的脸色一暗，他也没有想到，自己的这点事情，竟然会让陈家始祖亲自出动！

    他可是合体期境界的存在！

    他都亲自出手了，自己还能够是对方的对手么？！

    嗡！

    一道声音出现在了他的耳边，紧接着就是一道青剑悬浮在了他的身边，护持着他！

    陈家始祖看到陈泽的目光之后，连忙是举了举自己的右手，口中说道：

    “陈泽，不必紧张，我是来道歉的！”

    “道歉？！”

    陈泽一脸哑然！

    什么情况？！

    合体期的陈家始祖竟然会对我道歉？！

    “没错，我是来道歉的！”

    陈家始祖重复了一遍，再次让陈泽看清楚自己手中的那陈家七祖的脑袋。

    “你是我陈家的天才，我让陈启良来接你回陈家，万万没有想到，他竟然敢违背我的命令，阴奉阳违，按照对你动手，我知道此事之后，毫不犹豫，将他斩杀掉，如今他的人头在这里，还请你能够原谅我们陈家！”

    说着，陈家始祖将陈家七祖陈启良的人头扔了过去！

    陈泽接了过来，仔细查看了一下！

    没错，确实是陈启良！

    (本章完)

