    平日里，深作欣二的作风就是有些轻浮。

    江湖传言，他跟几位知名女星关系十分复杂。

    深作欣二自己而言……没错，那其实不是什么传言。

    但，对于电影，这个一头白发的轻浮老头还是相当认真的。

    在来之前，这位名监督真没把岩田武放在眼中。

    可是现在，深作欣二已经进入了认认真真的观影模式。

    这让他注意到了那盒录像带《修罗雪姬》。

    为什么桐生一马会帮风间尤娜选这部电影？

    只是巧合吗？

    电影里的镜头，所有的一切，都是监督安排好让观众看到的。

    就算是自然界中的事物也是如此，因为如果不符合监督的想法，那个镜头就会被剪掉。

    所以，这绝对是岩田武特意安排的。

    可这盒《修罗雪姬》录像带，又能做什么呢？

    深作欣二一时之间想不明白。

    而马上的，他又被那敲击窗户的动作给吸引了。

    摩斯密码？

    桐生一马跟瓦次郎是用这个东西联络的？

    这……以前怎么没想到！

    深作欣二拍了大量的黑帮片，可他注重的更多是写实与激斗。

    摩斯密码绝对不是什么新鲜事物，但用在了这里，就给人一种特别新奇的感觉。

    名监督越发的认真了。

    ……

    大岛渚，当然也注意到了《修罗雪姬》。

    让这部电影大卖的，是雪姬那俏丽的容貌以及狠辣的身手。

    修罗过处，寸草不生，雪姬现世，血流成河！

    可在刀光剑影之下，却有着很浓的左翼气息。

    熟悉大岛渚电影的人会知道，这位名监督的作品中，除了xing以外，出现最多的就是日共、赤军、学生yundong等元素。

    所以，大岛渚很快就对这盒录像带的作用，产生了特别的想法。

    难道说，这盒录像带暗示着桐生一马，除了警察以及雅库扎之外，还有更隐秘的身份吗？

    日共？左翼志士？

    大岛渚仿佛又回到了当年，那个创作激情取之不尽的时代。

    正想着，桐生一马用摩斯密码与瓦次郎联络。

    又一次击中了他。

    但，并非只是摩斯密码，还有这段戏的镜头。

    竹取吾郎代表的雅库扎社团，与瓦次郎代表的警察。

    两拨人马，自然一个在酒店，一个在警局。

    大银幕上，不断的让两边的镜头，来回穿插。

    本以为会乱，却完全没有这样的感觉。

    戴着墨镜的竹取吾郎，嚣张至极的冴岛大河，站在窗边的桐生一马。

    这些雅库扎的镜头，十分的简洁，很少有晃动，基本上就是机位定在那里的。

    只是简单的展现角色自身而已。

    而在警局这边，就不一样了。

    镜头基本上是以瓦次郎警官的视角在转移，即不断的在待命随时准备出发的警员身上进行来回扫视。

    其实，就在之前便已经看到了真田广之。

    大岛渚当然注意到，岩田武并没有给这位知名男星特写镜头。

    而现在，随着瓦次郎警官的视角，真田广之被慢慢的放大了。

    一早就知道这是个重要角色，关键是，这个叫做堂岛大吾的警官他会做什么呢？

    很快，结果就来了！

    青山组各个组长齐聚一堂，大家怎么能放过这样的好机会？

    一桩十分庞大的du品交易马上就要完成。

    桐生一马将重要的情报通过摩斯密码传递给了瓦次郎，而瓦次郎也果断下令：

    所有警员出发，抓人！

    但是，大家扑了一个空！

    Du品被提前销毁，那些组长们也人去楼空，就只是留下了几把枪。

    这一结果，让瓦次郎暴怒！

    他已经意识到，警队里也有雅库扎的卧底。

    而这个卧底……

    堂岛大吾，绝对是他，而最引起大岛渚注意的是那个联络方式。

    也是摩斯密码！

    实在是太有趣了！

    警方跟雅库扎，他们双方互派卧底，这本身就已经够有趣了。

    而他们竟然还使用同样的联络方式。

    大岛渚不禁又产生了左翼倾向的想法。

    这是不是在暗示，RB的警察跟雅库扎沆瀣一气？

    ……

    张力！

    好强的镜头张力！

    警察与雅库扎双方互派卧底，这当然震惊了三谷。

    但是，让三谷更为惊讶的，还是岩田武在这一段戏的镜头运用。

    一个定，一个转。

    这就很好的做到了区分，而又如此穿插起来，自然就产生了极大的压力。

    雅库扎与警察是在斗智斗力，剧情上两边并没有真正实质接触，可镜头上给人的感觉就是，他们双方已经近身肉搏。

    再加上极具岩田武个人风格的，简单与直接！

    镜头来回穿插，但一点也不拖泥带水。

    所有演员在镜头中停留的时间都不长，就算是岩田武饰演的桐生一马，也只是立在那里，并不显眼。

    而其他人的表现，除了竹取跟讶岛二人，是不断的笑着，各种嚣张。

    如瓦次郎，他则是非常阴沉，话都不多。

    直到最后结果出来。

    警察白忙一场，堂岛大吾这个卧底浮出水面。

    双方竟然是用的同一种通讯手段！

    精彩，实在是太精彩了！

    不过，三谷也注意到了《修罗雪姬》，但他并没有如大岛渚那般想的太多。

    这货脑中想到的是，如果明菜能化身修罗雪姬，那会是多么的惊艳！

    甚至，让人想死在她的刀下...

    ……

    深作欣二，大岛渚，三谷幸喜，他们三人不约而同的注意到了这盒录像带，《修罗雪姬》。

    事实上，安腾跟小林也注意到了，只是她们并没有进行更多的联想。

    真田广之扮演的堂岛大吾的出现，这给了她们更多的惊喜。

    竟然是两边互派卧底。

    实在是太有趣了。

    但是，她们二人还有另外的期待。

    岩田武上次拍出了蓝蓝的大海，让人印象十分深刻。

    这次很难有海了吧。

    可岩田武并没有让她们失望。

    确实没有海，但我们还有天空。

    “警队内部有卧底。”

    “我知道。”

    “这件事我没办法帮忙。”

    “不要这么绝情嘛。”

    桐生一马跟瓦次郎在高楼的天台上密会，他们二人有极为重要的事情商谈。

    而此时的镜头...仰拍。

    一片蓝蓝的天空，将两个人包裹。

    岩田蓝，再度出现！

    ……

    小忍紧张极了，她完全被这部电影给吸引，根本不管姐姐。

    美穗此刻有些纠结。

    她出场了。

    青山组内部组长集会，她作为上代组长的女儿，身穿和服出现在会议上。

    而在之前，自然是发生了竹取吾郎跟冴岛大河两拨人的对峙镜头。

    可是……为什么没有出现很大的反响？

    其实，不是她不美，只是这部电影已经牢牢的吸引住了大家。

    ……

    美穗的想法，明菜自然不知道。

    她这次莫名的更喜欢注意细节。

    哦，原来那卷电线是这么用的啊。

    当初拍戏的时候，明菜自然看到了岩田武手上拿着的电线，那是高档货，影像店里有贩卖。

    结果，是用在之后敲击窗户这里，也就是通过电线将摩斯密码传出去。

    很巧妙的设计。

    那么，其他的细节呢？

    桐生一马与瓦次郎相见，明菜自然注意到了那蓝蓝的天。

    她还不清楚，这已经算是岩田武电影的标志了。

    而紧接着，画面一转，来到了她与堂岛大吾这里。

    二人是情侣，现在正好揭示出来。

    但在甜蜜的外表之下，堂岛他竟然……又敲击出了摩斯密码！

    这个细节是怎么回事？

    难道，跟女朋友在一起，也要汇报给那个竹取吾郎？

    拍戏的时候，自然有这一段，可是明菜真想不明白，为什么堂岛要这么做。

    这次，答案给出。

    镜头再度给到大厦天台，桐生一马与瓦次郎谈好，二人分手，桐生下楼而去，瓦次郎却并没有着急。

    他们二人的关系必须保密，必须要等桐生一马完全离开，他瓦次郎才能走，如此才不惹人怀疑。

    干脆，点了一根烟，面对蓝蓝的天，瓦次郎悠哉的吸了起来。

    就在烟卷燃到一半之时，大厦楼梯的门被打开了。

    “哦，呵呵……”瓦次郎回头见了，只是笑笑。

    从楼梯口涌出来十几名身穿黑色西装的雅库扎，他们手上都带着家伙。

    烟头一扔，又用皮鞋撵灭。

    “来吧！”

    瓦次郎摆出了架势，刚毅的面容，怡然不惧。

    啊啊！

    雅库扎直冲上来，一场混战就此开始！

    桐生一马从电梯出来，刚刚走出大厦门口。

    轰隆一声，一个人从天而降，砸在他面前的出租车上...

