
“六弟啊，你何必如此惊慌？”瞅着卞城王狼狈慌张的模样，森罗王淡笑道，“那方庆隐在我幽冥地府闹腾了一年多了，也没闹腾出个什么名堂，就任由他闹腾去吧。”

说着话，森罗王亲自筛满了一杯酒，招手叫唤卞城王道：“来来来……六弟，你也来吃两盅，压压惊再说。”

卞城王慌促促地落了座，揩着额头上的大汗道：“大哥呀，这怎么不慌啊？是那斩杀阴兵鬼将的案子，方庆隐他现在正在六殿查看哩。”

“啊？”

忽听见此话，森罗王顿如五雷轰顶，高高举起的酒杯，啪嗒掉落地上摔得粉碎，他怔怔道，  “他不是到醧忘台去了吗，怎么这么快出现在六殿，管上这件事来了？”

转轮王见森罗王如此惊骇，哂笑道：“大哥啊，你怎么比六哥还紧张啊。我幽冥地府对他方庆隐已经算是客气的了，如果他再多管闲事，就给点厉害的让他尝尝便是。”

“不可不可……他有紫霄宫老祖撑腰，不到万不得已，谁敢动他！”森罗王连连摇手，心烦意躁道。

转轮王自然知道紫霄宫老祖是谁，顿时磨叽嘴巴，不敢言语了。

卞城王着急道：“大哥，你可要快些拿主意。只怕此刻他方庆隐已与那班新鬼打得火热，不一会就要来找你，问清这事儿呢。”

森罗王闻说，颓唐地坐在酒桌前，情绪一落千丈。

正在不知所措哩，外头又乱哄哄地闯进来三位阎王，分别是：二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿五官王。

但见楚江王一奔进后宫，就大呼大叫道：“大哥大哥…不好了！那方庆隐要传唤我们到六殿去，与那些新鬼当堂对质！”

真是：福无双至，祸不单行！

这叫喊声不喾于平阳惊雷，晴天霹雳，把在场的三位阎王都唬得灰头土脸，屁滚尿流。

森罗王毕竟是十殿阎王的老大，勉强打点精神，招呼众阎王坐将下来，思想对策。众阎王你瞪着我，我瞪着你，大眼翻小眼，一气不喘，二屁不放，紧张至极。

森罗王眼珠滴溜溜转了几转，叹道：“这个方庆隐真是我们幽冥地府的剋星啊！”

“大哥，你就别在这里发感叹了，快快拿个主意吧，方庆隐还等着我们去六殿对质呢。”五官王催道。

“好！为了我等兄弟，大哥今日也只好使个非常手段。”

“什么非常手段？大哥你就快拿出来了，别再卖关子了。”六殿卞城王抹着满脸的汗道。

“你们等一等，我这便取两件物件来。”森罗王狡黠说罢，径朝寝处而去。

众阎王俱是大眼翻小眼，不甚明白。

不多时，森罗王取来两件物件，放在桌面上：一件是紫砂酒壶，一件是青花瓷小瓶。

宋帝王疑惑不解道：“大哥，你拿这两个物件作甚？”

“嘿嘿，方庆隐嗜酒如命，大哥自有妙计。”森罗王冷笑说罢，招招手，示意众阎王靠近过来。

众阎王都抻长脖子，仿佛被拎起的鸭颈，纷纷靠近森罗王。森罗王呜哩哇啦轻言细语地说了一阵。众阎王一个个面绽露笑容，纷纷竖起大拇指连称妙妙妙。

于是森罗王传崔判官速去请方庆隐五殿来见。

******

幽冥六殿在沃焦正北方，与幽冥五殿毗邻紧挨，因此方庆隐随崔判官身后而行，不教一时半会就来到了五殿。崔判官引方庆隐进入后宫，退去。

方庆隐迈步走上内殿，抬眼就看见几位当事的阎王都坐在那里，不禁玲珑微转，趋前几步，施礼道：“方庆隐拜见诸位殿下。不知大殿下召唤小人，有何见教。”

“哈哈哈哈……方先生真是客气。”森罗王一派镇定，大笑道，“方先生在我幽冥地府，拔乱反正，洗雪冤情，这一年多来，可是帮了我们各位不少的大忙啊！只是本王公务繁忙，有些慢怠了方先生，今日略备了些薄酒，招来几位兄弟陪坐，一来略尽地主之谊，二来表达相谢之情。”

那话说得八面玲珑，有情有理。另外几位阎王也趁势打哈哈，让座的让座，拿杯的拿杯，纷纷献上殷勤。

方庆隐微微而笑，坦然同各位阎王一同坐下。

森罗王便拎起那紫砂酒壶为方庆隐续上酒水，又轮次为众阎王斟满了酒杯。

森罗王举起酒杯道：“方先生奉紫霄宫老祖之命，在幽冥地府行走办事，如今可是三界内的红人呐！今日我等兄弟要共敬先生一杯，还望日后多多提携。”

“正是正是！”

“还望方先生日后多多提携。”

其余几位阎王也都纷纷把酒杯高举起来，要与方庆隐同饮此杯。

方庆隐一来嗜酒，二来却之不礼，三来正要询问森罗王有关黄金案的事，因此他好不推辞，端起杯，站起身，仰脖子一饮而尽，自不知森罗王暗中早已设下陷阱。

森罗王哈哈爽笑，与其他阎王也倾杯一同饮尽。

复为方庆隐和众阎王斟满了酒杯，森罗王道：“方先生果然豪爽，来来来……三杯通大道，一斗合自然，再同饮两杯。”

“对对对……三杯通大道，一斗合自然。”

“方先生，再同饮两杯。方先生请！”

众阎王暗怀鬼胎，一起撮哄，频频劝酒。

方庆隐抵不住酒香，抹不开盛情，就一连又饮了两杯，然后拱手道：“酒已吃好，多谢各位了。大殿下如此盛情，不知可有什么吩咐？”

“哈哈哈哈……岂敢吩咐？方先生请看！”

话音落处，森罗王大袖一挥，忽见殿前现出一面铜鉴来。

但见那铜鉴圆桌大小，边沿镶镂八宝祥云，反面镌刻凤凰翱翔，正面溜光，苍朴素雅，悬浮在空中，五彩洋溢，殊胜非凡。

“大殿下：你这是何意？”方庆隐莫名其妙。

“呵呵……”森罗王呵笑两声道，“方先生：此鉴名为‘化光宝鉴’，乃是当初幽冥立界之时，玉皇大帝所赐的道家宝物，与灵山所赐‘旃檀净香’和大成府所赐的‘丹书灵笔’共为幽冥的三件镇界之宝。”

“那又怎样？”

“方先生请看，那宝鉴里是什么？”森罗王指向化光宝鉴道。

方庆隐定眼看去。

化光宝鉴内渐渐显露出风景来，越来越清晰：一片柳荫，一家酒坊，酒坊门头悬挂着“五里香”酒旌，徐徐迎风飘展。

“五里香酒坊？美娘？”方庆隐惊叫一声，不禁鼻梁一阵酸楚。

森罗王颔首道：“不错，正是那南唐国宛陵郡华阳镇谭家庄的五里香酒坊。方先生，您再看！”

方庆隐闻说，紧紧盯住宝鉴内的画面，双眼眨都不眨。

那画面里走出刘美娘来，比先前更加美丽成熟，眼角眉梢荡漾着微笑。只见她走到在洒柜前，一边轻哼着欢快的小调，一边手脚麻利地擦拭着酒坛碗盏等物。

正在方庆隐感觉莫名其妙时，突然有一个胖嘟可爱的小男孩出现在画面里，其实这小男孩、正是当日方庆隐自紫霄宫返回幽冥五殿、向森罗王索要的子嗣，法缺的转世之身。

但见那小男孩脚步摇摇晃晃地走到美娘的身边，抱住她的腿一个劲的垫脚往身上爬，仰起粉嘟嘟的小脸，嫩生生地叫道：“娘，娘……我要吃奶奶。”

“好……念隐乖，等娘擦好这些盘子，再给你吃奶奶好吗？”

“不……不嘛不嘛……我要吃奶奶我要吃奶奶。”小念隐搂着美娘的腿摇晃不停撒娇。

“念隐，你要是不乖的话，你爹明天就不回来了。”

小念隐一愣神，骨碌眼，忽道：“我乖我乖……娘，我不要吃奶奶了，我要爹…我要爹……”

瞥见这般光景，方庆隐心头猛然一阵酸楚，热泪欲出，果然森罗王已答应他给美娘送去一子，掐指算来这念隐也有一岁多了，看模样不仅健康而且十分懂事哩。

正在方庆隐情不自禁时，森罗王忽然袍袖往怀里一挽，那面化光宝鉴顿时消失。

森罗王对着呆呆愣神的方庆隐道：“方先生：你都看见了吧，本王已为那刘美娘送去一子，但本王看那孩儿，命里也是贫贱一生。方先生在幽冥屡破奇案，伸雪冤情，应当惠荫子孙。本王准备许他健康长寿，富贵一生，并且绵延子嗣五代。方先生，你看如何？”

“好好好！多谢大殿下成全，令她母子能够富贵一生，我方庆隐也就没有什么遗憾了。”方庆隐大喜，致谢道。

“不过……本王也有一件事，也希望方先生能够成全。”

“何事？庆隐但能做到，一定照办。”

“便是先生在六殿所遇之事，还望方先生高抬贵手。”

“此事不可，我已经答应那些鬼众，这黄金之事，我定要查个清楚。”方庆隐忽改脸色，极其严肃道。

“好好好…好好好……暂且不说，不说……”森罗王低声下气道，“方先生先喝酒，然后想想那刘美娘母子再说吧，来来来……喝酒喝酒……”森罗王一边说着，一边斟酒，劝方庆隐再吃两杯酒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816260"  chaptername="第一百四八章  化光宝鉴  思念如丝">加入书签</a>
</div>
