    “这两张契约，签的是十年，这十年中你们帮我管理大郎锅盔三分店，收益你们占两成，我占八成！”

    陈峰接着道：“我会教你们制作锅盔，茶叶蛋，蛋炒饭的方法，相当于你们替我做事，我给钱！”

    “十年过后，你们这份手艺可以享有自主权，到时候你们自己开店我不干涉。

    郓哥跟我就是这种模式，只是他时间短一点，现在他每天也可赚一百三十多文，一月四千文！”

    “如果你们做的好自然收益更多，你们在外做工或者当混混一个月不会超过两千文！若是愿意，我们可签契约。若是不愿意，我也不强求。”

    作为生意人来说，陈峰不会到处竖敌，利益到位，其他都可以从长计议。

    他和王达父子没有死仇，反而可以利用这件事情更好发展。

    听陈峰说完之后，两父子对视一眼，目光深处竟是震惊。

    首先，他们从未想过陈峰会找他们合作。毕竟他们什么都没有。谁愿意和他们合作？

    何况一天一百三十文？

    虽然他们是父子二人，但绝对不少了。一个月四千文啊！

    而且大郎锅盔店生意极好，生意火爆后绝对更多。

    这点他们能算出来。

    如果成为陈峰的跟班，天天伺候主人，他们肯定是不大乐意的，但如果是平等关系，只是做事的约束，对他们而言这算什么？

    只要能赚钱，能学到东西，就有一份保障。

    做混混现在曹豹不要两人，已经没了出路，粮食没了也没钱买，这过的什么日子？

    他们二人若是想当混混就不会出来开店铺了。

    王达有些激动道：“只要有钱赚，我们愿意！”

    王达和老王高兴坏了。

    尤其在孤立无援的时候。

    武掌柜此举，不亚于他们的救命恩人。

    “好！”陈峰笑了。

    他的第三分店有着落了。

    “就这么说定了！以后你们跟着我干，契约在这里，你们看看！”

    陈峰拿出契约，父子二人看了下，勉强能认识，最后按下手印。

    事情办完之后，陈峰从袖中拿出四两银子：“这钱是你们店铺的租金，也是给你们的医疗费，养好伤后去我店里，我教你们手艺！”

    看到陈峰拿出的四两银子，王达脸色怔住。

    噗通！——忽然父子二人跪倒在地，王达道：“武掌柜，我们如此对你，你居然……大恩不言谢，以后我就跟着恩人干，我不但能做锅盔，我还会打架，日后只要武掌柜招呼一声，我王达绝不推辞！”

    老王也是道：“武掌柜真是惭愧啊，我们之前那么对你，啥也不说了！以后我们父子就跟着武掌柜做，你就是我们的主人。”

    父子二人着实被陈峰折服了。

    他们几次找麻烦，武掌柜根本不用管他们，一切都是他们咎由自取，然而武掌柜居然在这种时刻帮助他们，合作生意。

    给了他们一条生路。

    如何让他们不感恩戴德？

    陈峰赶紧将二人扶起来：“严重了，些许小事不必如此，快快请起！”

    王达父子二人被陈峰折服，成了陈峰的人，当下之心可谓忠心耿耿。

    之后一段时间。

    王达和老王买药疗养，将店铺也重新张罗了一番，每天也去陈峰店铺学习手艺。

    陈峰也毫不保留，全部教给了他们。

    陈峰不担心他们违反契约，签订了十年，王达父子即便学了手艺有其他想法，也是不可能的。

    契约上有赔偿金，是他们无法偿还的数字，五百两。

    如果父子二人无异心，他也犯不着。

    王达父子在困境中得到恩惠，老老实实跟着陈峰干。

    而学习这些手艺，说实话，只要有人告诉核心技巧，其实不难，前后不过几天时间他们就学会了。

    王达直感叹：“武掌柜，原来锅盔是这么做的？之前我做的味道始终不对，没想到还有这些敲门。”

    陈峰笑道：“其实锅盔，茶叶蛋，蛋炒饭都很简单，只是需要很多经验总结，我将敲门告诉你们，自然就不难了！

    比如这锅盔，其中的任何一道工序都有时间配合，还有调料秘方都有门道。现在你们学会，可以做生意了！”

    “嗯！我们这就去准备！”

    王达父子充满干劲，以后有了一条过好日子的途径。

    王达他们准备准备，明早就能开业。

    招牌已经挂好，就叫武大郎锅盔，旁边有一个小三字。

    斜对面的王干娘将这一切看在眼里。

    着实觉得稀奇，王干娘喃喃自语：“王达和大郎一起做什么？奇怪。之前不是打架了么。”

    不过比起这件事，他更忧心西门庆的事。

    这几天其实西门庆来过，王干娘要面子不肯承认失败，让西门庆在等待几天，不要着急。

    西门庆只好离去等待机会。

    翌日清晨。

    武大郎第三锅盔店开门营业了。

    由于换了招牌，引起附近不少人注意。

    尤其是最近王达父子和武大郎的事情，还是有不少人知道。

    “店铺换成武大郎锅盔了，看样子换主人了！”

    “话虽这么说，但为何王达父子还在店中？”

    “这个……谁知道呢，说来也奇怪，招牌是武大郎的，王达父子却没走。”

    周围的人议论纷纷。

    由于是武大郎分店，所以有人买了一个。

    一名大叔双眼一愣：“和武大郎锅盔一样的味道？”

    “王达，武大郎的锅盔你们怎么会做？”

    不少人虽然有所猜测，但还是想不通。

    王达指了指上方的招牌：“这里是大郎锅盔三分店，我们都是掌柜的帮工，武掌柜已经将手艺传给我们了，以后我们就帮他做事！”

    老王笑道：“以后你们在这里也可以吃大郎锅盔，不用跑那么远！”

    有客人惊道：“王达，你们之前和武大郎不是有矛盾吗？怎么还得真传了……”

    王达叹道：“说来话长，武掌柜为人仗义，帮我们重开了店，要不是他我这店早关门了，现在我们跟着武掌柜做，他是掌柜，我们也有钱呢。”

    众人恍然，稍微一想，算是明白怎么回事了。

    这件事情倒是成了人们饭后茶余闲聊的话题。

    说什么武大郎不但没计较王达父子，还传他们手艺，一起合作开店。

    不少人被武大郎这生意手段折服了。

    将敌人化为合作伙伴，既化解了仇怨，又可以双方一起赚钱，还收服了这些当地的混混。

    可以说，一举三得，对武大郎最有利。

    当人们分析过后，一个个都惊叹武大郎有头脑！

    “嗯，武大郎若是和这些混混闹僵，虽然他们惹不起武大郎，但终究是个隐患，如今化干戈为玉帛，共同赚钱！厉害啊！”

    “不得不说，武大郎是做生意的料，现在生意越来越火了！”

    “佩服！想不到那不起眼的武大郎，是个隐藏的生意高手！”

    许多街坊邻居，了解王达父子和陈峰恩怨的人都佩服不已。

    化解恩怨后，王达父子还会忠心维护利益主体武大郎，其他混混兄弟，也多少会看面子上不找麻烦。

    当然，也不敢找麻烦。

    总之，很多人觉得武大郎这事做的妙。

    而王达父子开门第一天，由于味道正宗，又距离武大郎主店比较远，之前吃过锅盔的，或者没吃过的都会在这边吃。

    茶叶蛋飘香，小笼包热腾腾，蛋炒饭黄金色，都是独门手艺，有特殊调料和馅，味道非常好。

    “掌柜的，给我来三个锅盔。多放点辣椒啊！”

    “王达，我要两个。”

    “给我来一碗蛋炒饭，对了，三个茶叶蛋，一屉小笼包……”

    “好嘞，这就来！”王达忙的不亦乐乎。

    老王也帮着打下手，注意炉火，揉面，包包子。

    现场生意火爆，虽然黄金蛋炒饭王达他炒起来还是有些不顺手，但问题也不大。

    经过陈峰亲自调教的，手艺不会差。

    这几天生意传开，从第一天开始就有五百文收益。

    店中还有酒水之类的搭配卖。

    前些天他们家生意人少，而现在排队的情景，让王达父子内心也是说不出的感慨。

    虽然他们只赚小头，也是他们以前赚不到的丰厚利润。

    一时间，王达父子对武掌柜佩服至极。

    他也着实想不出武掌柜为何这么聪明，会这么多独门秘方。

    “这样下去，三个月我们就能攒下十几两银子了！”

    王达惊喜道：“爹，我们要发财了！”

    他忽然感觉，原来钱这么好赚……

    老王喜的飙泪：“都是因为武掌柜啊！武掌柜真是做生意的人才，我们之前连个人都看不到，现在排着队咧，哈哈！以后这日子有盼头了！”

    “是啊，在也不用游手好闲了！能赚到钱比什么都强！”

    “以后赚钱了，还可以帮你讨个媳妇……”

    “好嘞！”想到以后可以娶到媳妇，王达更有干劲了，他这辈子做梦都想有个媳妇暖脚，王达从小娘死的早，家里又没钱，有个混混老爹自己也跟着混，哪家姑娘愿意嫁给他呢。

    现在不同了，只要生意上路赚到钱，能过好日子怎么着也能说一个媳妇。

    要求只要不太高，丑不丑的倒无所谓，能用就行。

    王达想到美妙处，右手用力，炒饭在锅中上下翻飞，金灿灿，仿佛他的人生也如同黄金炒饭散发着光明。

