    第160章躺过一张床的关系

    果然，正如同宋秋秋所说，祁月全程始终保持着匀速，丝毫没有体力不支的迹象。

    江浪一边看一边啧啧咂舌：“土豆同学果然牛哇！最后一名那个直接被她套圈了，落后了她整整一圈！”

    宋秋秋兴奋道：“那是当然了，也不看看是谁！”

    江浪：“她这都是平时追猪练出来的？这就是传说中追猪的女人吗？”

    宋秋秋瞪了他一眼：“呸！我月宝那是天赋异禀！”

    ……

    很快就到了最后半圈，在全场震耳欲聋的欢呼和尖叫声中，祁月率先冲破终点线，毫无悬念地拿了第一。

    “啊啊啊——月宝是第一名！月宝好帅！”

    “月宝太棒了！月宝我爱你！”

    苏小棠和宋秋秋激动不已地抱在了一起。

    “厉害了啊土豆同学！刚才是我造次了！”

    “恭喜土豆同学勇夺三千米第一！！！”

    凌风和江浪也在旁边鼓掌祝贺。

    祁月笑着道谢：“谢谢你们过来！”

    她没想到江浪和凌风也会特意过来看她比赛。

    凌风一副勉为其难地表情叹了口气，“哎，就算是看在你跟顾淮躺过一张床的关系，那也我们得过来啊！”

    祁月前一秒的感激之情顿时化作云烟，脸色黑如锅底，急忙压低声音开口：“你别瞎说！”

    什么叫躺过一张床的关系！

    凌风：“我哪个字瞎说了？床都塌了你不记得了！”

    祁月：“……”

    宋秋秋立即站出来护犊子：“你可闭嘴吧！都说了那是意外，你可别乱炒我们月宝的绯闻！我们月宝跟大神清清白白！”

    哼，休想诓她们输了去天台！

    江浪搭着凌风的肩膀，挑眉道：“行行行，那就看在我们吃瓜小分队革命友谊的份上吧！”

    一旁的苏小棠听到这句，忍不住叹气，“只可惜，最近都没瓜了……”

    宋秋秋也开口道，“大神好像已经很久都没在学校出现过了，快学期末了，大家到处找大神想拜拜都找不到人呢……”

    江浪嘴角微抽，“可不是么，所以他们就天天对着我们宿舍楼拜……一群外国留学生路过看到了还以为我们是在做什么神奇的东方仪式！”

    凌风吐糟：“拜宿舍楼算什么？还有对着我拜的你敢信？说是我跟大神住同一个宿舍，多少也能沾点仙气了！还怂恿我去跟顾淮贴贴！我真是谢谢了！”

    一旁祁月她们听得全都哈哈大笑。

    祁月正跟着笑呢，没想到，下一秒自己就躺枪了。

    江浪坏笑着看向祁月开口道，“最近是一群人想拜学神顾淮，还有另一群人，想拜土豆同学你呢……”

    “拜我？”祁月一头雾水的指着自己。

    “对啊，全院系想脱单的女生全都想拜你！”江浪幽幽道。

    祁月一脸莫名：“为啥要拜我？我又不是月老？”

    江浪摊手：“你不是月老，可你不是顾淮的‘女朋友’么？连顾淮都搞得定的女人，那还不是脱单之神啊！”

    祁月一阵呛咳：“是假的！假的好吗？拜我拜了也是白拜！”

    (本章完)

