
化学武器！？

叶萧的话就像是惊雷，把杰尔拉德还有他身后的“海豹”先遣小组队员震在了原地。

本来，杰尔拉德的确是想要把过去用过的戏码再重演一遍。再弄出一管“鲍威尔牌洗衣粉”，加上一份布拉利昂当地人民的“血泪证言”，就能成为美国当局出兵布拉利昂的理由。

卡伊克罗好像是提前就知道了美国当局会玩这样的把戏，所以决定让他们省下一管史上最贵的“鲍威尔牌洗衣粉”，为美国的GDP做点贡献，直接使用了VX神经毒剂。

在各种化学毒剂中，按其杀伤作用的时间长短，可以分为暂时性毒剂和持久性毒剂。

VX是典型的持久性毒剂，杀伤作用持续时间维几小时至几昼夜。VX毒剂的毒害时间比其他神经性毒剂要长，毒性要强，致命剂量为10毫克。

一小滴VX毒剂滴落到皮肤上，如不及时消毒和救治，就会引起人员死亡。

VX化学弹药主要是用于迟滞性化学袭击，妨碍对方机动、阻止与限制对方利用有利地形和装备发起进攻。

而这也是卡伊克罗选择在这个时候，使用VX神经毒剂的原因所在。

卡伊克罗知道美国海军的“企业号”航母战斗群已经进入几内亚湾，也知道海军陆战队远征军磨刀霍霍，所以在这个时候VX神经毒剂，让布拉利昂弥漫起毒瘴，杀伤反抗组织的同时，也让美国海军陆战队远征军的地面部队无法进入布拉利昂。

“飞雀，我要看毒剂释放地区的情况。”

叶萧走回到屋子中，对何菲儿说道：“另外，我需要最新的气象情况。”

何菲儿双手快速敲打着键盘，利用卫星，把刚才火箭炮弹落下区域的画面传输到电脑上。

出现在电脑中的，是满地的尸体。

在这些尸体中有反抗组织的，也有卡伊克罗政府军的，他们的身体蜷缩着，神情扭曲着，显然在死前，他们因为VX毒气遭受到了巨大的折磨。

卡伊克罗这次使用VX神经毒剂并没有事先进行通知，所以这些正在跟反抗组织交战的卡伊克罗政府军并没有进行防护，他们也都成为了卡伊克罗的牺牲品。

“这个疯子……”

杰尔拉德看着电脑中的卫星画面，忍不住握紧了拳头。

“这是目前的气象情况。”

何菲儿把一副气象卫星图放在另外一台电脑中，说道：“按照目前的气象情况，毒雾带会进一步扩大，在一个小时后，很影响到我们这里，而我们并没有专业的防化装备。”

“醉鬼，立刻联系几内亚湾中的舰队，让他们空投足够我们使用的防化装备。”

叶萧这个时候也不跟杰尔拉德客气，说道：“另外，准备空投足够的阿托品、次氯酸盐，让防化部队进入。”

“交给我！”

杰尔拉德这个时候也不跟叶萧较劲，立刻让先遣小组中的通讯员联系舰队，准备物资空投。

“飞雀，标记出所有从营地中开出来的加农炮和自行火箭炮位置。”叶萧对何菲儿做出指示，说道：“这应该指示卡伊克罗第一轮的化学武器袭击，很难保证还会第二轮和第三轮，我们必须在卡伊克罗进行新一轮化学武器袭击之前，摧毁掉这些东西。”

“明白！”

何菲儿立刻利用卫星开始进行侦察和标记。

叶萧右手握拳放在唇边，紧抿着嘴唇，卡伊克罗会拥有化学武器是出乎他意料之外的，而卡伊克罗会把这些化学武器投入到战场中来，更是出乎意料的。

……

几内亚湾。

“企业号”航母甲板上，一架装载了足够防化装备的CH-47“支奴干”运输直升机，正准备起飞。

而在“支奴干”运输直升机起飞前，两架F/A-18E“超级大黄蜂”战斗机已经起飞。

这两架F/A-18E“超级大黄蜂”战斗机的任务是摧毁卡伊克罗政府军的地面防空设施，为“支奴干”运输机的进入，清除威胁，开辟通道。

现在有了卡伊克罗使用化学武器的直接证据，海军航空部队的行动也就变得顺理成章起来。

卡伊克罗政府军拥有一定的防空设施，可是这些防空设施在面对美国人的空中力量时，形同虚设，根本起不到任何的作用。

现代空战，已经从上世纪所强调近距离缠斗，也就是“狗斗”，发展到了超视距战斗。

也就是说，卡伊克罗政府军防空设施的雷达，还没有能发现那两架F/A-18E“超级大黄蜂”战斗机，从那两架F/A-18E“超级大黄蜂”战斗机武器架上发射的地对空导弹，就已经朝着地面的防空设施飞来。

轰——！

轰——！

轰——！

导弹落下，卡伊克罗政府军的地面防空雷达被导弹摧毁。

片刻后，那两架F/A-18E“超级大黄蜂”战斗机从防空导弹基地上空飞过，三枚JDAM落下，将这个防空导弹基地彻底摧毁。

藏在炮兵团营地地堡中的卡伊克罗也是得到了防空导弹基地被摧毁的消息，卡伊克罗双手紧握，眼中寒光闪烁，可是面对美国人强大的空军力量，他无可奈何，他根本做不了什么。

“让人携带单兵防空导弹进入战斗准备。”卡伊克罗对着自己身边的副官下令说道：“他们肯定是为空投做准备，一定要把那架进行空投的飞机给我打下来！”

“是！”

副官对着卡伊克罗敬了一个礼，转身离开。

……

上百名穿着连体防化服，戴着防毒面具的卡伊克罗政府军士兵，扛着“毒刺”导弹，藏在建筑中，盯着灰暗的天空，警惕着进行空投的直升机进入。

恐怕谁都没有想到，在卡伊克罗政府军中还藏着这样一支防空部队，谁也没有想到，卡伊克罗居然拥有上百没的“毒刺”单兵防空导弹！

远处，CH-47“支奴干”运输直升机正朝着普林奥多飞来，陈翰已经提前在安全屋屋顶上放置了信号烟雾，为直升机的空投标出位置。

而就在这时，一枚“毒刺”导弹突然从一栋建筑中飞出……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25335852"  chaptername="第356章  空投物资">加入书签</a>
</div>
