    第一千零七十一章 老生常谈   

    与此同时，通浪年会现场。

    

    热烈的掌声之后，崔松旺走下台去，上台的则是西装笔挺的宋宁。

    

    周围，闪光灯不断响起，一个个通浪员工骄傲的看着这一幕，一家家媒体也期待的将摄像头对准了这个男人。

    

    直播间里，观看人数疯狂上涨着。

    

    对于很多人来说，特地这么晚上线，实际上就是等待宋宁的发言。

    

    这个每次出现在媒体和公众面前，必将引发决策动荡的男人。

    

    所有人都很期待，这次他将带给大家什么惊喜，或者是惊吓。

    

    对于这一点，人们并不怀疑。

    

    即使是国际市场不得不暂停，可国内的这些软件、子公司也给予了宋宁一个极度满意的答案。

    

    可以笃定的是，今年年底的福布斯富豪榜，宋宁的名次必将往上升。

    

    汪锋坐在会场，冲着会场里这些人的反应，不得不摇头叹息着承认。

    

    跟宋宁抢热搜，这注定是一个愚蠢至极的想法。

    

    恐怕在整个华国，能够跟宋宁一样，引发这么高关注的人，也不多了。

    

    不到三十岁的人，头衔惊人，华国首富，慈善先锋，乡村振兴者，多家著名企业的实际掌控者……   

    能够从他手中活下来的对手，毫无疑问都是华国的商业巨鳄。

    

    就是通浪的各个子公司，单单拎出来，恐怕都是华国数一数二的企业。

    

    会场第三排，   

    丁三石扶了扶眼镜，不吝啬给宋宁送上了最热情的掌声，笑得那叫一个开心。

    

    在整个一流的互联网老总中，他是一个特例，也是唯一一个堂而皇之来到通浪年会的。

    

    当然，其他老总知道了，十有八九要骂这家伙一句不要脸。

    

    可惜这些老总心中，实际上是羡慕得不行。

    

    之前丁三石投资宋宁通浪游戏的战略，已然是获得了前所未有的成功与回报。

    

    据说今年的到手利润就达到了10亿以上，更别提以后互联网用户越来越多，通浪游戏的市值越来越高了。

    

    而列举所有的大佬里头，丁三石这家伙也是唯一一个，能够跟着宋宁一块，宋宁吃肉他喝汤的人。

    

    宋宁站直了身体，微笑着看向了台下众人，掌声逐渐的安静了下来，其他人的目光也开始聚集在了他的身上。

    

    “各位来宾，各位通浪的员工大家好，感谢大家来参加我们通浪公司总部大楼落成庆祝会，以及通浪公司年度总结会。”

    

    “在这一年，通浪获得了许多喜人的成绩，这些成绩是上万名通浪人努力的结果，绝不是我宋宁一个人的功劳。”

    

    “首先我们回顾之前的历程，做互联网产品的七字诀：专注、极致、口碑、快。

    当初互联网时代很多公司都组织高层进行了学习，但是遗憾的是，最终都停留在了口号和文字上。

    

    首先，专注。

    要求公司专注于核心业务，不是多面开花，但是很多公司抵挡不住诱惑（搞物流的做房地产去了，卖鞋子的经营餐饮去了，做餐饮的搞旅游去了），以为这样来钱快，但是因为不熟悉新的市场环境，基本都是十赌九输惨淡离场。

    其次，极致。

    极致要求的是以客户为中心，但是极致往往又是成本的另一面，很多时候企业为了控制成本最终不了了之了。

    

    再次，口碑。

    口碑是以持续的产品服务质量为前提的。

    

    比方一家餐馆，菜品质量高服务又好，很快就一传十，十传百火起来。

    但是，今天菜品好明天菜品差，今天服务好明天服务差，品质不稳定，很快就会失去现有客户。

    客户是用脚来投票的，一次的不满意，往往带来的是永久的客户损失。

    

    最后，快。

    快是指反应速度快，解决速度快。

    富土康把“解决问题的能力是衡量干部的唯一标准”挂在墙上说明了解决问题的重要性……”   

    宋宁侃侃而谈，底下众人也陷入了思考之中。

    

    到了宋宁这个级别，一言一行都将引发巨大的影响。

    

    甚至他的话，也将被媒体，被一些视他为偶像的人去过分解读。

    

    不仅仅是宋宁，只要是名人都容易出现这种现象。

    

    就连一个好字，也能剖析出n多种含义出来，这都是我们几十年语文阅读理解强行逼出来的本能了，   

    当然这个事有利有弊，起码来说，剖析出一些就连发言者本人不知道的辛苦艰难与拼搏，起码能够带来一些正面的影响就行。

    

    此时，宋宁还在侃侃而谈，诉说着自己的感悟与经历。

    

    “……除了以上我说的几点发展方式外，我还想强调的是，企业必须要有自己的社会责任感，才能不被社会所淘汰，”   

    ”随着经济和社会的进步，企业不仅要对赢利负责，而且要对环境负责，并承担相应的社会责任。

    、   

    “如今，越来越多的企业开始践行企业社会责任，做公益慈善、保护环境等项目。

    社会责任是企业利益和社会利益的统一，企业承担社会责任的行为，是维护企业长远利益、符合社会发展要求的一种“互利”行为，可以为自身创造更为广阔的生存空间……”   

    只是直播间里，部分观众却有些失望。

    

    不是宋宁这些话没有道理，也不是说的不对，而是说的太多了。

    

    一帮观众，也开始在直播间里议论纷纷着。

    

    “宋宁也没别的说的了，还是老一套要做慈善，要发展这些，江郎才尽了啊…”   

    “楼上的得了吧，那家公司年会老总不都是说这些，宋总能够强调慈善已经是很不容易了好吧！”

    

    “其实宋总今天没啥劲爆的消息也正常，人家正儿八经的年会，不都是这样，能有什么大事发生？”

    

    而就在众人议论纷纷之时，宋宁也说完了自己关于公司慈善的看法，并总结道。

    

    “本年度，通浪用于慈善事业上的资金为7亿零1千万，同时通浪再次正式承诺，以后每年通浪用于慈善事业的资金，将不会少于年总利润收入的百分之五，同样不会少于10亿元！”

    

    此话一出，会场里一篇掌声。

    

    不管是不是老生常谈，是不是听多了，可宋宁愿意拿出自己的钱去做慈善事业，那终究是一件好事！   

    待掌声平静下来，宋宁伸出示意安静下来，这才继续说道。

    

    “说了这么多，下面我说最后一点，也是跟在座各位员工息息相关的一点。”

    

    在宋宁说出这话时，其他人还不觉得有什么，在座的通浪高管，包括崔松旺张晓龙等人，却一个个目光复杂的看向宋宁。

    

    

    

