    “可是我们现在的情况很不妙，我们周围布满了封禁阵法，这些阵法的威力强大，而且数量众多，一时之间我们很难逃出去。”

    第二黑暗主宰答道。

    “事到如今，只有尝试动用黑暗法杖了。”

    第一黑暗主宰想了想，说道。

    黑暗法杖，是黑暗一族权力的象征！    当年黑暗始祖开创黑暗一族，在离去之前留下一根黑暗法杖，由黑暗一族的最高首领保管。

    三大黑暗主宰共同成为黑暗一族的首领后，黑暗法杖一直在第一黑暗主宰手中保管。

    这根黑暗法杖是黑暗一族最神圣的圣物！    一般情况之下，是不会动用的！    一旦动用，就意味着黑暗一族遇到了什么重大的危机！    而且，只有黑暗一族现任的最高首领，才有权力动用。

    所以，这根法杖只有三个黑暗主宰能动用。

    “师父当年曾说过，这根黑暗法杖之中，保存着一部分黑暗始祖留下来的法力。

    而这间黑暗祖庙是黑暗始祖炼制的，我觉得，我们应该可以利用黑暗法杖之中，黑暗始祖留下来的法力对抗这间黑暗祖庙，然后离开这里。”

    第一黑暗主宰说道。

    然后他取出来一根黑色的法杖，上面雕刻着各种诡异的图腾，散发着浓郁的黑暗能量和法则。

    这就是黑暗一族的最高权力象征，黑暗法杖！    “不知道这根黑暗法杖之中，是不是真的保存着黑暗始祖留下来的法力？

    希望它不会让我们失望吧。”

    第二黑暗主宰疑惑说道。

    事实上，当年黑霸把这根黑暗法杖传给三个黑暗主宰后，三个黑暗主宰只是把它藏起来，一直没有动用过。

    因为这些年来，黑暗一族一直没有遇到过什么大的危机，根本就不需要动用它。

    现在，三个黑暗主宰决定拿这根黑暗法杖出来试试，看看是否会有奇迹出现！    “跟上我，我们准备突围离开这里！”

    第一黑暗主宰对另外两个主宰说道。

    然后，他就念诵了一段拗口的咒文，片刻后就激活了这根黑暗法杖。

    轰隆隆……    黑暗法杖剧烈一颤，滚滚黑暗能量和法则从法杖之中倾泄而出。

    “好强大的能量！”

    三个黑暗主宰都是大喜。

    因为，从这根黑暗法杖之中爆发出来的能量和法则，可怕之极，比起他们三个所拥的能量和法则，还要厉害！    “给我破！”

    第一黑暗主宰举起黑暗法杖，朝前方猛地横扫出去。

    轰……    前方一个封禁阵法应声而碎。

    “太好了！”

    三个黑暗主宰都是大喜。

    “冲！”

    第一黑暗主宰大吼，冲在前方，不断挥舞着手中的黑暗法杖，破掉一个又一个封禁阵法。

    “那是什么？”

    林飞看着第一黑暗主宰手中握着那根黑色法杖，不由得皱起眉头。

    林飞伸手一指，大量黑暗审判之矛从四面八方，朝三个黑暗主宰轰去。

    轰轰……    一根根黑暗审叛之矛，直接洞穿时空，瞬间就攻到三个黑暗主宰的身旁，散发着强大的能量威压。

    “滚开！”

    第一黑暗主宰挥舞着黑色的法杖，朝那些黑暗审叛之矛挡来。

    当当当……    一根又一根的黑暗审叛之矛，和黑暗法杖暴撞在一起，发出来清晰的金属撞击之声，震耳欲聋。

    “哈哈……    这根黑暗法杖的威力没有让我们失望！    它可以帮助我们离开这里！”

    三个黑暗主宰都是大喜。

    “冲出去！”

    第一黑暗主宰挥舞着黑暗法杖，在前方开路，不断破掉一个又一个黑暗封禁阵法，朝黑暗祖庙之外杀出去。

    “林飞，我知道了，那是黑暗一族的黑暗法杖，是黑暗一族的权力象片，保管在黑暗一族的最高首领手中。

    这根黑暗法杖也是黑暗始祖留下来的一件法宝！”

    这个时候，黑暗精灵女皇突然对林飞大叫说道。

    她以前听三个黑暗主宰提起过这根黑暗法杖，所以很快就认出了。

    “原来也是黑暗始祖留下来的法宝，难怪可以抵挡黑暗祖庙的攻击。”

    林飞恍然。

    “只不过，黑暗封禁阵法和黑暗审叛之矛，只是黑暗祖庙的其中一部分攻击手段。

    黑暗祖庙的真正威力，还没有发挥出来。

    你们三个家伙想逃出去，没那么容易！”

    林飞冷笑。

    一开始的时候，林飞对这间黑暗祖庙的使用，还有点生疏，现在随着时间的推移，林飞开始越来越熟练了！    轰……    林飞伸脚轻轻一跺，黑暗祖庙剧烈一颤。

    轰隆隆……    一道道黑色的符文不断涌现，就好像一群群黑色的深海游鱼。

    接着，这些数量众多的黑色符文不断集结，最后组成一个个黑暗世界。

    轰隆隆……    一个个黑暗世界，携带着强大的黑暗能量，朝三个黑暗主宰暴撞过去。

    吼吼……    几乎同一时间，一条条黑色的能量巨龙也源源不断从黑暗祖庙深处冲出来，每一条巨龙的实力都相当于一个混沌神，十分可怕。

    这些黑色的能量巨龙浩浩荡荡朝三个黑暗主宰扑杀过来。

    一个个黑暗世界，一条条黑色的能量巨龙，一根根黑暗审叛之矛，从四面八方，好像一场场黑色的暴雨般，对三个黑暗主宰疯狂攻击。

    一时之间，三个黑暗主宰承受了巨大的压力。

    “这间黑暗祖庙，果然名不虚传啊！”

    黑暗精灵女皇不由得感叹说道。

    “你们两个一起上来，我感觉到，黑暗法杖之中似乎有一缕黑暗始祖残魂，我们三个一起把他召唤出来！”

    第一黑暗主宰挥舞着黑暗法杖，正在艰难地对抗着黑暗祖庙的攻击，突然之间，他惊喜大叫。

    黑暗始祖的残魂！    其他两个黑暗主宰闻言，都是精神一振，立即冲到第一黑暗主宰的身旁。

    三个黑暗主宰同时释放出他们的神识力，朝黑暗法杖之中灌输进去，很快就找到了藏在黑暗法杖深处的一缕残魂。

    轰隆隆……    那缕残魂产生感应，猛然爆发。

    下一刻，一道庞大的身影缓缓黑暗法杖之中浮现出来，出现在众人的眼前。

    “参见黑暗始祖老人家！”

    三个黑暗主宰都是惊喜之极，齐声大叫。

    

