    尖叫……恐惧……正在海底的城市弥漫着。

    “救命啊啊啊！那个怪物……怪物进来了！”

    一栋楼房在虚民的尖叫之中轰然倒塌，原本位于深海中的庞大巨兽已经漫步在城市的街道之上，在给地面留下巨大的爪印之时，它也在俯视着周围的情况。

    俯视着那些……正在逃跑的虚民。

    “快点让我们进去！”忽然，巨兽的眼睛注意到了远处的一个街区，那里聚集着很多虚民，它们正在不停地敲打着它们旁边一座建筑的大门。

    那座建筑有着一个名字——深海二号列车站。

    当然，巨兽并不关心它的名字，它只是知道那里有很多虚民，很适合作为下一个目标。

    ‘咕……’巨兽的颈部缓缓地膨胀了起来，它同时将头部瞄准了那群虚民，具备一定智力的脑部正在计算着应该对准哪个位置才能造成最有利的影响……

    “它好像想做什么！”突然，有一个虚民看到巨兽的样子立刻发出了一阵尖叫，它的声音也影响了别的虚民，它们立即向周围逃散开来。

    ‘嘭——！！！’在虚民们散逃的同一时间，巨兽的嘴张开了，一道水柱从中喷涌而出，直接命中在了虚民群的中心，被击中的虚民瞬间就被淹没，它们连一身惨叫都没来得及发出。

    而周围别的虚民，则有很多机会发出惨叫。

    “啊啊啊啊！这是什么！”“好痛！”“救命……”

    被飞溅的水花击中的虚民，都感到了身体上传来剧痛，它们倒在地上不断地翻滚着，但这就好像是在滚烫的地板上打滚一般，它们滚的越厉害，就觉得身上越痛。

    然后，它们就完全不动了。

    大量的菌丝在水花击中的部位开始蔓延增长，最后将这个倒地的虚民完全包裹起来。

    那些没有被击中的虚民满脸惊恐地看着它们的同伴，它们也不管车站了，而是疯狂地向任何能够远离巨兽的方向逃去。

    ‘嘭——’但是。又一道水柱击中了这群逃跑的虚民。

    它们就像之前的同伴一样惨叫地倒在地上，然后等着菌丝慢慢地吞噬它们……

    恐惧的叫声在这一带开始很响亮，不过现在已经慢慢地安静了下来。

    过了一会之后，巨兽的周围的大片地方都已经铺满了白色的菌尘。它们覆盖着虚民的尸体，在这里增长的越来越多。

    同时，它们也在向空气中释放着菌尘，这些真菌的蔓延已经到达了整座城市的范围。

    所有的市民都陷入了恐慌之中，而那些从远处赶来的援军……水中的潜艇只能看着整个事态的发展。它们什么也做不了。

    而在城市里，并没有能够和巨兽对抗的军队，只有少数的治安维持用的武器，它们面对这头生物完全没有任何办法，再加上疯狂蔓延的菌丝……

    “我们只能这样决定了。”

    在一座被称为城镇大厅的建筑之中，一群负责指挥的虚民依旧聚集在这里，虽然外面的情况已经十分的危机，但它们从一开始就没离开过这个地方。

    除了少数几个也变得像是普通平民一般惊恐地逃掉了之后，这里的大部分民都认为在这里是最好的。

    因为，这座建筑是十分安全的。因为密封的关系，真菌不太可能感染到这里面的民，同时也具备了出色的防水能力，即使海水淹没这里也没事，但是，即使是那么安全的地方，也是无法让它们冷静下来。

    “是的！那是真菌生物！”

    在这里的大多数虚民都看着坐在大厅中心的一个虚民，它正在利用通讯器不停地说着：“这个怪物可以从嘴中喷出大量的具备感染性的液体，感染已经在城市里蔓延开来了……什么？要我们等？我们到底要等到什么时候？你们……”

    它还没说完，通讯就断开了。

    “到底该怎么办……”负责通讯的虚民看向周围别的虚民。它们全都是一筹莫展的样子，但它们看起来至少比较冷静，没有通讯者那么慌张……

    ‘轰！’

    但是，外面的震颤声也让它们变得冷静不下来了。随着大地的震颤，几个坐着的虚民立即站了起来，然后慌忙往大厅的入口跑去。

    “等一下，你们几个！”通讯者见状立刻对它们叫道：“跑什么？现在已经不可能离开了！”

    这座城市有设立一些特别通道让这些特别身份的虚民离开，但那些通道都要经过地下的海军基地，那个已经被水淹了的地方……因此它们现在想离开的时候也需要和那些平民一同挤到车站那里。

    显然这是不可能的事情。但它们也不想待在这里，虽然这座建筑不怕水淹，但它们不知道被巨兽撞到的话这座建筑会不会倒塌。

    巨兽正在城中移动着，城市的街道无法承受它的重量，被它踩出了一个又一个的坑陷，而这却不影响它的行动速度。

    “它距离这里很近了！”

    那几个试图逃跑的虚民听到外面的声音越来越近，它们更是不顾一切地打开了大厅的大门……

    ‘嘭！’在大门被打开的那一瞬间，一股白色的尘粉从门外涌了进来，瞬间在整个大厅内开始弥漫。

    “这个是……”

    这里的虚民看着满天的雾气，它们连反应的机会都没有，就全都倒在了地上……

    “不……为什么……”

    但是，有一个虚民并没有彻底地倒下的样子，它正趴在地上，忍受着全身的痛楚用力地往前爬去。

    它就是之前的那个通讯者，它能感到全身的菌丝都在不断地撕扯着它的血肉，并且在里面快速的蔓延，但因为没有影响到脑，它还是有一点行动能力。

    它用力地支撑着自己的身体，爬到了之前通话的桌子旁边，它抬头看去，它似乎有生以来是第一次感到这个桌子居然高的那么可恨。

    但它已经没有力量站起来了，因此它用力地敲了一下桌腿，顿时从桌子上一个小小的东西滚了下来。

    “输入……开启……”

    这个东西是个影像装置，它艰难地伸出手，在上面弹出的立体画面那里连续点击了几次，并且输入了密码，然后……

    “启动闸门……”

    好不容易点完之后，它总算是躺在了地上，一边感受着身体的剧痛，一边缓缓地闭上了……眼睛。

    与此同时，在外面。

    “啊啊啊啊啊！”尖叫声依旧持续着，巨兽那庞大的身躯正行走在大楼与街道之中，它所经过的地方都只剩下了一片像是被轰炸过一般的废墟。

    它现在，已经接近了另一个虚民的聚集点……附近的一个车站。

    当虚民们看到它时，就像是之前那样恐慌地逃散开来，而巨兽则瞄准了它们。

    但是，这次却不像上次那样吐的那么快，因为……它听到了一点声音。

    “警告，警告，现在闸门即将升起，请所有没有在安全区域的民注意，现在闸门即将升起，所有民必须在300秒之内到达安全区域，或者做好安全措施，否则死亡率将高达99%。”

    这个声音响彻了整座城市，许多民不太清楚是怎么回事，但也有些民听到这声音后立马尖叫起来道：“为什么开启了闸门？”

    ‘咔……’

    在城市周围的防护壁各处，都有着很多的闸门，它们有着很多的用途，比如说……建立新的管道，做成新的列车离开出入口等等。

    但是，在没有这些功能的情况下，闸门也是可以打开的……而打开了之后，会发生什么？

    “……呜……”巨兽停止了吐息，而是转头看向远处的墙壁，只见在墙壁上有一处裂口，而那道裂口正在慢慢地扩大。

    它们会一层接一层地打开，当防护壁上的所有门都打开的时候……

    巨兽在这里制造的蔓延真菌将会完全被浪费掉，而这里所有的虚民都会被冰冷的海水给彻底淹没。

    面对这种双方都没有利益的事情，巨兽并没有特别的举动，它只是在原地看着而已，但是，它也停止了攻击这些虚民，它很明显地知道……现在做这种事情已经没意义了。

    但是，在这里的虚民看到了这个情况，它们已经彻底地发狂了。

    它们认为自己已经被抛弃了，所以必须要在这个地方和巨兽同归于尽……

    ……与此同时，在另外一边……

    “它们居然开启了闸门？”

    在外面的一群潜艇一直在观察状况，它们目前什么作用都没起到，只是在等更多的援军到来而已，它们现在也知道门被开启了，虽然现在还没开到最外面的那一扇门，但是它们能接收到内部的信号。

    “它们到底在想什么？我们必须要阻止它们！”

    “是的，这里应该能够连上里面的线……”

    “不，没有那个必要。”看着操作员们开始自己行动，潜艇里的指挥官打断了它们道：“就在刚才我接到了将军的命令……”

    “它说……就让闸门打开吧。”(未完待续。)

    PS：  感谢~暗月之蚀~二次元丶萌~HighWind~幻想侵蚀的扭曲结界~哈勃望远镜~的月票~

