    罗继浩的话不无道理。

    尽管在恐怖电影里，遇到鬼这种事最忌讳分开，但是惊悚游戏不能以常理度之。

    不过，已经被吓破胆的唐柔还是不愿意跟大家分开，最终在同为女……女生的苏小秋邀请下，跟她一起。

    而时千则直接就表示自己要一个人。

    李大胆人如其名，虽然白天的那对情侣有点怪异，不过并没有对自己动手，所以他还是比较相信罗继浩这番话。

    再说自己上一个副本，就是因为大家聚在一起，才出的事。

    所以也决定一个人度过今夜。

    罗继浩则是在钱多的请求下，答应带着他，两个人决定在罗继浩家中度过第一晚。

    毕竟他的家中只有镜子里出现了异常，只要他们不照镜子，直接被鬼袭击的概率就极小。

    当然这也是猜测罢了。

    谁知道那个镜子里的脸到底是谁的，又会以何种方式出来。

    此时外面的天色已经更加的暗了。

    罗继浩快速说道。

    “那我们就各自先回去吧，这样的天色就代表惊悚游戏最黑暗的夜晚要来了，到时候发生什么意外情况都有可能，晚上如果有异常情况，就电话联系，纸条大家都装好了。”

    众人听闻点了点头。

    “明早八点，还是在钟楼下集合。”

    “都小心一点。”

    ……

    时千屋子的方向跟他们并不在一块。

    走在逐渐昏暗的街道上，他不断地瞄着街道两旁的店面里。

    你别说，除了那些店里的人偶尔有些古怪以外，其他基本跟现实中没有什么区别。

    卖衣服的小店，超市，餐馆，舞厅……

    而那些怪异的人，时千就姑且称呼他们为惊悚生物。

    “没想到这些惊悚生物的生活也挺丰富多彩的。”

    当然大部分都是正常人，只是这些人对于身边，偶尔出现的如同头掉了的小男孩那样的生物，似乎并不觉得奇怪。

    好一幅和谐共处的画面。

    来到自己屋子所在的楼下。

    时千拐进了一间牌子上写着深夜的书店中。

    联邦里是没有恐怖小说的，虽然有恐怖游戏，恐怖电影等等，但是奇了怪，就是没有小说。

    所以时千看到在这惊悚副本中开着一间书店，按捺不住内心的冲动，走了进去。

    临近傍晚。

    虽然书店内部已经打起了灯。

    不过依旧显得有些昏暗，而且有股冷意，门口的柜台里坐着一名低着头的男子正在打瞌睡，看不清面容。

    时千走到柜台边，为了确保安全，还是喊了一下。

    “老板？”

    听到叫声的时千的喊声，男子抬了头，时千注意到，他的面色有些苍白，但是依旧比之前那个小男孩看着顺眼多了。

    符合正常的范畴。

    不过似乎有点眼熟。

    “买书？”

    “嗯，你这里有恐怖小说卖吗？”

    听到时千的话，老板眼神有些诧异，轻声开口。

    “你也喜欢看恐怖小说？”

    时千心头微喜，果然，惊悚游戏里是有的。

    “是啊，老板也喜欢？贵姓？”

    “呵呵，不然也不会开这个正常晚上才营业的书店了，我姓周。”

    “周老板，不知道有没有什么好书推荐？”

    “我这有一本私人珍藏，我看与你有缘，就便宜点卖给你。”

    听到时千的问话，老板从下方掏出一本黑色封皮的书籍，有些旧，像是被尘封了很久。

    “只收你50。”

    周老板咧开嘴，对着时千笑道。

    接过老板递过来的书，时千看到在黑色的封皮上，刻着四个血红色的小字。

    《恐怖广播》。

    看名字就是一本不错的恐怖小说。

    时千顿时有些欣喜，穿越之后，他好久没有过过书瘾了。

    “谢了老板。”

    这次的50游戏币扣除，他一点都不觉得肉疼。

    告别了周老板，时千美滋滋的回到了家中。

    走廊上那个小男孩已经不见了，垃圾桶空空如也，丝毫看不出来之前这里发生过一场教学局。

    “可惜。”

    夜色如潮水来的汹涌。

    这间出租屋不大，如果有任何异状，时千都能第一时间发现，尤其是在他已经将卫生间的门打开的情况下。

    好在并没有什么怪味。

    躺在床上，时千没有开灯，整个人融入黑暗，手里却捧着书。

    津津有味的阅读起来。

    （请勿尝试）

    悠闲的时光总是过得很快，尤其是在熬夜看小说的时候。

    不知不觉，墙上挂着的钟，已经来到了凌晨一点。

    时千将书籍合上，心中生疑，怎么都这么久了，还没有任何异常情况的发生。

    难道电话鬼跟马桶里的鬼被自己吓跑了，就真的不回来找自己玩耍了吧。

    而且自己的副本队友也没有打来电话，难道今晚无事发生？

    “咚！咚！咚！”

    忽然。

    当时千准备闭眼休息一会时。

    地板上，传来了诡异的敲击声。

    漆黑中，时千睁开眼睛，雾气弥漫，身下扭曲的影子时刻待命。

    就在刚才，地板上的敲击声响起，他的左脚感受到了一股血气。

    不过这血气很淡，若有似无。

    可是等了半天，这敲击声也没有再响起，但是时千确定，那不是幻觉。

    将小说放在一般。

    从床上下来，时千俯身趴在地板上。

    没有贸然动用鬼影。

    他在等。

    沉寂没有持续多久，诡异的敲击声再次出现。

    “咚！咚！咚！”

    这一次，时千明显感觉到，地板下有东西！而且这个敲击声更像是直接弥漫在他的心头。

    但是，他没有感受到任何厉鬼的气息。

    侵袭七日杀。

    看样子，这只鬼还没有完全来。

    时千瞬间明白了，不能打草惊蛇。

    于是，他决定给对方一个回应。

    在三下敲击声结束后，时千抬起手，对着老旧的木质地板，敲了下去。

    “咚咚咚”

    比那个诡异敲击声清脆许多的响声，回荡在屋子里。

    不开灯房间，一个人影就这么趴在地上，静静地等待。

    然而过去了十几分钟，也没有任何的回应。

    “难道暗号错了？”

    时千眉头一皱，这件事好像并没有这么简单。

    他决定搏一搏。

    【麒麟臂效果触发！】

    “咚咚咚咚咚咚咚……”

    一连敲了十几声。

    忽然，时千听到了回应！

    “楼上的，你他吗半夜不睡觉干什么玩意呢？老子明天还要上班，再敲我家天花板，我不上来揍死你！”

    ……

    ps：稿子全爆了，再来点月票吧，最后一天了，想到个一千，就能抽一次奖了，嘤嘤嘤。

