    第740章招了

    程萦纡掀起遮风帽，露出一脸的温柔，眼波流转，无限风情道：

    “罗大哥，我就想说：那么好的孩子，怎么能投生在关小木这个草包的肚子里，你看出事儿了吧,你家关小木果然克性大，克天克地克父母不说，如今还克孩子，这回应验了吧。再说，她也是坏事儿做多了，不孝敬父母、不孝敬公婆、不团结同学,人品太坏,我看你赶紧和她离婚吧，免得她把你家人都克死了。”

    小木心说：她还真是不遗余力的勾引罗义,这么久了还念念不忘，真是人才啊！

    两个公安见这阵势，也看出来咋回事儿了，人家也挺为难，就问罗义：“你们要是能找到这两位，我们就先不把人带走了，不过要随时都能找到他们，行不？”

    罗义还没回话，小木接茬道：“行，我能随时找到他们。”小木说完，看着程萦纡邪恶的笑了。

    “那这里的主人是谁？。”公安道。

    “是我是我！”人贩子老黄赶紧点头哈腰的回道。

    接着公安问了老黄的姓名、年龄。本来也要带走老黄的，但老黄说自己还有孩子上学，等孩子回来他就自己去派出所报到。

    公安在没有证据的情况下，只是叮嘱老黄和程萦纡随时听候传唤，最近不要出门等,就带着丁婆子走了。

    丁婆子在被带走的时候，还扯着嗓子喊着罗团长替她做主，喊着关小木不能不管她。引来一众围观的路人和邻居。

    等公安带丁婆子出去的之后，程萦纡笑着问小木：“关小木，你还不赶紧去找孩子，留在这干嘛？不怕你那细皮嫩肉的孩子被人煮了？”

    “不劳牵挂，我两个儿子现在很安全，你就不用操心了。”小木道。

    “什么？你开玩笑吧？”说出这话之后，程萦纡猛然瞪大眼睛问：“那两个小崽子是你们救出去的？”

    “恭喜你，你找到答案了，但是没有奖励。”小木笑眯眯的说道。

    程萦纡脸上一阵紧张，脑门子上都是汗。

    “找到又怎样？没有证据证明我们偷了你的孩子。”旁边一直不说话的林秘书幽幽的说道。

    “哈哈，真有意思，你们没有证据，你们自己把证据毁了，就算是那回事儿，你也不能把我们怎么样？”人贩子老黄突然醒悟过来似的，大笑着说道。

    “对啊，看上去你还真是一如既往地蠢，我真不明白,罗大哥怎么就看上你这么个蠢材？”说着，程萦纡看了罗义一眼，眼神里全是求而不得火热。

    “你很快就知道我为什么不让公安带走你了，为什么要自己留下面对你？”小木说到这，眼里流露出杀气。

    “你们想杀人？”程萦纡惊呼，接着她又大笑：“你不敢！关小木，我赌你不敢！你们夫妇要是杀了我们，那你的孩子就会成孤儿；你丈夫的前途就彻底完了。因为这世界没有不透风的墙，你觉得我爹、我娘、我哥还有我丈夫会饶了你？”

    “呵呵，你说错了，我根本不想杀你，我杀你就好比拿姜维去换夏侯懋——不合适，赔本的买卖谁做？”小木道。

    “哼，谅你也不敢！”程萦纡道，“那就恕不奉陪了，俺们走了。”说完，转身就要走。

    “我让你走了吗？”小木冷声道。

    “你算个屁？我想要走，你管的着吗？”程萦纡叫道。

    “拦住这贱女人！”小木大声说道。两只大狗突然出现在门口，狼视眈眈的看着这女人，程萦纡吓得倒退进屋。

    “罗大哥，你看她干什么？”程萦纡道。

    “我劝你配合。”罗义冷声道。

    “罗团长，不看僧面看佛面，你不能这么对程家人。”林秘书道。

    “你先管好自己吧。”罗义冷冰冰的说道。

    “你们夫妇想私设公堂？”林秘书叫道。

    “再叫就把他牙掰下来。”小木道。

    林秘书看了小木一眼，很识时务的不说话了。

    “程萦纡，绑架我家孩子这件事，你是否另有同谋？”小木问道。

    “我凭什么告诉你？有本事自己找证据啊？”程萦纡嚣张的叫道。

    “说的也对哈。”小木若有所思的道，接着，小木一道强横的精神力打出，程萦纡马上就蔫了，立刻全说出来。

    “关小木这个小畜生、小贱人、小狐狸精，本来我就恨她，没想到她还真成了精，居然考上了京大，居然和我同班还同寝室，这贱人和苏暮云一起，嚣张跋扈，天天欺负我和罗日暖，我们就联合起来，准备收拾她。”说到这，罗义紧紧地抓住小木的小手，紧张的手心都是汗。

    小木好奇怪的看了眼罗义，心说：你紧张什么？我怎么样你又不是不知道，还能紧张的手心出汗？罗义却牙关紧咬。

    “接着说！”小木道。

    “关小木，你对程萦纡使了什么妖法？”林秘书大叫。“萦纡，快醒醒！”

    “别着急，见着有份儿，你也跑不了。”小木道。

    旁边的老黄，多少是看明白了，满脑门子汗。

    小木看了老黄一眼，幽幽的说道：“你也别着急，贩卖了那么多小孩子，让人家生离死别、骨肉分离，自己却逍遥快乐，你恐怕不能活着离开这里了。”

    老黄顿时觉得脚底生凉风，噗通坐地上了。

    “你接着说。”小木示意程萦纡。

    “我本来想找人破了你的相的，这样罗大哥就讨厌你了。但是罗日暖说，你很宝贝你的三个孩子，不惜花很多钱找了两个保姆照看孩子，要是把孩子偷出来卖了，你就完蛋了。她说打蛇打七寸，所以她把丁婆子指认给我，让我去找丁婆子，她说丁婆子认钱，以前丁婆子帮着她干了好几件坏事，就以这个威胁丁婆子，丁婆子不敢不听的。”程萦纡就像睡迷糊了似的，把整个过程说了一遍。

    林秘书和老黄都心说：这特么的是什么邪术，这下完了。

    小木打了个响指，程萦纡就像刚睡醒似的，在原地晃悠一会儿，猛然瞪大眼睛，吃惊地看着小木大叫道：“关小木，你对我做了什么？”

    (本章完)

