    天汉之畔，沈放目光随着河水起起伏伏。

    怜青青轻声询问，“沈叔，为何要避开另外一个人？”

    适才沈放和空相相斗时，她就在不远处。孕育出道种之后，她犹如怀胎十月的母亲，也经历了一场脱胎换骨的变化。

    女人生育之后的变化多是坏的，但也有少部分经过了一番气血变化的洗礼，体质胜过从前。

    怜青青的变化便是好的。

    最明显的改变在于她的灵觉。

    何况都是借道之人，她和空相、年轻太监可以说同出一源。

    故而她能清晰感应到年轻太监的靠近。

    在她的灵觉里，那是一团犹如明月般的气机，洁白光明，却不刺人。

    年轻太监的实力要胜过空相许多。

    可比起身具飞星剑、古琴道种的沈叔，又要差一些。

    沈叔完全可以一劳永逸。

    沈放的声音罕见地露出一丝疲惫，“一个普通人刚吃饱了饭，往往是最为困乏的时候，因为他需要消耗一些精力帮他消化食物。我刚得了禅杖，正需要时间精力来消化它。现在的我是虚弱的。”

    他坦然说出此刻的虚弱，却犹如江潮一样，潮涨潮落本是自然之理。即使在潮水退去时，人力也不能真正填平江河，犹如堤坝，如果不泄洪，只会被下一次大水击垮。

    沈放更是悟到盛衰是自然本来之理。

    有高有低，才会犹如弹簧一般，使他的人生充满张力。

    大旱时，江河干涸，水不是凭空消失，而是成了水汽，这里少了，那里便多了。

    盈不可久！

    所以当沈放坦然说出自己此刻虚弱时，怜青青感受到的是无可比拟的强大。

    犹如青山白头，山中树木为积雪覆盖。

    她知道不是结束，春暖花开时，青山会更加葱葱翠翠，生机勃勃。

    “顺乎自然，这便是长生之道吗？”怜青青悟到贵乎自然的道理。

    她失去了古琴，却好似得到更多。

    道种会离开，可结成道种的经验仍然存在，伴随着她的领悟，愈发深刻起来。

    其实借道人最大的收获本身就不是道种，而是结成道种的经验。

    第一次孕育的道种不可能是完美的，有了第一次的经验，再次结出的道种自然会比前次要完善一些。

    只是结成道种，又需要灵感和顿悟，这显得虚无缥缈。

    没人愿意无缘无故去承受东山再起的风险。

    可如果能东山再起，那么结出的道种定然比以往更加稳固，且契合自身。因为原本的道种，本就不属于他们，犹如一个商号，原始股份始终在别人手里，随时都可以将大掌柜们辛辛苦苦打下的产业夺走。

    怜青青的舍去显然要比空相等人容易许多。

    因为她的付出并不算太多。

    真正为古琴付出最多的人是她的师父。

    而今她师父已经坟头草快有她那么高了。

    沈放的气机随着江水起伏，穿过水草、鱼群，到了剑尘身上，两人的气机彼此呼应着。

    沈放手里的禅杖亦有许多妖魔煞气，在这种呼应中，被一阵阵潮起潮落的脚步声消弭。

    最后古琴挂在禅杖上，犹如异域的乐器，不是被清风拨弄，发出风铃一般的声音，冥冥而来，悠悠而去。

    沈放穿林过野，来到一处神秘的山庄。

    这里离天元商会的总部不远，甚至是近在其腹心中，可外界似乎从无人知晓有这么一处山庄。

    沈放建成山庄之后是第一次来此处。

    但山庄的仆人犹如演练过无数次一样，熟练地接应沈放，伺候，沐浴更衣，随即送沈放到了一个机关重重的静室。

    怜青青被安置在山庄的小院里。

    接下来是等待。

    等待月圆之夜。

    …

    …

    年轻太监在空相身旁，空相的手按住了了尘的手，了尘只觉得师父干瘪阴冷的身体传出一道道暖流，浑身轻飘飘的，仿佛要乘风而去。

    他知道这是师父放弃了转世轮回的机会，将自己残余的精气神都注入他的体内。

    这是一个人对另一个人全身心的奉先。

    从此之后，他可以说是空相的延续，亦可以说是全新的了尘。

    人本来就不会永远是过去的自己。

    每过几年，人的身体血肉都会重新换过一遍。

    这对修士而言，本身就不是太大的秘密。

    一流的武者也是清楚这点的。

    可以说了尘获得了无比罕见的奇遇。

    他不觉得欣喜，只有悲痛，却又释然，这是师父的选择。

    纵有来世，师父也不是空相了。

    “我这一生，不求来世。”

    了尘捧着空相遗留的僧衣，耳畔仿佛响起师父最后的话语。

    他眼睛有些湿润，如果师父不入空门，一定快活许多。

    有人天生为王，有人落草为寇。

    可有人就是喜欢过着草寇的生活。

    年轻太监的眼中没有嘲讽，竟有些羡慕，“若我父亲当初不为了那五两银子，现在我也有孙子了吧。”

    些许的遗憾一闪而过。

    断绝了凡俗的天伦之乐，他才会全力冲刺天人之道。

    有时候世事的无奈就在于没得选。

    “接下来你打算去哪？如果没事，可以月圆之夜来紫禁城，我想那会对你接下来的路有很大的帮助。”

    年轻太监对了尘释放出一些善意。

    接受空相毕生精气神的了尘，俨然跟他成为同道中人。

    他并不把对方当晚辈看。

    了尘摇了摇头，“我不想因此彻底失去信心。”

    年轻太监见他拒绝，轻轻一笑，“你这样说，本来就显得信心不足。”

    了尘没有因此受到打击，坦然道：“面对那样的人，很难不信心不足。”

    他对自己的弱小很是坦诚。

    “如勇者攀登高山，你会是下一个勇者，真希望将来你挑战的是我啊。”

    这是告别。

