
“少尉，你这是纯胡闹！你把部队当成什么地方了？你以为这是在过家家吗？”信息化作战部队的首长起身，猛的一拍桌子，对着陈心怡大声喝道。

虽然陈心怡服役时间不长，但军衔已经成为了少尉。

信息化作战部队和其他部队不同，这里的军功不是按照杀敌来计算的，而是按照对研究的贡献来计算，陈心怡的军功很多，所以和梅雨萌一起破格提升到了少尉军衔，张叶还是上士。

“没有，我只是感觉……我不适合继续待在这里了。”陈心怡开口。

“少尉，你不要忘记，你是一个兵，是一个军人！这么一丁点儿的挫折你都承受不住，还算是一个兵吗？如果这是战争时期的话，你还有那么多心思来考虑儿女情长吗？”信息化作战部队的首长大声喝道，他知道事情的经过，毕竟当时他也在场。

陈心怡沉默了下来。

“别说我没有权力批准你退伍，就算我有这个权力，我也不会批！你赶紧回去吧，今天的事情，我权当没发生过。”信息化作战部队的首长坐了下来，挥手。

这时候，张叶和梅雨萌进入了首长办公室，梅雨萌问道：“首长，这……怎么了？”

“把她带回去，今天你们三人休假一天，你们两个好好给我看着她！我不管你们用什么办法，在明天的这个时候，让她把现在的这幅表情给我换掉！”信息化作战部队的首长喝道。

“是。”梅雨萌和张叶应了一声，两人拉着陈心怡离开了这里。

……

首都，国际机场。

王宸和零走在前往机场的街道上，街道上的行人很多，密密麻麻的，一眼望不到尽头，周围的计程车司机都在卖力的拉活，旅游团也在举着牌子，迎接着自己的服务对象！

这里，是没有硝烟的地方，这里，一片和平的景象，这里，每个人都不用为了生存而战斗，他们都在为了生计而努力。

“大好河山啊。”王宸宛如鹰隼的目光扫过人群，轻声自语了一句。

他经历了太多的战争，见识过太多现实的残酷，所以他知道，现在的和平是多么的来之不易！他很向往，很向往这些街道上的人群，他很想成为他们其中的一个，低调且有平凡的……为了生计而努力。

“走吧，到点了。”零看了一下时间，开口说道。

“走。”王宸背着行李包，行李包里有经过处理的枪械和黑铁军刺。

半个小时之后，首都飞往洛杉矶的航班起飞。

飞机飞了三个小时之后，王宸看了一下时间，将行李包递给零，自己朝着洗手间走去。

来到洗手间后，他方便了一下，正在洗手，这时候，一名戴着口罩，打扫卫生间卫生的航空人员走了进来。

这是一个男人，尽管戴着口罩，但也可以分辨的出来，他若无其事的打扫着，很快来到了王宸的身后，就在他身处王宸身后的刹那，他的袖口出现一把手枪，手枪上戴着消声器，枪口对准了王宸后腰。

但不等他扣动扳机的，王宸手掌朝着身后一捏，捏住了他的手腕，‘咔吧’一声，西方男人的手腕被扭断，手枪脱手而出。

不等手枪落地的，王宸接住，迅速转身，一把掐住西方男人的脖子，将西方男人推进大|便的地方，然后持着手枪，连续扣动扳机。

“噗噗！……”三道闷响声传出，子弹从西方男人腹部打入，鲜血从背后喷出，西方男人当场毙命。

“幕后黑手的鼻子倒是挺灵的，看来情报工作做的很到位，不过派来的杀手……太弱了，是看不起我吗？”王宸将手枪扔进马桶，然后将门关上，内锁，翻了出去，再次洗手。

将手上的鲜血洗干净，王宸朝着洗手间外走去，走出洗手间后，一名穿着空姐服的西方美女走了过来，这个女人很高挑，高鼻梁，长腿，很有味道。

“您好先生，请问需要什么帮助吗？”她对着王宸问道，这里是洗手间和机舱的间隔处，没人。

“不需要，谢谢。”王宸面色如常，随口应了一句，准备进入机舱。

就在王宸背对着她的时候，高挑空姐手中出现一个针管，朝着王宸脖颈刺去，针管里不知道是什么液体，但绝对不是什么好东西。

王宸身体微移，避开空姐的针头，然后以迅雷不及掩耳之势转身，手掌抓住空姐持着针管的手腕，用力前推，针头刺入空姐的前胸，然后里面的液体被王宸硬生生的给挤压了进去。

液体进入空姐体内没几秒钟，空姐全身的血管都膨胀了起来，原本绝美的脸蛋也变的无比恐怖！

紧接着，空姐毙命，眼睛、鼻子、耳朵里流出鲜血，血的颜色是黑色的！

“可惜了，这么漂亮的一个女人。”王宸将她拖进女洗手间，按照处理西方男人的方式处理了一下，离开洗手间。

他不是没有想过要留他们活口，然后询问一下，但仔细一想，幕后黑手如此谨慎，这些人虽然是他们派出的，估计也只是虾兵蟹将而已，就算拷问，也问不出什么来。

王宸回到机舱，坐了下来。

“这么久。”零低着头，看着一份报纸，问道。

“恩。”王宸点头。

“你杀人了？”零压低声音，用只有王宸可以听到的声音问道。

“是，我们被盯上了。”王宸点头，随口应道。

“知道我们来华夏的，可没几个人。”零放下报纸，说道。

“对。”王宸应道。

“我们里面有内鬼，是不可能，那就只能说明一点儿，他们的情报网……比我们想象的要厉害的多。”零打开行李包，将自己的暗金针刺和丝线取出，藏入衣袖。

“情理之中，如果他们连这都查不到，那这幕后黑手……水份也太大了！”王宸嘴角浮现一抹冷笑，将行李包中的两把黑铁军刺别在腰后。

“看来并不是什么高手，不然你也不可能这么快，无声无息的就解决掉。”零开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064670"  chaptername="第1301章  机舱杀局">加入书签</a>
</div>
