    正因为这种思考，荀谌的的计划变得非常之明确，能拉曹氏上船最好，拉不上来，那也没什么好失落的，反倒是话说到这个程度，荀谌就不信自己的弟弟和侄儿不心动。

    北贵要是能肯下来，以印度河为界，于曹操确实是一块宝地，作为立业之基毫无问题，而且后辈哪怕是守土之犬，稳住基业是轻而易举的，但作为交换，北贵作为封地，也约束了曹操的发展能力。

    可以说曹氏的未来，可以选择的外扩方向其实很少，走波斯湾前往非洲几乎是极少数合理，外加能做到的扩张计划之一，然而这个计划有一个相当大的问题在于敌人太强。

    罗马帝国是中原世家所见过的最强的帝国，甚至就表现而言，可能比汉室还有令人惊惧，不要提汉室还有多少潜力没有发挥出来，也不要提汉室经历了一场黄巾之乱，以及在青蒿汤出来之前，汉室挨了三四波大型的瘟疫，总之横向对比，罗马帝国确实是强的令人恐惧。

    而曹氏要踏足非洲的话，第一个要面对的就是罗马帝国，这一点无可避免，而同样这一点又是曹氏不太多的扩张方向中最为靠谱的选择，其他的方案对于曹氏来说，还不如窝在原地，坐看云卷云舒。

    荀谌的说服方式非常简单直白，没有太多太多的话术，跟诸葛亮舌战群儒的那套摆事实，说理由的方式完全不同。

    实际上荀谌自己也很清楚，在场这些人都是最顶级的智，并非是历史上赤壁之战时，那些眼界狭隘的江东杂鱼。

    哪怕荀谌有这些人的思维模板，能以这些人的思维进行分析论证，但仅靠这些东西是无法说服在场这些人的。

    准确的说，能说服这些人的只有他们自己，只有他们自己本身愿意接受这件事，这件事才会被推行下去，如果这些人不愿意的话，荀谌说再多都没用，因而话术无用，理由无用，唯有志同道合！

    因而荀谌的话就变得非常简单——我们老袁家因为现在的局势问题，迟早要怼上罗马，可以说硬刚只是时间问题，就算是现在打不过认怂，以后也得再打，你们看看你们到时候要不要一起。

    这种直白的询问让曹氏一众核心谋臣非常的头疼，因为事实就像荀谌所说的那样，他们在未来没有太多选择，非洲是最合适的选择，如果曹氏不想内斗的话，踏步非洲可以说是唯一正确的选择。

    更重要的是，荀谌的话说道这种程度在场所有人都能听出来荀谌的意思——老袁家基本已经注定了要死磕罗马。

    虽说荀彧和程昱等人有些奇怪于袁家的原因，但以荀谌现在表现出来的气魄，以及袁家的决心，荀彧等人基本已经心里有数。

    大致也就是谁让袁家的野心那么大，抱着得陇望蜀的心理想要更进一步，而要将野心转化为实力，那么东欧平原就是老袁家不可缺少的拼图，这么一来不管对手是不是罗马，袁家都不可能退缩。

    最多袁家可以在实力不够的时候进行忍让，等实力足够之后，肯定会反攻，未来的这一战不可避免的。

    这对于中亚的世家，北贵的曹氏，甚至是身在东南亚的孙氏都有着极大的好处，不管袁家能不能获得东欧平原，只要袁家积攒够了实力，和罗马去拼命，以袁家的体量，这水就会被搅混。

    到时候只有还有野心，还想要更进一步，还想着留下更为恢弘的历史的各族各家，必然会按捺不住自己的手脚而出手。

    荀谌的话说的已经很明确了，除夕夜捡兔子，有你过年，没你还是过年，老袁家确实是需要盟友，但并不代表没有盟友他们就不会选择这条路，相反就袁家的态势而言，其实已经注定了和罗马迟早得真正做过一场，最多是这一战发生在未来什么时候。

    哪怕现在是认怂着小打小闹，让罗马锤自己一顿消消气，但未来迟早会打回来，不是因为什么三十年河东三十年河西莫欺少年穷的面子问题，而是非常简单的理由——袁家如果要崛起，就必须西进！

    除非老袁家放弃自己的野心，放弃自己的未来，就这么认怂，否则的话，这一战无可避免。

    “你们现在对上罗马帝国，唔，我说的是双方都是全力以赴的话，到底有几分胜率？”荀彧斟酌着局势询问道。

    “如果有五个我们袁家，可堪一战。”荀谌非常认真的说道。

    程昱，陈群，荀攸三人闻言皆是面上一沉，五个袁家才可堪一战，甚至都不敢保证能打赢，这种差距的话，也就是说差的还非常非常远。

    “罗马帝国的实力很强，但我们并不是拼命，罗马帝国自身的问题，注定了我们有可能在某些时候不胜而胜。”荀谌双眼无比的平静，他知道对方已经心动了。

    “不胜而胜啊。”荀彧面色慎重，哪怕他已经明白荀谌求得是什么，但有些事情未必会像人类所预估的那样发展。

    “是的，不胜而胜，在我们的牌桌上积累起足够的牌面的时候，罗马就会斟酌着打这样一场战争是否值得。”荀谌坐直了身躯，无比的郑重，“仅凭我们要做到这一步，需要很长的时间，可我们不光有自己，还有你们，还有那些自己人。”

    战争可不是无缘无故发生的，就算罗马想要作战，也需要考虑一些利益因素，当袁家，中亚世家，以及曹氏的牌桌上堆积上足够的牌面之后，罗马也会思索这些东西。

    这个程度并不需要强到击败罗马，只需要强到让罗马觉得去争这些东西不值得就够了，这个程度在袁家看来只要能拿出来现在三倍左右的实力就足够了。

    也就是说三个袁家所有的力量出现在罗马的帝国极壁外圈，罗马就会停下来思考和袁家这么拼命到底值不值的问题，哪怕是不会被人坐收渔利，可和这等对手死磕，能不能回收本钱？

    和安息不同，罗马和袁家并没有死仇，哪怕是现在也更多像是在敲打，更重要的是击败了袁家能得到什么？东欧吗？确实是很不错的地方，但罗马短腿的程度足够让人绝望。

    一个没有实质性产出的地方是无法长时间占据的，除非那个位置是战略要冲，而东欧平原并不是战略要冲，哪怕黑土地有着极其高的产出，但仅凭这一点是无法拉拢罗马进场的。

    东欧平原对于腿短的罗马人而言属于无用的土地，哪怕顿河嵌入了东欧，可仅仅靠着这条河，罗马人也没办法在东欧真正站住脚，除非罗马人能将伏尔加河和顿河联通。

    从技术上讲，不管是罗马，还是汉室都属于这个世界上仅有的能修通这条运河的国家，然而罗马和汉室不一样的地方在于，汉室抵达了新地方之后会先研究一下水网，因为要种田……

    罗马不研究这个，罗马人因为靠近地中海根本不需要研究水网，哪怕是有技术，罗马人不进行专业的实地考证，也没有可能会想到将这两条河联通，进而控制整个东欧。

    说实话，如果没有伏尔加河和顿河这一百公里落差不足百米的发现，老袁家也不会有拿下整个东欧的野心。

    拿下东欧之后的问题就在于如何控制东欧，东欧平原接近四百万平方公里，就版图大小，其实已经不弱于当年的汉室，而且全部都是平原，仅有的缺憾就是延边地区靠近罗马，外加道路交通不够便利。

    如果靠陆路交通去控制，就老袁家的人口根本不现实，更何况真要说的话，在那种气温下修路存在相当的问题，而伏尔加河-顿河这条运河开通之后，东欧大部分的地方，都可以用水路进行控制。

    这也是老袁家决定争一争的原因，天予不取，必遭天谴！

    当然这条运河，老袁家在没有把握之前绝对不会开挖，一旦选择了开挖，老袁家和罗马就都没有退路了，双方就肯定得死一个。

    因为顿河连着黑海，黑海连接着地中海，而伏尔加河算上支流航道差不多八万公里，有超过两百条的支流，遍布整个东欧平原。

    靠着伏尔加河-顿河运河，往北可以进入北冰洋，往西北可以进入波罗的海，往东南可以进入里海，而往西可以进入黑海，进而进入地中海，简而言之就是，这条运河打开之后，东欧就可以由水路控制。

    同样反过来说的话，这一条航路一旦打开，罗马和坐拥东欧的袁家就必须死一个，前者必须要保持地中海的完整，因为地中海一旦有一个豁口，靠着这个豁口，敌方就能随时攻打罗马依托地中海沿岸的精华区，而且机动力极其变态。

    要知道地中海是世界上最平静的海洋，属于真正用个澡盆就能划过去，而且还有无数人这么干了的海洋，因而伏尔加河-顿河运河一旦修建成功，袁家在里海爆个两千艘战舰，一旦逮住机会进入地中海，罗马人不说死定了，几十年的积累化为乌有绝对不开玩笑。

    同理对于罗马人来说，伏尔加河-顿河运河一旦开启，东欧就跟自己老家一样了，乘船最多两个月就能抵达东欧的每一个角落。

    在这种情况下，罗马是得多智障才会放弃攻略东欧？

    因而这条运河一直被袁家压着，作为最大的秘密，可以透露给皇甫嵩，可以借此告知于汉室核心层他们袁家的想法，但其他人，抱歉，攸关生死，谁也不傻。

    老袁家宁可在未来的盟友面前表现出略有些膨胀的野心，表现出些许的猖狂，但老袁家绝对不会将自家的致命要害放出来，这不是不放心自己的盟友，而是身为一个庞大势力的自我保护。

    “时间还早，哪怕我们真的有这种想法，也说不准未来会不会有什么变故。”荀彧眯着眼睛看着荀谌说道，哪怕是荀谌说的非常随意，没有暴露出任何老袁家的隐患，仅仅流露出少许的野心，可荀彧还是从中摸索出来了些许的的东西。

    “未来的变故未来再说，我们袁氏的心思无论如何不可能波及到地处北贵的你们，甚至说一句过分的话，就北贵这个地形，我们袁家就算有什么想法也不会来咬这个乌龟壳。”荀谌摆了摆手说道。

    荀彧默不作声，扫了一眼自己的侄儿荀攸，只见荀攸微微颔首，很明显荀攸也是同意袁氏的提议，至于隐藏的东西，荀攸无意去仔细剖析，大不了，到时候真出变故了，将袁家卖掉就是了。

    “也好。”荀彧神色沉静的看着自己的兄长，荀谌舒了一口气，“合作愉快，放心，到时候肯定不会让你们冲锋陷阵，这点你们大可安心，我们袁家自己会顶在前方。”

    荀谌在这一方面确实是没有算计其他人的想法，就像他说的那样，袁家肯定会顶在最前方，毕竟这争得是袁家的大业，而不是别的家族的基业，有些事情假托他人之手，可真的会留下隐患的。

    得国不正这种话，可不是虚话，因而袁氏一早的打算就是广积粮，高筑墙，等待时机到来，其他家族于袁氏从旁辅助，真正的主力只会是袁家，其他人最多是袁家的羽翼，袁家的势，而不是真正的力量。

    曹氏宅院的书房之中，曹操和袁谭闲聊着一些近况，而袁谭在这一方面也没有遮掩的意思，基本上不涉及袁家机要的事情，袁谭都是知无不言言无不尽，而曹操也是知趣之人，并没有就那些机要问题进行仔细询问，只是感慨于袁谭之变化，和袁氏之强盛。

    “说起来，没记错的话，罗马那边的军队应该已经抵达了东欧吧，你在这个时候离开，不会造成什么影响吗？”曹操有些好奇的看着袁谭，这个时间点袁谭离开思召城，总有些临阵而逃的感觉。

    “没有什么影响，该说的都说了，而且罗马的军势其实并不是很强，四个鹰旗军团加上大量的辅军，由顿河运输粮草，战斗力有，但东欧平原太大，还有的磨蹭。”袁谭摇了摇头说道。

    从去年开始袁家就一直在做准备，结果先是罗马只来了三个鹰旗军团外加一群辅兵，让袁家之前做的准备全部都成了笑话，区区三个鹰旗军团加一堆辅兵，老袁家甚至都不需要求助汉室就能解决问题。

    更何况汉室还将本土最大的牌，以及大量的精锐派遣到了思召城，可以说罗马想要在皇甫嵩手上啃下东欧，真心不容易。

    等到今年，罗马虽说加了一个第九西班牙军团，以及阿尔比努斯边郡公爵的亲卫军，但真要说本质变化不大。

    就算皇甫嵩不帮忙，袁家对上这一批次也没有太大的危险，更何况现在皇甫嵩就在袁家，因而袁谭将最高统帅的位置交于皇甫嵩之后，就离开了。

    以皇甫嵩的威名，其他人不可能不服，一年平黄巾之乱的皇甫嵩，那可真不是吹出来的，袁氏的将校不用说，肯定个个都服气，而治下的百姓也都听说过皇甫嵩的名声，知道在袁谭和皇甫嵩之中挑选统帅的话，应该选择谁。

    袁谭毕竟更像是一杆精神旗帜，真要说能力其实并不是很强，但他本身和所有人在荒野之中共建思召城，率领着所有的军民从一无所有到现在建立起一方国土，给他带来了非常多的威望。

    袁谭靠的是威望，而不是能力完成了这一切，因而只要袁谭选择的将帅合适，没人会盯着袁谭，为上者，选贤任能就可以了，自己的能力仅仅只占了其中很小的一部分。

    “也就是说现在局势相当不错了？”曹操笑着询问道，他很欣赏袁谭的这种自信，因为很像他，还有袁本初当年年少轻狂的时候。

    “不会有大的起伏，兵力，实力，统帅，粮草物资我都占优势，甚至东欧还属于我袁氏的本土，不可能有麻烦的，除非罗马换将，改变这一战的氛围，否则局势不会有大的变化。”袁谭平淡地说道。

    袁谭从思召城离开也有部分原因是担心有人告皇甫嵩刁状，而他离开一方面展示对于皇甫嵩的信任，另一方面也是为了皇甫嵩放手施为，自家在后面皇甫嵩肯定需要顾忌一下，发挥起来未必顺畅，还不如自己滚蛋，交由皇甫嵩任意发挥。

    反正以皇甫嵩的情况，袁家连老底都交代了，在这种前提下，皇甫嵩如果都不知道该保，还是该弃，那老袁家真就只能等死了。

    因为皇甫嵩如果在这件事胡搞的话，那就只能说明，汉室不仅仅是因为力量不足而放弃袁家了，而是要送袁家去死，既然不可能出现上述情况，那么袁谭还有什么好担心的。

    我袁家所有的力量随意取用，维持均势，减少损失就可以了，其他的将军放手施为！

