    吃完午餐，几个人回到房间，秦风把情况一一和KIKO作了说明，没想到的是，KIKO竟然连犹豫都没有，就表示也要继续跟进。

    拿她的原话就是：“既然你们都在，那又怎么能少得了我呢？”

    也是，能做黑客的，骨子里就不缺乏冒险精神，他们寻求刺激，钟情挑战，没事都要搞搞事情。

    案件升级这种事情，不管是从难度上、危险性上，还是挑战性上，只会让他们更加兴奋，愈加跃跃欲试，哪可能有退缩的道理？

    这和野田昊以及秦风的情况是完全不同的，你见过几个KIKO这般年纪的女孩跑去做侦探的？还能在世界侦探排行榜上名列前5 的？

    这样的女孩，根本不能以常理揣度。

    更何况，她现在的主要目标早就从案子转移到了江浩然身上，案子反倒变得其次，所以更没有退出的理由。

    只是她那句话是盯着江浩然说的，声音那叫一个甜腻，经过之前的缓冲，进攻的号角现在正式吹响。

    假使换了秦风，也许当场就要缴械，可江浩然却尴尬到不行。

    装傻不尴尬吗？

    但确实没法回应。

    看来妹子太热情，也真是一件令人烦恼的事情啊。

    秦风在一旁看得酸溜溜的，这刚吃完午饭，就被强行喂了一波狗粮，这不是欺负单身狗吗?

    野田昊则是看得嘿嘿直笑，至于喂他狗粮？

    拜托，人家可是京都有名的花花公子，号称“浪子”，阅女简直无数，早就练就了千人斩，就这点小暧昧，人家根本不care好吧？

    “我们接下来应该怎么办？”看着KIKO眼睛始终舍不得离开江浩然的身上，秦风看不下去了，赶紧转移话题道：“如果再不抓紧时间，我怕我们连案子的尾巴也抓不到了。”

    “你们有没有想过一个问题？”

    既然秦风提出来了，江浩然干脆把自己的想法分享给众人：“一直以来，我们探案总喜欢使用代入法，代入凶手的思维模式考虑问题，好处是，我们可以模拟案发现场，倒推凶手的杀人过程，分析凶手的杀人手法，研判凶手的作案动机。

    事实上，在面对普通案件时，这样的探案手法具有天然优势，侦破案件时往往无往而无不利。

    而坏处是，在面对案情复杂的案件时，尤其是在缺失关键性证据，且已有证据又不充分的情况下，如果面对的又是一个异常狡猾的凶手，那这种探案方法就会暴露出一个致命的缺点，那就是发生误判！

    对于一名侦探而言，如果探案发生误判，轻一点，会被凶手带进误区，使得案件变得愈加错综复杂，破案遥遥无期；严重的，会被凶手反向设计，借刀杀人，洗清嫌疑，最终铸成冤假错案，而真凶逍遥法外，不可一世！”

    江浩然的话信息量有点大，众人顿时沉默下来，安静的消化、吸收以及思考。

    “江桑，你的意思是，我们已经发生了误判？”良久，野田昊第一个发言道。

    “其实那天在公园，我想大家已经产生了一种被别人牵着鼻子走的感觉了吧？”江浩然看了一眼众人，最终目光定格在秦风身上。

    “这么说，从那个时候起，我们就已经在误判了。”秦风意会道：“所以陆国富的消失，未尝不能理解为来自凶手的嘲弄，仿佛在告诉我们，机会给你们了，但你们不中用啊！”

    “库搜（可恶）！”野田昊气的一拳砸在茶几上：“可我们根本就不知道，他们会对陆国富下手啊！”

    “要不怎么说，咱们一直都是被别人牵着鼻子走呢？”

    KIKO咬着棒棒糖道：“当我们的关注点还在最后两个可能的杀人地点的时候，凶手已经釜底抽薪，连受害者都已经先行一步控制起来了，所以浩哥哥说得没错，继续走原来的老路，只有死路一条！

    是吧，浩哥哥，你是这个意思吧？”说到最后一句话时，KIKO又看向了江浩然，声音又甜又脆，眸子里秋波流转，传递出来的信息，过于明显。

    “呃……是……是这个意思，没错，不过，你还是直呼其名吧，呃，叫浩然也可以，这样我听着，额，习惯些。呵呵。”KIKO的攻势来的又快又猛，简直让人猝不及防，江浩然都大呼吃不消。

    “可是，叫浩哥哥我觉得更亲昵点呀。”KIKO有些委屈的来到江浩然身边，摇着他的胳膊，“难道我们不是队友吗？称呼亲昵一点有什么问题吗？”

    “额……”江浩然无可反驳，只好道：“那你愿意叫什么就叫什么吧。”

    “嗨！KIKO。”野田昊突然叫道：“按照你的说法，你是不是应该也叫我昊哥哥，哦，不，为了和江桑区别开来，你是不是应该称呼我为野田哥哥呢？”

    野田昊的救场来的十分及时，江浩然连忙悄悄投去一个感激的眼神。

    而KIKO被野田昊这么一插话，好不容易营造的氛围感瞬间没有了，只好依依不舍的松开江浩然的胳膊，然后走到野田的面前，微微一笑，就在野田昊以为对方真的转性了的时候，却见KIKO突然变脸，俏脸含煞地吐出一个字：“滚！”

    野田昊自讨了个没趣，只好尴尬的摸摸鼻子，但私底下却悄摸摸地比了一个OK的手势，回应着江浩然。

    这位也看出来了，这是落花有意，流水无情啊，早知道就他就不乱点鸳鸯谱了，搞得现在有点两面不是人。

    也许有人奇怪，KIKO这种性格，野田昊不才是最佳选择吗？

    可KIKO作为华夏女性，骨子里还是非常传统的，而且她也非常高傲，哪里能看得上野田昊这个花花公子呢？

    至于面对江浩然时的大胆，那也是因为她吃准了江浩然的正直，这才敢大胆调戏，否则，她怎么也要保持距离，先行观望。

    “咳咳咳……”

    快被当成透明人的秦风这时剧烈的咳嗽起来，用这种方式表达的着自己的不满，当把众人的目光吸引过来后，他重新将话题拉回正题：“野田，凶手的嘲讽不会无缘无故，我们中间有人知道陆国富会出事，并提前对他进行了示警。

    看得出来，他对这个人非常信任，立即就将自己的安全级别提升到了最高等级，只可惜……呵呵，反正结果大家都看到了。”

