    对于壮汉的交代，秦峰是一个字都不信。

    不过，

    见壮汉铁了心要硬扛到底，秦峰心底莫名有些不忍。

    这家伙倒也是条汉子！

    算了！

    反正和自己也没啥关系，不知道就不知道吧！

    “秦大~！”

    随手把鞭子丢到一边，秦峰冲秦大招了招手。

    “去！”

    “给这位壮士解绑，顺便给他准备点吃的！”

    “喏！”

    秦大看了壮汉一眼，有些无奈的摇了摇头。

    忠义是忠义，就是脑壳有点问题。

    知道别人要抓你，你居然还不跑？

    等着吃席吗？

    ……

    虽然现在的时间有些晚，却丝毫不耽误办事。

    在金钱的驱使下，

    没多久，

    一桌丰盛的饭菜被几个小二端了上来。

    “这……”

    看着摆好的碗筷，壮汉瞬间泪流满面。

    关键是，

    这家伙一边哭，还一边使劲往嘴里扒饭。

    “没人跟你抢！”

    秦峰无奈的撇了撇嘴，扭过头不去看着家伙。

    他怕再看下去自己晚上就没食欲了！

    太不讲究！

    不过，

    秦峰刚离开房间没多久，就听里面传来一道声音。

    “能、能再给我拿壶酒吗！”

    “？？？”

    确定自己没有听错之后，秦峰顿时满脑袋黑线。

    这家伙还蹬鼻子上脸了？

    算了！

    看在他一身忠义的份上，一壶酒就一壶酒吧！

    叹了口气，

    秦峰冲着秦大摆了摆手，示意他去拿壶酒送去。

    对此，

    秦大非但没有生气，反而一次就拿了好几壶过来。

    “？？？”

    秦峰诧异的看了秦大一眼，心底有些犯嘀咕。

    这家伙什么时候这么积极了？

    难道，秦大这厮看上里面那家伙了？

    想到这个可能，秦峰忍不住打了个寒颤。

    “那、那什么~！”

    下意识往旁边躲了几步，秦峰盯着秦大道：

    “秦大，你现在也不小了，该成家了吧？”

    “啊？”

    秦大闻言，抬起头来，有些茫然的看了看秦峰。

    “主、主公，属下孩子都三岁了！”

    “额……”

    秦峰神情一滞，忽然不知道该说什么好了。

    孩子都三岁了？

    那、那你还……

    “好了！”

    正当秦峰琢磨着，该怎么劝说秦大的时候。

    房间内，

    已经吃饱喝足的壮汉，冲着门外喊道：

    “吃也吃了，喝也喝了，该动手就动手吧！”

    “啥玩意？！”

    回过神来的秦峰，听得是满脑袋雾水。

    刚准备问问秦大，这家伙到底什么意思。

    却见秦大从身后掏出一柄大刀，一脸探寻的道：

    “主公，现在就动手吗？”

    “等、等会……”

    秦峰觉得自己的脑袋有些乱，忍不住问道：

    “动什么手？”

    “杀人啊！”

    秦大把大刀擦拭了一番，理所当然的道：

    “断头饭都吃了，也该送他上路了！”

    “断头饭……”

    秦峰无语的摸了摸脑门，不知道该怎么说他们才好。

    想象力都这么丰富的吗？

    本侯明明是善心大发，准备留那家伙一条命。

    怎么就成了断头饭？

    再说了，

    那家伙这么想也就算了，你秦大居然也这么想？

    难不成，

    本侯在你眼里，真的就那么凶残？

    不行！

    扣工资！

    必须扣工资！

    要是不扣工资的话，这口气他咽不下去。

    秦峰斜蔑了秦大一眼，用坚定的语气道：

    “秦大，鉴于你太过于优秀，整个月薪水减半！”

    “啊？”

    还在琢磨着一会该怎么砍的秦大，

    闻言，

    整个人都怔在原地。

    什么鬼？

    这年头太优秀了，也要被扣薪水的吗？

    ……

    房间内，

    秦峰好说歹说，才让那壮汉明白过来。

    原来他不用死了！

    不过，

    得到这个消息的壮汉，并没有露出预料中的释然。

    “你、你到底想干什么？”

    “我都说了！”

    “我真的不知道大哥他现在在哪！”

    “别激动、别激动……”

    见壮汉衣服信誓旦旦的样子，秦峰笑着摇了摇头。

    “你放心吧！”

    “我对你大哥的消息没什么兴趣。”

    “只要你把那边船坞的情况告诉我，我保证会放你离开。”

    “船坞？”

    壮汉愣了一下，有些疑惑的看了看秦峰。

    “你说的是皖水旁边的那座大船坞？”

    “对！”

    “这……”

    壮汉有些犹豫起来，

    虽然说，

    相较于自己大哥的行踪，一座船坞的情况不足挂齿。

    可问题是，

    面前这家伙什么都没给不说，还噼里啪啦的打了他一顿。

    就这么告诉他？

    好不甘心！

    “嗯？！”

    见壮汉的眼珠子乱转，秦峰不置可否的笑了笑。

    “秦大，把那鞭子拿来……”

    “别、别，我说，我全都说……”

    回想起刚才的痛苦，壮汉忍不住打了个激灵。

    不甘心？

    笑话！

    要是连命都没了，甘心有个卵用！

    于是，

    在秦大的监督下，

    壮汉一五一十的把船坞情况交代了一遍。

    “你是说……这座船坞是孙家的？”

    秦峰摸了摸下巴，若有所思的问道：

    “可据我所知……”

    “他们家的势力应该还没扩展到庐江来吧？”

    “大人，这您就有所不知了！”

    见秦峰不相信，壮汉也有些急了。

    “庐江虽然不是孙家地盘，但庐江周家和孙家却是世交！”

    “周家？”

    “没错！”

    壮汉肯定的点了点头，伸手朝船坞方向指了指。

    “据说是周家受了孙家的委托，正在皖水船坞研制新式战船呢！”

    “有意思~！”

    秦峰释然的笑了笑，对于壮汉的话倒是信了几分。

    毕竟，

    以周瑜和孙策的关系，

    要说他们家族到底关系不好也没人信啊！

    当然！

    至于这两个家族好到什么程度，秦峰就不敢肯定看。

    但他觉得，

    孙家应该还不至于把这么重要的事情交给周家。

    或者说，

    现在的孙家，

    并没有这个资格来让周家为他办事！

    孙坚？

    可以说他是孙家最为显赫的一个人物了

    即便如此，

    现在的他也不过是一个郡太守而已！

    有什么资格让别人依附？

    “大人，小的说的真的是实话啊！”

    秦峰那不以为然的神情，把壮汉吓的不轻。

    能好好活着，谁会想不开要去死呢？

    于是，

    为了增加自己的说服力，他把右手举了起来。

    “大人，小的、小的可以发誓！”

    “若是我说的有半分假话，天打雷劈！”

    “哦？”

    回过神来的秦峰，忍不住挑了挑眉。

    “包括你不知道你大哥消息那段吗？”

    壮汉：“？？？”

