    

    雷霸手中的动作停滞，他那巨大无比的雷神之锤被毁灭掉，虚空之中恐怖的雷云风暴也渐渐的熄灭消散。

    这一刻，无数人抬头看着那震撼的一幕，看着雷霸胸口的那巨大无比的洞口。

    “这，怎么可能？”雷霸低头，看了一眼自己庞大身躯的胸口，那里一个大洞，是如此的触目惊心，他竟然被一击击穿了身躯，他仙台八重境界，竟然被一位仙台六重境界的强者击败。

    这一切，像是不真实般。

    “轰！”秦问天可不会手下留情，他抬起方天画戟就是一击，毁灭的力量又一次降临，洞穿雷霸的躯体，要将这雷神之子庞大的身躯钉死在高空之上。

    “你真的很弱，若在外你那般嚣张，那么此刻，你已经死了。”秦问天冷冷说道，他的声音从天而降，震慑诸强者，秦问天跨两境击败雷霸，当然有说这话的资格，事实上雷霸一点不弱，但秦问天的话，却无可反驳。

    这化身雷神之子，使用雷神之锤的强大的存在，就这样被一位仙台六重的绝代风华青年诛杀于通天界中，若是在外界两人相遇，雷霸，就会是一个死人。

    雷霸抬头，盯着秦问天，似乎依旧心有不甘，他雷霸，怎么会战败？

    秦问天可不会理会他的想法，又是一击杀出，雷霸庞大的身躯都快空了，他的身体直接变小，一道规则力量降临他的身上，雷霸身体在通天界中粉碎，实则却被送出了通天界内。

    但即便出了通天界，毫无疑问雷霸此刻也必然身受重伤。

    天穹之上，战斗的两尊巨人，只剩下秦问天一人，通天界诸强者瞩目，这一战，让人更加深刻的认识了秦问天，如今他不仅是天赋出众，同样，战力也令人震撼。

    “秒九皇仙国皇有敌，碾压白虎王族白眸，大败雷神殿雷神之子雷霸，秦问天，踏着三大天骄前行，此一战，战出了他的风骨。”有人感叹说道，此战，足以载入天道圣院的历史，虽然并非是皇杀天这种级别的巅峰之战，但依旧值得称颂。

    秦问天，很强。

    下方，雷神殿的人神色极不自然，雷神之子雷霸，竟然战败，那可是他们雷神殿踏入圣院中最杰出的人物，竟然被人跨越两大境界击败。

    白虎族的大妖，骄傲不断受到打击，他们的王族白眸不堪一击，秦问天甚至能击败雷霸，他们曾经却称秦问天卑贱人类。

    紫帝门人、天岚仙国强者、至尊剑派的人，心中无不掀起波澜，若叫这秦问天走出天道圣院，对于他们而言，是个极强的对手，他们没想到秦问天成长得这么快，当初在长青仙国的时候，秦问天虽然天赋出众，但依旧不是那么显眼，而今日一战，让他们真正感受到了一股来自秦问天的威胁。

    远处，楚青衣看着依旧矗立的秦问天，心中更是复杂，他胜了，击败了雷神之子雷霸，他才仙台六重境界，在楚青衣的内心深处，她竟越来越相信若天道圣院将注定走出古之大帝人物，秦问天的可能不小。

    当你真正不带着偏见的眼光去看待一个人的时候，才能发现他身上的光华有多璀璨。

    青儿和君梦尘他们自然看到了，在青儿的心中，她从来不会怀疑秦问天，她是看着秦问天如何从粒子世界走过来的，一步步成长，哪怕是再艰难的时候，他都坚强的走了过来，这座天道圣院中，哪怕是天骄如云，他依然会释放属于他的光芒，他本身就是这样的存在，没有人能够掩盖属于他的风采。

    青儿冷冰冰的美眸中此刻浮现了一丝柔和的笑意，虽只是一闪而逝，却依旧柔情至深。

    “我师兄怎么可能会败给雷霸，我早就说过，雷霸一定会付出代价的，只是没想到会这么快。”君梦尘开口道，他想自己复仇，但由秦师兄击败雷霸，对他而言也一样。

    此时，通天界中斗战圣族的强者都被召集来了，他们目睹了这场大战，心中起波澜，上代圣主为他们挑选出来的这一代圣主，真的很不错。

    秦问天身体朝着下空落下，恢复正常身躯，他身上气势依旧微有浮动，这场大战消耗不小，虽然诛杀雷霸，但他却知道绝非那么容易，在战斗之时他发现宝鼎中的八大大妖宝术竟能汇成一种绝学力量，方才在最后摧毁了雷霸。

    “秦兄不愧是本大师的兄弟，果然有几分我的风采。”此时一道声音传来，诸人便见到不戒和尚走了过来笑道，顿时不少人翻了翻白眼，这和尚够无耻啊。

    不过看了一眼不戒一左一右的两尊大佛，诸人也没敢取笑，不语闭目不语，不嗔依然俊逸无双，浑身纤尘不染，不戒和尚现在可是天天都扯着两位师兄的虎皮到处行走，谁敢惹他？

    就不语和尚的功力，若非是天道圣院顶级人物，还真撼动不了，强大如皇杀天想要破不语的防御都很难。

    “可还是不如你脸皮厚。”秦问天看着不戒笑着道，倒没有恶意，只是开玩笑。

    “你和佛门有缘，那佛门力量很强，求真之力，化真法威力无穷，可是也曾拜入过我佛门下？”不嗔对秦问天问道。

    “不曾，这真法乃是在天道圣院所修成。”秦问天回应道，没有隐瞒对方。

    “天道圣院？”不嗔有些意外：“我已走遍了四座圣院，可是偏僻之地有这佛门之法可修？”

    “我入天道圣院渡仙海，以求真而渡，踏入一层独立空间，修得此法，如今我自己都不知在何方。”秦问天苦笑摇头。

    不嗔微微颔首，若有所思，低声道：“天道圣院奇妙无穷，这是你的机缘，就我们所在的通天界都有第二层，你两次入通天仙榜，当有资格入内。”

    “确实如此，我来此地，正是为这通天仙石而来。”秦问天倒也不避讳，如今这通天界的一些事情已经为人所知，很多人都知道，通天界可能有另外的空间。

    说着，秦问天的目光望向诸人，如今在圣院中他和朋友渐渐相逢，然而敌人也都陆续遇到，恩怨纠缠之下，甚至难安静修行。

    “我知道你们很多人恨不得我死，然而这座天道圣院规则所限，不允许死人，所以你们注定杀不我，那么，从此以后，我不希望你们再骚扰我或者我的朋友，要杀我，出了天道圣院，我奉陪，在这里面，若是再有人对付我朋友，我发誓会让你们付出惨重代价，这天道圣院之中，你们别想修行一日。”

    秦问天冷漠说道，诸多斗战圣族的强者皆都释放寒气，顿时一股可怕威势压抑着空间，无论是天岚仙国的人还是紫帝门人都明白，秦问天所言是真实的情况，他们动不了秦问天，若是他们继续纠缠下去，秦问天一样能够纠缠他们，谁都别想好过。

    这座天道圣院，最重要的，依旧还是修行。

    “追杀你的人去了何处？”九皇仙国一位强者问道，秦问天破境后既然能够击杀雷霸，那么那些追杀他的人，也有可能遭他破境诛灭，但是，时间不对，秦问天是在一段时间以后才从通天仙榜上移除，意味着那才是他的突破时间，但那时候他们已经失踪了很久。

    “被我杀了，你们信吗？”秦问天冷道，诸人眉头紧皱，他们确实不信，但是那些人，去了何方？

    “走吧，他日出圣院，若要决生死，秦某奉陪。”秦问天冷道，若他一人，倒无所谓，如今这么多朋友在，还有青儿，他有所顾忌，对方诸强也有顾忌，只见他们纷纷冷哼，闪烁而去，很快便都离开此地。

    一道闪电般的雪白身影扑到秦问天的怀中，奶声奶气的道：“秦问天，有没有想念本宝宝。”

    “看来你日子过得挺滋润。”秦问天抱着小混蛋笑道。

    秦问天抱着小家伙走到青儿的身边，露出柔和的笑意：“终于将这些苍蝇赶走了，在这圣院中，恐怕很难清静。”

    “通天界有第二层，我想看着你踏入其中。”青儿低声说道，使得秦问天目光一滞，看着眼前清冷美丽的面孔，苦笑了下：“青儿，刚看到你，就要赶我走吗？”

    青儿依旧冷冰冰的模样，美眸看着他，也不说话，秦问天却心中有着暖意，他自然知道青儿的心思，她希望自己能够变得强大，若这通天界有第二层，青儿希望自己早点踏入其中。

    “好吧，我听你的。”秦问天低声道，随即潇洒的转身朝着通天仙石走去，道：“帮我照看下青儿。”

    斗战圣族诸强者点头，自然知道秦问天是对他们所言。

    只见秦问天一步步走向通天仙石，身上仙光流动，落在通天仙石之上，他继续往前迈步，仙石隐隐变得虚幻了起来，如同一闪虚无之门般，秦问天竟径直步入其中！        

