    大发之下，无人得免。

    阴山内外的草原之上，两支庞大的队伍正朝截然相反的方向而去。

    一方扶老携幼，带着帐篷、牛羊和家什，往灵州方向而去。

    一方纵马驰骋，带着骑弓、箭矢和长矛，往胜州方向而去。

    邵树德最喜欢抄掠敌人的牛羊和丁口了，焉能不防备这一招？

    除了契苾部的老弱南下麟州一带之外，庄浪氏、王氏、哥舒氏、浑氏四部近八万老弱全数前往灵州，直到北巡结束为止。

    开航后的大河之上，桅杆如林，一艘又一艘漕船出现在天边。

    船只航行的速度很快，它们超越了一队又一队正在行军的骑兵。

    渐渐地近了，近到东受降城头的士卒能够看到站满了甲板的武人。

    只花了十天时间，从怀远港出发的百余艘漕船就抵达了胜州，比一人双马的骑兵还快！

    第一艘船只靠上栈桥，搭板放下，挎刀持弓的武士率先而出。

    又一艘船只靠上栈桥，辅兵小心翼翼地搬着粮袋下船。

    同时能停靠八艘船只的榆林港码头进入了繁忙阶段。

    行营僚佐搬来桌案，席地而坐，开始抄写登记军资，分门别类。他们笔走龙蛇，字迹潦草，忙得满头大汗。

    “你这脯，硬得跟铁甲一样，存放多久了？发到军中，武夫们还不砍死我？”

    “夏州葡萄美酒，应发三千坛，为何少了二十一坛？什么？路上打碎了，不行，得补上。”

    “羊这般瘦弱，哪家发来的？夏州官牧？这……”

    “怀远作院的箭矢数目对了，回乐作院的还差五千捆，加紧运来。”

    “槊刃四千把，存放到东城乙字库。”

    “磨刀石……”

    “绳索……”

    僚佐记录完，仓库那边的小使们就要赶紧入库。他们口干舌燥，喉咙都要喊破了，不断指挥民夫搬运货物。箭矢多少捆，放哪里，醋饼多少筐，屯哪处，药材多少包，如何个保存法……

    临时征集的牧民们则在旁边的马场内切割草料，一刻不得闲，手臂酸痛得不行。

    还有人在煮豆子，制作给马吃的粗粮饼。

    甚至就连孩童都被动员了起来筛秕谷，准备麸子。

    离码头数里之外，万余名六谷吐蕃的壮丁、健妇正在挖掘堑壕，修缮营地，搭建望楼。

    他们挥汗如雨，按照军中文士的指点，不断完善着营地。

    到处一派热火朝天的景象。

    这就是战争，既有杀伐场上的浴血豪迈，也有大本营里的琐碎枯燥。

    从天空俯瞰下去，民夫如蚂蚁一般辛劳，驼马大车充塞四野，外围则是整齐列队的军士，开赴远方。

    忙而不乱，井然有序。

    常年征战的朔方军，从前线到后方，都锻炼出来了。

    邵树德在亲兵的簇拥下登岸。

    “大帅！”阴山诸部头人跪满了一地。

    邵树德遥望东面的群山，新泉军已进占善阳关。李克用闻讯，当知道朔方军的战略意图了。

    “都起来吧。”他平淡地说了一句。

    头人们纷纷起身，毕恭毕敬。

    白道川巡检使契苾璋实力最强，也是地主，有心张嘴说两句话，但目光一看到邵树德平静无波的面容，就又咽下去了。

    “各部都来了多少人？”邵树德问道。

    “回大帅，契苾部来了一万二千又八百人人，马六千匹。”

    “浑部来了九千九百人，马两千六百匹。”

    “藏才部来了一万又七百人，马两千四百匹。”

    “庄浪部来了九千二百人，马三千匹。”

    “哥舒部来了九千人，马三千一百匹。”

    差不多五万人，还不错。

    “契苾巡检使，兹任你为行营北面游奕讨击副使，率五部骑卒一万七千人，携带粮豆至盐池（今岱海）待命。”

    “末将遵命。”契苾璋大喜。

    “王巡检使，兹任你为行营五部排阵使，统领三万步卒，屯于振武军城以东，勤加操练。”

    “末将遵命。”王歇大声应道。

    庄浪伸等人脸色黯然。契苾璋实力强，大家也就认了，但王歇也能混个排阵使，统领阴山五部三万多步卒，说明在大帅心里，还是藏才王氏更亲近。

    “如此，都退下去，善加操练，勤谨用事。”

    “遵命。”

    吩咐完这一切之后，邵树德自领已整队完毕的铁林军八千步卒，往振武军而去。

    ……

    渐渐返青的草原之上，牛羊牧歌早已远去，金戈铁马开始显现。

    朔方军的调动是神速的，是出乎大同军及河东军预料的。

    船运的便捷大大提高了大军的后勤保障能力，使得各部可以轻装行军，快速赶路。

    三月二十四日，数千骑出现在了参（sān）合陉一带。

    他们并未在此停留，而是继续前行。

    这里早就是长城之外，是中原人眼中的龙荒之地，但这支打着“杨”字旗号的大军却毫不在意，万余骑赶着牛羊，如郊游一般直插东南方向。

    傍晚时分，他们赶到了目的地。

    那是一片巨大的湖泊水泽，夕阳西下，湖水瑟瑟，水波起兴，鸥鸟云集。

    岸边有大片的森林和芦苇，水草丰美，向为北边五部之吐谷浑赫连部的游牧地，但他们现在都跑了，要么去了云州，要么跑向了东北方向。

    军士们翻身下马，把缰绳扔给龙家部落的辅兵，随意欣赏着湖畔美景。

    “可是飞熊军杨军使？”恭候多时的契苾璋立刻上前，行礼道。

    亲兵拿出了一份牒文：“奉处分，弧矢之利，武艺所先，号猿而永播嘉声，落雁而能传妙技……前件官早攻手射，善应心机，不弯三百斤弓，能发七十步箭。纪昌若见，必想弢（tāo）弦；吕布相逢，固惭捻筈（kuò）……事须权充行营北面游奕讨击使。”

    契苾璋在大唐为官多年，当然是识字的，只一看，便单膝下跪道：“末将拜见讨击使。”

    “屯驻多日，可曾见到河东军？”杨弘望大喇喇地坐了下来，问道。

    “有贼军游骑，未见大队。”契苾璋答道。

    听到契苾璋将河东军称为“贼军”，杨弘望的嘴角翘起了一个弧度。

    “可将其逐走？”他问道。

    “末将率军抵达此处后，便日夜围杀河东游骑，并遣人南下，远侦贼势，得知贼军顿兵于云州坚城之下，兵马众多，几有四五万人。”

    “准备食水，休整完毕后，我部会立刻南下，会一会沙陀儿。”

    契苾璋闻言大吃一惊，道：“讨击使何如此之急？”

    他虽然深恨李克用，巴不得将其击败，可如此大胆，是否真的合适？

    “契苾将军安坐于此即可。盐池水草丰美，鱼儿甚肥，便多吃点吧。”说罢，直接起身去了部伍之中，督促军士们抓紧时间休息。

    契苾璋的脸色有点黑。

    朔方军打仗，都这么勇猛精进么？其兵将，也都是这么跋扈的么？

    他带着一万七千骑屯驻于此，表面上看是等待大帅主力抵达，可实际上呢？真的没有畏惧李克用的因素作祟么？

    杨弘望自然不会关心契苾璋的心情。

    此番他将飞熊军全部带来了，计银枪都五千战兵、五千辅兵，豹骑都一千战兵、两千辅兵，全军共两万匹马，机动力惊人。

    在振武军城的时候，大帅又给他补充了从丰州永清栅马场送来的七千匹骑乘马，目前全军的马匹总数竟然达到了两万七千，是人数的两倍还多。

    备用马，可以驮载食水，但肯定不够，于是他还需要先期抵达此处的契苾璋提供必需的补给，然后方可南下。

    盐池离云州并不远，也就两百多里的样子，飞熊军奔袭而去，应能让李克用手忙脚乱一番。

    战兵吃喝完毕之后，便或躺或坐，抓紧时间休息。辅兵则还要忙着照顾马匹，准备接下来几日所需的物资。

    ……

    申信又带着部队出发了。

    还是他的老底子万胜军，一共四千多步骑，出云州北上，抢占燕昌城。

    事实上他对大帅的这个命令很不解。

    游骑侦悉，北边盐池一带已出现打着契苾璋旗号的大群骑卒，足足一万多人。

    这是一股庞大的力量，因为此番北上围攻云州，河东军总共也就带了万五千骑左右。不管那样部族军的战斗力如何，人数是实打实的，威胁性很大。

    如果换他来指挥，在云州城尚未攻下，东面传来三万燕兵增援蔚州，西北面又发现朔方军踪迹的话，早就下令班师了。反正赫连铎现在弱得很，也不敢追，只要退回代州，有雄关险隘阻隔，进可攻退可守，稳妥多了。

    但大帅的心情不好，他也不敢触霉头，于是只能硬着头皮北上了，不然真可能被杀全家。

    邵树德特别奸诈，遣使致书邀大帅于旋鸿池会盟——旋鸿池，位于今丰镇市东北，东、西海子一带，为草原上一巨沼湖泊，北魏文成帝曾观鱼于此，今已干涸消失。

    那地方能去？

    从云州北上，要走一百六十里才能到旋鸿池。邵树德将会盟地点安排在那里，其心可诛！

    他就和北朝那些胡人皇帝一样，哪里都可扎营，无需城池，随心所欲，但大帅可不能这么冒险啊。

    唉，这破事！

    带着满腹牢骚，万胜军继续前行，孤独行走在荒凉的古道上。

    至傍晚时分，前锋游骑来报，燕昌城空无一人，他们已将其占据。

    申信稍稍放下了点心。

    此城乃慕容垂所筑，如今比较破败，但多多少少有点防御效果。

    先占着吧！

    大帅的意图也很明了，让他们万胜军堵住燕昌城这个南下的必经之路，然后再考虑是不是北上会盟。

    赫连铎不足惧，他都不敢出城了。但三万燕兵是个麻烦，万一东路军抵挡不住，退路可就没了。

    天边最后一丝光亮也没了，万胜军全军进入了燕昌城。

    辅兵们忙着收拾打扫满是蛛网的破败房间，申信则登上了城头，俯瞰四周的原野。

    可真是壮观啊！

    无边无际的绿色原野，河流纵横其间，小海子星罗棋布。高低起伏的丘陵，陵下是一片又一片的茂密树林。

    明天得差人去砍点树回来加固城池。申信手抚凹凸不平的城墙，甚不满意。

    毕竟是慕容垂重病之下草草筑就的城池，还是不太行！

    西北方的山林间飞起了大片鸟鸥，看着非常赏心悦目。

    申信刚想赞叹两声，却猛然间想起了什么，脸色陡然一变。

    果然，大队手持银枪的骑卒出现在了山林边。他们稍稍辨别了一下方向，然后便催起马儿，朝燕昌城这边冲来。

    “派信使给大帅传信，再把城门堵上！”申信立刻下令。

    他现在有些理解大帅派万胜军北上的决定了。这朔方军，来得也太快了！

    若是被他们顺着羊水（今淤泥河）直冲下去，猝不及防之下，数万河东大军岂不是要遭？

    看装束不是部族军，应是朔方衙军，怎生来得如此之快？

    城外响起了连声惨叫，申信放眼望去，只见几个出城的信使直接就被人截下了。

    野外的银枪骑卒越来越多，四处兜着圈子，不断恐吓城头上的守卒。

    他们并没有尝试攻城，而是在外游弋着，围杀斥候、信使，嚣张无比。

    公然袭杀河东军士，朔方军是准备撕破脸了？

    “入夜后得再派一波信使。”申信越看神色越凝重。

    朔方军的骑卒太多，若大帅不知情，贸然北上，即便步卒勇猛精锐，可一旦被邵贼数万骑困住，岂不重蹈汉高祖白登之围、隋炀帝雁门之困旧事？

