    “嗯？流多，有什么疑问？”刘栋看向了文雅男子。欢迎来到阅读

    文雅男子摇摇头，道：“大人，这章幽在海选之中表现出现，定然吸引不少人的关注，在这种情况下，我们如果将他杀了，等于是公然违反“要塞之战，的规则，只怕会让大人你的对手找到攻击你的借口，甚至有可能令总塞主震怒，这件事，还请三思啊。”

    刘栋微笑道：“流苏，你的脑筋灵活，考虑周详，是我左膀右臂，我也最相信你的，你考虑的我也想过了，就这么杀了他，的确会引起一些人的闲话，不过相比起后果，还是值得的，你应该明白林潇这伙人和杨雅之间的仇怨，这章幽表现如此出现，很有可能将是杨雅的劲敌，甚至可能会干扰到我的计划安排，如果出手杀了他，的确会让我的对手用这件事来攻击我，不过惊动总塞主什么的就无需担心了，现在总塞主一心潜修，早不问世事，不会为了一个区区的“幼兽体一前期，的小子而出来的，以我刘栋的身份地位，就算杀了这章幽，会令其它人有微词，但他们也不能因为这件事而拿我怎么样，流苏，明白了吗。”

    文雅男子点点头道：“原来大人连后果都考虑清楚了，那就没问题了，还有，这林潇的腰牌的势力，大人得到的消息，靠谱吗？这方面，我们也不能马虎，更不能有丝毫的差错。”

    刘栋哈哈一笑，猛地站了起来，伸出水晶右臂，一下子拍在了这文雅男子的肩膀上，顿时，文雅男子的肩膀往下一沉只感觉瞬间整个人就像被压上了一座大山，根本动弹不得，脸上顿时变se。

    “这腰牌的事，本座是亲自拜托渊一老师打听得到的，渊一老师亲自跟本座说了一句无妨，这样子说，你还担心吗？”刘栋的声音突然变得威严如雷，当提到渊一老师时，四周众人都脸上神情一变，身子都ting得更直了一些似乎刘栋说的“渊一老师”不是人，而是神。

    文雅男子流苏被刘栋压住，脸上神se，依旧镇定，沉声道：“大人既然是从您的老师那里得到的消息，定然确认无误，这个林潇的腰牌所代表的势力，无需再多作顾虑，不如直接就将章幽和林潇一起抹杀？”

    刘栋摇摇头微笑道：“不可，杨雅说了要亲手将这林潇解决，再观看今天这林潇的表现，连杀一只六足虎兽都勉强，根本不足为惧，还不如留给杨雅，让她开心开心去吧，只要将这章幽解决掉就行了，其它多余的事，就不用做了。”

    “对了大人，那个周旭勤背叛了您不如一并将其解决？”另一边，一个长着一脸彪悍的男子开口说着。

    刘栋对他可没对文雅男子客以客气了，直接喝道：“蠢材，这章幽什么都不是，杀就杀了，就算有人不满我也可以压下来，周旭勤好歹目前还是个重镇巨头，在火炎要塞就这么被人杀了只怕连总塞主都要被惊动，你是要我吃不了兜着走了？想对付这周旭勤机会多得是，只要他这次在巨头之战中失败下来，失去了重镇巨头的身份，我立刻就将他碾成肉粉，我会让他知道，背叛我刘栋的下场。”

    说着水晶右臂之上，突然喷射一道道的水晶光华，力量，令人心悸。

    对于同旭勤的愤怒，甚至超过了对林潇或章幽这伙人。

    那彪悍大汉被他骂得低下头来，满脸羞愧，不过，在刘栋面前，他可不敢表达心中的愤怒，只能忍着。

    火炎要塞心处的竞技场，周旭勤带着林潇和章幽，脸上带着一丝笑容，显然心情很高兴，林潇的表现一般，勉强算个中下，让周旭勤很失望，但是章幽的表现却超过了他的希望，竟然是毫发无伤的击杀了一只六足虎兽，这表现，足可以列为上等。

    “章幽，好样的，今天海选，淘汰了少说也有三千人，其中成功闯过海选的约三百人左右，而这三百人中，可以毫发无伤的杀败六足虎兽的也不过区区的几十人，章幽，以你现在的实力，只要不是运气太坏，抢夺一名巨头的位置，大有希望。”

    说到这里他看向了林潇，yu言又止，本来他看林潇的幻具兽品值高达33点，对他更有期望些，但战绩却完全相反，章幽的优秀出乎了他的意料，而林潇的表现，却是差强人意。

    在周旭勤眼里，林潇基本上和七巨头的宝座，无缘了。

    章幽听得周旭勤的夸奖，并没有lu出得意的笑容，反而微微皱眉看着林潇，虽然他不认为自己比林潇弱，但也从来不觉得林潇比自己差，对于林潇的实力，他们是一路走过来的，远比周旭勤清楚，自己既然可以毫发无伤的杀败六足虎兽，以章幽对林潇的了解，他也一定可以才是，可是，为什么却表现大失水准？勉强才过了海选？

    难道他发挥失常？又或，林潇是有意如此？隐藏实力？

    林潇对于周旭勤的眼神并不在意，只是平静的道：“我和章幽都算是通过了海选，接下来要怎么做？”

    周旭勤见林潇还毫不自觉，不知道自己根本就没能力争抢七巨头的位置，心中倒有些同情他了，不过也没有说破，道：“这一次届参赛的人数太多，明天还要继续海选，以我的估算，通够通过海选的人数，少说也有四五百人，然后大家就要报名参加哪一个重镇的巨头争夺，之后再根据报名的人数来确定比赛。”

    “这样，明天我们就没有事了。”章幽声音低沉。

    “嗯，刷笞，海选明天才要结束，然后确定名单，后天报名，决赛的话，少说也要老后天才要开始。”周旭勤比较熟，说得很肯定。

    一行三人，边聊边说，四周都是人潮，就算精明于周旭勤也不能注意到，远远的有人在悄悄的注视着他们，然后，似乎和另一个人在说着什么，在传递着讯息。

    “走吧，天快黑了，今晚我请你们好好吃一顿，不论如何，冰霜重镇，我们也要抢到两个重要的位置，这样子，至少可保我们接下来的一年之中平安无事。

    ”周旭勤显然有些兴奋，章幽的表现让他感觉到了满意。

    章幽和林潇通过了海选，也一样心情放松很多，听得周旭勤这么提议，也就同意了。

    一行三人，顺着人流，很快就走到了一条大街上，这条街上，两边都是一座座的三层楼阁，前面垂挂看招牌，竟然全都是酒楼宾馆之类的。

    今天章幽的海选比赛很靠后，林潇结束后又等了好久，章幽才开始，所以三人走出竞技场后，已经比较晚了，不过好在火炎要塞的天空中总是有一层火红的云层，就算天se晚上了，夜se也不会太黑暗，反而到处都红通通的，如同在夜幕中笼罩上了一层红光，配合各种灯火，显得格外的美丽而壮观。

    这一天的海选络束，有人欢喜有人愁，当周旭勤带着林潇和章幽走进一家酒楼饭庄的时候，一眼就看到了里面有两个熟悉的人，赫然就是同样来自“冰霜重镇”的李贺和周小彬。

    他们显然来得比林潇三人早得多，周小彬喝了不少酒，满脸通红，醉眼mengmeng，此刻依旧在拉着李贺要喝酒，还在嚷嚷着：“李贺，

    恭喜你，我我是个孬种我看到六足虎兽就就逃了我失败……失败了，恭喜你……干了这杯！”

    酒在这个世界中算是很珍贵的东西，在冰霜重镇里几乎都买不到，不过在火炎要塞，只要有钱，几乎什么都买得到，包括酒。

    今天的海选，周小彬失败了，而李贺成功通过了海选，周小彬显然满心失落，以后，他再也回不去冰霜重镇了，他需要在火炎要塞重头再来，在这里做个最低层的小角se，苦苦挣扎，甚至连投靠都不知道投靠谁，在这样残酷的世界中，没有势力，没有靠山，可以想像接下来路的艰辛，可以说是前途未卜。

    而如果成为了重镇巨头，那就完全不同了，先不说在巨头的时候，可以在重镇里受人尊敬畏惧，更可以得到大量资源，可以和要塞里的大人物大势力拉上关系，更可以借助大量的资源，助自己突破现在的境界，到时就算不做巨头了，也早就和要塞里的大势力拉好了关系，有大人物罩着，在要塞里一样可以混得风声水起，再加上突破了“幼兽体前期”在要塞里，也算是个人物了，比起“幼兽体前期”来要塞里做个最低层次的小人物要好很多。

    甚至运气好的，将来还可以一举成为要塞里的大人物，那些现在要塞里的大人物，都是由曾经的重镇巨头们一点一点的升上来的。

    对于周小彬，李贺也只能同情，陪他喝了不少，其实他自己也一样内心不安，通过海选，不等于成为巨头，他也一样没有一点把握。！。

