一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她可从来没有，让人两三次在自己头上动手的习惯。

    叶飞一听，型胸腔莫名一热，连忙跟了上去。

    姐姐这是要搞事啊！

    可是为啥他这么兴奋！

    而且，他还隐隐有种感觉，姐姐之所以这么生气，其中一部分的原因是因为他。

    陆晟坐在A班的教室里，背靠在椅子上，手里把玩着手机，在等待着好消息。

    脸上挂着阴沉的笑意，叶安，只要你废了，我看你还怎么还在我面前得瑟。

    只要你彻底变成废人，也不会再有人威胁到他和叶宁了。

    S班的外面，叶宁趴在栏杆上，目光却一直在F班的方向游移。

    就在这个时候，走廊外面忽然出传来一阵学生的惊呼声。

    “外面发生什么事了？”正在F班破天荒准备看书的王皓听到外面的吵闹声，询问。

    一个男同学从教室外面跑了进来。

    “皓……皓皓哥，叶……叶安，杀气腾腾的去A班了！”

    王皓歪斜坐的凳子，一屁股差点儿摔倒了地上。

    马上站了起来，“去看看！”

    叶安面色冷然的直接穿过走廊，长腿几步就迈到了底。

    周围的人纷纷远避了一些，惊疑叶安这是要做什么，这强大的气场，几乎让他们产生了这是帝国元帅出现在了这里的错觉。

    坐在位子陆晟也察觉到了外面的动静，还没起身。A班的教室大门，已经出现了一道高挑的身影。

    陆晟有些不可置信的站了起来，“叶……叶安？”

    A班的同学都起来往边上躲了站远了些。

    一看这俩人的气势，这是要干架啊。

    叶安和陆晟的恩怨由来已久，又刚刚才经过解除婚约一事，所以大家都很默契的离远了些，生怕殃及池鱼。

    叶安二话没说，没有任何犹豫，眨眼就已经走到了陆晟的面前。

    “上一次，我没跟你算把我推下水的账，只是我嫌麻烦。但既然你这么迫不及待的找上门来了，我也没有拒绝的道理。”叶安冰冷的开口。

    尤其是，他竟然让叶飞受了伤。

    叶安从来就是个护犊子的人，以前，护的是自己的士兵，手下。而现在，她护的，是自己的弟弟，叶飞。

    陆晟面色难看的要命，“你不过就是个破鞋、废物，你有什么资格在我面前叫嚣。”说完挥手就往叶安的脸上打去。

    叶安比陆晟的速度快的多，一手直接扼住了陆晟的手腕。

    陆晟的那只手瞬间动弹不得。

    但他也是军门世家出身，从小就练过格斗技巧，另一只手立刻袭向叶安。

    叶安手下一用力，只听见一阵骨头的脆响，陆晟的那只手瞬间失去了知觉。

    同一时间，叶安一个闪身避开了陆晟另一只手的攻击，一个旋身，一巴掌扇向了陆晟的脸颊上。

    “啪！”响亮的耳光声让不少女生都有些吓得捂上了耳朵。

    叶安手一松，陆晟整个人立刻不受控制的往后倒退了几步。

    他一只手目前已经算是废了，疼痛不已，一只手捂着自己瞬间红肿的脸颊，恼羞成怒。

    “叶安！”他从小到大什么时候受过这样的对待，登时眼睛气的通红。

    叶安修长的腿迈前一步，嘴角勾了一下，语气冷冽，“顺便告诉你，我最喜欢的，就是动手就能够解决的事。”

    陆晟眼里满是不可置信，怎么可能，那个废物，怎么可能会有这么好的伸手！而且，她的力气竟然会这么大！

    但这个时候，愤怒已经将他的大脑占满了，他握紧了另外一个拳头，直接朝叶安挥了过去。

    叶安不躲不避，用掌接住了陆晟的那个拳头，眼神一凛。

    瞬间，陆晟能够明显的感受到自己那一根手臂里的骨头像是被炸裂开。

    “啊！”

    紧接着叶安一脚揣想了陆晟的腹部。

    顿时陆晟整个人都往后倒飞，身子从教室内飞到了教室外，狠狠的砸在了走廊上。

    吓得围观的众人惊叫着四散。

    叶飞见状，立马跑了过来，“姐，姐，让我来，让我来！”

    说完，叶飞几步走到陆晟面前，狠狠的在他身上踹了几脚。

    “老子不爽你已经很久了！我姐也是你能配的上的吗？！也不看看自己什么鸟样！”

    本来吧他刚刚也想动手的，但是又害怕被姐姐教训一顿，所以准备见势再上，但完全没想到是自己姐姐的单方面秒杀！

    这也太他妈的让人兴奋了！

    就算叶飞平时再怎么冷静假装成熟，说到底也不过是个半大的孩子。

    遇到这种事当然就是一个字——干！

    叶安倒是在原地站了一会儿，咳嗽了一声，“收！”

    叶飞这才停了下来。

    可陆晟这个时候已经被打的鼻青脸肿，原本还算得上是帅气的脸上，满是脚印。

    叶安和叶飞下手都留了轻重，虽然看上去陆晟被打的很惨。

    但最多也就伤筋动骨，并没有真的伤到一些致命的部位，不会造成太严重的伤。

    陆晟恨恨的瞪着叶安姐弟，他竟然被一个女人打趴在了地上。这对他一个军门子弟来说，简直就是莫大的耻辱！更别说，还是他现在的这副惨状。

    他现在恨不得找个洞直接钻进去！

    他愤愤的看向A班的其他人。

    “你们都愣着干嘛？就看着他们欺负到我A班来吗！”

    陆晟平时在A班还是有些威严的，而且还有一众小弟跟班。

    刚刚他们纯粹是完全没反应过来，他们的动手速度实在是太快了。

    现在被陆晟吼了一嗓子，立马反应了过来。

    各个都摩拳擦掌的准备对叶安他们动手。

    叶安的脸上没有一点畏惧，脸颊上的肌肉微微扯了一下。

    她的体能虽然没恢复到巅峰状态，但是对付这些豪门大少爷，还是绰绰有余的。

    “我看谁敢动叶安！”王皓粗嗓一下在门口响了起来，领着一众F班的人气势汹汹的走了过来。

    王皓的出现，让不少人都偃旗息鼓，害怕的往后退了几步。

    王皓是什么人，紫微星学院的人简直不要太清楚。

    对于王皓来说，只要没出人命，那人就能往死里揍。更何况王皓本身的武力值就很高，那一拳头下来，基本可以一个月都不用来上学了。

    学校的事，不能涉及家里，这是规矩。

    所以大家自然而然的都不想去惹这个人物。

    陆晟不服的盯着眼前的人，那眼神恨不得把叶安吃掉。

    F班的人这是摆明了态度要保叶安，A班的人也不敢轻举妄动。“要打吗？”王皓上来就直接问叶安。