    “你说什么？三郎把人都杀了？”张凌不敢置信道

    “侯爷，三公子确实是把那些人都杀了，不过也是他们有违军规在先。”亲兵道

    “啊？是因为什么原因？”张凌道

    “侯爷，三公子三通鼓响他们都没到，所以直接动手都给杀了。”亲兵道

    “这，这三郎也太冲动了，他怎么能这么干呢！你回去告诉他，让他马上回来！”张凌道

    看着亲兵远去的背影，张凌有些无奈，从小自家这三郎就总是闯祸，以前到还好，自家不管怎么说也是个世袭侯爵。

    这一般的小事也都能摆得平，可今天这事儿是捅破天了，自己也是无能为力啊，最多也就是嘱咐几句罢了。

    在张凌长吁短叹的时候，天正帝也收到了消息，此时的天正帝，正在御书房批阅奏章。

    “嗯？你是说，健卒营的大小将官，都被他给砍了？以什么名义砍得？”天正帝问道

    “回陛下，因为那些将官，三通鼓响违期不至，所以都被勇毅伯给砍了。”绣衣卫指挥使应无求道

    “嗯，朕知道了，你先下去吧。”天正帝道

    “微臣告退。”应无求道

    看着应无求出去了，天正帝心道“这小子还真是能惹事儿啊，不过正和朕意。”

    “就让这小子好好闹一闹吧，正好借机看看这京城的水能有多深，想必朕的那几个好儿子，也坐不住了吧。”

    此时的六皇子府里，六皇子刘匀正在砸东西，边砸边骂道：“混账东西，谁给他的胆子，竟然敢这么干，简直是无法无天，其罪当诛！”

    “来人啊，准备车驾，本王要去问问他，到底谁给他的胆子，竟然敢动本王的人！”刘匀怒道

    “王爷息怒，王爷息怒啊，您可千万不能冲动啊，之前的事情难道您都忘了吗？”幕僚孙程劝道

    “嗯，消息上有没有说，那小子因为什么动手？”刘匀道

    “王爷，那小子是用，“三通鼓响违期不至”杀的人。”孙程道

    “什么？真是一群蠢货，竟然把这么大的把柄留给了别人，简直是找死！”刘匀道

    “王爷，这次那张胜是用正当理由杀的人，您可千万不能冲动，要不然，到时候皇上那，您可不好解释啊，白白便宜了那两个。”孙程道

    “道理本王都明白，可本王就是咽不下这口气，这次我们可是彻底失去健卒营了。”刘匀道

    “王爷，虽然这次我们失去了健卒营，但也是有好处的。”孙程道

    “嗯？你这话什么意思？”刘匀道

    “王爷，自从上次的事情之后，皇上对您和另外两位，都有很深的戒心，而上次要说损失，那还是八王爷那边损失更大，您可曾想过是因为什么？”孙程道

    “嗯？你是说兵权？”刘匀道

    “王爷，上次八王爷那边，可是损失了一位前军都督啊。”孙程提醒道

    “先生你说得对，上次让老十一捡了便宜，这次可不能大意了。”

    “可是，难道我们就这么什么都不做？就这么干看着？”刘匀道

    “王爷，眼下我们只能是以静制动，绝不可轻举妄动，这京城都知道，那健卒营是您的人马。”

    “他们都等着看，王爷您怎么处理，就连皇上，估计也在等您的动作。”孙程道

    “先生的意思是？老爷子是故意，把那张胜放到健卒营，就是为了试探我？”刘匀道

    “王爷，我倒觉得，皇上这一手，是冲着您们三位来的，并不是只针对王爷您。”

    “因为若是为了兵权，那也应该是针对八王爷才对，怎么会针对王爷您呢？所以皇上应该就是想把水搅浑，他老人家好浑水摸鱼。”孙程道

    “先生的意思是？那张胜是老爷子放出来的鱼饵？”刘匀道

    “王爷，您想啊，若真是为了试探您们，皇上也不会用张胜啊，这京城谁不知道，永宁侯府的三郎，脑子可不大好使。”

    “可皇上偏偏就让张胜提振健卒营，这不是很奇怪吗？我估计今天张胜做的事情，就连皇上他老人家都未必想得到。”孙程道

    “先生说的有道理，看来我们这位老爷子，心思很重啊，不过这样也好，既然想明白了，那自然就不会犯糊涂了。”刘匀道

    “王爷，这次所有人都在等着您出手，您这边若是不动，那着急的可就是那二位了。”孙程道

    “哼，这次注定要让他们失望了，想必我那两个兄弟，都想知道张胜在老爷子心里的位置。”

    “不过这次本王不动，让他们着急去吧，这张胜的深浅，让他们两个去试吧，我是不管了。”刘匀道

    无独有偶，这八王爷刘峰府上，此事也在商议这件事情，所说的话其实都差不多。

    “那依先生的意思，我们该怎么办？”刘峰道

    “王爷，此时我们一动不如一静，上次的事情，已经让我们元气大伤了，现在实在不宜节外生枝。”

    “我们现在要做的，就是休养生息，以待时机，那健卒营是六王爷的地盘，所以张胜这个人，自然该是六王爷去处理才是。幕僚赵野道

    “嗯，先生说的是，这张胜的事情，我们确实不宜动手，就让老六头疼去吧。”八王爷道

    “王爷英明，我们现在就等着看，六王爷到底，会如何处理张胜的事情。”赵野道

    “哈哈哈，这次我们就坐山观虎斗，正好借机看看老爷子的意图。”八王爷道

    此时的十一皇子府，十一皇子刘炎也在商议这件事情，所不同的是，他是和他的舅舅，刑部尚书苏正一起商议。

    “舅舅，您说这次张胜的事情，老爷子是什么意思？”刘炎道

    “殿下，眼下我们不用管陛下的想法，因为那与我们无关，我们眼下该小心行事。”

    “上次的事情，我们并没有多少损失，虽然咱们上次捡了便宜，但还是最弱的一方。”

    “所以我们眼下最要紧的，就是低调行事，绝不能让陛下抓到把柄。”苏正道

    “嗯，我知道了舅舅，这次的事情我们就不掺和了，让我那两位兄长想办法吧。”刘炎道

