    第721章阴阳都市3

    ，江陵酒楼内，座无虚席。

    “来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

    一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

    “杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

    “杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

    “……”

    拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

    江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

    酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

    “都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

    “果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

    “取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

    离夏国七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

    “我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”有人提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

    “沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”有人感慨。

    这时，外头响起一道惊呼。

    “赵家米铺出事了！”

    “……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

    “走走走，看热闹去……”

    酒楼内的人顿时走了大半。

    赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

    街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

    “唉哟~”地上的人疼叫出声。

    凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

    “哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

    “瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

    赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

    赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

    一名丫鬟，四名侍卫。

    丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷邦邦的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

    赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

    “小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

    “胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

    “小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

    “怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

    “不愧是赵扒皮，真不是东西……”

    看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

    赵扒皮只能灰溜溜地离开。

    沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

    这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

    也有路过江陵的外地人，见到这一幕很不懂，拉了个江陵本地人询问：“这沈家过于嚣张了吧？都没个证据。”

    (本章完)

