    花拜佛打败了御魔星君，身体轻飘飘地退了回来，她在我们身边落下，然后把身上的气势缓缓收了起来。

    星月元仙在御魔星君失败的瞬间，脸上的表情变得尤为愤怒，她狠狠地瞪着花拜佛，不过那愤怒在下一刻就消失了，她眼中的愤怒慢慢地变成了微笑。

    接着她直接从石椅上站了起来往前走了几步道：“我的好外甥女，你的本事真是厉害啊，你的神通尤在你的母亲之上，看来你是继承你那个异族父亲的血统啊，这样，我们做一个交换如何？”

    花拜佛愣住了。

    因为那星月直接叫她外甥女，这就说明她的父母是星月的姐妹。

    我们这边也是大吃一惊，虽然我们一直猜测花拜佛的母亲星颐可能和星月有关系，可一直没有猜到是什么关系。

    现在听星月这么一说，我们也是了然了。

    花拜佛愣了一会儿，然后问星月：“什么交换？”

    星月道：“你替我杀了李初一，我告诉你，你的父母在哪里，让你们一家三口团聚，如何？”

    花拜佛的父母还活着？

    花拜佛的眼神也是瞬间有了动摇，她转身看了看我，徐若卉赶紧站到我的身前，徐若卉害怕花拜佛会真的对我不利。

    我对徐若卉道：“若卉，不用担心，花拜佛眼中没有杀气，她不会对我怎样的。”

    徐若卉这才松了一口气，不过并未从我身前移开。

    花拜佛看了看我，然后转身又去看看星月元仙道：“我尘缘已尽，我心中现在只为大道，能不能与他们团聚，对我来说已经不是那么重要了。”

    花拜佛说她是为了大道，那她奉“1”的命令来保护我，也是为了大道了？

    那个“1”是好，是坏呢？

    听到花拜佛的那一番话，星月元仙“哈哈”笑了两声，然后慢慢地走回石椅旁坐下，她指了指身前剩下的五个人道：“你们谁去打下一场？”

    星月忽然间就不说花拜佛的父母了，我心中就更加好奇了，所以不等星月手下说话，就直接大声问道：“星颐和那个异族人现在在哪里，他们为什么会把花拜佛遗弃到东北？”

    星月看了看我笑道：“你想知道吗，那就等你打赢了下一场再说。”

    我“哼”了一声说：“花拜佛赢了，按照约定，你们应该先放一个人，不放人，就说明你们不信守承诺，我们也就没有必要继续比下去了。”

    星月笑了笑，对着那仙极洞山顶上的指了指，两个昆仑的弟子，直接把白雨生从山上推了下来。

    我深吸一口气，直接立刻用逆换术飞了过去，在空中搀扶住白雨生后，我又迅速施展逆换术回到了我们的阵营中。

    我虽然受伤，可逆换术的动作并不慢，这让不少昆仑弟子都没看清楚是怎么回事儿。

    星月那边笑了笑说：“看来你伤的并不重啊，接下来一场要不要你来打呢？”

    我没说话。

    星月又看了看虍烨，显然她这句话，不光是说给我听，更是说给那个虍烨听的。

    虍烨依旧保持之前的动作，闭着眼，一动不动，他对星月的话，好像充耳不闻。

    虍烨的灵台被我所伤，他现在肯定在养伤呢。

    这个时候，星月身前剩下的五个人中，终于又站出来一个，这个人我们都认识，正是之前阻止我们的百真道人。

    白雨生此时也在我身边道：“初一，真没想到你们会来到这里，说真的，我真不希望你们来，看看头顶的万极雷阵，他们完全被昆仑的人控制，就算你们打赢了所有人，恐怕也走不出这万极雷阵啊。”

    “更何况，你们的胜面很小。”

    不等我说话，神君直接捏了一个指诀，替白雨生解开了身上的封印，白雨生的气势也是慢慢地升了起来，他并未受伤，只是单纯地被封了神通。

    现在封印解开了，白雨生的神通也是飞快地恢复了。

    我看着白雨生道：“对方死一个，我们多一个，此消彼长，我们胜面正在增大。”

    白雨生摇头没说话。

    他的神通虽然恢复了，可信心却一点也没有恢复，我不知道白雨生到底遭遇了什么，为什么会如此的消极，这一点也不像他啊。

    而我心中也有很多的疑团要问他。

    这个时候，青衣道人也是缓缓站了出来，他看着百真道人道：“之前那一战我们没有打，这一次我们再来分个胜负吧。”

    百真道人道：“我正有此意，能和青衣上一代的人间使者交手，也算是我的荣幸了。”

    眼看百真道人和青衣同时起身向中间那一片空地飞去。

    我一边注视着那边的情况，一边问白雨生：“我有一件事儿本来是想向穹宇道人求证的，可他还没有被放出来，所以我只能先问下你，爷爷曾经让穹宇道人传话给我，让我务必杀掉一个叫‘梦回坟’案子的正主儿，有这回事儿吗？”

    白雨生摇头说：“我不知道，老李在进仙极洞的时候，我因为重伤暂时还在昏迷中，他有没有单独给穹宇道人吩咐任务，我不知道。”

    说着白雨生看了看穹宇道人那边继续说：“一会儿还是等你们再赢一场，救出他了，你自己去问他吧。”

    我点头没有继续追问。

    这白雨生情绪十分的低落，他的身体里全是负面的情绪，这到底是怎么回事儿。

    我让白雨生退到后面修养一下，他就真的很听话，退到后面盘腿坐下，然后开始闭目养息，他好像对青衣和百真道人的交战也丝毫不感兴趣了。

    我这边也是看了看穹宇道人，他在那山顶上也正看向我这边，他的眉头紧皱没有说话。

    就在我准备问一些问题的时候，青衣道人和百真道人已经开始交手，青衣化为一道青光飞入空中，他捏了一个指诀，身上瞬间射出数道的青光。

    百真道人身体往后微微退了一小步，青衣道人所有的青光，就打在了百真道人身上的地面上。

    “轰，轰，轰……”

    一连串的爆炸声传开，百真道人也是瞬间被那一阵爆炸所吞没。

    不过很快，百真道人就闲庭信步似的从那爆炸的烟雾中走了出来。

    他抖了一下身上的梅花袍子笑道：“威力太小了。”

    说罢，他直接飞身起来，右手飞快捏了一个指诀，手中立刻出现一枝梅花，那梅花“呼”的一声对着青衣就横扫而去。

    青衣飞快退后，右手做了一个握的手势，一把青剑出现在他的手上。

    “当！”

    青衣的青剑和百真道人的梅枝撞到一起，发出竟然是铮铮的金属音。

    两物相撞，先是电光火石，然后百真道人那梅枝上的梅花就慢慢地飘散，本来那些梅花是四处飞扬，可它们飞了不到一秒钟，忽然全部停下，然后犹如飞镖一样对着青衣道人猛射而去。

    青衣道人有些意外，手中青剑猛然发力，击退了百真道人后，拼命挥剑。

    “当当当……”

    随着一系列的声响传开，青衣道人把所有的梅花花瓣全部给挡下了。

    我在旁边看的真切，被青衣斩落的梅花花瓣，没有落到地上，而是全部在空中化为粉状直接消失了。

    接着百真道人那已经光秃秃的梅枝上，又重新开出了一枝梅花。

    那些梅花竟然能循环使用。

    我发现这些，青衣道人自然也是发现了这些，他在挡下所有梅花后手中的青剑对着百真道人一指说：“你和花拜佛什么关系？”

    青衣道人会这么问，我心里也能够理解，因为我在旁边也是感觉到了，百真道人操控梅花花瓣的神通和花拜佛有一些相似，只不过百真道人的神通远不及花拜佛那么厉害。

    青衣这么问的时候，我就看了看一旁的花拜佛，她紧紧盯着百真道人，呼吸变得有些急促。

    我心中忽然有了一种想法，难不成百真道人和花拜佛的父亲一样，都是异族？

    不对，异族在昆仑拥有极高的地位，不应该是百真道人这样的。

    也不对，刚才星月和花拜佛的那一番对话，说明星月已经把花拜佛的父母给控制起来了，而花拜佛的父亲也是异族，星月既然敢对花拜佛的父亲出手，那百真道人如果是异族，现在又是这样身份的话，也就说得通了。

    我试着去观察百真道人，他的命气就是人的命气，我感觉不到他身上有任何非人的气息。

    而且他身上也没有花拜佛身上的那种怪异。

    不管如何，花拜佛的身份总算是清楚了，如果我们可以见到花拜佛的父母，那花拜佛的身份之谜，以及她为什么会出现在东北，这些事儿都会浮出水面来了。

    我这边乱七八糟想这些的时候，百真道人终于开口回答青衣道人：“我和花拜佛的关系？不好意思，我们没有关系，不过我的神通倒是和她有那么一点点的关系。”

    说着百真道人抖了一下手中的梅花枝，那些花瓣再次飘落，不过这一次花瓣没有变成利器去攻击青衣道人，而是覆盖到了他的身体上。

    百真道人的身体瞬间被梅花的花瓣给包裹了起来。

    这就好像是花拜佛杀掉御魔星君的那一幕。

    百真道人在自杀吗？

