
【订阅比例不足是会看不到最新更新哟~。请支持正版,  感谢！】　　见父母不说话，林昕镇定地道：“以前爸爸和我说过，做人要脚踏实地,  自力更生，不能贪图富贵，迷失自我。我现在虽然是omega，但实力没有下降,  不比alpha差，凭自己的双手，依然能赚到钱,  所以……”

“够了！”林父大喝一声，重重地拍桌,  碗盘往上一跳，发出清脆的碰撞声。

林昕没有丝毫惧意,  执着地凝望林父。

从小到大，父亲教导他，鼓励他，爱护他,  在他的生命中扮演着重要的角色,  而他也以成为父亲的骄傲努力着。

可是，当他分化成omega后,  父亲对他的态度发生了翻天覆地的变化。

暴怒、责骂、固执、无情、贪婪……

如此陌生，陌生得他都不认识了。

还是说……这是父亲的本性，之前那个和蔼的爸爸不过是他的伪装？

因为自己失去利用的价值了吗？

然而,  林昕不甘心被摆布，据理力争，用事实来证明他并非一无是处。

少年的眼睛过于清亮,  清亮得林父一阵心虚，属于alpha的权威被挑战，他恼羞成怒，本能地释.放信息素，企图压制忤逆的儿子。

刹那间，一股浓烈的龙舌兰酒味弥漫在餐厅里，带着磅礴的气势，排山倒海地扑向少年。

林昕脑袋一蒙，身体好像被束缚住了，动弹不得，呛鼻的气味从四面八方涌来，皮肤灼烧了般刺痛。

“啊！老公——”林母大惊失色，受信息素的影响，情不自禁地瑟瑟发抖。

林父见林昕在自己的信息素威慑下，低头一动不动，冷哼一声。

过去把他当a培养，自然爱护有加，如今成了无用的男o，待遇自然一落千丈。

omega不过是alpha的附属品，竟敢跟他谈条件？

突然，一缕清幽的兰花香势如破竹地冲开霸道的龙舌兰酒香，如万花怒放，充满张力，渗透得无声无息，那龙舌兰信息素被反弹、包围、压缩，一鼓作气，奉还回去。

林父来不及反应，只觉脑中神经一崩，呼吸骤然困难，鼻间尽是清冽、醇正的兰花香气。

他欲反击，但兰花信息素伴随着可怕的精神力，令他惊慌失措，整个人向后倒去，“砰”地一声，他连人带椅仰倒在地。

林母不敢置信地捂住嘴巴，看看林父，又看看儿子，蒙了。

林昕缓缓地起身，双手握成拳头，一步步走到林父身边，居高临下地看他。

“爸爸，我比你强。”

他语气平淡，一字一字地说，灯光照在身上，像打了一层朦胧的光晕，墨发如丝，肌肤细致似白瓷，眼神淡漠，隐隐透出一丝妖异，美得惊心动魄。

这副模样落在林父眼里，只令他感到骇然。

怎么可能？

omega怎么可能压制住alpha？

林昕的信息素是定向攻击，仅针对林父一人，所以林母闻到兰花香却没有压迫感。看到儿子将丈夫击得无还手之力，她尖叫一声，冲过去护住林父。

“小昕！你要干什么？他是你爸爸！”

林昕一怔，顷刻间，餐厅里的兰花香味消散得无影无踪。

林母扶起气喘吁吁的林父，严厉地斥责儿子：“我们辛辛苦苦地把你拉扯大，你就这样回报？攻击自己的父亲？大逆不道！”

林昕有些茫然地望着面目狰狞的母亲。

为什么……连妈妈都变得陌生了？

“刚成年的omega根本无法独自度过发情期，抑制剂治标不治本，只有被alpha标记才能在社会上立足。你爸爸是为了你好，才想方设法地找有钱可靠的优质a！你不领情就算了，竟然出手伤人，还有良心吗？啊！”

林母歇斯底里地质问，无情地否认了林昕的一切。

林父缓过劲，恶狠狠地瞪眼怒骂：“养条狗都知道感恩，你连狗都不如！”

“我们焦头烂额地忙活啥？还不是为了还那两百万债？”林母一脸失望。

“归根究底，这钱该他自己还！”林父摸着摔疼的尾.椎，脸红筋暴。

“若是不爱你，我们何苦拉下脸求人？”

“多少人看我们家笑话？老子出门都抬不起头！”

“早知你是omega，我就不避孕了，多生几个孩子，也好过被你气死！”

“就他这性子，看哪个alpha敢标记他？”

林昕耳边轰隆隆，听不清任何声音，看着父母的嘴巴一张一合，疾言厉色，他的心一点点地下沉，被无尽的黑暗淹没，眼睛渐渐蒙上一层灰，失去了所有的高光。

“还不给你爸爸道歉！”林母骂够了，恨铁不成纲地喝斥。

林父板着脸，目光冰冷。

“……”林昕动了动嘴，哑声，“对不起……爸爸……对不起……妈妈……”

见儿子还听话，林母缓和神色。

“下不为例。”

林父重新坐下，拿起筷子，戳了戳桌面。“站着干嘛？吃饭！”

林母一摸碗，皱眉道：“饭菜都凉了，我去热一热？”

林父道：“热什么热？就这样吃！”

林昕回到自己的位置，沉默地拨着冷硬的米饭，喉咙发紧。

饭后，林昕回自己的房间，锁好门。

捂着隐隐作痛的胃，无力地靠在墙上。

灯未开，房间里一片漆黑，月光透过窗户玻璃照进来，染了一层银霜。

不知过了多久，林昕打开灯，房间一下子亮了起来。

他眼睛红红的，睫毛湿润，沾着细小的水珠。

抬起手揉了揉眼睛，擦去多余的水份，他来到书桌前，拉出抽屉，从里面拿出一个长型的金属盒。

打开盖子，一支装满蓝色药水的针管静置其中。

这是出院前，医生送他的发情期抑制剂。

一支维持五天。

‘omega成年后，生.殖.器.官成熟，引发繁殖本能，从而进入发.情期，信息素浓度是平时的数十倍，会诱.惑附近所有的alpha对自己进行标记。因此，单身的omega必须随身携带抑制剂，以防不备之需。不过……’理性的beta医生推了下眼镜，警示道，‘抑制剂有副作用，超过十针效果减半，身体也会承受不住，所以请务必谨慎使用。’

想起医生的话，林昕合上盖子，将金属盒放回原处。

他坐到光脑前，开启可视模式，打开网购页面。

客厅里，乍然响起林父惊喜的叫喊声。

“真的吗？黄先生！四百万！”

隔着厚厚的门，那发颤的尾音出卖了他激动的心情。

林昕眼里的犹豫消失殆尽，面无表情地罗列购物清单。算计出所需的星际币数额，戴上感应头盔，进入机甲世界。

距离还债的期限还有八天，昨晚黄先生一通电话过来，林父林母仿佛吃了定心丸，整个人都容光焕发了。

林昕从房间里出来吃早饭，林母和颜悦色地给他盛粥拿肉包子。

“黄先生对你很满意，同意给四百万彩礼。”

林昕专注地喝粥，没有任何反应。

林父咬了口包子，冷冷地瞅他。“你不同意也得同意，人家已经先转了两百万给我们应急了。”

林母笑容满面，夸道：“黄先生的人品真是好得没话说！”

这些天，她在亲戚群里受尽冷嘲热讽，连门都不敢出，生怕被人说闲话，如今攀上富贵又还了债，腰板都直回来了。

等小昕嫁过去，她和老公再多生几个孩子，反正有钱，养得起。

“哑巴了？”林父质问。

林昕捏紧筷子，开口道：“我还没正式十八岁。”

林母道：“黄先生的意思是先带你去蜜月旅游培养感情，回来再办婚礼不迟。”

林昕眉头轻蹙：“生日过后再说。”

林父不满地道：“不就一个生日？你们小俩口在宇宙飞船上过不更浪漫？”

林昕坚持：“我想在家过生日。”

眼看林父又要发火，林母用商量的语气劝道：“要不……就让小昕在家过完生日吧？毕竟未成年出门在外限制多，不差这十二天。”

林父退一步，同意了。

林母见儿子对婚事没那么抗拒了，心情欣慰。

父母喜气洋洋，林昕面无表情，吃完饭，直接回房。

“这混小子！”林父甩筷子，“男o有人要就不错了，摆脸色给谁看？”

“行了，行了，小昕还小，闹情绪正常。”林母安抚。

机甲世界——

林昕熟门熟路来到训练场，坐在大厅偏僻的角落里等待。

“滴——你的好友‘玄冥’已上线。”

设了特别关注，好友一上线，系统同步提醒。

不一会儿，一个戴面具的银发男人步入大厅，几乎没有停顿，径直地朝林昕走来。

“很准时。”李曜笑看躲在巨形花盆后的小孩。

林昕起身，乖巧地向他行礼：“教官好。”

李曜屈指一弹他的额角，道：“都说了，不用喊我教官。”

小孩性格有点固执。

林昕抿了下唇，改口：“大神。”

李曜一怔，额抚。

“算了，还是喊教官吧。”他伸手揉了揉少年细软的发丝。

见一次就被摸一次，林昕从一开始的别扭到现在的习惯。

男人的手掌宽厚温暖，指间的硬茧蹭到头皮，有点发痒。

“走，我带你去训练室，今天教你几招独门的必杀技，别人想学都学不到。”李曜拉起小孩的手，触感柔嫩，不禁握紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="68272831"  chaptername="130、退学真相">加入书签</a>
</div>
