    易不晦自那日起，每日在雪中书写，未有一日懈怠，从初时不足百字开始。

    数日后，每日已可留下百十余字。

    再过十数日，每日笔下可得二百字余。

    一月后，一日千字已不在话下。

    随着时间的推移，易不晦手已越来越顺，写的也越来越快，心也沉浸在写字里，乐在其中，未有一日停顿，雪上没有地方写便往冰上写。

    西北的冬季不仅来得早也格外漫长，三个月过去了，易不晦已可在半日之间书写整篇【道德经】。

    算算时间已是临近除夕。望着东南，离家已近一年，心中却不觉想起父母，担心起他们的身体，放下手中的笔，今日也无心练功。

    走入屋内，拿起一个水壶便喝起来了，这是易不晦在入冬前，看着临终一些熟透了的果子，不好保存，便试着自己酿的了一些果酒。

    “吱吱”

    “你也想喝嘛”，易不晦对着门说道，说着拿起一个石碗倒满了旧。

    只见一个白色小猿猴推开门走进来的，这只猿猴却是不大，约两尺左右，通体雪白。

    却是一月前，易不晦忘了关门，跑进来偷他的过冬食物，易不晦望着屋外白雪皑皑，便明白是什么原因。

    拿了个布包了一些果子递给它，看他不敢接，便放在它前面，走出了屋子。

    自那天以后，小猴就经常过来，开始时还有点害怕，每次都离的远远看着，易不晦也在意，发现了，便仍几个果子给他，几次之后，似未感觉到易不晦的恶意，担心也大了起来了，易不晦练习的时候站在高处看着，练功时学着他的动作，吃饭的时候也是凑了过来。

    易不晦准备上算充足，多一分，无甚影响，有时喝酒时倒点果酒饭在石碗里递给他。现在基本就在也不会的小屋里住了下来。

    小猴灵性十足似通人性，望着易不晦今天情绪不高人，也没敢闹，坐下端起碗喝起来了。

    “吱吱”

    易不晦喝了酒，脸色也红了起来，似有醉意，便向小猴说道：你是不是看我不开心啊！

    “吱吱”

    “也不是不开心，只是今天除夕，孤身一人有些失落”

    “吱吱”

    “想安慰我，呵呵，你知道我在说什么没？”

    “吱吱”

    “小猴，看你很眼熟，和那些猴子不一样，那天我在山崖上遇到的猴子是不是你啊”

    “吱吱”

    “看来我们挺有缘，小猴，我给你取个名字吧，人呐！都有自己名字，不能叫人，你是猴子，我也不能总叫你小猴，和你同伴分不清楚”易不晦这回喝的有点高了，对着小猴指手画脚着“这样不好，是吧！你不说就当你同意了哈，嗯，你猿猴，又是白色，就叫袁白，小名就叫小白，嗯，就是小白，好”

    “怎么没有酒了”拿着酒壶向口中倒着，倒了两下就瘫倒地上睡着了。

    小猴，不，小白它更是早早的就躺在地上，应该是没有听到易不晦为它取名。

    拖着沉重的身体站了起来，念叨着：之前喝了，也没醉成这样。

    却是昨日心绪不高，喝了点酒醉的厉害了。

    望着门前瘫倒的小猴，拍打着晕乎乎的头，想着昨日发生的事。

    记忆有些模糊了，我好像给你起了个名字吧，叫小白是吧！易不晦口中喃喃自语道。

    看着还在熟睡的小猴，易不晦摇摇头，拿了块上次剩下的牛皮盖上，便出门去了。

    谷中

    易不晦取了些雪水，洗了把脸，一个机灵，瞬间清醒了过来。

    仍旧入往日般取写字，还是那篇【道德经】，如今心变了，无功无利，字安神定性，文明义启智，书写着经典，沉浸在前人的智慧中，书写道德经是因易不晦还未读透，说是读透却是对现今的自己而言，日后经历多了也会有新的体会。

    前文提到，金系武学的特点，虽不如一些高武世界那般毁天灭地，摧山断海，却无一不是先人智慧的结晶，立意高远。

    通读前人经典，不仅是对自己的提高，更是为自己他日的武道打下基础，虽然他还不知道自己可以走多远，此界的尽头在何处，却隐隐感觉此界只是他的开始。

    易不晦前几年虽练功刻苦，进境不俗，看着自己脑中镜面上一项项大成的武功颇有成就感，可终归是在“练”武，练前人之武，学前人之道，按照高端一点的说法就是还未入武道之门槛。

    易不晦这三个月的苦练，对提升武功未见得可以体现出什么惊人的效果，可是却将易不晦一颗来自现代的浮躁之心给抚平了。

    虽还是练武，已少了往昔那股急躁之气了，单说练剑，就可以看出不同。

    昔日易不晦练剑，求疾求快，剑招灵活多变，剑影纷纷，剑气四起。现今之剑，你能看到了平，看到了稳，却看不到往日的浮华，不急不躁，该快的时候疾如闪电，慢的时候如鹅行鸭步，看着虽无惊艳之感，却很舒服，如果可以形容的话，那时慢慢进入了返璞归真的境界，虽说的有点夸张，却是像那个方向走。

    每日重复着枯燥的日常，闲来和小白逗逗了乐，沉浸在这与世隔绝的世界中，一晃五年时间便过去了。

    这五年里，易不晦每日白天习字水中练掌，瀑布旁练气，自易不晦养气日深已可在瀑布旁入定冷了，夜间研究脑中的【医毒】二经，五年间进步斐然。

    值得一提的是小白，就那只白色的猿猴，每日都跟在易不晦身后，易不晦写字，他也跟着写，练功也跟着练，别说模仿的倒挺像。

    易不晦看他颇具灵性，每日休息之余，便开始调教它，习文练字还是太扯了比较只是给武侠小说，但是教它练武还是可以的，金书中也有不少异兽习武，神雕中的大雕，春秋时传越女剑法的白猿，还是它同类呢？

    经脉运气不现实，易不晦便只能教它外功，花了几日功夫，传了一套【混元掌】尝试看看它能不能由外而内练出内功，再传了一套【哀牢山三十六剑】，日后还可以传一篇“易筋锻骨章”的动功。

    别说这小东西使得有模有样，易不晦也不管它，它见易不晦在忙，便在一旁自己修炼，十数日之后再看他已是入门了。

    它虽不能言，时间长了似是能听懂易不晦的话，易不晦让它练功便练功，让他去屋里拿个东西也会照做。

