    第30章 病危   

    钟振国见徐来打算挂电话了，忙问道：“小徐，那套房子的事情怎么样了？”

    

    这其实也是他担心的问题，要是徐来在那个‘鬼宅’里出什么事，他的愿望也落空了。

    

    徐来道：“房子没什么，很干净的，并没有什么东西存在，只是我想找人装修，居然都没人敢来。”

    

    他自然不会把紫僵的事情告诉钟振国。

    

    “哦，那就好。”

    

    听到人没事，钟振国松口气。

    

    “小徐你实在是需要装修的话，我倒是可以找一些过去。”

    

    “能这样的话，那就太好了。”

    徐来一喜。

    

    钟振国人脉毕竟比较广，应该可以找到海东以外的人过来装修。

    

    挂了电话，徐来心情也好了很多，能够尽快敲定装修的事情，他就能尽快入住。

    

    到时候布置好聚灵阵，就可以感受一下龙脉的好处了！   

    张三丰的武当上其实就有一条龙脉，也是靠着龙脉，张三丰才能突破练气，踏入另外一个境界！   

    也不知道这么多年过去，武当上的龙脉还在不。

    

    徐来想了想，看什么时候找个时间过去瞧瞧。

    

    钟振国的话还是比较有用的，第二天，就有一个装修队过来了。

    

    徐来一听声音，果然是外地人。

    

    他一边隔绝了阴寒之力对他们的影响，一边告诉这些人需要怎么装修。

    

    他只说了一个大概的意图，这些人也比较专业，很快就将细节部分补充好了。

    

    接下来的几天徐来没事就在这边陪着装修，同时也刻下一些阵法。

    

    这天，大光头再次来到别墅外面，似乎有什么事。

    

    徐来打开门，让他进来，直接开口问道：“有什么事就说吧。”

    

    这两天忙着刻聚灵阵，他还真是忙得不行。

    

    唐龙犹豫了一下，才开口道：“之前的陈大师，我们清理他住处的时候，看到一个箱子。”

    

    “箱子很大，而且是防盗的，除非强行破开，不然没法打开。”

    

    因为这是陈大师的东西，而陈大师又是死在徐来手中，所以按照规矩，徐来才有处理的权利。

    

    徐来想了想，有可能是陈大师这些年杀人越货的东西，有点不想要，不过还是压不住心里的好奇，点头道：“你把柜子拿过来吧。”

    

    唐龙点点头，很快就招呼几个保安把柜子送了过来。

    

    “徐哥，就是这个柜子。”

    

    保安一脸讨好的看着徐来。

    

    那天晚上的事情他也参与了，知道眼前的年轻人杀自己根本不用亲自动手，自己就会死无全尸，所以态度极为客气。

    

    同样，他也免不了四处看看，那天晚上紫僵给他造成了严重的心理阴影。

    

    “嗯，放这里就行了。”

    

    徐来看了一眼柜子说道。

    

    三个保安合力，才把柜子小心的放在了院子里。

    

    刘婧婧姐妹听到动静也走了过来，两双美目好奇的看着这个大柜子。

    

    徐来避开了装修人员，但对刘婧婧姐妹就没有那么见外了，让她们帮忙找来两根铁棍，就开始撬柜子。

    

    这个柜子虽然是比较高级的保险柜，但是在他练气七重的恐怖力量面前还是不够看，几下就撬开了。

    

    刘婧婧看到被徐来随手撬翻的厚厚钢板，也被徐来的力量震惊住了。

    

    徐来这时拿起柜子里的东西打量起来。

    

    果然有很多珠宝，上面有些还带着血迹。

    

    这些东西徐来多看一眼的兴趣都没有。

    

    他目光落在一个很大的盒子上。

    

    盒子很精美，甚至还带着几分古朴的味道。

    

    不知为什么，看到盒子的刹那，徐来就有些挪不开目光了。

    

    他小心的打开木盒，里面居然是一个金色的铃铛。

    

    铃铛有一尺高的样子，算是很大了。

    

    当他的手搭在上面，立即感觉到一丝暖流出现。

    

    徐来一惊，这个铃铛不普通！   

    刚才那一丝暖流是什么东西，他很清楚，那是流动的灵气！   

    这个铃铛绝不是普通的东西，不仅含有灵气，徐来还在里面感受到一些阵纹。

    

    一般来说只有法器上面才会含有阵纹，可是铃铛的感觉又不像是法器。

    

    不过既然有阵纹，正好用来布置聚灵阵，到时候可以用铃铛来当阵心。

    

    至于铃铛到底还有什么作用，只有以后慢慢研究了。

    

    除了这个铃铛，徐来没有再看到其它有用的东西。

    

    他看了一眼刘婧婧姐妹，轻声道：“你们要是喜欢这里的东西随便拿。”

    

    两女都摇了摇头，她们本来也对这些首饰有些意动，毕竟没有哪个女孩子不喜欢这些珍贵的东西。

    

    可是看到上面的血迹之后，她们立即打消了念头。

    

    见她们是真的不想要，徐来就把柜子重新合起来，让唐龙拉回去。

    

    唐龙看到里面还有很多首饰珠宝，他这个出家人的眼睛里也闪过一丝兴奋。

    

    徐来把他的表情收在眼底，摇摇头，没有多说什么。

    

    装修的过程进行的很快，没有几天就快完成了。

    

    钟振国那边还是没有消息，看来这个灵物找的并不是想象中那么顺利。

    

    就在晚上的时候，徐来手机一响，居然是钟振国打来的。

    

    难道是灵物找到了？

    

    徐来微微一喜，连忙接通电话。

    

    “喂，是徐医生吗？”

    

    开口的又不是钟振国，不过这次也不是冷冰冰的钟香蝶，反而是另外一个温柔的女声。

    

    这个声音好像有点熟悉，对了，是上次钟振国随行的那个女医生。

    

    好像叫齐仙雅来着。

    

    “我是徐来，你是齐医生？”

    

    “是我，徐医生你好，钟老突然发病，你有没有时间，我让人去接你。”

    

    齐仙雅声音焦急，甚至带着几分恳求。

    

    “好吧，我在＃＃＃＃＃＃”   

    徐来报了别墅这里的位置。

    

    他又给刘婧婧两人打声招呼道：“有点事情，我可能又要出去一趟，晚点回来，你们别等我了。”

    

    “我知道了。”

    刘婧婧轻轻点头。

    

    钟家。

    

    钟振国躺在床上，气息微弱，旁边的心率仪显示的心胀跳动频率很低。

    

    在他身边围着很多人，都是钟家人，一些人脸上写着担忧，一些人目光闪烁，却是有着别样的算盘。

    

    毕竟钟家家大业大，要是钟振国倒下，整个钟家谁来接手？

    

    

    

