    紫琼这是，被人欺负了？

    她是什么身份？

    圣女！

    在仙王殿中，弟子门人身份最高者，便是各大圣子和圣女。

    当然了，本来身份最高的应该是仙王殿的传人。

    但据叶寒所知，仙王殿这一世还没有真正的传人诞生。

    谁敢不长眼，对紫琼这个圣女出手？

    “谁欺负你了，给我说。”

    叶寒来到紫琼面前，认真的开口。

    放眼仙王殿，自己本身就加入进来没多久，紫琼算是唯一一个叶寒内心认可的朋友。

    他当然不会看着这种事情发生。

    “没有。”

    紫琼摇头，然后看着叶寒：“叶寒，我能不能邀请你和我一起前去葬天魔界？”

    “嗯？葬天魔界，是什么意思？”

    叶寒一脸好奇。

    “葬天魔界，就是魔族呆的世界之一啊。”

    “每年的晋升大典开启之后，葬天魔界的入口就会打开，殿内的弟子都会前去其中历练。”

    “今年的葬天魔界也开启了，只是……。”

    紫琼认真开口，不断对叶寒解释。

    片刻之间，叶寒已经是搞清楚了所有的一切。

    在这亘古十九州之外，存在着无尽的时空，也有广袤的星空天地，亦有其他不同的异界时空。

    那些时空之中，居住的便是各种妖族、魔族、冥族、鬼族……等等，包括其他各种奇怪特殊，神秘无比的生命体、种族。

    诸天万族争锋，人族称霸，占据亘古十九州这片最好的天地。

    其他诸族，只能够屈居于亘古十九州之外的不同时空角落，相对而言，修炼生存的环境完全无法和亘古十九州相比较。

    诸多种族，无一日不想着能入侵进来，将这亘古十九州占为己有，争夺到手，无一日不想猎杀诸天人族，以人族为食。

    无数年来，诸族皆在互相征伐，却又联手进攻人族。

    大战至今，亘古十九州一州未丢，反倒是那些魔族、妖族等各大种族所居住的世界，皆是被人族各大势力所杀穿，乃至掌控，变成了一个个历练场。

    葬天魔界！

    这一界便是其中之一，乃是整个亘古十九州中，千古州各大势力共同掌控的一个世界，其中生存着无数的魔族。

    每一年，葬天魔界之中都会有不少仙王殿的弟子，乃至于其他各大势力的弟子进入其中，猎杀诸多大魔，当做历练，蜕变己身。

    而且，历练只是其中之一，在那葬天魔界，乃至其他各大不同的世界、时空的角落中，皆存在着各种特殊的物质，特殊的宝物等等。

    进入其中，如果机缘到来，就可能获取到各种好处。

    仙王殿的晋升大典已经结束，本来这段时间都是各大弟子纷纷进入那葬天魔界历练之时。

    但紫琼，前去与人组队，反受到各种的嘲讽，排挤。

    说白了，紫琼终究是年纪轻轻，并不似叶寒一般在起源之地经历过种种凶险，内心或许并没有那么强大，被人嘲讽与排挤，怎可能内心承受得住？

    “葬天魔界！”

    叶寒笑了笑：“我和你一起前去不就行了。”

    葬天魔界算什么？

    叶寒知道在这亘古十九州之中接触到的魔族和妖族，亦或是其他种族皆不简单，根本不像是起源之地的魔族那般弱小。

    但叶寒是什么样的存在？

    两世天帝，什么大风大浪没经历过？

    真正从生死中涅槃起来的存在。

    虽然这亘古十九州的一切远远超越起源之地，但是，叶寒还真不将这仙王殿弟子所谓的历练放在眼中。

    仙王殿虽然对门下的弟子，也有类似的培养，让他们经历战斗、危机，在那种环境中蜕变崛起的武者，才是真正的强者。

    但在叶寒看来，这种历练还是太弱了。

    等同于襁褓中的婴儿，温室里的花，难以成长为参天巨树。

    不止是叶寒，未来就算是独孤人王、宁无缺、裴无敌、孟天正……这些人崛起之后，同样能够在这亘古十九州闯出赫赫威名，因为他们也是在起源之地那种环境下成长起来的高手。

    “真的吗？你能带我一起前去，太好了，这次进入了葬天魔界，我肯定能突破为天帝！”

    紫琼欣喜开口，心情似乎好了许多。

    “谁打的？”

    突然，叶寒平静吐出三个字。

    “啊？”

    紫琼睁大了眼睛，停顿了三个呼吸之后，顿时摇头。

    “哪位长老？”

    叶寒看着紫琼。

    “没有！”

    紫琼再度摇头：“我师尊，乃是太上长老，哪个长老敢动我？”

    “那就是弟子了？”

    “寻常的弟子排除在外，诸多真传弟子，只要脑子没有抽，也不敢动你这个圣女一根手指，说吧，是圣子，还是圣女，是谁？”

    叶寒看着紫琼。

    “不要问了……。”

    紫琼看着叶寒，可怜巴巴看着叶寒：“我们惹不起。”

    “叶寒，若是你没有其他事的话，我们现在动身吧？正好藏宝大殿之中，也发布了许多关于葬天魔界的任务，这一趟葬天魔界之行，我们运气好就能得到好几万功劳点。”

    紫琼紧接着道。

    “行吧！”

    “没啥事，现在动身！”

    叶寒本就感觉到最近的修炼枯燥。

    这半个月，虽然诞生出了仙之元胎，但根本没有什么战斗的机会，无法印证自身现在的战力。

    如今有葬天魔界这个历练地，叶寒倒是非常的期待。

    这时，紫琼将一道记忆传递给叶寒。

    正是关于葬天魔界的诸多任务，其中有斩杀魔族，获取魔核而换取功劳点的任务，也有寻找那葬天魔界特有的宝藏，亦或是奇珍异宝的任务。

    “上百个任务，这么多？如果全部完成的话，简直可以得到几十万功劳点都不止，某些宝物是藏宝大殿无限需要的，甚至能得到百万以上的功劳点。”

    叶寒眼前一亮。

    藏宝大殿之中，各种宝物非常惹眼。

    不过，昔日的叶寒并没有功劳点去换取，他所有的积累都已经换取了百转神莲。

    此行若是能得到功劳点，那当然是一举两得，大好的事情一件。

    “上百个任务那么多，我们不可能全部完成。”

    紫琼道：“能完成十几个任务就够了。”

    “嗯，动身吧！”

    叶寒点点头。

    当下，两个人略作收拾，离开混元峰，很快来到了仙王殿深处的一座特殊山峰之上。

