    就在工作人员按照白夜要求往下切割的时候，一道人影惊鸿一般掠进坊间，冷声道：“住手！”

    工作人员一愣，下意识停下手，从看到玉髓的那一刻他的心里就紧张到了极点，谁也不知道玉髓里的东西是吉是凶，听到有人阻止不禁暗松了口气。

    一个黑衣青年在白夜旁边站定，看清来人之后，白夜惊了，喜不自禁叫道：“太初师兄？”

    很快他察觉出一丝怪异，太初胸膛处的青莲消失不见，气质依然孤傲，却带着一种凛冽的邪气！

    “我讨厌做他的影子，他是他，我是我，我叫心魔，不是太初！”黑衣青年额角青筋一跳，哼了一声。

    白夜哑然，脱口问道：“那你的样子……？”

    这个青年确实不是太初，但是长相完全一样，由不得他不生疑。

    “我是他的心魔与负面情绪所化，我与他一体同生，他死我死，我死他重伤，准确的说他算是我父亲。”心魔轻描淡写的吐出一句话。

    “分身？”

    白夜知道自古以来有不少惊采绝艳的天骄古祖修炼出了身外化身，也叫做分身，拥有独立意识，乃是太古大能独孤扛天所创。

    同时他不由想起师父说过九玄天灵扇能修炼出九道分身，他之前已经借轮回元神凝生了逆鳞-王隐，这两者间是否有什么关联或者是不同的地方？

    能够修炼出身外化身的人物古往今来也屈指可数，这一世还没有任何天骄修炼出身外化身的消息流出，太初是他目前已知的唯一一个。

    心魔冷哼，幽幽说道：“我就是要证明我比他强，做万古以来第一个分身证道的，下次再分不清楚我可不会这么和气的跟你说话！”

    白夜挤出一抹微笑，心下一团乱麻，这个心魔对太初敌意极深，看来太初师兄还困在魔渊，他悄然转移话锋，道：“你刚才为何阻止切割化石？”

    他能看穿化石是因为时空圣瞳，这个心魔又是怎么看出来的？

    “没有人比我更了解石头，这里面的东西带着一丝圣气，非你我可阻挡的，一旦切开，怕是这地藏坊都保不住。”心魔望着巨大化石冷声说道。

    有苦海后期年轻天骄见好戏被阻，高声喝道：“你说不切就不切，凭什么？！”

    两个苦海后期青年迅速靠拢在他身旁，三人眼神冰寒，瞧着黑衣心魔大有威胁之意。

    心魔咧了咧嘴：“凭什么……？”

    刹那间黑光闪过，砰的一声巨响，三个青年摔飞出去，血流如注，一死两重伤，黑衣心魔站在刚才开口的青年面前，俯身捏住他的脖子将青年提了起来，微笑道：“懂了吗？”

    咔！

    心魔捏碎青年喉骨随手丢了出去，弯下腰在另一个重伤青年恐惧的目光中在他胸口擦了擦手上的血迹，随后冷冷望了白夜一眼扬长而去，一句话远远飘来。

    “记住，我叫心魔，我的一切都是我自己争取来的！”

    白夜望着黑衣远去的背影，暗道好冷血的人，看来三界又要掀起一阵腥风血雨了，盛世已至，各种天骄古祖慢慢浮出水面。

    心魔的出现只是一个小插曲，将巨大化石收进太初送给他的青铜储物戒指中，白夜朝工作人员道：“还是不切了，我拿回去交给家中长辈处理。”

    他有意在家中长辈几个字上加重了声音，以此震慑坊间某些心术不正的修士。

    工作人员连连点头，这个烫手山芋终于送出去了，听了心魔的话再让他切他也没有胆子切了。

    连地藏坊都不敢切，许多人悻悻收回目光，但仍有少数人仗着拥有靠山暗暗窥探着白夜三人。

    艾琴两女第一次见到一个人由生到死，吓得脸色苍白，一阵干呕，白夜一边给她们拍背顺气一边调侃她俩：“这么快就有反应了，别动了胎气。”

    艾琴冷眼捶了他一下，陈惊却似乎吓傻了，她从来没有想过这个问题，虽然她知道夜哥是在开玩笑，但这些是迟早的事，她还没有勇气面对自己孕育的小生命。

    而且她们与白夜之间关系微妙，陈惊一下子有些后悔昨晚的事情，她对未来的憧憬是嫁给爱情，把贞洁交给丈夫，陈惊表情难看到了极点。

    “怎么了？”

    白夜伸手搂她的腰，陈惊羞红着脸躲开，道：“大庭广众之下，这样不好。”

    夜哥毕竟不是自己丈夫，尚未拜堂成亲，还是保持些距离的好。

    “就是，这么多人看着呢，也不臊得慌！”艾琴捂嘴笑道，她没有看出陈惊的微妙变化，只是怕她惹恼夜哥。

    白夜尴尬的缩回手，轻声道：“回去吧，林语血也差不多该来了。”

    ……

    风尘院，林语血还没有来。

    白夜一进门就搂住陈惊，任她在怀中挣扎，一把按到了纱帐中，俯身吻她，陈惊偏过头去躲了开来。

    “乖……”

    白夜捧着她的脸蛋吻上她的红唇，陈惊挣扎不过，瞪大眼睛紧闭牙关不让他侵入，忽然一只手伸进她的禁区……

    陈惊呼吸急促起来，眼神逐渐迷离，开始放开抵抗……

    艾琴在一旁看着两人开始直到结束，脸色滚烫通红，她还是第一次以旁观者的角度看这种事。

    陈惊瘫软在床上，眼角流出一滴眼泪，她再一次沦陷了，没有爱情的鱼水之欢让她感觉极其不甘和屈辱。

    白夜的手指在她雪白的肌肤上一寸寸抚摸而过，柔声道：“怎么了？是不是我弄疼你了？”

    陈惊摇了摇头露出一抹笑容，哼道：“以后不准再碰我，你个野蛮人。”

    白夜手指抚摸着，在她禁区弹了一下，陈惊猛地浑身颤抖，尖叫着弓起身子，白夜笑了笑，再次扑了上去！

    拂晓时分，三人乱作一团，尖叫声此起彼伏，因为陈惊的反抗，白夜把重心都放在她的身上，艾琴暗自庆幸，虽然有些心疼陈惊，但她是真的怕了白夜。

    看着胡言乱语浑浑噩噩的陈惊，艾琴暗道夜哥真是太猛了，再这样下去陈惊就废了，几番思量之下她偶尔分担一下。

    红日初升，一抹清冷的阳光洒进屋中，三人才刚刚睡着，红姐识趣的没来打扰，昨夜一夜尖叫，作为过来人的她自然知道发生了什么。

    日上三竿，三人先后醒来，陈惊是最后一个醒的，她浑身乏力酸痛，某处火辣辣的疼，双眼无神的望着纱帐帐顶。

    经此一夜她彻底服了，既然反抗不了那就享受吧，只是对白夜多了些排斥。

    

