    第77章邀请函

    天豪建材集团被灭，最伤心的人，却是萧老太太。

    现在萧家经济有些周转不动，她还寄希望于萧初然能够说服天豪建材集团，先赊一批建材出来，这样也算是变相解决了资金压力。

    但没想到，整个天豪建材集团，竟在一下午灰飞烟灭！

    现在，老太太最担心的就是资金的问题，如何筹措一笔资金，成了她心里最大的渴望。

    萧初然并没有把昨天的经过告诉奶奶，有了这一次的经历，她在心底暗下决定，将来不再过问家族的其他事宜，专心做好跟帝豪集团的合作，其他事情，就算是奶奶求自己，也绝不插手。

    第二天，萧初然精神状态和身体状态都恢复了不少，迫不及待的去忙工作。

    叶辰上午出去溜达着买菜，买完回家时，便看见老丈人萧常坤一脸郁闷的坐在沙发上直叹气。

    他眉头一皱，问道：“爸，怎么心情不好？谁又让你不痛快了？该不会是买古董又被骗了吧？”

    萧常坤喝了一口茉莉花茶，气愤的说：“别提古董了，妈的，提起来我就有气！”

    “怎么？”叶辰忍不住问：“还真让人骗了？”

    萧常坤说：“不是让人骗了，是因为珍宝阁的拍卖会名额！”

    叶辰诧异的问道：“珍宝阁是什么？”

    “是金陵市文玩协会的一个会所，里面经常举办高端的文玩古董拍卖会，拍的都是一些市面上见不到的好东西，每个家族都有名额参加。”

    萧常坤说的时候，脸上露出一丝神往。

    但随后，他又满是颓唐的说：“萧家只拿到了一张邀请函，你奶奶竟然给了萧海龙，萧海龙那小子根本就没接触过什么古玩、什么都不懂，去干什么？去丢人么！”

    叶辰知道自己老丈人对古董非常痴迷，失去这种机会，对他来说肯定十分难受。

    于是，叶辰笑着说道：“爸，你要是真想去，找黄牛买一张邀请函就是了。”

    萧常坤摆摆手：“珍宝阁拍卖会的主办方可是宋家，宋家是金陵最厉害的家族，他们的邀请函，不知道多少人挤破头想要，怎么可能买得到。”

    叶辰笑了。

    原来是宋家组织的拍卖会。

    宋家的大小姐宋婉婷，不也得求着自己帮她鉴定古董吗？

    邀请函这种小事，跟她打个招呼应该就能解决。

    想到这，叶辰淡淡说道：“我认识的朋友里正好有金陵家族的人，弄两张邀请函应该不算什么难事。”

    萧常坤不信，摇头道：“算了吧，你能认识什么像样的朋友，我看也就是些狐朋狗友罢了，他们哪有实力跟宋家接触上。”

    叶辰没说话，直接来到楼下，打通了宋婉婷的电话，说：“宋小姐，不知道能不能帮我搞两张珍宝阁拍卖会的邀请函？”

    宋婉婷直接说道：“叶先生，两张够吗？如果不够的话，我再多给你几张。”

    叶辰接过邀请函看了一眼，说道：“够了，只是我和老丈人一起参加。”

    萧常坤是文玩发烧友，萧初然和丈母娘压根儿就没兴趣，就算让她俩去，她们也嫌浪费时间。

    而叶辰是经过上次古玩街事件后，知道老丈人的德行，怕丈人脑袋一昏，又被人坑得裤子都不剩，不得不跟过去盯着。

    他顺便也想过去看一下，拍卖会上有没有一些珍稀灵药，以及宝物之类的。

    说起宝物，叶辰就不由想起那块写着“平安富贵”的石头。

    从救完董若琳之后，这石头就消失不见了，他估摸着应该是在救董若琳的过程中丢失了。

    事后，他还返回去当天的路线找了一遍，也没找到。

    万幸是那块石头的灵气已经被自己吸收，不然真是要悔死了。

    既然“珍宝阁”拍卖的东西，都是世上奇珍，说不定他能有所收获。

    ......

    一直到萧初然下班回家，萧常坤还是一副无精打采的样子，连吃晚饭都提不起精神。

    叶辰知道他是因为拍卖会邀请函的事情生闷气。

    这时候，宋婉婷刚好打电话过来，说：“叶先生，不好意思，我下午在海城办事，现在已经到您家楼下了，这就把邀请函给您送上去。”

    叶辰急忙说：“我下去取吧！”

    说完，赶紧出门。

    宋婉婷坐着自己的劳斯莱斯，来到楼下，见叶辰出来，急忙下车将两张邀请函递给了他。

    叶辰道了谢，没跟她多聊，就赶紧返回家中。

    回到家，老丈人还在生气。

    萧初然劝他：“哎呀爸，你也别生气了，奶奶把邀请函给萧海龙，也是希望萧海龙能借这个机会，多认识几个上流社会的人、搞搞社交关系。”

    老丈人叹气道：“哎，你奶奶从小就偏心，不待见我，就疼你大伯和海龙他们俩，到现在还是这样，真是气死我了！”

    萧初然无奈的点点头，她也知道奶奶偏心。

    奶奶先是觉得爸爸没什么出息，也没什么能力，所以对大伯更倚重。

    然后又觉得，自己是个女孩，不能继承家业，所以对萧海龙更多了几分宠溺。

    后来自己嫁给叶辰，奶奶对自己家就已经是彻底放弃的状态了。

    这时候，叶辰走到跟前，将两张金色的邀请函递给老丈人，说：“爸，你要的邀请函，我拿来了。”

    “什么！！”

    萧常坤像屁股上安了弹簧，蹭的一下跳了起来！

    他一把夺过叶辰手中的邀请函，急忙打开看了一眼，顿时激动得说不出话。

    旁边的萧初然也是格外惊讶，拿过父亲手里的邀请函看了看，竟然真的是“珍宝阁”的邀请函。

    “太好了！叶辰，你真是我的好女婿啊。”萧常坤兴奋得脸膛涨红，连话都说不利索。

    他伸手拍着叶辰的肩膀：“我女儿嫁给你，真是嫁对人了。”

    “嘁，一张邀请函而已，把你高兴得脑子都不清醒了。”丈母娘马岚没好气的骂道。

    萧常坤紧攥着邀请函，不满的对马岚说：“你懂什么，这可是珍宝阁的邀请函！”

    说完，他又眉开眼笑的对叶辰说道：“快坐下吃饭！”

    然后又招呼萧初然：“去，把我屋里那瓶海狗酒拿来，今天晚上跟好女婿喝两蛊。”

    马岚看萧常坤高兴成这样，没好气的瞪了叶辰一眼，不再言语。

    萧初然也很开心，但又有一些疑惑，拿了药酒出来后，她在叶辰身边坐下，用胳膊肘撞了一下：“这张邀请函你从哪弄来的？”

    她下午也在公司打听过，想帮她爸弄一张邀请函，可是一问才知道，珍宝阁的邀请函竟然是对每个家族都限量的！

    叶辰究竟搞到的？

    叶辰笑道：“我问一个朋友要的，他也拿到两张邀请函，可他不想去，就给了我。”

    “有这么巧的事？”萧初然半信半疑，“我怎么没听你说过，有一个家庭条件这么好的朋友？他叫什么名字？”

    叶辰轻描淡写的说：“姓秦，上次在古玩街帮过他一次，爸知道......”

    萧常坤也连连点头：“确实确实，那个姓秦的，还送了一个翡翠手镯，说是值五六百万！”

