    李思则听到大家的谈论，自然继续看向窗子外面。

    因为李思则作为学校里面没才没艺的人，所以每次晚会，只有当个观众。

    他记得就连最后的毕业晚会，当时自己都没有什么表现的机会，就是去当观众。

    “李思则，要不说说你的想法，你有什么才艺，到时候给大家展示一下子。”就在李思则看着窗外的时候，忽然听到王老师说道。

    【啥，这是在给我说嘛，我没才没艺的。】

    李思则苦恼的转过头来，说实话，很多时候，李思则最怕老师点名了，现在就是。

    “老师啊，我没有什么才艺啊，要不我就算了吧。”想归想，不过礼貌还是有的，所以李思则站了起来跟着老师说道。

    “我看到你刚刚一直都在看着外面，我以为你都不知道我说了什么呢，看来你还是听了的嘛。”

    让李思则没有想到的是，王老师没有直接回答李思则的话，而是说起了刚刚他看外面的事情。

    但是这么一来，李思则知道大事不妙。

    因为按照他对于王老师的了解，这个时候，肯定是王老师要自己来出节目了。

    果然下一刻，王老师就证明了李思则的猜想是对的。

    “既然听了，那你肯定知道我们要出节目的事情了，那你准备一个哈，到时候直接报给班长和组织委员就行了。”

    李思则听到这里，刚想要反抗一下，但是马上，就被老师“请”坐下了。

    李思则欲言又止，止言又欲，不知道说什么好了。

    “好，那我们现在已经确定了一个节目了，大家再想想，还可以有一个。”王老师不管李思则，而是说起了别的。

    “要不这样吧，我们就弄个舞台剧，到时候也挺好的。”这时候，一个声音响起。

    李思则看向说话的女生，正是班里的组织委员。

    是一个瘦瘦的女孩子，看起来也挺好看的，当然这些都是次要的，其实李思则想起来自己上辈子跟这个女孩子关系还是挺好的。

    这个女生姓何，叫何小霞，在班上人缘都挺好的，当然跟李思则几人还是玩得来。

    最主要的还是这个女孩子很善良，有一个热心肠，所以大家也愿意一起玩。

    【对啊，现在的我们似乎还是不是很熟悉呢。】

    看到这个女孩子，李思则忽然想起来。

    “好哇，好哇，这个提议好。”

    大家都觉得小霞说的有些不错，拍案叫好，当然最为同意的还是坐在前面的峰平了。

    李思则也记得，这家伙是班上的文艺委员，另外他跟李思则关系最好的还是篮球队里面的兄弟了。

    作为一起追逐梦想的队员，自然他们的关系就铁了起来。

    “行，我也觉得不错，但是我们演什么？”王老师还是很有见解，一下子就说道了要害。

    大家说来说去，其实根本不知道要演什么，就连个剧本都没有。

    “这个其实简单，我们不是还有一个才子呢，到时候我们的剧本交给他，然后我来当导演，完全可以。”

    还是峰平站了出来。

    这个时候，李思则知道，要是不出意外的话，自己又要被供出来当苦力了。

    不是别的原因，至于李思则为什么知道肯定是自己，那就要从很久之前说起了，哦不，从李思则穿越之前说起。

    因为那次也是，毕业的时候，王老师为了给大家一个很好的毕业，所以想着给大家单独办一个晚会。

    于是大家想来想去，最后还是峰平将李思则供了出来，说李思则当过诗文社的社长，绝对可以。

    所以现在等到峰平说的时候，李思则自然知道，这个家伙绝对是在说自己了。

    【看不见我，看不见我……】

    李思则默默的念着，唐梦然看到李思则这个样子，就想笑。

    干脆，李思则就装作啥也不知道，啥也听不见，你们说你们的，我就是不抬头。

    但是偏偏，大家就是不想放过他。

    “是李思则嘛？”王老师看大家都在看着李思则，于是直接问了出来。

    李思则是真的有苦说不出了，因为现在王老师指名道姓的说自己，要是自己还在装，那就可是太能装了。

    不过反抗还是要反抗一下的。

    “老师，什么，不是我。”

    但是马上，李思则觉得自己似乎将自己绕进去了。

    【这不是此地无银三百两嘛？】

    听到李思则的话，唐梦然整个人都笑得不行了，她没有发现，其实李思则是一个很好玩的人。

    反应过来的李思则也是郁闷不已，怎么半天自己还把自己给供出来了，果然，下一刻，王老师就似笑非笑的看着自己。

    “好吧，老师我承认，他们说的是我。”李思则有些无力的承认了。

    “好，既然这样，那这个编剧的任务就交给你了，到时候看你的表现啊。”王老师笑了笑，对着李思则说道。

    李思则没有办法，只能点头称是。

    大家继续刚刚的话题，开始商量起来怎么参加迎新晚会的事情，毕竟这也是给大家一个露脸的机会，所以多多参加是好事。

    看到大家的热情高涨，王老师也是笑得合不拢嘴，因为她最怕得就是没有人报名，那样得话她得工作就不是很好继续了。

    【什么舞台剧，有点难啊。】

    李思则趴在桌子上，看向唐梦然得方向。

    而此刻听到李思则的话的唐梦然也转了过来看着李思则。

    看到唐梦然的脸庞，李思则忽然眼睛一亮。

    【有了。】

    李思则心里已经有了想法，他觉得自己的想法还是不错了。

    【正好，满足了我当年的愿望。】

    唐梦然看到李思则的开心，不知道李思则想的什么，但是看起来，李思则已经有了新的想法。

    当然，唐梦然有了一种不祥的预感，看李思则的样子，肯定到时候有自己的事情了。

    要是李思则做出来的舞台剧，没有自己的机会，那可就怪了。

    而跟唐梦然想的没有一点错，李思则还真的已经将唐梦然的角色想了进去，已经有了初步的打算。

    大家还在继续商量着，但是李思则已经没有心思继续呆下去了，因为他想着赶紧写稿子了。

