    向青娅道别后，秦风便带着众女回到了中灵学府，引起了不少人的注意。

    因为在秦风离去后不久，林静、常云曼、秋梦蝶以及安知雅四女，其实都已经被周升提拔为了长老。

    而她们也曾短暂教过不少弟子，让弟子们都是心向神往，她们所授的课业，也是所有长老之中最火爆的，直到伍仲到来，才改变了一切。

    如今再度归来，弟子们自然很高兴，谁会不喜欢漂亮的长老来教自己呢。

    不过她们的状态并不好，弟子们在高兴之余，也显得担忧，好在秦风告诉他们，四女并无大碍，只需歇息数日便会好转，之后她们依旧会是学府的长老。

    众弟子这才松了一口气，放下心来。

    三日后，林静第一个清醒过来，见到秦风后，二话不说，直接就抱紧了秦风，紧紧抱着，不肯松手。

    秦风只是温柔一笑，和林静相拥。

    “我以为，你再也回不来了！”

    林静说道，短短一言，却道尽她心中的愁与忧。

    “让你们担心了！”

    秦风笑着回了一句，和林静紧紧相拥，良久才放开。

    接着，秋梦蝶也清醒过来，她一改往日那种喜欢拱火的性子，拉着秦风，和秦风说了许多，都是一些稀松平常的家常，但在此时，却显得格外地温馨与难得。

    她太清楚了，自从来到鸿蒙之后，秦风所遇到的凶险比过去要可怕千倍万倍，越是如此，那些稀松平常的家常，便越显得格外地珍贵！之后是常云曼，她清醒过来后，与林静一样，和秦风抱在一起，不过却更显得倔强，一语不发，手中的力道却十分地重，有一种生怕松手，秦风就会消失的感觉。

    万千思绪，万般话语，最终都尽归于心，一切尽在不言中。

    回来就好！安知雅是最迟清醒过来的，当时为了让众女看到伍仲那观测石中的东西，她耗费了更多的精神力，导致后来她受到的符令的冲击更重。

    若不是她的话，众女可能都没有那个撑下去的信念，估计真的会死。

    又过了两日后。

    安知雅终于也是醒了过来，秦风没有多说什么，直接上前抱住安知雅，因为从众女口中，他得知，是安知雅让她们有了求生的欲望，所以才能拖到后来他赶到黑色大狱去救她们。

    可她自己，却差点因此而出了问题，好在最后有惊无险。

    她一直如此，温柔乖巧，懂事地令人心疼。

    对于众女的久别重逢，秦风比起她们，只多不少。

    因为她们和秦风分别不足四年，而秦风却已经和她们分别了十五年。

    他在酆都城中待得太久，经历了太多。

    他有说不完的话要和众女说，而众女也同样如此。

    他们说了三天三夜，聊了许多，当中有各种心酸，磨砺，却也有得到的欣喜。

    过去周升骗她们，秦风是去闭关了，一开始她们也确实是相信了，但后来，通过各种情况，她们还是猜到，秦风已经去了很危险的地方，闭关只是一个说辞，不由得也是担心起了秦风。

    可担心归担心，她们也只能每日盼望着秦风归来，除此之外也别无他法，主要是不可能去星空中找秦风。

    只是很快，洛清瑶便告诉她们，秦风死在了星空，连尸体都找不回来了，甚至，她还亲手为秦风立下一座墓，然后同周升，还有中灵学府中大量高手全都离开了，去了星空。

    她们原本不信，可一系列的举动，加上鸿蒙的异常，让她们慢慢地就相信了这一点，所以她们拼了命地修炼，想要变强后去给秦风报仇。

    直到如今，秦风归来，她们才知道，这一切都是谣言，都是假的，是洛清瑶用来欺世的。

    但这也让她们很奇怪，好端端地，洛清瑶为何会突然给秦风立碑，告诉所有人，秦风已经死了呢？

    这个答案，众女不知，秦风也不知。

    他曾去洛清瑶替秦风埋葬的那座墓里看过，墓外有各种法则结界和大阵，看上去倒是有模有样，可对秦风却是完全无用，因为洛清瑶似乎做了手脚，是完全对秦风开放的。

    秦风不费吹灰之力进了墓中，结果发现墓里空空如也，只有一些能坑杀别人的杀伐大阵和地势在其中，当然也不会对他有效，洛清瑶做了专门针对他的保护，不会触发这些。

    不过墓地周围倒是有些异状，秦风去他自己的墓地时，里面有几具似乎想探查他墓地的盗墓贼尸体在里面，似乎是想从中得到一些好处，结果还没进去，在墓地附近就已经被灭杀了。

    秦风不知道洛清瑶此举有何用意，但因为她，似乎鸿蒙大部分人都觉得秦风已经死了，直到他归来，灭了伍仲，并且取代伍仲，将中灵学府夺来。

    “这些年，你去了哪里？”

    安知雅问道，想知道秦风这些年赶往了何处。

    秦风犹豫了片刻，缓缓说道：“我去了灵巫山，在那里结识了一位女子，可能不久后，我就会将她带来，和你们一起会合。”

    “是吗？”

    众女闻言都是不由得一喜。

    要知道，自从秋雪、冬晴和樱子走了之后，她们就只剩下四人结伴，一直觉得很枯寂呢，所以听闻秦风居然又结识了一位女子，都是很欣喜。

    这就太好了，这样的话，她们这个大家庭又能多热闹几分了。

    “呃……其实，还有一位，而且在更早，之前我说过的，只不过因为一些原因，我暂时还不能带她出来，不过我想，只要我突破到了不灭境，应该也能带她出来！”

    秦风挠了挠头，又说了一句。

    一个芷朵拉，一个敖箐，他准备都带出来，芷朵拉还好，他相信如今灵巫山中的情况应该已经没有什么大碍了，他若去寻芷朵拉的话，她应该能跟着自己走。

    关键是敖箐，哪怕是如今，他觉得自己想要真正保护她，依旧还差了一些。

    想要找她，自己起码得突破到不灭境，而且得是灭三罡身级往上，如此，方能在鸿蒙之中护住她，立于不败之地！ 

