    “造化弄人喔……”

    叶凡摇了摇头，内心不禁笑道。

    他本来还想用出自己从来没用过的秘技来着，凭借他那个秘技，众人战胜孟蜀是没有什么太大的难度的。

    在叶凡当初为朱竹清猎杀完第二魂环之后，就获得了一个秘技“分身术”

    凭借分身术，叶凡能够凝聚出三个拥有本体90%实力的分身，并且能够同时出现。

    哪怕这三个分身都同时使用七宝琉璃塔，再加上宁荣荣，那可是很大一比增幅。

    而他，与朱竹清施展武魂融合技，把朝天香和孟依然打到是很正常的。

    那样一来，不就好起来了吗？

    但是，造化弄人，奥斯卡那小子被孟蜀招揽走了，孟蜀成为了史莱克学院的高级顾问，直接抢了原著中独孤博的位置……

    “宿主即将面临选择……”

    “选项一，自杀在众人面前，奖励：众人极度蒙圈。”

    “选项二，把人面魔蛛收入囊中，奖励：八翼天使十万年魂骨。”

    “选项二，把人面魔珠给唐三吃了，奖励唐三好感度＋100。”

    听着脑海中响起的声音，叶凡微微一笑。

    果然，这人面魔蛛的奖励就是多。

    不愧是原著中唐三在前期除了暗器之外最大的外挂！

    “赵院长，这个魂兽，给我吧。”

    叶凡看向此时仍一脸兴奋的赵无极，笑着说道。

    说完，没等赵无极回复，便把这个2000年人面魔蛛收入了自己的储物魂导器。

    “感应到宿主将人面魔蛛收入囊中，奖励八翼天使十万年魂骨，放入系统空间，虽然可以取出。”

    听着脑海中再次传来的响声，叶凡不禁有些开心地笑了笑。

    “不错，真不错。”

    八翼天使，这可是足足比原著中的千仞雪，还多了二翼啊，而且，还是一个十万年的魂骨，绝对很强。

    但是，系统哪儿来的？

    “我可是你的...无所不能的系统。”

    “区区一个十万年魂骨而已，简单。”

    宿主小姐姐冷哼一声，不屑地说道。

    区区十万年魂骨，那不是有手就行吗？

    “是是是，区区一个十万年魂骨，简单...”

    听了系统的话，叶凡也是应声说道。

    他的系统，肯定厉害。

    “呃……”

    一旁的赵无极似乎注意到了自己的囧样，有些尴尬地挠了挠头发。

    “多情公子，你拿走就好了，没事儿。”

    赵无极轻咳一声，佯装有些正经地说道。

    然而，他正不正经，人尽皆知。

    “回史莱克！”

    赵无极开心地说道。

    这一行，他们可谓赚的盆满钵满。

    不但奥斯卡和小舞都突破到了魂尊级别，还招揽到了孟蜀的龙蛇家族这样的大人物，真的是...赵无极做梦都不敢这么想。

    以后，谁还敢随便欺压他们史莱克学院？

    “荣荣...”

    这时只见叶凡走到了宁荣荣的身边，紧握她的小手，轻声应道。

    “怎么啦，凡哥？”

    宁荣荣顺势往叶凡怀里一靠，乖巧地说道。

    “你以为我出事的时候，是不是脾气很不好？”

    叶凡蹭了蹭她的脸，温柔道。

    “啊？”

    “这个...”

    宁荣荣闻言，不禁有些羞耻地低下了头。

    她从小在七宝琉璃宗娇生惯养，除了对叶凡，还真没用对别的人脾气好过...

    “以后，可不能那样咯～”

    叶凡另一只手捏了捏她的小鼻子，笑着说道。

    “知道啦...”

    宁荣荣吐了吐舌头，有些俏皮地说道。

    “我…我当时还不是担心你嘛～”

    宁荣荣红着脸，一本正经的胡说八道。

    “好好好，为了我～”

    叶凡笑了笑，很是宠溺地说道。

    “检测到宿主纠正了宁荣荣的坏脾气，奖励秘技：御剑飞行。”

    叶凡听着脑海中响起的声音，不禁有些震惊。

    “系统小姐姐，我好像没有进行选择啊？”

    叶凡有些蒙圈了，赶忙开口问道。

    要知道，没有进行选择，怎么也出现了这种情况。

    “这个呀，因为戴沐白死了，没法触发原著中那样的情节，导致这个选择没有出现。”

    “但是，你又改变了原著，纠正了宁荣荣的坏脾气，也是会有奖励的。”

    系统闻言，很是耐心地说道。

    “奥，这个样子啊…”

    叶凡并不笨，听系统这么一说，顿时就明白了，回应道。

    “大笨蛋...”

    系统空间内，只见系统小姐姐光着脚丫坐在沙发上，嘟着嘴，有些不满地说道。

    她的叶凡，怎么能这么笨嘛…

    “不行，我的姐妹太少了，还要多帮他这个笨猪物色几个…”

    只见系统小姐姐说着，手中出现了一本《斗罗美女图鉴》。

    她相信，凭借这本书，她肯定能有所收获。

    “不愧是我的徒弟，果然有担当。”

    就在这时，只见一袭白衣的尘心，出现在了众人的视线里。

    “师父？”

    看着出现的尘心，叶凡赶忙行礼道。

    “剑爷爷...”

    “尘心爷爷...”

    宁荣荣三女也是赶忙打招呼道。

    “晚辈赵无极，见过剑斗罗前辈。”

    赵无极和唐三以及马红俊见状，也是赶忙恭敬地说道。

    然而尘心只是轻轻地点了点头，便走向了宁荣荣的身边。

    “好啊你，有了男朋友，都不让爷爷抱了。”

    尘心有些埋怨地摸了摸宁荣荣的头，开口说道。

    “略略略～”

    只见宁荣荣却是朝尘心吐了吐舌头，然后当着尘心的面，在叶凡脸上“吧唧”咬了一口。

    “……”

    看着这样的一幕，尘心的内心是无助的。

    自己和古榕那老家伙从小看到大的女娃子，现在居然...

    居然被他的徒弟拐走了，怎么能这样...

    他徒弟这头猪，亲手把他看大的小白菜给拱了。

    但是尽管如此，尘心看向叶凡的眼中，还是很欣慰的。

    叶凡，还往宁荣荣的脾气这方面想，真是一个有担当的男朋友，不错，不错。

    “小舞也在，哈哈...”

    尘心走过去，在小舞脑袋上也摸了摸，和蔼着说道。

    “诶？你这小女娃...30级…”

    “你莫是几年前的那个……”

    尘心将目光看向朱竹清的方向，感受着朱竹清的魂力，先是一愣，随后想起了几年前的那个小女娃，不禁开口道。

    “嗯...尘心爷爷好…”

    朱竹清笑了笑，回答道。

    尘心闻言，不禁脸色一黑。

    好家伙，他徒弟几年前救的小女娃，几年前就成了他徒弟的女朋友...

    “厉害了，我的徒弟。”

    尘心看向叶凡的方向，内心不由得吐槽道。

