    第406章你真以为世上有天生金丹之人？

    老妖婆当时的表情可谓是丰富至极，许是因为震惊，也许是因为走火入魔的缘故，她双目瞪得赤红如血。

    她惊愕地指着苏氿，都要吐血了：“你！你竟然学会了以音御万兽之术？！”

    万兽还未至，老妖婆就被气得吐血了。

    能不吐血吗？

    那些苟在边上的寒音谷弟子们都要吐血。

    谁能想到，不过三个月，苏氿刻苦一番，竟然能达到如此恐怖如斯的高度呢？！

    他们老谷主，一生执着的不就是这以音御万兽之术吗？！

    为此不惜剑走偏锋，用旁门左道，走火入魔。

    结果苏氿，区区三个月时间，竟然学会了！

    就算他们是老谷主，也一样吐血。

    而且苏氿不仅学会了以音御万兽之术，还获得了古琴之王——彩凤鸣岐！

    那不仅仅是古琴之王，而且还是寒音谷所有御音乐器之中的圣品！

    多少人梦寐难求，甚至见都难以见到的仙器，结果竟然在苏氿手中。

    那时候老谷主都快要被气死了。

    苏氿自然不可能让她死得那么轻巧。

    她加诸在她之上的，她自然要一并奉还！

    所以苏氿也让老谷主尝了尝被人音攻，神识刺痛，痛不欲生的感觉。

    也让她尝了金丹被挖之痛！

    当金丹被挖出的那一刹那，老谷主瞬间红颜衰老，美艳的面容上沟壑纵横，成了个真正的古稀老妪。

    然而就在苏氿想要结果那老妖婆的时候，那老妖婆却是忽然露出了个诡异的笑，神色凄凉惨败，她声音沧桑地道：“苏氿，我不求你放我一命，只求你一事。”

    苏氿挑了挑眉，道：“说来听听？”

    老妖婆道：“不要让妖兽潮践踏寒音谷，不要让寒音谷成了打破诸侯与仙门平衡的出头鸟。”

    她知道苏氿不会放过她，而她癫狂了十多年，如今也大彻大悟了。

    所以唯一的心愿，便是让苏氿别毁了寒音谷。

    若万兽来袭，寒音谷定然被毁。

    若苏氿手掌寒音谷，不加掩饰，她未国泠音郡主的身份和寒音谷主的身份撞在一起，仙门与诸侯的平衡便会被她打破。届时，被诸侯和其他仙门唾骂的，也会是寒音谷。

    苏氿则是笑笑：“好。”

    “那我便让万兽踏平寒音谷。”

    “让仙门与诸侯的平衡，因寒音谷而打破。”

    她愿意听老妖婆废话，可不是真要实现她的遗愿，而是想让她死不瞑目。

    当时老妖婆听到这话，气得呕血，险些就翻白眼咽气了。

    她强撑着对苏氿，笑容诡秘地道：“苏氿，答应我的要求。我告诉你一个秘密。”

    苏氿不以为意。

    “关于你的金丹。”老妖婆笑得诡异：“哈哈哈……苏氿，你该不会真的以为，世上有天生金丹之人吧？”

    苏氿愣住了。

    她天生金丹，所以天生便有金丹期的修为。

    这件事虽然离奇，但因着她自幼如此，所以她并未多想什么，只觉得大概她就是与旁人不同吧。

    可听老妖婆这话，似乎不是这样？

    “给我说清楚！”苏氿掐着她脖子道。

    (本章完)

