    项宁家的房子也是足够大的，而且今天也比较晚了，所以就让武家一同住了下来。

    这也算是侧面给武家两位家长一个暗示，这都能住下了，那肯定是没有为难武子嫣什么的。

    有句话是这么说的，当你还只是一个普通的白领的时候，你交的朋友，会有意无意的朝着有钱的方向去，别怀疑，这就是现实，而当你是世界首富的时候，你交的朋友还会在意你有没有钱吗？

    这句话同样适用在项宁的身上，他是世界首富吗，某种意义上算是，因为现在达到权力巅峰之下，可能都不需要花钱，大把人会将他想要的东西送上来，只为能跟项宁结交。

    所以，项宁别说想都没想过武家有没有什么了，出发点都不是这个，只是为了不波及到无辜的人而已。

    但对方既然选择了，那他也不会让对方失望，因为现在起，武子嫣便是他项宁的家人，认识项宁的人都知道，他是一个及其护犊子的，别说家人了，就是普通的朋友，哪怕只是在某些时刻，给予一点点，或许连本人都不在意的帮助，他都会记住一辈子。

    第二天一大早，或许是因为有客人的缘故，方柔等人也是早早起来准备早餐什么的，而武家人也没是掐好时间起床的，毕竟是别人的家，不管有没有事，早点起来总是好的。

    一大早，一个家便热热闹闹起来，碰面了是熟络了很多，开始聊着昨天没有聊完的话题，热热闹闹的吃完早餐后，时间也是来到了八点多。

    武家也是准备回家了，而项宁这边也没有什么强留，毕竟需要给人适应的时间，毕竟不得不说不是一般的人能够与他们这些站在权力巅峰的人谈笑风生，想成为家人，那身份的转变，也得一个过程。

    而当众人走出家门，来到院子里说些道别的话的时候，门外出现了三辆漆黑的轿车，只见从里面走出一位位随便拿出去一个，都能让域外抖一下的存在。

    而武子嫣再次感受到了，什么叫做顶层社会阶层和大佬的朋友圈。

    因为得知项宁回家，在加上域外稳定的情况，不少强者从域外回到地区，其中也都是项宁的老熟人，特别还有高中时代的朋友，很多年没见了的李子墨和刘若雪。

    当年他们就是一同入学的，关系也是最稳定的，项宁也认识他们的父辈，都是军中的老将，现在他们也是前段时间传出订婚了。

    如今也是李子墨是镇守第四行政星的天都星星主。

    天都星，是与蓝都星一般的人类殖民星，拥有超过二十亿的人口，算是刚开发不久的星球，面积要比地球小一些，但是哪里的环境极为适合药材的生长，所以人口严格控制，以免破坏环境，算是如今人类达到战略级星球的级别，若是蓝都星和天都星受到攻击，那首要支援对象将会是天都星。

    而刘若雪倒是出乎了项宁的预料，以前一直觉得她会成为军中女大将，但是却成了人类药物领域的新星，甚至被提名为下一代天工的候选者。

    或许李子墨会成为天都星的星主，也是有这么一层原因在吧。

    对此，武子嫣那是相当认识的，特别是刘若雪，同为女性，那也是不少在校生的偶像明星，特别是出自启灵学院，现在那个有出息的人没有被挂在启灵学院的官网上呢？

    还没等她的脑子过一遍呢，第二辆车上的人便走了下来。

    武子嫣都直接捂住了嘴巴，因为下来的人，是被人类载入史册的一幕，便是项宁带领七宗罪前往域外，当时还为了让那些掌权者放心，发出誓言不在返回地球。

    现在八年过去了，当年的那些兽神战士，现在也仅仅剩下了二十多位，其中傲慢作为当年的领军人物，也是差点死在战场上。

    不过鲜少有人知道，现在的她已经没有在一线了，毕竟生了孩子，以及后续战力的补充，她是作为人类底牌放着，不得已的时候才会出战的强者。

    此时的她牵着一位三四岁的小娃娃，长得很是精致，与站在她身旁的那位有些胡茬的大叔站在一起。

    “是陈然。”武子嫣惊呼一声。

    一旁的项息有些意外的看向武子嫣：“你还认识陈叔啊。”

    “没···没有，只是从网络上了解到的，陈然，现镇魔军军团长，驾驭的冰灵机甲，并且在域外战争学府任职，是极具天赋的人被选中后由他面试后才能加入镇魔军的。”武子嫣双眼放光：“以前我还幻想有一天能见到他呢。”

    “你也想去域外吗？”

    “嗯嗯。”武子嫣点头，就像是见到偶像的小粉丝一样。

    “那还不简单，只要跟我爸说一声······”

    “那···那不一样的。”毕竟项宁的地位实在太过超然，面对项宁她有的只有敬畏，但是对这些人，她便是激动的小迷妹样子。

    然而，当第三辆车下来后，项息道：“该不会你也认识我武叔吧？”

    “武锐，八大镇国之一唉！”武子嫣瞪大双眼，这些一个个可都是大佬啊，真的是随便拿出一位，都能在域外抖三抖的存在。

    而同武锐一起下来，还有一个与他们格格不入的胖子。

    但确实是他们之中名声最大的。

    你可以不认识军中的一些人物，但你绝对不可能不认识与你生活息息相关的人，而这人，抛开其他因素，光论财富，妥妥的人族第一首富，王哲。

    特别是修炼者，有的甚至都叫王哲爸爸的了，毕竟人家生产的东西，是跟修炼者们息息相关的基因强化药剂，当今世界，不存在不喝基因强化药剂的修炼者。

    想当初武子嫣为了修炼，买一瓶基因强化药剂的时候有多艰苦。

    “哟，居然还有人比我们早来。”

    “嗯？还是生面孔？”

    “不管了，反正在这的，都是一家人，这位先生你好啊，我叫王哲，项宁的好兄弟，你也可以叫我王胖子。”王哲一上来，那是相当自来熟的跟武爸握手起来。

