    赵雪见微微抬起眼皮子，看了赵乾坤一眼，露出一抹讥讽的笑容，淡淡道：“我当然会回去！我可不像一些人，说过的话从不作数！”

    对于赵乾坤，她已经彻底失望，这些年里，他们父女仅剩的一些亲情也已消磨殆尽！

    他们，再不是亲人，甚至……成了想要致对方于死地的仇人！

    “呵，赵家举目无一是男儿，我的孩子说得真是不错！”

    赵雪见想起叶城，满心的骄傲，轻笑一声，一步步走回赵家深处的禁地之中，对赵家之人，不屑一顾！

    这些人，将来都会死在他的孩子手中！

    他何必多看一眼！

    感受到赵雪见眼神中的轻蔑，赵乾坤赵天龙等人皆是怒火中烧，眼神凶戾！

    今日，他们的颜面，都丢尽了！

    等赵雪见窈窕的身影消失在众人视线中，在场所有人这才长长呼出一口气，看了眼落日的晚霞，感觉经历了一个世纪那么久。

    “与赵家无关之人，请离开！”

    赵乾坤神色冷戾，下了逐客令。

    “咯咯咯咯……我想从现在开始，赵家举目无一是男儿这句话会传遍大江南北吧？我很期待龙组叶帅再次登临赵家的那一刻！”柳轻眉心情极为愉悦，她一直担心赵雪见会再不认她这个妹妹，但结果却是极好的。

    既然赵雪见亲口说出从未怪过她，那就一定是真的！

    这样风姿绝代的女子，不屑于说任何一句谎话！

    “或许以后，我们还有可能成为无话不说的……闺蜜姐妹？”柳轻眉忍不住兴奋起来，她这一辈子，就赵雪见对她最好，一直在照顾着她。

    若当年没有赵雪见，或许她早已成为京城某个大人物的禁脔，哪里会有今日的风光！

    “我会替你照顾好叶城这小子的！”柳轻眉深吸一口气，带着人转身离开了赵家。

    离开之后，柳轻眉做的第一件事就是命人将今日之战绘声绘色的传了出去！

    人的名，树的影！

    现在的叶城需要名气！

    秩序人凌清璇眸光望向赵家深处，思虑片刻后，同样转身离开。

    经过这一战，她发现这些隐世家族宗门比她想象的还要棘手！

    在掌权人与秩序人消失的这些年里，这些隐世家族宗门的老不死，似乎踏出了另一条路？

    “要起风了……”

    凌清璇轻轻一叹，她知道无数的波涛汹涌正暗藏在如今的平静之下。

    “叶城……你会是天命之人吗？”

    凌清璇没有多想，她只能做好自己的事情！

    她已经决定将所有的赌注压在叶城身上！

    哪怕这个希望……极为渺茫。

    夜，渐渐深了，但一则则消息却如同陨石坠入湖面一般，在各地掀起了无数波澜！

    “原来传闻是真的！龙组龙帅叶城竟然真的单枪匹马杀进了赵家，只差一步就成为了赵家下一任家主！赵家差点直接被叶帅打穿了！太猛了吧！龙组又要崛起了！”

    “其实叶城已经打穿了赵家两代之人，赵雪见只不过是赵家的最后一个遮羞布罢了！赵家举目无一是男儿，这是事实！”

    “这一次超级隐世家族赵家损失太惨重了！我听说事后赵家高层无不是大发雷霆，点名一定要叶城死！”

    “叶帅自然无敌！西域众人支持叶帅踏平赵家！”

    “叶帅风华绝代，区区赵家，不过如此！北域之人永远相信叶帅！”

    “哈哈哈哈哈！我们龙组龙帅，我们曜日联盟的盟主，也是什么狗屁隐世家族宗门能留下的，这一次杀了赵家一批天之骄子天之骄女，就是给世人的一个警告！”

    事情经过一层层的传播，慢慢成了叶城在赵家杀进杀出，无人匹敌，慢慢成了赵家众人跪倒在叶城面前求饶……

    总而言之，叶城两个字再次响彻天际，叶城之名，深入人心！

    尤其是底层之人，几乎将叶城当成了信仰！

    他们发自内心的渴望叶城能击败世间一切敌，能让世间所有的地盘都像江南一样，讲着公平！

    无数人期待着叶城更进一步！

    总要有人让这个残酷的阶级社会变得更好一些！

    此刻，距离赵家一百米开外的某处空地，叶城一双深邃的眼眸望向赵家深处，再一次双膝跪地，对着自己母亲所在的方向磕了一个响头，坚定道：“妈，我不会让你失望的，我一定不会迷失，无论天神还是靥魔，都休想掌控我！我一定会……无敌于世间！我们一家人，一定会团圆的！”

    随后，叶城就着夜色，迅速返回了中州。

    如今，随着苏御带领的曜日联盟以及柳轻眉派来的人，中州基本稳定下来，剥削底层，垄断资源的世家财阀几乎被扫荡一空，曾经的中州四大势力在叶城的掌控下变得极为驯服，按照叶城的意志行事。

    除此之外，夏家一跃成为了中州第五大势力，夏晏与王英每天忙得不可开交。

    咔嚓！叶城推开了夏家大门。

    “爸爸！”

    稚嫩又温暖的声音传入叶城耳中，只见叶歆张开胖乎乎的小手，朝着叶城狂奔而来。

    “我的宝贝女儿！”

    叶城一把抱住自己的女儿，额头顶着额头，又在叶歆的脸上狠狠亲了几口，心中的一些烦躁立即消散。

    “老婆，我回来了……”

    叶城一手抱着歆歆，一手自然而然的牵起夏如烟的小手，看着自己妻子美不胜收的容颜，温柔道。

    “妈妈呢？”夏如烟感受到叶城的五指有些冰凉，立即双手握住叶城的手心，呼了一口热气，用力的揉搓着。

    “我妈她……会在我们大婚的时候过来！不用担心，我没事！”叶城凑到夏如烟身边，在夏如烟的红唇上狠狠啃了一口。

    “你……”

    夏如烟脸色羞红，但看着叶城的笑容，一直悬着的心终于放了下来。

    “老婆，还有六天，我们就要大婚了！请柬我已经送到了各地，我们的梦幻世纪婚礼终于要开始了！你是我一生的梦想，我曾经失去过你，现在我又要梦想成真了！”叶城搂着夏如烟的细腰，幸福道。

    “大婚……”夏如烟也变得激动起来，她何尝不想在无数人的见证下，嫁给眼前这个男人！

