    简言之闻言一怔：

    “你这是什么意思？”

    相比于简言之的意外，江柔则显得得意洋洋，即便她的脸上现在有明显的红痕，甚至有的地方都起了水泡，但她自己也没有要离开，而是坚持站在原地，看着简言之的震惊。

    她是欢喜的。

    “我什么意思，你应该很清楚的不是吗？”林深时说：“孩子是从你手中不见的，离开的时候也没有受什么伤，我觉得未必就不是你做了这一场苦肉计，从而用这样的手段来将浅浅从我的手中带走。”

    “林深时。”简言之动了气：“你说这些有证据吗？！”

    “五年前的事情我倒是有证据，你认吗？”

    简言之语塞，林深时冷哼出声：

    “简言之，你最好不要让我知道浅浅真的在你手上，不然你和江与别一次次的在我面前演戏，一次次的惺惺作态，我都会还回来的。”

    说完这句话，林深时转身看向江柔：

    “你们在江柔身上施加的这些，我也会讨回来的，不计代价。”

    江与别闻言便想冲动的说什么，却被简言之拦下了：

    “林深时，我现在才知道之前选择暂时不和你复婚是一件再正确不过的选择，不然就你现在的这副嘴脸，我一定会恶心的吐出来，既然你不相信我们，那我们也没必要再谈下去了，各自安好吧。”

    简言之说完便迈步离开了，江与别瞪了林深时一眼之后，迈步跟上了简言之，却不想林深时还有话要说，对着两个已经准备离开的人，说道：

    “简言之，我给你三天的时间，三天的时间把浅浅还给我，不然，我也不知道会对你们做出什么样的事情来。”

    简言之猛然停下脚步回头看他：

    “你就算给我三年的时间，在找不到浅浅的时候我也没办法还回来，退一万步讲，就算浅浅真的被我找到了，我也不会再把她还回来的，有你这样的父亲，浅浅指不定要被教育成什么样，我觉得她不适合在你身边待着，你也给不了她一个温暖安宁的家。”

    林深时微微眯了眯眼：

    “这么说，你可以了？”

    “我当然可以。”简言之看着林深时：“林深时，这些年来你一直活在仇恨里，或许你自认为没什么，但是或许潜移默化的影响了浅浅很多，所以……”

    简言之看了江柔一眼：

    “安安稳稳的和你的江柔过日子吧，浅浅的事情就用不着你来过问了。”

    简言之说完边走，林深时看着她和江与别相携离开的背影许久没有说话，江柔轻轻的扯了扯林深时的衣袖：

    “阿深，我的脸好疼。”

    林深时回神看着江柔的脸：“我让医生过来给你上药。”

    江柔点点头：

    “不过，浅浅真的会在简言之的手上吗？”

    “十有八9吧。”林深时说：“你没看到自从浅浅失踪之后，简言之一直都是不慌不忙的态度吗？就连江家找孩子找的也是极其敷衍，似乎就是做给我看的一样，如果孩子没有在他们手中，那么就是简言之对浅浅，也是丝毫不在意。”

