
　　夏莹莹是愤怒到极点，不管了场合，和何俊辰吵了起来。

　　最后的一句话，乔蔓担忧地看着顾子铭，深怕他真信了夏莹莹的话。

　　顾子铭沉下面容，他没有说话，将着乔蔓的手握紧。

　　“夏莹莹。”又传来何俊琛愤怒的声音，“她就算睡了很多个男人，在我的心里，你也比她脏！”

　　“何俊辰！”夏莹莹不敢置信地叫道，她气得将着桌上的玻璃杯和碗推到地上。

　　何俊辰没理她，他站起身子往外走。

　　见何俊辰走人，夏莹莹连着起身追上去。

　　他们两个一前一后地出来，看到后面的顾子铭和乔蔓，都愣住了。

　　何俊辰和夏莹莹是先来的，所以他们没有和顾子铭乔蔓撞上。

　　要不是夏莹莹和和何俊辰吵起来，乔蔓也不会知道他们也在。

　　“顾少，你也在这里吃饭，真是好巧。”夏莹莹走到何俊辰前头，先对顾子铭说道。

　　她说着的时候，走近了顾子铭。

　　顾子铭没有先接过话，他伸手搂紧乔蔓的怀里，再抬起头的时候，视线和何俊辰的对上。

　　虽然他看到过何俊辰的照片，但是真人在他面前的时候，顾子铭得承认何俊辰不比他难看，而且比他年轻，隐隐地，顾子铭的心里多出一种不舒服的感觉。

　　乔蔓被顾子铭搂得很紧，她稍微地挣扎一下，顾子铭更用力。天籁小说网

　　这是在和何俊辰宣示自己的主权。

　　“一起吃不？”顾子铭开口说道。

　　乔蔓一愣，扭头看着顾子铭。

　　“不用了。”何俊辰淡声回道，他看了眼乔蔓，正打算走人的时候，他的手被夏莹莹抓住。

　　夏莹莹牵着他的手，坐在顾子铭和乔蔓对面。

　　顾子铭在，何俊辰也在，这么好的机会，她一定要乔蔓难堪，让他们两个看清楚乔蔓是怎样的女人！

　　乔蔓看着坐在自己对面的夏莹莹和何俊辰，低了声音，问顾子铭，“干嘛让他们坐下来。”

　　“帮你出气，好吗？”顾子铭凑到乔蔓的耳边，抿着嘴角轻柔着声音说道。

　　他们两个的暧昧全都落到何俊辰的眼里，何俊辰怔怔地看着乔蔓发红娇羞的脸色，桌下的手握紧了拳头。

　　夏莹莹却看得得意和高兴，乔蔓真是不要脸，情人就是情人，这么多人，都在勾引顾子铭。

　　“顾少，我和乔蔓以前是朋友。”夏莹莹先说道。

　　“哦。”顾子铭噙着笑意看着乔蔓，“我怎么没有听蔓蔓说过。”

　　“我记得夏小姐是经纪人。”

　　夏莹莹和乔蔓的关系，顾子铭是知道的，不然他怎么知道夏莹莹是个经纪人。

　　对于不相干人的事情，顾子铭向来没兴趣去管。

　　“是的。”夏莹莹笑着说道，“我最开始带的艺人就是乔蔓。”

　　她的双眼对上乔蔓的，跟着还端起酒杯举着对乔蔓说道，“蔓蔓，我们以前配合得多好。”

　　看到夏莹莹眼里的笑意，乔蔓的心里有些不安，不过腰间顾子铭的手温暖地让她放松下来。

　　顾子铭说，帮她出气！

　　她信。

　　只是不知道乔蔓等会要编排她多少的不是，而那些话，顾子铭会不会听进去。

　　“是吗？”顾子铭笑着回道，“蔓蔓可是从来没有说过。”

　　“蔓蔓以前可厉害了，她第一次演戏就拿了一部大奖，当时还要和我说，想成为最红的女星，要当影后。”

　　顾子铭饶有兴趣地听着夏莹莹谈起乔蔓的往事。

　　“那你们怎么分开了？”顾子铭接着问道。

　　夏莹莹的视线撇过淡着面容的乔蔓，她等的就是顾子铭问自己关于以前乔蔓的种种。

　　“顾少，蔓蔓以前的那些事情你应该听说了吧。”夏莹莹淡了笑意，故意小心翼翼地问道。

　　“什么！”顾子铭追问道。

　　“蔓蔓她”夏莹莹要说的时候，何俊辰拉了她的衣服，低着声音提醒道，“夏莹莹！”

　　何俊辰很想顾子铭和乔蔓分开，但是不喜欢别人说起乔蔓以前的那些事情。

　　“俊辰，我知道你还喜欢着蔓蔓。”

　　夏莹莹再说道，“可是有些事情，顾少得知道，这对蔓蔓好，也是对顾少负责。”

　　听到夏莹莹的话，顾子铭松开了乔蔓的腰，他的人靠在椅背上，一手搭着乔蔓后面的椅子。

　　“夏经纪，想和我说什么！”顾子铭懒懒地问道。

　　他的脸上没有一丝的笑容，看得夏莹莹更发地得意。

　　没有男人不在意自己的女人是不是和其他男人有染，是不是肮脏。当年何俊辰那么地爱乔蔓，不也在看到乔蔓脖子上一片吻痕后，愤怒地离开她，去了国外。

　　乔蔓就算是顾子铭的情人，顾子铭也会在意。

　　“五年前，我是因为看不惯乔蔓的做法才离开她的。”夏莹莹说道。

　　她的话没有说完，何俊辰恼声唤道，“夏莹莹，够了。”

　　“我们走。”

　　在看到何俊辰着急地起身要走，夏莹莹怎么可能这会走人，她的话还没有说完。

　　“俊辰，我是为蔓蔓好。”

　　“顾少不会在意蔓蔓以前的事情。”

　　夏莹莹接着看向顾子铭，继续说道，“蔓蔓她为了上位，爬上一个男人的床，因为这件事情，蔓蔓的事业才受到影响。”

　　“哦！”顾子铭听完，没有多大的反应，他端起酒杯抿了一口。

　　乔蔓扭头看向顾子铭，不知道他听完夏莹莹的这话，会不不高兴。

　　“顾少，蔓蔓她为了演戏，真的是不择手段。她跟你，目的肯定是不简单的。”夏莹莹加了一句话。

　　顾子铭笑了，反问着夏莹莹，“你和蔓蔓不是朋友吗？”

　　“是啊。”

　　“我们以前是很好的朋友，我是看不惯她做的那些事情，才和她分开的。”

　　“顾少，蔓蔓她．”

　　夏莹莹盯着面容看着平静的乔蔓，还要往下说，她听到顾子铭嘲讽地说道，“这人笨点可以，但是不能笨得好坏不分。”

　　“我们家蔓蔓真的是太笨了。”顾子铭说的时候，空出的手将着乔蔓的手给拉住。

　　“蔓蔓，这种人，你以前怎么瞎了眼把她当作朋友。”

　　顾子铭的语气冷漠犀利，听得夏莹莹脸上的笑容根本挂不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1370章：帮你出气免费阅读。https://www.23sk.com 