
他根本不知道外面世界发生什么事情。

心烦意乱时候北宫花拿着磨刀石来到牢笼口咔咔磨刀。

二人对视苦大仇深要吃了对方架势。

今日本大姐来很简单开门见山，我和飞鹅毒剑寻找该死三叉怪人没找到，他手里有一张太阳心火石地图。

我们也懒得去找了！

你今天必须告诉我太阳心火石藏匿地点，敢耍花招必死无疑。

风自月听得稀里糊涂，什么三叉怪人太阳心火石地图，他怎么会有地图！

几日没出地牢武林变化很大奥！

这其中肯定有缘故，具体是谁操控的他也不清楚。

看到北宫花说的振振有词不像假的。

小姐姐太阳心火石有还是没有呢？

嗨嗨！

你问我。

我特码问谁去啊。

少耍花招，快说太阳心火石藏匿在哪里？

北宫花野鬼面目狰狞咬牙切齿晃动牢笼咣咣震动。

姐姐别冲动，我真的不知道太阳心火石藏在哪里啊。

要不这样你把我救出去，我去找太阳心火石，找到后送给你可否？

我呸，呸呸呸。

臭不要脸的受死吧，北宫花大发雷霆武动毒液掌开打。

这老妖婆豁出去了疯了！玩真的了，风自月快速影闪躲避毒液。

风自月对决不害怕北宫花，阴兽魂之辈！最怕就是他们善于用毒偷袭卑鄙无耻手段防不胜防啊。

救命啊，救命啊，老妖婆要杀我！

护卫队快速集结冲进地牢，老妖婆在哪里，在哪里。

北宫花早有防备快速从怀里取出一大块八成熟牛肉和一次性盘子摆放牢笼口用匕首切牛肉。

风自月和护卫队都没话说，老人家你这是？

哼，这小子想害我，我好心好意给他烤肉排吃，他竟然不识好歹大喊杀人。

你们看好了，北宫花用匕首插进牛肉咀嚼咽下去，有毒吗？

要是有毒我早死了！

大家伙评评理吃牛排用刀叉这不很正常吗！

我身上在无其他凶器要不你们检验检验。

北宫花说着向护卫队靠拢解衣服！

虽然黄狼交代护卫队保护风自月，但是也强调不要得罪北宫花，飞鹅毒剑，阴兽魂和阳收魄等人。

他们只要没有伤害风自月必须礼仪对待。

护卫队也知道北宫花老妖婆阴损狠毒赶紧赔笑拍马屁撤退。

唉…唉……。

别走。

别走啊……。

各位快去报告黄狼教主要出人命。

护卫队不相信风自月说的话，风大侠你别辜负北宫花大侠一份好意，人家没有要害你赶紧趁热吃牛排吧！

地牢门咣当关闭。

吼吼哈哈哈…北宫花乐的上窜下跳岔气。

风自月你该死谁也救不了你奥。

北宫花吃着牛排阴险毒辣眼神看着他。

风自月豁出去了来者不拒做好拼搏。

快说，太阳心火石到底藏匿在哪里？最后一次机会死啦死啦的干活了。

看着北宫花又要发功，风自月嘿嘿傻笑，那好吧，我就告诉你，来来来，附耳过来。

北宫花小心翼翼附耳倾听，风驰电掣掌里加脚把北宫花打出去五丈多远被一人接住。

北宫花并无大碍疯了一样猛扑风自月，被阴兽魂紧紧抱住劝说好一阵才安稳下来。

阳收魄和飞鹅毒剑也赶到现场，在三人劝说下北宫花甩袖离开。

飞鹅毒剑回头特意去找北宫花说她太鲁莽了，这样得不到太阳心火石反而还会被黄狼监视。

二人深夜探讨现在唯一途径还得去找三叉怪人，只要得到他手中地图我们哄骗风自月按脚印大功告成。

北宫花点头同意二人不能等待机会要创造机会。

深夜手拉手出黄狼府直奔大街。

黄狼在暗处看的清清楚楚，哼，老不正经告诉手下不用跟踪。

阴阳二魔看到这俩老东西谈恋爱了偷笑。

飞鹅毒剑和北宫花狡猾到一定地步了手拉手完全引人耳目。

二人快速穿梭在大街小巷寻找目标。

刚到城边一座小客栈门口发现一个熟悉人影，二人乐的合不拢嘴三下五除二把计北里捆绑活捉到小树林吊起来先狠狠打一顿。

大哥，大姐，干爹，干妈饶命啊！

看到计北里废物无能把飞鹅毒剑和北宫花逗的哈哈大笑懒得杀他！

在二人连蒙在吓得情况下，询问太阳心火石藏匿地图在哪里！

计北里苦苦哀求只要饶他不死就给图。

飞鹅毒剑和北宫花点头答应。

计北里从内裤里面掏出一个信封递给他俩。

北宫花和飞鹅毒剑都去抢信封都想得到太阳心火石当霸主。

计北里收回信封，告诉他俩，只有风自月脚印印记后把地图放在水里就能知道太阳心火石下落。

风自月必须在太阳高照，鸟语花香，庄园井台旁脚丫印记在地图上才能仙灵，在其他地方不灵验。

北宫花和飞鹅毒剑都感觉蹊跷认真审问他怎么知道这些事情的。

计北里说道，是偷听风自月和一个蒙面人对话得知的。

飞鹅毒剑和北宫花拿好地图快速回到住处。

计北里掉头就跑了。

飞鹅毒剑和北宫花商量一夜决定冒险把风自月救出来实现自己愿望。

他俩知道事关生死不能疏忽大意慢慢研究。

狐猿西也着急的不得了，寻找三叉怪人没找到急得上火去妓院玩耍。

嗨嗨，碰巧在妓院遇到计北里吃喝玩乐！

狐猿西轻轻三招抓住计北里跑到妓院后院仓库狠狠揍了一顿审问。

不出所料计北里要求饶他不死就给地图。

狐猿西看到废物对自己没有威胁答应不杀他。

计北里把和飞鹅毒剑和北宫花说的那一套话重复给他听。

计北里收回信封，告诉他只有风自月脚印印记后把地图放在水里就能知道太阳心火石下落。

风自月必须在太阳高照，鸟语花香，庄园井台旁脚丫印记在地图上才能仙灵，在其他地方不灵验。

狐猿西也感觉蹊跷认真审问他怎么知道这些事情的。

计北里说道，是偷听风自月和一个蒙面人对话得知的。

就这样三封一模一样的地图新发放出去！

计北里完成任务屁颠屁颠跑去给飘洒兰汇报。

飘洒兰躲在暗处观察看的清清楚楚奖励给他一个妞。

计北里高兴的差点自杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64623111"  chaptername="第1070章  图风山">加入书签</a>
</div>
