    其实不消苏越心说，白河自己也觉得奇怪。

    毕竟不管怎么想，将一堆记录着咒语和献祭仪式的东西论斤卖出去，都有些太可疑了。

    这个可疑，已经不是一句“没脑子”能解释的了。

    “还有，就是眠眼公馆的问题。”苏越心道，“听她的意思，她是知道自己的祖父和眠眼公馆有联系的。自己也和眠眼公馆有过接触。眠眼公馆过去死了很多人，她作为土著不可能不知情，在这样的基础上，还会将自己祖父留下来的东西轻贱卖掉？”

    白河轻轻敲了下桌子：“而且，放在家里的东西，要说她完全没看过，也不现实……”

    “她应该还有东西瞒着我们。”苏越心下了结论，在笔记上“许晓璐”的名字旁边画了个问号。

    “有些事她现在不愿说，逼她开口也没用。可以先从疑点去查。”苏越心呼出口气，将本子合了起来，“等等先去找徐维维吧，不管怎样，先把所有人都问一遍。”

    白河点了点头，刚巧服务员将他点的那份正餐放了上来，卖相精致，香气扑鼻。

    察觉到旁边苏越心几乎凝成实质的目光，白河却只油然而生一种，想要跪下道歉的冲动。

    对不起，他真的不是故意的……

    好在苏越心也没有很为难他。很快便起身离席，说打算再查一下吕获，要白河用完餐后，去警署门口与她汇合。

    那股带着淡淡幽怨的注视终于消失，白河暗暗松了口气，却也没敢浪费太多时间，快速用完餐后便前往警署——也不知苏越心是怎么“查”的，速度快到令人咋舌，等他赶过去时，她人已经等在那里。

    明明他吃饭加赶路，总计花费也不超过二十分钟……

    尽管这么想有些挫败，但白河也忍不住反思，是不是自己拖慢了大佬前行的速度。

    苏越心对他的迟来倒是没啥意见，点了点头算作打招呼，跟着便走进了警署。白河紧随其后，一进门就对上徐维维充满着凛然正气的双眼。

    ……他都忘了，他在徐维维这儿还背着个杀人犯身份呢。

    所幸徐维维虽然防备他，却很配合苏越心的工作——在她面前，苏越心用的是“神秘事务调查员”的身份。在这个世界观设定里，警察对于这个身份，似乎分外敬重。

    当然，白河觉得，他们敬重的也有可能是那一长串和“安眠女王”相关的头衔。

    在苏越心的坚持下，白河总算没有梅开二度地被再抓一次，也没有被赶出警署。不过徐维维看向他的目光一直相当不客气，话里话外还在暗示苏越……嗯，苏越探员，要对他保持警惕，不要被蒙蔽。

    如果是一天前，白河听到她这样话里话外的暗示，或许还会摇头失笑。

    你吹好了，尽管吹，要是能把苏越心的好感度吹低一星半点，算我输。

    然而现在，他的想法只有——你吹好了，尽管吹。

    反正不管怎么吹，苏越心对他的好感度都不会比现在更低了……

    他们过去时，警署里只有徐维维一人在值班，对他们的到来，徐维维并不惊讶，面对苏越心的询问，也极其配合。

    得知苏越心要问那具无眼尸体的事，她直接就给拿了警方的内部资料——不过大部分内容，都是苏越心他们已经知道的。

    唯一有价值的就是她给的画像。就像小安说的，警方有根据尸体复原出的画像，只是那画像上的内容，让白河默了一下。

    只见那画像上画的，正是他“记忆”里的，“眠眼公馆管家”。

    正是这个人，在14号那天来找他的老师，提出了让老师帮忙打理花园的委托，又在16号那天，带走了老师。

    可问题是……不是说这具尸体被发现时，死了已经起码两天了吗？

    “嗯，没错。”面对两人的疑问，徐维维直接点头，“根据尸体的腐烂情况来看，是这样的。”

    察觉两人神情不对，她又问道：“这有什么问题吗？”

    白河没有提自己那边的时间线，只问道：“这个男的，就是眠眼公馆的管家。你们没有他的资料吗？”

    “管家？”徐维维蹙眉思考了一会儿，摇了摇头，“没有，我们从不知道眠眼公馆有什么管家。这个画像出来后，我们也曾进行张贴询问，也从没有人站出来说见过他。”

    那更奇怪了……白河揉了揉眉心…

    按照许晓璐的说法，她是见过管家的。如果她见到的也是这个管家，那她不会不对画像做出反应。

    苏越心显然也想到了这点。白河注意到她打开了自己的笔记本，并很认真地在许晓璐的名字旁边又加了一个问号。

    “既然公馆管家，那平常和镇里肯定有往来吧？”苏越心沉默了一会儿，问道，“而且你去公馆的时候，没见过他吗？”

    “确实没有。”徐维维不假思索道。

    苏越心“哦”了一声，点了点头：“所以你确实去过公馆。”

    徐维维：“……”

    一旁的白河则是有些惊讶。

    虽然这个问话的陷阱着实浅显，但考虑到苏越心昨天还是一个将人压在桌子上靠“不签合同就杀了你”来沟通的人……

    这个进步，不得不说是挺大的了。

    徐维维明显被这话问懵了一瞬，片刻后才道：“我也不能算是‘去’过……”

    “这么说吧，我是到过公馆那边，但我没有‘进去’过。”

    苏越心抬头看她：“怎么说？”

    “前阵子，镇上一直闹小偷。所以加强了晚上的巡逻。”徐维维道，身体坐得笔直。

    “12号那天晚上，我巡逻时正好遇到一个在翻墙的女贼，就追了过去。那女贼一直在往树林里跑，跑到眠眼公馆附近就不见了。我认为她应该是躲到了公馆里面，就去敲门，想请里面的人配合调查，可始终敲不开门。我也没法确定人就是逃到了里面，后续几天就一直找时间到公馆附近，想看看能不能堵到她……”

    “堵？”苏越心道，“你不怕你一走她就跑了吗？”

    “公馆附近都是树林，泥土也很松软。如果她真跑了的话，观察泥土能看出来，我也能判断该往哪个方向去追。”徐维维道。

    白河蹙眉，适时开口：“这事你跟你两个长官说了吗？”

    徐维维摇了摇头：“如果是他们的话，知道这事肯定会直接闯进去。这本身就不合规章。而且他们一旦没找到人，肯定会把锅都推到我头上……”

    “所以你宁愿自己去蹲点……”苏越心沉吟片刻，道：“16号那天，你去了吗？”

    “应该是去了。”徐维维毫不犹豫道。

    苏越心：“应该？”

    “因为记不清了。”徐维维犹豫了一下，说道，“我只记得去的时候是傍晚，一直蹲到晚上，准备离开时下了大雨……”

    之后的事，她就记不得了。只知道再清醒过来时，她人已经返回了小镇上，身上还带着淋湿的痕迹。

    这点倒是和许晓璐说的对上了……苏越心一边想着，一边在笔记本上写写划划着，顺口道：“最近很多雨吗？”

    “没。只有16号下过雨，还是很反常的大雨。”徐维维说着，迟疑了一下，“而且……”

    苏越心：“嗯？”

    “我回到镇子里后，并没有发现下过雨的痕迹。”徐维维轻声道，“那雨，好像范围性的。”

    “范围性的阵雨，这也不少见。”苏越心见她神情不稳，宽慰了句，又问道，“对了，后来抓到了吗？”

    徐维维：“嗯？”

    “那个贼？”苏越心道，“说起来，你为什么认定是女贼？”

    “哦，因为看身材很明显嘛。”徐维维道，“我也觉得奇怪，为什么这年头当盗贼的都喜欢穿紧身衣……”

    “谁知道呢，说不定只是身材好想秀一下。”苏越心漫不经心道，“所以是没抓到吗？”

    “没有。”徐维维摇头，“我之后再也没见她从公馆里出来。也有可能是我搞错了，她根本没进公馆……”

    “……哦，明白了。”苏越心缓慢地点了点头，默默地在自己笔记本的嫌疑人名单上，又加上了一个“身材很好的女贼”。

    与徐维维的对话又持续了半个小时左右，苏越心顺便问了问其他人的情况，进一步更新了自己的资料库。

    首先是吕获——徐维维告诉他们，吕获其实是有些精神问题的，甚至曾因精神问题伤过人。

    “正是因为这事儿，他在镇上一直找不到像样的工作。”徐维维道，“他的邻居曾经举报过他，原因是经常听到他屋子里传来鸡的惨叫，不过我们没找到证据……”

    “举报什么？虐鸡？”苏越心一时没明白。

    “不是，是黑魔法。”徐维维道，“举报他搞封建迷信。”

    默默吃瓜的白河：……

    有一说一，他觉得这两种东西还是不太一样的。

    其次是许晓璐。她的情报更加劲爆一点——徐维维告诉他们，虽然她家明面上和眠眼公馆没有关系，但实际上，她的祖父在病逝后不久，尸体就莫名出现在了眠眼公馆里，并且被挖掉了眼睛。

    这件事哪怕是在镇上，知道的人也很少，资料却还留在警署里——因为当时，她的家人曾因尸体失窃过来报过案。也是警方帮着找到尸体的。

    毫无疑问，这个情报一出来，许晓璐的名字后面又被苏越心加上了一个大问号。

    至于小安，倒是没什么特别的情报，只提到他有在刻意收集黑魔法相关的材料做写作素材，徐维维认为他正是因为这点才会和吕获交好的，还有就是老吴……

    “听说他曾经劈腿了一个女巫，被对方诅咒了，没办法才躲到这里来的。”徐维维一脸认真，“当然，只是听说而已。”

    苏越心听完这一大串，也没啥特别的感觉，只拿着笔认认真真记下来，一旁的白河咂摸一下，却是觉出不对味来。

    合着这样一圈绕下来，就只有他和徐维维两个人，是和什么黑魔法完全不搭界的普通人啊……

    “这不是挺好吗？”

    二十分钟后，在离开警署的路上，苏越心如是说道。

    “黑魔法、祭祀、诅咒……离这些关键词越远，就证明你被卷入的程度越轻，不是吗？”

    “话是这么说，也没见那怪物好心放过我。”白河耸了耸肩，“不过我最在意的还是那个管家的问题。要是警方的验尸结果没出错的话，那不就说明，我16号看到的那个管家就已经是死的了吗……”

    这么一想，还怪叫人发毛的。

    “往好的方面想，也许他从一开始就是死的呢。”苏越心好心宽慰他。

    白河：……谢谢，更毛了。

    他琢磨了一会儿，问苏越心：“这个世界的梦标识可以以能力的形式出现吗？说不定是有人在控制尸体……”

    “理论上来说，是可以的。像老吴的不死之身其实就是这种。”苏越心道，“但问题是，管家的尸体出现在你们登入这个副本之前……”

    而梦标识肯定是跟随玩家一起出现的。所以这个控制尸体的能力，肯定不是某人的梦标识。

    “诶，也是……”白河搔了搔头，转了个话题，“对了，你去吕获家查到了什么？”

    “我翻进了他的工作间。”苏越心淡淡道，“在那里看到了好多奇怪的木质雕像、机关制品。雕像和机关上都有这种图案。”

    苏越心翻开本子，将一个放到的眼睛图案指给白河看，跟着又将本子收了起来。

    “最重要的是，我在他的工作间里发现了鞋。鞋底和鞋沿都有很厚的泥——是那种湿泥干涸后留下的痕迹。上面还沾着落叶。”

    白河明白了：“他也在16号那天去过公馆！”

    小镇上的公共建设很好，道路基本都是铺着石板或者鹅卵石的，不存在雨天踩到泥的可能性。

    尤其是还沾着叶子……那只可能是在雨天去了树林。

    而眠眼公馆，正在树林的另一边。

    “嗯。”苏越心点了点头，“所以目前可以确定的是，你、老吴、吕获、徐维维、许晓璐，都在16号那天去过公馆。你和老吴肯定是注视者。剩下的几人中必然存在一个召唤者。其中，许晓璐是最有可能接触召唤咒语和仪式的。还有一个同样明确接触过的人，就是小安，不过小安不一定在16号那天去过公馆……”

    “我们不会默认都去过吗？”白河道。

    “不一定。因为设定只是你们都会和眠眼公馆产生联系。具体能关联到哪步，不好说。”苏越心道，“他用了和仪式相关的素材写作，这实际也算是和公馆产生联系了……”

    说话间，他们已经来到了许晓璐的屋外，苏越心本意是再找许晓璐询问一下，不过因为此刻两人的讨论尚未出结果，因此他们也没急着敲门，而是绕着许晓璐家的篱笆外慢慢走了起来。

    白河接着方才的话头，沉吟道：“所以小安，有可能既不是注视者，也不是召唤者？”

    苏越心点头：“不排除这个可能。”

    “那目前嫌疑最大的反而是许晓璐。”白河以只有两人能听到的音量道，“她明确去过公馆，还知道召唤仪式，而且徐维维也说了，那天逃进公馆的是个女贼……”

    虽然无法确定许晓璐和那女贼就是一人，但用苏越心的话讲，不排除这个可能性。

    “还有一个问题就是，梦标识。”苏越心缓缓道。

    目前能确定下梦标识的，只有白河、老吴、徐维维、许晓璐四人。

    老吴的标识是不死之身、徐维维的标识是“白河杀了苏越心”的事实、许晓璐的标识是修整过的身材，而白河……

    嗯，苏越心不太想提这个。

    而吕获，他的存在有两种可能。

    第一，他是别人的梦标识——如果是这样的话，那他只能是小安的标识。这样算下来，梦标识的数量是正好的，也意味着灰雾不在这群人之中，需要另外锁定。

    第二，就是某人做梦将自己看作了吕获。也就是说，现在锁定的几人里，有人是灰雾假扮的，他取代了那人的位置。

    “那样的话，我们还需要确定小安的梦标识。”苏越心面露思索，“并且确定，那个梦到自己变成吕获的人到底是谁。”

    “我怎么想都觉得，梦到自己变吕获的人不太可能是许晓璐。”白河思索片刻后，道，“我观察过，他俩基本都没有交集……”

    苏越心淡淡地看他一眼。

    “谁知道呢。人总是会梦到些毫无意义又匪夷所思的……”

    “……对不起，我错了。我真的错了。”白河尴尬扶额。

    苏越心无声地“望”了他一会儿，默默收回目光，这才道：“不过我其实也觉得，许晓璐变成吕获的可能性不大。”

    白河：……

    话说到这儿，似乎有些进死胡同了。

    苏越心叹了口气：“算了，我们先去找许晓璐聊聊吧。然后再去找吕获……”

    她说着，正要转身往正门走去，白河无意间往旁边一瞟，眉头忽然皱了起来。

    “等一下。”他叫住苏越心，指了指旁边篱笆内的小花园，“这个，是许晓璐家的花圃，没错吧？”

    苏越心侧头看了一眼，点了点头：“没错，怎么了？”

    “这就怪了。”白河咕哝着，趴在篱笆上往里看，“在我的‘记忆’里，我曾经帮许晓璐家修过花圃……我日记里特别记了，她很挑剔，要我把花圃最中间的玫瑰摆成心形……”

    但此刻，那花圃间的玫瑰分明杂乱无序，而且长得也并不好，花枝都有些蔫蔫的。

    苏越心亦走了过去，观察了一下，道：“土地有翻新的痕迹。”

    “对，中间的土颜色不一样……”白河抿了抿唇，四下看看无人，便叫苏越心替他望风，自己轻轻一跃，翻过了篱笆，潜进了许晓璐家的花园里。

    甫一落地，便听一阵锁链声响。一只法国斗牛冲出来，气势汹汹地冲着白河叫起来——没叫几声，便见两根藤蔓从白河身后窜出来，气势汹汹地冲着它扬起了身子。

    现在的藤蔓，已经很习惯在开打前先在头部裂条缝了。它们甚至还从里面伸出了两条舌头形状的东西，冲着斗牛犬弹个不停，看上去是想通过这种方式，为自己增加气势。

    ……但实际上，白河看到这种东西，脑子里想到的只有三个字。

    略略略……

    ——别说，还真挺有气势。

    不管怎样，那只法斗确实是被吓到了。它才叫了没两声，就被吓得夹着尾巴缩回了狗窝里。

    白河暗自松了口气，正打算夸一下鬼藤护住有功，就见两根藤蔓二话不说就转过了身子，看也不看地从他身边绕了过去，拖着舌头直奔站在篱笆外的苏越心……

    白河：……

    很好，你们的肥料加餐没有了。

    他冷酷无情地想着，将那两根玩意儿拽了回来，顺手打了几个死结，之后便将两根藤都扔在了花圃中间。

    “挖。”白河冷冷下令，“挖不完没肥料吃。”

    鬼藤：……

    于是等站在路口望风的苏越心再度转回目光时，看到的就是那样一副和谐的情景——两根鬼藤在吭哧吭哧钻着地，白河不知从哪儿搞了个铁锹，和它们一起挖。

    挖了许久，忽然听见白河轻轻“靠”了一声。

    两根鬼藤，则像是被什么东西吓到一般，猛地往上一窜，齐齐挂在了白河的身上。

    苏越心觉出不对，看看左右没人，也跟着翻进了篱笆里，问道：“怎么了？”

    “……发现了一些东西。”白河轻声道，目光直盯着面前挖出的土坑。

    “苏越心，你之前说过，灰雾很可能会杀掉我们中的一个，然后取而代之，对吗？”

    “嗯。”听到他这么问，苏越心大概知道他挖出来什么了。

    她放轻脚步，悄悄走了上去，探头往坑里一看

    果不其然，坑里是一具尸体。

    一具被床单裹着的尸体。

    只有一双小腿露在外面，看上去已经相当腐坏。

    白河催促着藤蔓上前。鬼藤转头，不情不愿的“瞪”了他一眼，却还是瑟缩着凑上去，卷住床单往下一扯，彻底露出了尸体的面目

    尽管已经腐朽得看不出面目，但依然能够认出，那是一具女尸。

    苏越心：……

    “说起来，我们都看到许晓璐身材改变了吧？”她耳边传来白河迟疑的声音，“我们都以为那是她的梦标识……但或许，我们搞错了呢？”

    “也许不止是身材，也许她整个人，都是被捏出来的……”

    苏越心略一沉默，转头望向白河：“你认为，这里面的，是许晓璐的尸体。灰雾杀了她，并利用梦标识的特性，变成了她？”

    白河轻声道：“只是一个猜测。但这样一来，她说谎的动机也有了……”

    他话音未落，忽听身后传来悉索的脚步声。

    “你们在做什么？”

    一个熟悉的女声响起，两人两藤齐齐转头，正对上许晓璐阴沉的双眼。

