    “……然后是有一天高琴有一天漂洋过海，来到你所在的城市，她所走过的每一条接到，都是你曾经走过的。然后她在橱窗里看到了那件婚纱，那一刹那，她看见过去的回忆，曾经在开满蔷薇的墙角下默默等她的少年，于是不惜花费一切也要把它买下来。可是她并没有遇到你，只是带回了那件婚纱。然后她回到了曾经住过的那间屋子，在一个月光非常亮的晚上，在蔷薇花的见证下，穿上这件婚纱。”

    “而这时候的你，也早已经回来，只是因为找不到她，所以其实一直在原地守候。你依然在扮演着哆啦a梦，去哄着小孩子开心，当然早已经不是为了钱，而只是为了漫长的等待，要让时间不那么难熬。然后这天晚上，疲惫收工的你，还穿着哆啦a梦的玩偶服，像以往一样，慢慢地走回到曾经的楼下，摘下头套的那一刻，却看见身披嫁纱的她，缓缓的回头……”

    卓越自己也已经完全地投入到这个故事、给高琴的这场婚礼中了，他还生怕单永鑫不懂，或者觉得突兀，特地向单永鑫解释道：“让你扮成哆啦a梦，其实就是体现一个你逐步变得强大变成熟，变成她需要的、想要的人的一个过程，她最喜欢的就是哆啦a梦。”

    单永鑫兴奋地直接打断他：“我懂，她最喜欢的就是哆啦a梦。卓越，你干脆去做导演得了，那一幕幕的画面，我都可以想象得到，真的会非常非常美，而且非常的感人，因为有我们曾经的青春，还有最后那种历尽一切的风霜摧折，隔着万水千山，和漫长的时间，最后终于能够重逢的那种千辛万苦后的喜悦，真的让我觉得，只要最后的结果是跟她，是这个样子，那我这些年来的等待，都完全是值得的。甚至于那个蔷薇的婚纱的样子，你说的时候，我都能在脑海中出现那样的图。”

    “那就更好了，我还在想着，得去找一个专门的艺术系和服装设计的学生，去设计这样一件婚纱，还觉得会比较费劲，那如果你能够画出来或者表达出来，亲手为她设计一件婚纱，那就更有意义了。”卓越看到单永鑫兴奋的样子，他自己也能够想象的出来，高琴那个样子，一定很美，非常美，心里头的感伤不断的蔓延，但是又带着些欣慰，因为自己终于还是能够给高琴一些什么，给她一个最美好、最值得她的婚礼，即使跟自己没有任何的关系。

    “哪怕是不会，我也会立马去学。”单永鑫沉浸在兴奋中，笑着说道：“我都恨不得能去学裁缝，能亲手为她做出来。”

    “大哥，你淡定点。”卓越无奈地说道，“咱俩是合伙人，还是连襟，你跑去学裁缝了，那咱们这公司还要不要开了？老婆娶到手，公司倒闭了，你让她喝西北风，还是准备以后做裁缝养家糊口啊。”

    单永鑫不好意思地笑着说道：“我就是说说，主要是被你给带偏了，一想到这样的婚礼，就特别期待，简直恨不得现在就跟她结婚。其实我始终不明白为什么说婚礼当中，新人是主角，感觉无论是中式还是西式的，新人都忙的人仰马翻，像是被参观被展览，我参加过不少婚礼，但是看着都觉得累，从来没有哪一场婚礼，能像你设计的这样，能让人感觉到，自己是真正的主角，会让所有人被这样的爱情感动。”

    卓越赶紧刹住他的话题：“感动可以，麻烦大哥你先把正事干了。要想娶到高琴，别忘记最关键的是明达，不然婚礼你设计的天花乱坠，不帮她入主明达，你信不信她根本不会参加。”

    “我信，我信。”单永鑫现在对于卓越，简直是言听计从。“我一定要在最短的时间内帮她拿到明达，然后第一时间跟她求婚。”

    “果然你是属毛驴的，脑门上一挂着个胡萝卜，诱惑着你去往前，那动力立马就不一样了。”卓越无语地开着单永鑫的玩笑。

    单永鑫也嘿嘿笑着，忽然间又想起来：“对了，婚礼是有了，可是求婚你还没帮我想呢。别到时候求婚都没求成，那我就尴尬了。”

    “行吧，人情做到底，买一送一，给你了。”卓越也是对单永鑫彻底的服气了。“求婚其实不需要复杂，跟我们做生意其实一样的，你只需要找准一个点，知道她最想要的，剩下的就都水到渠成了。你到时候找一个场景，我建议是在森美购物中心的中间一楼的大厅，因为那是对她来说最主要的地方，然后穿上哆啦a梦的玩偶服，走到她跟前求婚，连话都很简单，最关键的一句就是，你最喜欢，也最需要哆啦a梦，从此以后，就让我做你的哆啦a梦。其他的说什么，那要看你对她的了解，或者说有什么感人的，也一并说出来都行。”

    之所以卓越这么念念不忘，这么执着于哆啦a梦，就是因为那次看到高琴的车里满满的哆啦a梦，让他明白，他和哆啦a梦，是高琴的执念。他其实明白，高琴是非常脆弱的，她需要也非常的想要有这么一个人在身边，扮演她的哆啦a梦。高琴说过那是她的少女心，其实真正想想，她哪有什么少女心的时候和机会，一直以来，都是把自己扮演成刀枪不入的斗士。

    他自己是永远都不可能站在高琴的身旁，扮演这样一个无所不能的角色，去替她抵挡一切外来的伤害，让她有机会任性地去扮演一个备受宠爱的真正的女孩，这样的角色，只能是交给单永鑫。

    “卓越，果然是你最懂人心。”单永鑫都快要不知道说什么好了，一般来说，求婚和婚礼这种事，都是女孩子最兴奋甚至于到失态的地步，结果他跟高琴身上，估计是要反过来，主要是他实在爱得太深太执着。“小琴的心思，我都猜不太透，但是你却能够一下子点透。到时候你一定要来客串来捧场，别忘了，这可是你导演的。”

    卓越当时心里头一咯噔，甚至于有一些恐惧。他其实一点都看不懂人心，很多人他都根本不知道在想些什么，只不过是刚好是单永鑫要让他探索的是高琴而已。

    至于单永鑫所说的，要他去捧场，如果高琴允许的话，他是一定会去的。他也想亲眼看一看高琴最美的样子，见证她走向幸福的那一刻。

    “行，我得赶紧忙去了。争取早日把所有工作完成，安安心心为婚礼做准备。”单永鑫本来回来的时候还挺累的，这时候又立刻像打了鸡血，打开自己的平板翻着日程安排：“明天上午去跟小琴一起见一下一个资方，然后下午帮慕婉面试一个职业经理人……”

    “等等，帮慕婉面试职业经理人？”卓越愣了，吃惊地问道。

    “对啊，我这几天其实主要就是在忙这个事情，都帮她面了好几个了，到现在还没有找到一个合适的，你也知道，亚美经历过这么多风波，好不容易稳定下来，形成如今的局面，对于用人，尤其是职业经理人的要求，肯定是非常高的。今天这个还可以，感觉还不错，但是还是需要再多了解一下。”单永鑫笑着摇摇头，“我这是把你的活都干了，所以找你帮我策划个求婚跟婚礼，也是理所应当不是？”

    卓越呆了好一会：“那慕婉自己，是怎么打算的？”

    这些事情，苏慕婉甚至一个字都没有跟他透露过，虽然很早的时候，苏慕婉就说过，感觉自己不适合做一个领导者，那时候卓越也是这么建议她去找职业经理人，但是真正到这关头的时候，苏慕婉宁愿求助单永鑫都不找他。

    卓越再自信、再相信苏慕婉对自己的感情，这时候也忍不住开始质疑这一切到底是为什么。

    “她是准备去到外地开拓市场，去做她一直心心念念的文艺型的酒店。”单永鑫沉吟着，看着卓越，显然也是想到了什么，于是问道卓越：“卓越，慕婉跟我说的是，考虑到你最近非常忙，而且还有其他业务的发展，亚美这边大局已定，这些事情我和她来处理就行了。不过我的感觉，怎么说呢，可能你们的事情我不是很懂，但是明显比如说新的业务这一块，她并没有跟你说。而去外地这样的事情，你们两个是在谈恋爱，这种关系到感情发展变化的事情，是应该两个人商量一下去做决断的，但是……”单永鑫皱着眉，“可能我想多了吧，另外就是，慕婉最近的状态，虽然也很努力，很积极的样子，可是有时候还是会感觉，她很疲惫，是那种内心的疲惫，有时候自己都没有察觉吧，就会忽然间叹气。我不知道，是不是你们俩闹别扭了或者什么的，但是感觉挺奇怪的。”

    “没有闹别扭。”卓越勉强一笑，“慕婉其实有她自己的想法，包括做这个特色酒店，我也是一直都支持她的，也考虑过如果真的要去做，肯定会有端起的一些分离或者说其他，不过当时的想法是大家同步，因为我的店也要到处去开分店。所以其实不会有太大的影响。”

    他这么说，其实完全是说给自己听，因为单永鑫所说的慕婉的这些情况——他已经有好几天没有见到慕婉了，甚至于这些情况，都要从单永鑫这里得知，加上最近通话的一些事情，卓越也意识到，慕婉现在的态度很奇怪，两个人之间，确实像是出现了一些问题。

    卓越还记得，当初慕婉说起这个事情的时候，那种兴奋的神情，说道要跟他一起，他去开生鲜超市，她就跟着过去去开酒店。可是真正实施、打算去开酒店的时候，她甚至连招呼都没有跟自己打，卓越不明白，这中间到底是哪里出了问题，这让他觉得心乱如麻。

    单永鑫不知道这些，点点头说道：“没有就好，我估计可能是最近压力大，大家都挺累的。我觉得可以哪天抽个空，带上小琴跟慕婉，还有你那些朋友，我们组织个活动，好好放松一下。毕竟工作也是为了生活，不能本末倒置。”

    “嗯，行，等问问她们，哪天一起出去玩。”卓越机械地点头说道。

    随即单永鑫就匆匆离开了，他现在心情非常好，状态也很积极，简直可以说是容光焕发，毕竟是对于未来充满了希望，卓越给他营造了一个太美好的婚礼，十几年的爱情长跑，眼看就要成功，幸福已经在重点等着他。

