    第82章刘鑫来报复了

    【】

    “阿月哥哥，多吃点。”木妮妮给文墨月夹菜，“以后你就是妮妮的哥哥了。”

    “木木，是妮妮的弟弟，小叔叔，爸爸……”木妮妮露出了笑容，“妮妮重要的人又多了好多个了。”

    “爸爸，外婆吃饭了。”木妮妮叫着两个人。

    “来了。”两个人坐在桌上开始吃东西了。

    文墨月看着这一家人的时候，他嘴角上也有笑容了。

    “阿月。”文墨月抬起头看着欧阳郁。

    “你啊，以后要一起去上学。”看着的时候开口道，“不过你放心，我会跟老师说清楚你的状况的。”

    又看了看周围的人，“你这年纪，应该读二年级到三年级了。”

    “爸爸，妮妮去保护哥哥。”木妮妮自告奋勇。

    “去，你这小妮子保护什么，你自己还要读幼儿园。”欧阳郁没有好气道。

    “爸爸……妮妮不要幼儿园了，妮妮要去一年级。”木妮妮开口道。

    “就你一年级。”欧阳郁打量着木妮妮，“学前班。”

    爸爸果然是很坏的一个人，特别特别的坏的一个人。

    “爸爸，如果妮妮考上了，是不是就可以读幼儿园了。”木妮妮气呼呼道。

    “当然，如果你考上了，我当然就让你去读一年级。”欧阳郁点头。

    “你等着，开学的时候妮妮肯定考上的。”木妮妮说着就开始自己扒饭吃了起来。

    吃东西的时候，那小嘴巴咕咕的，就跟小仓鼠让人忍不住要去掐一下。

    真的特别的可爱。

    ……

    一家人吃了东西后，就在家里头玩耍了起来。

    木妮妮玩耍的是沙煲。

    而欧阳郁就在一个人下棋，当然欧阳臣也会偶尔过去一起的。

    这一天功夫下来，不知不觉就过去了，木妮妮在这一天也没有出去玩耍。

    欧阳郁中途出去了一趟给木妮妮他们带了好吃的甘蔗回来。

    几个人吃着甘蔗的时候还比赛谁吐的远。

    而此刻的文墨月没办法吃，他的身体太脆弱了，随随便便就容易受伤。

    可文墨月发现欧阳郁居然注意到了，他给自己带了甘蔗汁。

    文墨月拿着甘蔗汁的时候，心情特别的沉重，也特别的高兴，开始坐在不远处喝。

    木妮妮在那里跟欧阳臣吐甘蔗渣滓，看看谁吐的远。

    最后欧阳郁给了两个人爆锤，于是两个人乖乖的坐在不远处吃甘蔗了。

    “有人来跳舞。”木妮妮看着外头有人来乞讨的时候，有点惊讶了起来。

    欧阳郁皱了皱眉头，让这管家给点钱就打发了，却没有想到对方把人给带进来了。

    欧阳郁在房间里头皱了皱眉头，就看到对方是自己的表哥，下一秒就被对方用木仓指着。

    木妮妮几个人都站在不远处，木妮妮要用东西砸过去，就被对方回过头，吓的哆嗦。

    “刘鑫，你为什么跑这里来？”看着刘鑫的时候，欧阳郁感觉额头上都有虚汗。

    “你这话说的我特别难过，你说我为什么会来这里？”刘鑫露出笑容道，“你说那……小丫头……”

    木妮妮乖乖的坐在不远处，“妮妮不知道。”

    “不知道，不知道你偷偷潜入我房间去找我的证据。”刘鑫笑了笑道，“我目前没有钱，欧阳郁给我钱。”

    他打算去香城那一边避难，“不然你这房间里头的人，我弄死一两个可别怪我。”

    “另外让门口的保镖都离开。”看着眼前的欧阳郁冷冷道。

    “你……你有什么事情冲着妮妮来，跟我爸爸没关系。”木妮妮咽了咽口水站出来道。

    “是啊，我这不是冲着你来的。”说着木妮妮突然也被人抱起来。

    木妮妮抬起头，看着是新任管家，“管家叔叔。”

    “老板真抱歉，我跟刘哥是一伙的。”管家是来广城的时候重新找的。

    调查的身份也没有太多，更何况那时候还没有出事情，没有想到今天在这里栽了。

    “我给钱，表哥……那怎么说也是你表侄女，你别太过分了。”看着的时候欧阳郁开口道。

    “这一点你放心，我怎么可能对自己的表侄女过分。”看着木妮妮的时候道，“你说的对不对。”

    木妮妮想说不对，你现在就在欺负人，木妮妮不敢乱动，心里头特别的害怕，可看着爸爸他们的时候，“你们想带妮妮去哪里？”

    “小丫头，你倒是知道我们要带你离开，不过……”说着提着不远处的木木，“我们可不仅仅是带一个人，欧阳郁准备钱，不然……”

    拿着的小家伙就直接掉地上，欧阳郁扑过去接住了木木。

    就被刘鑫一脚踹在腹部上，欧阳郁疼的撕心裂肺，可怀中的木木没有松开。

    欧阳郁被拉扯起头发，木木从他怀中给扯出来。

    木木看着这一切的时候，开始有点激动。

    “木木，不要乱动。”欧阳郁开口道，木木这才停下挣扎了。

    “咳咳，我去准备钱，你要人质拿我就可以了，没有必要抓孩子。”欧阳郁深深的吸了一口气道。

    “这可不行，你们大人我麻烦。”刘鑫冷冷道，“去拿钱。”

    欧阳郁咬了咬牙去拿钱，拿了十几万，“我家里头就这么多现金。”

    看了看这钱的时候，此刻这刘鑫把木木给塞里头了。

    “去把保安给叫离开，别动花样。”看着的时候刘鑫开口道。

    欧阳臣在这时候却突然扑过去，要将木妮妮给抢过来。

    管家看被抢的人一慌，突然欧阳郁也回过头。

    刘鑫直接开了一木仓，轰了一声，木妮妮看到倒在地上的欧阳臣，“小叔叔……”

    木妮妮要扑过去，可人就被提着了，“走。”

    刘鑫带着木木管家带着木妮妮两个人直接跑了。

    木妮妮在这种的情况下，看着地上的人，“小叔叔……”

    哭的稀里哗啦，可两个人被塞入欧阳郁的车里头，欧阳郁追赶出去，门口的保镖试图要拦着。

    木木被提着挂车窗口，“你们追过来试试看。”

    那孩子只要他一松手就会掉地上，周围的人不敢乱动。

    管家坐在车上很快就启动车辆离开了。

    (本章完)

