
秦阳初来乍到，虽然根据自己的经验已经有所判断，但是却也只是提了一嘴，并没有再往深的地方多说。

“走，先吃饭，顺便我给你介绍一下其他的特聘教官。”

“好！”

秦阳跟着雷子强走进食堂，带着他径直的到了角落的两个方桌。

“这两张桌子是教官桌，吃的东西和学员差不多，不过坐一起是为了方便交流一些工作。”

教官们陆续进来，两张桌子迅速的坐上了人，这些人看到了秦阳，眼光各异。

有仿若未见的，也有主动打招呼的，有笑脸相迎的，也有冷着脸不苟言笑的，雷子强挨着帮秦阳介绍了一遍。

“秦阳，听闻你是大神医，这次特训营学员们的恢复药剂配备，你可一定多多提意见啊。”

“你过奖了，我会尽力的。”

“听说你在日本摆擂台，横扫日本天人境，这事到底是真的还是假的啊？”

“有这事，不过大家吹得厉害了点，没那么厉害！”

雷子强介绍之后，教官里便有几名主动和秦阳搭话，态度也比较和蔼，而也有几名态度冷淡，就比如之前秦阳遇见的牛有德一样。

虽然只是一个短暂的介绍，但是秦阳却已经看出了不少的情况。

两张大方桌，十六个座位，对秦阳态度友好的基本都在雷子强这一桌，而另外一桌便是副总教官郑卫星，像牛有德等人似乎就是以他为首，基本没搭理秦阳，也就是淡淡的点个头了事，倒是郑卫星还夸了秦阳两句，共同努力的场面话说得颇为漂亮。

有人的地方就有江湖啊。

秦阳内心感叹了一句，不过倒也没多在意，毕竟他只是一个过客，他也没指望着在这次特训营里弄出什么成绩，来这里无非就是想帮雷子强一个忙而已。

风平浪静的吃完饭，教官们稍做休息后，便再度开始了夜训，因为秦阳暂时还没有具体的工作安排，所以他便悠哉悠哉的观看这些学员的训练，然后一直到训练结束，两百个精疲力尽的学员被赶到了澡堂。

“每天学员完成一天特训后，都会药浴半个小时，帮助他们舒缓疲劳的身体，让他们能够尽快恢复体力以迎接第二天的特训……”

雷子强带着秦阳来到澡堂，宽阔的澡堂里摆满了一排又一排热气腾腾的木桶，木桶里都是黑乎乎的药液，两百个学员一个个脱得赤条条的跳入滚烫的药液中，一个个发出了痛并快乐着的叫声。

“我能看看配方吗？”

雷子强点头：“负责药浴以及恢复方面的是张宏明张教官，晚些我让他将所有目前用到的药方单子都给你一份。”

“好！”

两百个人大男人泡澡没什么看头，秦阳溜达了一圈便回了自己宿舍，秦阳刚准备洗漱收拾睡觉，门外响起了敲门声。

秦阳打开房门，身材矮胖四十多岁的张宏明站在门口，手里拿着一个文件夹。

“秦教官，我听雷教官说你想看一下学员们用到的药方单子，我这就给你拿过来了……”

秦阳热情邀请道：“张教官，请进来说。”

张宏明神色平静的跨进门，将手里的文件夹递给了秦阳：“所有的资料都在这里，秦教官你看一下，你是华夏有名的神医，可以给我们提一些指导意见。”

秦阳谦虚的笑道：“张教官你客气了，我就是碍不过雷大哥的情面，赶鸭子上架过来走一圈，就当向大家学习一下，指导可不敢当。”

张宏明笑笑：“这些药方有得来源于国家，有的来源于一些修行者家族，我做了一些整理，挑选了一些使用，秦教官先看看，我们再讨论一下。”

讨论？

秦阳听明白了张宏明这两个字里的意味：“张教官想必对医术也肯定很了解吧？”

张宏明微笑着看着秦阳，一副谦虚的口气：“略懂，略懂。”

虽然张宏明说话很谦虚，但是他的眼光却有着两分怪怪的感觉，秦阳想着晚饭时张宏明可是坐的郑卫星那一桌，心中顿时稍微留了心。

秦阳拿过文件夹，拿出里面的资料，开始飞快的看着，同时装作无意的问道：“张教官医术师承何方啊？”

“家传，我是河西张家人……”

张宏明眼光的那怪怪的感觉又浓厚了两分，他咧着嘴轻笑：“大家一般喜欢称呼我们为鬼医张家。”

秦阳的目光陡然顿住，缓缓的抬起了头，看着张宏明那脸上意味深长的笑容，脸上原本的笑容淡了两分。

“原来张教官是鬼医张家人，我倒还真是没想到，在这里遇到，也算是缘分了。”

张宏明笑笑，可是笑容里却没什么笑意：“是啊，我也没想到，雷教官竟然把大名鼎鼎的隐门弟子给请来了！”

两人对视一眼，彼此都看到了对方眼中的戒备和警惕，甚至还有那么一丝丝的敌意。

对视几秒后，秦阳垂下了头，眼光继续落在那些资料上：“有鬼医张家人在这里为这些学员把关，我想我这是白来一趟了啊。”

张宏明轻笑道：“怎么会呢，你在韩国和日本的医术对决，我们可是仔细的研究过，秦教官的医术确实很惊人，难得在这里碰到，当然要借这个机会好好探讨一下，毕竟我们都是特聘教官，总得为这个训练营出一分力，你说是吧？”

秦阳咧嘴笑笑：“那倒也是，这样吧，这些资料我留着研究一下，明天我和张教官讨论一下，如何？”

张宏明爽快的点头，站起身道：“行，那我就明日等候秦教官的高见了，我想秦教官一定能够拿出更好的药方的，毕竟秦教官的师傅可是医武双绝，不是被称为华夏医术第一人吗？”

张宏明说完这话，也不等秦阳回答，转身干净利落的离去。

秦阳放下了手里的文件，看着张宏明的背影，眉头轻轻皱了起来。

秦阳万万没想到，在这里竟然会遇到鬼医张家的人，这可真是冤家聚头，恐怕这次的行程又要多一些波折了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48090520"  chaptername="第一千六百一十章  鬼医张家">加入书签</a>
</div>
