    

    马栋正式收到朱翊镠的旨意，设立台湾行省，委任他为台湾第一任巡抚，并兼任总兵官镇守台湾——相当于军政大权全部交到他的手里。

    其他官员的任命及各大小衙门的组建，也由马栋全权负责。

    马栋陡然感觉担子重了，但眼下台湾的稳定让他信心大增。

    尤其与王喜姐的五年之约，每每想起，总让他激情四溢。

    五年一定要做出一番成就，方不愧朱翊镠对他的信任以及王喜姐对他的期望，还有这片土地上两万多人。

    此时台湾的人口，他已经查清了。

    当初他带两万多人来，可途中与海盗角逐几次，伤亡惨重。

    加上台湾领土原本有一些从沿海迁徙过来的居民，所以台湾眼下还有两万八千多人，其中一半军士。

    台湾事宜负责人张敬修奉旨，又向台湾输送将近有一千女眷，以解决台湾目前严重缺乏女子之苦。

    其他有家属的官员、士兵，现在可以将他们接过来定居了。

    另外，除了将台湾发展成为一大军事基地，马栋还收到了朱翊镠的特别指令，任何有敢侵犯、骚扰台湾的外来势力，坚决予以打击，绝不姑息纵容，尤其要关注日本人的行踪。

    有任何人力、财力、物力、武力的需要，尽管向朝廷开口。

    如此一来，朱翊镠的决心，马栋自然心知肚明，接下来啥也不说，只管撸起袖子干就完事了。

    ……

    自马栋坦白地表明自己心迹后，王喜姐的心态已经平和多了。

    在这里，他还拥有王妃的尊荣，这里上上下下的人依然都敬重她。

    她不再觉得生无可恋。

    马栋偶尔会来看望她一次，彼此保持着该有的距离从不僭越。

    她也感觉马栋精神多了，而且人也变得有趣，任何时候都不沮丧。

    这种状态正是她喜欢的。

    与马栋难免会谈及朱翊镠。

    马栋曾问过她，恨朱翊镠吗？

    这也是她最近反复问自己的一个问题：内心到底恨不恨朱翊镠呢？

    若说从来没恨过，那是骗人的。

    当初无论朱翊镠给出多么冠冕堂皇的理由，与郑妙谨一道挟持朱翊钧在翊坤宫是事实，妥妥的以下犯上。

    尽管对外宣布这是皇家内事，由两宫太后决定废朱翊钧立朱翊镠，降朱翊钧为番王，就藩东番，也就是现在的台湾，但在她眼里无论如何也抹杀不了朱翊镠蓄意夺位的阴谋。

    且不说其它的，就问郑妙谨怎么解释？翊坤宫还暗中蓄有死士。

    这不就是“阴谋”吗？

    所以将他们“赶来”台湾这座荒岛，让她心中如何没有恨？

    但随着朱翊钧越来越不争气，她的心一天一天的变凉直至死去，对朱翊镠的恨又逐渐淡化了。

    无它，只因她想明白，朱翊镠才像明君，才像大明之主。

    还有谁比她更懂得朱翊钧？骨子里敏感、贪婪、小气……

    优秀的男人应该从哪儿跌倒从哪儿爬起来，说他不行就一定要用实力证明自己行，而不是一蹶不振。

    然而遗憾的是朱翊钧选择了后者。

    给过他机会，他不知道争取；给过他时间，他也没有觉醒。

    她清楚如果朱翊镠狠一点，朱翊钧早就死了，甚至包括她。

    但她现在还活得好好的，朱翊镠依然给予了她足够的尊荣。

    马栋也对她说过，朱翊镠十分珍视她，不然不会费那么大的劲，先派王安来劝，后又直接下旨让她好好活着……的确，活着比什么都重要。

    马栋还对她说过，她自己其实也已经意识到了，她的前半生并不快乐，了结或许是一种解脱。

    而这个推手正是朱翊镠。

    从这个层面看，她非但不恨，反而要感激朱翊镠。

    毕竟人嘛，必须得向前看，当一条路荆棘丛生完全看不到希望时，为何不绕开它摆脱它，而重新选择一条能看得到希望的光明大道呢？

    人相较于动物最大的优越之处不就是能够自主选择吗？

    所以现在要问她恨不恨朱翊镠，她可以明确地回答说不恨了。

    马栋赞赏这是因为她有大格局，因为，但凡心胸狭隘没有格局的女子，十有八九都会痛恨朱翊镠的。

    王喜姐就当是吧！

    她现在只想好好活着，而且必须活在当下，这样才有意义。

    ……

    送来的一千女人该如何安置？尽管有了，毕竟还是男多女少嘛。

    这是王喜姐比较关心的问题。

    虽然她已经不再理事，但只要能帮马栋，她还是愿意。

    马栋解释说女人不是送来供这里的男人享乐，而是希望男女组成家庭，在这片土地上生儿育女扎根下来。

    最迫切需要的男人可以追求，但必须征得女人的同意，任何敢胡来的，将严惩不贷——这是原则，是律法。

    毕竟也不是所有男人都需要女人。

    像马栋他就觉得不需要其她女人。

    当然这也是朱翊镠的旨意，眼下暂时只能解决最迫切需要的男人，前提是必须给予女人以足够的尊重。

    王喜姐表示欣慰。

    透过朱翊镠的政策，她似乎看到了女人该有的觉醒。

    男人赋予只是一部分，更多还需要女人自己去争取。

    所以她主动请求，将这一千女人的日常管理交给她。

    马栋大喜。毕竟王喜姐有管理后宫的经验，女人交由王喜姐管理再也合适不过。没有谁敢在她面前放肆，这片土地上的官员将士无不尊重她。

    王喜姐还关心“吕宋烟”。不说有多反感马栋爱好抽这玩意儿，但她知道抽多有害健康，希望马栋少抽。

    马栋告诉她已经戒掉了，自打对她表白之后就已经戒掉了。

    而且还告诉她，朱翊镠也特意叮嘱过，不能多抽吕宋烟，怀疑有毒，是不是鸦片，能不抽尽量不抽。

    王喜姐终于放心了，想必是因为王安回京后向朱翊镠禀明。

    ……

    为了弥补台湾领土目前男多女少的缺憾与现状，作为一项政策，朱翊镠允许军人蹴鞠活动。

    蹴鞠的发展，汉朝是一个高潮，唐宋是第二个高潮，早就有了充气球的出现（南朝以后就有），到辽金元时期成为朝廷节庆的节目之一。

    到大明朝，蹴鞠仍广泛流行。《明史》上记载，拥兵三吴、称兵割据的吴王张士诚的弟弟张士信，“每出师，不问军事，辄携樗蒲（一种赌具）、蹴鞠，拥妇女酣宴。”

    可见蹴鞠已和淫乐连在一起。所以在明太祖朱元璋称帝之后传下圣旨，严厉禁止军人蹴鞠。

    可明太祖的圣旨只能禁止军人，并不能改变蹴鞠的娱乐性质，也不能禁止民间的蹴鞠活动。明代已经有了专门制作“鞠”的手工业作坊，出售各式各样的鞠，时名为“健色”。

    男人血液里都有狂热的劲儿，即便没有男多女少的现实，朱翊镠也会逐步放开这项禁令。

    自此，台湾正式步入稳定阶段。对台湾的布局，暂时也可以告一段落，该做的，朱翊镠都做了，接下来就看马栋与王喜姐如何表演。

    虽然鞭长莫及，朱翊镠无法亲临台湾指导，但他相信马栋与王喜姐，也给予了他们足够的权力，同时承诺保证对台湾提供各种援助。

    包括经济上。

    此前朱翊镠便在李太后面前阐述过这个观点，此时对台湾提供经济援助不同于朱翊钧当政时。

    ……

    。        

