    “叮！”

    “全球公告:神话级副本开启，神域进入新篇章，神域3.0版本更新，游戏暂时关服维护！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍。

    游戏频道陷入沸腾！

    全球沸腾的数秒后，

    神域世界陷入一片黑暗……

    玩家们迅速转移到游戏论坛，

    热火朝天的讨论着治疗药水的信息……

    【是真是假！神域公告出现可带入现实的治疗药水！】

    一条相关帖子迅速被顶上了热搜第一，

    打开帖子，

    首先是一张神域公告特别提示提到治疗药水的截图。

    帖子下，

    已经有数百万网友加入了讨论。

    “@神域官方，出来说说怎么回事。”

    “@神域官方，造谣是犯法的你知道吗？”

    “不会吧，不会吧，不会真有人相信游戏中的治疗药水能带入现实吧。”

    “我也不信，不过你们在九幽神国副本获得的治疗药水可以卖给我，不是带不带入现实的问题，我主要是缺这玩意/滑稽”

    “虚拟就是虚拟，现实就是现实，相信虚拟世界里的东西能带入现实世界的，多多少少粘点nt，属于是。”

    “……”

    几百万条评论，

    一半都在@神域官方，

    当然——

    绝大部分网友都是不信治疗药水能够带入现实的，

    认为这只不过是神域官方的一次炒作而已。

    值得一提的是——

    到目前为止，

    神域官方都没有发声明，

    而他们在各大平台的公众号也已经被网友们给冲爆了……

    ……

    段氏集团总部，

    段云飞翻阅着浏览器上的新闻，

    浏览器上，

    铺天盖地都是关于现实治疗药水的新闻。

    浏览着新闻内的信息，

    段云飞神色越来越难看，

    相比较于普通玩家，

    身为南江顶尖家族的段家，接触的信息自然更多，

    虽然不如楚腾对神域公司的熟悉程度。

    但在与魏家的合作中，

    段云飞也隐约感知到神域公司的超然地位，

    与九大元老家族来往甚秘，

    更准确点说——

    九大元老家族似乎都很乐意与神域公司交好。

    魏家包括其他九大元老家族对于神域游戏的态度也不同于一般的虚拟游戏。

    但当时段云飞并没有想太深，

    直到今天现实治疗药水的爆出……

    “难道神域中的一切都是真实的？”

    段云飞脑海里蹦出了一个十分大胆的想法。

    办公室内，

    段家三少也在浏览着论坛内的帖子，

    抬头看见段云飞阴晴不定的脸色，

    再听见段云飞的低语，忍不住开口:“父亲，你也认为神域公告所提及的治疗药水是真的吗？”

    段云飞摇了摇头：“我不知道。”

    他抬头看向了窗外，叹息道:“但此次事件后，神域游戏货币必然会迎来一波大涨。”

    段家三少一听，眼眸迅速亮起:“父亲的意思是，我们要重新对皇朝进行投资吗。”

    段家大少被杀后，

    段氏集团一大批黑色产业链被挖了出来，

    段氏集团资金链差点断裂，

    不得不砍掉了一大批项目，段氏集团才存活了下来。

    而这砍掉的项目中，

    就包括对皇朝公会的撤资。

    这段时间内，

    段家三少也退出了神域游戏，

    一直在帮助段云飞处理着段氏集团上的事情。

    此时听见段云飞有重新投资皇朝的意思，

    段家三少隐隐有些兴奋了起来，

    难道我善财童子要重回神域了吗？

    然而——

    楚云飞却沉默了，

    良久后，

    他摇了摇头:“我们没有更多资金可以投入的了。”

    段家三少一愣，随即眼神疑惑的问道。

    “不对啊，我们集团不是还有100亿流动资金可以使用吗。”

    段云飞张了张嘴，又是一阵长久的沉默。

    良久他才声音苦涩道:“但现在没有了。”

    “我以每月两倍的利息贷款给了楚腾。”

    “两倍利息！！”

    闻言，

    段家三少震惊的瞪大了双眼:“他是傻子吗？两倍利息！！还是一个月！！……”

    突然，

    段家三少意识到了什么，难以置信的低语着。

    “难道治疗药水真的能带入现实，而楚腾早就知道了这个消息！？”

    段云飞的声音更加苦涩:“也许我们可以把商业广场给卖了……”

    ……

    ……

    神域官方这次掀起的波澜不仅仅止于华国，

    波澜席卷了全世界！

    外网上，

    全是关于这则公告的讨论。

    【华尔街股市大跌！人们大量抛售股票，疯狂购入神域公司股票！】

    ——米国自由广播电台

    【揭秘日不落公会手握神域公司2.1%股份，为神域公司第十股东，然而此前日不落公会却大斥现实治疗药水是炒作】

    ——日不落国bbc

    【天照公会副会长公开@神域官方，希望这不是个假消息，他将全力以赴争取现实治疗药水。此前因为出轨，他的勾勾被女友剪断，冲入马桶】

    ——岛国太阳日报

    ……

    ……

    “叮！由于你是第一个开启神话级副本的玩家，你获得一份特殊奖励——选择任一属性带入现实。”

    “请选择带入哪一项属性。”

    全网沸腾的同时，

    楚风的脑海里却响起了这一道系统提示音。

    “将一项属性带入现实！？”

    楚风先是一愣，

    接着便是狂喜！

    强压下激动的心情，

    楚风开始思考该将哪一项属性带入现实，

    首先排除敏捷，

    他双腿残废，

    将敏捷带入现实，效果无疑要大打折扣。

    而且他总不能跪着跑。

    智力的话倒挺适合他现在残废的状态，

    运筹帷幄，决战千里之外。

    但眼下这种情况，

    不知道什么时候游戏就与现实融合了，

    你智力再高，

    也经不住怪物一刀。

    所以也不考虑智力。

    最后只能从力量和体质二选一。

    “选了体质话，我的生命安全能够得到极大的保障，3000多点体质，估计得有金刚不坏神大成的程度了吧。”

    楚风眼眸一亮:“到时候，我即便是坐在轮椅上给人轰，也没人打得死我。”

    “那么就决定好了

    ——选择带入力量属性！”

    相比较于坐着给人轰，

    楚风更喜欢坐着轰别人，

    所以——

    楚风最终选择了带入力量属性。

    【属性转换石】！

    在此之前，

    楚风将属性全部转化为了力量。

    “叮！是否选择将力量属性带入现实？”

    屏幕中央弹出一条红色提示。

    “是！”

    楚风毫不犹豫选择了是。

    “叮！你正在离开神域游戏世界……”

    “叮！下线成功！”

    楚风迅速选择下线，

    意识重归身体后，

    楚风感受到一股强大的力量在身体内澎湃，汹涌，无处发泄！！

    与此同时——

    楚风发现在现实中也能够看到自己的属性。

    【楚风】

    力量:3422

    智力:10

    体质:8

    敏捷:6

    描述:毫无力量的身体内充斥着强大的力量！

    ——————

    “薇薇安！”

    强压下一拳轰穿至尊游戏舱的冲动，

    楚风召唤出了薇薇安。

    “我在！”

    穿着一身jk制服的薇薇安从古神契约空间内踏出，

    迎接她的是一个沙包一样大的拳头。

    “薇薇安，给我高高的飞起来啊！”

    轰——

    3422的力量倾泻在薇薇安的肚子上，

    伴随着一道巨大的撞击声，

    薇薇安撞碎了房间内的窗户，

    高高的飞了起来……

    “呼——”

    “舒服了！”

    一拳过后，

    楚风感觉全身上下躁动的力量逐渐安稳了下来。

    房门口，

    唐雨荷刚好进来看见了这一幕，

    惊恐的目光落在楚风身上。

    “楚风哥哥，你是魔鬼吗？”

    ……

    ……

    游戏论坛，

    一条【为何我百分百肯定治疗药水能够带入现实】的帖子冲进热搜榜前十。

    点开帖子是一个视频，

    视频内容是一段【神域大讲坛】节目的直播视频。

    视频开头——

    性感美女主持人采访梦曦芷若:“请问梦老师如何看待神域提及的治疗药水能够带入现实的公告。”

    梦曦芷若呵呵一笑，摇了摇头，淡淡道:“炒作而已。”

    “如果有玩过斩仙的玩家，应该都知道斩仙官方曾经也发布过这种公告。”

    说着，

    梦曦芷若摊了摊手，一脸无奈的继续说道。

    “所以我不明白都2055年了，为什么你们还会相信这种拙劣的炒作方式！？”

    “我真的不明白？”

    这时，

    视频屏幕飘过清一色的评论——

    “本来我也觉得是炒作，但打脸天尊这么一说，我突然感觉不像是炒作了/滑稽/滑稽”

    “感谢打脸天尊的一波助攻，这波稳了！”

    “你可以永远相信打脸天尊！”

    “稳了，稳了，兄弟们。”

    “兄弟们还不明白吗，打脸天尊这是在暗示我们冲副本啊！！”

    “……”

    视频最后——

    梦曦芷若十分认真的说了一句：“这次我打脸天尊，必不可能被打脸！！”

    …………

    “自己承认自己是打脸天尊了可还行。”

    楚风嗤笑一声，叉掉了游戏论坛。

    毫无疑问——

    梦曦芷若这脸是打定了。

    “楚风哥哥，你购买的怪兽觉醒到货了。”

    房门外，

    唐雨荷的声音响起，

    紧跟着，

    一名保镖扛着一把金属复合弓走了进来。

    这把金属复合弓是市面上最重的弓，

    名为怪兽觉醒，弓拉满后的拉力是300镑。

