    夜色如墨，如果没有天上星星点点的星光，常宁一个人都不敢在林子里乱走，他怕把脚崴了。

    明明下午还好好的，谁知道太阳下山之后天气就变得阴沉沉的，月亮都被一大块厚厚的云层给遮住了。

    不过这样也好，他看不清路，那些蓝军的追兵也一样，老天对所有人都是一样的公平。

    “不知道那些人放弃对我的追击了没有？”

    常宁一想到神枪手四连的人跑到他的狙击阵地后结果什么都没发现的错愕表情，就不厚道的笑了起来。

    漆黑的林子中偶尔有绿色的荧光在草丛间和树叶间飘过，到处充斥着不知名生物的鸣叫以及沙沙的声音，加上常宁的这声笑声，来个胆小的保证能给吓尿喽。

    就连当事人也觉得瘆得慌，这一刻常宁脑子里想起了《僵尸先生》的剧情，偶尔还有贞子小姐的身影乱入。

    常宁只觉得头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “咦！乱想什么呢。”

    常宁努力将那些乱七八糟的东西赶出脑海，双手用力搓揉胳膊，希望能驱除寒冷。

    初春的夜晚要是不多穿点衣服还是能感觉到丝丝寒意，仿佛是冬季不愿离去，还想在这人世间多停留一会儿一样。

    常宁成功逃走后，天色才完全变黑。现在他最在意的就是神枪手四连有没有派人继续追击他。

    如果放弃追击那自然是最好了。

    因为天气原因夜路不好走，常宁不敢返回确认。而且他好不容易才跑出来，再回去有可能会被抓住，到时候可就真成千里送人头了。

    ‘我还是继续赶路吧。’

    既然不确定身后是否有追兵，那他就不停歇。常宁还就不行了，铁拳团在双方交战地带会没有任务？

    仅仅斩首康团长只能给铁拳团带来一些麻烦，远远还达不到让铁拳团瘫痪的地步，军衔制度不是摆设！

    康团长这个上校挂了，下面还有中校、少校顶上。

    现在只要铁拳团的代理团长脑袋是正常的就不会在这个时候抓着他不放。

    常宁心中分析着自己的处境，他决定不管神枪手四连的人有没有再追自己，现在都不能停下来休息。

    只有真的跑出铁拳团的驻地范围才算是暂时安全了。

    ……

    其实王排长带着神枪手四连剩下的人，一直将常宁咬的挺紧的，双方的直线距离不超过三公里。

    奈何天色黑暗，即使神枪手四连的战士们打着手电筒也给他们搜寻常宁的踪迹造成了一定的困难。

    虽说常宁是个入伍不到一年的侦察兵，反侦察能力肯定比不过高中队这样的老特战队员。

    可要是和神枪手四连这样的士兵相比还是有一定优势的。

    毕竟四连的战士们只是枪法比同一层次的连队的战士们好而已，侦察和反侦察又不是他们的专业领域。

    所以说常宁能在几十人的追击下借着夜色逃脱也不是没有道理。

    “老王，不能再追了，任务要紧！”

    陈排长见天色都完全黑了，老王还是不愿意回驻地，苦口婆心的劝说着。

    “好吧。”

    条件确实不支持他们再追下去了，纵使陈排长内心有多么不甘心，他也不得不返回营地。

    “我知道你不甘心，出了这么一档子事，咱们连有一个算一个，你问问谁能甘心？”

    陈排长见老王还是不说话，叹口气继续说道：“不甘心又如何？咱们不能因噎废食。帮助蓝军拿下这场演习和抓住那个红军侦察兵，哪个重要我相信不用我多说，你自己心里有决断。”

    陈排长以为老王不说话的原因是没有抓住那个侦察兵，从而闷闷不乐。

    所以这才絮絮叨叨的说个不停，就是为了让老王看开点。

    王排长：“停！你能不能不要说话了。”

    “怎么了？”陈排长问道。

    “你这人哪里都好，就是长了一张嘚啵嘚的嘴。”

    好嘛，自己开导他，他不仅不领情，还嫌弃自己！

    这让陈排长很受伤，终究还是他错付了。早知道好心被当成驴肝肺，就因该不搭理老王，让他被闷气气死得了，审的给他添堵。

    “行，算我我多管闲事。”

    既然人家嫌弃自己，那他也就不拿热脸贴人家的冷屁股了。

    “呃，老陈对不住！我这人有时候说话不中听，你的好意我心领了。

    孰轻孰重咱还是分得清的，我刚才不说话只是有点累了。”

    说道这里，老王鬼头鬼脑的凑到陈排长身边，悄悄的说道：“你说那小子是哪个连队的，枪法不错啊。”

    “怎么？你有兴趣？”

    陈排长不动声色的拉开和老王之间的距离，他不习惯和一个男人挨得太近。

    老王见此，有些尴尬，刚才两人之间距离确实有些近。

    “咳咳，你这不是废话嘛，枪法这么好的兵，自然应该来咱们神枪手四连了。

    咱们连队可是号称神枪手，和那小子天生相性相合。”

    老王从嘴里冷不丁的飙出一个的词语，不过这并不妨碍陈排长理解整句话。

    “这事儿你得先找连长，然后让连长给团长汇报。

    再说了好兵谁不想要，人家凭啥来咱们连，而且那可是侦察兵，说不定人家还看不上咱们这里呢。”

    一盆凉水当头浇下，老王火热的心立马变得冰凉，是啊他们确实没什么竞争力。

    “事在人为嘛，要是那个侦察兵愿意来，咱们可就赚大了！”

    老王小声嘟囔着，只是他的底气闲的略有不足。

    “这事再说吧，咱们连还有任务呢。现在团长和连长都被淘汰了，我估计想要拿下522高地，没有那么容易了。”

    铁拳团现在面临着巨大的考验，陈排长有些不看好这次的行动，整个人显得忧心忡忡的。

    “没什么好担心的，咱们把自己的任务努力做好就行了。

    你啊，就是咸吃萝卜淡操心，一个排长考虑着人家营长、政委的事儿。”

    和陈排长相比，老王对此倒是看得开，排长虽说也是军官，但也就比班长大些，在这种正面战场上真的决定不了什么。

    既然改变不了什么，那废这劲干嘛！

    ‘确实，自己想那么多干嘛，把自己本职工作干好就行。其他的事，那是政委和营长该考虑的。’

    “快点回去吧，我估计咱们少不了要挨一顿臭骂了。”

    陈排长说道。

    “嗐，骂就骂呗，又掉不了一块肉。”

    老王就像个滚刀肉一般，满脸无所谓，显然这斯平时就是个混不吝。

    两个人带着四连的战士们，打着手电筒快速返回营地。

    刺客自从和何大队分开后，马不停蹄赶往322地区。

    那里是常宁最后一次出现的地方，他到那里才有机会找到常宁留下来的痕迹。

    跑到一半他才后知后觉的发现，这里是蓝军的地盘，为什么要徒步前往，坐车去他不香吗？

    亡羊补牢，为时未晚。

    刺客打开地图，前往离他最近的后勤补给地点，找到负责人，好说歹说的才说服人家借了一辆拉菜的车。

    其实车是刺客抢来的，刺客见人家不乐意借，他就趁人不注意的时候把车给抢了。

    有意见去指挥部找何大队。

    等刺客到达事发地点，常宁留下的痕迹已经很难看清了。

    这点困难对刺客来说都不是事儿，他可是狼牙单兵作战方面最牛的战士，要是没点本事，怎么镇住狼牙那群骄兵悍将。

    顺着痕迹刺客在慢慢靠近常宁的位置。

    路上车载电台有人呼叫，刺客单手开车，空出一只手拿出对讲机。

    “刺客吗？”

    “我是。”

    确认对讲机那边是刺客，那人这才说道：“刚刚接到消息，你追击的那个红军侦察兵将铁拳团的康团长给斩首了，你现在去哪里应该有收获。”

    接收到常宁的消息，刺客调转车头，猛踩油门。

    常宁去铁拳团的路线并不是直线，所以跟着常宁留下的痕迹追踪的刺客走了不少冤枉路，也浪费了时间。

    来到铁拳团营地的附近，刺客并没有进去，反而拿出地图分析常宁会往哪个方向跑。

    “这里是交战区，他一定不会横穿战场，除非他想被淘汰。

    所以东边那个侦察兵一定不会去，剩下三个方向他都有可能会去。”

    因为常宁离开铁拳团营地附近的时间不是很长，这里的痕迹十分明显。

    刺客顺着痕迹轻而易举的确定了常宁逃离的方向。

    “西面？

    522高地吗？那里确实是个不错的去处。”

    常宁也是误打误撞，事实上正面战场上什么情况他是两眼一抹黑啥都不知道。

    往西面跑纯粹是他随便找的，当时他都快被神枪手四连的人给淘汰了，战况危急，他哪有那么多的时间分析？

    确定了常宁逃跑的方向，刺客装上地图，顺着常宁留下痕迹极速追了上去。

    刺客现在没空和一个菜鸟玩，就想着找到那个侦察兵，然后干掉那个人，之后他就能回狼牙接着训练了。

    一天不训练，状态就会下滑。即便可以忽略不计，须知水滴石穿的道理，日积月累之下他刺客的称号可就不保了。

    ps：晚上十点还有

    

