    “娜姐……”

    杨丽娜正打算回家，听到有人叫自己，下意识地回过头来：

    “宋琳，原来是你啊，你也是过来买菜的？”

    之前徐东送鲸鱼肉的那次，宋琳夫妻俩亲自上门表达了感谢，还带了两瓶白酒作为谢礼。

    也就是在那个时候，两人初次相见，紧接着就迅速成为了好朋友，后来加上郑妍，三人几乎成了无话不谈的铁三角。

    “是啊，明天我婆婆过生日，想多准备两个菜。”宋琳解释道。

    “你婆婆今年多大岁数了？”

    “刚好五十。”

    “那是得好好庆祝一下。”

    宋琳一脸感慨：“说起来，还多亏了徐哥的那二十斤鲸鱼肉，要不然明天连个硬菜都没法准备。”

    “一个肉菜怎么够？我家昨天刚好炸了一些鱼丸，等下你跟我一起回去，我给你装一些带上。”

    “还是…不要了吧？”

    杨丽娜摆摆手：“廖阿姨五十大寿，这些鱼丸就算是我们家的贺礼吧，你就别推辞了。”

    “太贵重了。”

    尽管宋琳一再拒绝，最后还是被杨丽娜拉回了四合院。

    客厅里，徐妈正在剥毛豆。

    “张阿姨，您好！”

    杨丽娜赶紧介绍道：“妈，宋琳她婆婆明天过五十大寿，我想送她一些鱼丸，多少加个菜。”

    “应该的，你们等着，我去拿。”

    徐妈站起来朝厨房走去。

    宋琳想跟过去帮忙，结果被杨丽娜按坐在了椅子上。

    “来，喝茶！”

    宋琳接过茶杯抿了一口，随口问道：“娜姐，你们家孩子呢？”

    “过两天不是要开学了吗，大的正在楼上补暑假作业呢！小的跟着他们爷去公司了。”

    “去公司干嘛？”宋琳好奇道。

    “嗨，他们三兄弟打算摆摊卖菊花茶，赚点零花钱，可是大街上人来人往的不安全，家里人都不放心。

    想来想去，最后干脆让他们去爷爷公司，那边都是自己人，想怎么折腾都行。”杨丽娜笑着解释道。

    “这是好事啊，既可以锻炼孩子们的社交能力和理财能力，还能培养独立意识，可惜我们家儿子还小，估计还要再等两年。”

    杨丽娜点点头：“他爸爸也是这么说的，要不然也不会让他们去爷爷公司捣乱，公司那边忙着呢！”

    “这是在培养接班人，你公公肯定一百个愿意。”

    “孩子们还小，谈接班太早了。”

    此时，徐妈拿着一袋鱼丸走了过来，看样子起码有四五斤重，为了儿子的前程，她一向很舍得下血本。

    “宋琳，赶紧拿着。”

    宋琳一看份量这么多，连忙推脱道：“张阿姨，这也太多了，我不能收。”

    徐妈将袋子强塞进对方手里。

    杨丽娜帮着劝道：“宋琳，有了这些鱼丸，好好给廖阿姨过个生日。”

    “这怎么好意思？”

    “收下吧！”

    最终，在半推半就之下，宋琳收下了这一袋鱼丸。

    临走之前，杨丽娜另外送了两三斤葡萄，是她亲手摘的。

    眼下正是葡萄成熟的季节，院子里的葡萄树上，挂满了拇指大的葡萄，引人垂涎。

    ……

    晚上，马玲玲如约而至。

    三胞胎看到表姐来了，立马把表姐拉进了卧室里，三兄弟刚得了一个大宝贝，正愁着无处炫耀呢！

    “表姐，你看这是什么？”大宝指着房间一角说道。

    “咦，这不是乐乐的变形金刚吗？”

    马玲玲一眼就认了出来。

    二宝立马得意道：“表姐，这个变形金刚，现在是我们的了。”

    “你们是怎么得到的？”

    马玲玲非常好奇。

    平时乐乐和大宝他们几乎是水火不容，无缘无故的，乐乐就算再不喜欢变形金刚，也不会白白送给“敌人们”的。

    马旭直接揭开了谜底：“姐，乐乐把变形金刚卖给了大宝他们。”

    “大宝，你们花了多少钱买的？”

    “三百块钱。”大宝回答道。

    “嚯，不少啊，你们哪来的钱？”

    马玲玲知道小舅妈平时管得严，表弟们身上根本就没几个零花钱钱，至于压岁钱，那更是闻者伤心、听者流泪！

    “我们自己赚的。”小宝自豪道。

    又是马旭帮着解释：“姐，大宝他们今天去外公公司的门口摆摊了，卖了一上午的菊花茶，最后赚了两百多块钱。”

    三胞胎这次卖得是真正的菊花茶，没有加一勺糖，所以利润比较低。

    幸亏徐妈没收成本费，不然还得亏本。

    这事起因很简单。

    三胞胎早就对变形金刚垂涎三尺了，可惜乐乐始终不愿意松口。

    这是爸爸送给她的礼物，谁也抢不走。

    直到前两天，乐乐在网上看中了一件非常漂亮的裙子，只是杨丽娜不愿意掏钱，她不想孩子们养成乱花钱的坏习惯。

    这事徐东也不好插手。

    乐乐把所有方法都想遍了，最终有了出手变形金刚的想法，直接开价三百块钱。

    三胞胎的零花钱加在一起，还不到一百块钱，最后还是徐东出的主意，让三兄弟重操旧业，自己去赚钱。

    这才有了今天上午的事。

    “大宝、二宝、小宝，你们三个真棒！”马玲玲夸奖道。

    大宝显得很自信：“等我们赚了很多钱，再把大海螺也买过来。”

    三胞胎同样对凤尾螺恋恋不忘。

    “加油哦，表姐看好你们。”

    “嗯哼，爷爷说了，以后每个周末都带我们去卖菊花茶。”二宝点头道。

    炫耀完了变形金刚，三胞胎终于满足了，紧接着又跑进了厨房里，今晚奶奶做了很多好吃的。

    “奶奶，鸡肉好香啊！”

    徐妈笑着打开锅盖，给孙子们一人夹了一块鸡肉。

    “慢点吃，小心烫。”

    “奶奶，你帮我吹吹。”大宝把鸡肉伸到奶奶嘴边。

    徐妈轻轻吹了吹：“好啦，快吃吧，别让你二姐看见了，不然又要说奶奶偏心了。”

    大宝赶紧把鸡肉塞进嘴里。

    不一会儿，三兄弟拿着鸡骨头来到了院子里。

    马克看到小主人过来了，立马从狗窝里窜了出来。

    “马克，给你骨头。”

    三兄弟把鸡骨头放进马克的狗盆里，马克见了，立马扑了过来，开始享用这难得的美食。

    ps：求推荐票和月票！

