    浓妆艳抹的雪莉满脸担忧。

    她直勾勾盯着陈铭，说出这样一番话。

    “莫琳拜托我照顾你，我会尽可能不让你出事！”

    “所以，我不会让爱神集团派出的调查人员找到你！”

    “哦？”陈铭饶有兴趣地笑起来，“莫非你打算将我藏起来？”

    “藏是藏不住的！”雪莉严肃地摇了摇头，“据我所知，拉维特那边试图把你安排进入卫星城的特殊部门，对吧？”

    不等陈铭开口，雪莉继续往下说，“我们二十八号卫星城的特殊部门高层人员，因为涉嫌接受爱神集团贿赂一事，被带走了不少！”

    “除此之外，特殊部门里面，有不少特殊执法者也正在接受相关调查！”

    “也就是说，我们卫星城的特殊部门，值得信赖的特殊执法者没有多少个！”

    “但我们卫星城之中有一个紧急任务，需要十分可靠的特殊执法者前去执行！”

    雪莉看着陈铭，她笑着解释，“莫琳对我说过你很强，如果可以的话，我希望你能参与这个任务！”

    “你参与这个任务的话，恰好能够躲开爱神集团的调查！”

    “而且，这个任务有你参与的话，我也会感到放心！”

    “这可谓是一举两得的妙计！”

    雪莉说了半天，陈铭仍旧不知道所谓的紧急任务是什么。

    他疑惑地询问，“你说的紧急任务，莫非是修复城墙？”

    雪莉摇了摇头，“城墙的修复并没有什么技术含量，而且修复工作已经开始了！”

    “我们卫星城之中，需要修复的东西除了城墙之外，还有半神仪！”

    “你应该很清楚半神仪的重要性，那东西可不是一般人能修复的！”

    陈铭本想拒绝雪莉的安排，因为他已经决定与爱神集团的人交手！

    但雪莉安排的任务与半神仪有关，陈铭的好奇心瞬间被勾起！

    半神仪，那可是能够在现实之中创造出副本的机器！

    半神仪创造的副本，能够与现实完美融合！

    也就是说，利用半神仪，其实可以对现实进行一定的修改！

    总之，陈铭对半神仪十分的感兴趣，那东西像是造物主手里的创世工具一样！

    “要怎样才能修复半神仪？”陈铭主动询问，“需要我去搜集一些珍稀材料吗？”

    “修复用的材料倒是不用担心！”雪莉笑了笑，她继续解释，“懂得如何修复半神仪的人位于墙外，所以，我希望你能前往墙外，将对方带回来！”

    雪莉眼眸里满是恳求，陈铭没有犹豫，直接点头接下这个任务！

    陈铭对于半神仪很感兴趣，对于城墙外的世界也十分好奇！

    这样一个任务，陈铭没有拒绝的理由。

    至于爱神集团。

    之后再慢慢料理他们吧！

    见到陈铭点头，雪莉十分高兴！

    “你赶紧准备一下，说不定其他特殊执法者已经快要出发了！”

    “我这就帮你联系那些人，或许他们会对你有些抵触，但你不要在意那么多！”

    雪莉第一时间与其他人联系，没多久，远处出现了一道飞行器引擎轰鸣的声音。

    一架造型酷炫的加长版飞行汽车从远处飞过来，雪莉快步走到阳台朝车上的人招手。

    飞行汽车停下悬浮在阳台外面，车窗落下，露出一个年轻男子帅气的面容，“雪莉，你说是要增加一个人，该不会你也打算跟随我们去找程序师吧？”

    雪莉摇了摇头，她朝屋里面的陈铭招了招手。

    见到陈铭走到阳台，坐在车里的帅气男子笑不起来了。

    “陈铭和莫琳之所以被派过来我们卫星城，正是为了调查某些事情！”

    “而布德那些人为了阻止他们入职，于是故意损坏半神仪！”

    “总之，半神仪损坏一事，与他们无关！”

    “你们可不要嫌弃他！”

    帅气男子点了点头，“半神仪损坏一事，的确与他无关，只是，他这种来自拉维特的公子哥，不一定能受得了荒野上的苦！”

    “放心吧，他没问题的！”

    雪莉不由分说，一把拉开车门，将陈铭推进车里。

    车里很是宽敞，但只有两男一女三个人。

    开车的是一个体型魁梧的大块头。

    除了帅气男子之外，车尾方向坐着个沉默阴郁地女人。

    “雪莉，等我从墙外回来，你一定要答应与我约会！”

    “呵呵，再说吧，祝你们一路顺风，希望你们平安快速地将程序师带回来！”

    陈铭已经上车，负责开车的大块头踩下油门，飞行汽车宛若利箭般快速在空中穿行。

    车厢里的气氛有些沉默，帅气男子盯着陈铭，他十分地不爽，“你看起来只有十七八岁的样子，话说你成年没有，你看起来养尊处优的，该不会是哪个大家族的子弟，故意来我们卫星城镀金的吧？”

    “我不知道你实力如何，但我有必要告诉你，墙外的世界无比可怕！”

    “一旦遇到危险的话，谁也不会照顾你，一不小心死了的话，你只能认命！”

    “话说，你家里肯定很有钱，应该给你安装了十分高级的超凡程序吧？”

    “说说吧，你植入了什么程序，拥有怎样的能力？”

    陈铭坐在车里，一开始他还以为那个帅气男子会对他爱答不理。

    想不到，他居然是一个话痨，一说起话来居然不会停。

    陈铭没有觉得他烦，但坐在车尾，给人沉默阴郁感觉的女人受不了。

    她黑着脸开口，“唐纳德，你再不闭嘴，我要你永远都说不了话！”

    面对警告，名为唐纳德的帅气男子依然嬉皮笑脸，“嘿嘿，亚沙香，你知道我最喜欢你什么吗，我最喜欢的就是你凶我……”

    唐纳德正说着话，坐在车尾的女人，伸手抽出了别在腰间的太刀！

    一抹银光宛若闪电般掠过车厢，唐纳德吓得慌忙住嘴！

    开车的大块头，透过后视镜见到这一幕，他嘿嘿笑起来。

    他朝陈铭招了招手，“你不用理会他们，来我这里，我来给你介绍一下情况！”

    总算是遇到一个比较正常的人，陈铭走到副驾驶座位上坐下。

    大块头扭头过来朝他露出微笑，陈铭看到他的脸之后，瞬间无语，不知该说什么好……

