    芭芭拉公主转身离开了。

    伦恩顿时被吓得脸色煞白！

    他大腹便便的身材，在这时候瑟瑟发抖！

    他额头上的汗水，简直像是决堤了的洪水那样。

    他早就知道，与疯癫的芭芭拉公主打交道是很难的一件事。

    虽然他做好了最坏的打算，但这样一个结果出现了，他还是有些无法承受！

    他朝陈铭投来恳求的眼神，希望陈铭帮忙劝说一下芭芭拉公主！

    陈铭笑了笑，没有理会伦恩。

    没办法，伦恩只好回头看向斯威特。

    他希望斯威特帮帮忙，劝说一下芭芭拉公主。

    斯威特摸着自己的络腮胡，看起来像是在想办法。

    实际上他自身难保，他还不知道怎么摆脱芭芭拉公主呢，伦恩的事他爱莫能助！

    没办法，伦恩擦着额头上的汗水，拿出通讯仪器与国都那边联络。

    伦恩向上头表示，自己能力有限，无法将芭芭拉公主请回去。

    然而，通讯仪里面，传来冷漠的声音。

    对方表示，伦恩无论如何都要把芭芭拉公主带回去！

    这份工作实在是太难了，伦恩无法胜任啊！

    他想起了芭芭拉公主身边的那个少年人。

    他禁不住朝国都那边的人汇报，“我发现芭芭拉公主身边有个少年人，他和芭芭拉公主的关系很不错，或许芭芭拉公主恋爱了，所以才会如此抗拒与赤切国的联姻！”

    芭芭拉公主和陈铭都已经离开了。

    但斯威特还没有离开，他站在伦恩不远处。

    听见伦恩向上头汇报的内容，他惊得张开了嘴！

    斯威特很清楚，伦恩这是在使用甩锅大法，为完不成任务找借口！

    等伦恩结束通讯之后，他走到伦恩身旁，朝伦恩竖起大拇指，“你这死胖子行啊，真是甩得一手好锅，你没办法将芭芭拉公主请回国都，居然敢说芭芭拉公主恋爱了！”

    伦恩肥胖地脸上露出谦虚地笑，“我觉得我没有撒谎，我看得出，芭芭拉公主与他身边的那个少年关系很不错！”

    “你真行，不愧是官场老油条！”斯威特竖起的大拇指没有放下，“没错，他们的关系的确很好！”

    “但死胖子你知不知道，那个少年人是谁？”

    “你居然胆敢污蔑他和芭芭拉公主有一腿！”

    “你这么说等于是告诉国主，那个少年阻碍了我们莱夕国与赤切国的联姻！”

    “接下来，国主肯定会对那个少年展开行动，你知道激怒那个少年的后果吗？”

    伦恩疑惑看向斯威特，他小心翼翼地询问，“阁下，那个少年的来头很大吗？”

    斯威特摇了摇头，“老实说，我并不知道他是什么来头，但爱神集团的事情，你应该听说了吧？”

    放眼整个莱夕国，爱神集团并非是什么巨无霸集团。

    不过，爱神集团的事情闹得很大，很多人都听说了！

    据说，爱神集团得罪了一个人，那个人直接把爱神集团给整垮了！

    此时此刻，听到斯威特的提示，伦恩整个人石化过去！

    回过神来，他整个人快被吓死了，他看向陈铭离开的方向，“刚，刚才，那，那个……”

    斯威特知道伦恩是在问什么，他露出幸灾乐祸的笑，朝伦恩点了点头！

    顿时间，伦恩扑通瘫坐在地上，他无法想象接下来会发生什么事！

    本来，芭芭拉公主不愿意返回国都，这不是什么大不了的事！

    但伦恩为了甩锅，他胡说八道，说是陈铭与芭芭拉公主恋爱了！

    为了莱夕国和赤切国的联姻，国主绝对会干预这件事！

    两国联姻一事，本来与陈铭没有任何关系，他应该不会去理会！

    可现在因为伦恩胡说八道，他可谓是亲手将陈铭那个杀神，推到两国联姻一事里面！

    从爱神集团的遭遇可以看出，一旦陈铭介入两国联姻方荣事情之中，后果不堪设想啊！

    此时此刻，瘫坐在地上的伦恩，被吓得魂飞魄散！

    他赶紧联系国都那边的人，试图挽救！

    陈铭的感知能力很强。

    虽然他已经走远，可他仍旧听见了伦恩向国都的汇报。

    他并没有在意这件事，他并不介意卷入莱夕国与赤切国之间的联姻之中。

    老实说，两国联姻是很正常的一件事，但这件事的问题在于赤切国的某个王子，居然点名向芭芭拉公主求婚，这件事确实很是奇怪！

    当然，也许那个王子真的喜欢芭芭拉公主这种，不修边幅的豪爽女人。

    毕竟，芭芭拉公主拥有着很多优点。

    比如，她有很强的责任心。

    像是塔加地区的怀孕事件已经告一段落。

    可她仍旧不打算离开，想要协助塔加地区彻底恢复过来。

    陈铭也没有急着离开塔加地区，他并非是为了芭芭拉公主所以留在这里。

    他是想要调查一下，为什么天选者克劳德会率领团队，在塔加地区制造怀孕事件。

    或许克劳德只是随意选中塔加地区，也有可能，塔加地区被选中存在某种原因！

    见到陈铭在调查这件事，双马尾小萝莉小铁抱着美女兽走过来。

    她在空气里将莱夕国的地图投影出来，“我觉得，克劳德那些人，之所以选择塔加地区出手，很可能是因为塔加地区位于国境边陲，而且经济落后。”

    “塔加地区距离国都很远，国主想要出兵解决塔加地区的危机，需要耗费诸多资金！”

    “有很多边陲地区出现灭城一事，都是因为出兵耗资巨大，因为不划算所以被毁灭！”

    小铁的解释，着实令陈铭大开眼界！

    对于这个世界，他又是多了一分认识。

    看向小铁投影在空气里的地图，陈铭心里冒出个猜想。

    “既然塔加地区位于莱夕国的边陲，那么，塔加地区与哪个国家接壤，该不会赤切国吧？”

    “嗯！”小铁点了点头，她将赤切国的地形图也投影出来，“赤切国与我们莱夕国是邻国！”

    投影在空气里的地图，看不出什么问题。

    不过，联想到联姻之类的事，陈铭禁不住笑起来！

    赤切国的某个王子，居然向芭芭拉公主求婚，这件事实在是太奇怪了！

    还有，莱夕国的国主，怎么会不明白自己女儿的性格，他肯定知道芭芭拉公主会抗拒这件事！

    但莱夕国的国主，还是派人过来让芭芭拉公主前往国都，商议联姻一事！

    还有就是，塔加地区出现危机，这个地方恰好位于莱夕国和赤切国交界位置！

    陈铭觉得，塔加地区的危机，与两国联姻存在一定关系！

    不过，他尚未搞清楚其中的关联！

    他看向正在撸猫的小铁。

    问出这样的问题。

    “小铁，你是怎么发现塔加地区出现怀孕危机的？”

    “这件事，莫非是有人告诉你？”

