    这世上有人认为做事不该强人所难，又有些人偏偏喜欢强人所难，并且在这个过程中，能够收获仿佛掌控一切的愉悦感。

    黎陌便是这么一种人。

    听到林辰说他不可能投降，黎陌偏偏就要他自己低头。

    见林辰一张脸变得铁青，他笑道：“看来，你很在意这个女人的死活，既然如此，那还不快点投降。

    然后自己乖乖将至尊神器给我？”

    “不！不要！”

    卡西娅拼命摇头，一边挣扎，一边道，“林辰，你别管我。

    你自己快点逃走，不要管我！你如果真的是为我好的话，就自己先逃走，然后再想办法来救我。”

    黎陌淡笑道：“先不说他根本就不可能逃走，即便他真能逃走，也不可能救得了你。

    因为只要他逃走了，我就会第一时间杀了你。

    我说到做到。”

    卡西娅满是恨意地盯着黎陌，她非常讨厌被当成用来威胁林辰的棋子，这让她感觉自己很没用，完完全全成了一个累赘。

    “你死心吧！我和他只是朋友，他绝对不可能为了我而把至尊神器交给你，更不可能投降。

    只要不是傻子，就会知道，落入你们手上，有死无生。

    他不仅不是傻子，而且是个非常聪明的人，你的小聪明注定要落空！”

    卡西娅讥讽道，“堂堂上位神域域主，使用这种卑鄙的伎俩，也不怕让世人笑话。”

    黎陌的眉头拧了起来，手上加了几分力道。

    卡西娅一张脸涨红，剧烈挣扎，却是根本无法挣脱。

    “既然你知道我是堂堂上位神域域主，还敢这么和我说话？”

    黎陌眼神阴森，他心思深沉，但心性却也狭隘至极，胆敢嘲讽他的人，从来没有一个能够活到最后。

    “放她离开，我愿意投降，并且将至尊神器给你。”

    林辰的声音响了起来。

    卡西娅和黎陌同时一呆。

    黎陌脸上浮现出得意的笑容。

    卡西娅难以置信地看向林辰，眼神变得无比复杂。

    黎陌看向林辰，道：“你刚才说什么来着，不是说，你的字典里没有‘投降’两个字吗？

    怎么突然又要‘投降’啦？”

    不远处的玄焱古树和雷靖几人，听到这话，都笑出声来。

    “这家伙敢和域主大人斗，未免也太天真。

    纯粹只是被域主大人玩弄于股掌之中！”

    玄焱古树见林辰吃瘪的模样，心中说不出的痛快。

    林辰脸色阴沉，没有接话。

    黎陌摇头道：“放她离开？

    那还是算了。

    我打算先将她杀了。

    至于你要不要投降，随你便就是。”

    “你到底想怎么样？”

    林辰声音低沉。

    黎陌面无表情：“我不会将她放了。

    你也只能老实投降，将至尊神器交给我，因为她的命在我手上。”

    他对着林辰伸出手：“还不快点拿来。”

    林辰沉默数秒，神狱塔和“陨圣山河图”飞向黎陌。

    黎陌将神狱塔和“陨圣山河图”拿到手上，仔细研究一番，对林辰道：“我要怎么样才能认主，使用它们？”

    林辰道：“要成为这两件宝物的主人，需要我这个它们眼下的主人，先切断和它们之间的关联，然后你才能够认主。

    认主起来有些麻烦，需要做不少准备，不是那么容易的事情。”

    “哼！域主大人，我看这家伙是在拖延时间！”

    玄焱古树冷笑道。

    雷靖沉声道：“就我所知，至尊神器的上一个主人还没死，的确是没法认主，除非他主动抹去和至尊神器之间的关联。

    依我看，直接将这小子宰了，最是省事！”

    “你这是在和我耍小聪明呢？”

    黎陌打量林辰几眼，眼神有些冰冷地说道。

    林辰道：“我说的都是事实，你不愿意相信，我又有什么办法？

    现在我已经投降，东西又到了你的手上，你还害怕什么？”

    “我的确没什么好怕，不管你在耍什么小聪明，最终只会自讨苦吃。”

    黎陌将神狱塔和“陨圣山河图”收入空间戒指，他还有事情要去办，不想在这边耽搁太久，心中暗喜，还未抵达那颗星辰，自己便有了这等收获，实在是一个天大的好兆头。

    若是这种运气持续下去，后面绝对还会有着更大的收获！“域主大人，这小子狡猾得很，留着他的话，我总感觉有些不安。

    干脆按照雷靖刚才说的，直接将他杀了。”

    玄焱古树忍不住说道。

    另外几人，都有些诧异的看向他，这还是他们第一次见到玄焱古树竟然说他赞同雷靖的观点。

    雷靖一点也不买账，讥笑道：“怎么，你竟然被这小子给吓破胆了？

    嗤！还是说，你的胆子原本就只有豆粒那么大？

    有域主大人在这里，你怕个屁呢，是认为域主大人治不了这小子吗？”

    玄焱古树气得咬牙，刚才明明是你提出将这小子杀了，现在倒是一顶不信任域主大人的帽子，直接就扣了过来！黎陌道：“他既然落到我手里，就不足为虑。

    刚好接下来要去的地方，留着他们两个一条命，能有一些作用，没必要杀了。”

    要去的地方？

    玄焱古树心中好奇，正想询问是要去哪里，黎陌却是没有给他询问的机会，对林辰和卡西娅说了一声“你们两个老实跟在我身后”，然后便朝远空飞去。

    雷靖几人忙是跟上，玄焱古树虽然不知道这是要去哪里，却也只能老实跟着，他忍不住问身旁的女人，这是要去哪。

    女人还没回答，雷靖抢先道：“一个你有可能会把命丢掉的地方！”

    “可笑！我有可能把命丢掉，你吓唬谁呢？”

    玄焱古树看向雷靖，一声冷嗤。

    雷靖冷哼道：“爱信不信！”

    林辰和卡西娅，跟在黎陌身后，听到身后的谈话声，林辰心中好奇这几人究竟是要去哪里？

    他们所要去的地方，有没有可能存在让自己两人逃走的机会？

    卡西娅却是什么也没听进去，脑海中不断重现刚才的一幕，她看向身旁的林辰道：“我以前一直以为你很聪明，甚至可以说是非常狡猾，现在才发现，你完全就是个笨蛋。

    为了我连命都不要，还把至尊神器交出来，你是不是傻子？”

    

