    

    从两个人的角度看过去，正好看到的是骆朝阳（骆肇尧）翻转回头，刚好跟抬头看他的唐阮阮的脸重叠在一个角度。

    屋子里的两个人是知道的，两个人距离很远，根本没有任何问题，而且骆朝阳（骆肇尧）在说话，唐阮阮在听。

    但是在外面两个人的角度看过去，那就是如同小姑娘抬头，男人回头凑了上去。

    至于是个什么画面，那真的是仁者见仁智者见智的一个猜测空间。

    而秦天成跟江北两个开车技术在理论层面上达到巅峰，实操方面可能是辣鸡的人来说，当时就一个没有抗住，震惊过度，反应迅速也来不及摔疼了屁股的事情。

    骆朝阳（骆肇尧）伸手握住唐阮阮的手腕，冲着屋外喊道：“给我滚进来！”

    唐阮阮疑惑地问道：“是秦天成跟江北吗？”

    骆朝阳（骆肇尧）点点头。

    唐阮阮笑了，她戳戳骆朝阳（骆肇尧）的腰眼的凹陷处，声音带上了愉快的成分。

    “还没有结束呢，你先趴好。”

    骆朝阳（骆肇尧）感觉整个人都僵硬下来，特别是被小姑娘指尖戳到的位置，整个人都麻了。

    他急忙松手回头趴好，迅速地让唐阮阮没有看清楚。

    而他极力克制身体的异样，却没有意识到，他的耳尖已经红得快要滴血，而这一幕在唐阮阮眼中简直不要太过欢乐。

    她看到外面江北跟秦天成都还没有进来，就凑到骆朝阳（骆肇尧）耳畔，对着他耳尖吹了一口气。

    “你……”

    骆朝阳（骆肇尧）哪里想到唐阮阮会来这么一下，猛地侧头，就对上小姑娘那干净的眼神。

    “你做什么？”他声音紧绷,眼神凌厉,整个气场全开，如同猎豹捕猎之前的准备，死死地盯住圈定的猎物。

    唐阮阮眨巴一下大眼睛，那两双如同小扇子一般的眼睫毛上下忽闪,把她眼眸中细碎的光都给打散又重聚,让人不由得被里面细碎如钻石般的星光给迷惑。

    要不是她鼻尖皱了皱，还真的容易让人沉浸其中出不来。

    “当然是给你的耳朵降温呀！”

    她说着这话的时候,手指尖还碰触了一下他的耳尖,原本就已经滚烫的耳尖，此时更是滚烫。

    骆朝阳（骆肇尧）是没有想到唐阮阮会如此说。

    “谁告诉你这种降温办法的？”

    对着耳尖吹口气就能够降温？这不是降温,这是升温吧？

    他感觉自己的耳尖已经不能够再作为单纯的一个器官存在,它要束缚不住立马奔涌而来的血液，感觉随时都要被那些热意给蒸熟了。

    唐阮阮听着他那带着嘶哑暗沉的烟嗓，心脏开始扑通扑通的跳个不停，要不是心脏外面还有骨架有皮肤覆盖,骨架肉眼都能够看到心脏的急剧变化。

    她小小地吐了一口气,原本是想要让自己冷静下来,却没有发现,这一口气刚好又对着骆朝阳（骆肇尧）的眼睫毛而去。

    这绝对是个意外。

    如果此时唐阮阮能够解释的。

    她就眼睁睁地看着骆朝阳（骆肇尧）的眼睫毛被她这口气吹拂得有些上下颤抖,而他的表情再不是一成不变,而是有那么一瞬间的错愕。

    就感觉自己明白不是有意的,却做了一个让人感觉绝对是故意的事情。

    “难道这样就不能够降温吗？那这样呢？”

    唐阮阮怕骆朝阳（骆肇尧）收拾自己,她立马伸出手捏住了骆朝阳（骆肇尧）的耳尖,还轻轻地搓了一下。

    骆朝阳（骆肇尧）：“……”

    他暗暗咬牙。

    她是故意的。

    小姑娘是故意的！

    没有想到小狐狸终于要开始翘尾巴了吗？

    “你耳朵还挺软，我还以为是硬的呢！”

    唐阮阮搓了一下还惊奇地说道。

    结果让刚跑进来的秦天成跟江北一个没有站稳,齐齐的腿软差点坐在地上。

    小嫂子这话真的是让人很难不……

    骆朝阳（骆肇尧）当然看到了他们俩家伙进来，立马伸手握住唐阮阮的手指,把她的手指握进自己的掌心里，然后对着秦天成吼道：“我的脚心很烫！”

    秦天成啊了一声,半天后才反应过来。

    然后急忙站稳，尴尬地对着骆朝阳（骆肇尧）打暗语,询问到底是什么意思？为了摆脱尴尬,还是真的？

    骆朝阳（骆肇尧）深吸一口气，感觉整个人都不太好。

    这家伙什么时候如此蠢了，好在江北反应速度。

    “真的？脚心很烫？这是有感觉了？是不是要好了？”

    他这一惊呼，秦天成才意识到骆朝阳（骆肇尧）可能不是在转移话题。

    唐阮阮被骆朝阳（骆肇尧）握住手指,脑子就开始出走，完全不在状态,整个人都不知道想什么去了，一直到江北惊呼才反应过来，红着脸要抽回自己的手指，却发现抽不动。

    她指尖在骆朝阳（骆肇尧）的掌心挠了一下。

    骆朝阳（骆肇尧）手掌心开始发烫，却也松开了她的手指。

    唐阮阮也趁机收回自己的手指，她看着江北跟秦天成一人抱着一个骆朝阳（骆肇尧）的脚，对着他脚心戳呀戳。

    “你们在干什么？”

    她好奇地问了一嘴。

    江北傻笑道：“小嫂子，尧哥，脚心发烫是腿有知觉了对不对？”

    他因为太过激动，一不小心喊出来私下的称呼。

    唐阮阮虽然是第一次听到他们叫骆朝阳（骆肇尧），但是她根本就没有多想，只以为他叫的是阳哥，只是尧和阳在这边的地方语言体系中有点类似的发音，又不是手写出来的文字，谁能够去分辨出来到底是哪个？

    所以唐阮阮没有任何变化，却把江北给吓了一身汗,脑子也清楚过来，立马对着骆朝阳（骆肇尧）傻笑，那意思我错了。

    骆朝阳（骆肇尧）也看唐阮阮，好在她没有任何异常，不由得想笑，是他们做贼心虚，自己吓自己，谁能够想到他不是堂哥呢？

    这些暗中的心理活动，唐阮阮是真心不知道，她只是对江北说道：“当然算是知觉，要知道我按摩手段还是很厉害的，而且最近我给他带过来的药膳里都有加入活血化瘀的药材，过两天等我把药油配好了之后，到时候给他用上，估计过段时间他的反应更厉害。”

    那可是菩提子保证会有效果的药酒，唐阮阮认为绝对不可能出问题。

    江北跟秦天成俩人都高兴坏了。

    当初骆朝阳（骆肇尧）受伤，他们那些人都内疚坏了，现在听到有希望恢复，谁不激动？

    “小嫂子，你这个嫂子我认定了，以后要是有需要我们哥俩的，你尽管开口！”

    江北甚至激动的泪花都冒了出来。

    秦天成也是。

    两个大男人抱着骆朝阳（骆肇尧）的脚丫子开始抹眼泪。

    唐阮阮嘴角抽抽，实在是不能够接受这种辣眼睛的画面，只能够轻咳一声，试图提醒一下他们俩此时的样子，可是他们俩实在是太过投入的激动，根本就没有接收到唐阮阮的提醒。

    骆朝阳（骆肇尧）实在是忍受不了，低声吼道：“你们两个给我闭嘴！”

    他也是没有想到两个大男人抱着自己的脚丫子开始哭，不知道的还以为他已经死了呢。

    江北跟秦天成俩人傻乎乎地看着骆朝阳（骆肇尧），认为他有些太过淡定，不愧是尧哥。

    “嗯么！！！”

    江北还抱着骆朝阳（骆肇尧）的脚丫子亲了一口，小心地摸摸脚丫子，似乎面前的脚丫子就是他这辈子最重要的存在。

    骆朝阳（骆肇尧）就是腿动不了，但凡能够动一下，估计这会都能够把江北给踹飞。

    这个瘪犊子玩意，到底在做什么？

    好在秦天成还算是有理智，被江北的操作给震惊到，脸从松手从地上爬起来，往后退三米。

    “老江呀，你别激动！”

    他好心提醒一句，可是江北处于兴奋中，根本就没有反应过来。

    “你说啥？”

    他还捧着骆朝阳（骆肇尧）的脚丫子，侧头看着秦天成。

    秦天成指着骆朝阳（骆肇尧）的脚丫子说道：“虽然他的脚丫子没有脚气，可是你不感觉有味道吗？”

    江北这才顺着秦天成的视线看过去，然后脑子里终于反应过来自己刚刚做了什么，整个脸上的表情都僵持掉，然后脖子如同生锈的车链子，咔咔咔的转动着，不知道还以为他的动作达到了慢放0.25倍的效果呢。

    极致的慢伴随而来的是极致的快。

    江北从地上原地蹦起来，然后双手使劲擦着自己的嘴巴。

    “呸呸呸！！！”

    秦天成用看傻子一样的眼神看着他。

    “你的手似乎刚刚还抱着脚丫子来着，揉搓了半天呢！”

    江北手立马僵住，然后说了一句国人都懂的语气助词就消失在几个人的视线范围内。

    而秦天成则是也跟着过去。

    “哎呀，我也去洗洗手！”

    两个人出现的迅速，消失的也迅速，只留下唐阮阮对上一脸要气炸的骆朝阳（骆肇尧）。

    她有些忐忑地问道：“那我要不要也去洗个手？”

    她刚刚可是还在跟骆朝阳（骆肇尧）按摩来着。

    刚说完，就对上骆朝阳（骆肇尧）那幽深的眼神，此时的他因为趴着就把眼镜摘了下来，也让唐阮阮看清楚了眼镜后面男人的样子。

    他的眼睛真的好特别，跟戴上眼睛的他完全不一样。

    此时他那张脸如同换了一个人，锐利到让人害怕。

    她不由得吞了一下唾沫，也不知道自己为什么会有一种被猛兽盯上的感觉，甚至为了化解这种尴尬，她还假笑了一下，只是太假，让骆朝阳（骆肇尧）眼皮都不自主的抽动了一下。

    小丫头不知道此时的她有多么的让他狩猎本能涌出。

    他也看出来了，接下来已经没有办法继续按摩，而且他这突然来的知觉感受，也让他满足。

    转过身坐在沙发上，钢铁一般的坐着。

    唐阮阮想跑。

    她感觉不戴眼镜的骆朝阳（骆肇尧）有些恐怖。

    她的脚在挪动的时候，骆朝阳（骆肇尧）就伸手握住了她的手腕。

    “害怕了？”

    骆朝阳（骆肇尧）的声音从牙缝里挤出来。

    唐阮阮连忙摇头。

    “怎么会，我为什么会害怕？”

    她是怎么着都不会承认的，只是摇头。

    骆朝阳（骆肇尧）突然笑了，比起之前戴着眼镜的笑容，此时的笑容邪气十足，让唐阮阮腿软。

    而她的手腕此时被骆朝阳（骆肇尧）稍微用点力气，就把人扯到自己面前。

    两个人的眼睛瞬间对上。

    没有了玻璃镜片的阻碍，唐阮阮一下子就被男人的眼神给捆住。

    “想跑？”

    骆朝阳（骆肇尧）又说出两个字。

    唐阮阮这下不敢乱摇头，眼神里都是求生欲，慢慢地都是在回答：

    怎么会，我不跑！

    骆朝阳（骆肇尧）捏了一下她泛红的耳垂，用气音说道：

    “晚了！！！”

    又是万更的一天，我感觉整个人被掏空。

    明天堂哥出不来，后天也回来了。

    相信我，我努力的在写他如何出场呢。

    虽然现在还没有头绪，睡一觉明天肯定就有了。

