    第500章司离骚龙族发情期来了1

    夜思缘终于懂了，她有些不好意思，又不甘心：“我哪里不完美？”

    这是送命题，司离骚拒绝回答。

    他自己倒是放松了，平日里不苟言笑，举手投足间充满了威严的脸，此刻扬起一抹温柔的笑意，落到她的脸上，说：“你一个月前见你瘦了点，刻意减肥的？”

    他知道女孩子都会刻意减肥，想告诉她不需要减肥也好看，又觉得女孩子辛辛苦苦减肥，你却泼冷水，其实很没情

    商，便夸道：“更漂亮了。”

    夜思缘掩饰不住嘴角的笑纹，她将吸管戳进去，双手捧着一杯杨枝甘露，喝了两口，说：“好喝。”

    司离骚伸手，摸了一下她的头。

    温柔的摸头杀，夜思缘没抗住，又用力吸了一口。

    司离骚带她去吃饭。

    饭店已经提前清场，两人进入包厢，司离骚把菜单递给她，让她点菜。

    他脱掉西装外套，放在椅背上，解开白色衬衫的袖口扣子，往上折了几道，露出线条流畅的手臂，白皙有力。

    夜思缘根据图片，点了两道菜，尔后把菜单递给司离骚，司离骚又点了两道菜。

    等美味佳肴送上来的闲暇时光里，司离骚主动寻找话题，与她闲聊。

    夜思缘用力嗅了嗅：“你喷香水了吗？什么牌子的香水，好好闻。”

    司离骚神色一顿：“闻得到？”

    夜思缘点头，她以前从来没有闻过这款香水的味道，所以忍不住好奇心，想要问他。

    “不是香水。”

    司离骚淡淡的说，内敛的声音染着几分调侃：“一般人闻不到。”

    “啊？那是什么？”

    这是龙族发情期才会散发出来的味道，他发情期到了，不过平日里普通人闻不到，他并不在意，没想到她的鼻子倒是灵得很，司离骚并不隐瞒，他浅笑说：“知道龙族有发情期吗？”

    夜思缘摇头，哪怕漠银河懂，夜思缘也不懂。

    这种事，漠银河和司明镜都不会轻易对外人道。

    司离骚说：“没什么。”

    但是夜思缘好奇心盛，后来美味佳肴送上来，她一边吃，一边偷偷给司明镜发微信咨询：“明镜，什么是龙族发情期？”

    司明镜回复得很快：“你和爸妈已经到姆大陆了吗？”

    夜思缘：“到了，爸妈在国宾酒店下榻，我和离骚太子在外面吃饭呢，啥是龙族发情期？”

    司明镜：“问这个做什么？”

    夜思缘：“我闻到离骚太子身上好香，问他喷了什么香水，他说不是香水，问我知不知道龙族发情期。”

    司明镜给她科普：“就是交配的季节，每个月总有两天会陷入发情期，散发出浓烈的味道吸引配偶，也就是龙族荷尔蒙的味道，有的人称之为爱的味道。一般人闻不到，但是在爱的人眼里，这种味道很清香。”

    啊？好奇心盛的夜思缘，耳根发烫，所以她是闻到了司离骚身上荷尔蒙的味道？

    她竟然还傻不拉几的去问司离骚，他肯定在心里笑话死她了。

    “尝尝这个，味道不错。”

    司离骚给她夹菜，夜思缘抬眸，眼神阵阵涟漪。

    她好奇，又微信问司明镜：“那个，龙族发情期就需要交配吗？不交配会怎么样？”

    司明镜：“熬一熬就过去了，虽然比较难熬，但也不是熬不过去。”

    夜思缘：“哦哦哦！”

    夜思缘想，那离骚太子此刻岂不是很难受的在煎熬？

    她下意识问：“你难受吗？”

    “嗯？”

    夜思缘猛地坐直身体，说：“没什么！没什么！”

    司离骚眼神沉敛，问她：“和谁在微信？”

    吃个饭，却聊微信聊个不停，司离骚有点不被重视的感觉。

    “嫂子。”

    “哦？”司离骚忽然笑了，笑得意味深长，仿佛猜到她在聊什么。

    夜思缘更囧了，她埋头专心填肚子，半响都不敢再抬起头，哪怕她能够感觉到，有一道目光始终落在她脸上。

    这时候，司离骚说：“是有点难受。”

    “啊？”夜思缘抬起头：“那怎么办？”

    司离骚难得笑得爽朗，觉得这丫头真是个小傻瓜，问男人怎么办，不是主动羊入虎口吗？

    司离骚身形颀长，器宇轩昂地往座椅靠背靠了靠，一只手悠闲的敲了敲桌子的台面，把这个问题交给她：“你说该怎么办？”

    夜思缘心扑通扑通跳，她觉得自己给自己挖了个坑，现在就要坠入悬崖爬不起来了。

    夜思缘恨不得咬破自己的舌头，让你多嘴！

    想了想，夜思缘眨巴眨巴美眸：“不然，你回家去，多冲几遍冷水澡？”

    司离骚倾身，伸手，在她的额头上用力弹了一下。

    气的！

    这个矜持又自爱的小坏蛋！

    他本来不觉得发情期有多难熬，此刻看着她满是胶原蛋白的嫩脸，竟觉得分外难熬。

    饭后，夜思缘借口想去找司明镜。

    她心里惶惶的，看到司离骚眼底隐隐有一团火，似要将她烧着，她怕自己抵挡不住，会主动投怀送抱。

    “不急。”司离骚说：“我明后天都会很忙，抽不出时间与你约会，今天下午难得有点空。”

    所以，司离骚这是在与她约会吗？

    夜思缘心里有点小欢喜。

    饭后，她去洗漱间补了一下口红，对着镜子美美的抿抿饱满的小红唇。

    ……

    另一边，司明镜和漠银河带着几个小宝贝去了国宾酒店。

    夜星光坐了几个小时的飞机，有点累了，要在酒店里补眠，夜君擎自然是要陪着爱妻的，所以司明镜到了之后，并没有打扰公公婆婆，但是夜深很兴奋，他想四处逛逛，要司明镜给他做导游。

    “你想去哪里玩？”

    夜深拿着从酒店前台顺手拿到的宣传册，指着上面介绍的几个旅游景点，说：“当然是都要玩一遍！”

    其实，旅游宣传册上的几个旅游景点，司明镜也没有玩过。

    夜深满头黑线：“嫂子，你来姆大陆一个半月了，你竟然都没有去玩过，那你来干什么？”

    漠银河一道薄冷的眼刀子扫过去，夜深立刻闭嘴。

    “我知道，我知道，妈妈，我给你当导游！”

    “本宝宝也知道！”

    盛凉凉和顾殊荣自告奋勇。

    司明镜笑着说：“正好，都没有去过，让孩子们给我们当导游，我们一起去逛逛。”

    (本章完)

