    双方的战斗风格都是偏高速，不到一分钟，两人就从空中落到另一处山坡上然后一路打到下方平地。

    海瑟发现对方非常注意让自己避免处于烟尘之中。

    啊咧？从罗恩韦斯莱那里学来的念能力终究还是人尽皆知了呀，不太方便用于偷袭了。

    不得不说伊尔迷的念气基础非常坚实，一定是得益于他老爸席巴·揍敌客的悉心教导以及自身刻苦锻炼，海瑟明明已经释放出至少三分之一的念气与之交手了数百招，对方居然依旧不落下风。

    正好让海瑟偷学了好几招揍敌客家族秘传的暗杀术。

    砰！

    又是一记势大力沉的肘击互撞，撞击的瞬间甚至在空气中激起了一圈急速扩张的环形冲击波！

    毫发无损的海瑟咧嘴一笑，刚要挥动左爪给伊尔迷还上一记【暗杀术·蛇活】，眼前却闪起数道金属光芒！

    嗤嗤嗤！

    伊尔迷左臂快若闪电地向上挥起，三枚圆头念针瞬间钉住了海瑟的右上臂和右肩！

    虽然挥出的左爪直接剐去伊尔迷右肩膀上方的一大块血肉，但海瑟自身的念气也立刻紊乱，混乱源头正是被念针封住的右臂精孔。

    伊尔迷的左手不是被我打断了吗？海瑟眼角余光撇过，发现伊尔迷本来应该断折肿胀的左小臂此时却安然无恙，只不过表面被钉上了四枚圆头念针。

    用操作系的念能力强行复原左臂伤势……漫画中没出现过的能力，大意了。

    就这么一下失误，又是四枚念针狠狠钉入海瑟的左臂和胸口，不过胸口位置的念针巧妙地避开了心脏，想必是库洛洛要求伊尔迷抓活的。

    这下子海瑟自身念气彻底不受操控了，整个身体就跟漏气的气球一样呲呲呲往外缓慢泄露着念气。

    伊尔迷用【凝】确认了海瑟几个重要精孔都被念针封住，身体内的念气流动也完全乱套，这才取消了战斗姿态，顺手给不断流血的右肩膀位置打了两枚念针。

    “就这样吧，希望你能够乖乖配合我，否则的话我会连你的双腿和脑袋也一并打入念针。”

    看伊尔迷那双无神的眼睛，似乎并不是在危言耸听或是开玩笑。

    海瑟歪着脑袋，一脸丧气的表情：“这真是个深刻的教训呢，看来仗着自己念气强横就猫戏老鼠，终究还是会翻车的。”

    “确实，你的念气很强，但太轻敌。”

    伊尔迷从口袋里摸出一卷特制绷带利索地绑住肩膀和左臂，又加钉了两枚念针，一切搞定后才抬头看向海瑟，眼神中稍微出现了一些人性化的波动：

    “很有趣的人，如果回头你没有死在库洛洛手里的话可以加入我的客户群，给你打七折。”

    在伊尔迷的人生中，确实头一次见到海瑟这样特别的存在。念气强横得根本不像人类，与自己这样的杀手交战也没有愤怒或者怨恨之类的情绪，完全就是【你打我，我揍你】这样简单明了的态度。

    简单来说，就是披着人皮的【怪物】，虽然努力模仿着人类的情绪和行为，但骨子里还是冷漠的怪物。

    很有趣，伊尔迷真心希望他不会死在库洛洛手里，当然了，人还是要交给库洛洛的，毕竟是任务。

    “算了吧，这种话如果是黑长直的大美女来说，我会很高兴，要是你的话就算了。”

    海瑟活动了一下脖颈，发出嘎嘣嘎嘣的闷响：“库洛洛要求活捉？挺好奇的，我值多少钱呀？”

    “……50亿戒尼。”

    伊尔迷在面对自己感兴趣的人时，话其实挺多的：

    “既然你猜到了，那我也就不装了，确实是库洛洛。不出意外，两个小时后你就能见到他了。”

    “两个小时……考虑到幻影旅团绝不会把临时基地放到市区里，也就是说……东面的烂尾楼群？”

    “BINGO！猜对了，可惜没有奖励。”

    伊尔迷掏出手机看了眼时间：“抓紧时间吧，我还有其他任务要去完成呢。”

    “是【十老头】吗？”海瑟嘴角微微勾起。

    “……”

    伊尔迷抬头看向海瑟，一双无神的眼睛散发着危险的波动：

    “是预知能力？还是读心术？无论是哪一个，恐怕我都要用念针封住你的大脑了，抱歉。”

    说着，他指缝中闪现出数枚圆头念针，作势就要戳进海瑟的额头和后脑勺。

    但金色的焰流猛然爆发，伊尔迷下意识地向后跃去。

    本来歪歪斜斜站在原地的海瑟此刻被金色火焰笼罩，一柄造型华美的金色十字剑出现在他的右手中，细长的锁链从剑柄尾端连至他的手腕处，剑柄中央位置的六边形绿宝石闪烁着耀目的光芒。

    【神话兵器目录】启动，登陆【十字剑·绝对王权】！

    在火焰的冲刷下，一枚又一枚失去效用的念针被海瑟的肌肉生生顶出来，丁零当啷地掉落在地，狂暴的念气重新恢复流动，远远望去简直犹如一道剧烈燃烧的火柱。

    伊尔迷眉头皱了起来，自己的念能力【篡写针】只要扎入对方躯体就能够强制操控对方肉体乃至念气，更别说七枚念针悉数扎入了对方的精孔！完全无效化了我的念针和念能力，到底是怎么做到的？

    是那柄十字剑？【斩念刀】的传说居然是真的！

    “既然没有其他潜伏起来的袭击者，那么也就不用继续伪装老弱病残了……”

    笼罩海瑟的火焰渐渐消散，他拎起十字剑耍了个剑花，朝伊尔迷微微一笑：

    “来，第二回合。”

    ——————————————

    姓名：伊尔迷·揍敌客

    职业：杀手/职业猎人（第287期）

    属性：操作系

    念能力：

    【篡写针】——将注入念气的念针打入自己或敌人体内，以达到不同的效果：打入自己身体内时，可以完美改变容貌身高声音以达到【易容】效果、瞬时止血、修正骨骼、短暂强化念气和身体能力，必要时还可以暂时恢复严重伤势，但时效结束后依然需要治疗；打入敌人身体内时，可以操纵对方的行动和思维、迫使其说出自己想要的信息，面对强敌时可以藉由念针打入精孔位置来阻隔对方念气流动，从而达到封禁念气的效果。1603468936

