    “晏苗如何，与我何干？你找错人炫耀了。”晏溪故意冷冰冰，一脸不耐烦的对王翠娘说。

    而王翠娘接下来的反应，也跟晏溪预想的一模一样。

    听到晏溪这番话的王翠娘，当即一脸得意的说，“你就是羡慕嫉妒，我家苗儿聪明有出息，比你可强太多了。你们那家破铺子没生意了吧？我告诉你，那都是我家苗儿做的，我家苗儿随随便便开个铺子都能把你那破铺子给弄垮。你现在跪下来求我，说不定我还会看在母女一场的情分上，跟苗儿求求情让她赏你一口饭吃。”

    “就她？呵，还真不是我瞧不起你们，你要撒谎也得找点别人能信的话说。就晏苗那样，你怎么不说她是九天玄女下凡尘呢？可真是笑死人了。”晏溪呵呵冷笑两声，一脸讥讽的说。

    “我家苗儿就是天上的仙女下凡，神仙教了她好多东西呢，你这种妖孽肯定不懂……”王翠娘单手叉腰，得意洋洋地说。

    神仙教她好多东西？

    晏溪敏感的捕捉到这句话，心里隐隐有种猜测。

    她脸上没有表露出分毫，就想继续从王翠娘口中诈出些东西来。

    可惜，没等她成功，就听到了晏苗的声音。

    “娘，你来这里做什么？”晏苗脚步匆忙，鼻尖额头还能看到些许细细的汗珠，看来是急匆匆赶来的。

    也不知道她娘跟晏溪都说了些什么？

    以晏溪的聪明也不知道会不会看出什么破绽来。

    思及此，晏苗心中就有些不悦了，心道，她娘怎么尽会给她拉后腿？当真是一点用都派不上。

    “苗儿你来得正好，这小蹄子竟然敢说你啥都不会，摆明了瞧不起你，你快让她见识见识你的厉害。神仙教你……”王翠娘看到晏苗来了，就觉得自己有底气了，腰板都挺直了几分，谁想她这话还没说完就被她引以为傲的大女儿不耐烦的打断，“娘，你别闹了行不行？”

    王翠娘瞪大眼睛，不可置信的看着晏苗，指了指她，又指了指自己，好半晌才冒出一句话，“我闹？你这丫头有没有良心啊你？”

    “娘，有什么话我们回家再说，行吗？”晏苗这话听着没问题，可她说话的语气却透着一股不耐烦。

    “你不让我说我偏说，我就要说，有本事你堵上我的嘴别让我说啊？没天理了，当女儿的还管教起当娘的了，要不是我把你生下来有你们今天吗？”王翠娘从生气的抱怨，到后来拍着大腿又哭又喊的说自己命苦，最后气冲冲的走了。

    晏溪就跟看了一场大戏似的，从晏苗来了之后就没再说过一句话。

    而是不动声色的观察晏苗的一举一动。

    她发现，晏苗似乎对自己很忌惮。

    而且她从不敢跟自己对视，就算是不小心眼睛对上她也会马上移开。

    就好像是在心虚躲避什么似的。

    以前的晏苗可不是这样。

    晏苗以前惯会装柔弱装善良，尤其是在外人面前那就是一朵盛世大白莲。

    这点，从她和离回家，疑似毒死自己孩子的前夫，却没传出什么对她不好的话。

    甚至后来传出晏苗命格好旺夫的传言后，还有很多人登门求娶，就能看得出来。

    眼前的晏苗，给她的感觉跟以前很大。

    “娘她年纪大了，总爱说一些胡话，你别跟她一般见识，我回家会劝她的。”王翠娘走后，晏苗才对晏溪道。

    晏溪眼眸从她身上扫过说，“管好他们，别来打扰我的生活。”

    “你放心，我会的。”晏苗立马答应。

    “没什么事我先走了。”说完，晏苗转身就走，匆忙的模样给人她迫不及待想逃离的感觉。

    晏溪突然出声叫住她，“你等等。”

    晏苗非但没停下来，反而更着急的往前走。

    恰在此时，周安鸣手里拎着一只老母鸡回来，恰好跟要离开的晏苗撞上。

    “候……好肥的一只鸡啊。”见到周安鸣的霎间，晏苗的脸色陡然变得苍白，脱口差点喊出“侯爷”二字。

    好在她反应快，立马改口，应该是没被发现才对。

    周安鸣看都没看她一眼，走到晏溪跟前，扬了扬手里的老母鸡说，“我刚去村里买了一只老母鸡，回头杀了炖给你吃。”

    “好。”晏溪点头，才问晏苗，“你为何这般急着离开？”

    “没……我，我想起家里还有事。你叫住我有事吗？”晏苗咽了咽口水，跟晏溪说话的时候，下意识的就把眼神看向别处。

    尽管如此，她心底那股不甘和嫉妒还是忍不住的窜出来。

    晏溪觉得晏苗的反应很奇怪，但具体哪里奇怪又说不上来，就问她，“听说你开了一家脂粉铺子，里面卖的护肤品都是你自己调配的吗？”

    “不是，那是……那是别人做的。”听她问到铺子里护肤品的由来，晏苗下意识的有些心虚。

    那是她无意间知道的一个配方，晏溪现在不是还没做出来吗？怎么就认出来了？

    晏苗的心虚让晏溪觉得这其中大有问题，想多问，却又担心问太多打草惊蛇。

    于是，晏溪决定不把人逼得太紧，就状若无意的说，“不知是哪位高人调配的？若是有机会我想跟那位高人见一面，探讨一番，不知可否？”

    “她不爱见生人。”晏苗当即摇头说。

    “那真是太可惜了。”晏溪倒也没追问，倒是让晏苗心里稍稍松了一口气。

    见晏溪没有问下去的意思，晏苗赶紧说，“没事我先走了。”

    说完，脚步匆忙的离开。

    “她有问题。”周安鸣道。

    晏溪耸肩，心道，明眼人都知道。

    “麻烦你个事，帮我查查她。”这种事还真得麻烦周安鸣才行。

    “没问题。”周安鸣爽快答应。

    末了，又补充一句，“能为娘子服务，是我的荣幸。”

    晏溪回应他的，是一个大白眼。

    经过王翠娘和晏苗这一出，晏溪也没了睡意。

    索性就开始去摆弄起她的那些花花草草，她上次做的那款精油，已经接近尾声，刚好可以试用一下。

    至于试用的人嘛……

    她扫了一圈，最后视线落到正在收拾那只老母鸡的周安鸣身上。

    “你过来。”晏溪冲周安鸣招招手说。

    周安鸣这刚把那只老母鸡收拾好，把手洗干净就听到晏溪叫他。

    走到她跟前，就听到她说，“脱衣服。”

