    　　MissLi拿着的申请表滞在半空,她努了努嘴，示意周秀写。

    　　看完短信的周秀唇角悄然弯起，她说：“不必了,老师。”

    　　她把手机刚收到的短信拿给班主任看。

    　　看完之后，MissLi紧锁的眉头悄然松开，喜悦爬上了她的面庞,她说：“恭喜你！”

    　　周秀不仅拿到了助学金，还拿到了减免学、杂费的资格。这对于MissLi来说简直是意外之喜。

    　　MissLi之前就助学金的事情有所怀疑,按道理周秀的家境确实是足够评上助学金资格的。

    　　不过周秀自己先放弃了,MissLi也就没有继续往下深究。

    　　“好好珍惜这次机会吧，裕德其实挺好的。实验室、仪器设备都是最新的,素质拓展课也比别的高中丰富。以后如果你想出国留学,留在这里没有错的。”

    　　MissLi拍了拍周秀的肩膀说。

    　　周秀点点头，“我会好好努力的。”

    　　她之所以想转学是因为裕德的学费确实太贵,学费、杂费加起来每年十几万。周秀不是负担不起,而是在自己家境不佳的情况下还要坚持留在这个贵族私立学校，意义着实不大。

    　　周秀找不到更多说服自己的理由。

    　　但今天,她看到花絮虞轻雁她们失落模样，塞了一抽屉的小礼物，还有五花八门的同学录，一股热流冲上了心头。

    　　为了这个温暖的集体，为了在乎她的朋友，她愿意更努力。

    　　周秀走出了办公室。

    　　她刚走出去，24班的同学们就围了上来,簇拥住了她：“秀秀应该不走了吧？”

    　　“MissLi跟你说了什么？”

    　　虞轻雁抱住了周秀，蹭了蹭，“秀秀别走。我的垃圾数学还要靠你呢。”

    　　“我教你英语啊。”

    　　虞轻雁以前数学只能考二三十来分，经常被老黄翻来覆去碾压。周秀给她制定了一套计划，加上寒假帮她辅导了几次，虞轻雁这个学期的月考已经能考上七十来分了。

    　　周秀吓了一跳，无奈地拨开了她的手：“别担心，我不走了。”

    　　不过声音太小，大家没有听到。

    　　袁若仪冷冰冰地说：“我跟班主任打听过了原来你想去一中。”

    　　“切，一中那个学校还不如裕德。”袁若仪鄙视道。

    　　他们整个班的人都以为周秀会去省重点的四中，而不是示范性的一中。一中跟四中比起来，简直弱爆了。

    　　“你要是实在……”袁若仪别扭的停顿了一下，“可以来当我的家教辅导，500元一小时。”

    　　500元/小时，周秀愣了愣。

    　　她拍了拍袁若仪的肩，摇摇头：“别说了，500块一小时，我能补到你破产你信不信？”

    　　大家心里缓缓冒出一个念头：求补到破产！

    　　有这么一个漂亮而且成绩好的小姐姐辅导功课，妥妥是学习的动力来源。一到补习时间就令人兴奋。

    　　再者说周秀光出个押题复习资料都能让人短期内提高几十分，她本人亲自辅导得多厉害……

    　　她的思路非常清晰，能够用最简单的方法解出复杂的题目。班里一些学渣都很喜欢找周秀问问题。

    　　杜飞扬笑嘻嘻地说：“你倒是来，我马上给你地址！”

    　　杜飞扬刚说完，他的嘴就被谈明用大掌用力地捂住了。

    　　周秀抿抿唇，大声地说：“你们不用担心，我不转学了。学校免除了我的学杂费。”

    　　“谢谢你们这么关心我。”

    　　24班的同学们这才彻底地松了口气，“不走就好。”

    　　“我们班有48个兄弟姐妹，一个都不能少。”某个学渣说。

    　　“少了秀秀，去掉了主力选手，下次的班级平均分得少多少啊！”另一个学渣开玩笑地说。

    　　“所以为了班集体的荣誉，秀秀还是好好留在24班吧。”徐卿微笑着说。

    　　花絮摸了摸周秀的脑袋，“回教室吧。”

    　　周秀摇了摇头，“你们先回去，我还有些事情要办。”

    　　虞轻雁想跟着周秀，周秀跟她说：“我要去校长办公室，你也来？”

    　　虞轻雁猛地摇头。

    　　校长办公室这种传说中的炼狱，要虞轻雁向天借一百个胆子，她都不想去。

    　　周秀去了校长办公室，她叩了叩办公室的门，见到了正在忙碌的校长、以及他的办公室助理。

    　　裕德的校长姓许。

    　　周秀简单地感谢学校给予她减免学杂费的待遇。

    　　她停顿了片刻，继续说：“能够免除学杂费于我来说已经很优惠了，不过我并不需要助学金，希望能把它留给更需要的同学。”

    　　居然还有贫困生主动要求退助学金？

    　　许校长的目光落在这个学生的身上，她的背挺得直直的，抿起的嘴角略带一丝倔强，目光却是一派清正。

    　　许校长思考了片刻，答应了周秀。

    　　“加油，你的老师对你寄予厚望。好好准备竞赛，希望你能为学校争光。”

    　　周秀郑重地点头，“我会的。”

    　　周秀深深地把校长这句话记在心中，学校给她一下子减免了十几万的学杂费。就冲着这笔钱，周秀削尖脑袋也要去争夺奖项。

    　　她离开了校长办公室。

    　　许校长并没把这件事放在心上，给周秀减免的学费只不过举手之劳。

    　　今天被两个老师提醒，许校长才了解了一番，周秀的家庭确实困难，父母均是个体户，靠摆摊谋生，根本承担不起沉重的学费。

    　　裕德的学费昂贵，裕德的贫困生均是被学校挖来的资优生，他们可以靠拿奖学金、助学金，享受学校优惠减免政策就读于裕德。

    　　周秀的成绩达到了学校资助的标准，许校长不禁疑惑，为什么这样的学生会享受不到学校的优惠政策？

    　　从来都是裕德花重金去挖别的学校的尖子生，没道理自己学校的尖子生还穷得交不起学费、被迫转学。

    　　许校长皱了皱眉。

    　　……

    　　放学后，周秀拿出了数奥的书认真地看了起来。

    　　不知不觉中，她看完了一整章。抬头发现已经快要过了饭点。

    　　她放下书走去饭堂吃饭，此时24班的学生三三两两地吃完饭，准备离开饭堂。这时候见到了周秀，学渣们愣住了。

    　　平时都没怎么注意，周秀都是这么晚才来饭堂吃饭的吗？

    　　虞轻雁跑去打了一份红烧肉给周秀，“秀秀，快尝尝！今天的肉炖得好软糯。”

    　　虞轻雁碰见了好几次，周秀打五花肉吃。

    　　另一个同学见状也殷勤地去买了一份奶茶，塞到她手里。

    　　其他几个同学见了也准备想去给她打个饭，“二楼的菠萝咕噜肉好像不错。”

    　　“秀秀，铁板黑椒牛柳好吃！”

    　　周秀连忙制止他们的行为，掏出了自己的饭卡，提醒道：“我有杜飞扬送的饭卡，忘记了？”

    　　他们这时才想到了圣诞节日杜飞扬出的那个“馊主意”，没想到最不受欢迎的饭卡，居然变成了周秀最实用的东西。

    　　“那么，秀秀你多吃点。”蓝芯说。

    　　几个女生准备回到宿舍，走到一半才想起周秀这两个学期都没有住宿。

    　　没有明白周秀的家境之前，她们根本不会关注这些事。24班里大多数同学是走读的，不寄宿。周秀没有寄宿，在班里也不起眼。

    　　也就是说……周秀这几个月里中午都是在学校随便解决的吗？

    　　有个女孩子闷闷地说：“她太惨了。”

    　　虞轻雁有些沉默，她显然也同意。

    　　花絮是走读生，她不在学校寄宿，但宿舍里有她的床位。她没空回家的时候就会去睡一会，虽然一年到头也没有睡过几次。

    　　花絮破天荒地说：“秀秀没有你们想象中那样惨。”

    　　周秀想必也不喜欢这种特殊的照顾。

    　　在花絮的印象中，周秀是很强大的存在，她在任何地方都能够照顾好自己。这些同情对于她来说恐怕都是负担。

    　　她淡淡地说：“不信你们去问问她，愿不愿意到宿舍午休。”

    　　几个女孩子转头跑回去问周秀：“秀秀，你要不要来我们宿舍睡个午觉。我们宿舍有空的位置。”

    　　周秀正在美滋滋地吃着红烧肉，她愣了愣，“不，谢谢了。”

    　　那一道道湿漉漉的、天真又温暖的眼神，让周秀看得心窝一软。

    　　她用干净的手，摸了摸小伙伴的脑袋，“别担心我，谢谢，其实……我不太穷，还可以的。”

    　　每个月千把块的住宿费周秀还是交得起的，但是她已经习惯了利用中午的时间，用来拓展学习。晚上早些入睡，住宿生活对于周秀来说反倒是麻烦。

    　　“你们回去吧，不用担心我。”

    　　周秀不禁摇摇头，把小伙伴们打发走了。

    　　吃完饭后，她到图书馆借了一本奥赛方面的书籍，名字叫《数论：概念与方法》，但她打开一看是纯英文，周秀去咨询了管理员，图书馆也没有中文的版本。

    　　这是周秀等了许久的书，她犹豫了许久，思考着纯数学的公式她应该能看得懂，便借了回去。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　系统语重心长地说：【学习英语的痛苦是一时的，没有学习英语的痛苦是永久的。】

    　　【英语是很重要的交流工具。】

    　　周秀：【……】

    　　周秀回到教室里看起了《数论》，挑着数学符号和公式多的部分看，但是看得头疼脑涨。

    　　这是一本奥赛集训队需要用到的理论书籍，老王也推荐过它，周秀必须要把它看完。她硬着头皮看了下去，边看边用谷歌翻译，一个小时过去她已经快要看吐了。

    　　英语和艰涩的数奥结合起来，变成了周秀无法克服的一道鸿沟。

    　　下午2：00PM，24班的同学们三三两两地来到了教室。

    　　徐卿瞥了一眼周秀苦大仇深地盯着书发呆，忍俊不禁：“难得也有你不会的东西。”

    　　“看得很吃力吧？”

    　　徐卿看到周秀正在看的是一本关于数学的书，是高等数学的内容。难怪平时不擅长英语的她会主动去看纯英文书籍。

    　　徐卿顿了顿，说道：“这是一种世界通用的语言，流传度最广。你想要了解国际上最前沿的科学技术，必须掌握这门语言。”

    　　花絮放下书包，无奈地摇了摇头。她接过周秀借的那本数学奥赛书，开始了逐字逐句翻译。

    　　周秀目瞪口呆。

    　　没想到花絮轻轻松松就把数学文献准确翻译出来了，她差点被花絮平时那副咸鱼的模样欺骗了。

    　　周秀按着花絮的翻译逐句看了起来，果然比她自己用谷歌翻译的理解更顺畅。

    　　花絮接着给周秀念了几页她正在看的内容，周秀已经不能够用目瞪口呆来形容了，她简直叹为观止、佩服地五体投地。

    　　“絮絮真的很厉害。”

    　　难怪裕德高中直接购入了英文版，对于它的学生来说纯英文文献的阅读根本没有障碍。

    　　花絮耸了耸肩，“这算什么？”

    　　“我早就跟你说过你需要恶补英语，英语是无法逃避的科目。”

    　　周秀双手撑着下巴，眼神放空。她已经残酷地认清了和班里同学之间的差距，虽然在考试上周秀能考上了三位数，但跟真正的会英语的同学比起来，天堑般的距离仍旧存在。

    　　周秀想看的很多参考书目，都是英文版的。

    　　徐卿说：“别沮丧，还有时间来得及恶补。”

    　　花絮又插了周秀一把刀：“秀秀那么聪明，没道理就英语差啊？”

    　　周秀忍不住捂住了脸。

    　　这时候杜飞扬来到了教室，他吐槽道：“不会就学啊，我们以前还不是数学烂、物理垃圾、化学无药可救，样样都拿不出手，现在还不是硬着头皮学下去了。”

    　　学渣们点了点头，形容得简直太真实了、太惨无人道了。

    　　为什么周秀的理科能这么好，短短时间内数理化跟坐了火箭似的冲上云霄。

    　　现在看来估计跟她看着他们为什么英语能够这么好，一样一样的吧。

    　　学渣们看到周秀愁眉苦脸的模样，忍俊不禁。

    　　上帝总是公平的。

    　　他老人家给周秀留了一道大门的同时，还给她关上了窗。

    　　24班的某个同学说：“秀秀你只有英语差，把英语补上去了成绩明显可以一飞冲天啊。以后无论怎么考试都不怕了。”

    　　“总有一样自己不擅长的东西，去征服它！”

    　　“相信努力的力量！”虞轻雁说。

    　　周秀噗嗤地一声忍不住笑了。

    　　花絮拇指叩了叩桌面，淡淡地说：“还真别说，你要是到了别的学校，再怎么努力补英语恐怕充其量也就是一百三十来分的份了，但是你在裕德，我们包你高考满分！”

    　　周秀听着花絮的话，不禁汗颜。

    　　充其量……也就一百三十来分？

    　　周秀觉得自己能够考上130分已经足够谢天谢地了。

    　　徐卿唇边漾着淡淡的笑容，“我们学校的英语试卷的难度会比高考高一些，平时能够考上120分，等到高考上130没有问题。”

    　　“秀秀不相信我们，也要相信自己。”

