    陈六合在一号别墅楼内，看到了夏正阳，除了夏正阳之外，还有莫慧儒，这两个老人正在品茶！

    看到陈六合安然无恙的回来，夏正阳极不高兴的重重哼了一声，而莫慧儒则是充满赞许的笑了起来。

    “小六子，胆大心细，懂得资源利用最大化！你可真是个不愿意吃半点亏的家伙啊！”莫慧儒笑吟吟的说道，让陈六合在身边坐下。

    “想这小王八蛋吃亏？下辈子都不可能！洪昊设计杀他，他这伤势还没好呢，就冲到跟前去把人狠狠揍了一顿！这胆子，我看找不出比他更大的了！”

    夏正阳气恼的说道：“真他娘的是个愣头青！你以为洪门能传承这几百年，就那么好欺负呢？也不怕有去无回！”

    陈六合理亏一般的嘿嘿直笑着，小声嘟囔道：“我这不是功成身退了吗？”

    “还功成身退？你怎么不说你险死还生呢？要不是老子让人把专车开过去为你保驾护航，你以为你现在还能站在这里跟我嘟囔？说不准我就得去给你收尸！”

    夏正阳没好气的骂道！

    “夏老炮，少在这里埋怨！刚才不还说小六子胆子够肥有你年轻时候的血性吗？怎么一转眼就变成的叱骂？”

    莫慧儒笑道：“就算你现在说一千道一万，小六子也安全回来了！这就证明小六子并不是鲁莽！”

    “哼！我看这小王八犊子不把池南的天捅出一个窟窿，就不会罢休！”

    夏正阳咋咋呼呼道：“别人都是小打小闹，这家伙倒好，动不动就要一鸣惊人，小腔小调还不乐意唱，一唱就给你来这么一出大戏！”

    “有你们二老站在后面给我撑腰，我怕个锤子啊？天塌下来反正有你们给顶着！”陈六合撇撇嘴，小声小气的说道。

    而徐从龙，早就已经站在角落里面壁思过瑟瑟发抖了，也就他六子哥敢这样跟老头子对话，要是换做他，指定尿裤子！

    “呵呵，小六子这话说的没错！我们都老胳膊老腿了，指不定还能活个几年，这身老骨头，不用来给你们这些小家伙保驾护航，还能用来干什么？”莫慧儒笑着。

    “小兔崽子！这次的事情是过去了，但以后你要多小心一点，别被别人给阴了！洪门这潭水太深了，底子也太厚了！他们不见得就能咽得下这口气，你要有个心里准备！”

    夏正阳说道。

    闻言，陈六合不以为然的点点头，说道：“要是这点本事都没有？我还敢去动洪昊？我又不是棒槌！洪门不肯作罢，就让他尽管来好了！”

    “嗯，你心中有底就可以！”顿了顿，夏正阳忽然又道了句：“这次的事情做的还算漂亮，洪昊那个小兔崽子，胆子太大了，做事太狂妄！的确该好好教训教训！”

    整整一个上午，不管外界闹得有多么轰动，陈六合都老老实实坐在了这里陪着二老，忙前忙后端茶递水的拍着马屁！

    这次的事情，要是没有他们的鼎力相助，还真不知道要闹到什么程度！也正是夏正阳那强硬的态度，才让洪门不得不收敛仇恨跟锐气！

    下午，陈六合重新回到医院病房，洪萱萱再次看到陈六合的时候，就像是在审视一只怪物一样。

    而她开口的第一句话，差点就没把陈六合给气晕过去。

    “你是不是走错地方了？像你这样的人，应该去精神科住院部才是，还是重症病房！”洪萱萱一本正经的说道。

    今天的事情，她已经全部知道了，并且知道的及其详细，不得不承认，陈六合给她带来了一个太为震惊的惊喜了！

    她知道陈六合是去触洪昊的眉头，是去给他点颜色瞧瞧！

    可她万万没想到，陈六合能玩出这么大的手笔，甚至是惊动了整个洪门！

    这胆子也太大了，这不是一个疯子是什么？这根本就不是正常人胆敢做出来的事情！

    “很意外吗？害怕了？就你那点出息以后还怎么跟我混？”

    陈六合翻了个白眼，脱掉外套，大喇喇的躺在了病床上！

    歪头看着洪萱萱笑道：“早就跟你说过了，我要让洪昊颜面扫地！小打小闹有什么意思？他都敢对我们赶尽杀绝，还不允许我揍他一顿？更何况，我还是他姐夫呢！”

    “要么不做，要做就做得有杀伤力！”陈六合拿起一个苹果啃了起来，津津有味。

    看着陈六合那没心没肺的神情，洪萱萱真的有些无言以对的，再一次对陈六合的胆大包天有了个更进一步的认知！

    “你是真不把洪门放在眼里啊！你能活着回来，已经是个奇迹！”

    洪萱萱冷笑道：“我外公说了，洪武天跟长老阁，都已经打算要把你留在医院！有两个不出世的老怪物都被惊动了！”

    陈六合耸了耸肩，一点也不意外的说道：“结果呢？我还是好好的出现在了你的面前！”

    顿了顿，他道：“这看起来虽然有些铤而走险，但风险与利益往往并存嘛！就以我们现在这样绝对下风的处境来说，不搞点剑走偏锋的事情出来，怎么积累足够资本？”

    “揍洪昊，虽然有泄愤的意思在里面，但巨大的利益也让我有必须这么做的理由！”

    陈六合淡淡说道：“你现在要想的，不是这件事情的震惊性，而是好好考虑一下，怎么样才能从这件事情中获取到最大的利益！”

    “经过这么一闹，洪昊在洪门内的威信一定会一落千丈，向心会有所动摇！接下来就是你大展身手收买人心的时候了！”陈六合说道。

    “这点不用你操心，如果我连这里面的利益都看不到，都不能最大化的把控起来，那我还谈什么跟洪昊争锋相对？”洪萱萱胸有成竹的说道，显然，她已经开始从中作梗了！

    “你现在已经成了洪门的头号公敌，以后会寸步难行！”洪萱萱盯着陈六合说道。

    “呵呵，事情远远没有你想象中的那么严重！我相信你外公一定有他的办法，能把这件事情最有效的镇压下去！”陈六合毫不在乎的说道。

