    第90章太双标了！！

    “我说了一切都是误会，以前我也被蒙在鼓里。王老先生误会我，您也误会我吗？我是您的女儿，我是怎样的人您应该最了解的。”

    唐雅哭得可怜。

    果然，周淑兰紧锁的眉毛慢慢舒缓，看着泪眼朦胧的女儿，格外心疼。

    是啊，小雅从小都很听话懂事，努力上进，只是不小心犯了一个错误，知错就改善莫大焉。

    这次应该是阴差阳错导致的误会。

    “好，妈妈信你就是了。”周淑兰心疼地拉着女儿的手，“别哭了，妈妈看着心疼。”

    她一直把这个养女当成亲生女儿，爱护呵护，看不得唐雅落眼泪和委屈。

    唐雅破涕为笑，乖巧地抱着周淑兰：“谢谢妈，您真是世界上最了解我的人，有您真好。”

    “天色不早了，回屋好好休息，王可昊那边妈妈会去处理，不会让你受委屈的。”周淑兰怜爱地拍拍唐雅的肩膀。

    唐雅温婉道：“嗯，妈妈您也早点休息。这件事我也有错，有空一定给糖糖道歉。”

    母女俩各自回屋，唐雅转身的瞬间，脸上的表情骤然从温柔变得冷漠。她面无表情回到房间，反锁住房间门，指尖擦去眼角的泪水，冷冷道：

    “愚蠢的女人。”

    三言两语就被她蒙混过去了。

    唐雅心情很不好，打开手机，看见王助理发来的微信。

    王助理已经从王可昊那里得知真相，冰冷又不客气地表明，不会再和唐雅合作。

    唐雅咬牙，想给王助理发微信辩解，结果信息编辑好发过去，消息无法接收——原来王助理已经把她给删除拉黑了。

    唐雅：...

    “啪——”

    唐雅一把将手机砸到墙上，她的豪门富太太梦，还没萌芽已经被扼杀。

    顾焱霆会怎么想她？

    唐雅不会从自己身上找原因，她把过错归咎给唐家。人总是这样，陷入绝境后一定要给自己找个失败的理由。

    唐雅恨得咬牙切齿，命运为什么总是不垂青自己？

    唐婉茹抽烟喝酒打架，周淑兰还肯原谅她为她挡刀子！我只是剽窃那三岁小毛孩的作品，就被周淑兰怀疑！

    太双标了！

    “青青，帮我个忙，我真的不想再见到唐婉茹过好日子了。”唐雅取出备用手机，哑着嗓子给林青青打电话诉苦。

    林青青听见闺蜜的哭声，温声安慰：“小雅你放心，我会替你主持公道的。当年我被坏人欺负，是你救了我把我背到医院，这份恩情我永远铭记。”

    当年林青青还在读高三，是个文静乖巧的女学生，因为拒绝同班男生的追求被欺负，额头被砖狠狠击中陷入昏迷。

    迷迷糊糊中，察觉有人救了她，还背着林青青去医院治疗。

    等林青青醒来后，头疼剧烈，看见在病床边看书的唐雅。

    “是你救了我吗？”林青青当时感激不尽。

    当时唐雅似乎愣了下，接着温婉一笑：“不客气，我应该的。”

    两人的友情由此展开，成为无话不谈的闺蜜。在林青青心里，唐雅温柔又完美，和性格剽悍的唐婉茹形成鲜明对比。

    唐雅握紧手机，柔声道谢：“青青，你真好。”

    藏在眼里的算计一闪而逝。

    ?  ?伏笔

    ?  

    ????  

    (本章完)

