    秦茵晴欲想再开口，边上又有一姑娘道：“不弹箜篌就不弹了，弹琴也不错，表妹可是寻到先生了？若是没有，我这里倒是有一位推荐的。”

    说话的是文贤侯江家二姑娘江昭灵，今年年岁十六，江氏是她的姑祖母，所以她和谢宜笑是隔了一层的表姐妹关系。

    江昭灵和顾幽和谢宜笑关系一直不错，是一起长大的姐妹，但也仅限于江氏的血脉，至于长宁侯府的其他人，别说是江昭灵了，江家其他人也看不上。

    这原因，便是因为那些前尘往事。

    昔日老侯爷宠爱妾室胡氏，那胡氏心肠歹毒，竟然使计将长宁侯给拐卖了，也就是后来长宁侯来到帝城，想起了小时候的事情，这才回了长宁侯府与江氏相认，得以母子团聚。

    事发之后，江氏让人将胡氏给打死了，又要与老侯爷义绝，带着儿女离开长宁侯府，老侯爷不肯，也自知有愧，于是便将爵位让给长宁侯，又将胡氏所生之子赶出了家门，而后没几年就病逝了。

    江家恨老长宁侯恨得咬牙切齿，就差没扒了对方的坟了，若不是顾二爷在江氏身边养了这么久，也有些情谊在，二房这些人也休想好过。

    “尚未，若是表姐有介绍的，那是再好不过了。”

    一行人坐了一会儿，见又有客人来了，便一同去了琴瑟苑，刚刚进了院子，便有人问起了顾幽的事情。

    “那你大表姐当真是病了？”

    “现在是如何了？”

    “我们可是能去看看她？”

    谢宜笑摇摇头：“确实病得有些重，祖母让她出府休养去了，也不在府中，待她好些回来，再让她请诸位过来赏花喝茶。”

    这也是长宁侯府对外的说法了，说是顾幽突然得了重病，不能出嫁，这才换了新娘，而她人也不在府中，送去庄子里休养了，不能看望。

    这也算是将她逃婚的事情囫囵过去了，虽然得了重病这种名声不好听，待她回来说亲可能会有影响，但事到如今，也已经是最好的方式了。

    听谢宜笑这么说，几位姑娘也有些担忧。

    虽然这些姑娘也不是天天这么和善，也会暗戳戳地比一比技艺衣裳首饰之类的，想要压对方一头，或是因为一点不愉快拌嘴几句，但到底没有人巴望着对方出事的。

    谢宜笑让人送上茶点吃食，请大家喝一些。

    茶水是她自己配的果茶，去岁保存下来的梨切片以盐水浸泡过后晒干，配以菊花、桂花、陈皮、玉竹、糖霜（冰糖）。

    滋味清甜清香，却又不腻，梨的清甜配上菊花桂花的香，又有陈皮回甘，再配上小松饼，百果糕等糕点，或是松子核桃果脯蜜饯这些吃食，姑娘们似极其喜欢的。

    “这是什么茶，喝着真好。”

    “自己配的，还有一些，若是喜欢，一会儿也拿一些回去。”谢宜笑见大家喜欢，也很高兴，“里头就梨干菊花桂花陈皮玉竹这几样，然后再加一些糖霜，喜欢甜的多加一些。”

    “清热润肺，喝着相当的不错。”

    几位姑娘闻言便有些意动。

    “那我们就不客气了。”

    “到时候拿完了，你可生气了。”

    “也没什么好生气的，就是晒个梨干罢了，其余的东西，也都是店里买回来的。”

    谢宜笑让明镜将配好的果茶用桑皮纸一份份地包好了，待姑娘们离开的时候，一人拿了三四包，她们临走之前，谢宜笑还嘱咐她们加糖霜的时候根据自己的口味来。

    当天夕食，江氏还在寿安堂摆了几桌，将府上的主子们请过去吃饭，姑娘出嫁前一日，一家人吃个团圆饭，待明日她出嫁了，这样团圆的机会可不多了。

    江氏带着周氏和几个姑娘们一桌，姨娘们坐了一桌，爷们公子坐一桌。

    江氏坐在主位上，周氏照例在她右手边，至于以前孙氏的位置，便由着顾湘补上，今日她是主角，也当得这个位置。

    顾湘今日红光满面，笑容都真诚了许多，大概这是她这么多年最风光的一天了。

    不，可能明日更为风光。

    谢宜笑慢慢地喝着汤，桌面上也安安静静的，江氏不说话，周氏也不说话，顾滟缩着脖子做透明人，顾滢脸色不大好，但是也不敢造次。

    姨娘那桌也是安安静静的，倒是爷们公子那桌已经喝了起来，推杯换盏的，好不热闹。

    顾二爷和顾知淞对视了一眼，然后顾二爷就开始擦眼泪，男儿落泪，引来众人的瞩目，场面有些冷淡了下来。

    顾知淞忙是问道：“父亲，这是怎么了？”

    顾二爷伤心道：“我只是心里难受，今儿个也是合家团圆的日子，你姨娘和你妹子却不在身边，我想想就觉得难受啊。”

    “父亲。”顾知淞也露出了难受的神色，也跟着抹眼泪。

    父子俩可怜兮兮的，当真是好不可怜。

    场面静了一会儿。

    长宁侯脸色不好，他伸手拍了拍顾二爷的肩膀，然后道：“二弟啊，明日阿湘就要出嫁了，就不要想这些有的没的，既然糊涂了，就全然糊涂到底吧。”

    这句话俨然是有些警告的意思了。

    虽然长宁侯为兄长，却又不得不承认，他这个弟弟真蠢的可以，和他果然不是一个娘生的。

    看在昔日顾二爷陪伴江氏多年的份上，长宁侯对这个同父异母的弟弟也一直多有照应，帮他收拾烂摊子。

    可是这一次，顾二爷险些要把长宁侯给气死了。

    竟然是敢打着他的名号去接触宁王。

    长宁侯还觉得奇怪了，宁王怎么突然对他这么热情了，一番打探之下才知道，原来是这个蠢东西在搞事，为的竟然是想让宁王出面保他的妾室和庶女。

    他还没找这个蠢东西算这笔账呢，他倒是在这里演上了。

    “伯父。”顾知淞深吸了一口气，然后求道，“我父亲也不过想念姨娘和三妹而已。”

    “今日正是一家团聚的日子，少了姨娘和三妹，确实算不得圆满，也求祖母和伯父伯母，将姨娘和三妹放出来一家团圆吧。”

    【作者有话说】

    义绝：强制离婚，夫妻恩断义绝，死不往来。

