    没错，周亚玲这家伙，学校放假的第二天，就直接拒绝了和闺蜜出去旅游，马不停蹄的跑了回来。

    用周亚玲自己的话来说，旅游不仅要花钱，还耽误了她挣钱的时间。

    双倍的损失, 光是想想，就让她觉得巨亏。

    这家伙回来后，第二天就嚷嚷着要上班。

    莫惊春也乐得清闲，就给安排上了。

    只是这一次，看在去年周亚玲表现不错的情况下，莫惊春将她安排到了总裁办, 给总裁办的秘书们打打下手。

    能不能学到一些有用的知识，那看她自己的本事了。

    谈到姐姐，小家伙就嘟了嘟嘴巴, 委屈巴巴的说道：

    “哼哼，姐姐不和果儿玩。”

    学着姐姐的语气，小家伙有模有样的模仿者说道：

    “糖果去找哥哥玩，姐姐很忙。”

    一时间，莫惊春直接被妹妹给逗乐了。

    莫惊春将五处代码错误修改保存后，抱着糖果朝着电梯走去。

    “走吧，姐姐不陪果儿玩，哥哥陪果儿玩。”

    就在电梯门快要关上的时候，不知道躲到哪儿去的包子，一溜烟跑了出来，钻进电梯内。

    红外感应下，电梯门再次打开。

    莫惊春只是瞥了一眼躲在他两腿中间的包子，下一刻，电梯门再次关闭。

    京城, 京大2021软件工程专业。

    今天，这段时间本来没有课程。

    正常来说, 大家不是在宿舍，就是在图书馆。

    然而, 此时此刻，全班同学，除了已经提前毕业的莫惊春，还有学习委员李璇语，所有同学全部到齐。

    教室内，气氛有些压抑，安静的环境下，还能听到一些女生小声的哭泣声。

    如果说，莫惊春是2021软件工程专业的神话，那么身为学习委员的李璇语，就是2021软件工程专业的功臣，从大一到现在，带领班级上的同学，大大小小，争夺了太多的荣耀。

    可就是这样一个阳光女孩，却突然在课堂上晕倒了。

    而今天，消失了一个星期的李璇语, 终于有了消息。

    只是消息，让人有些难以接受。

    癌！

    这么阳光的一个女孩, 却被确诊了癌。

    “和大家一样，我也很难过。”

    “李璇语的父母，已经从家里赶了过来。”

    不用李娜再多说什么，大家已经默默的拿出了手机，点击新群里的众筹链接。

    微薄之力，虽然很小。

    可是星星之火可以燎原。

    讲台上，李娜看着台下的学生们，恍惚间，仿佛回到了三年前。

    那一年，全班同样也因为一个人，新建了一个群。

    如果可以，李娜希望，每一届的学生，有两個班级群就够了。

    一个是官方班级群，用来发通知。

    一个是学生们自己的内部群。

    当天晚上，众筹金额就达到了30万，尽管这三十万里，有一半是李娜的捐的。

    有十万的样子，是班上的学生捐款。

    剩下的，都是外界的爱心人士。

    宿舍里，和李璇语床铺紧挨着的杨晓钰久久不能入睡。

    李璇语的事，让杨晓钰越想越是压抑。

    睡不着的杨晓钰，躲在被窝里，翻着手机。

    其实杨晓钰也不知道干什么，就是觉得心烦。

    翻着翻着，杨晓钰看到了莫惊春的微信。

    看着莫惊春的微信，杨晓钰愣了很久。

    再三思考后，杨晓钰还是决定将李璇语生病的消息告诉莫惊春。

    虽然莫惊春已经毕业了，可他仍然是班集体中的一员。

    谷鲼

    这从未因为莫惊春提前毕业而改变过。

    然而此时已是深夜，莫惊春已经带着糖果睡着了。

    收到信息的手机，声音也让零屏蔽了。

    杨晓钰等了半天，没有收到消息回复，才放下手机。

    这一晚，身为2021软件工程专业班长的她，失眠了。

    第二天，起床后的莫惊春，才得知这一消息。

    看到消息的时候，莫惊春直接愣住了。

    那个曾经和他相互争斗了好几年的女孩，竟然得了癌症。

    莫惊春给杨晓钰打电话，然而无人接听。

    这个时间，应该是在上课。

    莫惊春刚准备直接给李璇语打电话，又放弃了。

    这个时候，给李璇语打电话，伤害绝对要比安慰多。

    这个时候，能联系的人，只剩下辅导员娜姐了。

    嘟～嘟～嘟～

    电话响了三声，就接通了。

    “喂…”

    “娜姐，我想了解一下李璇语现在的情况。”

    电话里，双方都沉默了一会儿。

    半响之后，李娜才开口说道：

    “你也知道了？”

    “也是，她们又怎么会不告诉你呢。”

    “娜姐，她们应该都上课去了，我早上才看到消息。”

    “我想了解一下具体情况。”

    李娜叹了一口气，说道：

    “是胃癌，中期。”

    “医生说，手术后，存活率不是很高，可能只有百分之五六十。”

    “疗效不佳的话，可能仅存活2～3年，疗效好的情况下，可能也只有5～10年左右。”

    “现阶段，李璇语正在接受化疗。”

    “娜姐，如果是质子重离子治疗呢？”

    京大辅导员办公室里的李娜，拿着手机，贴在耳边，眉头紧锁。

    质子重离子。

    “不好说，运气好，可能会治愈。”

    “你也知道，质子重离子治疗，价格不是一般人能够承受的，以李璇语的家庭条件，更是承受不起。”

    “而且，李璇语能等到质子重离子治疗的机会吗？”

    “据我所知，预约质子重离子治疗的病人，已经排队排到两年后了。”

    要知道，全国质子重离子设备仅有一台，还是在魔都。

    坐在床边，看着仰头一件好事看着他的妹妹，莫惊春决定去一趟京城。

    大学两年期间，李璇语对糖果的照顾，莫惊春都是看在眼里的。

    没有能力也就算了，有能力的情况下，不帮一手，莫惊春自己心里这一关都不过去。

    “娜姐，我看看今天能不能过来。”

    “到了京城，我再联系您。”

    通过结束后，莫惊春心情有些低落。

    为什么好人总是被厄运缠身呢？

    以李璇语的成绩，未来肯定是一位优秀的科学家。

    “哥哥，你怎么了？”

    莫惊春摸了摸小家伙的脸颊，摇头说道：

    “没什么，哥哥在想事情。”

    糖果眉头一皱，想不明白，大人为什么会有烦恼。

