    苏长幸随手向从大厅中冲出的丧尸劈去，但这只丧尸突然向侧面闪避，躲开了这一刀。

    “嗯？”

    他皱了皱眉头，反手补上一刀将这只丧尸杀死。

    这给人很怪异的感觉，本来如同木偶的丧尸，居然开始学会躲避了。

    “那只丧尸刚才是闪避了一下吗？”

    黄彪满脸惊讶，左右打量地上这只死去的丧尸。

    “是的。”苏长幸想了想说道：“之前我就察觉到这些丧尸在被不断地强化，现在看来，他们的智慧也在被强化。”

    “难怪我感觉杀这些丧尸废力了许多。”黄彪骂骂咧咧道：“狗日的，这还让人活吗，岂不是十多天之后杀一只丧尸都很费劲。”

    敞亮的大厅中有七八只丧尸，两人花了几分钟将其清理干净，顺着楼梯一路向上爬了二十多楼来到天台。

    天台上的风很大，黑色的大衣飘舞，苏长幸隔着层层叠叠的建筑，看到一个有着巨大盾牌标志的U字形建筑，和记忆中小男孩看到的建筑一模一样。

    在神盾公司的周围有令人绝望的一幕，那里拥挤着密密麻麻的丧尸，看不到一点缝隙。

    看着苏长幸脸上的惊讶之色，黄彪耸肩道：“看吧，这就是我劝你不要去那里的原因。这么多丧尸，就算想过去也没有角度。”

    苏长幸沉思道：“确实过不去，但是这个数量是不是有点太夸张了。”

    事情出乎他的意料，原本的计划也被打乱了，从各种线索来看，只有去神盾公司，他才有机会完成任务。

    而且这也关系到尸变的问题，目前看来，如果不解决这个问题，绝大多数人类都会在三十天内变成丧尸。

    黄彪看着一脸沉思的苏长幸，劝说道：“你有什么必须去冒险的理由吗？很多时候，保证自己活着才是最重要的，没有必要为了末日游戏的奖励而去冒险。”

    他觉得苏长幸应该是接到了特殊任务，才会想去神盾公司，论坛上有人发过关于特殊任务的帖子。

    一般来说特殊任务都会有特殊奖励，而他也接到过特殊任务，只是没有打算去完成。

    苏长幸回过神来，说道：“嗯，也不完全是为了特殊任务，只是这件事情关系重大，可以的话我还是想去尽力完成。”

    黄彪眼中闪过精光，他比外表看上去精明很多，拍了拍胸口，一脸爽朗道：

    “如果需要的话，我可以帮你，虽然丧尸很多，但真的要过去的话也并不是完全没有办法。”

    苏长幸挑了挑眉头，问道：“什么办法？”

    黄彪露出笑意，指着街道上的一块井盖，说道：“或许可以从下水道的位置穿过去，至少可以接近神盾公司的附近。”

    “确实是个办法。”苏长幸认同道，“只是我没有在下水道前进的经验，你有吗？”

    在完全没有经验的情况下，前往下水道这样的地方会很危险，而且最大的问题是会迷路。

    “哈，我也没有。”黄彪顿了顿道：“不过我们驻地有对这方面比较了解的人，他昨天很幸运地没有死，你还认识。”

    苏长幸下意识说道：“朱文武？他还懂这个？”

    黄彪有些得意道：“是的，我们在招人的时候，会登记他们之前的职业。朱文武之前就是城市管道专业的。”

    苏长幸点点头道：“那行，让他过来看看，只要能够接近神盾公司的下水道口，我应该就能冲过去。”

    有了决议后，黄彪发信息让朱文武过来，和苏长幸继续往神盾公司的方向走去，准备先勘察一番附近的地形，找到一个离神盾公司最近的下水道口。

    沿着街道越往前走，丧尸越是密集，一般都是四五只丧尸一起扑上来。

    这也还好，他们两个还能应付。

    但是在离神盾公司还有三千米的距离时，就无法前进了，前方的丧尸太多，任何举动都有可能引发尸潮。

    “我下去观察一下情况。”

    苏长幸翻开井盖，沿着铁梯一步步向下爬去，手抓在梯子上，感觉上面裹着一层黏糊糊、滑稽稽的东西。

    往下爬了四五米，周围的温度瞬间降了下来，带着阴凉与潮湿感，耳边传来滴水的声音。

    “踏~”

    爬了八九米，苏长幸着地，踩在一层水上，下面很黑，基本没有任何光线，大概能看到周身四五米的距离，也很安静，听不到任何的声音的，仿佛与世隔绝。

    苏长幸站在原地犹豫了一会，并没有往前走，虽然他有一定的夜视能力，但是在这种情况下还是太危险，需要照明的东西。

    接着，他又灰溜溜地爬了回去。

    黄彪看见苏长幸爬了上来，问道：“下面的环境如何，有什么吗？”

    苏长幸面露无奈之色道：“下面太黑了，什么都看不见，需要照明的东西。”

    黄彪诧异道：“我看你直接爬了下去，还以为你看得见呢。感觉这下水道有点深啊，你人下去了，就没影了。”

    苏长幸点点头说道：“大概有九、十米的样子吧，下面的周围好像没有丧尸，这倒是个好消息。”

    过了十多分钟，朱文武和另外一个叫作黄韬的人赶了过来。

    朱文武看见两人正蹲着观察下水道口，问道：“黄老大有什么事情吗？”

    黄彪并没有在私信中说什么事情，只是说有重要的事情找他，让他过来。

    黄彪站起来，指着下水道口，说道：“我们想要通过下水道接近那边那个有盾牌标志的建筑，你懂这个，你看可行吗？”

    朱文武想了想说道：“理论上是可行的，但是很危险，下水道错综复杂，很容易迷失方向。”

    苏长幸问道：“你能模拟出下水道的大概走向吗？让我们不至于迷路。”

    朱文武立刻摇头道：“这个事情我没有办法，每个城市的下水道都不同，甚至样貌都有很大的差别。”

    他犹豫了一下，说道：“苏大哥是有什么重要的事情吗？我觉得能不进去就别进去吧。说不定下面就有什么奇怪的东西。”

    黄彪看着朱文武畏畏缩缩的样子，拍了拍他的肩膀道：“你是有办法的对吧，直接说来听听。”

