    CM的第二天是森夏大丰收的一天。

    逛了一整天之后，森夏简直是感觉酣畅淋漓。

    而对于蘑菇而言，今天却并不是那么美好，明明应该是令人值得纪念的冬CM，但蘑菇此时却依然坐在家里写月姬。

    不仅仅如此，等到31日，1997年的最后这天，可怜的蘑菇同学，也没有办法出去。

    好吧，谁叫蘑菇自己天天三心二意呢，不是玩电脑，就是打PS，这家伙一不留神就会三心二意，武内和清兵卫才不敢由着这家伙乱来。

    “哼，你们以为这样的话，就能把我关住了么。”清兵卫正在另外一间房里面工作，蘑菇这里边得意洋洋的将藏在自己衣服里面的《EVA-RETAKE》给拿了出来。

    虽然不是夏森老师的作品，但是这也是夏森老师妹妹的作品，应该会很有趣吧。

    去不了冬CM的怨念，让蘑菇黑化了和压抑了，他今天一口气给月姬写了五六个BADEND就是这个原因。不过这并不能安慰蘑菇受伤的心灵，于是他拿出了这本被自己隐藏得深深的《RETAKE》。

    这本书的封面十分精美，纸张也非常的好，精致到无以复加，这种书就算说是某某名作家的精装本，这恐怕都没有任何问题。不过蘑菇知道，这就是Animic社团的风格，他们无论是做什么事情，可以说都是相当的认真，不管是现在的《RETAKE》还是之前的《魔女之家》，可以说都是如此。

    EVA的故事，基本上只要是一位宅友，都可以说是耳熟能详，对于EVA的同人故事，其实大家都很难说能够做出新意。事实上，庵野秀明的EVA本身就是创造了几乎一个新的世界，一个与过去和现在的故事都完全不同的世界。

    这个“世界”并不仅仅只是说世界观之类。同样也是在指所有的观众们的的视野与视界，相对于不落俗套的EVA，那些同人反而可以说是落入俗套了。

    当然，你要说H写得好，那也无所谓，毕竟，同人就是要看H和画风嘛。这两样才是最为重要的。

    至于那些很认真的、一本正经的同人，事实上是不多的。

    但这个故事好像不太一样。

    一开始的时候。剧本是碇真嗣重生了。

    事实证明，写中，重生和穿越都是十分能够吸引人眼球的要素，就算是现在的日本也是如此。

    就好像现在的奈须蘑菇，他此时在看到剧情的时候，就真是眼前一亮。

    “虽然和夏森老师的文风不一样，但这种文笔着实是很出色啊……”蘑菇在惊叹着。

    第一时间吸引蘑菇的并不是故事内容本身，而是那十分舒服的文笔。这舒舒服服的文笔，在故事还没有展开的时候。就让蘑菇感到了无比的舒适。

    这就好像是进入了一家酒店，你虽然不知道里面的服务和味道如何，但这个酒店舒适和干净的装潢，就能够吸引很多人了。

    而在欣赏了这个文笔之后，蘑菇就被这个故事吸引了。

    真正的好文笔不是辞藻多么的华丽，而是当你在看这个故事的时候，文字能够让你沉浸其中。形成一幅幅的画面，就好像文字本身根本就不存在一样。

    所以奈须蘑菇被这个故事所吸引了。

    在看过了开头之后，他已经没有了多余的心思去吐槽。

    世界毁灭之后，碇真嗣的矛盾与彷徨、重生之后的震惊与喜悦、当自己真切能够改变一切时候的力量感以及当明日香出现时候的那种惊恐……

    在一切发生变化的时候，整个故事又有一种不真实的感觉，读者在阅读这个世界的时候。甚至会害怕这个故事本身所描述的世界只是一个梦幻的泡沫而已。

    原著中的碇真嗣在这个世界，似乎开始成长和蜕变了，但是这并非是将碇真嗣变成了另外一个人，而是基于原著所衍生出来的合理的变化，少年正在蜕变成男人。

    除此之外，文中的插图也十分起到好处，这些插图总是在该出现的时候的出现。而且插图本身也十分精美。

    超级厉害啊……

    当蘑菇看完了整个故事之后所产生的唯一的想法。

    这整个故事虽然是接在EVA的后面，但似乎又是自成一派，有着另外一种奇妙的魅力。

    然后，蘑菇就发现不对劲了。

    “所以，奈须桑，你看完了么？”清兵卫和善的声音从蘑菇的后面响起。

    蘑菇陡然一惊，他不好意思的回过了头，准备朝清兵卫承认错误。

    不过当蘑菇回过头来的时候，他却发现屋里已经坐满了人，武内正在将买好的炸鸡排摆在桌子上，KATE正在端碗碟。

    “嘛，毕竟要过年了嘛，奈须桑，今天就到这里吧。”清兵卫拍了拍蘑菇的肩膀，然后站起身来。

    “嗯！”

    果然，还是有伙伴好啊！

    奈须感觉自己心中暖洋洋的，他已经暗自下定了决心，等到年节之后，自己就要开始爆肝把月姬完成！

    呃，稍微等等，咱的PS上好像还有最近买的几个游戏没通关啊，这几天先把这些游戏通关之后再说吧……

    在下定了决心要开始努力之后，蘑菇准备再缓上几天，让自己先好好享受一下游戏的乐趣比较好……

    ……

    “今天就是1997年最后的一天啊。”

    森夏翻了一下1998年的年历。

    就要过年了。

    虽然按照天朝来说，今天只是元旦而已，但对于日本人来说，这就是新年和除夕，森夏虽然一直觉得用公历过年是一件很有违和感的事情，但现实就是这么残酷。

    现在的时间是上午十点半。

    换好衣服之后，森夏凑到了镜子面前。

    在昨天的“圣.战”结束之后，森夏和千佳就把自己的发型给重新染回了黑色，至于那些战利品的话，现在则稳妥的放在森夏房间的一角，为了防止被雪乃看到，森夏还特地用东西遮住了。

    “唔……”

    当森夏整理好形象从房间里面出来的时候，他听到了千佳学姐的一声惊呼。

    “学姐你又怎么了？”森夏嘴角抽搐。

    千佳急忙摇头：“没事，只是觉得森夏君你的头发太有违和感了。看惯了绫波丽的蓝色头发，现在发现她变成了黑色头发，谁能够忍受嘛！”

    “学姐，你如果再不把现实和二次元分清楚的话，你以后的人生一定会非常辛苦的。”森夏摇了摇头。

    “哥哥，我已经准备好了哦！”这时候，已经换好了衣服的雪乃也从楼上走了下来。

    “哟西，我们该出发了。”森夏点了点头。

    今天是1997年的最后一天，但森夏他们的事情依然没有结束，因为今天他们要去见庵野秀明。

    三人从家里出发之后，就朝着秋叶原而去，他们今天要去的地方是白熊咖啡厅，虽然绘里香现在人在伦敦，但是咖啡厅依然是照常营业的，因为高额薪水的缘故，虽然是过年的时候，但依然有不少女子大生和女子高生还在这边打工。

    森夏他们是提前过来的，但是他们没想到庵野秀明一行人也提前到了这边，两拨人在咖啡厅的门口就遭遇到了。

    “这个地方真是不错，女仆咖啡厅什么的，最近在秋叶原很有名，我们一直都想来看看，所以就早到了这边。”贞本义行给森夏君他们解释了一句。

    “没关系，既然大家早到了，我们正好可以开始讨论了吧……哦，对了，这是就是我最可爱的妹妹，雪乃。”

    森夏没忘了把雪乃介绍给他们。

    “你们好。”雪乃很大方的朝着他们鞠了一躬。

    “嗯……”庵野秀明虽然带着大大的墨镜，但森夏依然看出了他眼中的疑惑，他沉吟了一声，问道，“我们是不是在什么地方见过？”

    “嘛，雪乃和我的长相一模一样呢。”森夏为对方解释了一句，因为兄妹的关系，所以这种误会也是会有的，森夏早就已经见怪不怪了。

    庵野秀明点了点头，那边的贞本义行也走了过来，然后将两人旁边的那位中年男子介绍给了他们：“这位是大月俊伦先生，是EVA的制作人。”

    听到这个名字之后，森夏顿时一惊。

    大月俊伦！

    现行的制作委员会制度，与这个人的关系很大，而且EVA之所以推出剧场版，变成了骗钱作中的典范，与这个人的关系很大，可以说，就是他与庵野秀明两个人之间的狼狈为奸，这才让新世纪福音战士变成新世纪骗钱战士的！

    除此之外，最近的少女革命与他之间也有不小的关系。

    不过这人虽然很厉害，但是恶评也不少，圈钱的行为更是被广大人民群众所鄙视，可以说是真.业界毒瘤也不为过。

    嘛，不过EVA关我屁事，咱们只要能赚钱就是了，不是么？

    想通了这一点之后，森夏豁然开朗，他朝着对方微笑着鞠了一躬：“鄙人天海森夏，请多指教。”

    ……

    3K！恢复3K！今天第二更！下面开始还债更新了！

    跪求大家不要用赠送的币订阅，我不想饿死街头啊QAQ

    求票票支援QAQ(未完待续。)

    p