    城门口？

    刘公公更是疑惑的皱起了眉头。

    皇上去城门口干嘛？

    不过，看着皇上着急的样子，他也不好多问，只有照着他的吩咐伺候他更衣。

    “皇上，现在身子虚弱，要不要多叫几个人随身伺候啊？”

    北凌熠摆手，冷漠拒绝：“不用了，朕出宫的事儿，不要告诉任何人。”

    刘公公只有点点头，随着他悄悄出了宫门——

    今日的风很大，天空阴沉沉的，仿佛要压下来了一般，像极了此刻某人的心情。

    北凌熠站在城门之上，遥望着远去的人群，目光锁定在其中一抹纤细窈窕的背影上，便再也移不开眼，眸中的感情隐晦而深沉，像是暗潮汹涌的大海，蕴藏着太多太多，包容了太多太多。

    走了，她最终还是走了啊——

    曾经他以为自己英俊潇洒，风流倜傥，美女环绕，这辈子不会真正爱上一个女人，也不会为了一个女人抛弃自己最爱的自由，可是到头来，他却为了一个女人画地为牢，作茧自缚，弄得自己狼狈不堪，遍体鳞伤。

    曾经他们说过的，走过的，开心的，难过的，全都历历在目，仿佛就在昨天，可是如今一转身便看不见，听不到，连谢幕都不用，无声中，她的背影早已零落。

    曾经的回忆青涩，奈何缘分太薄，他天真的以为，只要努力，苏陌凉终会注意到自己，以为换个身份，就足以与她相配，以为这一路都能走到白头，却不料，远山悠悠，各自去留，徒留他独守这一座空城——

    从今以后，他不再奢望，不用等候，因为她已经带走了他所有的念想。

    这下子就真的只剩他一个人了啊！

    北凌熠一想到这里，整颗心像是被人挖去了一大半，钻心的痛缓慢的扩散开来，蔓延在四肢百骸，轻轻一呼吸，都能感到一阵刺痛——

    凉儿，只要想要的，我什么都可以给，甚至包括我的性命。

    但我知道我这辈子永远给不了一样东西，那就是幸福。

    如今，想要离开，那我便退出的世界，只求这辈子能幸福到老——

    望着她远去的背影，北凌熠嘴角缓缓溢出一丝笑容，眼眶却已然模糊。

    刘公公惊讶北凌熠浑身散发的悲凉之气，不禁顺着他的视线望向了远方，这才发现了苏陌凉的身影，心中大震，不禁心痛的捂住嘴巴，差点哭出声。

    这一刻，他才明白，皇上不是忘记，而是成全。

    皇上说的那句“她要的是一份安心”，他曾经不懂，可如今重新回荡在他耳边，挥之不去，他才真的懂了！

    放深爱的苏姑娘离开，皇上的心到底该有多痛？

    他没想到，皇上最后竟然为了成全苏姑娘的那一份安心，会选择放手。

    要知道两年来，皇上遇到那么多挫折，那么多痛苦，都不曾放手，然而却在这一刻放手了。

    这是忍耐了多少苦楚，多少心酸，多少不舍后的决定啊。

    在他看来，这样的放手，跟放弃生命又有什么区别呢？

    正想得入神，天空已经飘起了小雨，不一会儿，就狂风大作，雨水倾盆，冻得刘公公打了个哆嗦。

    “皇上，下雨了，大病初愈，让奴才扶回去吧。”刘公公看天气不好，带了把折伞在身上，此刻撑开替北凌熠挡着。

    北凌熠却是推开了伞，仍由雨水倾盆而下，浸湿了他苍白的脸庞，这一瞬，刘公公忽然分不清那是雨水还是泪水，只知道这样的皇上悲凉得让人心疼。

    “皇上，人已经走远了，看不见了，别看了，回去吧。”刘公公哽咽的劝说。

    良久，遥望着远方的北凌熠才低吟般呢喃，不知道是在告诉他，还是告诉他自己：“就一眼，就让朕看最后一眼——”

    只为盈盈一笑

    我便逃也无处可逃

    拔剑斩情丝

    情思却在指间，轻轻绕

    都只为情字煎熬

    枉自称侠少英豪

    前世儿女情，还欠多少

    还在今朝——

    这一生都只为

    情愿为画地为牢

    我在牢里慢慢的变老

    还给看我幸福的笑

    这一生都只为

    情愿为画地为牢

    我在牢里慢慢的变老

    还对别人说着的好——

    再见了，凉儿！！！

    ——————————

    九幽大陆，云楼暗域与焚血天城的交界处，龙山镇。

    这个地方刚经过战争的洗礼，街上一片狼藉。

    光天化日之下，竟是能看到奸淫掳掠，谋财害命，风气实在恶劣。

    苏陌凉等人走在大街上，看到不少因为战争受苦的难民，为了食物，为了钱财，互相厮杀着，顿时心惊胆战的咽了咽口水。

    这个地方的人还真是野蛮，就算是流离失所的难民，他们爆发出来的灵力也在初期宗灵师的等级。

    看来这九幽大陆的确如传闻中的那般强悍啊。

    连最底层的人都是宗灵师，真不知道稍微能耐点的，会逆天到什么地步。

    想到这儿，大伙儿都是打了个寒战。

    苏陌凉面色凝重的蹙眉提醒：“这地位太乱，大家小心点。”

    众人闻言都是严肃的点头。

    林婉儿忍不住问了一句；“主子，君颢苍在哪儿啊？我们直接去找他吧，这地方我们不熟悉，实力又不行，怕是寸步难行啊。”

    他们如今好不容易修炼到宗灵师了，却发现这里遍地都是宗灵师，而宗灵师还只有挨打的份儿，这落差实在让人接受不了。

    苏陌凉摇摇头：“他没说。”

    “什么？他怎么能没说呢！完了完了，我听说这九幽大陆十分辽阔啊，现在不知道他在哪儿，那不就如大海捞针吗，这要找到猴年马月啊。”

    苏陌凉也有些无奈：“我忘记问了。我看大家也累了，不如先找家酒楼填饱肚子，打听下消息吧。”

    众人闻言，只有点点头，跟着苏陌凉走入了一家酒楼。

    苏陌凉这群人一走进酒楼，便是引起了不少人的注意。

    毕竟人有些多，自然是公众场合的焦点。

    小二见人多，以为是大生意，立马热情的招呼：“几位客观里边请。要吃什么，尽管点。“

    “我们人多，们店里什么好的，都来一份吧。”他们这群人多数都是糙汉子，饭量大，既然跟了她，她就不能亏待了他们。

    小二一看以为是个有钱的，高高兴兴的答应下来，赶紧溜下去传菜了。

    然而，苏陌凉这伙人刚坐下，就听到隔壁桌传来议论的声音；“哎，我听到个大秘密，不知道是真是假。”

    “什么秘密，说啊！”

    “十几天前，云楼暗域和焚血之城不是打了一仗吗，本来云楼暗域要赢了，可是云楼暗域的君王忽然在战斗中受伤，才终止了这场仗！”

    “胡说八道，我明明听说，云楼暗域的君王好好的，还准备召开选妃大典呢。”

    ——————

    卡文了，发晚了，抱歉！文中的歌曲叫《画地为牢》羽泉唱的，可以去听听。