
　　咻！

　　滔天光芒汇聚在尹初晴手中，变作一柄薄如秋水的金色长刀。

　　长刀呼啸而过，斩破音障，在众人看不太真切的视线中，拉扯出一道长长真空甬道，连灵力都被排空。

　　刀芒如水，延续上千米，将周围千丈虚空都一扫而过，最后将三尊冰霜巨人拦腰一斩，将三尊巨人都给劈成两截，天空更是云气割裂，现处一条整齐笔直的痕迹。

　　“不可能！”

　　冷乌海脸色骤然一白，完全没有料想到这一幕。

　　远处的玄风洞天弟子，刚刚想欢呼而张开的嘴，刹那间就没了声音，张大嘴巴，脸上全都是露出不可思议的表情。

　　“嘶。”

　　天河城的众人则是倒吸一口冰凉气息，连雪花都往嘴里倒灌。

　　谁能想到，一招就将欧阳倩击败的冷乌海，竟然会在尹初晴的手中，完全讨不到上风。

　　那一道绝世神刀，斩出去的瞬间，就让所有的先天脖子一凉，他们自认就算底牌层出，燃烧精血，都不可能挡得住那一刀。

　　“师娘好棒！”

　　秦灵儿在下面鼓掌叫好道，小脸兴奋地通红。

　　尹初晴的战斗经验固然不足，但她修行的功法是八荒神诀，宇宙前十的神诀。

　　仅仅是功法之间的差距，就足以甩掉冷乌海十八条街，更不用说八荒神诀中的各种绝世神通以及秦飞传授给尹初晴的诸多小神通。

　　尹初晴就算只是往外一道道地丢神通，也能把冷乌海活生生地给丢死。

　　“你还要跟我打吗？”

　　尹初晴淡然开口，她虽然才来到广阔的修仙世界没多久，但对神通的熟练程度已经不弱，冷乌海再上前，就纯粹是在找死。

　　欧阳倩撑着受伤的身躯，站在雪地当中，她也没想到，尹初晴的实力居然还没有完全站轮，刚才那一招金刀，就算是她，恐怕也会被当场斩成两半。

　　“道友，何必呢？”

　　冷乌海脸色难看到极点，怎么也没想到，原本胜券在握的局面，竟然出现了岔子。

　　他看着尹初晴，低声劝道：“你与这冰河洞天没什么关系对吧？何必为了他们跟我玄风洞天为敌，我可以让你离开，只要你不再插手。”

　　天地间一片寂静，冷乌海也算是识趣，尹初晴的实力很强，但又不是冰河洞天的人。

　　说不准，她是来自天启星另外一个地域，与她为敌没什么好处，还会跟她背后的势力结仇。

　　反正玄风洞天的目的只是冰河洞天，至于尹初晴，大可让她安然无恙地离开。

　　“除非你放了欧阳城主他们，解开绝仙阵，让冰河洞天和玄风洞天堂堂正正地解决争斗，否则我不会让开的。”

　　尹初晴神色淡然，微微摇头道。

　　欧阳倩闻言，立刻感激地看向尹初晴，没想到她到现在居然还不肯独自离开，仅凭这一点，就足以成为整个天河城的恩人。

　　“这么说，阁下是铁了心要跟我玄风洞天作对了？”

　　冷乌海神色变得森然，眼中杀气凝结，语气冰冷。

　　尹初晴从容地摇了摇头：“我只是跟我夫君出来旅行的，从来没想过要和谁作对，只是欧阳城主对我很不错，我要还她的情。”

　　“呵呵。”

　　冷乌海连连摇头：“不过你为了还这个情，把自己的小命丢了，可不是明智之举啊。”

　　“哼！”

　　秦灵儿一噘嘴，气愤地道：“我劝你最好不要想欺负我家师娘，否则等我师尊来了，一定会把你们那个破洞天给杀个人仰马翻！”

　　秦飞的实力深不可测，连金丹中期的枯魔都栽在了他手里，那玄风洞天的洞主即便实力再强，在秦飞的面前可能也不会太好过。

　　更不用说玄风洞天剩下的凝丹、先天，在秦飞手里更是孱弱如蝼蚁，随手就可以捏死。

　　“黄口小儿，不知天高地厚。”

　　冷乌海根本不信秦灵儿的话，玄风洞天在深寒域有八千年道统，底蕴深厚，洞主更是纵横一域的金丹真君。

　　尹初晴的年纪最多不过二十有六，她的夫君绝不可能是什么活了几百年的金丹老怪物，说不定撑死就只是一名至尊天骄罢了。

　　这样的人物尽管十分稀少，但在玄风洞天面前，还不是如同蚍蜉撼树，不自量力。

　　“不知天高地厚的是你！”

　　秦灵儿哼了一声，气鼓鼓地盯着冷乌海，恨不得秦飞现在就出现，把这些人打得屁滚尿流，哭爹喊娘。

　　冷乌海懒得和秦灵儿多费唇舌，目光阴冷地转向尹初晴，道：“我再问你最后一遍，你是不是仍旧要和我玄风洞天为敌？”

　　尹初晴平静地说道：“我不想和你们为敌，但我也不会在这个时候离开。”

　　欧阳倩看向尹初晴，感激道：“晴妹妹，你的大恩大德天河城上下没齿难忘。”

　　无数人的希望，现在都落到了尹初晴的身上，如今也只有她，能够拯救天河城。

　　“不知死活的东西！”

　　冷乌海脸色阴沉到了极点，他也不准备再奉劝尹初晴，只是捏碎了手中一道玉牌，淡淡道：“既然你们想要一起赴死，那我玄风洞天就成全你们，七长老！”

　　玉牌破碎，化作一道微光掠向南方，旋即一道令人感到心悸的气息逐渐从远处荡漾而来。

　　风雪中，一名手拄拐杖的佝偻身影，一步一个脚印，朝天河城走了过来。

　　他看似走得缓慢，然而一步就跨越上千米，不到几个呼吸的时间，已经出现在天河城众人面前。

　　“玄风洞天七长老？”

　　见到这道佝偻的身影，无数人脸色苍白，一些人的双腿颤抖，差点就瘫倒在地。

　　当初百花城破，就是七长老率人屠城，几万的百姓都死在他的手中。

　　“冷乌海，没想到你连这点小事都办不好？”佝偻老者声音嘶哑，仿佛是石头摩擦般令人感到害怕。

　　欧阳倩的浑身冰凉，七长老是货真价实的凝丹境修士，感悟了领域之力，他的出现，基本上宣告了天河城的结局。

　　尹初晴实力再强，在七长老的领域当中，也不可能胜得了她。

　　这一次，天河城是真的陷入绝境当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1356章 七长老免费阅读。https://xs.23sk.com 