    也不怪这司机害怕。

    要知道这几十公里的山路他们连一个鬼影都没有见到。

    大半夜忽然看到一个人站在路中央，还真是让人感到惊恐。

    范临渊也惊的瞠目结舌，呆呆的看着路中间越来越近的年轻人，脱口道："这……这果然是个人啊！"

    车外面、路中央的那人，看着十分年轻，面带微笑。他穿着单薄的衣裳，双手负在身后，一脸的轻松淡然，与他周围天寒地冻、白雪皑皑的长白山格格不入。

    此人，便是叶辰！

    而此时，陈泽楷等人。就在叶辰身后10米的暗处躲藏。

    叶辰交代他们，看戏即可，但不能露面。

    司机此时看着叶辰紧张的说："师兄。这么晚这里站个人，一看就很诡异，搞不好是专门针对我们的，要不要直接开车撞过去？"

    范临渊略一思忖，立刻说道："此人敢在这里一人等候我们八人，想来绝非等闲之辈，搞不好有什么陷阱在等着我们，我们还是停车走过去看个究竟！"

    此时的叶辰，手握惊雷令，内心一片淡然。

    他敢挡在路中央，就不怕八大天王开车撞过来。

    这惊雷令随时都可招引天雷，若八大天王不下车自己当面锣对面鼓，正面切磋，那自己干脆直接两道天雷，把他们的车劈下山崖。结束战斗。

    好在范临渊没有轻敌，两辆车在距离叶辰还有10余米的距离上，缓缓停了下来。

    随后，八大天王齐齐下车。

    范临渊大步走在最前，借着车灯打量着叶辰，冷声道："小子，你是什么人？刚挡我八大天王的去路！"

    叶辰微微一笑，道："我姓叶，名叫叶辰，金陵市最出名的上门女婿便是我。"

    范临渊心头大骇！

    刚才在车上的时候，还在说起这个叶辰，大家还在想，要是叶辰也在这里就好了，可以一次把他也给干掉。

    但是做梦也没想到，他竟然真的会出现在这里！

    而且这好像有些说不过去。

    自己出发的时候。他还在金陵，为什么自己到这的时候，他竟然比自己到得还要早。

    怎么想都觉得不科学。

    不过，他很快将这个问题抛诸脑后，看着叶辰，冷声问道："姓叶的，你是早知道我们会来这里吗？"

    "没错。"叶辰淡然一笑，开口道："我还以为八大天王是什么了不起的人物，没想到竟然是八个老先生，你们八位加起来应该有400岁了吧？"

    范临渊师兄弟八人，年纪确实都已不小，最年轻的也已经50多岁了。所以8个人加起来妥妥的超过了400岁。

    此时，眼见自己和自己的师弟们被叶辰如此轻视，范临渊很是不满的冷声道："今日。我等本没想夺你性命，还想留你狗命等改日我师兄弟八人前去金陵，亲自取你项上人头！没想到天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！这样倒也好，免得我们再亲自跑一趟金陵了。"

    叶辰笑道："取我的人头？要看你们有没有这个本事！"

    "废话少说！"范临渊冷哼一声，道："叶辰。我八大天王绝非浪得虚名，纵横江湖几十载也不是以多胜少之人，今日我便让我年纪最小的师弟，代我八人一战！他号称铁拳李阎王，死在他手下，你此生不亏！"

    叶辰听完。面带轻蔑的笑容，讥讽道："铁拳李阎王？很好，今日他能死在我人间真龙叶辰的手上，也是他几辈子修来的造化！"

    这时，八大天王中的一个精壮中年人爆喝一声，走到最前，指着叶辰怒喝道："毛头小子，你也配要我性命？看老子一拳锤爆你的狗头！"

    说罢，他脚下如生风一般，迅速向着叶辰狂奔而来！

    那比碗口还大的拳头，此时已经举在身前！

    他痴练拳法几十载，一辈子的武学及心血。全部凝结在一双拳头之上，只这一拳，便是十几厘米厚的石碑。也可一拳打碎，绝非常人可以抵挡！

    而叶辰，却已经一眼看穿了他的修为。

    不过就是个拳头硬一点的莽夫罢了！

    跟自己比与撼树的蚍蜉没有什么两样！

    于是他也不躲闪也不闪。就这么站在铁拳李阎王的面前，面带一种令人心底发寒的淡然笑容。

    铁拳李阎王不敢相信，这小子竟然如此轻视自己。自己已经冲至他的面前，准备一拳锤爆他的狗头，可他竟然一点儿也不害怕！

    这是瞧不起自己啊！

    既然如此，那就让你尝一尝瞧不起你李爷爷的代价！

    随后，他已经冲至叶辰面前，铁拳直奔着叶辰的头颅砸了过来！

    范临渊此时面带微笑，淡淡说道："八师弟此次真是好运，竟然白捡如此奇功！相信吴老爷一定会重重赏他！"

    其他几位师弟均是面露羡慕。

    在他们看来，八师弟能有如此机会，完全是因为大师兄成全，这姓叶的小子这么愚蠢，换作是自己，也能一击将他诛杀！

    躲在暗处的陈泽楷、洪五和魏亮，此时都为叶辰捏了一把冷汗。

    他们都不明白，叶辰为什么不躲呢？

    可是唯有叶辰才知道，就对面这个李阎王的斤两，自己完全没必要躲！

    一念至此，李阎王的拳风已经拂面！

    紧接着，那拳头便已经近在眼前！

    就在铁拳李阎王以为叶辰必死的那一刻，叶辰忽然从背后抽出一只手，看似文弱的拳头，只是轻轻迎向他的铁拳。

    下一刻，铁拳李阎王便感觉自己的拳头仿佛被一颗坚硬的穿甲炮弹击中！

    只感觉一阵剧痛，紧接着便是骨头纷纷碎裂的声音！

    叶辰这轻飘飘的一拳，不但直接将铁拳李阎王拳头的所有劲力卸了个一干二净，强大无比的力量，还将对方的右拳、右手、右臂，震得粉粉碎！

    铁拳李阎王瞬间发出一声惨烈的哀嚎，整个人便已经倒飞了出去，扑通一声摔在了雪地里！

    他的七位师兄，此时正目瞪口呆的看着他，只见他的整条右臂已经血肉模糊，就像是一团被万吨巨石炸过的烂肉。

    他可是铁拳李阎王啊！

    他的拳头就算是坚硬的顽石也可以砸烂！任何人的身体在他的拳头下，都如豆腐一般，不堪一击。

    可是，为什么在叶辰的拳头面前，他的铁拳反而成了豆腐？

    被叶辰一拳就砸成了渣！

    这俩人到底谁才是铁拳啊？！

