 圆台上，那些悬停在半空之中不断上下舞动的锁链上，血迹此时在一点点剥落下来。

点点血芒之中恍如孕育着生命，那些生命似经历了悠久浩渺的岁月，每一缕飘扬出来的时候都带着沧桑古朴的气息。

无数的锁链晃动之中，这些游离出来的血芒开始一点点凝结在一起。

七十二缕红色此时一点点的朝着那一颗正在跳动的心脏而去。

每一缕红色注入心脏之中都让心脏重重跳动了一下，每一下都像是给予了姜空一次沉重的回应。

就像是无声无息中给了他一种感谢。

姜空微微一笑，聆听着七十二道声音诉说完毕之后，黄金心脏重重的响动了一下。

这一道鼓动声告诉着他一切都已经准备就绪了。

那七十二缕血芒汇聚在黄金心脏中后，就像是化为了心脏上的血管，成为其中的一部分。

整个圆台锁链哗啦啦的响动，并且开始一点点拔地而起。

腾腾的光辉从圆台之中散发出来，光芒之中又像是有着龙吟声响起。

这些声音在空间之中不断回荡着，震撼着姜空的心魂。

圆台不断缩小，在青龙雕塑表层的碎片也是持续不断的开始剥落，一条青金色巨龙出现在那里，威武霸气，超凡脱俗，上下萦绕着滚滚龙脉之气。

浩瀚的龙脉之气并没有完全的散去，而是不断环绕整个圆台凝而不散！圆台缩小到巴掌大小，落在了姜空的手中。

光芒散去，缩小版的圆台只剩下龙脉之气还能证明着此物乃是龙脉。

姜空手一抖，一股力量注入其中，他的意识现在仿佛能够与之融为一体。

圆台上的龙头锁链顿时爆射出去开始不断放大。

沉重的龙头锁重重轰在了一根巨大的石柱上，龙头獠牙直接将石柱给撕了个粉碎！强大的爆发力让姜空都感觉到咋舌。

据他不完全的统计，圆台上的龙头锁数目不下于两百道。

一旦所有的龙头锁激活，加上阵灵的帮助之下，此物绝对会令低阶武帝都头疼不已。

“小子，恭喜啊！”

边上的火神太岁祝贺道。

“侥幸罢了。”

姜空道：“现在时间也不早了，出去看看吧。

在外界的清灵火帝陵园造化早就打开了。”

他在与圆台进行心神合一的时候也在一直记着时间。

五日时间足够外界那些人挖掘出宝贝了。

从风口出去，他丝毫的不费力直接回到了清灵火帝陵园的入口处。

姜空带着火神太岁进入清灵火帝的陵园，此时的陵园内早已经是一片狼藉。

到处都是一片争夺完毕后的样子，很多地方甚至是残留着的攻击劲气还没有消散！姜空在进入一个巨大的莲花台前的时候顿了一下。

他扭过头眼神闪烁看着这个莲花台。

莲花台上还残留着一股很精纯的火焰之力！对于火焰之力极为敏感的他细细感受着。

“不会有错的，这个是灵火的气息！这种程度的火焰恐怕是帝火！这里出现了帝火！”

他很是激动，一旦融入帝火，铸就帝座的时间将会大幅度缩短！不过似乎帝火引来了大混战，莲台边上战斗的痕迹明显多余其他地方。

姜空不断徘徊在战场，很快见到了李太一与戚苓雁留下的痕迹。

两个人因为帝火爆发了大战，从现场遗留下来一滩蕴含火焰之力的鲜血来看，这一战是戚苓雁赢了。

“看来很多人都知道了帝火的存在。

不知道这一盏帝火是否已经被夺走了。”

姜空呢喃道。

如果有，最有可能夺走帝火的是戚苓雁。

此女生自绝峰天城，手段众多。

这也是他最担心的地方，就怕到时候戚苓雁已经将帝火融入体内，他去寻帝火一切努力就会白费了。

“走一步是一步，这里的气息很混乱我也无法帮助你辨别。”

火神太岁道，不过很快他眼珠子一转想到了什么，对着姜空道：“小子，我有一个主意你听不听？”

“什么？”

姜空看着它贼兮兮的样子，不知道这个小子现在肚子里藏着什么坏水。

“你不是得到了那一条小龙脉了吗？

两条龙脉乃是同根同源之物，或许你可以尝试着用小龙脉找到大龙脉！帝火这种东西一般都会依附着强大的力量源泉生存。

到时候你绝对能够一石二鸟！”

“好主意！”

姜空取出那个小圆台，小圆台上龙脉之气氤氲汇聚。

龙脉对于龙脉之气都是有着强大的吸引力的。

姜空将小圆台朝着各个方向转动了一下，面对着东边的时候，小圆台上的龙脉之气明显颤动了一下，朝着那个方向而去。

“东边，风水上来说确确实实是宝地无疑了。”

火神太岁摸摸下巴道。

“事不宜迟。”

姜空带着它朝着东边一个通道而去。

越靠近那边，龙脉之气的颤动也是越发的厉害起来。

不知道穿梭了多少个地界，四周的空间强度再度极具升高。

“这是！”

姜空止下步伐，惊疑的左右环顾了一下。

“我们好像走出帝者陵园了！”

他身处在一个类似冰晶一样岩层组成的石洞之中，狭小的地方却极为透亮。

光芒似乎是在外界照入其中。

东面隐隐传来嘈杂声。

他二话不说直接面对着东边的岩层一拳头砸下去。

轰！岩层爆碎开来，空洞出现。

声音立马停止了。

只见到空洞之外一个个人站在那里凝视着他。

姜空缓缓走出看着四周的模样。

这片地界全都是这种奇异的岩层锻造而成，放眼望去如若冰雪世界。

此时到处站着的人乃是两方人马，一边是黑天山，另一边则是一线天。

两边原本在交锋之中，被姜空的到来打断了。

他们全都是怀着敌意看着到来之人。

“一线天？”

姜空眉头一皱，他依稀记得一线天与他不是一条拜帝之路的。

也就是说，他现在走出了帝者陵园，抵达了赤灵洞天最后的区域了！“哪里来的下等贱民也敢进入我们的争夺！找死！”

一道身影朝着他跃来，大斧掀起滚滚罡风，势如霹雷！ 