    “放肆！”

    “你！丧心病狂！”

    “院主！你要眼睁睁看着此人，侮辱我朱雀分院吗！？”

    声声厉喝，朱雀分院的导师人人激愤，恨不能将江浩撕裂、吞下——

    江浩方才那一掌，不仅是绝杀了“罗沐阳”，更是在所有朱雀导师脸上重重地抽了一记巴掌！

    若是他们不做回应，日后，整个朱雀分院都抬不起头来！

    （麻烦了！）

    端木音不由神色一沉，找不出任何借口为江浩解释。甚至，深心中，就连她也觉得江浩这番行事有点太过了。

    文舟双眸一凝，不自禁地靠近了江浩些许，防止那些导师群情激愤之下，扑上来围杀。

    以他的阅历智慧，也想不出江浩还有什么办法，可以平息朱雀导师们的愤怒。

    众目所至——

    江浩却是神色平静，只是淡淡地看向手中罗沐阳尸身：你是自己现身，还是我亲自出手，逼出你元神。

    在他手中，罗沐阳依旧是瞪着双眼，看上去死不瞑目。

    “青龙分院小儿！事到如今，你还要装神弄鬼，想要蒙混过关吗？”

    有朱雀导师怒吼，“你！竟然连一个死人也不放过！？”

    这声怒叱，挑起了所有人的怒火，有脾性暴躁的导师甚至周身天心元力汹涌，化为了一头冲天火凤：“老夫！不能再忍了！今日纵然身陨，也要为我朱雀分院讨一个说法！”

    “蠢货。”

    江浩毫不动容，只是淡淡地看了那人一眼。

    随后，一枚圆形的镜器从他掌心弹出：“吃了那么多，也干活了——将人，给我找出来！”

    “哇呀呀！小子，本镜爷烛照天下，至尊至贵，你竟敢使唤本大爷？”

    不满的嘟囔声，在江浩作势欲揍的瞬间，戛然而止！

    问心镜器快速悬浮半空，一束半透明的光芒爆射而出，牢牢地笼罩住了罗沐阳的尸身。

    “啊！”

    刹时，凄厉的惨叫声响起。

    但见得，那道尸身眉心部位急速地涌动出了一条条丝缕般的光芒。它们呈现半透明色泽，飘飘渺渺，层层盘旋之间形成了一道大约七尺许的身影。

    这身影是一名灰袍中年男子，他眉目模糊，看不清楚五官。

    然而，任何人见到他的第一时间，都会联想到剑！凌厉的剑气！

    “神魂！？”

    刚刚愤怒不已的朱雀导师们骤然僵住，一个个神色惊疑不定——

    这道身影，分明就是一尊域主强者的神魂！既然被神魂附体，也就意味着眼前死去的“尸身”仅仅是一道分身，而非本尊！

    （罗沐阳体内怎么会藏有别的神魂？难道，他并不仅仅是朱雀导师？他，到底是什么身份？）

    一连串疑惑浮现心头，他们的怒火再也不复存在。

    就连文舟也不由目露惊色——

    因为，他身为独尊境强者，也没能看穿罗沐阳的身躯之中，竟然隐藏有如此隐秘。

    而江浩，却能一眼洞穿！

    另外，江浩居然随意唤动了问心镜器，同样令得他震撼无比——

    因为，他当年不知费尽了多少心思，苦苦哀求，才求得问心镜器出手帮自己封印深渊级幻魔王！

    但在江浩手中，那道镜器竟如家养的宠物般，可以被随意使唤。

    ……

    “吼吼吼！”

    中年男子见得行踪败露，咆哮着想要挣脱。

    结果，问心镜器傲然地道：“他姥姥的！当着本镜爷的面，你还想逃跑？要是让你得逞，本镜爷的脸还往哪搁？”

    顿时，那束射出的光芒增强了数倍，恍如数万座高山碾压，死死地镇压着中年男子，令得他无力挣脱。

    “还不现身么？”

    此刻，江浩微抬双眸，眸中有一丝凌厉之色浮现，“既如此，那就休要怪我了！”

    他并指如剑，至刚至阳的剑意凝聚，当即就要划过。

    “住手！”

    蓦地，一道惊吼声响起，却是见得正北方向，玄武分院的位置，浮现出了一尊身影。

    这是一名老者的形象，他银须鹤颜，五官普通，但是一对眉毛宛如剑锋，令人不自禁心生凛然。

    他甫一现身，从罗沐阳体内出现的神魂也同时变幻了形貌——

    变得与他一模一样！

    “左川阳！竟然是你！”

    有见多识广的域主惊喝。

    这名老者，乃是名剑山庄的二长老“左川阳”！

    “神魂剑体！原来如此。”

    文舟恍然。

    名剑山庄乃是一等一的域主级势力，门内除了秘传的天级剑法之外，还有奇妙的功法。

    “神魂剑体”，就是其中之一！

    这门功法与那位剑子楚尘修炼的“剑鼎”类似，均是将神魂植入一名武者体内。

    待得对方修炼到巅峰之后，再借助神魂分身吞噬对方本源，从而一举获得修为的突破！

    所不同的是——

    剑鼎必须从一名武者弱小时开始，而神魂剑体就连域主强者都能控制！

    （罗沐阳，竟然是名剑山庄二长老的神魂剑体！原来，我等，均是被蛊惑了。）

    所有的朱雀导师同时从心底浮现出了这一念头。

    如今回想起来，罗沐阳从刚开始的不满，再到后来的愤怒，再接着是叱责，无不存在着精心雕琢的痕迹！

    偏偏自己等人被其蛊惑，非但没能识破，反而成了帮凶。

    意识到了这一点，他们针对江浩的所有愤怒烟消云散！代之而起的，是一片浓浓的羞臊。

    （自己等人，还真是不愧有头无脑的评价啊……）

    ……

    “小儿！你将老夫神魂剑体放开！否则，那后果，是你承受不起。”

    远处，名剑山庄二长老“左川阳”怒喝。

    一尊神魂剑体，凝聚了他海量的心血。

    只要这道剑体回归本尊，他立即就是域主境三重的修为！若是被毁，那他的修为立即跌落一个大境界，仅为二重域主！

    “后果？”

    江浩嗤然一哼，“我想看看！”

    倏然，他右手食中二指并剑，重重划去。

    “不！”

    左川阳瞪大眼睛。

    在他瞠目暴睁的暴视中，江浩手指恍如捏着千钧重，强横无匹的力量倾泻而下。

    那道神魂剑体就像是坚硬的钢铁，受到了数万吨的压机冲撞，发出了阵阵酸涩的杂音。

    “喀喀喀！”

    终于，它承受不住，轰然炸开。

    “啊！”

    左川阳怒吼，猛地喷出了一口鲜血，气息以肉眼可见的速度跌落。

    他惨厉无比地大吼：“江浩小儿！你毁我神魂剑体！杀我楚尘徒儿！更杀林锻我儿！老夫，与你不共戴天！”

    声声泣血。

    “是你！林锻，原来是你的血脉！”

    朱雀分院中，路萌萌瞪大了眼睛，不可置信地呼道。

    【作者有话说】

    明天三更！

