    第416章靠学习不小心虐了福气包继姐

    石小琴和李月两人觉得一拳打在了棉花上，心里说不出的憋闷。

    这死丫头怎么软硬不吃，刀剑不入的！

    洛水压根儿没注意那母女俩的复杂心情，将一个个削得光滑的木棍木片拿回房间。

    “洛洛，这是什么？你要干什么，我来帮你吧！”洛草看她拿了许多自己不知道是什么的东西，连忙站起来对洛水说道。

    旁边正在玩儿的洛瑾也凑到了她面前，“姐姐，我也帮你。”

    洛水一言难尽地看向两人，严重怀疑这俩人会帮倒忙，但是看着他们清澈的大眼睛，她心软了。

    “好吧，一起来吧。”

    洛草和洛瑾一听都笑了。

    然而没过一会儿，两人脸上的笑容渐渐消失了，因为他们……完全搭不上手！

    “……洛洛，你这是在干什么？”

    洛草看着她将木棍、木片和各种不同形状的榫卯摆放在地上，动作利落地在搭着什么，看起来很专业的样子。

    洛水抬头看了她一眼，目露疑惑，“不是你说想要一个衣架挂衣服的吗？”

    又不是什么复杂的事，她就打算自己做了啊！

    她幼年时老跟在洛城后面看着他做木活，看得多了，怎么做就知道了，真正动手远比记忆中的步骤难多了，幸好她过目不忘，只要见过，就能全盘复制出来。

    洛草下巴都快掉到地上了，木工活，自己……自己做？？！

    “你，你会啊？”

    洛水头都没抬，“你不是看到了吗？”

    说着，手上动作不变，几下就将杂乱的木头拼在了一起。

    一根比较粗的光滑木头为主干，旁边斜插着几支短木，整体造型跟树一样，木头表面被削得很光滑，上面还刻了一些漂亮的卡通娃娃。

    洛瑾看到木头上面的娃娃，眼睛亮了。

    “姐姐，娃娃？”他指着木衣架，眼中充满惊喜。

    洛水看到弟弟见到木衣架上做装饰的简易画就高兴成这样，心里一酸拿出自己为他做的小玩具。

    “小瑾，你看看这是什么？”

    洛瑾一看眼睛更亮了，“汽车？姐姐，这是汽车？”

    小孩儿小心翼翼地捧着洛水用木头给他做的小汽车，满眼欣喜地看着她，仿佛得到了全世界。

    洛水点头道：“对，是汽车。”

    也难为他能认出来，因为工具欠缺，自己做的并不细致，只大概能看出个样子。

    “喜欢吗？”洛水揉了揉洛瑾软软的头发问道。

    洛瑾抬眼，漂亮清澈的眼睛好似揉进了万千星辰，“喜欢！”

    洛水看着弟弟喜欢，心里也高兴。

    她不知道的是，这份堪称寒酸的小礼物成了洛瑾以后不管取得多大成就，都最最珍视的东西。

    礼物不在于价钱多少，而在于心意。

    旁边的洛草试着将一件衣服挂了上去，笑容有一些傻。

    “洛洛，这个放哪里好？门口怎么样？不行不行，被人顺走咋办，要不放桌子旁边？”她兴致勃勃地说道，将木衣架一会儿搬到这里，一会儿拿到那里，这不大的屋子被她放了个遍。

    (本章完)

