    不过，八卦之心很红火，现实很苍白。

    她什么都没来得及问，办公室门就再次被敲响。

    扈珠应声时，顾随心小腿一蹬，便将椅子转到了办公桌对面，和扈珠面对面坐着。

    她的状态也秒秒钟就调整过来，表情一本正经到不止像是跟扈珠谈合约，更像是仇人见面分外眼红的剑拔弩张。

    以至于，门推开那瞬，门外的宋轻轻歪着脑袋看进来时，还以为顾随心跟扈珠因为合约的问题，要干起来了。

    高秘书刚走进去一个身位，宋轻轻就激动得冲了进去，伸手拉住顾随心的椅子背，将她往后拉了拉，然后挡在她身前，道：“谈合同就谈合同，干嘛欺负人？”

    顾随心：“？？？”

    扈珠：“？？？”

    沈宴卿：“……”

    高秘书：“……”

    在场的四人，表情各异。

    只有顾随心的内心，又飘过一群乌鸦。

    <{”．．．．(嘎~嘎~嘎~)

    这女主大大，保护欲是不是有点太重了？

    如果放在别人身上，顾随心可能就要开怼了。

    偏偏，宋轻轻是在护她。

    她有点尴尬，摸了摸鼻子，转过身戳了戳宋轻轻的腰，“你冷静点，没人欺负我。”

    宋轻轻回头，对上顾随心的眼，那视线里竟然带上了和她平日与众不同的凶狠！

    “你别怕，我说过会护着你就会护！”

    “可是，我跟扈总真没事啊宝贝儿……”

    “……”

    宋轻轻眨巴了下眼，微微有些滞愣的样子。

    好几秒后，她才从顾随心那声略带宠溺的“宝贝儿”里回神。

    她靠过去，低声问道：“真没事？”

    顾随心点头，宋轻轻才松口气，道：“那个……你说话就说话嘛，别叫我宝贝儿，太苏了我会误会的。”

    “？？？”

    你在想什么屁吃？

    顾随心有那么一瞬间，跟之前被她乱撩的扈珠共情了。

    她白了宋轻轻一眼，道：“真可惜，小小年纪脑子就出现问题，产生了幻觉！”

    宋轻轻：“？？？”

    你礼貌吗？

    喊我宝贝儿又怪我自作多情？

    扈珠懒得看两个戏精在这里飙戏，她指尖轻触桌面，敲了敲引起大家的注意后，这才看向高秘书，道：“让人送点喝的过来。”

    语毕，她又看向宋轻轻跟沈宴卿，“喝什么？”

    沈宴卿：“水就行，谢谢。”

    宋轻轻：“我想喝咖啡，行吗？”

    扈珠点点头，刚想让高秘书去准备，结果就听到顾随心不满道：“为什么只问他们？我呢？”

    扈珠咬了咬牙，道：“一杯水，两杯咖啡。”

    高秘书倒是细心，笑着推了推鼻梁上的黑框眼睛，“要糖吗？”

    宋轻轻点头，“要，两颗。”

    顾随心摇头，“不要。”

    很快，办公室内就飘了咖啡香，以及只剩下了他们四人。

    扈珠起身，将合同递给他们。

    “纸质的再看下，没问题我们就一式两份，签下后我好盖公章。”

    完了，她又问他们，“你们各自的经纪公司对这次合作有什么意见吗？不需要通知他们？”

    沈宴卿摇头，提笔签下名字后，道：“我自己可以作主。”

    宋轻轻也摇头，“我没经纪公司，我……”

    她话还未说完，就看到顾随心使劲朝扈珠眨眼睛。

    她忍不住问道，“你们在打什么暗号呢？”

    顾随心耸肩，既然被发现了，她也不装了。

    “我在暗示扈总，把你签下。”

    “？？？”

    宋轻轻倒也不是真的傻白甜，她只是在关于顾随心的事上，因为过分的愧疚感和保护欲，会很容易上头。

    然后就显得傻不愣登的。

    于是，她反应了几秒，才问道：“扈总不是只管投资当金主爸爸吗？怎么还签艺人？”

    顾随心无语，她把合同上【星升娱乐】几个大字点了点。

    她对上宋轻轻再次惊愕的表情，“你不是看过合同了吗？用后脑勺看的？”

    宋轻轻：“……”

    她确实没怎么注意这几个字，她看合同的时候，就顾着控制加速的心跳了。

    谁叫，那会儿沈宴卿离她那么近？

    近到都能闻到他身上，她闻了几十年的皂香。

    让她怎么能专心看合同嘛！

    宋轻轻解释不清，沈宴卿在这时开口，“怪我，没跟她说清楚，合同是我看的。”

    顾随心撇撇嘴，心说：是是是，你护妻，你了不起！

    最终，宋轻轻还是没有直接答应签在《星升娱乐》。

    她给的理由是，需要考虑下。

    扈珠也不强求，四人把合同签好后，剩下的就是制作班底的问题了。

    宋轻轻本来想跟顾随心一起离开扈氏，然后找机会跟她培养姐妹情的，结果顾随心表示还有事跟扈珠谈，宋轻轻只能先离开。

    待他们走后，顾随心便表达了对制作班底的考量。

    “《仙风》原来的制作班底就不错，导演是很有经验的老牌导演了，曾经还导出来过一部极其经典的仙侠片，那部片子哪怕是二十年前的理念和拍摄风格，放到现在都很新潮！每年都能上几次热搜，成为大家怀念的经典电影之一。”

    “谁？”

    “罗湛导演。”

    “他？”

    扈珠有些意外，“我答应跟你一起弄‘星升娱乐’后，我有关注过圈内的这些导演和目前一二三线的电影咖和影视咖，资料我都有收集，我还以为罗湛是拍纪录片的。”

    顾随心笑了笑，“他这些年是以拍纪录片为主，否则也不会这么穷，穷到有好故事好剧本，却没钱拍出来精良制作的仙侠剧！”

    “确定找他？”

    “他本来就是《仙风》的总导演，这个班底都是他拉起来的，连《仙风》的版权，都是他去谈的。”

    “那你之前跟我提的那个什么何永坤？”

    顾随心想到那日试镜，她跟赵雪莉之间的嘶斗，间接踹在何永坤小祖宗上的那一脚，莫名觉得幻肢疼。

    她摆摆手，笑道：“他啊，也不知道能不能下床行走了。”

    “他身为选角导演这么不专业，还留吗？”

    “这人是有毛病，不过拍戏的时候倒是专业，况且他是罗湛用了很多年的副导，先暂时留着吧！回头把他利用选角来潜规则演员的时，透露给罗湛。”

    扈珠蹙眉，“你想让罗湛来开他？”

    “嗯。”

    “他会开？”

    “相信我，他会。”

    因为，原著里《仙风》播出大火后，何永坤还跳出来撕过剧组。

    结果被罗湛亲自diss了个狗血淋头。

    想到这里，顾随心又很不爽这狗屁原著了。

    你看，连这么一部剧相关的情节，原著了里都有所表现。

    可关于“顾随心”的身世，关于扈珠成为反派教母的内情，以及江远辞等人，都无从交待。

    呵！

    就是炮灰呗！

    谁叫《仙风》当年的女主被换后，女主角险些成为宋轻轻呢？

    而且，这还是原作者给宋轻轻设置的事业线磨难。

    所谓磨难，不过就是借此机会，跟沈宴卿展开了一些互动而已。

    顾随心忍不住翻白眼，道：“罗湛这人脾气出了名的怪，但他的眼底容不得沙子，《仙风》能顺利展开拍摄，他肯定会很珍惜，绝不会允许有何永坤这种老鼠屎。”

    说到这里，顾随心便笑着看向扈珠，“我为什么要留给他亲自处理这可老鼠屎，珠珠姐应该想得通呀！”

    “你做事不可能让别人占了便宜。”

    扈珠将给《仙风》准备的制作班底资料，都一一丢进抽屉里，紧接着说道：“你看似卖给罗湛面子，实则是为了让他欠下咱们一个人情，将来好长线合作。”

    “珠珠姐聪明鸭！不愧是我喜欢的女人！”

    “……”

    这种话，是能随便说的？

    扈珠指了指门口，“你可以走了。”

    “？？？”

    顾随心无法忍受，她的珠珠姐这么无情。

    她捂住心口，一副受了重伤的表情，“宝贝儿，你怎么能用完我就踹掉我呢？”

    扈珠眼皮微抬，冷艳又淡漠。

    “我今天穿的皮鞋，鞋尖挺有劲儿的。”

    “嗯？”

    “你想我踹你，我可以满足。”

    “不用了！我这就圆润地离开！”

    顾随心拎着包，起身就撤。

    走到门口，还不忘记皮一下。

    “要我替你约小江同学，今晚跟你花前月下，做泳池湿身诱惑没做完的事吗？”

    扈珠：“……”

    她弯身，优雅从容地去脱鞋子，待举起来那瞬，办公室的门“砰”地就关上了。

    扈珠将鞋子放回地面，把脚塞进去时，脑海里不可自抑地浮现出，江远辞吻她时，那双充满占有欲的猩红双眼。

    以及，他哑着声，喊她“小阿姨”时的狠劲儿。

    她呼吸都变得急促了几分，缓缓地将双臂搁到办公桌上。

    然后，把头埋进臂弯。

    那戴着震住耳环的耳朵，已经红得娇艳。

    ——

    出了扈氏，顾随心没有回别墅。

    而是给陆行止打了电话，陆行止在开会，电话是林特助接的。

    想了想，顾随心便对林特助说道，“他开完会后，麻烦转告给他，我去警局处理顾行保释的事。”

    林特助沉默了两秒，道：“好的太太。”

    顾随心本来也没打算让陆行止放下工作陪她前去警局，否则，她不会告诉陆行止，她尽力在晚饭前回去。

    这会儿给他打电话，也是想到，他们之间的约定。

    见扈珠，告诉了他。

    见顾行，她也应该给他通个气。

    更何况……顾家人不可信。

    顾随心自己也要留个心眼，就算不需要陆行止从头到尾全程陪同，至少他知道她即将去见的人是顾家的人，陆行止心里也有底。

    打了车，抵达警局已经是十几分钟后的事。

    顾忠夫妇早就等在了警局门口，见到顾随心下车，还是她独自前来，顾忠原本紧张焦虑的神色，骤然变得凶狠恶煞。

    他大步过来，如同往日欺辱原主那般，伸手就想拽她的肩膀，让她受限制。

    可顾随心会让他抓住？

    她微微侧身，将包拎着袋子直接甩过去，砸在了顾忠的脸上。

    顾忠吃痛，趔趄了好几步。

    撑在的士车车窗顶，才稳住。

    他另一手，不自觉就捂住了脸，惊愕地看着顾随心，嘴上还不把门儿，“你个贱种！竟然敢对我动手？你敢揍你老子，你就不怕天打雷劈？！”

    “砰——”

    顾随心二话不说，将包拎着直接又怼在顾忠脸上。

    这次，她手捏成拳的骨节位置，还着重捶了他的嘴。

    顾忠痛得发出闷声，刚想发作，车内的的士司机，见状生怕自己的车车被连累打碎玻璃或者被刮花，一脚油门就溜了。

    他溜得果断，顾忠没来得及将撑在车窗顶的力道收回。

    这下，他直接被带得在原地转了半个圈后，愣是没稳住，直接趴栽到地上。

    顾随心见状，都忍不住打了个哆嗦。

    妈耶！

    脸着地！

    活该！

    李双梅早就被顾随心殴打顾忠的这一幕给震傻了，此时见到老公栽倒在地，还发出了杀猪般的叫声，连忙跑过来，蹲下去扶他。

    一边扶，还一边念叨，“随心，你这是干什么啊？他是你爸，你……”

    “闭嘴吧你！”

    顾随心将包链一松，挎在肩膀上，冷冷地扫向她，“别说我们前段时间已经签了断绝书，就算没签，你们也不是我的亲生父母，少在这道德绑架我！”

    她冷冽的目光，把李双梅看得心神一凛。

    李双梅很慌很乱，她不知道顾随心到底是怎么就发现，她不是他们的女儿。

    这一切，都来得很突然。

    她还想晓之以情动之以理地说点什么，例如养育之恩，就看到被她扶起来的顾忠，嘴上鼻子上全都是血。

    地上，还有两颗牙。

    鼻血还在往外冒，她这下什么都说不出口了，关切地问道，“老顾，你没事吧？”

    “你他妈试试看有没有事！”

    “我们去医院吧要不？”

    即便是被顾忠用那磕掉两颗门牙的漏风嘴骂了，李双梅还是不敢反抗，软弱的应和着。

    顾忠甩开她，瞪向顾随心时，那拳头都捏紧了。

    但他不敢再贸然动手。

    毕竟，他亲身趟雷了，顾随心是真不把他们当一家人了。

    有事儿，她是真动手！

    而且，是下狠手！

    吃了亏，顾忠按照以前的脾气，绝对是要找工具，把顾随心往死里打的。

    奈何，他现在还得靠顾随心过来签字，才能把顾行给彻底捞出来！

    想到这里，他就气得不行。

    上次断绝书都签了，结果秦云霄那狗娘养的竟然耍诈！

    以警方要走程序为由，硬是将顾行拘留到现在。

    而保释的最后一步，便是要顾随心这边过来签字，做担保人！

    为了顾行，这口气他只能忍！

    顾忠咬牙，抬手在嘴上抹了抹，“还不进去签字！？”

    他收回视线，满脸怒容地往里走。

    心里却是想着：等顾行出来，老子非得打死你这贱种不可！

