
　　姬矢准在牧荒的咖啡店帮了几天忙，过了几天安生日子，这时候，放在一旁的进化信赖者闪烁起了光芒。

　　姬矢准拿起进化信赖者，忽然听到了牧荒的话：“如果现在还不知道自己长远的目标的话，那么先设置一个近期的吧，比如保护那些不能保护自己的人们。”

　　姬矢准对着牧荒点了点头，解下身上的制服就往外面跑。

　　“那双手的长度是有限的，不要想得很大很远，在有限的情况下去思考有限的事情就足够了。”

　　脑海里回响着这句话的姬矢准走出了店门，拿出能量爆破枪朝天空发射出一枚信号弹，石之翼从天而降，他化作光芒进入到石之翼的内部，朝着异生兽出现的方向飞去。

　　TLT这边的吉良泽优也发现了异生兽的震动波，向夜袭队下达了出击指令，众人乘坐着战机朝着目的地赶去。

　　因为来访者设置的屏障，拜格巴尊这个昆虫型的异生兽依然是出现在了山区之中。天籁小说网

　　姬矢准直接在石之翼中完成了变身，凌空一记飞踢将拜格巴尊踢倒在地，随后夜袭队也驾驶着战机抵达现场，孤门一辉看着已经在战斗的姬矢准，也更认真地投入了战斗之中，无论是战机的光束还是导弹，没有一击落空。

　　这一边，一个穿着黑色外套的男人走进了咖啡店，牧荒看到他，有些意外，但也觉得在情理之中。

　　“要喝什么？”牧荒问道，“虽然小店现在只有速溶咖啡。”

　　沟吕木真也恍恍惚惚的抬起头，看到了牧荒的模样，收到了惊吓，一个后跳贴到了墙上，慌乱的拿出华丽的黑暗进化者就想瞬移跑路。

　　“别白费劲了，没我的允许，你走不了的。”牧荒掏出一包速溶咖啡倒在杯子里，加上热水，一杯制作十分粗糙的咖啡就完成了。

　　沟吕木真也看着牧荒把这一杯咖啡放到了咖啡吧台前，意思很明显，这杯咖啡是做给他的。

　　“你是谁？”自知逃不了的沟吕木真也也放下了逃跑的心思，反而凑了上来，坐到台前问道。

　　牧荒解下腰上的围裙，活动了一下身子：“回答你这个问题之前，容我先做一件事。”

　　话音落下，牧荒控制着力道，以迅雷之势朝着沟吕木真也的右脸来了一圈，后者根本还来不及反应就直接被这一拳轰倒在地，地面瓷砖破碎，鲜血顺着裂开的嘴角，流过破碎的牙齿淌到了地上。

　　一道焦黑色的影子在刚才被牧荒打中的一瞬间就弹出沟吕木真也的身躯，在短短几毫秒的时间内被点燃消失在了空气中。

　　躺在地上的沟吕木真也此时脑海清明无比，留下的眼泪稀释了地上的鲜血。

　　脚步声响起，牧荒走到了沟吕木真也的身边：“哭了，看样子确实摆脱扎基的控制找回人心了。”

　　一道治疗法术落到沟吕木真也的身上，他伤势已经完全恢复，但还是躺在地上一动不动，毕竟牧荒恢复的只是他身体上的伤，心理上的伤，那就需要他自己去治疗了。

　　“喂，别装死，”牧荒踢了躺在地上的人两脚，沟吕木真也木讷的站了起来，像个木偶，“好歹是个男人，能不能不要这么窝囊？”

　　沟吕木真也嘴巴嗫嚅，但还是没发出什么声音。

　　“过去的事已无法改变，与其沉浸在其中，不如朝着未来前进。你身上沾染了多少罪孽你自己清楚，如果因为自责、愤怒、后悔这些情绪就站着这里什么都不做的话，那也就枉费我帮你一把了。”

　　沟吕木真也顿时醍醐灌顶，他要去赎罪，为了自己所犯下的所有错误去赎罪，哪怕是丢掉了性命，那也是可以的。

　　牧荒看到沟吕木真也的变化，说道：“想通了？想通了就把这杯咖啡喝了吧，喝完就去做你该做的事。”

　　沟吕木向着牧荒鞠了一个九十度的躬，道谢的语气十分真诚：“谢谢你！”

　　等他抬起头，却没有再看到牧荒的身影，他走上前拿起那杯速溶咖啡，发现杯子下面压着的一张纸，纸上写着：

　　[力量从来不分好坏，无论是黑暗还是光明或是其他，使用这份力量的人才是决定力量的人，不要让力量来主宰人，而是人来使用力量。黑暗战士也可以成为光，你有这个潜力。PS：喝完了别忘了帮我关门，石动惣一。]

　　沟吕木真也感激的将手里的咖啡一饮而尽，握紧手里的黑暗进化者，其中似乎有着明亮的光点在闪动。

　　战场这边，孤门一辉一时不察，被拜格巴尊的触手擦中机翼，失去平衡就要坠机了，奈克瑟斯被拜格巴尊牵制住，没办法前往救援，只能干着急。

　　“孤门！跳伞！快跳伞！”和田英辅在队伍频道里喊道。

　　“不行啊！机舱好像被卡住了，没办法拉动跳伞拴。”孤门一边用焦急的语气回复队伍频道，一边从怀里拿出了进化信赖者。

　　说时迟那时快，变身，掏仿人傀儡，接住战机，一气呵成，训练有素，看来是有···咳咳，模拟已久。

　　变身成为奈克斯特的孤门一辉装模作样的朝着战机里自己的仿人傀儡点了点头，而仿人傀儡也在队伍频道里回复起了自己没事的消息，进一步向夜袭队表示巨人是友军的信息。

　　奈克瑟斯看着已经完成变身的奈克斯特，松了一口气，抵开拜格巴尊的双钳，化作红色青年形态，正要展开美塔领域，拜格巴尊立刻喷出大量的毒气将在场的人的视野全部遮住。

　　奈克斯特一个大跨步上前想要抓住拜格巴尊，但还是扑了一个空，脚下踩了一个空，摔在了地上，落进洞里的右腿还被拜格巴尊的尾首咬了一下。

　　随着毒气逐渐消散，奈克斯特和奈克瑟斯也都消失在了大地上，孤门一辉一瘸一拐的从战机上走了下来，随后来接应他的队员们看到都信了他扭伤的话，只有石崛光彦发现他的伤和奈克斯特受的伤完全一致。

　　这样子，两份光的适能者都已经确定了，而且沟吕木真也的傀儡线已经断掉了，说明这个家伙脱离了控制，也意味着他要找新的人偶了。

　　而且时间过去了这么久，那一个存在也没见出手，扎基的心又蠢蠢欲动起来。

　　牧荒此时站在第三基地最下层，也就是忘却之海的所在地。

　　忘却之海，也叫忘川，是TLT下属组织之一的记忆警察对民众删除记忆后的保存地点，

　　[因为恐惧会吸引和强化异生兽，所以去掉恐惧是必要手段。]

　　这是记忆警察们信奉的原则之一，也因为如此，他们才能够下手去清除记忆。

　　“恐惧的味道很浓厚，难怪扎基会选择在这里复活，有那么多的负面能量。”牧荒看着漂浮在容器里的记忆光点，评价道。

　　从储物戒指里牧荒掏出一条红色的腰带和一个黑板相间的扳机，腰带上还有着两个插槽，旁边一个可以转动的把手。

　　“OvertheEvolution!”

　　“Cobra！”

　　“Ridersystem！”

　　“Evolution！”

　　“Areyouready？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第一百零八章 Black hole!Black hole！免费阅读。https://xs.23sk.com 