    “南索，又是你，轻点儿，轻点儿敲！基地没建好，破了可会闹出鱼命的！”紫色鱼头目车轮子向前挪动，躲开这个滑头紫色鱼的机械臂，然后才发信息说：“当然轰动了，我们可是世界最强大的国度，那次探测意义非常大，标志着我们紫色鱼真正意义上第一次证实天文世界的存在。”

    “至于这个天外之地有没有智慧生命，谁知道呢，自从那以后我们可从未放弃过寻找天外智慧生命，只是过了这么久依旧没有一点回音，或许我们在这个世界上真的是孤独的，总之那次探测现在已经写入整个文明教科书里了，这就够了。”

    名叫南索的紫色鱼最喜欢的就是谈论寻找天外文明这种事了，而且还能趁此机会少干点活，于是便继续发信息说道：“嘿嘿，我们现在已经在天上了，这也没有水，整一片全是‘天’，‘天’这种东西怎么可能有生命，我觉得吧，有无尽的能源倒是真的，资料上说这里一天能有一半的时间可以取得能量。”

    “这里的天应该是冰层了。”岳原舟在监听着，发现他们交流用的量子信号跟自己用的光量子有所不同，他们用的是量子比特，或许是水底世界光子少得可怜，所以他们没有演化出这条路。

    岳原舟自己的量子计算机是从亚人那里得来的技术，这种技术其实就是光量子计算机，说白了就是用光子来做量子位，也就是用一光子的三个自由度来做三个Qubit，光子的三个自由度即是其动量、偏振、轨道角动量，Qubit是量子计算机中的最小信息单位，即量子位。

    拥有全息屏技术元星人早就掌握了这种技术，所以亚人的量子计算机便是顺理成章的走上了这条路，所以岳原舟这个家伙的量子计算机也是这个方向，也就是用线性光学来做的量子计算机，这其实就是九章量子计算机的路线。

    不同在于，岳原舟的量子计算机是元星亚人已经成熟的技术，已经可以做到高密度光子集成了，所以平时岳原舟才把这叫做光量子计算机。

    但是即便如此，也无法保证百分百的量子保真率，也就是说其实现在岳原舟的光量子计算机除了特殊领域计算之外，其实并没有达到百分百的准确率，所以现在与天体计算机合在一起的光量子计算机部分是用来辅助常规超级计算机的。

    而现在，这些紫色鱼用的是另一种方式，他们可以同时用多个量子比特进行信息传递，也就是逻辑比特。

    这种方式也是一种基于概率的量子运算，有概率问题就会有错，所以就需要其他的量子比特来纠错，而这些紫色鱼却拥有一种纠错机制，相当于一种他们脑子里自动的量子编码手段，把这种错误降低到极低的程度。

    所以他们每次发送给对方信息的同时也把秘钥给发出去，好让对方能用秘钥来破解自己所要表达的内容。

    至于他们使用了秘钥，况且量子信息理论上就是无法破译的，那岳原舟为什么还能知道他们在讲什么这种问题，那自然是因为这些紫色鱼完全是公开交流的，或许是他们觉得这个天文世界就只有他们自己一种智慧生物才如此肆无忌惮吧。

    这也正是岳原舟感兴趣的地方，他最初来接收到信号来到这里的目的就是想看看是否是什么文明遗迹，期许能找到点亮超距量子纠缠的科技。

    现在看来超距通讯的希望是没了，但是这种机制却可以用来弥补光量子计算机的缺陷。

    “或许把这两种道路结合起来的量子计算机才能适用于所有领域，况且...说不准超距量子纠缠的技术就隐藏在完全体量子计算机中！”

    岳原舟回头看了一眼全息屏内显示的实验室解剖紫色鱼画面，然后继续观察这些正在打算建造基地的紫色鱼，他有点好奇这帮厌氧的家伙要在冰面上建一个怎样的基地，要知道这个星球的大气可是有12.8%的氧气。

    头目举起机械臂往冰面上敲了两下，才发信息道：“谁说不是呢，大科学家稻姬不是说了嘛，有水才能有生命，现在这里的水都已经全部变成‘天’了，怎么看都不可能有生命，更不用说像我们这样的智慧生命了。”

    南索插了一句：“没准这天上就有一个地方有水呢！”

    “光有水也你觉得可能吗，不说其他，我就说一句，这天上可是有毒的，稻姬可说了，建基地建好之后进去可要小心了，要是不小心暴露在毒里，得可真的要光荣了！”

    头目‘说’了一长串之后停了一下，然后启动他自己的‘宇航设备’，轮子在冰层上滚动，他转过身之后继续发信息道：“游过来吧，一起去帮忙，建好了基地后，稻姬可要带队上来开始对这种无尽能源的采集进行研究了。”

    南索知道躲不过了，于是便也启动他的‘宇航设备’跟在头目后面，吐槽道：“三句不离稻姬，就好像全世界唯一的‘无’科学家是你的了一样！”

    “少说废话，这种话谁都可以说，唯独你这触角没开过封的家伙没权利说！”头目没转身，开着‘宇航设备’继续向前。

    一说到这个，南索立刻反驳：“混蛋戴巴奈，劳资出任务前就已经开过封了，不信回去你问红洞里的‘无’鱼，你这是嫉妒我的大触角...”

    这翻译，岳原舟赶紧把系统调整了一下，听这意思，有触角就是雄性，没触角就是雌性咯！

    难怪，之前抓过来的确实有几个是没触角的，当时还以为是变异体呢。

    岳原舟想着不由有些无语，“如此说来，这物种真就是把传说中的XX长在脑门上的说法给变现了呗！不过倒是没有见没触角的紫色鱼脑门上有O啊...”

    带着这个想法，岳原舟转头看向全息屏内显示的解剖实验室，实验室里这只雄性已经挂掉了，正好换一只雌性，也可以研究一下这些紫色鱼的大脑，到底是什么结构能让他们发出那种量子信息的。

    于是岳原舟走到全息屏投影前面，随意拉了个沙发坐下，然后一伸手在全息投影屏内抓出一个模块，两只手不断虚点，一会之后便丢回原来位置。

    随着岳原舟的动作，实验室里之前挂掉的紫色鱼开始被转移，然后一个盛满水的玻璃缸被运送进去，随着玻璃缸的缓缓移动，在缸内一个有狗大小的雌紫色鱼开始大喊大叫，确切的说应该是脑子里发出量子波动，嘴里乱喊。

    翻译过来就是：“快放我出去！你们这些鱼口贩子不得好死，你们这些‘地神’收的家伙，我可告诉你们，贩卖鱼口是重罪！”

    “这是哪里？谁能救救我，你们放了我吧，别杀我...”

    “求你们了，你们要做什么我都愿意，呜呜呜...救命啊！”

    这时候机械臂开始伸到水缸里抓取，一把抓住这只紫色鱼的双手和尾巴，然后把头部也固定住，稳稳的架在水缸里。

    这时候这只紫色鱼也意识到这不是鱼口贩子了，而更像是小时候经常听说的鱼体实验，于是这只紫色鱼叫的更大声了，水缸里全都是嗡嗡嗡的声波缭绕：“呜呜呜...我要上法院告你们，你们这群天杀的魔鬼，你们肯定是黑土国的魔鬼，我诅咒你们，诅咒你们去天外的鱼全都死，天外是天神的地方，你们亵渎神，你们都要死，呜呜呜...别杀我！”

