    不过相比这些，迪奥更无奈的是蜜璃的想法和他不同。

    特意拖了两个星期，就是想磨炼磨炼蜜璃的能力，增长她的上限，但是现在看来，她并不想太多过于介入这种征伐战争中。

    仅鬼灭世界那几年的鬼杀队生活，可无法让她真正意义上的独挡一面。

    甘露寺蜜璃现在才二十几岁，年轻的过分。

    人是需要不断成长的，即使现在还不错，但若是不继续前进，迟早有一天会被其他人超越。

    “是你！！！”

    松前身体一僵，她虽然是月山家名义上的仆人，但实际上，她是月山家的核心成员。

    一头黑色短发，成熟稳重，一身常见的黑色OL职业装，面容精致，眼神冷峻，她是月山习成长的重要伴侣，曾担任过月山习的班主任。

    从小带着月山习长大，一直将其视为亲弟弟看待。

    实力相当强悍，能掌握稀有且高难度的赫子分离技术。被称为“月山家的骑士”。

    因此，她也知道上面的一些隐秘。

    最近迪奥这个男人的传闻非常火爆，已经算是一种不是秘密的秘密。

    她也同样见过迪奥的影像，对其印象深刻。

    “看来你也认识我呢，那么，放下武器，接受我迪奥的统治如何？

    我可以保证，绝不伤害你们的性命。

    当然，月山观母和月山习也同样如此。”

    迪奥伸出手，发出邀请。

    “嗯？为什么不说话，是在...害怕吗？”

    可以明显的察觉到，面前这个女人的身体在轻微颤栗，眼中更有绝望浮现。

    迪奥又靠近几步，宽大的右手笼罩向她的头顶。

    “住手，你想干什么？”

    旁边几位喰种立即呵斥，怒气冲冲的顶了上来。

    他们实力算是不错，不像松前一样知道迪奥的消息，但也能明显感知到来自于迪奥的那种压迫力。

    那是食物链顶端存在令下级生物产生的本能，他们的心中也在颤抖。

    可是，即使是兔子，急了也敢蹬鹰。

    松前又是一个大美人，兼顾上司，无论何种情由，他们都不可能任由这个危险的男人放肆。

    “不要...”

    松前近乎呻吟的发出恳求，冷峻的眼睛紧缩，急切的想要阻止双方动手。

    但是晚了，迪奥向来是一个我行我素的人，他坚定的相信着自己。

    来自于外界的，特别是敌方的建议，都无法动摇其信念。

    迪奥的想法很简单，既然已经到了自己动手的时候，那就快速，简单，粗暴，直接的解决这一切。

    他可不愿意磨磨蹭蹭的浪费时间。

    而月山家这些隐藏着的精锐，也许是松前的威严不够深入，也许是救人心切，想在美人面前表露一番，纷纷显露赫子，直接攻向迪奥。

    他们也不傻，在迪奥身上察觉到了极度的危险后，全部都动用了全力。

    各种奇形怪状的赫子尽皆展示自己的手段，要插入迪奥的身体。

    最起码，也得逼迫这个男人后退！

    然而哪有那么容易，迪奥的身上一层黑色液体溢出，包裹住整个身体。

    攻击纷纷插入其中，精锐们脸色一变。

    赫子没有平时的那种入肉感，他们的这些攻击甚至没有触碰那个男人的肌肤！

    “吼吼，看来你的部队不是很听话啊！

    如此弱小，如此不听指挥的家伙，也算是你们月山家的隐藏精锐吗？”

    黑色液体定型，形成一套略显臃肿的皮膜连带着衣物将迪奥整个身体覆盖在内。

    喰种们脸色大变，迪奥的那只大手已经拍在了松前的小脑袋上面，更有一些赫子被死死黏在这层黑色皮膜之上。

    无论使用多大的力量，都根本无法令稳如大山的迪奥晃动哪怕一下。

    他的脚就像生了根，紧紧的扎入地面。

    不得已之下，喰种们只好损失掉那部分赫子，将完好的部分取回，重新从赫包中抽取RC细胞，补充这种无意义的消耗。

    “请您...放过他们。”

    她闭上眼睛，不忍看到自己不想要看到的结局。

    月山家的精锐是什么？

    喰种，一群从小经过训练长大的喰种而已。

    论战力，论配合，他们是比当晚被迪奥瞬间击杀的喰种搜查队强。

    但是，喰种是有极限的！

    他们比喰种搜查队强，可强的也有限度。

    更何况，喰种搜查队手里，可都有着威力强大的库因克！

    精锐们若是个个都有SS级实力，月山家早就能和“青铜树”正面争锋，夺取东京暗势力第一组织的名号了。

    迪奥能够瞬间击杀来自于官方CCG的几十名喰种搜查队，要杀他们，自然也耗费不了多少力气。

    踩死一群小蚂蚁和一群大蚂蚁，有区别吗？

    没有。

    正因为清楚认知迪奥的实力，她才第一时间放弃抵抗，祈求着来自于迪奥的怜悯。

    事实上，这才是最明智的选择，她没有看到已方有任何能战胜对手的希望。

    “无趣。”

    女人的回答令迪奥失去兴趣，手指一扣，肉芽植入，随手就将其甩到一边。

    “松前大人！”

    “混蛋！”

    “我要杀了你！”

    这些所谓的精锐配合的倒是有模有样，还没有被愤怒冲昏头脑，个个展示精妙有序的攻击节奏，不断冲刺着，想要打破迪奥的防御。

    他们不是没有意料到双方的差距，只是身为月山家族成员的他们，已经没有了选择。

    从小时候进入月山家族起，他们就被深深的打上了月山家的印记，并被不断洗脑。

    月山家族的生，就是他们的生，月山家族的死，就是他们的死。

    犹如国破家亡，无人会愿意看到这一幕。

    为此，他们不得不拼。

    就算是付出生命，也在所不惜。

    几分钟后，月山观母察觉到了不对，似乎...太过于安静了。

    现场的敌人个个安分的封锁住出入口，根本没有任何想和他们交流的迹象。

    松前那边遇到了麻烦吗？怎么现在还没有搞定浅野弦一郎？

    他对自己家族从小培养的精锐还是由足够信心的，然而几分钟过去了，就算敌人再难缠，也不该一点动静都没有啊！

    就算敌不过，他们也应该有撤退的能力才对。

