一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第44章  疯魔剑势

    双方挥斩出不计其数的刀气剑气，长天上涌动一层层锋芒大网。

    砰砰砰！

    剑气刀气炸裂出一道道余波，横扫四方。

    蒋狂剑双目的眼白之中出现一缕缕血丝，就像是癫狂了一般。

    他的剑又快又狠，看似杂乱无章，却在混乱之中沿袭着一种规律，滔滔大势似洪流涌动。

    杨青的刀则是狂风暴雨一样席卷。

    破风绝刀一刀之下便是十几道刀气横扫长空。

    刀剑相遇，这一战仅仅是开始就战到白热化。

    两个人面对彼此都没有丝毫的保留，这是皇城之中最巅峰的对手，谁都想赢下这一场。

    蒋狂剑在战斗之中，整个人像是融入了自己的剑法中一样。

    浑浑剑威，铺天盖地，神挡杀神，佛挡杀佛，天上地下，独我一剑！

    他若疯魔一样杀出了血性，手中剑不断狂舞着，一股大势从他的身上散发出来。

    明明看似相仿的刀气剑气，那种局面竟在一点点朝着蒋狂剑而去。

    “砰！”

    王天元惊得站了起来，瞳孔在颤抖着看着台上的战局。

    那张脸上写满了骇然之色！

    “剑势！这小子领悟了剑势！”

    若成剑意，必现剑势！

    这是武道上流传已久的说法，只要掌控了这种势头，距离领悟剑意不远了！

    就算是一些多年习剑的强者都不一定能够领悟剑意，没想到现在在一个少年身上见到了希望！

    这怎能不让王天元激动。

    领悟剑意的人，在将来就算是境界抵达不到很高的层次，但是战力绝对是无双的存在！

    苏止幽也是眸露惊色喃喃自语道：

    “真没想到啊，今年居然会有如此多的好苗子。”

    先是战血，又是剑势，还有好几个天资不错的存在。

    她暗道这一次玄天殿终于可以在十殿里出一口气了。

    杨青也意识到了形势的变化，蒋狂剑像是融入了一种自己独有的境地里。

    而且他还想把自己拖入其中，一旦自己·进入他的大势之中，那将会彻底溃败！

    杨青刀锋一转，突然猛地大喝一声，一刀斩出一条刀气狂龙。

    几十股刀气凝聚出的龙身呼啸而去，纵横捭阖，一路直接撕拉开剑气大潮，冲入其中。

    刀气一往无前无所顾忌，誓要将蒋狂剑的势头压制下来。

    “想破我的势，没那么容易！”

    蒋狂剑暗吼一声，声色低沉似凶兽，一抔漆黑色的光芒覆盖剑身之上，如若深渊。

    他的额头上青筋一根根暴起，最后双目之中爆发出腾腾的杀气。

    看者皆是背后恶寒，双目神色涣散，被这一剑感染。

    “吼！”

    他仰天狂啸，犹如一尊大魔头一样握住手中的剑，谁也没有见到他怎么出剑，只见到黑芒一纵即逝。

    “三杀邪剑！”

    黑光在刀气长龙之中爆发出几道恐怖的破坏力。

    刀气长龙直接被几剑砍成了五截，蹦碎在长空之中。

    “什么！”

    杨青面色大变，不过作为皇城第一刀的他还是很快稳住心态，安静的凝视着眼前人。

    “三杀邪剑，第一杀！

    杀地！”

    唰！

    长空之中仿佛唯剩下这一剑，漆黑色的剑芒像是梦魇一样出现在杨青面前。

    杨青沉沉呼吸一口气，双目之中亦是爆射出一股股锋芒之意。

    他双手握刀，一点点白芒覆盖刀身之上，白芒如霜降，成了剑势之中一座孤岛。

    但是这一座孤岛很快爆发出恐怖的刀风漫天席卷。

    “蒋狂剑，这是我的霜隐刀，你给我看好了！”

    他霸气道，一刀猛地斩空而去。

    刀剑相遇，顿时整个擂台暴起一层层恐怖的气浪。

    一些强者直接用自己的真气衍化出屏障保护着台底下的人。

    刷剌剌！

    台底下的地表上一道道触目惊心的口子像是狰狞的伤疤遍布着。

    所有靠近的人皆是面色一变。

    这还是年轻一辈的战斗吗？

    这等战力已经逾越了他们本身的境界了吧！

    黑剑白刀不断炸裂出一股股锋芒。

    蒋狂剑一剑被挡住没有失望，反而兴奋地哈哈大笑。

    他再度凌空跃起，大喝道：

    “好一个霜隐刀！再来！

    三杀邪剑，第二杀！”

    轰！

    长空如同惊雷炸响，一股股恐怖的剑势伴随着狂风在呼啸，犹如魔王临世。

    蒋狂剑长发狂舞，那一双眼睛已经不是兽能够形容，简直是邪魔。

    漆黑色的真气他头顶上凝聚出一张恐怖的面孔，然后融入了他的剑之中。

    黑剑遥指长天像是与天斗！将天都要撕裂。

    如此张狂的剑势引得王天元狂喜，一双手都在颤抖着。

    “第二杀！杀天！”

    轰！

    蒋狂剑再度到来，一剑几乎瞬息而至。

    杨青面色凝重到了极点，他牢牢握住手中刀，知晓自己必须拼了。

    不然根本挡不住这个疯子。

    真气化苍白色的刀芒大量的覆盖刀身之上，霜隐刀不再是原来的霜隐刀，变化到了另一个层次。

    “风雪交加！”

    他跃步向前，直面蒋狂剑，以这一刀硬抗杀天剑！

    白芒再度与黑芒相撞。

    两人交手处一团黑白色大球不断形成然后慢慢压缩，最后承受不住狂暴的力量彻底炸裂开来。

    “轰！”

    咔嚓咔嚓！

    狂风之中，蒋狂剑退四步，杨青退六步。

    双人没有任何停留，再度逆风而上。

    猎猎大风之中刀光剑影扫荡八方，擂台上满目疮痍，尽是割裂的痕迹。

    他们都是打出了血性越战越勇。

    但蒋狂剑倚仗着剑势与剑法，硬生生的将大势朝着自己这边拉拢，一路狂暴的碾压而去。

    被逼到绝境的杨青大吼一声，一刀逼退蒋狂剑，双手猛地握住手中刀。

    一刹那，这一把刀如重万钧。

    四周所有的刀气全都是倒卷，进入刀身之中。

    苍白色的刀芒像是一轮皓月当空升起。

    刀风之中，杨青紧紧盯着蒋狂剑，怒喝道：

    “蒋狂剑！你若是能够接得住这一刀，我自愧不如！”

    “同阶之中，没有我接不下的刀！这就是我的疯魔剑！”

    蒋狂剑语气尽是豪迈与狂妄，但是这种狂妄却让所有觉得，那是无匹的霸气！

    同阶之中，无人能敌！这才是贯彻了天骄二字！

    他手一横漫天的剑势也在塌缩下来，但是一股恐怖的气息从他的剑身上流转着，如洪水决堤！

    “三杀邪剑，第三杀！”

    “杀己！”

    轰！

    刀剑之气冲天而起。

    两人最后一次交手到来。

    杨青一刀撕裂长空，光芒耀动八方！

    “飞雪连天！”