    第375章376【两更合一】哄

    桂嬷嬷一怔，以为自己耳朵出了问题，幻听了。

    什么叫真燕王和冒牌货。

    小世子这是听到燕王去世的消息，太过伤心，失心疯了吧？

    “小世子，您听清老奴说得话了吗？燕王他已经去了，钟老将军不远万里将他的棺椁带了回来，此刻就停在宫中！”

    “是吗？”厢房中忽然就响起了一道低沉的男音。

    “本王怎么不知道本王已经去了呢？”

    萧承绍从屏风后面走了出来，小宝拉着赢律赶紧躲到了老夫人身后。

    桂嬷嬷难以置信地瞪大眼睛，见萧承绍走近，仿佛受到惊讶一般退后，指着他，战战兢兢说道：“你、你，你是燕王！”

    萧承绍脸上还带着人皮面具，按理说，桂嬷嬷都没见过他几次，不可能只通过声音和刚才那句话，就断定他的身份。

    然而，桂嬷嬷却在第一时间认出了他，语气笃定。

    “桂嬷嬷，我们还真是小瞧你了呢。”

    赢无月跟着走出。

    “小七公子！”

    她又再一次的认出了易过容的赢无月！

    赢无月与萧承绍随即对视一眼。

    还真是她！

    刚才玄苍来报，两人急匆匆躲起来，赢无月叫来赢律与他耳语了几句。

    本来，她没有对桂嬷嬷报有希望。

    毕竟，她从年少时，就是奶奶的陪嫁，多年来对奶奶尽心尽力。

    上次齐嫔难产，她就让苍月门调查过桂嬷嬷。

    虽然她身上疑点重重，却没有找到确实的证据。

    从她的私心来讲，她一万个不愿意桂嬷嬷是内奸。

    若她是那边的人，这个打击，奶奶怕是受不住。

    所以，她才敢正大光明让赢律去试探她。

    没想到……

    桂嬷嬷见自己暴露了，神色蓦然一厉，快步便往窗户方向冲去。

    “玄苍，抓人！”

    赢无月一声令下，待命在问仙楼周边的苍月门弟子瞬间动了。

    不待桂嬷嬷跑到窗下，“嘭”的一声，那窗户被猛得从外踹开，几个身材壮硕的黑衣人随即翻窗而入，将桂嬷嬷拿住！

    几人抬头望去。

    咦，不是说,尊主到了吗？

    怎么没见？

    几人只好向玄苍跪拜。

    “玄主,人拿下了。”

    “赢公子,要如何处理？”

    赢无月盯着被手下死死摁在地上的桂嬷嬷，一时间，脑子里竟然没了主意。

    就在这时,只见一个灰白的影子从身边闪过。

    “啪！”

    一记响亮耳光乍然响起。

    一脸怒容的赢老夫人，扬手又是一个耳光,狠狠打在桂嬷嬷脸上。

    精心挽起的发髻被打偏掉,几缕碎发随即掉落,看起来甚是狼狈！

    “桂苗，我自问待你不薄,你为何要如此待我！”

    桂嬷嬷看了赢老夫人一眼，眸色骤然变得黯淡，“你杀了我吧。”

    “我不杀你,我在问你为什么,回答我为什么！”

    桂嬷嬷低着头,死也不说。

    赢老夫人气急了,抓着她的头发，又是两个耳光打了下去,桂嬷嬷嘴角流下一行刺目的鲜血。

    “我没有来没有做过伤害你的事。”

    桂嬷嬷看着赢老夫人，并没有因为赢老夫人打了她四个耳光，就怀恨在心,反而眸中一片赤诚与忠心。

    “你还没有伤害我？那个冒牌货能堂而皇之冒充璨儿进门，你敢说不是你的功劳？是你明里暗里的帮她善后帮她隐瞒,她才没有露出马脚，对吗？你明知道,泽川去后，璨儿就是我的命,可是你,竟然联合外人，害我的璨儿,这就是你的从来没有伤害过我！”

    赢老夫人年轻时也是巾帼不让须眉，随便干点什么事,整个燕城都会为之震动,为恐避之不及的假小子，脾气暴躁得不得了，结了亲之后,性子才慢慢被磨下来。

    如今,有人敢伤害她的璨儿，赢老夫人脾气上来,扬起柺棍便是一顿抽！

    “说,幕后之人是谁，你什么时候跟他搭上线的，为什么要害我的璨儿，你说话！”

    桂嬷嬷死死咬着嘴唇，一言不发。

    忽然，赢无月意识到什么，猛得拉住老夫人。

    “奶奶！”

    赢老夫人不明所以收了拐杖，就见桂嬷嬷一头栽倒在地，“哇”的一声吐出一口鲜血来。

    “她咬了牙中藏的毒药。”

    赢无月去探她脉搏，人已经去了。

    赢老夫人愣在当场。

    赢无月仔细检查了桂嬷嬷每一寸衣衫，在她里衣的内衬里，摸到一块刻着半朵莲花的黑色无事牌。

    “桂苗！桂苗！你给我起来，你还没有把话说清楚，你给我起来！”

    赢老夫人忽然情绪崩溃,眼前一黑,晕了过去。

    一个时辰后,赢无月帮老夫人行完针，老人家转醒过来。

    醒后第一件事，就是问桂嬷嬷的情况。

    “死了。”

    长痛不如短痛,赢无月不会给她虚假的希望。

    半撑着身体，想要下床去看桂嬷嬷的老夫人骤然脱力，跌回床榻上。

    “奶奶，死者已逝，节哀顺变。”

    她不会安慰人，想了半天，说出这么一句不疼不痒的话来。

    还是两个小家伙会暖人，赢律揪着背子一角，手脚并用爬上床，小宝寻着他的路线也爬了上去。

    “奶奶不哭，你还有律儿。”

    “奶奶，你还有小宝，小宝跟你讲故事，忘了桂嬷嬷吧。”

    赢老夫人蓄积在眼中的泪水，再也忍不住，抱着两个孩子嚎啕大哭起来。

    “48年呐，桂苗她跟了我48年，她怎么能是坏人呢，她怎么能害我呢，她怎么可以……”

    赢无月闻言垂下眼眸，放在膝上的手，一点一点收紧，死死攥住衣袍一角。

    这时，她视线忽地一暗，手上一暖，整个人被一股大力带了起来。

    萧承绍半抱半推着，将她带出屋子。

    关好了门，二人在门外，男人再也没有顾忌地将赢无月一把揽住怀中。

    赢无月身体僵着，任他抱。

    温热的吻安抚一般一个接着一个砸在她的发顶。

    男人目光沉沉盯着她看，眼中满是心疼。

    低沉的嗓音萦绕在她耳畔：“不气了好不好？我跟你保证，不管对方是谁，我都能将他揪出来，任你处置。随便你干什么都可以，哪怕你屠了那人满门，颠了这个天下，我都帮你兜着，好不好？嗯？”

    (本章完)

