    路过一半的时候厉墨寒看了一眼跟在韩若青后头的阿勒，他本能的拧了拧眉头，很不爽的开了口：“你在这等着，不必跟着过来了。”

    阿勒乖乖的站在原地等待，眼睁睁的看着韩大人和王爷去到了不远处聊天，莫名的他有几分羡慕。

    厉墨寒开口：“这附近没有人，是不是有什么事？”

    韩若青四周环顾一圈，发现并没有人靠近这才小声的告诉他，“我刚刚突然想起一件事情，你还记不记得东珠带咱们去找白虎的时候的那个山洞？”

    厉墨寒微微的点头：“记得，白虎受伤就是藏在那一处，怎么了？”

    韩若青抿了抿唇：“我的意思是东珠到现在都没有找到，就算是大可汗倾尽整个部落人，还有你的人全部出动也没有找到，很有可能是藏在了一个不为人知的地方，我怀疑……”

    厉墨寒面色凝重，立马会意，“你的意思是东珠其实就藏在白虎的山洞里？”

    “没错。”韩若青点着头说道，“东珠没有去过其他地方，根本不可能在短时间内躲过所有人的搜查真的跑远了，一定还在这附近，我怀疑就在那个山洞里。”

    ”本王觉得这很有可能……”

    韩若青本以为厉墨寒会立马去安排，可是看到厉墨寒不知道在想什么的模样顿时急了，“你还在想什么，还不快想办法让人去查一查，东珠失踪后没有人给她送吃的，该怎么活下来。”

    “王妃稍安勿躁。”厉墨寒颇为无奈地安抚住了韩若青才说道，“本王只是在想对策，也没有说不去救她啊，你别急。”

    “我能不急吗，这人都失踪了，万一出了什么事情可怎么办。”

    厉墨寒无声的叹了口气，“本王会暗中派人去找了，咱们暂时千万不要打草惊蛇才是主要目的。”

    顿了顿之后他便好笑的问，“你对东珠的事情这么上心，不知道的还以为你对她有什么心思呢，你就不怕本王动怒然后不去救她了？”

    “你还恶人先告状了！”韩若青急了，“我还没问你呢，你是不是三天后就要娶南珠了？”

    虽然她心里并不是很生气，因为她是相信他的，但是这会儿被说的心情倒有一点激动。

    厉墨寒点头，“没错，这个部落有一个习俗，只有成亲的时候他们会去圣地麦他们崇拜的神灵，那个时候咱们就可以顺势进入圣地，这件事情本王必须答应。”

    明明是在说计划，可是他看到自家王妃有一些不大高兴，只能安慰着，“你放心，这只是为了进入圣地的一个理由罢了，本王怎么可能真的会娶了她。”

    “又可以娶到美人入怀，又可以进入到圣地，你这一石二鸟的计划当真是绝。”

    韩若青话里有一点点的醋意，嘴也撅的老高。

    厉墨寒竖起了三个指头发誓，“你放心，本王绝对不会就此弄假成真，你知道的，本王只在乎你一个。”

    “好了好了别闹了，我知道了。”韩若青看到厉墨寒这么真诚，她也不好意思逗他了。

    她当然相信厉墨寒，毕竟连侧妃上官梦在活着的时候用药去勾/引厉墨寒，他都没有就范，更何况一个小小的东珠了，还是一个假的东珠。

    两人在这边小声说话，周围并没有人能够听到。

    不过不远处部落里的人还是能够看到他们两个站在一块儿在讲话，只不过听不到这二人的讲话内容罢了。

    此时东珠刚出营帐想要去找厉墨寒，就看到厉墨寒和韩大人站在远处不知道在聊些什么，她一腔热血顿时被浇凉。

    “这个贱男人！竟然敢跟本公主抢人！”她气愤的咬牙怒骂了一句。

    本想着去找王爷一块儿去散散步，没想到却看到这一幕，而且她不由自主的就想到昨天晚上那两个大男人抱在一块的画面了，真是让她有够恶心的。

    现在这两个人又那么亲密的在说话，她当然接受不了，生气之下就要冲过去像昨天晚上那样拉开这二人。

    “等我过去把你撕成肉片，看你怎么勾/引我的男人！”东珠提着裙子一脸愤怒的往对面走。

    可是刚走没两步面前却突然出现一人，“你怎么在这儿？让开，别拦我的路。”

    也不知道蒙合是从哪儿蹿出来的，竟敢拦她的路。

    但是蒙合看了看周围并没有人注意到这边，这才第一声警告她，“我劝你最好冷静点，你别忘了你的身份！”

    “可是你看他们两个……”东珠有些不服气，指着不远处的韩大人以及厉墨寒直跺脚。

    她认为既然王爷三日之后就要娶她，那就不应该跟韩大人走得这么近，她的要求也并不过分。

    可蒙合却提醒她，“你别忘了你只不过是一个替身而已，让你顶替东珠是为我们办事的，而不是一味的去找茬，这几天你闹的动静不小我们并没有指责你，但你若是继续闹下去，你觉得我们还会容你吗？”

    即便这个南珠也是个公主，但是蒙合面对她的时候却丝毫没有敬意，反而像是吩咐下人一样语气平静。

    东珠听到这话脸上泛起了委屈，看着不远处的两人心里急但又无可奈何，只能看着这一幕自顾自的咬着唇是受着。

    “别真把自己当回事儿了！”蒙合见她还惦记着厉墨寒，不免冷声道，“你要记得你现在是东珠的身份，东珠如果遇到眼前的事情会是像现在这样的态度吗？你可千万不要暴露！”

    ”我知道了……”

    东珠委屈的低下了头。

    ”我知道你心里委屈，但是你要记得你现在之能够嫁给厉墨寒，也是因为我们需要你这么做，而并不是他真的爱你。”

    审视一般的围着她踱步转了一圈，蒙合残忍的说道，“让你嫁给他也不是去过幸福的日子的，而是为了成婚当天可以公然的将寒王引进圣地交给大巫师入药用的，你最好老实一点，千万不要坏了计划，否则你的责罚不会很轻。”

