    青木城。

    血腥楼擂台。

    随着一道身影费力的将对手脖子扭断，四方看台上顿时响起山呼海啸般的声音。

    “干得漂亮！”

    “赢了，老子又赌赢了，哈哈哈！”

    “干！压了个废物！”

    观众们欢呼怒骂，尽情发泄着自己的情绪，但他们的喜怒哀乐却都与这道身影无关了。

    因为身影的实力并不强，在杀死对手的同时，自己也遭受重创，砰的一声便倒在了地上。

    ……

    “呼～”

    不知过去多久，黑暗如潮水般退去，斑斓的光彩重新出现在视野中。

    王风费力的睁开双眼，剧烈的疼痛顷刻降临，好似浑身骨骼被人揉碎。

    但他的表情不但没有丝毫痛苦，反而嘴角裂开，露出一个大大的笑容。

    这是发自生命本能的喜悦。

    他又一次活下来了！

    “命真大！”

    旁边，有人这般感叹。

    说话的同时将一颗黑糊糊的药丸塞入王风嘴中。

    药丸入口即化，一股清凉的感觉由胸腹开始，缓缓向四肢蔓延，在这过程中他身上的疼痛感逐渐得到消减。

    缓过气来，王风转动眼珠，只见在这数百平方的房间里，密密麻麻摆满了床位，无数浑身是血晕迷不醒的伤者正躺在上面。

    他们与王风一样，都是青木城血腥楼里的战士，或者说奴隶。

    他们的作用，就是专门在血腥楼的竞技场与人打生死擂。

    这种擂无论上场多少人，都只允许有一人存活，一旦上场，非生即死。

    没有人不想活下来，因此战斗从来都很疯狂。

    也正因为如此，如果没有巨大的实力差距，即使是胜利的那一方，也会有不轻的伤势。

    甚至最后依然会死亡。

    此时，有资格躺在这里的，自然都是赢家，因为输的都第一时间焚成灰了。

    但奴隶根本没有作为人的权力，血腥楼只在乎利益。

    活下来且伤势不重的，自然会第一时间得到救治，继续创造价值，可如果伤得实在太重，那就要看情况了。

    比如，王风就是在无尽的黑暗中挣扎，成功醒来之后，才被喂下丹药。

    而在此之前，也不过是得到了最基本的止血包扎罢了。

    如果他没能醒过来，那不好意思。

    只能和输家一样，化成灰被扬掉。

    “吞下去！”

    医师用竹条卷了一块黑糊糊的膏状物，递到他嘴边。

    “芙蓉膏……”

    王风看了一眼，张口吞下，没一会儿便沉沉睡去，身体放松，任由医师摆弄。

    ……

    当他再次清醒时，已经是一天之后，身体被包裹得如同前世的木乃伊。

    他转动眼珠，房间依然还是这个房间，时不时有清醒的人在呻吟，也时不时有人被装进裹尸袋抬走。

    没有人会在乎他们是谁，叫什么名字。

    甚至他们曾经是否存在，都不会有人记得。

    血腥楼只在乎利益，观众只在乎看戏与对赌的刺激。

    在他们眼中，奴隶的命不是命，死掉一批还有下一批，源源不绝。

    “我要活着，好好的活着！”

    王风神色坚毅。

    他本是另一个世界的人，在某次中暑昏迷后莫名来到这个世界，虽然身份没得选，但依然对自己有信心，因为……

    姓名：王风

    境界：筑体三重

    功法：无

    武技：基础拳法（入门，可提升）

    源力：4

    “四点源力，终于可以提升了！”

    看着基础拳法后出现的可提升三个字，王风目露喜悦。

    他才刚来到这个世界不久，目前只打过两次擂台。

    先后两次杀死对手，第一次仅仅收获了一点源力，另外三点则都是这一次得到的。

    “看来我的猜测是对的，我能收获的源力数值和对手的实力息息相关。”

    王风很庆幸。

    幸好第一次面对的对手实力不强，给了他适应的机会，否则此刻多半已经变成肥料了。

    之前源力不足，所以王风还并未用这种方式提升过，但他依然充满期待。

    毕竟，这是希望！

    “等伤好之后吧……”

    王风暂时按捺下来，他不知道这所谓的提升究竟是什么原理，担心因为身体上的伤势而出现意外。

    他身心放松，查看着脑海中的记忆消磨时间。

    前身留下的记忆其实并不多，他身世凄惨，从小就以乞讨为生，浑噩度日。

    再后来变成血腥楼的奴隶，周而复始，一次又一次的打擂。

    刻入骨子里的狠劲让他在无数次搏杀中活下来。

    不过可惜。

    马有失蹄，人有失手。

    在一次战斗中，他虽然赢了，可也遭受前所未有的重创，最终意识消散，被王风占据了身体。

    “青木城……”

    前身生存艰难，对生活了十数年的城市并不算了解，只带给他一些非常粗浅的印象。

    因此，外界真实情况如何，尚还需要他自己去打探。

    “不！住手！”

    “我大哥还活着，别带走他！”

    “求求你们，求求你们！”

    嘶哑中带着哭腔的声音传来，王风回神，看见两个小厮正将一具尸体往裹尸袋里搬。

    尸体的面容和哭喊者一模一样，显然是对孪生兄弟。

    王风对这两人有印象，他们实力不弱，经常被安排进某些群战中。

    少有的，擂台管事将他们当成一个整体，一旦胜利，则两人都可以存活。

    两兄弟久经擂台，勉强算是明星选手，在观众那里多多少少有些名气。

    不过也仅此而已。

    对于取乐之物，没有人会真的在乎。

    别说只死了一个，就算两个都死了，那些观众都不会有任何怜悯。

    王风看着两个小厮不顾弟弟的哭喊，将尸体装进裹尸袋带走，心里暗叹的同时，愈发坚定了要发奋变强，主宰自己命运的决心。

    此事只是一个缩影，在这放满床位的房间里，不断有新的伤者被抬进来的同时，也不断有没撑过去的，被装进裹尸袋带走。

    搬运尸体的小厮，全程冷漠，面无表情，早已习惯了这里的一切。

    这本就是奴隶的命！

    ……

    时间流逝。

    三天后，王风提着包药草离开病房。

    他的伤还远没有痊愈，毕竟之前曾在生死间徘徊，伤得太重。

    但接下来，医师基本上也不会再花什么时间在他身上了，需要他拿着药物自己修养。

    “你有一个月时间可以养伤。”

    离开前，医师给了他一个带着特殊印记的金属牌子。

    相当于伤势证明以及假条。

    有了这个牌子，接下来一个月他都可以不再打擂。

    摇晃着走出病房，刺目的光芒当头照落，让王风下意识眯起了眼睛。

    阳光温暖，风儿也很柔和，使人毛孔舒张，心中油然升起一股子喜悦。

    活着的感觉真好！

