    当小狗的左脚刚走进演唱会化妆间的大门，泰勒就欢呼雀跃的跑了过来……mu-a!

    她用力的在斯努比的额头上亲了一个：“YEAH!!我猜对了，你果然是先迈左脚。”

    杜格很无奈的露出苦笑，他知道就算自己两只脚同时跳进来，泰勒同样也会跑过来亲自己：先迈哪只脚根本不重要。

    但是，让杜格奇怪的事情发生了。

    泰勒的这一下亲吻并没有让自己的身体发生改变，仍然很平静。就好像以前被女球迷亲吻时一样。

    难道我猜错了？

    杜格心中嘀咕一声，他默默地退出化妆间，然后再次迈出左腿走进来。

    这个举动引发了整个化妆间的哄笑。

    泰勒斯威夫特一下羞红了脸，她伸出小锤锤打了一下杜格的胸口，然后凑上去……mu-a！

    这次亲在了杜格的左边脸颊。

    整个后台都笑成了一团，还有人鼓掌：原来现在年轻人都是这样谈恋爱的呀。小公爵大人真是又可爱又霸道呢，我们的泰勒在他面前毫无主动权呀。

    这时，杜格摸了摸自己的脸颊，他的心情有些沉重。

    怎么回事呢？

    怎么忽然就没有效果了呢？

    他坐到了化妆间的沙发上，然后化妆师迅速过来给他上妆，今晚他将与泰勒斯威夫特合唱冠军单曲《Shake-it-Off》。

    亲吻了斯努比两下，泰勒欢呼雀跃的跑到了舞台上，她感觉无比喜悦。她对杰西卡充满了感恩。果然正如杰西卡所说那样：男人一旦有了充满仪式感的凭证之后，立刻就会无条件回到你身边。

    此时，杜格也终于在漫长的化妆过程中想明白了一件事情。

    那就是……自己身体改变决定性原因并不是单纯的‘亲吻’，亲吻只是导火索。真正的内核是：心脏快速跳动、血液沸腾奔流。

    看着小公爵伸手摸着自己的心脏，化妆师凯文‘娇俏’的说道：“才离开这么一会儿，你就如此思念泰勒了吗？”

    “我发誓这是我第一次对异性恋产生羡慕。你们真的是太般配了。泰勒需要一个像你这样的男人，她是一个好女孩。”凯文说着说着，不由自主的伸起了兰花指。

    杜格尴尬的笑了笑。

    化妆完毕后，他安静的坐在后台等待自己的演唱时间。

    中间，泰勒斯威夫特下来换了两次衣服。

    她一点都没有避讳杜格的存在，在一群女工作人员以及凯文的帮助下，她直接脱下了长裙，然后又换上另外一套长裙。

    但看到泰勒的三点式装扮，杜格的心脏终于疯狂跳动起来，甚至呼吸都有些急促。这是他见过第三个女人如此暴露的身体，作为一个直的不能再直的直男，他下面不可抑制的直了。

    “今晚，我会送给你一个惊喜。”

    泰勒在最后一次上台前，凑在杜格的身边，吐气幽兰，温热的气流钻入杜格的耳朵，他的血液也跟着沸腾奔流起来。

    然而，泰勒这一次竟然没有亲吻他。而是带着娇笑快速跑上舞台。

    杜格竟然有点小遗憾。

    又坐了一会儿，工作人员带着杜格去后台下面候场，泰勒在演唱完她的单曲后，舞台上方竟然传来熟悉的旋律。这个旋律让杜格感到意外。

    因为正是《Marry-You》的前奏。

    杜格这才想起上次泰勒向自己请求能不能让自己制作这首歌曲，当时他几乎没有犹豫就答应了下来。

    没想到她的制作速度这么快，竟然可以拿出来正式表演了。

    音乐旋律虽然与杜格脑袋里的‘歌曲’稍微有些差距，但精髓被她牢牢抓住，不愧是才华横溢的创作型歌手。

    “夜色如此美丽让我们做些可爱的蠢事吧……”

    当泰勒斯威夫特唱出第一句歌词，下面的歌迷早就一片疯狂，即使身处舞台下方，杜格都感受到了来自现场的澎湃激情：DT！DT！DT！

    声浪一波一波袭来，越来越猛烈！

    小狗在迈阿密经历过一次，当时麦莉塞勒斯的演唱会同样响彻了全场的DM！DM！DM！声浪。

    这让他意识到‘DM、DT’两党之争堪比总统选举绝非浪得虚名。

    “嘿，my-man，我只想和你结婚。是因为你的眼神迷离或者你的左脚迈进化妆间，这都无所谓，我只想和你结婚……”

    泰勒斯威夫特修改了歌词。

    这似乎更加贴切，当然下面欢呼尖叫也更加的响亮与激烈。

    当一个女人在一万个人面前公开向你演唱，表露衷肠，你很难保持岿然不动的心境。

    小狗当然也不能，并且这让意识到：我与她的确有了婚约。

    很快，舞台上的《Marry-You》表演完毕。

    “我想大家都知道这首歌的创作者是谁，下面有请我们的小公爵…斯努比杜！！！！！”

    当泰勒说出这话。

    体育馆的尖叫声彻底失去控制，不少歌迷甚至把自己的声带都喊破，更有甚者，直接晕倒在了地上。

    在《Shake-it-Off》的前奏声中，杜格乘坐升降机缓缓登临舞台。

    砰！

    砰！

    砰！

    无数收看MTV的电视机遭到无情破坏，这个消息对DM党来说简直就是灭顶之灾！

    电视机前的佩莉更是疯狂的冲进他外公的卧室：“你必须给我一个解释，小公爵都出现在了那个碧池的演唱会上。这就是你们管理球员的方式吗？”

    帕特莱利不得不从被窝里爬起来，然后打电话质询斯波尔斯特拉，斯波尔斯特拉很无奈的告诉总裁：“我现在正在迈阿密的医院里洗胃，我没有来得及跟斯努比交代就被救护车送到了机场……”

    砰！

    帕特莱利甚至要把电话都拍碎。

    可这并不能缓解佩莉的愤怒，佩莉的眼睛仍然渴求一个解释。

    “听着，佩莉。事情也许并不是你所想象的那个样子。你知道，在成年人的世界，总是会有这样或者那样的不情愿。你听，斯努比在唱什么？他在唱‘shake-it-off’，他明显是在让泰勒斯威夫特滚蛋！”

    佩莉好像被老狐狸给说动了：“可之前泰勒演唱了Marry-You。”

    “你知道，泰勒那样的女人总是喜欢给自己设计情节。这就是一场献给DT党的自嗨式狂欢。你要相信麦莉塞勒斯，她才是真命天女。”

    帕特莱利的声音越来越温柔：“现在，我们去睡一觉。后天上午，斯努比就会返回到迈阿密，到时候我让他亲自与你会面，好吗？”

    “好吧。我必须为麦莉做些什么了。”佩莉认真的点了点头，然后她回到房间，她打开电脑里的DM党讨论组，她是其中一个小组长，她很认真的向所有人宣布：“不要被这个假象所蒙蔽，这只是泰勒斯威夫特自己制造出来的幻觉。后天我会当面与小公爵详谈，如果你们有什么想说的，现在可以到我的主页下面留言，我一定会把谈话的重点带给斯努比。”

    这句话激起了万重浪，所有的DM党紧紧围绕在她身旁取暖。

    演唱会上的表演很快结束。

    杜格在下台前拥抱了泰勒斯威夫特。

    斯威夫特根本不用踮起脚尖，她轻松的就在小狗的耳后留下了一个草莓。

    从MTV的摄影机看上去就像是两人在谈话。

    但实际上，小狗整个人都在微微发抖。耳后是他从未被开发出来的敏感点，此前的麦莉塞勒斯与詹妮弗都喜欢亲吻他的小葡萄。

    “够了。”

    杜格拍拍泰勒的后背，他害怕自己控制不住生理反应。

    然后他走下台。

    当他回到化妆间半个小时后，泰勒斯威夫特就结束了演唱会。当晚，没有任何歌迷大喊‘安可’。因为所有DT党都希望泰勒斯威夫特接下来能和斯努比拥有一个浪漫的夜晚。

    杜格也一直在等待泰勒斯威夫特。

    他发现此前在舞台上泰勒亲吻自己耳后脖子时，他体内的能量仿佛来到了某个临界点。

    他希望泰勒斯威夫特能用合理的方式将它爆发出来。

    毕竟，明晚的对手可是艾伦艾弗森啊！！

    但是，杜格是一个羞涩的人。

    他羞涩在于他不知道该怎么主动开口，尤其是在人多的时候。

    所以，他一直等到人群散去，然后泰勒斯威夫特带他去了一个安静的地方：希尔顿酒店的总统套房。

    “要来点红酒吗？”

    泰勒斯威夫特非常紧张的询问小狗。

    这是她第一次面对这样的情况，尽管她在心里已经预演了很多遍。

    “额…如果可以的话，我想请你再到我左耳后面亲吻一个。”杜格很认真的说道。

    他一本正经的提出要求，他发誓自己的眼睛非常真诚，没有一丁点淫邪。

    然而，在泰勒斯威夫特看来，这简直就是最致命的柔情。

    在这种关键时刻，谁想面对一张嬉皮笑脸呢？

    这可是充满仪式感的大事。

    “当然。”泰勒斯威夫特点点头：“但是，不要说‘请’字。这是我应该做的，今晚，我就是你的神秘礼物。”

    神秘礼物？

    小狗的脑子抽了一下，他竟然下意识的说道：“所以，我要拆开吗？”

    泰勒斯威夫特噗哧一笑，她觉得斯努比实在是太幽默了。然后，她轻轻地俯身下去。

    ……

    【第二更送上，求月票！】