    赵宏华的话，看似是在关心徐文山，实则是在挖苦他。

    不过，徐文山却一点不在乎的样子。

    如果不是这一次的事情，自己不可能认识李铁柱这样的神医。

    所以，徐文山觉得自己是因祸得福。

    要是能多认识几个像李铁柱这样的神医，多生几次病也无所谓。

    “就发了点烧，没事了。”徐文山说道。

    “哟，发烧可不是小事情，没把脑子烧坏吧？”赵宏华阴阳怪气地问道。

    听到赵宏华在咒骂自己，徐文山心里也怒了。

    不过想了想，觉得还是先上山去参加青山会要紧。

    不然等青山会一开始，就进不去了。

    所以，徐文山把心里的怒火强忍了下来。

    看到徐文山干瞪眼不说话，赵宏华哈哈大笑起来，然后急忙往山上走去。

    等赵宏华走远一点，徐文山和李铁柱继续往山上赶。

    “徐大哥，那家伙谁啊？”李铁柱一边往山上走，一边对徐文山问道。

    刚才，徐文山跟那个人争锋相对，李铁柱看在眼里。

    “他叫赵宏华，是我的一个死对头……”徐文山把自己跟赵宏华之间的关系，简单地告诉李铁柱。

    李铁柱听了之后，才明白他们为什么一见面就有那么浓的火药味。

    “李医生，别管这种人，我以后有的是机会收拾他。”徐文山说道。

    李铁柱点了点头，嘴角处却勾起了一抹坏笑。

    他运转真气，右手中指勾在食指上，然后轻轻弹出去。

    霎时，一道劲气朝赵宏华的脚下射去。

    啪！

    赵宏华的脚往上一级台阶踩的时候，突然脚下一滑，整个人直接扑了下去。

    这一下，可把赵宏华痛得大声惨叫起来。

    看到这样的情况，徐文山自然不会放过这么好的机会。

    他赶紧走过去，嘲笑道：“赵总，你这是要把脑子里的水摔出来吗？”

    听到徐文山都话，赵宏华气得不行。

    他赶紧爬起来，气急败坏地指着徐文山。

    然而，他刚要说话回击，脚下却再次滑了一下。

    啪！

    下一秒，赵宏华又一次摔在地上。

    而且，比刚才那次摔得更重。眼境都摔裂了，镜片变成了蜘蛛网。

    “赵总，看来你脑袋里的水真不少啊。摔一次不够，竟然还要再摔一次。”徐文山笑问道。

    被徐文山这样说，赵宏华差点当场气死。

    “徐文山，你才脑子进水，你全家都脑子进水！”赵宏华爬起来骂道。

    “既然脑子没有进水，好端端的，你干嘛要一摔再摔呢？”徐文山笑嘻嘻地问道。

    顿时，赵宏华心里的火山瞬间爆发。

    “摔……我摔你大……爷！”赵宏华忍不住爆了粗口。

    然而，徐文山却哈哈大笑，然后从赵宏华身边走过去。

    狠狠地嘲讽了赵宏华一番之后，徐文山心情大好，哼起了小曲。

    “好家伙，摔一次不厚够，居然摔了两次！”

    徐文山不知道的是，赵宏华连续摔了两次，并不是因为他不小心，而是因为有李铁柱的“帮忙”。

    大家沿着阶梯走到半山腰，可以看到这里立着一座气势恢宏的门楼。

    这么高大的门楼在山脚下竟然一点都看不到，可以想像山上的树木有多么茂盛了。

    门楼的上方写着四个金色大字——青山绿水。

    穿过门楼，来到一条青石板的林间小道。

    从青石板来看，颇有历史感。

    吱吱吱！

    山上，经常能听到各种虫鸣鸟叫的声音。

    “徐大哥，青山会展出的展品每一件都很值钱，甚至还有稀世珍宝。这么重要的展会还敢在这么偏僻的地方举办，就不怕出什么事情？”李铁柱疑惑地问道。

    如果有歹徒来抢劫，等警察赶过来，歹徒早就不知道跑哪去了。

    这里的山岭众多，很容易藏起来。

    虽然展会一般都会有安保人员，但他们能力有限。

    听到李铁柱这么问，徐文山笑着说道：“这里可是青山派的大本营，有他们坐镇，谁敢来这里放肆？除非，不想活了。”

    “青山派？”李铁柱讶异道。

    青山上有一个青山派，这是李铁柱不知道的。

    “是啊。”徐文山道：“青山派是一个半隐世门派，门派弟子都是修炼者，身手非常厉害。”

    “前几年的青山会还真的发生了你说的事情，但那伙歹徒一个都没能站着离开青山。”

    “全部都死了？”李铁柱惊诧道。

    “死倒没死，但也丢了半条命。自那以后，就没人再敢打青山会的主意了。”徐文山边走边说道。

    这几年，徐文山每一年都参加的青山会。

    所以，对于青山会上发生的事情，他非常清楚。

    “李医生，有句话我不知道当说不当说？”突然，徐文山看着李铁柱说道。

    “徐大哥，有什么话尽管说，没事的。”李铁柱微微一笑。

    自己不是那种喜欢计较的人，哪怕徐文山说了自己不喜欢听的话，李铁柱也不会生气。

    除非，他的话中充满了挑衅。

    听到李铁柱这么说，徐文山犹豫了片刻，然后说道：“李医生，如果我没有猜错的话，你应该也是一名修炼者。还有，刚才赵宏华摔倒，应该也是你在暗中操作。”

    徐文山这话一出，李铁柱直接怔住了。

    真没想到，徐文山看得这么清楚。

    既然徐文山说的全对，李铁柱自然不好再隐瞒，只好点了点头。

    看到李铁柱点头，徐文山激动道：“李医生，你还真的是修炼者啊！”

    李铁柱赶紧冲徐文山做了一个噤声的手势，让他不要这么激动。

    “徐大哥，你能把你所知道的关于青山派的一些情况跟我讲一下吗？”李铁柱问道。

    普通世界中存在着这样一个门派，李铁柱觉得有必要了解一下。

    说不定，哪天会有用。

    “当然可以。”徐文山道。

    随即，徐文山一边沿着小路往前走，一边把自己知道的关于青山派的情况全部告诉李铁柱。

    走了一段距离，来到另一座门楼前。

    这座门楼虽然没有阶梯尽头那座门楼那么气势恢宏，但历史感更强。

    门楼上方有一块牌匾，刻着“青山派”三个大字。

    牌匾的旁边，插着一把剑。

    “这把剑，是青山派第八代掌门跟敌人激战的时候留下的。”徐文山指着那把剑介绍道。

    李铁柱仔细看了一会那把剑，发现是一件攻击法器，威力强大。

    炼制这把宝剑的材料，肯定不是一般的材料。

    虽然知道这把剑是一件非常不错的攻击法器，但李铁柱不敢有想法。

    毕竟，这是青山派第八代掌门留下来的，代表着门派的威严。

    如果对这把剑有想法，势必要跟整个青山派为敌。

    一把剑而已，没必要。

    等自己凑齐材料，炼制出飞龙神剑，这把剑就是渣渣。

    看到李铁柱一直盯着门楼上的宝剑在看，徐文山觉得李铁柱对它肯定有想法。

    心里有点想法没关系，但千万不能付诸行动。

    不然，别想活着离开青山派。

    “李医生，这把剑可以说是青山派的镇派之宝，青山派的人把它看得比自己的命还重。”徐文山委婉地提醒李铁柱，让他不要对门楼上的剑有幻想。

    听到徐文山这么说，李铁柱明白他话里的意思。

    “我对它没什么兴趣。”李铁柱说道。

    “那就好……那就好。”徐文山松了一大口气：“走吧，再往前走一会，咱们就到青山派了，也就是举办青山会的地方。”

    青山会的主办方，就是青山派。

    青山派举办青山会，一是以此来收集自己想要的宝物；二是获取经济，维持门派的日常开销。

    虽然青山派的人都是修炼者，但他们也要吃喝拉撒。

    李铁柱跟徐文山带着两条狗继续往前走，大概走了五百米远，来到一个古色古香的门前。

    这个门，才是青山派真正的大门。

    从大门往里看去，可以看到一排建在山崖上的古建筑。

    山崖是凹进去的，再加上树木的遮挡，所以在山脚下是完全看不到的。

    门口放着一张桌子，坐着两个和尚。

    李铁柱一看便知这两个和尚不简单，他们的身上都有修炼者气息在波动，显然是修炼者。

    两个和尚看向李铁柱的时候，愣了一下。

    他们看出来了，李铁柱跟他们一样也是一名修炼者。

    不过，青山会并没有规定修炼者不能进入。只要符合条件，不闹事就行。

    徐文山走过去，拿出一张邀请函，递给一名和尚。

    接着，徐文山指着李铁柱，对两个和尚说道：“两位大师，这是我的好朋友李铁柱，是跟我一起来参加青山会的。”

    一个和尚看了一眼李铁柱，然后淡淡地说道：“二十万。”

    “好的，我马上转账。”徐文山道。

    说完，徐文山拿出手机转账。

    “什么二十万？”李铁柱不解地问道。

    “参会费，一个人十万，咱们两个人就是二十万。”徐文山一边转账，一边回道。

    “什么，一个人十万？”李铁柱惊讶道。

    李铁柱跟白灵珊一起去参加过车展，每人花了十块钱买了一张门票就可以进去参加了。

    没想到，参加青山会一个人竟然要十万。

    这……跟抢钱有什么区别？

    “一张门票十万，这也太贵了吧？”李铁柱随口说道。

    然而，听到李铁柱这么说，那两个和尚立马就不高兴。

    “小子，你觉得贵可以不参加。”一个和尚不悦地说道。

    见状，徐文山赶紧赔笑道：“两位大师，我朋友第一次参加青山会，不知道这里的规矩，还请见谅。我已经把钱转过去了，你们看一下。”

    说着，徐文山把手机凑到一个和尚面前。

    等那个和尚点头之后，徐文山赶紧拉着李铁柱，走了进去。

    走进大门，可以看到这里的空间虽然还不是特别宽阔，但也比门外的小道开阔了很多。

    这里建有凉亭，水池，还种了不少果树，主要梅子树为主。

    “进门就要十万，这也太坑了吧？”李铁柱还在为“十万一张门票”的事情愤愤不平。

    在农村，有很多一家人一年都挣不到五万块钱。

    听到李铁柱这么说，徐文山却淡淡一笑。

    “李医生，你是第一次参加青山会，对这里的情况不怎么了解。”徐文山说道：“来这里参加青山会的都是有钱人，不在乎十万块钱的门票。”

    “再说了，如果能在展会上买到一两件自己喜欢的宝贝，十万块钱又算得了什么？”

    经徐文山这么说，李铁柱觉得也有点道理。

    不过，心里还是觉得十万一张的门票太贵了。

    徐文山拿出手机看了一下，然后说道：“李医生，走吧。青山会马上就要开始了，咱们赶紧去正殿。”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱跟徐文山经过一条栈道，朝青山派的正殿走去。

    他们刚走一会，赵宏华也进来了。

    来到正殿门口的走廊，可以看到这里已经有不少人了。

    从这些人的穿戴打扮，以及他们的气质来看，很容易看出来是有钱人。

    因为青山会还没有正式开始，正殿的门没有打开，所以大家只能站着等待。

    “还有十分钟，青山会就要开始了。”人群中突然有人说道。

    “有消息说今年的青山会会出现炼气奇参，不知是真是假。”另一个人说道。

    这话一出，人群立马沸腾起来。

    “不会吧，炼气奇参可是大补之物。不仅可以治疗多种疑难杂症，还有延年益寿的功效。这样的东西，有谁会舍得拿出来卖掉？”

    “就是，这不可能是真的。”

    “要是真的出现炼气奇参，那得多少钱才能买得到？”

    “我看啊，这是主办方为了吸引更多的人来参加青山会，故意让人放出的假消息。”

    “那可不一定，万一拥有炼气奇参的人急需要钱，不得已才拿出来卖掉的呢？”

    “这种情况，倒也有可能。”

    青山会有可能出现炼气奇参的消息，着实让大家激动起来。

    炼气奇参的功效实在是太强大了，谁都想要得到它。

    站在人群中的李铁柱听到“炼气奇参”这个名字的时候，也被震惊到了。

    万物神诀中有关于炼气奇参的记载，是属于灵草的一种。

    不过，它不能释放出灵气，对修炼者的修为提升不会有任何的帮助。

    但是，它对修炼者的作用依然很大。

    因为，修炼者可以用它来炼气，巩固体内的真气。

    特别是修炼者因为受内伤而导致真气减弱的情况下，炼气奇参的作用尤其明显。

    所以，对于修炼者来说，炼气奇参非常有用。

    不过，不知道这些人说的炼气奇参跟万物神诀里记载的炼气奇参是不是同一种。

    毕竟，神界跟普通世界一些的东西，还是有区别的。

