    当青气横过李七夜他们上空之时，突然停了下来，高高站于青气之上的青玄天子凝目而看，全身被青气萦绕，让人看不清晰的他，却一双眼睛格外的璀璨，如同夜晚的晨星一样。

    　　此时，青玄天子的目光落于李霜颜的身上，露出惊讶之色。

    　　“师妹，这位是青玄殿下，上来拜见一下。”此时，站在青玄天子身边的冷承峰看到李七夜与李霜颜，看到李七夜的时候，明显是露出了厌恶的神态，然后，他对李霜颜说道。

    　　此时，青玄天子也看着李霜颜，他那极有韵律的声音响起，点头说道：“李仙子大名，青玄久闻，没想到在此能一遇。”

    　　至于李霜颜，只是轻轻点头，说道：“天子也声名在外。”那怕是面对青玄天子，她也依然冷如冰霜，傲如寒梅。

    　　虽然，青玄天子堪称是大中域年轻一代第一人，出身于青玄古国的他，背景靠山骇人，但是，作为一代天之骄女的她，也并不妄自菲薄，那怕青玄天子这样的俊杰，她也平常视之。

    　　见李霜颜没有上前拜见的意思，冷承峰颇为不悦，说道：“师妹，何不上来一见天子，未来，我们九圣妖门将会与青玄古国携手共进。”

    　　李七夜这个时候抬起头来，看了一眼冷承峰，又看了一眼青玄天子，从容不迫地说道：“霜颜现在算是我洗颜古派的人，还轮不到你在这里颐指气使。至于拜见？我身边的人，除了我，何需要拜见他人！区区古国传人，还不够资格让我身边的人拜见！”

    　　“不知天高地厚的东西！”李七夜这样的话说出去，让周边的修士都不由抽了一口冷气，有人都不由骂了这么一句。

    　　所有人都认为李七夜这太狂了，狂妄到无知，在青玄天子面前也敢如此口出狂言！

    　　此时，青玄天子双目一凝，两道目光如同神剑一样，似乎要斩向李七夜一样。

    　　“哼——”此时，就在此时，站于青玄天子身边的一位老者冷哼一声，一只大手向李七夜抓去，冷喝道：“无知小儿，速速上来跪拜！”

    　　“拜你老母——”李七夜还没有发话，一声暴喝响起，一只大手从蜗牛壳下伸出来，一抓住向李七夜抓来的大手，“嘶”的一声，当场撕裂了这支大手，鲜血喷洒！

    　　这个老者惨叫一声，脸色煞白，连连后退了好几步！

    　　此时，牛奋把那只大手扔进了嘴里，嚼着很大声，说道：“肉大老了，吃着都发酸！”

    　　这突然的变化，让在场的所有人的人都不由为之傻眼，不少人为之面面相觑，这，这也太强横了吧。

    　　突然这样的变化，让青玄天子脸色顿时一沉，青玄天子身边的老者都脸色一变，顿时一道道的目光化作了天剑，一下子暴发了可怕的气息，在这瞬间，这些老者所爆发出来的气息如同风暴一样，在场的许多修士都不由颤抖，为之发寒！

    　　“天牛祖蜗——”就在一战触发之时，青玄天子身边的一位毡帽老者低呼一声，这声音很低，很少人能听得到。

    　　此时，这个老者轻轻地向青玄天子摇了摇头，他脸色也是一沉，他怎么都没有想到会在这里见到这举世罕见的天牛祖蜗！这个时候，他是想到了洗颜古派的一个古老传说，一个可怕无比的传说！

    　　“我倒是我属下唐突了。”此时，青玄天子看着李七夜，然后对李霜颜点了点头，说道：“李仙子，就此别过，他日再会。”说完之后，便带着诸人跨青气横空而气。

    　　青玄天子突然离去，让不少人都为之意外，也有修士赞道：“青玄天子不愧是出身于古国，贤达无双，不与一般无知小辈计较。像青玄天子这样的巨子，如此贤达，难怪有那么多人愿意投靠他。”

    　　也有一些修士怪怪地看着巨大的蜗牛，在断崖的时候，有人曾经亲眼看过这个巨大的蜗牛吃人，所以，有些心里面发毛，有人低声地说道：“这是洗颜古派养的什么妖怪呀，这么凶，不会是凶物吧。”

    　　此时，不少修士看到巨大的蜗牛都不由绕着走，心里面多少有些发毛，这只巨大的蜗牛，动不动就吃人，让人看了都毛骨悚然。

    　　“吃人肉的蜗牛，我还是第一次听到。”有修士不由低声说道。

    　　等青玄天子一众走了之后，李七夜笑了一下，说道：“青玄古国还算是人才，竟然认出了你的来历。”说着拍了拍牛奋的巨壳。

    　　“公子，那个毡帽老头不简单，以我看，他是跟我一样，镇压过道行。”牛奋对李七夜说道。

    　　虽然说，魔背岭只有古圣之下的修士才能进来，但是，若是以奇宝镇压自己的道行，把它镇压在古圣之下，还是有机会进来的，只不过进来之后，只能是发挥古圣之下的实力！

    　　“管他什么道行。”李七夜闲定地说道：“只要不打扰我做事，这都与我无关。如果不识相，敢搅我事，照样杀无赦！”

    　　牛奋背着李七夜与李霜颜继续上路，在途中，李七夜问李霜颜，说道：“你们九圣妖门与青玄古国走在了一起？”

    　　李霜颜轻轻地摇了摇头，说道：“我们九圣妖门与青玄古国只是普通邦交。不过，听师尊说，最近大师兄这一脉与青玄古国走得很近。”

    　　“那这样最好。”李七夜说道：“若是有一朝一日青玄古国与我为敌，小心我踏灭他们的时候，免得说我不给你师父一点情面。”

    　　李七夜这样的话，顿时让李霜颜无语，都不由说道：“这可是古国！现在的青玄古国依然是蒸蒸日上！”

    　　“古国又如何。”李七夜从容地笑着说道：“识相的，他们能安生千百万年，若不识要挡我路，古国也没有什么了不起的！”

    　　李霜颜都沉默，看着李七夜，此时，她并不觉得李七夜这是开玩笑！但是，要知道，这可是古国呀，千百万年以来，敢口出狂言说要灭青玄古国的人，只怕没有几个！

    　　“嘿，公子无敌，青玄古国有什么了不起的，又不是永恒不朽的存在。嘿，就算永恒不朽的存在，都一样被灭掉。”牛奋是嘿嘿笑着说道：“我族中曾经有着一个传言，传说在古冥时代，一个曾经永恒不朽的传承最终都被一位大人灭掉了。听说，那个永恒不朽的传承算称为诸神，但是，后来却被一位了不得的大人屠灭一干二净。嘿，嘿，今日公子横空出世，屠灭青玄古国，也一样做得到，说不定能打破那位无敌大人的记录。”

    　　牛奋这样的话，李七夜不由眯着眼睛，那是一段充满热血的岁月，然后，他拍了一下牛奋的巨壳，说道：“好了，别在这里拍马屁，你该什么就干什么去！”

    　　“嘿——”牛奋快速前行，依然忍不停低声嘀咕地说道：“公子，我们祖先曾经追随过那位了不起的大人，嘿，将来公子成就了像那位了不起的大人，那我也能像我祖先那样荣耀一把。”

    　　“闭嘴——”李七夜突然冷冷沉喝道。

    　　李七夜突然一声沉喝，充满了无尽的威严，不容挑衅，这顿时让牛奋打了一个哆嗦，心里面一颤，一下子知道自己说错话了，顿时沉默不敢语，极速前行。

    　　李七夜骑着蜗牛狂奔，以他对那只蛤蟆的了解，他发现离那只蛤蟆是越来越近了，这让他更是精神一振，这只蛤蟆丢失了千百万年，这总算是有机会把它捉回来了。

    　　李七夜是一心捉到蛤蟆，但是，在这个节骨眼上，麻烦却偏偏找上门来。

    　　李七夜还没有跨入危险区的时候，突然一队铁骑奔来，瞬间分开，左右包抄，把李七夜团团围住。

    　　这支铁骑有上千高手，如此一支铁骑瞬间把李七团团围住，可以说是整时把李七夜围得水泄不通。

    　　这支铁骑厉气冲天，宛如是刚从沙场回来百战雄狮，杀伐凌厉的气息让人为之胆寒！

    　　看到这支铁骑突然冒了出来，这让这一带不少的修士都不由之一凛，都不由离这支铁骑远远的，免得被殃及池鱼。

    　　见突然被一支铁骑团团围住，李七夜不由眯了眯双眼，然后露出了笑容。

    　　“江左世家的铁骑，这支铁骑了不得呀。”见这支铁骑，有修士不由为之动容地说道。

    　　“虽然说江左侯只是一足踏入王侯，与圣天道子相比起来，还是有点距离，但是，江左侯却拥有一支堪称百战百胜的铁骑，所向披靡，这让江左侯也不见得会逊色于圣天道子呀。”有修士说道。

    　　“贤王六荡阵，江左侯亲自主持，听说可斩王侯。”一位妖王看到左江侯迤逦而来，为之变色，说道：“前几天听说江左侯亲持’贤王六荡阵’，把一头近二十万年的寿精杀得走投无路，最终，’贤王六荡阵’神威之下，斩杀了那拳寿精。”

    　　此时，不少赶路的修士都停了下来，都纷纷站在一旁观看热闹。

    　　此时，江左侯缓缓而来，看着蜗牛背上的李七夜与李霜颜，笑着招呼，说道：“李仙子，人生何处不相逢，没有想到大家又在这里相见了。”

    　　起点问题，更新了一个上午，现在才更新上，汗，求推荐票。

    　　

