    钟响三声，紫府州大阵破；

    钟响六声，先天生灵齐灭；

    钟响九声，大罗金仙身死；

    钟响十二声，东王公陨落。

    至此，盛极一时的紫府被东皇太一所灭，也让洪荒众生见识到了天庭的实力。

    而东王公，身为准圣境的强者，面对手持混沌钟的东皇太一，竟毫无还手之力，先天至宝的威力，深深的印在了洪荒大能心中。

    紫府州中，风紫宸凭鸿蒙道印之力，从至阳本源之气上，再现昔日场景，不觉陷入悟道之中。

    当画面中，东皇钟响起的时候，好似时空之道显化在他的眼前，各种关于时空的感悟纷纷涌进他的脑海，助他领悟时空之道。

    钟声接连响起十二声，皆如道音般响彻在风紫宸的耳边，使时空之道愈发清晰，更多的感悟涌现而出。

    鸿蒙道印微微发亮，将这十二道钟声记录了下来，使其不断地响彻在风紫宸的识海之中。

    好似在时空长河遨游，他整个人都陷入了时空之道中。

    自然而然的，天罡三十六变中数道与时空有关的神通自动浮现，加深风紫宸对时空之道的理解。

    回天返日，可以洞察诸天，遍照阎浮世界，亿万恒沙界，乃能显现过去、现在、未来。

    逆知未来，可以洞察过去或现在以及未来，善能洞悉天机，未卜先知也，能知晓众生之命运。

    飞身托迹，遁身世外，隐游于天地之间，即自由无碍，可以随心所欲现身之能力。

    正立无影：即是隐去身形，谓步日月无影，又因藏于虚空，无有实体也，故能使一切攻击无效。

    潜渊缩地，能在深水来去自如，畅通无阻。能缩地脉，千里存在，目前宛然。

    这些神通在风紫宸的心间流转，时空之道在他面前再无神秘可言，让他对时空之道的理解愈发深刻。

    洪荒不记年，转眼间，三百年过去了。

    这一日，悟道多年的风紫宸，身体忽然模糊了起来，像是隔绝于天地之外，寄身于虚空之中。

    下一刻，他的身影悄然消失，只余一个虚影残留在原地，再出现时，已是在万里之外了。

    三百年悟道，不仅让风紫宸在时空之道上颇有成就，还让他将这几门神通通通练成，可谓收获巨大。

    他的眉心，更有一道先天至阳光辉闪烁。这是先天至阳神光，由先天至阳本源逸散的本源之气凝练而成，可破灭万法、洗涤阴氛。

    日后若是能寻能到先天至阴本源之气，练成先天至阴神光，二者相合即可练成无上神通——先天阴阳神光。

    正所谓，阴阳合而万物生。因此，阴阳包含万物，万物皆在阴阳之中。先天阴阳神光所过，乾坤重演、万物归虚，比之先天五行神光，还要更盛一筹。

    整理了一番收获，风紫宸把目光放在了先天神魔的尸体上。

    先天神魔秉承大道而生，由大道本源直接孕育而来，是注定会成为大罗的存在。

    而大道本源，不仅能诞生出先天神魔，还能诞生出先天灵宝。可以说，每一尊先天神魔，都能炼成一件先天灵宝。

    只是，先天神魔受天地庇佑，杀之不详。更何况，洪荒顶级大神通者，皆是先天神魔出身，谁敢冒天下之大不韪，抓捕先天神魔炼制先天灵宝？不怕先天神魔围攻吗？

    但是，不能拿活的先天神魔炼制先天灵宝，不代表不能用先天神魔的尸体炼宝。

    紫府州上，就有不少当年东皇太一击杀的先天神魔。

    这些先天神魔实力低微，只能转化成先天法宝，或者下品先天灵宝。东皇太一或许看不上，可风紫宸看的上。

    如今，人族初生，任何一件先天灵宝都能增加人族不少实力，这里十几具先天神魔的尸体，风紫宸不信连诞生不了几件先天灵宝。

    来到先天神魔的尸体旁，风紫宸祭起鸿蒙道印，顿时，蒙蒙紫光洒落，将先天神魔的尸体笼罩其中。

    鸿蒙，天地之初，万物之始。鸿蒙之气蕴含着生发万物之力，能加速大道本源演化先天灵宝的速度。

    果然，先天神魔的尸体与鸿蒙之气接触后，忽然结成一个道胎，其内先天不灭灵光不断闪烁，正是孕育先天灵宝的征兆。

    收起道胎，风紫宸走向另一个先天神魔的尸体，继续刚才的动作。

    离先天灵宝出世，不知道还要多久。风紫宸打算等东海事了之后，把这些道胎放置在紫微山上，借助紫宸洞天的混沌元气，加速它们的成长。

    说不定，在混沌元气的帮助下，它们的品质能更近一步。

    “吼！”

    就在风紫宸继续收集先天神魔尸体的时候，一道血色身影朝着他扑了过来。

    挥手打出一记万象神雷，将血色身影打得倒退几步，风紫宸这才看清了它的模样。

    怪物似人形，脸部被一颗血色的巨眼占满，周身缠绕着浓郁的煞气与怨气，隐隐透出暗红色的光芒。

    本来打算使用灵宝的风紫宸，见它一身煞气与怨气，连忙熄了这个想法。煞气最是克制灵光，无论是人还是灵宝，若是沾上煞气，轻者实力下降，重则等级倒退。

    他可不想因此损伤了灵宝。

    眉心之上，至阳光辉闪动，一道先天至阳神光扫出，引动天地至阳之道，将煞气怪物灭杀。

    这怪物是先天神魔死后，怨气与煞气结合而生，天生畏惧至阳之力。先天至阳神光正是它的克星。

    怪物死后，在原地留下一个暗红色的水晶。伸手一抓，暗红水晶飞到了风紫宸的手中。

    感受到其中蕴含的煞气，风紫宸心中一动，这要是当成暗器投出去，便是金仙，在毫无防备的情况下也要吃个大亏。

    转瞬间，他的脑海中已经闪过数种歹毒法宝的炼制方法。不过，用煞气炼宝是魔道修士的手段。

    现在洪荒之中，仙道一家独大，要是被人发现他用煞气炼宝，那就麻烦大了。

    摇了摇头，风紫宸将煞气结晶收了起来，接着寻找先天神魔的尸体。不过，经过刚才之事，他倒是小心了许多。

    这怪物既然能出现一个，难保不会出现第二个。

