    过了好一会儿，黑木崖的修士强者这才回过神来，在这个时候，大家才发现，黑木崖依然无损，安然无恙，这才让大家不由松了一口气。

    刚才，巨浪滔天，多少人为之骇然，在如此恐怖的巨浪之下，所有人都以为黑木崖在巨浪拍打之下会崩碎，犹如世界末日一样，所有人都要毁灭。

    甚至，在那个时候，有人已经听到“喀嚓”的碎裂声音，好像黑木崖被巨浪拍打得出现了裂缝。

    现在看到黑木崖丝毫无损，在如此强大的力量拍打之下，黑木崖依然没有哪里被崩碎，这让黑木崖的修士强者、子民百姓都不由松了一口气。

    看到黑木崖安然无恙，在这个时候有不由合什祈祷，说道：“谢天谢地，终于渡过劫难，是佛陀圣地列祖列宗的保佑。”

    此时，大家心里面都轻松不少，如此巨浪拍打，黑木崖依然屹立不倒，这让大家心里面对黑木崖更有信心了，难怪历代以来，黑木崖都会成为黑潮海的第一道防线，这不是没有道理的。

    当然，在如此强大的力量拍打之下，黑木崖依然是屹立不倒，那是有道理的，那是因为黑木崖经历了一代又一代的道君筑固，经历了一代又一代无敌先贤的加持。

    可以说，黑木崖的存在，并非是从佛陀道君开始的，早在佛陀道君之前，它就已经存在，经历了一代又一代的道君加持，最后才有了今天黑木崖这般模样。

    也正是有着历代道君和先贤的加持与筑固，这才会使得黑木崖在如此恐怖强大的力量拍打之下，依然屹立不倒，否则的话，整个黑木崖早就崩碎了，早就使得黑潮海横推万里了。

    “潮退了——”当大家回过神来的时候，在这一刻，才有不少人注意到了裸露的海床，大家都看到了整个黑潮海不见了，黑色的海水彻底的消失了，只留下了沟壑纵横的海床，裸露出来的海床，如山势起伏，形形色色皆有，十分的诡异，甚至说得上是光怪陆离。

    “潮退了，黑潮海退潮了。”一时之间，这个消息如同风暴一样席卷整个海潮海，在这一刻，不知道有多少修士强者冲到了黑潮海的海边，看着裸露的海床。

    “不可思议呀，这么一个广袤无边的海洋，竟然一下子就退走了。”有很多修士强者，这一生第一次看到如此不可思议的一幕，一时之间被眼前的景象震撼住了。

    在以前，他们所看到的，那都是汹涌咆哮的黑潮海，黑色的海水日夜不停地咆哮着、翻滚着。

    今日，放眼无边的海水消失不见了，巨大广袤的海床就这样出现在了所有人眼前，这是多么不可思议的事情呀。

    “海水退到哪里去了？”也有修士强者忍不住地问道。

    黑潮海，何等的广袤，何等的宽阔，甚至是无边无际，整个黑潮海的海水，那是多么的浩瀚无穷，整个黑潮海的海水，那是多到无法想象，根本就是无法称量的。

    但是，就是如此浩瀚无穷的海水，在眨眼之间，便是消失不见了，所有的海水都退去了，这是多么不可思议的事情。

    在这一刻，所有人都想到，浩瀚无穷的海水，它究竟是潮退到哪里去了呢。

    当有人问出这样的问题的时候，那顿时也让在场的不少修士强者都面面相觑，不要说是他们，就是老一辈大人物，大教老祖，他们都一样给不出答案。

    因为千百万年以来，没有人说得清楚，黑潮海的海水究竟潮退到哪里去了。

    千百万年以来，黑潮海的海水不仅仅潮退过一次，但是，从来没有人知道，每一次的潮退，海水都退到哪里去了。

    可以说，这是千百万年以来的未解之谜，没有任何人知道，也没有任何人能给出答案。

    “又一次潮退呀。”看着裸露的海床，有大教老祖不由失神，喃喃地说道：“一个时代而已，竟然会迎来两次的潮退，万古所未曾有过的事情，这是预兆着什么呢？”

    大家都知道，八匹道君时代，黑潮海就已经潮退过一次了，八匹道君时代结束，到现在，新的道君还没有诞生，黑潮海又迎来了第二次潮退，这又怎么不震撼人心呢。

    这也使得，生于八匹道君时代的人，竟然一生中有机会见到黑潮海的两次潮退，这对于他们来说，不知道是大幸还是不幸。

    但是，可以肯定的是，黑潮海的每一次潮退，都是那么的震撼人心，都是那么的让人终生难忘。

    “不祥吗？”看着潮退的黑潮海，有老一辈大人物心里面也不由沉甸甸的，一时之间，不由忧心忡忡。

    在上一个时代，经历过的人，都是一辈子无法忘记，留下了无法磨灭的印象。

    当时发生了多么可怕的事情，不祥降临，可怕凶物如潮水般汹涌而至，整个黑木崖都要沦陷。

    在当时，佛陀至尊从天而降，横扫十万里，但是，强大如佛陀至尊，依然挡不住无穷无尽的攻势，血染碧空，这使得佛陀至尊血战到底，依然不敌。

    最后，正一至尊、八匹道君纷纷前来支援，这才稳住了整个大势，终于撑到了最后，这才使得黑木崖渡过了难关，逃过了一劫。

    对于当年的一场血战，经历过的人，一辈子都无法忘记。

    今日，黑潮海再一次潮退，所有人都知道，可怕的事情将会再一次发生，凶物将会再一次降临，到时候，黑木崖能再逃得过一劫吗？

    “当年有佛陀至尊血战到底，有正一至尊、八匹道君支援，今日呢？”有大教老祖一时之间不由忧心忡忡。

    当年一战之后，佛陀至尊就很少出现了，到了后来，佛陀至尊再也没有出现过。

    所以，在佛陀圣地就有流言说，当年黑木崖血战到底，佛陀至尊受了内伤，回圣山之后，伤势复发，甚至有小道消息说，最后佛陀至尊未能撑到最后，旧伤复发而亡。

    虽然圣山从来没有颁发过任何有关于佛陀至尊身亡的消息，对于佛陀圣地而言，佛陀至尊依然还活着，但是，这么久过去，佛陀至尊从来没有露过脸，这使得佛陀圣地很多的人都在猜测，佛陀至尊是不是真的死于旧伤。

    至于正一至尊，那就不用多说了，正一至尊他完全是说得上是老古董中的老古董了，他是活了一世又一世的人了，每次出世，他都会再一次沉睡，而且会沉睡很久很久。

    以年龄而论，正一至尊比佛陀至尊大很多很多。

    所以，也有人猜测，正一至尊离坐化不远了，因为他年纪太大了，真血干涸，已经活不了多久了。

    也正是因为如此，有不少人猜测，在未来，正一至尊基本上不会再出世了，他需要留一点点的真血吊命，以保正一教万古之基。

    而八匹道君，那就不用多说了，他大道昌隆之时，便离开了八荒，早不在八荒之中。

    所以，有大教老祖算了一下，当年力挽狂澜的人，都已经不见了，只怕都不可能再出现了。

    现在，黑潮海再一次潮退，新的道君还未诞生，年轻一辈根本就无法力挽狂澜，那当凶物降临的时候，黑木崖将会怎么办？

    “或许，作好万全之策。”有大人物不由喃喃地说道。

    所谓的万全之策，那就是逃走了，逃离黑木崖，甚至是逃出佛陀圣地。

    事实上，想到种种，今日看到黑潮海的海水退潮之后，只怕不仅只有一二个人在心里面有这样的打算。

    “潮退——”在边渡世家最深处，一位古朽无比的老祖一下子苏醒过来，一下子坐起来，神态凝重。

    “圣祖醒了——”在边渡世家，一听到这声音，瞬间掀起了波澜，子弟大惊，边渡世家的老祖也都纷纷赶去相迎。

    在祖峰之上，有弟子急忙奔来，在边渡三刀耳边轻语，听到这话，边渡三刀脸色大变，二话不说，转身就走，也不理会此间之事。

    当然，李七夜也未曾去看边渡三刀，他目光落在黑潮海，远眺海潮海最深处。

    此时，所有人都被黑潮海潮退所吸引了，所以，大家都已经对祖峰的事情没有什么兴趣了。

    “铛、铛、铛……”在这一刻，驻守于城外的戍卫军团拉响了警钟声，急促尖锐的警钟声响彻了整个黑木崖，一次又一次回荡着。

    紧接着，边渡世家也是“铛、铛、铛”敲响了警钟声，整个黑木崖彻底的陷入了一阵又一阵警钟声之中。

    “潮退了，找个安全的地方躲起来。”一时之间，不少修士强者、子民百姓，那也都是人心惶惶，不少人都在想着怎么样躲过未来将要发生的不祥。

    在这一刻，戍卫军团的道台域门打开，飞信传书，消息以最快的速度传到了佛陀圣地的各地，传到了金杵王朝的手中。

    这就是戍卫军团的责任，他们肩负着守望黑潮海的大任，一旦黑潮海发生潮退之事，他们将会第一时间以最快的速度将消息传入佛陀圣地，传给王朝，传给各部！

