    “大哥！哥哥！哥哥！”

    玥儿从后面被抱了起来，一手捂住了她的嘴，抱着就往巷子跑去，她使劲挣扎着，却挣扎不开，直到，闻到一股奇怪的味道，紧接着，一个麻袋将她套住绑了起来。

    那奇怪的味道，她莫名的知道是什么药味，又听外面的人说什么用了迷药，于是，她不敢说话，只是捂着小嘴，红着眼眶，想哭又不敢哭。

    她不知道她被捂了药为什么没像那抓她的人所说的一样晕过去，但她知道，如果他们知道她没晕，一定又不知会怎么对付她了。

    她很害怕，却又想到大哥说的话，不能害怕，遇到危险要想办法自救，于是，她闭着眼睛，脑海里回想着大哥跟他们说的话。

    掳着玥儿的汉子跑到一处院子里面后，将她放到地上嘿嘿的笑了起来：“怎么样？大哥我这办法不错吧？瞧，这小丫头片子这会就到手了。”

    “大哥，我马上去联系人，晚上就将人转手卖出去！”另一名男子说着，咧着嘴笑了起来，想到白花花的银子，顿时连脚步都轻快起来。

    另一边，灏儿看着挤冲过来的乞丐，怒得小脸一片冰霜之色，看着妹妹被抓走，他的眼睛泛上了血红，厉声怒喝着：“滚开！”

    那声音，蕴含着一股灵力气息，那样一喝，顿时让那些乞丐惨叫一声，纷纷抱着头蹲了下来，另一名用麻袋将慕宸套起就跑的男子被那一喝，只感觉七孔生疼，似有鲜血渗出一般，伸手一摸，鼻子耳朵果然流血了。

    他惊恐的回头一看，就见那不到十岁的小男孩眼中泛着血红的怒火，眼中杀意涌动，生生的惊得他打了个冷颤，当即不敢久留，迅速扛着麻袋里挣扎的小男子迅速跑进另一边的巷子。

    “把我弟弟还给我！”

    灏儿怒喝着，脚尖一点，踩着那些抱头蹲下的乞丐迅速追了上去。

    大街上的人看到这一幕，也一个个都愣了一下，有些不可思议的倒抽了一口冷气：“那、那是当街抢孩子？”

    “快！赶紧报官！太可恶了！”有妇人愤怒的推着身边的汉子，让他赶紧去报官。

    也有的人皱了皱眉头，不愿去多管闲事，毕竟，谁都不知道，那背后是不是有人？要是被报复呢？

    更有人看着那些蹲在地上抱着头的乞丐，只见，他们陆陆续续的抬起头来，却一个个眼鼻流血，十分恐怖。

    这边的动静，很快的引来了官兵，官兵询问了周围的人一番后，便也迅速加入追捕中。

    而在另一边，灏儿看着分开两条巷子，小拳头紧紧的拧了起来。他一路追了过来，却不敌对方熟悉这附近的巷子路，追着追着，那人就不知扛着他弟弟跑哪里去了。

    “宸儿，玥儿，你们在哪？”看不到弟弟妹妹的身影，强忍了许久的眼泪终是终不住的掉了下来。

    他好想告诉爹爹娘亲，弟弟妹妹不见了，可是，这里只有他一人，没人能帮得到他。