
　　时耀荣听着周围的议论声，脸色越来越沉。

　　时沐雪忍着心底的怒火，楚楚可怜的开口：“姐姐，我到底要怎么做你才能不这么讨厌我？只要你说出来，我一定照做，姐姐......”

　　时浅懒的看时沐雪装模作样的演戏，转身离开。

　　盛栩陆斯哲程渝三人跟在她身侧。

　　程渝又想起刚刚时浅的操作，好奇的问：“时浅，你刚刚是怎么查到手机设备绑定的真实姓名的？也太厉害了吧！”

　　吃完新一轮的瓜之后，周围的人也顿时想起刚刚时浅那又一次牛逼的操场。

　　浅姐总是能让人意外！

　　律师与助理也一起离开，要回去从新拟定针对时沐雪的律师函。

　　时耀荣看着时沐雪伤心难过的模样，有些后悔刚刚一时冲动。

　　都是被时浅给气的！

　　“雪儿，我们先走吧。”时耀荣道。

　　时沐雪点点头，然后转头看向庄书玉：“庄主任。”

　　庄书玉的脸色早就变了，看着时沐雪的眼神有些复杂。

　　她生平最讨厌破坏别人家庭的小三，却没想到时沐雪的母亲竟然是小三上位，她一时无法接受。

　　静默片刻，庄书玉缓缓开口：“沐雪，我忽然想起来今天还有事，聚会就先不去了。”

　　说完，庄书玉转身离开。

　　时沐雪看着她背影，身侧的手再次握紧。

　　她就知道会是这样的结果，庄书玉知道这件事后，态度果然就变了。

　　罗凡还站在一旁看着时沐雪。

　　她真的是眼瞎了，才会跟这种女生做朋友。

　　时沐雪本来就不在意罗凡，她这会心情已经够差了，既然关系崩了就算了，她也没心情再应付她这种小角色。

　　“爸爸我们走吧。”时沐雪一副伤心难过，筋疲力尽的模样说道。

　　“好。”顿了顿，时耀荣又道：“雪儿，你放心，律师函的事，爸爸会想办法，不会让你有事的。”

　　虽然时浅越来越让他意外了，但终究他们的关系太火僵硬，跟他最亲近的还是时沐雪，无论如何他也不能让她出事。

　　“嗯。”时沐雪点头。

　　时耀荣和时沐雪向学校外走去。

　　罗凡自嘲的笑了笑，转身离开。

　　时浅回到帝园。

　　刚从车上下来，百里翌立刻向她走了过来。

　　“浅浅，可算回来了！”

　　时浅看向他，问道：“怎么了？”

　　“嗯？”百里翌挑眉，疑惑道：“你今天下午没上网，没看到网上关于你跟那个许沐沉的绯闻！”

　　“......”时浅愣了下，然后道：“我.....看到了呀。”

　　“看到你还这么淡定，还这么晚回来！”

　　“我有点事耽搁了。而且，这事明显是有人造谣啊！我有什么可不淡定的？”

　　百里翌道：“就算是造谣那也是绯闻，我跟你说，湛爷的脸色可不怎么好看。”

　　“啊？他生气了？”

　　“自己的女人跟别的男人在网上传出绯闻，哪个男人能淡定！哪怕绯闻是假的！”

　　时浅：“......”

　　百里翌笑笑，又道：“不过，你也不用太担心，湛爷肯定不会把你怎样的，遭殃的肯定是那个许沐沉。

　　跟大boss的女人传出绯闻，啧啧，惨了！不过，这也算是他办事不力......”

　　时浅没再说什么，转身跑进别墅去找商司湛。

　　这事是因她而起，不能让许沐沉背锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第280章 湛爷脸色可不好看免费阅读。https://xs.23sk.com 