
　　大林兰和小林兰两人虽然有着不同的意识和记忆，却是异心同体，只能说是一个人不同的人格。

　　于是在大林兰修成了《炼魂录》并踏入了显神境界之后，小林兰便也跟着突破了境界。

　　两人相拥着脱离了鬼境，并在精神、意识、境界上同时发生了升华。

　　紧接着一连四种蜕变在她们的身上先后发生。

　　首先是名为升华之域的显神蜕变，林兰感觉到自身的鬼境轰然碎裂，然后重组，种种不可思议的变化正在其中孕育。

　　随着蜕变的发生，林兰心中闪过一丝明悟，在足够时间的孕育之后，她的鬼境将再次出现，并变得更加恐怖。

　　接着是名为炼魂之触的显神蜕变，能够让林兰炼化他人的元神来增强自身的鬼力和鬼域。

　　第三项蜕变名为星空回应，能够视鬼力的强弱，在最小方圆数里，最高数百里的位置内进行一种隐秘的呼唤。

　　所有回应的人则会被强行抽取元神，成为一具行尸走肉。

　　不过这种元神抽取主要是配合炼魂之触使用，对同境界的存在作用不大。

　　最后的蜕变则名为深海呼唤，是一种通过沉睡陷入梦境，并在梦境中完成重生，治愈一切伤势的蜕变。

　　感受着一种种的蜕变在自己的鬼体上发生，大林兰露出了满意的微笑：“等我新的鬼境完成之后，就能追上现在的楚齐光了吧？”

　　小林兰在一旁说道：“太好了，我们快去跟楚大哥说吧。”

　　“你急什么。”大林兰冷哼一声道：“只要实力足够强大，你还怕你以后没时间跟他在一起吗？”

　　“不是我说你，别整天想着这个男人。”

　　“打铁还需自身硬，你现在最重要的是提升自己的实力。”

　　“只要你实力足够强大，到时候楚齐光自然会围着你转。”

　　小林兰小声说道：“楚大哥心怀天下，我觉得他不是这样的人。”

　　大林兰冷笑一声：“呵，是你从来没看懂他，才老是被他的花言巧语迷惑了。”

　　“郝香彤、雷玉书还有那个安易云……只要对他有利用价值，他就都会搭上关系。”

　　小林兰解释道：“楚大哥和郝香彤就是普通的同乡关系，雷玉书那是兴汉八将，而且还是徒弟。安易云和他的关系就更远了，姐姐你不要乱说了。”

　　大林兰一脸恨铁不成钢地叹道：“我怎么会有你这种人格？”

　　“我告诉你，若是你想要让他对你死心塌地，就得比他强！”

　　于是接下来几天，她没有急着出关公布自己突破的消息，而是拉着小林兰一起孕育鬼境，同时适应着新获得的蜕变。

　　而在尝试‘深海呼唤’这项蜕变的时候，她便发现自己和小林兰进入了同一片梦境之中。

　　那是一片无尽的深海，不知道哪里来的荧光笼罩下，入目所见的只有汹涌的海水。

　　在这海水中稍微游荡了一会，突然她们两人感觉到有什么东西游了过来。

　　与此同时，一道意念扫了过来：“噢？这世上除了我之外，竟然还有人修成了《炼魂录》？”

　　林兰皱起眉头，试着开口说话，便发现自己的声音在这片梦境中响起：“你是谁？”

　　那声音没有回答，只是呵呵一笑，温和地说道：

　　“我只不过是另一个修成了《炼魂录》的人，你们难道不知道深海呼唤所处的梦境，全都是同一个梦境吗？”

　　“这是星神残留在这个世界上的梦，而所有修成《炼魂录》的人，全都可以在这梦中相会，并能在这个梦中治愈伤势，获得重生。”

　　“这是我们共同的避难所。”

　　“有什么想要知道的，你们都可以问我。”

　　“大家都是《炼魂录》的修炼者，就应该互相帮助。”

　　大林兰却对这个突然出现的声音怀有戒备，随便敷衍了几句之后，便拉着小林兰脱离了这片梦境。

　　看着她们消失在梦境之中，那道声音的主人却是笑了起来：“看来这两个女人对星神的梦境一无所知。”

　　“而且刚刚修成《炼魂录》的话，恐怕鬼境尚在孕育之中，正是她们实力最弱的那一刻……”

　　十多日后，蜀州的群山之中。

　　正当大小林兰在参悟新获得的力量时，涛涛海浪的声音突然响起。

　　四周围的群山一下子消失不见，转而化为了一望无际的海面。

　　接着海面骤然拔高，将她们眼前的世界彻底吞没。

　　大林兰面色一变：“鬼境？”

　　小林兰低头看去，说道：“你看！那里有人！”

　　便看到不远的位置，一道奇怪的人影正伴随着海水亦沉亦浮。

　　那人的脖子又短又粗，脸上带着星星点点的鱼鳞，一双圆溜溜的眼睛只能看到眼白，看上去就像是长了个鱼头。

　　大林兰一震长袖，冷冷问道：“你是梦中那人？你怎么找到这里的？为何又要用鬼境罩住我们？”

　　那鱼人呵呵一笑，露出了满嘴尖锐的牙齿。

　　只听他说道：“两位小姐，冒昧地问一下，能不能请你们跟我回深海一趟呢？”

　　小林兰警告道：“你可知道这是哪里？敢在蜀州乱来，这里的巴蜀商会不会放过你的。”

　　鱼人满不在意道：“有人和我说过，如今的中原大地早已经高手凋零，武功、道术全都陷入了颓势。本来我还不相信，但这一路行来却发觉没错。”

　　“现在的中原，入道武神都能被说成是武林神话，像我这样修成《炼魂录》的显神境界更已经是天下绝顶，谁能奈何的了我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的目光仔细扫过两位林兰，满意地说道：“你们能修成《炼魂录》那就代表了自身的优秀。”

　　他的眼白慢慢泛红，似乎有无尽的疯狂和欲望在其中凝聚：“我想将你们带回深海，我们可以一同孕育更多优秀的后代。”

　　林兰想起了在《炼魂录》的鬼境之中，那些宝石岛的鱼人就有着上岸抢女人的传统。

　　甚至有时候不只是女人，这些鱼人一旦疯狂起来，那什么鲨鱼、海豚、牛马都在他们的目标之中。

　　想到这里，大林兰眼中杀气狂卷：“你找死。”

　　说罢，只见她一指点出，指尖似乎直接跨越了数百米的空间，就要直接点爆对方的脑袋。

　　那鱼人却是化为一团海水轰然碎裂。

　　紧接着整个鬼境之中，成千上万道他的声音幽幽响起：

　　“跟我走吧，我们一同回到深海，那里幽深无边，足以容纳万象，让我们繁育更多的优秀子嗣，一同等待星神的再临……”

　　只见海水之中，一个接着一个的鱼人骤然出现，他们密密麻麻地漂浮在海中，数量转眼间便突破了一千、一万、十万……

　　看到这一幕，小林兰虽然明明知道是鬼境，但被那些鱼人一双双纯白的眼珠盯着，仍旧让她有一种头皮发麻的感觉。

　　转眼间漫天鱼人已经一拥而上，林兰挥手之间，便看到成百上千的鱼妖被扭曲的空间搅成碎片，但下一刻就有更多的鱼人涌来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第830章 鱼人免费阅读。https://xs.23sk.com 