    也不待琉光真人询问，倒豆子一把一五一十将玄真洞府中的事情说出来，说到严处一被打伤，更是悲从中来。

    “阿姐，那个林渊欺人太甚，只不过一座洞府而言，他出手狠毒无比，打伤同门，如此这般目中无人，完全是无视我等世家威严，不知下一个又会是哪一位同门？”

    “你是说，他已经又入了那些人门下？”

    琉光真人神色淡淡看了乔晓筠一眼，哭的梨花带雨的少女正要再行添油加醋一番，恰在此时旁边一位红衣少女从洞门口进来，看了一眼琉光真人怀中双眸通红的少女，几步上前在琉光真人耳畔耳语了几句。

    “果真？”琉光真人目光微微讶异。

    “乔真人，确实如此，那红英洞府送的礼物悉数已退回！”那红衣少女轻轻颔首，万分肯定。

    “阿姐……”乔晓筠满目中泪汪汪的望着琉光真人。

    琉光真人此时神色已经另有主意，严处一的死活她并不在意，似严处一这般的内门弟子，琉光洞府之下无数，若是个个都要让她亲自动手，如何忙得过来。

    当初放纵严处一，也不过是看在严家的面子，和乔晓筠的面子上。

    琉光真人没有在意乔晓筠的神色，思虑刹那，抬起头吩咐道。

    “去，置办一份礼物！”

    “既然连红英洞的人都送了礼，我琉光洞若自然是不能被她们给比了下去！”

    闻言，红衣少女点点头，琉光真人微微沉思，叫住她又道。

    “除此之外，再送一份真传宴的请柬与他，另外还替本真人带几句话！”

    旁边，乔晓筠登时有些不满起来，一双杏眼怨愤的望着琉光真人质问道。“阿姐，那竖子强夺了处一的洞府，你怎得非但不为我们出头，反而如此厚赐！”

    “这件事情你就不用管了，那林渊也并非是右殿麾下的内门弟子，此事我自有主意，你不要任意妄为！”

    这位真人话语中带上了一丝淡淡的寒意，乔晓筠一呆，心头顿时一阵委屈，此次受了委屈的是她。

    琉光真人看着乔晓筠心中不乐的神色，大约是看出了乔晓筠心中的想法，当即蹙着柳眉训斥道。

    “好了，你以后若是当真想和严处一在一起，便是督促与他好生修行，占据着玄真洞府那般好的福地所在，也不过是成就个普通阳神真人，还整日里沉迷于声色犬马，如此当头棒喝，对他未尝不是一件好事！”

    “你应该也知道，三十年一次的元灵洞天真传宴即将开始，听闻这一次甚至还请了上面的仙真前来，这是一次难得的机会，内门弟子中也有不少名额，不仅仅有东岳州一部分福地中，还有不少东山神系的诸神，能够结实一两位，对于我等也是大有裨益，这才是大事！”

    “晓筠，你应知晓，我身边不养无能之人！”

    闻言，少女不说话了，她是明白这位阿姐的脾气，也明白对方的手段。

    麾下的人沾点便宜是可以，但必须有能力，若是修行平庸，哪怕是不惹事，也休想入她麾下。

    只是少女并不死心，正要苦苦哀求，霎时心中一道灵光出现，思及这位真人口中所说的东山神系诸神，再思及林渊手中的天一水母神符，少女心中一个念头出现，当即收敛神色，勉强抹着泪花起身道。

    “阿姐，我知道了！”

    目送着乔晓筠委委屈屈的离开，琉光真人心下许多念头闪烁，元灵洞天如今派系可谓错综复杂。

    但权利最大的始终只有三人，以元灵宫主位宫主为首，其次是坐左殿真传，右殿真传，其下才是其他真传。

    承渊仙派九大洞天，元灵洞天资质并不多，最好的资源都是为元灵宫的三位真传所占据，前辈仙人留下的诸般避劫法器，避劫妙法道书，皆是捏在这些人手中。

    尤其是元灵洞天深处传闻还有仙人修行之法，怎不让人眼红。

    这一次真传宴，是个好机会，或许能够借机拉下来一位！

    ……

    洪荒，通天河中。

    林渊盘膝而坐，头顶天一水母神符源源不断的吸取着通天河中充沛的天一真水，众多的天一真水为神符洗练，当即生出许多玄妙，逐渐化为一卷天一长河。

    随着年岁越久，漓水部落旁边的诸人便是能够发觉，不知什么时候，漓水部落旁边的山川草木比之外地分外的葱郁。

    不仅仅是通天河再也没有涨过水灾，便是住在通天河旁边的族人，有病的病况逐渐转好，没病的身体强壮，便是修行功法，也是快了三分不止。

    不仅仅是漓水部落的生灵，通天河中，林渊周围不知何时，已经遍布了众多的鲤鱼，甚至还有十数头已经褪换龙鳞的龙鲤在旁边遨游，汲取着丝丝缕缕经过林渊纯化之后的天一真水，助长体内的龙气。

    昔年洪荒之中，太古三皇成道之时各有功绩。

    天皇苍离氏击败占据洪荒的凶兽一族，地皇岳鉴氏在大劫之中厘清混沌浊气，清理地脉，洪荒世界那暴虐沉重的混沌浊气消减，生灵繁茂，人皇九头氏替洪荒开辟三十三天，更有众多大千，小千世界，令得洪荒繁盛到了极致。

    五帝中黑帝祖龙，统领鳞甲一族，形成鳞甲化龙的大格局，第一个走出后天生灵之道，令得龙族昌盛一时。

    虽如今众多的后天生灵进阶之道出现，但化龙之道，在鳞甲一族中仍然广为流传。

    然而化龙之道何其艰难，通天河中倒有着极其珍贵的天一真水，但天一真水晦涩无比，等闲的鳞甲生灵又如何能够炼化得了。

    如今这一卷天一长河诞生，在淬炼自身的同时，附带的吸取旁边充沛的水灵气，滋养万物，自然是令众多鳞甲生灵兴奋至极。

    更是感恩戴德！

    数十年之后，这般的动静越发庞大，却是惊动路过通天河畔的数位大神通者。

    远处，道气飞摄，三位神女落下，个个身上神光赫赫，显化出诸般异象，容貌更是绝美，或雍容华贵，成熟妩媚，或清丽动人，或目光灵动，如同领袖群神的女君。

    感知到通天河中涌动的天一真水气机，其中一位神女神目一望，眉宇中略为带着一丝惊讶。

    “先天化生，造化自然，未曾想这般偏僻之地，也有一位有道神魔！”

    旋即又望了一眼，月夜中被天一真水引下的道道如水月华，这位清冷神女眉眼中更是多了一份亲近。

    “且这天一之道，天然与我等道途相合！”

    “不过是个先天神魔之身都未修成的小家伙罢了，天庭中这般存在无数，吾等还是赶路吧，那件先天灵宝已然出世在即！一旦出世只怕会惊动旁边众多神魔皇朝。”

    另外一位身上浩瀚金焰流转的成熟妩媚神女神色冷淡，身形如同金乌化虹悄然飞逝。

    另外两位清冷皎洁如月一般的神女闻言，对视一眼，悄然消失在原地。