    

    
                第3388章

    
                血色空间内。

    
                周元察觉到了异常，周围血煞之气的浓度正在慢慢降低，但是那股血煞威压却只增不减。

    
                而那个黑影，也不知去向何处了，竟然没再现身。

    
                他很想出去外面看看，但是气运金龙还需要他在这守着，他根本无法抽身。

    
                “此时已没有凶魄显现了，也许先将金龙寄存到某一物品中才行，否则等那血煞鬼王攻来，我很难再分心去守着。”周元自语着，便搜寻了一下身上的物品。

    
                但很快，他却发现没什么东西适合寄存金龙的。

    
                而就在此时，气运金龙忽然动了！它绕着周元盘旋了一圈，随后便朝着周元的胸膛冲了过去，周元根本没反应过来！

    
                金龙在接触了周元的胸膛后，便立即没了进去，周元的全身上下也跟随着亮了起来，一片金光笼罩，无比的庄严神圣，犹如神明降临般。

    
                等到整条金龙都没了进去，周元的体表浮现了一条金龙虚影，他直接撕开上身的战衣。

    
                发现皮肤上刻印着一条熠熠生辉的金龙，栩栩如生，甚至还在缓慢游动着！

    
                “这是？”周元内心震撼。

    
                气运金龙，竟然选择了寄存在他身上！

    
                气运金龙所选择的，依旧是他！而且这一次，即使是元老阁的那些元老，也无法将气运金龙抢夺过去了！

    
                他再次抬头，看向悬立于血煞之气顶端的黑影，直接冲了过去！

    
                血煞之气外，守备军众强者、老道士、钟超依旧被那股巨大的恐惧笼罩着，虽然现在还是白天，但他们受到血煞之王的影响，眼中所能看到的只有一片血色！

    
                天空和周围的一切，在他们眼中都是血色的！

    
                “有什么东西朝着黑影冲去了！”某位战士忽然惊叫道。

    
                其他人自然也看到了，而且看的更为清楚。

    
                “那是周兄！”镇魔大声喊道，他受到的影响最弱，立即分辨了出来。

    
                随即，手持混沌战刀，解除了死休、青龙两重禁咒的周元，挥刀劈向了黑影。

    
                一道半圆形的刀气伴随着龙吟声极速扩散，瞬间掠过黑影和血煞漩涡。

    
                空间几乎震颤，血煞漩涡也受到影响，立即溃散开来，而那个黑影也发出了一声凄厉尖锐的吼叫。

    
                远处的众强者更是明显地看到，黑影被刀气切成了两半！但，紧接着却又迅速愈合了！

    
                嗡嗡嗡！

    
                又是数道刀气劈出，伴随着龙吟声掠过黑影。

    
                而这一次，镇魔察觉到，黑影的体型明显缩小了一圈。

    
                “它并不是不会受到影响！如果能多砍几刀......不，得几十刀甚至上百刀！血煞之王便会彻底被湮灭杀死！”镇魔冷声道。

    
                但是紧接着，他便意识到，如果周元在解开两重禁咒的情况下，看出上百刀，还能活着吗？恐怕会和血煞之王同归于尽啊！

    
                莫寻风、钟超等人，似乎也发现了这一点，脸色铁青。

    
                江琴和安天和尚甚至想要上前，但两人刚迈出几步，就被血煞之气冲击得退了回来。

    
                越是接近血煞之气，他们受到的影响就越大！站在此处，就已经是他们的极限了。

    
                嗡嗡嗡！空气再次震颤！

