    天居城。

    洛家。

    “原来是南岳剑宗的更长老、小长老，久仰久仰！”洛家大房洛水寒十分客气的将更从心和小馒头迎进了家中。

    是的，他压根就没有见过更从心和小馒头，甚至都不知道他们为什么会起这样怪异的名字。

    但毕竟来者是客，他们也不好发问。

    双方一阵无意义的寒暄后。

    洛天回到了家中。

    经过一番交谈后，更从心和小馒头也是了解了事情的经过，他们顿时气愤不已：“草，卖命钱都黑，这是人能干出来的事儿？！”

    紧接着，小馒头拍着胸脯道：“你们放心，既然师叔祖发了话，那我们一定把这事儿帮你们平了！”

    洛天和洛水寒对视了一眼，也是尴尬的笑了笑：“呵，是是是，那我们就仰仗两位了。”

    说实话，虽然更从心和小馒头说的话很暖心，但他总觉得这两个人多少有点盲目自信了。

    先天修为虽不算差，但在现在这个时代，也算不得什么高端战力了，洛家作为天居城这一片的最强世家，先天修士并不少，多两个少两个意义并不大。

    也许南岳剑宗的名头能顶点用？洛天和洛水寒忍不住的这般想。

    毕竟，更从心和小馒头在这场事件里唯一能拿得出手的，也就是他们两人南岳剑宗长老的身份了。

    “对了，你们查出那群人把洛玉山带到哪去了吗？”更从心道，“毕竟，如果师叔祖一会儿来了，我却一问三不知，他会生气的。”

    更从心说的很轻松。

    但洛天他们听的却很激动。

    “更长老，你方才说什么？你方才说，你们师叔祖一会儿就要来？”举止有度的洛天突然乱了方寸，“你说的师叔祖......是哪位师叔祖？难道是那位传说中的......”

    不等洛天说完，更从心便一脸不悦道：“还有哪个师叔祖？我们南岳剑宗现在只有一位师叔祖了！”

    洛天连连告罪：“天居城位处边陲，不太了解南岳剑宗内部事物，抱歉。”

    更从心也不是哥小肚鸡肠的人，他只是想起了一年多前，他们南岳剑宗还有一个太师祖，从而有些郁闷。

    稍稍调整了一下思绪，更从心不厌其烦地说道：“咱们还是先聊聊昆桐派的事儿吧。”

    洛天强行压抑住心中喜意，忙介绍道：“更长老，这昆桐派我们已调查许久了，它和其他门派有些不同，昆桐派中有两大护法、六大长老，这八个人属于昆桐派中的绝对高层。”

    “不过，由于昆桐派复苏不久，可用之人不多，所以这两大护法和六大长老均有不同的分属领地，那宁长老就是负责我们天居城周边事宜的实权长老。”

    “至于玉山，应当就被关押在不远处的天梧山中。”

    不得不说。

    现代的黑科技比之上古时期，那真的是一个天上一个地下。

    说不定洛家在暗地里调查了昆桐派这么久，对方却还不知情。

    不多时。

    门口突兀冲进来一个人影。

    “大爷！三爷！”来人急促道，“剑圣阁下亲至！”

    洛天和洛水寒一惊，连忙便想要起身迎接。

    但就在这时，那道整个华国乃至整个人族都不会陌生的白袍身影，已经随着一名老态龙钟的男子走进了大厅。

    “师叔祖！”

    “老祖！”

    两拨人几乎异口同声的惊呼出声。

    洛家老祖笑呵呵的看着李逸，和声道：“剑圣大人，请上座。”

    李逸没有客气，直接大马金刀的坐到了主位上。

    这不是他得势便飘飘然，而是他很清楚，自己若是太过拘谨，一来平白跌了南岳剑圣的风范，二来这些人反倒不自在。

    正如上官龙城所说，所欲随心即可。

    坐到了主位上之后，李逸也没有大摆架子，他直言不讳道：“本座受上官先生所托来的天居城，但天居城的情况，本座知之甚少，所以，接下来要做什么，就得你们这些东道主来安排了。”

    “说白了，本座就是来给你们托底的，唉，真没想到事到如今，本座还是个当打手的命，从现在开始，本座就是你们洛家的双花红棍，任凭差遣了。”

    听李逸这么说。

    洛家这边也看出了李逸的随性。

    当即便有些受宠若惊。

    “哈哈，剑圣大人哪里的话。”洛家老祖看似严肃，实则也挺随和，他打了个哈哈后，亦是笑道，“剑圣大人不远万里前来西域，我洛家感激不尽。不过西域不比中原，民风彪悍，不识礼数者甚众，届时还请剑圣大人不要见怪才是。”

    两边又约莫花了一刻钟的样子寒暄，对彼此也算是有了一个基本的了解。

    茶水点心奉上后，李逸一边端起茶杯，一边用随性的语气问道：“不知此次冲突事件，洛家准备如何处理？”

    听到李逸这句话。

    现场沉寂了约莫一息时间。

    洛天心思百转千回，正准备起身，洛家老祖直接伸手拦下，似试探性地询问道：“不知剑圣大人认为此事该如何处理？”

    “呵......你们是东道主，又是事件的亲历人，本座还是想听听你们的意见。”李逸将皮球又踢了回去。

    “哈，剑圣大人真是太客气了。”洛家老祖恭维了一句，旋即正色道，“我认为要谈！”

    “谈？如何谈？”李逸挑了挑眉。

    洛家老祖沉吟了片刻，正色道：“昆桐派这边实行的是分管制，那宁广才的大本营就在离天居城不远处的天梧山，老朽认为，此事毕竟尚未辐射到整个昆桐派，尚有回旋余地，况且，这都是小辈之间的恩怨，完全可以先和对方商讨一番。”

    末了，洛家老祖还补了一句：“不知剑圣大人意下如何？”

    看上去。

    他很是在乎李逸的意见。

    放下茶杯，李逸颇为玩味的看了一眼洛家老祖，尽管，他并没有刻意的表达什么情绪，更没有刻意释放什么威压，但就是这么一个简单的眼神，洛家众人却是突兀紧张了起来。

    半晌后，李逸笑了笑：“行，那就听你们的，先和他们......谈谈！”

