    陈九鼎睡在自家的沙发上，睡得很香，这一觉睡了足足有两个半小时。

    陈九鼎母亲回来后，看着自己儿子睡在沙发上，他走过去摸了摸自己儿子的头，发现没有发烧后，她就放心的离开了沙发。

    她知道，自己儿子可能是累了。

    毕竟自己儿子自从三年前开始，基本上都是每天跟个陀螺一样的，就没有闲下来过。

    她这个母亲是看在眼里，疼在心里。

    不过，她看到自己儿子每天都乐在其中，而且精神状态每天都很好后，她这才能稍微放点心。

    两个半小时，正好到了晚上六点。

    六点整，郑温婉进了家门，她换好鞋，她就看到沙发上躺着的陈九鼎。

    看到这一幕，郑温婉直接朝着沙发上走去。

    坐下后，郑温婉摸了摸大宝的头问：“你爸爸他什么时候回来的？”

    大宝伸出自己的爪子，用自己的爪子比划了一个数字。

    郑温婉直接就看懂了。

    也就是说，陈九鼎已经睡了两个半小时了，看到这里，郑温婉温柔的摸了摸陈九鼎的脸庞。

    这个男人，真的是太拼了。

    他用自己一个人的力量，带领着一个村子成长到今天，真的是一件不容易的事情。

    村子里那么多的事情都需要他去做决定与决策，每一个决策都关系着村子的命运。

    所以，他更加清楚这一点，每一步都不能出现任何错误。

    就在这时，陈九鼎醒了，他感受到自己脸上的手掌后，他伸出舌头，舔了一下这个手掌的手心。

    郑温婉感受到自己手心中传来的痒痒感觉，她温婉一笑。

    “醒了？是我吵醒你了吗？”

    “没有，我是睡到自然醒的。”

    “最近是不是累了？”郑温婉有些关心的问道。

    “嗯，稍微有点，不过这一觉睡起来后，那种疲惫感就消失了。”陈九鼎一边说，一边伸手抓住了郑温婉的手。

    “今天怎么现在才回来？”

    “公司那边临时多了一个单子，我亲自审核后才回来的。”

    “对了，现在蔬菜供应公司每天的销售情况如何了？”

    “比之前多了百分之五十，现在每天的收益都能达到一千亿。”

    “一千亿，嗯，还行，我的女人就是能干。”陈九鼎夸奖了这么一句。

    结果，郑温婉听到这话后，她的脸上稍微有点泛红。

    陈九鼎看到后，他笑眯眯的说：“这就是有了男人的女人吗？一言不合就能想到车？”

    “去你的，没个正行，我去换衣服了。”

    “好，对了，明天咱们出去玩玩，就当是今年的第一个假期了。”

    “好，那我们是多少人去？”

    “跟以前一样，看样子，一家人都去。”

    陈九鼎说完，他坐了起来，然后他摸了摸大宝的头说：“今天的大宝真乖。”

    “爸爸，刚才我感觉到一个气息撞在了你布置的禁制上了。”

    “嗯？”陈九鼎听到大宝这么说，他吐出一口气，然后，他放开了自己的神识。

    好家伙，这不放不知道，一放还真就是收获了惊喜。

    起初，陈九鼎听到大宝说有什么东西撞在了他布置的禁制上时，他还以为是其他国家的修炼者妄图来夏国呢。

    但是，当他把神识放开后，他就知道了原因。

    “果然，跟我之前猜想的一样，这国外的神明总有一天会降临的，之前的那个哈迪斯就让我坚定了这个猜想，现在这个普罗米修斯就彻底说明了一切问题。”

    陈九鼎说完这话，他想到自己布置的禁制后，他就放心了。

    反正不管怎么样，没人能破开他布置的这个禁制的，除非修为比他还强的神明。

    现在，救他这个修为，比他修为还强的神明，恐怕屈指可数吧！

    或许只有众神之王宙斯才行吧！

    或者，宙斯都不够资格。

    至于结果到底是什么情况，等到以后再说，现在不是他担心这件事的时候。

    毕竟外国的神明现在也就只有两个而已。

    他有的是时间去继续发育。

    只要这个神明不干扰他现在布局的一切就行，如果这个神明敢干扰他的布局，他不介意给他们这些神明一点教训。

    普罗米修斯的修为比哈迪斯要强很多，哈迪斯仅仅只是相当于真仙境界的神仙，普罗米修斯相当于金仙境界的神仙。

    就这修为，神仙馆中有太多能吊打他的神仙存在了。

    不过，现在还有一个问题。

    那就是之前那些神仙的武器什么的，都没有了，陈九鼎不知道这是彻底消失了，还是这些武器都在某个地方等着他们回去拿一样。

    或者，他可以给这些神仙一人一把武器。

    因为，他感受到普罗米修斯过来的时候，是带着他的神器的。

    这一点，不得不早做打算。

    陈九鼎坐起来后，他了解到了这件事的一切后，他就收回了自己的神念。

    “不过，最让人费解的，哈迪斯为什么能够一直存在于这颗星球上？这是个问题啊！”

    要知道，神明在这颗星球上那可是消失了数千年的，因为，人类几千年以来都在寻找着众神的痕迹，但是，他们一无所获。

    但是，他们不知道的是，在这颗星球的某个空间中，存在着一个神明，这个神明就是哈迪斯。

    而且，这些年以来，哈迪斯为了恢复自己的力量，他也在一直培养自己的势力，之前，陈九鼎徒弟在外面处理的那些，其实都是哈迪斯的势力。

    包括哪些钻石佬之类的东西，他们都是哈迪斯的手下。

    所以，他们才能那么的贪婪成性。

    哈迪斯的力量来源就是人性的贪婪与各种不好的情绪，人类越是害怕，他能获得的力量也就越强大。

    所以，哈迪斯这么多年来，从人类的身上获取到了恢复到真仙的力量。

    但是，他的力量依旧是增长的很慢。

    别的不说，就拿普罗米修斯来说，普罗米修斯的实力都比哈迪斯强，这一点就能说明问题。

    因为，哈迪斯作为冥界的冥王，力量应该是远远强过普罗米修斯的，但是，现在的结果却根本不像陈九鼎想的一样。

