    闻老板虽然嘴上说着自己亏大了，可祁渊却不怎么相信他这话。

    这家伙就是棺材地下伸手——-死要钱的那种人，温和派能够将他从鬼市里请出来，肯定允诺了他不小的好处，而且他还同人签订了长久续命契约，这种要不间断给人续命的契约，他又怎么不会狮子大开口？！

    所以祁渊一瞧见他脸上那装模作样的糟心神色，当即就嘴角一撇，毫不留情地吐槽道：“行了你，都是几个熟人了，你在我面前装什么装，温和派这次请你出手，给了你不少的好处吧？”

    闻老板脸上的表情一顿，在静默了几秒后，露出了一个见钱眼开的谄笑，嘿嘿嘿地道：“好处自然是有的，我总不能白出手吧。”

    祁渊一见他这表情就知道他得的好处肯定很大了，轻轻哼了一声，有些嫌弃：“既然你都续命成功了，那你还待在这里做什么？”

    这话就明显有赶人走的意思了。

    闻老板立刻收起了脸上的谄笑，把脸色一端，无比正经地道：“虽然续命是成功了，可也担心会发生什么意外，所以近日/我是不准备回去了。”

    “你要留在这里？”祁渊看着他的神色一诧。

    闻老板抬头挺胸，眼珠子却滴溜溜的转向了轩辕天歌，“没办法，这次的事儿有些棘手，请我来的那些家伙们也不太放心，所以只能暂时在这边停留一段时间。”他话音一转，又用着不加掩饰的期望语气接着道：“但我在这边也不认识几个人，所以能不能...嘿嘿...能不能请二位收留我一段时日？”

    “你做梦！”不等轩辕天歌回答，祁渊立刻一口拒绝道：“你想都不要想这个，既是那些人请你来的，他们自然会给你准备住的地方，你别想赖上我们。”

    祁渊到现在还记得当初轩辕天歌在第一次见完闻老板后说的话呢，说她对闻老板有着一种奇怪的亲近感。

    他家凤凰什么时候会对一个第一次见面的人有亲近感了？

    一股危机感立刻笼罩了祁渊，让得他想都不想就一口拒绝了闻老板的提议。

    而遭到无情拒绝的闻老板立刻用一种‘你怎么这么无情无情又无理取闹’的控诉眼神瞅着祁渊，“好歹咱俩也认识了这么多年，难道我们的交情是塑料做的么？”

    交情？

    祁渊忍不住在心里冷笑，别说是交情了，就算是父子情都不行！

    眼见祁渊这里说不通，闻老板立刻转移了目标，将幽幽的目光看向了轩辕天歌，“小丫头你别不说话呀，你也忍心见我没地儿可住吗？别忘了我上次还送了你见面礼的。”

    轩辕天歌的确不忍心，更何况她对这位闻老板的确有着不小的好感，而且他还将小乖送给了自己，要知道小乖自从跟了她之后可帮了她不少的忙。

    所以当闻老板幽幽地看向自己后，轩辕天歌只犹豫了一下就准备点头答应下来。

    “凤凰！”

    祁渊就防备着她会答应，眼见她真要点头的时候立马喊住了她。

    看着祁渊一脸不认同的神色，轩辕天歌：“......”

    而好不容易瞧见轩辕天歌就要点头答应自己了，却又被祁渊给打断，闻老板气得脸都绿了，抖着手指着祁渊就道：“你不愿收留我就罢了，怎的还从中作梗不许小丫头收留我？你就不能做个人？”

    “我本来就不是人，做什么人。”祁渊撇了他一眼，冷哼道。

    要不是尚有理智，闻老板都想生吃了这个家伙！

    轩辕天歌为难地看着气得哆嗦的闻老板，又看向身边一脸拒绝的祁渊，想了想后迟疑道：“不如，让闻老板住在御水湾那边？”

    闻老板双眼一亮。

    祁渊黑脸拒绝：“不行。”

    轩辕天歌默默地看着祁渊不语。

    祁渊立刻露出了委屈的神色，“你要让这个家伙住在咱们俩的家里？”

    想当初他为了住进去可是费了九牛二虎之力，凭什么这个家伙就能轻而易举地住进去？

    轩辕天歌被他这委屈的小眼神给看得嘴角一抽，就觉得自己好像是个什么负心汉似的，无奈妥协道：“那就跟咱们回轩辕山庄去。”

    反正山庄里的客房多得是，多住一个闻老板也没什么。

    然而祁渊还是一脸拒绝，“也不行。”

    接二连三被祁渊拒绝，闻老板也怒了：“你这个家伙够了啊，我又不是住你家，你一口一个不行是要做什么？！”

    “就住我家。”祁渊却哼了一声，瞪向了闻老板，“反正我家房子也多，给你一套暂时住着。”

    总之就是不让这个家伙跟他和凤凰住在一起。

    闻老板都被他给气乐了，他抄着手往身后的椅背里一靠，嗤笑道：“住你家？我还真不乐意去！”就跟专门气祁渊似的，他笑眯眯地看着轩辕天歌又道：“小丫头，我就跟着你去轩辕山庄住吧，说起来我只从别人口中听说过轩辕山庄，还一次都没去看过呢。”

    闻老板这些年在鬼市里见过不少妖魔鬼怪，有些本就是鬼市里土生土长的，而有些却是从外面进入鬼市的，但凡那些从外面进入鬼市的精怪，它们嘴里说的最多的就是长明山和长明山上的轩辕山庄。

    这听人说的多了，难免就会心生好奇，如今好不容易有机会去看看，甚至还能住进去，闻老板又岂会愿意错过？

    “好啊。”轩辕天歌一把按住了身边不安分的祁渊，抢先在他又要反对之前答应了下来：“正好小乖也在山庄里，你住在山庄也可以同它再亲近亲近。”

    闻老板见轩辕天歌答应收留自己后立刻得意地冲祁渊挑了一下眉，而后才疑惑地道：“小乖是哪个？”

    祁渊恨得牙痒痒，但轩辕天歌已经答应了下来他也不能再反对，只能没好气地哼道：“就是你送给她的那只煤球！”

    闻老板神色一讶，随后大笑了起来，仿佛听见了什么有趣的事情般，乐不可支地道：“你给它取名叫小乖？它居然没有反对吗？”

    轩辕天歌摇头，不解地问道：“它为何要反对？小乖还是挺懂事的。”

    “噗————！”

    也不知道是轩辕天歌那句话逗乐了闻老板，他噗地一声又笑喷了，整个人陷在椅子里笑得直哆嗦，“没...哈哈哈哈......懂事就好...哈哈哈...它懂事就好。”

    轩辕天歌被他笑得莫名其妙，倒是祁渊在一旁不动声色地眯起了双眼，看着闻老板的目光变的有些深邃莫测了起来。

    直到闻老板笑够之后，他才费力地撑着办公桌站了起来，一张白皙的俊脸微微泛着红晕，眼尾微红还带着一抹湿意，似因为笑得狠所以有些精疲力尽地道：“行了，我还得过去再看看，这就先走了，等到了你们快要下班的时候我再回来找你们。”

    闻老板说走就走，根本就不给人反应的机会，在把话说完之后，他整个人就如水中的倒影般，轻微扭曲了一瞬后就凭空消失不见了踪影了。

    办公室里又只剩下了轩辕天歌和祁渊二人，在一瞬间的静默之后，轩辕天歌迟疑地问道：“你说，我们要不要找个时间也去看看？”

    “看什么？”祁渊没好气地哼道：“去看那位老爷子？闻老板都已经给他续命成功了，还有什么好看的！更何况以那位如今的身体状况，温和派的人也一定不希望有人去打扰他，你与其想着去看看他，还不如想想等般若知道这事儿后又会做出什么幺蛾子来呢。”

    轩辕天歌闻言点点头，也没再坚持要去看望，只是沉吟片刻后，寻思道：“激进派定然不希望看到老爷子恢复，如果他们知道老爷子被救了回来，说不得之后他们就会加快动作了。”

    激进派以方家为主，而如今的方家已经成了噬魂族的一枚棋子，他们嘴上说要组建各国联盟，但实际目的却是想要挑起战乱，从而好从战乱中获取大量的七情六欲。

    如今老爷子的身体问题被闻老板给解决了，方家若是知晓了这件事儿，定然会加快组建联盟的动作，趁着老爷子的身体完全康复之前，将战乱先给挑起来。

    一想到这里，轩辕天歌就立刻有了打算。

    她从智脑里找出了轩辕天凌的通讯号，亲自发了一个通话链接请求过去。

    现在才是上午十点多，轩辕天凌这会儿正在麒麟训练营里，收到轩辕天歌的通话链接请求后，他当即让副手代替自己看着场中正在训练的士兵们，然后大步朝训练场走去。

    “小六？”

    轩辕天歌听着智脑里传来二哥的声音，她也不管对方是不是看不到就轻轻点了一下头，道：“二哥，你能查到咱们那些边/境的动静吗？”

    轩辕天凌似乎诧异了一下，但很快地道：“能是能，不过你问这个做什么？”

    “是这样的......”

    轩辕天歌将自己的猜测一五一十地说了出来，而对面的轩辕天凌也一言不发地静静听着，直到轩辕天歌说完之后，他才沉吟道：“虽然这只是你的一些猜测，但也不是不可能会发生，我先让人去探一探，等有了发现后再告诉你。”

    轩辕天歌：“行，那就麻烦二哥你了。”

    轩辕天凌在那边似乎笑了一下，淡淡道：“若这事是真的，那也有我的责任，最迟三天后就知道了。”

    结束了跟轩辕天凌的通话之后，轩辕天歌才长长地吐出了一口气。

    祁渊从茶几上端过水杯递给她，安慰道：“别给你自己太多的压力，这事儿可不是你一个人就能解决的。”

    轩辕天歌接过水杯，叹气道：“虽然话是这么说，可一旦真有战事发生，很多事情就会彻底失控。”说完后她又糟心地唔了一声，“如今这个世道可不是从前了，这要是在从前的话，哪里还有这么麻烦，真要阻止一场战事，有的是手段，可现在却不同从前，战事一开始，就能在顷刻间毁一城，甚至是毁一国，让人连阻止都来不及。”

    热兵器时代可不像是冷兵器时代那样磨磨蹭蹭，一旦发生战乱，什么禁忌武器都能拿出来，而随着时代的发展，科技的提升，一些禁忌武器甚至能够弑神。

    “人族的发展真的太可怕了。”轩辕天歌由衷地感叹道：“虽然他们生来弱小，可他们却擅长创造，随着人族的不断成长和发展，他们上天入地已经无所不能，即便是神也开始会忌惮他们创造出来的那些武器，难怪他们越来越不需要神佛。”

    “人族的确擅长创造。”祁渊不可否认地点头，“但正因为他们擅长创造，若不多加管制的话，他们终究有一天会自己毁灭自己。”

