    朱华南的心里有些泛酸，口里直吐柠檬。

    王哲这小子，严格说起来也算是他的半个徒弟啊，当初可是他慧眼识珠把王哲从联邦武大那边给挖了过来，悉心培养，本还指着让他接任下一任的西楚城主呢。

    现在可好。

    这半个徒弟不但被杨帆给抢走了，而且他的修为实力竟然还晋级到了帝尊境界，直接就超过了他朱某人。

    本来，长江后浪拍前浪，被后辈超越并不是什么丢人的事儿，他以前的徒弟傅正卿不也是先他而破境成王了吗？

    这种事情，朱华南以前一直都很看得开，也不太会把它放在心上。

    可是这一次，它有点儿不太一样啊有木有？

    傅正卿当时可是用了好几十年的时间才将朱华南给甩在身后，朱华南赖好还有一个心理缓冲的过程，有一个适应接受的时间。

    可王哲这小子呢，追上他的时间短得让人心惊，而且这小子现在突破的可是帝级啊，整个西北镇守府这百余年来也就只有他这么一个而已。

    朱华南有点儿受刺激。

    同时他也对杨帆的天赋神通又有了一个更为清楚的认知。

    说实话，若不是因为有朱二姑与杨帆的这层祖孙的关系在，朱华南都有点儿忍不住想要舍却面皮，直接拜杨帆为师了。

    这简直就是在开挂啊有木有！

    只要修为到了，根本就不需要去领悟什么大道规则，更不需要去堪破什么壁障瓶颈，只需要杨帆稍稍地挥挥手，瞬时就能破境晋级！

    这么简单到爆的晋级方式，谁不想要？

    “不错不错，咱们西北镇守府也总算是有帝尊强者坐镇了！”

    朱忆萍倒是没想那么多，看到王哲突破到了帝尊境界，惊讶之后更多的是欢喜与欣慰。

    西北镇守府上百年来一直都没有人能突破到帝尊境界，现在终于有了零的突破，实在是可喜可贺。

    虽然王哲并不算是土生土长的西北人，但是赖好也在这里生活了许多年，而且家乡城破，族人无存，户籍什么的早就迁到了西楚城，说是自己人也不算错。

    “老祖放心，王哲表哥是西北第一个突破帝境的武者，但是绝对不会是最后一个。”

    杨帆轻声言道：“这次的皇殒机缘一过，西北镇守府的天才武者必然会如雨后春笋一般蓬勃而起。”

    “华南老祖和您，还有曲老、正卿师兄等等王境之上的武者，皆有机会可以破境成帝。”

    巴里特的修为要是还要远在科瑞恩之上，他死之后所引来的天地异象，肯定要比京华市的第一声皇殒异象更为强大。

    杨帆相信，到时候朱华南、朱忆萍、傅正卿、曲鸿德还有沙青丝、任庆之他们这些西北的王境强者，必然可以借机更进一步。

    尤其是朱华南、傅正卿与曲鸿德他们三人，本身的武道资质就极为出众，只是这些年因为这样那样的意外给耽误了下来而已。

    而这次的皇殒异象，无论是灵力还是大道规则，都能很好地促进和弥补他们这么多年的所耽搁下来的时间与损耗。

    “皇殒机缘？”

    朱忆萍见杨帆说得这么自信，不由轻声问道：“刚才就听说提起这个皇殒机缘，跟老祖说说，具体指的是什么？”

    朱华南与刚刚清醒过来的王哲也不由同时竖起了耳朵。

    “皇殒”这两字他们也是听着有些耳熟，只是他们有点儿不太确定，杨帆所说的皇殒，是不是跟他们所理解的皇殒是一个意思。

    “老祖不知道吗？”杨帆轻声反问道：“就在两日前，天降异象，灵雨磅礴，你们在西北应该也会有所感应才对呀？”

    经杨帆这么一提醒朱忆萍的神色一变，不由便将当日耳边传来的煌煌之音念叨了出来：

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    “小徒孙，你说的皇殒机缘，莫不成就是这个？不是说那入侵京华市的异人皇者已经死掉了吗，怎么还有？”

    皇殒异象发生时，朱忆萍也大受裨益，不止修为进境提升了一个小级别，就连久未触动的规则大道，也开始接连领悟。

    之前她还在感叹，皇殒异象持续的时间太短，否则她没准儿一举就能晋级巅峰，甚至破境成帝了呢。

    万没想到了，今天再见杨帆，这小子竟然扬言还要再造一声皇殒异象。

    这牛逼吹的，似乎有点儿太大了吧？

    一次皇殒，就意味着会有一位真皇强者彻底殒落毙命，之前京华市弄死了一个就已经是万幸，难道杨帆竟还有本事再弄死一个？

    “不错！”杨帆道：“老祖有所不知，其实当日从武道秘境之中闯入京华市的异人皇者总共有两只，那次的皇殒异象就是我在斩杀了其中一只异人皇者后所引起的天地震荡而已。”

    “这次我到西北，把剩下的另外一只异人皇者也给捎带了过来。”

    “只待戴星城的护城大阵完全建好，西北有了抵挡并捕杀半皇大妖的手段与底气之后，再来引发第二次的皇殒异象。”

    “相信我，站在皇殒之地的正中心，大家所承受到的血灵冲刷与规则震动，绝对是最丰厚的！”

    “当日在京华市，哪怕只有两个小时左右的时间，也让十数位武宗、王者甚至于帝尊强者成功破境。老祖你们现在修为都已接近巅峰状态，破境成功的机率很大。”

    杨帆信誓旦旦。

    朱华南、朱忆萍、王哲三人听得止瞪口呆。

    他们万没想到，杨帆竟然还活捉了一只异人皇者！甚至还把它带到了西北镇守府，想要在戴星城内将这只异人皇斩杀，制造第二次皇殒异象！

    这也太疯狂了！

    之前见杨帆斩杀半皇大妖，狂怼地蛟妖皇的分身，肆意羞辱妖圣岭与黑风谷两大妖族圣地，他们就以为杨帆已经算是够牛逼了。

    现在他们才发现，之前杨帆所做的那些全都算个屁呀！

    杨帆现在想要斩杀的可是一位真皇！

    更重要的是，听杨帆方才话中的意思，好像上一次发生在京华市的皇殒异象，也是出自他的手笔。

    原本在几日之前，杨帆就已经亲手斩杀过一只真皇境界的异人强者了！

    相比之下，杨帆今天所斩杀掉的那些半皇大妖，似乎真的不算是什么了。

    “小子，你说的都是真的？”朱华南巴咂了两下嘴，探声问道：“上次的皇殒异象，真的是你搞出来的？你曾亲手斩杀过一位真皇强者？！”

    “也没有那么厉害啦。”杨帆羞赧一笑，有些谦虚道：“主要是借助护城大阵之利，将那两只异人皇者困入其中，然后再慢刀子割肉而已。”

    朱华南的嘴角一抽。

    护城大阵还不是你小子亲手布置的？

    借助阵法将皇级异人诛杀，跟你自己亲手斩杀的有什么不一样，想要显摆就直说何必这么拐弯抹角，矫情。

    “哈哈，我孙儿就是厉害！竟然连皇级强者都能困而杀之！”

    朱忆萍哈哈大笑，对杨帆的欣赏与宠爱毫不遮掩，脆声道：

    “老祖早就知道你娃儿有出息，果不其然啊，不愧是咱们老杨家的种，老祖为你感到骄傲！”

    “不过，以后可不能再这么冒险了，你还只是一个孩子啊，就算是真的天塌了也用不着你来顶。”

    “京华市那么多的帝尊与半皇存在，哪怕是真皇降临，他们也有的是办法去应对，用不着你一个王级巅峰去出风头，记住了吗？”

    果然。

    别人大多都只会看到你在外面有多风光，收获了多少名誉与财富，只有家里人才会想起关心你为此承受了多少的危险与苦楚。

    杨帆温和一笑，顺从点头，心头一片温意。

    哪怕下次再遇到两样的状况，杨帆依然还会选择冲在前面，去当这个出头鸟，去想尽办法诛杀更多更强的大妖，毕竟他实在是舍不得放弃去刷经验，去采集宝物，去拘役神魂的大好机会。

    但是现在，这一刻，他并不会去与忆萍老祖争辩。

    “老祖放心，我省得的！”

    “还是那句话，这个世界上，能够要我性命的妖兽，还没有出生呢！我其实很厉害的！”

    朱忆萍闻言，不禁摇头轻笑，抬手又在杨帆的脑门上来了一个脑瓜崩儿。

    “你这小子，还真是一点儿也不知道自谦。”

    “反正你自己心里有数就好，咱们老杨家上百年才出了你这么个宝贝疙瘩，老祖还指着你来光宗耀祖呢，可不想有朝一日白发人送黑发人。”

    杨帆嘿嘿一笑，默然点头。

    有些话他不方便跟老祖透露，不过在保命这方面，杨帆还是颇有几分自信的，否则之前在面对地蛟妖皇分身的时候，他了不会那么镇定自若了。

    “机会难得，这两日，华南老祖还有王哲表哥可以挑选一些城内的好苗子，或是一些亲近的族人朋友，一并赶去戴星城。”

    “肥水不流外人田，有好处，自然还是要先紧着咱们自己人撒！”

    杨帆冲朱华南及王哲轻眨了眨眼，二人会意点头，嘴角含笑，满眼欣慰。

