    “没错！”

    见秦风全都说在了点子上，秦天虎的脸色这才好看了些。

    虽说战事已定，但后勤准备乃是一个漫长的过程，长则一年半载，少则也要三四个月。

    在这期间，亲户部一派，有的是时间搞事，把秦天虎从位子上赶下去。

    毕竟对于这些官员而言，国家利益要往后排，一切都以党争为主，党争这条路，一旦踏上就没有回头余地了。

    秦天虎长叹了口气，颇为无奈：“确定战事只是开始，何时这场战争结束，何时才算是尘埃落定。如今党争越发激烈，为父虽得圣人信任，却依旧是步履薄冰。毕竟朝中各级官员牵连太深，牵一发而动全身，便是圣人也有无奈之处。”

    秦风自然明白这其中的利害关系，说白了，户部不过是马前卒罢了，将外面那层伪装扒开，露出里面的核心利益，便可发现，滋出来的血，全都是皇室血脉。

    秦天虎苦笑不止：“这净衣礼，由礼部牵头，户部拨款，为父主持。由此可见，礼部与户部已经有所牵连，怕已经是明修栈道，暗度陈场。若净衣礼办得好，只是理所当然，若是办差了，便是为父的责任。”

    在秦风看来，户部出手捣乱才是理所当然，若对方安守本分，反倒奇怪。

    秦风想了一会儿，直截了当道：“不知道户部为这场净衣礼，拨了多少银子？”

    秦天虎脸色难看至极，咬牙道：“一千两，那帮户部官员都该直接拖出去砍了，说什么净衣礼花不了多少钱，一千两足够，若不是大殿庄严，我定要与那帮老狐狸撕扯起来！”

    但凡有圣人参与的活动，皆是烧钱。

    毕竟再精简，也不能减免皇家气派，最起码的阵仗还是要有的。

    秦风在心里粗略盘算了一下，想要让这场净衣礼过得去，至少需要三万两银子。

    这笔钱，户部不肯出，那么就必须由秦府出。

    可偏偏，秦风也不想出这笔钱。

    片刻斟酌过后，秦风心生一计，当即拍了拍胸脯，冲秦天虎打包票道：“此事交给我便是，不过儿子不能白帮忙！”

    秦天虎太了解秦风了，就知道这臭小子鬼点子多，听到他这话，心里顿时有了底气。

    但是后半句话，却令秦天虎很是不悦，这兔崽子做生意居然做到老子头上来了，简直是三天不打上房揭瓦，岂有此理！

    秦天虎耐着性子，没好气道：“若这要求不过分，为父由着你倒也没什么。”

    闻言，秦风眼睛直放光，连忙从地上爬起来，兴奋道：“一点都不过分，只要父亲一句话便是。”

    秦天虎也来了兴趣：“哦？什么话？”

    秦风搓着手，满怀期待：“家中四个姐姐岁数也不小了，该到了谈婚论嫁的时候，只是若嫁给旁人，未免暴殄天物，正所谓肥水不流外人田，若父亲将其中一个赏赐与我婚配的话……”

    不等秦风说完，秦天虎直接从椅子上弹起，抄起戒尺便往秦风头上削：“你个兔崽子，可有半点礼数！那可都是你姐姐，淫心不死的孽障，给老子滚！”

    见老秦同志动了真格的，秦风哪敢迟疑，直接抱头鼠窜。

    秦天虎一路追到厅堂大门，见秦风一溜烟的跑掉了，这才作罢，脸上的愤怒一扫而空，取而代之的是得意，冷哼道：“臭小子，一点耐性都没有，你只要有能力，对人家好一点，还怕有人看不上你？”

    当初秦天虎收这四个义女，背后原因复杂。

    但有一点，他收养女儿的目的，绝不是为了什么政治资本，也不是为了给儿子娶亲。

    单纯只是为了将她们抚养成人，给她们许一个好人家！

    当然，若是自家儿子争气，双方情投意合，他当然也乐见其成。

    亲上加亲嘛，不亏！

    但一切的前提，都得建立在秦风有足够能力的基础上，否则哪怕是自家儿子，秦天虎也不会有一丁点的偏心……

    秦风哪里知道秦天虎的心思，背着手，一脸郁闷，不过老秦同志交代的事还是要办的。

    既然这净衣礼要办，那就办的漂漂亮亮，将危机转变成机遇。

    秦风回到后院，一脚将林瞿奇的房门踹开，差点没把林瞿奇的心脏病吓出来。

    “林兄，交代你点事。”

    正在洗漱的林瞿奇，叹了口气，无奈道：“以后进来先敲门，身为秦家少爷，最起码的礼数还是要有的，免得让人耻笑。秦大人让我监督少爷，我自然不敢怠慢。对了，你要交代什么事？”

    秦风又是一阵郁闷，本以为带回“哥们”，谁曾想，扭脸带回一个“妈”，这唠唠叨叨的模样，不去当妇女主任简直屈才了。

    秦风没搭茬，只管说道：“你出去跑跑，找一些京中知名的商户，或是官宦子弟，甭说因为什么事，只管将他们约到醉仙楼。你名声好，他们听你的，我要去找，人家肯定不鸟我。”

    林瞿奇也没问所为何事，只管点了点头应下。

    随后秦风又叫来秦小福，神秘兮兮道：“你去账上支一千两银子，去把醉仙楼的一楼大堂包下……”

