
“倘若女子能考功名，她们定然比我强，我徒有这秀才的虚名。

“云秀才！”钟达抓着他的手神情激动道。

“我不要求衔儿将来成怎么样的大儒名士，能念书识字。便是如云秀才你一样，不论身处何处，不自暴自弃，便足以。”

钟达的要求都这么低了，云华春觉得自己不答应好像不行。

“收徒这事，让我想想吧……”云华春也没直接拒绝。

“谢谢云秀才了，对了，云秀才这个给你。”钟达说着从背后掏出了两只野兔。

兔子壮硕得很，皮毛上的血迹还未凝固，瞧上去是刚刚打的。

“山里的粮食不好找，钟叔你还是自己留着。”云华春没有接的打算。

“不不，云秀才误会我了。我实在是不会做饭，拿了这兔子也无从下手。所以，不如送给云秀才你，到时候做了分上一碗给衔儿，打打牙祭就行。”

钟达又把兔子递到云华春面前。

“做些炊饼，面汤我还行，兔子我是实在做不来，放我手里也是浪费。云娘子给衔儿塞了不少吃食，这兔子倒是小事……”

见云华春收下了兔子，钟达的心里总算松了一口气。

拜师的事情也没一口回绝他，不回绝就好，说明后面还有机会。

摘完竹笋云华春拎着这两只兔子往家里走。

万红梅正在和面做饼，做得还不少。

这天越来越干，水得省着用，也就不用随时随地做饭。

不如做了干饼在路上啃着，反而省劲。

二来是这空间里的粮食，做成饼别人也瞧不出。

万红梅就往里面加了不少的料，都是用厨房的料理机磨碎的干粮。

“哪来的兔子？”万红梅抬头看了一眼道，手上的活不曾停下。

“钟叔抓的，钟叔说不会做，送给我们做了，到时候一起坐下来吃饭，给衔儿打牙祭。”

“那你把兔子处理了，毛别浪费，硝了留着做件衣服。”万红梅吩咐道。

原身的父亲本是个猎户，打猎剥毛很是在行，家里早先就存下了不少毛皮，这处理剥皮的工具他们逃难的路上也带上了。

云华春看了这么多年，脑子里也有处理皮毛记忆。

即便是个手生没做过的，也一口答应了下来。

“行……”

两个人就各自忙活起来。

云华春处理兔子，万红梅烙饼。

饼万红梅烙了两种，一种是纯面饼，除了揉面的时候，她往里面加了空间里的鸡蛋和盐，其他什么都没加。

另一种则是加了馅料的。

她从厨房的犄角抽提翻出了一包干梅菜，就想到做梅干菜肉饼。

她怕女儿光吃饼吃不下去。

肉自然是少不了的，用的是冰箱最底下的。

万红梅麻溜调好了馅料，往饼里包着梅菜，待面团搓成扁圆装，往上抹点儿油，一个个往锅里烙着，烙到两侧微微发黄，又带着些焦脆。

饼在锅里慢慢烙着，香气也不断飘了出来。

村里来来往往的人看着，还有云华春正处理的两只兔子。

不禁眼馋。

云秀才家里就是厉害，这个还能吃上肉。

到了吃完饭的时候，万红梅把钟达两人喊了过来。

一家人手上捧着饼，就着她炖的一大锅红烧兔子，蘸着里面的汤汁一齐吃着，美得很。

云桃也吃的满口鲜香，肚子滚圆。

好久都没这么痛快吃过肉了！

周围人闻着这香味也是羡慕的不行，就着自家碗里的饭菜，肚里的馋虫叫个不停，连带着胃口大了不少。

因为今日停下来去林子里找野菜，不少人家难得吃了个饱饭。

吃完歇息后，云华春跟妻女说起了今天的事情。

“钟叔今日跟我说，让我把衔儿给收下当徒弟。”

万红梅就嫌弃道，“就你读的那几本书，拿教衔儿什么？”

“这话我也说了，可人家说了，不求衔儿能成大才，会读书识字，将来有一技之长就行。”云华春无奈。

“那要求还挺高的，你就会认字，填不饱肚子。”万红梅泼冷水道。

“爹，要不你收下衔儿吧。”

“识字简单，我也能教，再说了，家里还有字帖，就给姜衔启蒙用。等他跟着咱们到了安全的地方，要回自己家里。”

“况且爹你不是还说，等到了东边要是混不下去就  开个学堂吗？”

“不如先教衔儿试试。”

云桃提议道。

云华春前些时候，还在想着一家人到了东边该怎么生活。

种地他们家是不行的，他也舍不得让老婆孩子去种地，太辛苦了。

经商也麻烦，还需要本钱，商籍入了还麻烦，想来想去只有教书这个法子轻便，还能挣钱。

是他作为一个男人来挣钱养家，而不是靠着老婆孩子。

“也不是不行……”被云桃这么一说，云华春也起了意。

“等过些时候吧，起码等有水了，我才能放心。”

万红梅和云桃点点头，这事就算成了。

云桃望着他爹，心里莫名感觉松了一口气。

私底下她有自己的一点小心思。

对于衔儿这个孩子，她第一眼就觉投缘。

能和他再亲昵点，云桃再高兴不过。

可能是她不自量力的想法，不知前路如何、自身难保的情况下，能带他走一步便是一步，能有一口饭绝不饿着他。

毕竟衔儿对她也是那般纯粹。

还有就是这孩子的脸蛋和性格真的太讨人喜欢了。

云桃就是个颜控，特别喜欢玉雪可爱的小孩。

村里人在原地休整了一天，水屯到了足够的分量。

能干的人家也从野外折腾出了几十斤的吃食。

一群人心满意足上路……

继续往东走了几日，一路上既没有下雨，也没看到河。

山坡的绿色植被都少了很多，地表裸露出一块块光秃秃的黄色土壤，像极了生了癞子人的头皮。

四周围的路上甚至出现了人的尸骸。

不知是饿死还是怎么死的……

再太阳底下被晒得发臭发干，还有野狼、秃鹫禽兽啃食着他们尸体。

吓得一村人放快了脚程，拼命往前走着，唯恐和身后的人一般。

死了无人收敛尸体，只能被野兽果腹。

能走到这里的，大多是扎堆逃难的。

赶了半天的路，石岗村的人也遇上了自驿站以外的第一个贵人的车队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632193"  chaptername="第38章：试验品姜衔">加入书签</a>
</div>
