    这话一说，莫青和莫明对视一眼，眼神有些古怪，不是吧，就这？

    韩歌也没和他们解释，直接离开，有什么好解释的？

    就这样一行四人又趁着夜色；离开了这个阴森的地方。一路上，焰灵姬也看到了地上那些尸体，虽然杀了这些人不是多大的本事，但这也说明来的人也许不是抓住他们或者韩国的王上的人。

    期间她感受到一些熟悉的气息，几次稍有异动她就看到那青年的手下两人立即向她靠近，仿佛只要她想跑或者做些别的，就会动手一般。

    最后她还是没有做什么，而此时的将军府。

    “什么，有人发现了囚禁百越余孽的监狱？”姬无夜站起身来。

    看着台下跪着禀报的士兵，但是姬无夜还没说什么，一道影子静悄悄地出现在了帷帐外的窗边，血红色的衣服映照得月光都变得有些鲜红。

    “看来有更多的人都忘了他们所拥有的一切是谁赐予的，无知的人太多。那就让恐惧和混乱来统治这座城市，那时候他们才知道，真正决定命运的人是谁！”

    血衣侯暗红的唇角勾起一丝残酷的笑，雪白的脸被灯光月色映照得十分妖异。

    ……

    就在韩歌回到韩府的时候，他已经听到官道上军队出动的动静，不过这些都和他无关了，不过这些都与他无关了。

    不救天泽的原因有很多，主要有三点吧。

    一是若是放了他，他当时是没办法保证自己的安全的，虽然他也可以让莫青去做，可终究有些危险，他也不想那么麻烦，还有可能被夜幕截到。

    二是放了天泽，自己就很难再带焰灵姬离开了。

    最后是最重要的一点，他需要君王的骨血，想了想韩王第九子韩非，他没这个打算，有也办不到，后面或许还有和流沙合作的机会。

    四公子韩宇还是很有手段的，想弄他没那么简单。至于韩王安本人，啧，虽然他显得很废物，但是现在不论是姬无夜还是谁，都不会让他有事的。

    想来想去，还是那个太子去死吧，一看也不是什么好东西，反正他本来是要死的。

    只是这些都是后来的事情了，现在的事就是……

    韩歌看着就这么静静站在他面前的焰灵姬，带着耐人寻味的笑容看着他“所以，现在可以告诉我，你要对我做什么了么？”

    这时候韩歌已经让莫青和莫明退下了，同时他凭借下午和手下两个人比划了两下来判断自己的实力，虽然没什么可比性，但是却能跑的过他们的攻击。

    只要他跑的够快，就没有人能打得到他！

    这也是他放心让他们退下的原因。

    焰灵姬就像是一团火，玩火，可是很危险的！

    这时候她轻轻俯下身子，像是要想要和韩歌跟亲昵一些，语气更是勾人，“现在是你的地方，你想做什么都可以哦！”恰好韩歌可以看到她衣服下那惊人的弧度，暗暗吞了口口水。

    为所欲为？韩歌下意识就想说好呀，但是立马止住了这个危险的念头，因为她可没有这么简单。越是漂亮的女人越会骗人！

    “别着急，享受一道食物一定要在最合适的时候去品尝，操之过急可是会让味道不佳的！“韩歌微微后倾，淡淡地说道。

    “不过你现在需要清楚一点，我救你出来，现在你这条命，是属于我的！明白么？”韩歌再后退了些，索性坐在上好岩石打造而成的椅子上。

    虽然动作在退，但是嘴里的语气却是霸道得不容置疑。

    “哦？那这么说，你是知道我的身份了？”焰灵姬目光一闪，笑容不减，走到他一旁坐下。

    韩歌鼻子动了动，很好闻的味道。“你过去的身份对我来说并不重要，我只要知道你现在的身份是我的人就够了。”对于焰灵姬不停靠近自己，韩歌有些受不了。

    于是他站起身，“不论如何，还是希望你相信，我不会伤害你的！房间已经为你备好，天色不早，你早些歇息。这府里没有下人了，想要什么自己动手。明日我会让青叔告诉你想知道的一切。”韩歌一边背对着她朝着远处走去，走了几步他忽然停了下来。

    他回过头，“今天很开心你没有做出什么出格的举动，希望我们的相处能一直愉快下去！”话音一转，“青叔！”

    话音才落下，就在焰灵姬身后的那颗一个成年人才勉强能抱住的大树缓缓倒下，而且是向两边倒。

    一阵风吹过，这是刚刚一道剑光从两人身旁擦身而过带起的，只见那可是从中间整整齐齐被切开来，一个人出现在韩歌身边，这是莫青。

    “害，不必如此！”韩歌无奈地看着莫青，摇了摇头没继续说下去。

    看着韩歌离开的背影，焰灵姬一人独自在院落中望着天上明月，以后该何去何从，一时间她没有了方向。清冷的眼神中带着无奈，叹了口气，那边明日再说，这里是韩国都城，逃不掉的！

    至少通过刚才的接触来看，救她出来的人对她没什么恶意，总比被囚禁在水牢里好啊！

    韩歌离开庭院，来见另一个人。

    俊朗，年轻的白凤！

    可此时却被绑缚着，横放在地上。为了防止他逃走，身上绑了很多绳子。

    韩歌走到他身边蹲下，笑了笑，“久等了，这一天不好受吧？是我怠慢，不好意思啊！”

    一边说，韩歌一边伸手为他解开绳子。

    “少主…”一旁莫明刚想出声提醒，就被韩歌挥手打断了。“明叔你们也是，怎么可以这么对待我们的贵客呢？”

    对于韩歌的话，白凤唯有瞪着眼睛看着，没有说话，因为他嘴了被塞了东西，并直从下巴到脑后绑了一圈，只留下了鼻子。

    “这可是大名鼎鼎的白凤，夜幕的顶级杀手，姬无夜手下的爱将！”

    韩歌自顾自对着白凤说道，像是在唠家常一样，不过手上的动作没停下。绳子被一圈一圈地解开，白凤有些僵硬的身体这时候也能动了动。

    “白凤，白凤兄！你们可是为我准备了一份好礼物啊！”这时候白凤身上的绳结基本上已经解开，韩歌突然一把把他提起，抓住他双肩，一下子用力狠狠的按在房梁的柱子上。

