    第1007章：兴奋长老，部落蛮主   

    “大人，您……您所说的是真的？”

    不是他申屠谋心性浅薄，实在是沈堂话语中的意思太过诱人！面对邛都王的册封，整个南疆，哪一个部落能够淡然？

    

    “那个……圣上的密旨能不能给小人……当然，小人不是信不过大人，而是……”   

    沈堂冷笑一声，“申屠长老，你以为这种事情，可以宣之于口么？

    或者说，若非你我二人之间有几分情分，伽宗部的事情本帅欠了你们一个人情，这种事情本帅会告诉你？”

    

    “不要觉得本帅说话难听，这件事情，说白了就是丢一根骨头出来，让人去抢，抢到了，大宋自然会承认，抢不到，甚至是因此而灭族，那只能自认倒霉。

    本帅之所以告诉你此事，只不过是看你虚恨部比较识相，略微有几分倾向而已。

    毕竟，将来这邛都王所统治的领地与成都府路相邻，甚至就在成都府路的管辖之内，本帅也不想给自己找一条不听话的狗！”

    

    “甚至，按照陛下本来的意思，我大宋根本就不会参与进来，只会将消息传出去，任由你们争抢征伐，本帅之所以带兵前来，只不过想要给伽宗部当个依仗而已。

    实际上，按照本帅的意思，直接让伽宗部去争这个位置自然是最好，只是，无论是底蕴还是实力，伽宗部都相差甚远，否则，你觉得在本帅的支持下，其他的部族能有机会？”

    

    申屠谋当即恍然，这件事情，说来说去只是大宋的阳谋而已！想要支持一个听话的部族，打压并统治其他不听话的部族！正是因为自己在沈堂面前一向表现的极为听话乖巧，沈堂这才想要扶持自己部落一二，想要一个听话的狗王而已。

    

    就如同沈堂的话，难听，但是却真实！   

    “大将军，您的意思是……”   

    沈堂淡淡一笑，“什么是我的意思？

    有些机会，能够把握的到自然是最好，把握不到，难道还要本帅亲自出手不成？”

    

    “说句狂妄的话，你也知道本帅不仅被官家所看中，即便是在金国，也有几分底气。

    如果是其他人，想要汇聚数万兵马，恐怕极为艰难。

    但是，对于本帅来说却轻而易举！另外，成都府的几路兵马是何来历，与本帅之间的关系，你申屠长老不会不知道吧！”

    

    “对于本帅来说，征伐你们这些南疆部落，的确有些困难！甚至会出现极大的伤亡。

    但是，这并不代表本帅做不到！”

    

    “你们虚恨部、勿邓部也好，乌蒙山一带的部落也罢，哪怕你们占据地利，不过，如果本帅一心想要征伐，申屠长老觉得哪一个是本帅的对手？”

    

    如果是其他人这样说，申屠长老绝对一巴掌拍在他脸上！可是，这数个月的时间，他们对于沈堂的消息以及了解以及极深，对于沈堂的经历更是毫不陌生！事实告诉他，沈堂不是狂妄，而是真的有灭绝他们的力量！   

    并且，沈堂所说的几路兵马，只是明面上的力量！哪怕仅仅是在成都府路，至少申屠谋很清楚，北方强大的羌族以及不少小型部落，尽皆以沈堂马首是瞻！沈堂如果想要针对南疆的哪一个部落，这个部落最好的结局就是被破迁徙……   

    “小人多谢大帅的信任和告知！其他的小人不敢说，但是，我虚恨部一直对大将军极为崇拜，不管大将军想做什么，我虚恨部将竭尽全力相助大人，绝对不敢背叛大人的命令！若有违背，我申屠谋被万鬼噬心而死！”

    申屠谋郑重的对沈堂表态说道。

    

    “本帅当然知道虚恨部的忠心，这也是为什么，本帅愿意见你一面的缘故！只希望，你们不要辜负了本帅对你们的这一番信任！”

    

    “大将军之言，小人铭记在心！”

    

    说罢，申屠谋思忖片刻，而后再度说道，“大人即来南疆，我虚恨部若是不招待一番，岂不是让他人笑话？

    小人邀请大将军明日莅临我族，让我族部众瞻仰大人之神威！不知道，大将军可否来我族一游？”

    

    “也好！”

    沈堂笑着看了看这申屠谋，“本帅早就听闻普雄之地，大瓦山风景秀丽无双，明日，本帅便前往贵族，也不枉前来一次！”

    

    沈堂的应话让申屠谋大喜，“好，大人放心，小人立即连夜回去，将这个消息告知族长！明日清晨，小人将亲自前来迎接大人。”

    

    “大将军早些歇息，小人先行告退！”

    

    对沈堂行了一礼，申屠谋兴高采烈的出了军营，返回到族中！   

    沈堂自去休息且不说，那申屠谋离开了军营之后，便是一路返回到虚恨部之中，虚恨部的中央大殿依旧灯火通明，申屠谋直接闯进去，大殿之中，如同一个简化版的大庆殿一般，正中央的尽头，一个脸上画着彩谱，头上插着高高翎羽的男子端坐在王座之上，下方，两排身形各异之人静静端坐。

    

    申屠谋的进入，让众人的视线汇聚过来！他径直向前，一直走到左侧第一张椅子之前方才停下来。

    

    “报族主，本长老已经前去查看，对面率兵之人，却是大宋大将军沈堂！不过，他们的目的并非是要攻伐我们虚恨部，而是另有缘由！”

    

    随后，他便是将沈堂的话，对在场的众人讲述了一番！   

    待到他讲述完毕，王座上的蛮主豁然起身，大殿之中端坐的长老也是议论纷纷神色各异！   

    “邛都王！”

    蛮主低吼一声，“大长老，你所言可为真？”

    

    “自不敢欺瞒族主，此乃大将军沈堂亲口所说，绝不会有假！虽然暂时没有什么明证，但是，本长老以为，此事很可能是真的！”

    

    接下来，他又将沈堂所说的理由，对众人阐述了一番！   

    “诸位长老，你们以为，此事真假如何？

    如果是假的自然不必多说，可如果是真的，那我虚恨部该如何应对？”

    

    大殿中的人互相看了看，随后便是有人起身，“大长老所说，应该不会有假！这大将军沈堂，实在没有理由诓骗我虚恨部！毕竟，如果大宋真的想要征伐我族，以大将军沈堂的实力，轻而易举。”

    

    

    

