    “不好！”

    方泊也没想到，小呱会忽然使出了尚未完成的螺旋水波动。

    不，准确来说，它只是个最基础的雏形，距离真正完善还有很长一段路要走。

    即便如此，这种攻击仍旧不是喇叭芽可以扛住的存在。

    阻止已经来不及，现在小方技师只能祈祷，待会喇叭芽别伤得太重，否则他就要吃上人生中的第一个差评了。

    就在这时，一道黄色身影出现在场内。

    没见它有任何动作，即将遭受攻击的喇叭芽，身体凭空朝后面挪移了数米。

    正巧躲开了身后袭来的重击。

    【精灵：胡地】

    【等级：42】

    【性格：孤僻】

    【资质：A】

    【危险程度：极度致命】

    【评价：拥有相当实力的念力大师】

    42级，精英训练家才能达到的可怕等级。

    “这家伙究竟什么来历？”方泊目光微缩，心中惊疑不定。

    他怕是什么复生会的训练家找上门。

    不过转念一想，复生会的训练家应该全都记录在案，没胆子大摇大摆的走在明面上。

    真以为联盟训练家是吃干饭的吗？

    双方各自收起精灵，薛尧走下对站台，来到少年身边，从怀中掏出一封华美典雅的邀请函。

    “自我介绍一下，本人目前正出任圣哲学院的客座教授，想要邀请你加入圣哲的人才培养计划。”

    圣哲学院，拥有百年历史的名校，曾一度登上了联邦名校榜的首位。

    近年来稍有势弱，依旧不妨碍它成为人人向往的顶级名校。

    它还是专门培育训练家的精灵学府。

    至于人才培养计划，简单理解就跟前世的NBA选秀没什么差别。

    挑选看重的新生代训练家，通过一系列观察，评估对方是否有能力成为学校的一份子。

    算不得一步登天，起码也是对训练家本人的一种高度肯定。

    方泊没理由，也根本就不想拒绝。

    接过意外到来的邀请函，薛尧本以为少年应该表现的比较兴奋，至少会信誓旦旦的保证一些什么。

    可是没想到，对方沉默半天，甩出来了一个奇怪的问题。

    “为什么选择我？”

    为什么...薛尧其实也在问自己。

    他此来联盟中心，自然就是奔着自杀战法的创造者。

    一场对战，他大概了解了对方的程度。

    说实话，少年加入圣哲没问题，可是距离获得邀请函的程度，明显相差一大段距离。

    可是呱呱泡蛙展现的那一手绝活，最终让薛尧改变了想法。

    通过旋转增强水波动威力，很多训练家都有过尝试，可惜无一例外全都失败了。

    刚刚那个水球，一样算不得成功，可是却让他看到了一种可能性。

    就冲这一点，作为客座教授的薛尧，相信少年绝对值得一张邀请函。

    真要获得成功，还未决定的七个免试名额，说不定就有一个会落在少年头上。

    “加油吧。”并未解释太多，薛尧很快就告辞离去。

    方泊只是其中一个目标，剩下还有不少人需要他亲自去考察。

    余下的名单中，不少人的实力都要在少年之上。

    没办法，寒门难出贵子，就冲缺少传承训练法这一点，就足够方泊跟顶尖学子拉开差距。

    目送薛先生离去，方泊捏着邀请函，眼神充满了一种名为野望的东西。

    区区邀请名额，并不足以达成他的目标。

    真正让他看重的，是来自顶级学府的免试名额。

    有了它，许多事情才能化为可能，进入大学所获得的资源，也会跟普通学生有着天壤之别。

    将邀请函放入怀中，方泊蹲下身子，简单安慰了几句小呱。

    他知道，小家伙今天遭受了不小的打击。

    一只不被放在眼里的喇叭芽，差点就让它遭受了蛙生中的第一次失败。

    它到不是不可以输，但是决不能输给这样的对手。

    当然，要是没有胡地的捣乱，它凭借那一招未完成的螺旋水波动，足以直接将敌人干翻。

    低头看着自己的手掌，呱呱泡蛙第一次明白了水球训练的用意。

    “呱呱！”抬头注视着训练家，它用叫声表达了一定要完成训练的决心。

    “好，我们现在就开始训练。”摸了摸精灵的小脑门，人家都不怕辛苦，试问方泊怎么会不同意陪它苦练呢。

    来到训练场，在方泊的要求下，小呱开始尝试凝聚螺旋水波动。

    结果不出所料，它叕一次迎来了失败。

    尽管凝聚未能成功，但小呱还是给了他一个惊喜。

    啪！

    气球爆开，水花溅了他一身，同时证明呱呱泡蛙终于完成了第一阶段修炼。

    接下来，气球会变成皮球，难度瞬间激增了十倍。

    “呱呱~”

    “嘿嘿，别气馁，我相信你一定可以成功。”

    ......

    很多人惊奇的发现，一直勤学苦练的小呱，不管何时何地都是小皮球不离手。

    “儿啊，小呱这是怎么了？”父亲好奇地询问：“你是想它未来加入精灵篮球职业大联盟吗？”

    **A，精灵篮球职业大联盟，一项火爆整个联邦的运动赛事。

    简单来说，就是一群精灵打篮球。

    “额，没有这回事。”方泊苦笑一声，努力帮助小呱摘掉了还未开始的篮球梦。

    虽说人形精灵确实适合篮球，大联盟中存在了不少拥有高人气的甲贺忍蛙。

    可是他确实没有这个打算，成为纵横无忌的训练家大师，才是方泊真正的梦想。

    等完成了大学生涯，他打算回到洛连特开设一间道馆。

    接下来努力获得“天王”称号，然后才能获得参加天王赛的资格。

    这些都是未来的规划，眼下最重要的还是有关明日的秘境之旅。

    第二只精灵，对新人来说同样非常重要。

    想要在高校联赛取得好成绩，一只精灵恐怕不够，最起码也要有能够轮换的备选。

    跟年级战不同，高校联赛完全考验训练家的个人实力。

    否则的话，只要祭出自杀战术，还真没有谁能够抵挡三班的碾压。

    “个人战才是真正的考验。”

    “我要是能获得洛连特的高校冠军，免试资格几乎是板上钉钉的事情。”

    起身为小呱盖上被子，他望着窗外的皎洁月色，忍不住低声自语：

    “睡吧，明天开始就要进入全力冲刺的阶段了。”

