    “倒计时，3、2、1……”

    “开始！”

    随着提示音，虚拟考官猛然跨步冲拳，四平八稳的一拳打向白晓文。

    不过，在白晓文眼里，对方的出招僵硬，几乎满身都是破绽。他侧步让开这一记冲拳，乘着对手冲击的势头，发力一拍，拍在对手的肋下，在对方立足不稳的时候踹出一脚，将其踹翻在地。

    “有效打击次数：掌击+1，脚踢+1，对手倒地额外+1，目前为3次！”

    虚拟教官一骨碌爬了起来，依旧是毫无表情，弓步劈拳，抡圆胳膊自上而下砸落。

    白晓文身形微微一矮，挫腰撞去，在这一记劈拳尚未到来之前就撞中了对方的胸口，一连串的小碎拳轰击在虚拟考官的小腹之上。

    虚拟考官轰然消失。

    “有效打击次数：撞击+1，拳击+1，已达到5次有效打击上限。”

    “战斗结果5：0。”

    “战斗结束，你有1分钟的休息时间。你也可以选择寄存休息时间，直接挑战下一位虚拟考官。”

    在虚拟空间中，考生的体能是无限的，之所以给出休息时间，是为了缓解一下紧张的精神，让考生自我调整心理状态。

    白晓文毫不犹豫地选择下一个。

    第二个虚拟考官也是只有基础格斗1级的水平，不过战斗风格偏向于游走，不像第一个考官横冲直撞。

    十几秒之后，白晓文再度无损拿下了5次有效打击次数，再得5分。

    接下来出现的四名虚拟考官，都是基础格斗1级，战斗风格各有区别，有的擅长拳击，有的擅长踢腿，还有的擅长扑摔。

    白晓文把这六名考官先后放倒之后，拿到了基础格斗1级的全部分数，30分。他没有休息，直接选择挑战下一位，有基础格斗2级水平的虚拟考官。

    前后撂倒了30名虚拟考官之后，白晓文收到了提示。

    “你已经完成了格斗科目的基础部分。考试剩余时间：129分钟。是否挑战格斗科目的附加部分？”

    “注意：附加部分的虚拟考官，拥有进阶格斗特长。”

    白晓文舒了口气，选择继续挑战。格斗科目的考试总时间是150分钟，他用了21分钟做完基础部分，算是很快了。折算起来，平均不到一分钟就打败一名基础格斗的虚拟考官。

    一个身穿黑色练功服的虚拟考官出现，战斗继续。

    白晓文一直打到了附加题的第六名考官，才感觉到一丝压力。这名考官已经有进阶2级的格斗特长，在白晓文打出五次有效打击之前，首次成功击中了白晓文，有效打击次数5:1。

    不过，这样并不扣分。

    白晓文一直存起来的休息时间达到了36分钟，他休息了两分钟之后，就开始挑战第七名虚拟考官，一番战斗之后，有效打击次数5:0。

    第十三名考官，有效打击次数5:2。

    第十四名考官，有效打击次数5：3。

    第十五名考官，有效打击次数5:1。

    ……

    虚拟考场中，对手是一个身形瘦小，灵活如猴子一样的虚拟考官，白晓文拼着挨了两次有效打击，如鹰隼一样扑出，连环重拳打的对手失去平衡，赢得了胜利。

    “有效打击次数：拳击+1，拳击+1，拳击+1，已达到5次有效打击上限。”

    “战斗结果5:4。”

    白晓文喘了口粗气，下意识地做了个揉太阳穴的动作，选择休息。

    “我已经正常发挥，拿到了进阶格斗3级之下的所有分数。”

    “按照格斗考试的规律，接下来出现的虚拟考官，会拥有进阶格斗4级的特长。”

    “后面十二位考官，都不容易对付，不要再想着全取5分，尽量以伤换伤，能赚一分就是一分。”白晓文站起身来，活动了一下身体，选择中止休息，继续挑战。

    第十九到第二十四，共计六名有着进阶格斗4级的考官，白晓文倾尽全力，在他们身上分别留下了3次、4次不等的有效打击次数，随后自身就被5次有效打击出局。

    面对格斗特长高了一级的对手，他拿到三十分中的23分，已经很不错了。

    第二十五到第三十，是六个进阶格斗5级的虚拟考官。这三十分，白晓文拿到了12分，还算让人比较满意。

    “格斗考试结束，考试分数将和其他科目一起，在6月9号中午12点之前公布。请摘下虚拟考试头盔，安静离开考场。”

    其实，白晓文对自己得了多少分，已经有了预估。格斗课和常识课不一样，赢就是赢，输就是输，每一场打了多少次有效打击自己心里最清楚。

    第二天上午考冥想，下午考器械。第三天，也就是9号的上午，考最后一门实战。所有的考试，都是在虚拟考试系统中完成。

    白晓文的冥想已经练到了进阶4级，又有超级大脑带来的可怕思维能力，冥想考试对他来说实在没有什么挑战性。即便是最难的最后六道题目，理论上需要5级进阶冥想才能完成的“立体连环构型图”，都没有花白晓文多少力气。

    至于实战课，同样是虚拟考官的题目形式。基础部分就不用说了，附加部分的实战，需要击败系统模拟出标准职业的觉醒者考官。

    觉醒者考官从1级到5级，每一等级都有6人，分别是不同的职业，有防御型战士、输出型战士、刺客、法师、射手、召唤师等等，每击败一人就可以得到5分。

    实战考试，全面录入了考生的个人属性信息。那些提前转职的天才考生，所拥有的技能、天赋等等，都可以使用。

    近战特长有了明显进步的白晓文，召唤生物所能发挥出的实力也是大增，只凭着骷髅刀盾手和阴影刺客的配合，就一路打到了第二十四名考官。

    有着5级实力的最后六名虚拟考官，也在白晓文的+3沙漠之鹰和咒符切换的技能配合中倒下。

    实战考试的时间限制同样是150分钟，算上最多60分钟的场内休息时间，共计210分钟。从上午8:00开始，一直考到11:30。

    白晓文结束的比较早，提前了一个小时出来。

    “考的怎么样？”肖金升比白晓文自己还紧张。

    “还不错，”白晓文笑着指了指手机，“十二点之前出成绩，等一会就能查到了。”