    “万象神殿真已经有主了！”

    炎黄第八战区的使团首领看着高高在上展示的神威不逊于下首部下的林霄，不由的感叹了一句：

    “林霄这个名字我知道，第一次听到时还是他位列天骄正榜时，第二次听到是他成为第五战区最年轻的少将，现在是第三次听到第一次见到，却已经名传主世界。”

    边上另一使者咂了咂嘴道：

    “我第一次听到还是上次有人八卦，说第五战区的谢天衍阁下的女儿竟然喜欢上一个已经有女朋友的男人，人家女朋友还是辉耀那位陛下的嫡女，我很是吃惊，但现在我更吃惊。”

    “之前觉得这小子吃软饭的本事有一套，现在看来不是吃软饭，是真有本事啊！”

    “但那又如何，他正牌女朋友可是辉耀那位阁下的嫡女，也不知道那位阁下是否知晓，将来是否同意，如果不同意会不会.....”

    众人都露出感兴趣的样子，羡慕中带着恶趣味。

    他这遭遇谁都会羡慕不已，羡慕嫉妒恨谁也避免不了，但事已成定局，嫉妒恨没有用，但不妨碍他们想看到林霄倒霉的样子，也算心理稍微安慰一下。

    这时恰好林霄的目光投射过来，哄亮有劲的声音响起：

    “远来是客，请诸位上座！”

    领头的男子轻咳了一下提醒部下，远远拱了拱手，带着笑意说道：

    “温献辉，代柯司令传达对林霄神皇的问候！”

    一听说话林霄就知道这是带着善意来的，自然也带着善意回应，微笑着拱手回礼：

    “还请温上将替我传达对柯司令的谢意，等我有空会前往拜访柯司令！”

    “我会将林霄神皇的话传达！”

    “请上座！”

    “请！”

    一排神座升起，他们一行人上前就座。

    重启万象神殿，就是为了接待稍后陆续到来的各大势力使者，也是为了向主世界诸顶级势力与超级势力传达一个信号，我林霄从现在开始在主世界也是一号大人物了。

    接下来陆续有诸势力的使者到来，大都带着善意来的，他自然回以善意。

    反正他继承万象神系的遗产已成定局，诸势力又没法抢，自然不会怀抱恶意。

    除了少数几个，比如影风与神凰所属势力，以及与华夏区敌对的势力。

    但他一点都没有担心，第五战区与辉耀都会死保他。

    他之前是第五战区的一名少将，稍后只要他表示不自立，第五战区必定死保他。

    辉耀更不用说，作为辉耀的毕业生，哪怕没有与女友那一层关系，辉耀也必定死保他。

    有这两大超级势力死保就足以抵御任何觊觎者。

    对这些来访的使者安排的位置都很有讲究，虽然林霄对诸势力的强弱不很了解，乱排位置肯定会得罪一些人，于是他干脆将战区与学派分开来。

    战区排一边，从炎黄一号战区一直往下排。

    各大超级学府排一边，从排名第一的辉耀往下排。

    学派排名没问题，只有战区这么排可能会有点瑕疵，但还能接受。

    而且，以他现在的实力也无需顾虑太多，真排错了.......

    “那又如何？以他今时今日的实力与地位，谁会在意这些？起码我不会在意！”

    来自第八战区的温献辉呵呵一笑，小声半是警告半是解释的对自己手下说到。

    “实力与地位即是真理，亦是正义！”

    一句话说白了，领导不会犯错，犯错的只有手下与小人物。

    没多久，一群熟悉的神力气息出现在真理神殿之内，林霄目光扫过，第一时间寻找到那个美丽的身影，两人目光不约而同的对视在一起，同时露出会心的笑容。

    雷玄机上将眺望位于神殿中央神座上端坐的光辉身影感叹万千：

    “上一次见面历历在目，这才多久地位就已经在我之上了，真是后生可畏啊！”

    他眺望神殿内诸多势力的使者，又回头看了一眼同僚以及居中那个身影，笑着说道：

    “谢司令这回赚了，这个女婿现在应该满意了吧？”

    出乎他们预料，谢天衍一改以前经常故意表露的不满，罕见的点头道：

    “现在的确够资格当老子的女婿！”

    边上谢雨菲听到父亲首次在公开场合对林霄的认可，吃了一惊的同时又欣喜无比，很想去到他的身边告诉他这个消息。

    一行人说着聊着，很快来到离林霄不远处，不等他们说话，林霄主动说道：

    “请谢司令与诸位同僚上座！”

    一道道神光升起，在他下首最近位置一排排神座升起。

    第五战区诸强者化身皆是面露微笑，神殿内听到他话的诸多势力皆是神情凝重，不是他们坐得有多近有多受重视，而是林霄的话很清晰的表达了一个意思——他不准备脱离第五战区自立门户。

    这也是诸势力知晓万象神殿易主后纷纷派使者来的两个重要目的之一，一个是向以林霄为首的七尊强大神力形成的神系道贺，另一个就是确定他是自立门户而是继续呆在第五战区，不同的选择将会极大的影响世界格局，以及各势力对第五战区将来的态势。

    以第五战区原来的实力再增加最少七尊强大神力，特别是有超级战争要塞潜质的万象神殿，这会极大的增强第五战区的实力。

    原来第五战区在整个主世界所有超级势力之中的排名是中下，加上真理神系七尊强大神力后，排名会直接跨过‘中’一级迈入中上一级，而且还是其中的佼佼者，仅次于诸多有伟大神力或同阶伟大存在坐镇的超级势力。

    如此一来，一些与第五战区邻近的势力地盘与利益划分都会因此而受到影响。

    主世界的地盘与势力划分非常的简单粗暴，就是看你的实力，实力强占的地盘与利益就大，一旦实力衰弱，又没有其他势力保你，就必须要让出一部分利益。

    世界内部纷争还算和谐，自己主动让出一部分利益，一般能安全渡过衰弱阶段，将来实力强大了还能重新拿回来。

    如果不愿意让，那就不好意思了，同属主世界一样有纷争。

    这是不可避免不可调和的矛盾，哪怕盖亚意志也无法避免，最多保证衰弱的势力不至于内部争斗而彻底消亡。

    第五战区诸位高级将领聚在一起小声交谈，谢雨菲刚坐下耳中听到林霄的声音，回头悄悄看了父亲一眼，身形一闪消失不见。

    谢天衍司令眼皮子一抬瞟了六尊守护者中央的那高大身影一眼，面无表情收回目光，却是恰好看到属下各种奇怪的目光。

    好歹都是强大神力，突然少一个人怎么会不知道。

    另一边，谢雨菲已经被传送至真理神殿内部一个房间，睁开眼就看到林霄正站在房中等着自己。

    明明心中思念如潮，但并没有上前扑入日思夜想的爱人怀中，而是静静站在原地双手背后侧着头看着他。

    林霄微微一笑，主动上前走到她面前，目光肆无忌惮的在她精致无瑕的俏脸上打量，上前轻挑她的下巴，俯身轻吻着她红唇嘴唇。

    千般思念，万般牵挂在这一刻尽皆消失，她伸手反抱着他热情的回应着......

    不知道过了多久，林霄怀抱着香汗淋漓浑身酥软的爱人坐在窗边，窗外是一片长满了杂草的绿草地，不远处一条小河蜿蜒至遥远的白雾深处。

    这里是一个炼入神殿的位面，一整个位面都是他这个神殿之主的私人空间，没有他的允许外人无法进入。

    位面在以前风光秀丽，但经过主世界上万年的荒废，现在已经变成原始的世界，林霄抱着美人独处这个世界，静静说着他这段时间的遭遇。

    当然，是有选择的述说，有关蒂莎尔的事情不适合让她知道。

    并不是怕她知道后宫不宁，没有这回事，主要是在她伤势没有恢复之前这事谁也不能说，等蒂莎尔伤好恢复始祖的力量，那时候林霄会主动将这件事告诉她们。

    久别重逢，他们有着说不完的话，只是他们之前花的时间有点多，没说多久林霄不得不离开，辉耀的使团到了。

    嗯，准确来说沈月昕与金丝丝都来了。

    三个女友同在，他这种海王都感觉有些压力。

    仅仅有些压力，事情还是在自己掌控之中，林霄拍了拍谢雨菲光滑后背，她会意，一道白光闪过，火红长裙遮住了她那完美的身躯。

    两人十指交叉而握，相视一笑一步迈出，人已消失不见。

    不过等他主意识重回神殿，看到辉耀使团的首领是大舅子夏禹时，一种不妙的感觉油然而生。

    以前他一直不清楚大舅子的真实实力，但大致猜测，身为一尊伟大神力的嫡子，怎么也是强大神力。

    事实的确是强大神力，而且比他预料中更强，神格等级达到了十八级，只差一级就能达到十九级超级神力。

    之所以未能达到十九级，缺的不是神力，而是对神职法则的掌握还欠缺一些。

    当大舅子看到林霄时，心情还是相当不错的。

    不仅仅是自己妹夫，能靠自己本事在这么短时间晋升强大神力，还有令自己都羡慕的六尊强大神力为部下，说实话他相当的羡慕。

