    武媚娘一脸的呆滞，不敢相信的看着张天英，甚至怀疑自己是不是听错了。

    　　自己不过才十三岁，就算是夫君在宠爱自己，也不应该让自己当丞相吧。

    　　从头到尾她没有怀疑过，自己的夫君能不能打下这个天下。

    　　但想到夫君居然能够这么信任自己，自己却不争气的退缩了，将来怎么才能够帮到夫君，眼神之中瞬间变的坚定至极。

    　　看向张天英，武媚娘上前一步直接道：“夫君你真的要让我来管理你打的天下？”

    　　“不错！”

    　　张天英语气非常肯定，没有穿越之前，张天英就知道，人才是要自己培养的，如果不给锻炼的机会，就算是在有天赋，也绝对无法成长起来。

    　　自己现在的西游世界之中，最为缺乏的就是一个能够帮助自己理清大势的人，而武媚娘，绝对就是自己身边最好的选择。

    　　有石门空间之中的粮食，这个世界的百姓就不会出任何问题，若是这样的机会，都不用来培养武媚娘，简直都对不起这个名字。

    　　孟氏抬头看向武媚娘，脸上惊色一闪而过。

    　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

    　　她倒不会认为武媚娘无法管理张天英打下的地盘，仅仅是武则天这个名字，就可以压制一切怀疑。

    　　历史上唯一的女皇帝，若是连这样的能力都没有，简直就是在开玩笑。

    　　看向一脸期待的张天英，孟氏顿时想到，自己的夫君这样急切的培养武媚娘，显然是需要人来帮他，而自己等人现在却没有这样的能力，眼神之中闪过一抹黯然。

    　　孟氏知道，自己绝对没有武媚娘这种能够管理天下的天赋，唯一能做的，恐怕就是照顾好自己的夫君，顺便提升自己的实力。

    　　她绝不会忘记，夫君当年曾经说过，修炼界永远是实力为尊。

    　　只要她的实力提升上来，自己家中大妇的位置，就永远没有人能够撼动。

    　　老管家轻轻低头没有说话，做为一个管家，无论主人做出任何决定，他都会坚决执行，更不用说主人选的还是自己的主母，心中已经在想，到底要用什么办法来帮助主母管理主人打下的主盘了。

    　　第二日一早，整个县城的百姓被全部集合起来带出城外，每一个亲卫带十个人空间里的出来的练武之人为一队，而每一队则是带一百户百姓为一个村。

    　　以这些人为基础，加上原本在城外居住的百姓，只要发下足够的食物，在将种子种植下去，张天英相信，用不了多长时间，整个郭北县，必然就是一派欣欣向荣。

    　　至于派出这么多亲卫，自然是为了在开始给这些百姓提供一个基础的生产环境。

    　　张天英就算是在天真，也不会以为这个世界之中只有城里和兰若寺里有妖和鬼怪。

    　　而空间之中出来的这些人，在张天英看来，斩杀一些小鬼小妖，还是没有任何问题的。

    　　真要有大妖出世，别的不说，空间之中阳神世界的三人只要放出来，张天英还真不相信，这个世界里能够有比这三人实力更强者。

    　　有这样的底气，张天英行事自然大气异常。

    　　所有百姓刚刚出城，身后的郭北县城就传来一声惊天巨响，回头一看，一个巨大无比的城池已经屹立在原本郭北县城的位置。

    　　张天英既然打算在这个世界之中打地盘，自然就要有自己的宫殿，可在这个世界之中，他不过是过客，天知道能够呆多长时间，甚至张天英感觉，自己碰到知秋一叶之后，恐怕就没有时间在处理这种打下的杂事，自然不会重新修建宫殿。

    　　而他的空间之中，太上道的永恒国度本就是一个城池，而且还能够自动运行，自然就是自己居住的最好选择。

    　　更重要的是，张天英从茅山派的典籍之中可是看到，人族的信仰是完全能够利用来修炼和提升法宝威力的。

    　　借助信仰修炼，向来是神灵才会干的事情，张天英自然没有这样的胆子。

    　　可用信仰之力来炼制法宝，他却绝对欢迎。

    　　手指轻轻一点，一面旗帜飘扬在城头，一个大大的汉字在风中不时闪动。

    　　一脸怀念的看了一眼上方的汉字一眼，轻轻叹息一声，这才带着自己一众女人大步走入永恒国度之中。

    　　一队队亲卫不断整合着县城周围的百姓，又从县城周围开始，由近到远，将土地以每人五亩的方式重新划分了下去。

    　　不过数日，所有百姓在武媚娘的安排下，就已经被安排到了各个村子之中。

    　　一块块土地被开垦出来并种植上粮食，一座座房屋以村落的形式被建成，而大量的粮食也被张天英的亲卫用以工代赈的形式，分发到了劳作的百姓手中，郭北县一派欣欣向荣之色。

    　　而与此同时，张天英的所有亲卫也是不断穿梭在各个村落之中，并不停向外搜索，一个个孤魂野鬼甚至山野小妖被斩杀。

    　　足足上万练武之人处理一个县范围内的诡异之事，郭北县以最快的速度安定了下来。

    　　整个郭北县由县城开始，一股强大至极的气息不断升腾而起，并向着周围蔓延开来。

    　　站在永恒国度最中心的一个大殿之前，看着上方升腾而起的气息，张天英一脸的欣慰，转头看向郭北县的一个方向，嘴角带出古怪至极的笑容。

    　　张天英可不会忘记，在这郭北县之中，还有一个地方叫兰若寺。

    　　而在兰若寺里，不光是有着一个树妖和一群小鬼，还有一个叫做燕赤侠的前任捕头。

    　　如果只是一个捕头，他自然不会在意，可要是这个捕头手中最少都有一门完整的修炼功法，却绝对值得张天英花费一番心思。

    　　兰若寺就在郭北县范围之内，燕赤侠就算是一人独居，也必然会下山。

    　　这个世界混乱成这样，张天英可不相信，燕赤侠会没有想要重新平定下来的想法。

    　　也许他就算是想到，也不认为自己有这样的能力，可现在，自己却已经将一个在古人眼中完美的县建设了出来。

    　　满怀期待的看向远方，张天英现在只想知道，燕赤侠什么时候会自动送上门来！

