    杨兮转了一圈主要看离开的道路，没走远就回去了，一转身见周钰寻了过来，心里暖呼呼的。

    周钰走过来扶着媳妇，媳妇是他的精神支柱，现代内心受折磨的时候就会想着媳妇，他对媳妇的感情容进了灵魂，身边没有媳妇，他做什么都静不下心。

    周钰握着媳妇的手，“外面太冷，我们回去。”

    杨兮走的不快，压低声音，“正好出来，我们小声聊一会。”

    周钰脚步一顿，带着妻子往没有草棚子的地方走，“好。”

    二人也没走远，虽然有吴家照看，他们依旧担心娘和孩子，走到避风处又远离草棚二人才开口。

    杨兮主动说，“我在现代有许多的亲人，我是家中第二个孩子，上面还有一个哥哥。”

    她是意外出生的，因为她家里罚了不少钱。

    周钰带着记忆转世现代，他对现代父母始终有隔阂，想起现代的父母家人，他的心里也不好受，父母对他很包容，以为他的性子就是冷的，其实是他不知道如何与父母相处。

    周钰沉默一会才道：“我也有许多的亲人，他们十分包容我。”

    杨兮心疼周钰，她轮回现代没有古代一世的记忆，如真正新生儿一样长大，可以无芥蒂的和父母家人生活，周钰却不能！

    杨兮转移话题，“我学的是机械专业，我会做更省力的雪橇，一会我画图给你？”

    她自己动手完全不用画图，简单的制作已经能脱离画图，这都是经验堆出来的。

    周钰在草棚注意到媳妇欲言又止，笑着道，“好。”

    杨兮，“你呢？”

    周钰语气怀念，“学物理的。”

    杨兮挑眉，“有些意料之中。”

    她学机械纯爱好，周钰就是带有目的性了，这人一定不仅仅学了物理。

    周钰握着媳妇的手，“我有记忆转世，没事就想会不会回来，所以我学的有些多。”

    杨兮觉得周钰不仅仅学了皮毛，周钰能中进士是真学霸！

    二人都没具体说现代的亲人，他们有意避开，因为回忆的越多心里越难受。

    他们又聊了需要准备的东西，还谈论了日后离开的方向，北方不在考虑的范围，未来草原各族会南下攻打中原，加上乱民逐渐成型的队伍，未来的战场在北方。

    所以不回祖籍，他们要去比较安稳的州城。

    二人回棚子，吴山和他妻子已经等着了，吴山妻子皮肤粗糙，显得十分苍老，古代从外貌看，都比实际年龄大上许多，尤其是古代的百姓。

    吴山介绍道：“这是我妻子李氏。”

    李氏很拘谨，“周公，不对，周大兄弟，弟妹好。”

    杨兮笑着，“我一直想找嫂子聊聊，只是家中实在不方便，反倒麻烦嫂子过来，嫂子快请坐。”

    李氏为人爽朗，却也不是傻子，真心还是假意能分辨出来，心头一松人也少了拘谨，“我听我家这口子说你们只有粮食，我就寻思送些干菜过来，弟妹别嫌弃。”

    杨兮心里转了几个弯，自家的情况吴家太清楚了，“我正犯难，谢谢嫂子。”

    李氏脸上笑容更真诚了，她过来的时候挺打怵的，哪怕周家落了难那也是有学问的人，他们只是大字不识的泥腿子，“别客气，等吃完了我再送过来。”

    这时周小弟和周小妹回来了，二人捡了不少柴火，让吴山两口子对周家更高看了一眼，不是谁都能快速振作的，心里多了佩服。

    草棚子不大，吴山二人起身离开。

    周小弟才献宝的拿出柴火里的一坨，“哥，你看，我们能拿去换东西不？”

    杨兮，“......”

