
　　宫孝承这迟来的突破，让众人感到有些不是滋味。

　　宫孝承在王者这个境界停留了很多年，在此之前他还因为自己无法帮到自己的老师而苦恼。

　　后来经过魏千愁的点拨，他瞬间感悟到了突破的契机，于是就去闭关。

　　他成功的躲过了清源山最艰难的时刻，不过突破终归也算是好事。

　　而刚刚突破的宫孝承，定然想和师尊分享这份喜悦。

　　可是，要是他知道了自己的师父，是域外强者在颜率星设下的棋子，不知道他会作何感想？

　　因此，此时突破的宫孝承，是一个不确定因素。

　　虽然现场那么多的皇者，并不怕宫孝承发疯，可是，这毕竟不算是一个好事情。

　　“切”嫣然不屑的说道：“还以为是什么大事。”

　　“相比那几个老家伙回归，宫孝承突破这件事，就想芝麻绿豆一般。”

　　“还有，那些域外来的什么‘天命之子’呢？”

　　此时的白慕风，面对嫣然的时候，也十分的恭敬，要知道，这可是无数年前就已经是大能的存在了，甚至比自己的老祖还要年长。

　　虽然她经历了轮回之后只有二十岁，但是白慕风却不敢怠慢。

　　“回前辈的话，那些域外强者已经被我家老祖给收服了！”白慕风恭敬的回答。

　　嫣然听完看了一眼赵岩说道：“白担心了！”

　　“也不算是白担心，要不是巧合之下他们的老祖回归，现在他们还不定什么样呢？”赵岩回应道。

　　“那个……”白慕风尴尬的说道：“那飞舟之内其实……是一个油头粉面的王者初期……看样子好像还是个阉人？”

　　“啥……”赵岩和嫣然对视了一眼，表情怪异无比。

　　“没错，的确是一个阉人！”君常乐也这样说道。

　　赵岩和嫣然没有多做理会，只是点了点头，目光便也看向了后山。

　　清源山的后山，一处清风阁的修行之地。

　　宫孝承此时沐浴在浓郁的能量漩涡当中，此处已经有大风形成。

　　而在此处的天空之上，乌云已经聚集，雷劫也将降下。

　　站在几里之外的三名老者中的玄月阁老祖则是目露惊喜的说道：“到底还是留着一个，没让本座失望！”

　　“你不觉得有些不正常吗？”

　　“啥？”

　　“一个活了几千岁的老家伙，刚刚才进入皇者，而刚刚那几个少年少女，才二十岁出头，便已经是皇者了。”

　　“这正常吗？”

　　“那有何不正常的！”嫣然的声音从三人的身后传来，然后他看着三个老者，面露笑意的说道：“你们三个小家伙，见到本座，还不过来见礼！”

　　“拿来的小丫头在这里大放厥词？！”那旭日楼的老者刚刚听了这话很深呢自都还没有转过来，就愤怒的呵斥道。

　　开玩笑，这三个人都是万年之前颜率星大陆的守护者，甚至在万年之前，就已经活了几千年了。

　　到了今时今日，整个大陆上比他们辈分高的皇者几乎没有。

　　而现在，居然有一个小丫头让他们几个老家伙过来见礼，甚至还叫他们小家伙？

　　一听这话，他们三个就是怒不可竭。

　　不过这还不是最愤怒的，更加令他们愤怒的是，当他们转过身来，看到嫣然和赵岩两个人的时候，那种愤怒和羞愤的感受，使得他们全身的而血液都朝着脑门上冲，

　　三个老家伙的脸皮算是非常厚了，可是即便是如此，也掩盖不住他们的羞愤。

　　嫣然和赵岩看起来不过刚刚二十岁出头，和他们的那些后辈年龄相当，而且同样也是皇者。

　　以赵岩和嫣然如此年纪能够成为皇者，可以说的上是绝世天才。

　　可是你们即便再是天才，也不能羞辱我怎么几个老家伙吧？

　　不说我们几个老家伙在这颜率星上的身份地位有多高，实力有多强，就是我们的年龄放在这里，也应该被你们尊敬的称呼一声前辈吧？

　　可是，这两个小娃娃竟然让他们是那个活了一万多随的老家伙上前见礼？

　　尤其是位于C位的旭日楼的老者，他全身的气息都爆开了，眼看着就要出手教训嫣然和赵岩。

　　而就在这个时候，旁边天音殿的老者却是清醒了过来，伸手拉住了旭日楼的老者，然后使了个眼色说道：“难道你们就不觉得奇怪吗？”

　　“有什么好奇怪的，两个不知天高地厚的小娃娃，来到我们面前大放厥词，难道不该教训一下吗？”旭日楼的老者没好气的说道。

　　“不错，我们可都是活了一万多岁的老家伙了，这两个小娃娃充其量也就二十出头，他们竟敢让我们见礼，让人好生愤怒！”玄月阁的老者也是气的吹胡子瞪眼睛，好像没有任何商量的余地。

　　“好了！”天音殿的老者一摔手，然后传音给两个愤怒的老者说道：“他们两个如此年轻，而且看起来还是刚刚晋级皇者，但是，他们都这么靠近我们了，我们都没有发现，这还不奇怪吗？”

　　收到天音殿老者的传音，旭日楼的老者和玄月阁的老者猛地一愣。

　　对啊，这是为何？

　　为何？人家比你们强大呗！

　　天音殿的老者白了两人一眼说道：“先不要着急发怒，问清楚了再说。”

　　然而还没等他们发问，嫣然有说话了：“旭日楼杨旭。”

　　“玄月阁江涉。”

　　“天音殿昆弦。”

　　嫣然直接喊出了三个人的名字。

　　他们的名字一被嫣然喊出来，三人再次呆滞了。

　　他们三个可是活了万年之久的老家伙，这已经不止一次的强调了。

　　在万年之前，他们就被颜率星上的绝大多数人成为前辈，至于他们的名字，可能连他们自己都已经不太记得了。

　　可是眼前这个女娃娃竟然一字不差的喊了出来。

　　这是啥情况？

　　三人目光呆滞的看着嫣然，而嫣然旁边的赵岩，俨然已经成为了空气，直接被无视了。

　　首先，知道他们名字的人并不多。

　　因为他们是当年的守护者，当年的守护者可不像当今的玄月阁和清风阁，他们那个时候仍然延续着一师一徒的传统理念。

　　而且，没有重大事件的时候，他们从来不出世，因此，他们的名字根本不可能在世俗出现。

　　当然，也不是没有人知道，不过那些人不可能将他们的名字说出去。

　　还有一些人是比较熟悉他们名字的。

　　那就是同为守护者的其他人。

　　长辈，晚辈和平辈。

　　长辈不用说了，全都已经死了吗，否则也不会传位给他们。

　　平辈呢？就只剩下了他们三个。

　　剩下的就只有晚辈了。

　　可是，见过他们的晚辈现在也都死掉了，这是显而易见的，因为白慕风，杨琴的出现，就能够证明一切。

　　而眼前的这个女娃娃到底是谁？

　　他们想不通？

　　“看来你们当真是把本座给忘记了！”嫣然很是严肃的看着三人，脚下缓缓的朝着三名老者移动。

　　嫣然朝前走的同时，身上的木属性和雷电属性的气息便不断地释放。

　　他体内还有火属性的能量，不过这个时候他并没有显露，因为没必要。

　　要想让他们三个认出自己，雷电和木属性已经足够了。

　　啊……

　　三人感受到了嫣然的气息之后，都吃惊的张大了嘴巴，用难以置信的目光看着嫣然，之前的愤怒渐渐消失，取而代之的，则是浓浓的吃惊和敬意。

　　“你……你……”旭日楼的老者指着嫣然，结结巴巴的说道：“你是……清风前辈！？”

　　杨旭话中还带着疑问，因为他不敢确认。

　　毕竟，那个时代太过于遥远了，那个时候就已经失踪的人，现在再次现身，他如何能不吃惊。

　　江涉和昆弦同样如此表现，很显然，他们也分出了嫣然是谁？

　　清风？

　　赵岩饶有兴趣的看着眼前发生的一切，而且对于嫣然“清风”这个名字，也是十分的好奇。

　　难怪清风阁叫做清风阁，原来他的主人是以自己的名字命名的。

　　原以为还有什么特殊的含义呢？

　　“算你们还没有老到白痴的地步，还知道本座独有的能力！”嫣然用眼睛剜了几人一眼说道。

　　要是仅仅看着嫣然此时的眼神，任谁也不敢相信，这是一万多年前就已经是大能人物的人了。

　　可是，他现在为何看上去才二十多岁。

　　“杨旭……”

　　“江涉……”

　　“昆弦……”

　　“见过清风前辈！”

　　三个老的已经不能再老的老家伙，朝着一个二十岁出头的丫头行礼，还高呼前辈。

　　这一幕看上去实在滑稽。

　　而且，恰恰在这个时候，白慕风和君常乐等人也过来了。

　　这点使得刚刚见礼的三个老家伙老脸绯红，自然是羞的。

　　“算了算了，你们都这么一大把年纪了，免了免了！”嫣然摆了摆手，老气横秋的说道。

　　看到这一幕的赵岩，差点笑出声来。

　　而三个老者则是胸中腹诽：既然算了，为何还要我们见礼？

　　他们自然只敢在心里想一想。

　　他们对这位“清风前辈”的性格可是清楚的很。虽然她的名字叫清风，可是他可一点也没有清风的温柔。

　　一言不合就动手，这才是他固有的风格。

　　这也是赵岩想知道的，为何当年温婉可人的飞鸿，为何便的如此暴力的原因。

　　因为人家本来就是这样。

　　白慕风等人看到之前老者行礼的那一幕，最先也是一愣，不过随后想道了嫣然的身份之后，便也释然了。

　　只是现在他们更加的确认，嫣然必定是很久很久以前便是大能认识的这个事实。

　　“轰……”前方宫孝承修炼之地，再次传来强大的气息。

　　天空之中的劫云已经相当的浓厚，好像那雷劫下一刻便能够劈下来。

　　王者晋级皇者，是一个巨大的蜕变，从此，修士将掌控一部分的法则之力，并且法则之力会在整个皇级阶段占据主要地位，也是修士今后的修炼方向。

　　既然是一个质的飞跃，并且皇者的修炼就是真正的和天地争夺力量，那么雷劫的考验自然是少不了的。

　　而赵岩和君山月等人之所以没有遇到雷劫，那是因为，他们在天梯之内，他们和外界的联系，被天梯给直接隔绝掉了。

　　当然，这并不代表着他们在天梯之内无法感悟到法则之力。

　　因为，天梯本身就是一个先天的存在，它内部的那些能量，全都是饱含着完整法则的能量，他们当初在天梯里面修炼，吸收的不仅仅只有能量，还有蕴含在能量之中的法则之力。

　　这也是当初的清风，曾经的飞鸿，现在的嫣然为何会受到上天嫉妒的原因所在。

　　只不过，当初的清风只能在里面感悟法则之力，却并没有那么多的能量可以吸收。

　　因为万年之前，天梯之内根本没有聚集那么多的能量。

　　此时此刻，所有人的目光都集中在宫孝承的身上。

　　这些目光中有期待，也有担忧。

　　期待的是，以后的守护者阵营里面，有多了一个皇者。

　　而担忧的是，这个人对他的师尊魏千愁十分的尊敬，甚至超越的师徒情，实则是父子情。

　　他们之间有这样深厚的感情，他如何能够接受自己师尊被叛徒的这个事实。

　　好似感觉到了白慕风等人的担忧，嫣然看了白慕风几人一眼说道：“魏千愁本座并没有处死，他如何处理，我交给江涉。”

　　她说完之后，直接将魏千愁召唤出来，目光看向那名叫做江涉的老者。

　　“清风前辈这是……”

　　嫣然瞥了昏迷中的魏千愁一眼说道：“你们还记不记得当年那一批所谓的天道守护者？”

　　嫣然的话一出，江涉杨旭和昆弦三人的脸色瞬间沉了下来。

　　“就是那一帮道貌岸然的天道守护者，他们借着天道的名义到处残害天才人物？”杨旭沉声说道。

　　“那些人在这万年之中还在兴风作浪吗？”江涉也问道。

　　“那些人在灾难来临的时候不见人，灾难过去了，他们又来找麻烦吗？”昆弦的声音也有些冷意。

　　嫣然没有回答他们的问题么人是指着昏迷的魏千愁说道：“他，就是那些人的眼线，而他不知道通过什么手段进入了玄月阁，并且还成为了玄月阁德高望重的老祖。”

　　说道这里，嫣然回头看了甘云，冷凝霜和采薇一眼说道：“他们也是他的弟子！”

　　看着嫣然那肃然的眼神，甘云等人心中极其复杂。

　　当年的小妹妹，现在恢复了大能的记忆，在他们看来是那么的陌生，甚至心悸。

　　“魏千愁？好像是有这么一个人，可是我对眼前这个人没有任何印象啊？”江涉疑惑的说道。

　　“咔嚓……”就在这个时候，宫孝承的第一道天劫降临了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0937章 如何处置魏千愁？免费阅读。https://xs.23sk.com 