    一幅画。

    其实就算是陆仰取出这一副画的时候，林家老祖都根本没意识到陆仰想要做什么，一幅画而已，甚至都察觉不到半点灵气波动，根本不可能让人联系到什么宝物上。

    直到陆仰就这么顺手展开了画卷。

    一刹那间，仿佛天旋地转，那一副明明看似普通到不能再普通的画，就这么骤然活了过来。

    山河入画！

    仿佛一刹那间，所有人便进入了另外一个世界。

    周围的一草一木，一山一石，都似乎与刚刚没什么区别，可偏偏，每一个人都无比清楚，这里已经与刚刚截然不同了。

    入画！

    是的，入画的不仅仅是山河，还有周围的每一个人！

    别说是林家老祖与那妖魔了，即便是魏无忌与叶湘灵，当初在临江画舫，便有过一次入画的经历，此刻也依然还是被深深震撼到了。

    “什么？这究竟是哪里？！”

    一瞬间，无论是林家老祖还是那五品妖魔，都不禁勃然色变。

    真的进来了！

    这一刻，纵然是陆仰，心中也同样充满了震撼。

    之前，在林家的时候，陆仰决意往太阴山中跑，实际上，就已经想好了退路！

    这是江临仙送他的画，再次到这里的时候，陆仰便已经确定了，这里就是画中的地方，因为周围的一切，都与画中的情景一模一样！

    只是，虽然找到了地方，可实际上，陆仰心中还是有些没底，毕竟，江临仙只说送他一幅画，却并没有说这一副画究竟有什么用。

    可当陆仰借着与林家老祖说话的机会，握住这幅画的时候，陆仰便彻底明白了过来。

    正如凤歌所说，这幅画本身并不是什么宝物，而是一把钥匙！

    进入这画中世界的钥匙！

    是的，陆仰他们并非进入了这一副画中，而是因为这幅画，却进入了画中的世界！

    这里是太阴山，可同样也是一幅画，只是正常情况下，根本没人能察觉到这一点，只会下意识的以为，这里就是太阴山。

    可实际上，这一片区域，根本不是真实的太阴山，而是有人留在这里的一幅画，以一种诡异的方式，与真正的太阴山融合到了一起，让人根本察觉不到丝毫异常而已。

    当踏入这片区域的时候，实际上，就已经踏入了画中世界，只是根本不自知而已，而且，除非手持画卷，否则，即便在这里走过无数次，也根本不会想到，自己已经走入了画卷之中。

    就像是当初在沧澜江畔，许多人都走入过临江画舫，可直到江临仙离开，收起了画卷，陆仰他们才能意识到，上船，其实就是走入了画中。

    其他人，更是这一生都不可能知道，自己曾走入过画中。

    这里也是一样的！

    山河入画，除非手持画卷，否则，即便来回经过，也根本不可能意识到，自己已经走入了画中。

    这样的手段，实在太过玄妙了，否则，当初也不会吓住魏无忌与叶湘灵，让他们误以为江临仙甚至可能是一品仙王！

    “欢迎入画！”

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰轻声开口道。

    “杀！”

    仅仅是一瞬间的失神，林家老祖与那五品妖魔便顿时反应了过来。

    他们不清楚，这到底是怎么回事，可却并不妨碍他们做出最正确的判断。

    无论这里有什么玄级，只要抓住了陆仰，一切自然可以迎刃而解！

    这一刻的林家老祖又惊又怒，心中那种恐惧，甚至已经压过了对于定神珠的贪欲，出手毫不容情，狠辣无情。

    就算陆仰在巅峰状态，依仗定神珠也很难挡下这一击，更不要说是现在了。

    只是，就在林家老祖出手的瞬间，陆仰手指轻轻在画卷上一点，一刹那间，便仿佛形成了一道天堑，明明陆仰就在面前，似乎触手可及，可偏偏无论他怎么拼命，也根本无法再靠近一丝一毫！

    这在现实之中，自然是绝对不可能发生的事情。

    可这里……是画卷中的世界啊！

    嘴角露出一抹嘲讽之色，陆仰轻声开口道：“林老鬼，你先自己玩着，我们先去斩了那妖魔再来找你！”

    几乎是说话的同时，陆仰手中画卷一抖，仿佛瞬间割裂了空间，转眼便将林家老祖与那五品妖魔分割了开来。

    任凭林家老祖与那五品妖魔如何愤怒，也根本无法触碰到陆仰分毫。

    说是要去杀那五品妖魔，可实际上，陆仰也并没有立刻就动手，而是在原地坐了下来，不止是对方不了解这个画卷中的世界，实际上，陆仰也同样还不太明白。

    只是在进入画中之时，凭借手中的画卷，隐约明白了一点这个画卷之中的规则而已。

    “陆仰，这便是画中？你怎么隔开那家伙的？”晏子墨性子最急，忍不住发问道。

    “别急，让我感知一下。”摇了摇头，陆仰轻声答道，于此同时，再次握住了画卷，将意识沉入其中。

    这一幅画本身不是什么宝物，而是一把进入这个画中世界的钥匙，而且，其中江临仙还在画中留下了许多信息。

    这些在画卷上是看不到，唯有进入了这个画中世界，才能感知到。

    刚刚，也正是凭借感知到的一部分信息，陆仰才摆脱了林家老祖的攻击，将对方分割开来。

    差不多过了半柱香的时间，陆仰这才彻底接受了画卷中，江临仙留下的信息，心中更是一阵莫名的震撼！

    如今陆仰他们所在的这幅画，名为山河图，是一件比定神珠还要强大的仙宝！

    山河入画，如论将山河图放置在哪里，都能完美与周围融合，化为一副让人无法辨识的画中世界！

    江临仙送给陆仰的这幅画，便是进入山河图的钥匙，不过，也仅仅只能用在这里而已！

    一旦山河图被人收走，用在别的地方，这幅画便失去了作用，变成了一副真正普通山水画。

    所以，其实江临仙送给陆仰的，并不是山河图这件仙宝，而是一个进入山河图，并且暂时能够调动一部分山河图威能的机会而已。

    直接送陆仰一件如此可怕的仙宝，自然是不可能的事情，陆仰与江临仙也还没这个交情。

    事实上，按照江临仙所说，这山河图，本就是她那一脉传承的至宝，只是因为一些意外，被放到了太阴山而已。

    而且，即便是江临仙自己，如今也根本没法收走山河图，只能暂时将山河图留在这里，等到有一日，她有了收取这件仙宝能力的时候，再来取走。

    这也正符合凤歌所说，江临仙实力，其实与陆仰他们差距并不算太大，至少还远没有达到能够掌控山河图的地步。

    送给陆仰这幅画，不过是给陆仰一个能够避难的地方而已，只要江临仙还没收走山河图，那么凭借对方送他的这幅画，陆仰便能进入山河图避难。

    而且，山河图只能困住三品之下的强者！

    倘若遇到真正三品之上的强者，山河图是困不住对方的，即便逃入山河图，其中的规则，也无法束缚对方。

    当然，山河图本身就是极为特殊的仙宝，就算是三品之上的强者，也不可能强行夺走山河图，只是对方不受山河图的影响而已。

    不过，即便如此，对于陆仰来说，这也同样是一份大礼了！

    只要不是面对三品以上的强者，山河图便能保陆仰一命，甚至为陆仰创造一个反杀对方的机会！

    陆仰能够调动山河图力量的方式，其实也很简单，只有两种！

    一是将对方骗入山河图中，困在这里！

    没有三品以上的修为，几乎不可能挣脱山河图，一旦入画，除非陆仰主动放对方出去，否则，便会被困在这里！

    当然，这也是有时间限制的。

    以十二个时辰为限，一旦超过了这个时间，山河图之中的人，便会被驱逐出去。

    不过，若是遇到强敌，能够困住对方十二个时辰，便已经足以让陆仰逃离了。

    另外一种，就是刚刚陆仰用过的，分隔空间！

    山河图是一幅画，可也是一个完全独立的空间，犹如一个小世界一般，手握画卷，陆仰便可以选择，将人困在画中的哪一个位置。

    如此一来，陆仰便可以将敌人分隔开来，各个击破，这便是反杀的机会。

    而且，即便是在战斗之中，只要对方没法一瞬间击杀陆仰，当陆仰感觉到无法抵挡的时候，也同样可以借助画卷分隔空间，让自己逃离出来。

    这几乎便等于是让陆仰立于不败之地了！

    当然，这其中也存在一个致命的破绽，便是陆仰手中的画卷！

    陆仰并不是山河图的主人，想要利用山河图的威力，便必须依靠手中的画卷，所以必须保证画卷不会受损。

    若是被对方夺走了画卷，或者打破了画卷，那么陆仰也便同样会失去对于山河图的控制，犹如闯入山河图的人一样，被困在画卷之中，直到十二个时辰结束，被驱逐出去。

    不过，对于陆仰来说，这便已经足够了！

