    有了洪正泰这么一个决定，后面那些人也都纷纷跟上。

    在这样幽暗的地底下，似乎一大帮子人成群结队，才能够找到安全感。

    当一群人举着火把，沿着中间那条通道不停向前。

    火光逐渐消失在原来的分叉口。

    后面那些守墓人也是在黑暗当中，缓缓穿梭。

    他们就如同树林里那些狡诈凶狠的狼，已经将眼前这些地上的人当成了猎物。

    一大群守墓人迅速跟上。

    这时候，突然有一只手从黑暗当中伸出。

    将最后一个走得相对比较慢的守墓人，扯了过来。

    那守墓人正要张开满嘴的獠牙，发出呼喊。

    又有一双手，一把就捂住了他的嘴巴。

    对方五根手指的力道非常大，居然将咬合力极强的守墓人嘴巴捂得牢牢的。

    守墓人无论如何挣扎，就是无法开出一个细小的缝发出声音。

    等大群守墓人逐渐离去之后。

    幽暗的空间里，就传开了武植的声音。

    “小兄弟，不要害怕。”

    “我呢，并没有恶意，就只是想跟你做一笔小小的交易。”

    武植怎么会在这里？

    他不是已经朝着前方那布满陷阱的通道前去了吗？

    原来，刚才那条通道的陷阱，并不是武植触发的。

    而是藤原璋子捏了一个纸人，在地上不停地打滚。

    把通道上所有能够杀人的机关，全部触发。

    最后，藤原璋子利用了一种障眼法，刚才洪正泰就站在武植身边说话，可他却见不到武植。

    等他们人都离开了，武植这才抓了一个守墓人，慢慢扯到那布满机关的通道前。

    武植随手掐住守墓人的咽喉，将他整个人都压在了岩壁上。

    而且，武植在掐着守墓人嘴巴的时候，他觉得有点异样。

    不多时，藤原璋子就从自己的衣袖里，取出了那能够发光的木头鸟。

    武植本来还算俊逸的脸庞，在冷光的映照之下，与守墓人的眼睛里面呈现出来的，却是一种比鬼还要可怕的狰狞面容。

    本来吃人不眨眼的守墓人，在这一刻却是颤抖了！

    由于咽喉被武植掐着，它发不出声音。那嘴巴不停地动着，跟钢钉一样的牙齿，时不时会碰到武植的皮肤。

    可是这样锐利的牙齿，在碰到武植皮肤的时候，却发出了像是刀子在磨刀石上磨蹭的金属声响。

    武植脸上笑容不变，盯着眼前的守墓人。

    “别动，别动！”

    “我知道，你能够听得懂我说的话。”

    武植这么一说，这守墓人突然身体微微一震！

    “现在呢，就给我乖乖地不要动。不然的话，保不准我的手稍稍一用力，就会把你的脖子拧断哦！”

    这个本来还在拼命挣扎的守墓人，听到武植所说的话之后，顿时就停了下来。

    眼见对他如此，武植嘿然一笑。

    同时，对着身边的赵芙笒咧开嘴：“公主殿下，我赢了。”

    赵芙笒没好气地翻了一个漂亮的眼皮。

    本来，刚才武植左手夹着藤原璋子，右手扛着赵芙笒，在奔跑的过程当中，就提及自己要抓一个守墓人。

    让他们来带路。

    赵芙笒直接开口怼武植，说这些东西，就跟鬼一样，不可能会听得懂武植所说的话。

    结果没想到，他居然真的如武植所说的那样，安静了下来。

    虽然武植赢了，可是赵芙笒还是不明白，开口询问武植。

    “这东西，他真的会给我们带路吗？”

