
　　“条件？”老人先露出怔然的表情，随后慈祥一笑。

　　“囡囡，你永远都是宫家的宝贝，是我宫守义的亲外孙女，你是无价之宝，既然你把傅承景当成你身边最重要的男人，姥爷怎么舍得为难你，跟你谈条件？”

　　沈知心怔了几秒，疑惑地道。

　　“宫家不是和傅家一直不和，暗地里较劲吗？你为什么这么轻易地就把解毒剂交出来？姥爷，难道你就不想压制傅承景？”

　　对于宫家，沈知心有着复杂的感觉，见到宫守义，这种感觉更甚了。

　　九年前，她在宫家到底发生了什么？

　　为什么提到宫家，她总是有些不安？

　　“实话说，想！但宫家向来秉着公平竞争的原则，这次的事，姥爷也是实在没办法才这么做的。囡囡，这百来年，宫家也曾大起大落过，但一直屹立不倒，正是因为咱们行的正坐得端。”

　　沈知心眉心微微一蹙，并没接话。

　　“囡囡，你是不是听信了外人说的话，觉得宫家行事手段狠厉，风评并不好？”

　　沈知心沉默就当默认了。

　　宫守义叹了口气，“二十年前，宫家风头正盛，放眼京市，哪个家族能比得上宫家？他们明的竞争不过我们，就暗地里诋毁我们。要是宫家真的无恶不作，早就被惩罚了。”

　　“姥爷，我现在不想听这个，我只想听您说我母亲的事，二十年前，她真的是为了逃婚，才逃到南城的？您说后来打探到了母亲的消息，可是母亲却依然还葬在南城的公墓。”

　　沈知心垂下了长长的睫毛，母亲是她心中永远的痛，要是母亲还活着，该有多好啊。

　　她从小没受到家庭的滋润，童年的创伤，让她性格变得令人难以接近，要不然前世也不会跟宋易安在一起，她太渴望温暖了。

　　宫守义浑浊的眼睛变得通红，“囡囡，你母亲的名字叫宫莉阮，小名叫阿阮，一直都是我最受宠的女儿。二十年前，大家对于婚姻的思想还未如现在这般开放，更别说豪门到现在都是家族联姻占绝大多数。

　　我要是知道阿阮会对这门婚事那么抵触，抵触到和别的男人珠胎暗结，为了躲避我，更是逃到了南城，把孩子生下来，导致的难产，姥爷绝对不会给她指婚。”

　　“母亲逃走之前，您是不是责罚过她？”沈知心追问。

　　“骂几句也是有的，罚她闭门思过，毕竟她都已经怀孕了，这门婚事肯定是黄了。事已至此，我也只打算小惩，让她和那个男人结婚，毕竟这是她自己的选择，姥爷能做的不过是给一部分财产给她，让她后半辈子衣食无忧，没想到……”

　　母亲对家族联姻十分抗拒，和父亲应该是真爱吧，要不然母亲那么骄傲的豪门千金，又怎么会轻易在婚前怀上别人的孩子呢？23sK.com

　　“就因为一个小小的误会，你母亲逃出去了，产后没几天就死了。你父亲那时候应该跟你母亲有联系，一个先走，一个断后，听闻你母亲去世的消息，也自杀跟着去了。

　　囡囡，我知道你恨姥爷，恨宫家，可是姥爷也是无心的啊，这么多年，我的内心都在不停地受到折磨，九年前知道你的消息，才把你接回来，姥爷想尽力弥补你，后来的事，却不是姥爷能控制的。”

　　“那九年前究竟发生了什么？那时候傅承景为什么会在桐城受伤？我的失踪，跟他有关联吗？”

　　“囡囡，你不是说全都想起来了吗？怎么还……”宫守义眼神迅速地一阵闪烁，转瞬即逝。

　　“我是全都想起来了，但那时，我毕竟年纪小，很多事情还没想通。”沈知心平静地道。

　　可内心是慌乱的，宫守义虽然年纪大了，但他的洞察能力很强，会不会发现她是说谎骗他的？

　　她怎么觉得，她说自己全都想起来的时候，姥爷的眼中好像出现了一丝失望？

　　大概是她想多了吧？

　　“二十年前，宫家之所以突然从京市退出，是你母亲离家出走的事，给姥爷带来了巨大的打击，加上外部势力虎视眈眈，姥爷找到桐城这个地方，只想清静过完此生，顺便等你母亲的消息。

　　九年前，傅承景在桐城，是被竞争对手害成那样的，跟宫家无关。都怪那天，姥爷过寿，佣人没看好你，你一个人跑了出去，结果碰到了受伤的傅承景。”

　　“是这样么？”沈知心似乎察觉到了老人审视的眼神，“我怎么觉得跟我的记忆不一样？”

　　宫守义道：“囡囡，你也说了，那时候你年纪小，记岔了也是有的。我知道有些事，姥爷说出来，会颠覆你的认知。囡囡太单纯，救了傅承景，却遭到恩将仇报，派人把你带回了南城，从此，姥爷想见你，比登天都难。”

　　老人老泪纵横，还不时地发出咳嗽，似乎很是悲痛。

　　“你说……是傅承景带我回来的？”沈知心眼神更加疑惑，她总觉得哪里有问题。

　　“不是傅承景，那时候他受伤了，但是他昏迷前授意傅家的人把你带走。姥爷就不该过生日，把我宝贝的囡囡给弄丢了。所以后来，姥爷一次生日都没过过。”

　　沈知心道：“姥爷，你就这么希望我回到宫家吗？可是我不回宫家，也过的好好的。我只想宫家和傅家别再站在对立面了，都什么时代了，和平共处不好吗？”

　　宫守义刚刚还慈祥的脸色，瞬间眼中露出尖锐的光。

　　“和平共处？傅家给过宫家机会吗？京市一直是宫家的市场，也是老本营，是傅承景先违约，还当了京市商界会长，处处打压宫家，我们只是想生存而已，有必要欺人太甚吗？”

　　“姥爷，如果是因为京市市场的事，我可以帮您跟傅承景交涉。”沈知心道。

　　她想让两家和平共处，不然她就只能当夹心饼干，她不想任何一方受伤！

　　“就算市场的事可以交涉，那人命呢？可以偿还吗？傅家不仅夺走了我最爱的外孙女，还害了宫家四十七条人命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第368章 姥爷不会为难你免费阅读。https://xs.23sk.com 