    “陆，陆道友，竟然真的是你。太好了，犬子，还望陆道友你能搭救一把。”陶小凤脸上先是惊喜，然后又抹泪一脸期待地道。

    “既然是故人之子，自然不会袖手旁观。放心吧，你这儿子问题不大。”陆小天微微一笑道。在蓝魔海域他认识的人屈指可数，在这茫茫海域之上能碰到故旧，也算是一件让人值得高兴的事。当初结丹前便与莫问天在蓝冥城认识。后来又一起前往青州城闯荡金芝谷，与大鼻子孟老怪，还有这陶小凤一起猎杀了不少金丹级妖兽。倒是没想到莫问天与陶小凤结成了道侣。

    巨舟上不少修士看到这一幕不由觉得新奇的同时，也满是羡慕，前一刻这落难的妇人，还有背着的那奄奄一息的少年境况堪忧，让人侧目，后一刻竟然与巨舟上的第一炼丹师搭上了关系，看样子这陆姓炼丹师也不像表面看上去那般生人勿近。

    “当真，可，可我手头上也只有一株翠芯草，想要炼丹还需要不少灵物。”陶小凤脸上一喜的同时，又露出几分为难。

    “不妨事，既然我说了问题不大，你这儿子便不会有事。”陆小天摆了摆手，“对了，莫道友现在如何了？你们怎么没在一起？”

    “那便多谢陆道友了。”听到陆小天语气如此笃定，再想到陆小天当初在金芝谷时，话虽不多，行事却是极为稳健，不是夸夸其谈之人，落难之下，能遇到这种故旧，陶小凤心里五味陈杂的同时庆幸不已。

    只不过听陆小天提到莫问天，陶小凤不由面色一黯，掩面而泣道，“老莫是回不来了.”

    “怎么回事？“陆小天皱眉道。

    “老莫已经卷入那绿恶噬灵虫妖修与在元婴老祖斗法的漩涡，仓促间，也只来得及将我们母子二人推出，若不是那十阶绿恶噬灵虫无暇顾及我们母子，恐怕我们也难以逃脱。”想起之前的场景，陶小凤仍然止不住的悲从中来。

    “看莫声的伤势，被绿恶噬灵虫入体也不过是今日之事，莫道友如果没有直接死于元婴级修士的斗法中，现在尚存于世也说不定。”陆小天说道。

    “当时有一位元婴老祖与那妖物斗法，具体情形如何我也不得而知，只不过看那元婴老祖尚且居于下风，就算老莫现在还活着，也是生不如死。”

    陶小凤一脸绝望，陆小天所说的她如何不知，可绿恶噬灵虫习性怪涎，捕捉到独特之物，并不会直接将其致死，而是将其慢慢折磨，吸食其精华而亡。若非如此，她的儿子莫声也活不到现在了。莫问天跟她一般，只是散修，无权无势的情况下，又有哪个元婴老祖会为其出手将其解救回来。

    单是自己的儿子莫声所中的绿恶噬灵虫已经让她伤透脑筋，若不是碰到陆小天这个炼丹师故旧，她也没抱多少希望。至于莫问天，若是被元婴级的绿恶噬灵虫的亲手释放分虫入体，想要将其驱除的难度，十倍不止。这种情况下，救不救回莫问天，已经没有多少区别了。

    “元婴级的绿恶噬灵虫？”陆小天摸了摸下巴，这绿恶噬灵虫大多只能成长到金丹级，灵智并不算高，能成长到元婴级，当真是另类。

    陆小天正琢磨间，两道灵光破空而来，豁然便是两个元婴修士，一男一女，那中年男子蓝衣飞鹰金冠，脚踏一飞梭，飞梭后还载有一面色黑暗的青年男子，那青年男子已经昏迷不醒。看上去像是中了某种奇毒。

    “这次来袭的几个妖修非同小可，若不是天垢城的同道及时赶到，联手逼退了几名妖修，恐怕便是咱们两个都危险了。”那一席紫裙，头发挽成宫髻的女子脸上带着几分庆幸。似乎回想起此前的恶战，脸上仍然一副心有余悸的样子。

    “咱们两个是退了，不过江城主的嫡子却是受到了波及，已经中了那鲨妖的晶玄鲨毒，以江一风金丹后期的实力，最多也只能撑一两日，返回离水城的路途并不太平，咱们两个才大战一场，以现在的状态，哪怕能在极短的时间内赶回去，恐怕离水城的炼丹师也来不及炼制解毒丹。听说这飞舟上新近来了一个颇为厉害的炼丹师，希望他能解救江一风，否则咱们两个无法向江城主交待不说，江城主许若的灵物也成了泡影。”飞鹰金冠男子沉声说道。

    “如今也只有死马当活马医了，听林回谷所言，这新来的陆丹师出丹率奇高，而且所出丹药还都是极难炼制的灵丹。林回谷猜测这陆丹师很可能已经达到了炼丹宗师的程度。若真如林回谷猜测的那般，咱们来这巨舟，比起回离水城更合适。”宫髻女子说道。

    “但愿如此吧。”飞鹰金冠男子微微一叹，巨舟已经在望，两人结束了交谈，收起通灵法器飘身落于巨舟之上。

    对于元婴修士的到来，巨舟上的众多修士早已经习惯，纷纷让开一片区域，向两个元婴老祖投来敬畏且羡慕的眼神。

    “这巨舟上的掌事人何在。”飞鹰金冠男子清朗的声音瞬间传遍了整个巨舟。

    “晚辈l贺方，暂时负责此舟的日常管理，不知两位前辈有何吩咐？”贺方听到飞鹰金冠男子的清贺声，连忙从房间内赶出来恭敬地行礼道。

    “速将陆丹师请来，这位是离水城的少城主，身中晶玄鲨毒，听闻你们飞舟之上的陆丹师炼丹的手段颇为厉害，灵材我已经准备好了，速速将陆丹师请来，为江少城主炼丹驱毒！”飞鹰金冠男子说道。

    “原来是江少城主，晚辈这便去请陆丹师。两位前辈稍候。”贺方点头。

    “还是一起去吧，人家身份可不比咱们低。”宫髻女子说道。

    “也罢，便一起去吧，也好显示咱们的诚意。”飞鹰金冠男子也觉得有道理，于是点头说道。

    “什么？你再说一遍！”当贺方带着两名元婴老祖来到船首，听到陆小天推委的话时，不由勃然大怒，他们两个虽只是元婴初期，按理说，高级炼丹师对于一方势力而言其重要性尤在他们两个之上。可按理是按理，在修仙界，很多情况下是不讲道理的，尤其是眼下陆小天身边并没有其他元婴修士撑腰的情况下。

