    “阿笙，你今天怎么起这么早？”

    六点半，舞草打着哈欠出来，见到秋笙坐在沙发上，惊讶的问。

    “昨晚上床早。”秋笙说。

    他没有说谎，他只是说了上床，没有说睡觉。

    “洗脸刷牙了吗？”舞草走到洗脸池前，她将头发扎在脑后，掬凉水泼脸。

    “洗过了。”

    “被子叠了吗？”

    “我不做这种没有意义的事。”

    “饿了吗？”

    “……”

    见到秋笙没有回应，女孩笑起来。她是故意用老妈子一样的语气，来戏弄秋笙。

    “马上就是期中考试了吧？”秋笙回击。

    “用考试做话题也太犯规了。”

    舞草一边刷牙一边说，话里夹着咕噜咕噜的声音。

    漱完口，将洗脸台上溅出的水擦干，她回到房间。

    再出来时，她身上的白兔睡衣变成了深蓝色的粗花呢外套。

    系上围裙，舞草说：“作为早起的特权，今天阿笙可以点菜。”

    “说的像之前不是我点菜一样。”秋笙想了想，“汤圆吧。”

    他走到阳台，看窗外的景色。

    他的手肘搁在窗沿上，寒意透过衣袖，进入皮肤。

    女孩诧异的看他：“这么简单的吗？可以点复杂一点的。”

    “起得太早了，没什么胃口。”秋笙回答。

    “那我也吃汤圆吧，冰箱里还有上次买的好小好小的汤圆。”

    冰箱的开关声和摩擦塑料包装袋声音出现，然后是打火声，倒水声……

    平静的吃完早餐，舞草背着书包出门。

    秋笙在阳台上看她走过楼下的石砖路，消失在拐角。

    他转过身，走过客厅。厨房的窗户可以见到小区的大门。

    到了餐桌旁，他停下了，用厨房的窗户去看没有意义。

    他坐在沙发上，静静等待。

    七点半，门被敲响。

    终于来了。

    通过猫眼往外看，是王山浩。

    在猫眼的视野里，外面只有王山浩一个人，可秋笙知道，外面一定还埋伏着别人。

    果然，秋笙打开门后，在楼梯上又见到了一个头发半白的男人。

    这男人比他高一些，络腮胡，五官比第一次见面的王山浩还要凶恶。

    秋笙看王山浩，对方的表情普通。

    他得出结论，络腮胡的地位比王山浩高。只有上司臭着脸，属下普通脸，没有上司普通脸，属下臭着脸的道理。

    是东天阳吗？

    安云饭馆的事件闹得很大，那诡异的巧合很有谈资，秋笙在昨晚的三部手机里，都见到了这个事件。

    于是，他也知道了死在自己手上的女人是谁，以及女人的父亲是谁。

    “测吧。”秋笙卷起袖子，把手伸到王山浩面前。

    王山浩愣住，没想到秋笙这么配合。

    不对，他都还没有说话，秋笙怎么预先配合了？

    “我知道你们肯定会有这种疑惑，那件事真的与我无关。只要能让你们放心的事情，你们尽管提，我只想安安静静的过日子。”秋笙的话语诚恳。

    东天阳的脸色好看了些，他对着王山浩点点头。

    王山浩从腰包里取出一个玻璃瓶，瓶子有手掌大，里面趴着一只形似萤火虫的虫子。

    虫子占了瓶子四分之一的空间，外壳和沙石一个颜色。

    乍一看，如同一块石头。

    王山浩打开瓶盖，让石萤爬到秋笙的手臂上。

    萤是个可爱的字，萤火虫是个美好的意象，可虫子就是虫子，没有好看的种类。

    就算是蝴蝶，放大了凑近了去看，也只会觉得恶心。

    石萤的多足接触到秋笙的皮肤，秋笙可以感觉到它足上的绒毛，以及湿软的腹部。

    看着石萤望向自己的诡异复眼，他不由起了鸡皮疙瘩。

    东天阳盯着石萤的眼睛，如果感知到K因子，褐色眼睛会变成红色。

    眼睛没有变化。

    “收起来吧。”东天阳说。

    王山浩急忙将石萤放回玻璃瓶，这种虫子很稀少，而且很脆弱，不能接触除了玻璃之外的东西，包括人体。

    这次接触后，这只石萤暴毙的概率不低。

    “你知道有异能只能让石萤贴身才能检测到？”东天阳问，他收起了凶恶的气势，脸上不带表情。

    “因为比较好奇，所以大学里搜集了许多资料，这是从别人那里了解的。”秋笙回答。

    东天阳点了点头，往楼下去了。

    王山浩将石萤收回腰包，和秋笙挥了挥手，跟着下去。

    同时，楼上走下六个男人。

    楼下不知道还有几个人，准备真是齐全。

    秋笙关上门。

    “你知道他们要来？”沙发上传来熟悉的声音。

    秋笙往那边看去，伊清浅正坐在那剥橘子。

    “他们知道我的过去，一般而言，我不可能和超能力者扯上关系，所以他们肯定会怀疑我有没有超能力。”

    秋笙在她旁边坐下：“你怎么进来的？”

    “我可以化作影子。”伊清浅只是粗略说明，“你怎么一点儿不紧张，万一他们突然对你动手怎么办？”

    “你不是在吗？”

    “你怎么知道我在？因为我很靠谱，不可能让你陷入危险？我的靠谱展露得这么明显吗？”伊清浅摸了摸自己的脸，有些得意。

    “我相信何学姐比较靠谱。”秋笙瞥了她一眼。

    伊清浅的表情一僵。

    两人的对话暂时结束，秋笙把双手放在脑后，靠在沙发上往后仰。

    他盯着天花板的吊灯。

    伊清浅吃完橘子，又去茶几里拿瓜子袋：“怎么了，他们以为你是无辜的了，你不是应该高兴？怎么闷闷不乐的样子？”

    秋笙站起身，走到厨房的窗边，看楼下。

    伊清浅嗑着瓜子跟在他身后，好奇的往窗外看。

    “咦，那不是你妹妹吗？她不是早就出门了，怎么现在才出小区？刚刚去男朋友家了？”她问。

    “她刚刚躲在楼下面，看到那群武馆的人走了才动身。”秋笙盯着舞草的背影。

    女孩背着书包，一个人走在人行道上，秋风吹过，旁边的银杏树飘下金黄的叶子。

    出了小区门，她往秋笙的方向看了眼。

    从那里看不到屋子里，秋笙没有躲。

    “你告诉她了？”伊清浅问。

    “没有。”

    “那她怎么知道？”

    “猜到了吧，我没想瞒着她。”

    “为什么不直接告诉她？”

    “暂时没法开口。”

    “感觉愧疚？那个女人不是已经死了吗？”

    “东山武馆还在。”秋笙转过头，看着伊清浅，他的目光平静。

    “哈哈哈哈哈——”伊清浅笑起来。

    见秋笙的表情没有变化，她的笑声越来越小。

    她皱起眉：“不是开玩笑？你知道东山武馆多难解决吗？只是死几个人可起不到任何作用。”

