    

    饶人好事，打入冷宫算是轻的了！依他看，这样的人，就该天打雷劈！

    而被他用这种古怪眼神看了半天的姜绾芸，则是忍不住心头发毛。陛下…这是什么情况？

    要说她没准备东西吧，他心里不高兴，她是能理解的，但是她已经明确告诉他了，东西准备好了，他怎么还是一脸不大高兴的样子？

    仔细回想了一下方才的情况，姜绾芸顿时觉得事情更加不对了。他在摆出不悦模样之前，好像…还高兴过一阵？

    虽然那抹笑转瞬就没有了，但她还是坚信，自己没有看错！

    他…到底在想什么？莫非是猜到了自己要送他什么，不喜欢？

    想了想，她还是决定，先跟他解释一下，自己这礼物，到底有什么寓意，“陛下，妾知道，金银玉器那些东西，您不感兴趣，所以妾就自己…”

    只是，还没等她把话说完，顾瑾渊就直接打断了她的话，“没事，只要是媳妇送的，为夫都喜欢！”

    说着，他便笑眯眯地把人放到旁边的位子上坐好，“既然绾芸说要沐浴之后再给朕，那朕现在就去沐浴。唔…绾芸先准备着吧，不着急。”

    话音落下的同时，他人便转身走了，半刻没有多停留。

    “妾...”姜绾芸有些不太明白他那情绪为何忽上忽下的，但是...她有预感，这人，肯定是会错意了！

    她不知道他又想到哪儿去了，但肯定不是什么正经想法。这一点，瞧他最后离开时那莫名其妙的笑，就知道...

    但人都进去了，她再追着去解释，也没什么意义，不如把自己之前准备好的东西，直接给他拿进去。见到东西，他自然能明白，自己是会错意了。

    打定主意之后，姜绾芸便快步走到柜子旁边，将自己昨日就放在柜子里的那套男式里衣给取了出来。

    这套里衣，是她自己亲手做的，无论是上面的花纹还是边角处的细节，都是她一针一线，仔细琢磨着处理的。这套成品，可是她花费了整整两月时间，做废了无数材料，才得到的。

    东西虽然不贵重，但心意，绝对是足足的。

    还记得在奉城的时候，他曾给她买过一套宅子，说是待天下太平，他们可以在自己的小家里，安稳住上一段，好好领略一番江南风光。

    他赠她一个家，那她便赠他一套衣好了。一个可以安稳入眠的家，配上一套可以舒适入睡的里衣，正好。

    这样，这个家的温暖，就完整了。

    弯眸抚了抚衣上那简洁大方的花纹后，姜绾芸便含笑抱着这套里衣，入了汤池的门。

    此时，顾瑾渊正靠在池边，用手臂挽着自己那一头乌黑秀发，仔细清洗发尾。

    相较于往日，今日他的一举一动，都格外地仔细。毕竟等下有惊喜等着自己，怎么着，也得拿出自己最好的那一面才是。为悦己者容这回事，可不止是女子才会做的。

    “吱呀”一声，随着门被推开，原本只有潺潺水声的室内，忽然响起一串轻柔的脚步声。

