    

    
第4753章

    
叶昊瞥了章美子一眼，淡淡道：“傻比。”

    
“王八蛋！”

    
“你居然敢骂我！？”

    
章美子厉喝一声，整个人的气势顿时就一样了。

    
就见到她右手按在了刀柄之上，一股凌冽的气息蔓延而出。

    
伴随着她的手指缓缓的收拢，顿时四周之处就有强大的威压蔓延而出，就连空气中都有龙卷风卷了起来。

    
可怕、强势、震撼人心！

    
在这一瞬间，朱向武都微微诧异，想不到原本算是西南天门寨内门弟子的章美子，在得到了岛国千叶家族的真传之后，整个人变得阴柔结合、更加的强大了！

    
就连杜光启都忍不住有点感叹，章美子不愧是章国成的亲生女儿，章国成估计把他压箱底的功夫都传授给她了！

    
所以，章美子的实力已经到了一个难以想象的地步。

    
别说是杜格格，就算杜光启都自诩不是章美子的对手。

    
“不愧是主母啊！气势强盛到了如此地步！”

    
“看样子，不要三年，她就能有所突破，甚至成为一代战神啊！”

    
“我岛国又要出一位新战神了！”

    
“岛国无敌啊！”

    
一群同伴都是一脸不可思议的看着这一幕。

    
显然他们都想不到，章美子居然恐怖到了这个地步。

    
而见到章美子身上毫不掩饰的杀机，杜格格顿时眼皮一跳，但是她还是一步迈出，站在了叶昊面前之处，显然是准备保护叶昊。

    
哪怕明知道技不如人，她也没有退让的意思。

    
杜光启看到这一幕，顿时就下意识道：“不可！”

    
“去死！”

    
章美子没有理会杜光启，而是脚步一顿，身形一闪，直接向着前方呼啸而出。

    
同时她手中的岛国长刀骤然脱鞘而出，携带着凌冽无比的光芒向着前方扑出。

    
杜格格右手一甩，手中多了一根双截棍，她同样的脚步一出，甩动兵器挡住了章美子的攻势。

    
显然，现在的杜格格对叶昊仰慕无比，她虽然自知不敌，但也想在叶昊面前表现一番，不能让章美子如此肆无忌惮的打到叶昊面前。

    
叶昊没有制止，而是摆了摆手，让杜光启稍安勿躁，而他自己则是眯眼看着眼前这一幕。

    
“砰！”

    
双方刀棍对碰，刹那间而已，就是有火光在半空中飞溅而出！

    
杜格格身形一顿，她闷哼了一声，踉踉跄跄的向着后方飞退而去，落地的时候，脚掌擦着地面滑退了数米才再度站住了身子。

    
而在这一刻，她呼吸瞬间急促了起来，口鼻开始溢血。

    
只可惜，还没有彻底恢复巅峰状态的她，怎么都不可能是章美子的对手。

    
而一刀之后，章美子的气势更加的惊人，整个人都变得凌厉无比，似乎一头猛虎毒蛇一般。

    
“杜格格，看在半个同门的份上，我不杀你！”

    
“滚蛋，否则的话，我连你也一起弄死！”

    
章美子冷冷开口，眸光之中都是不屑之色，显然看不起杜格格的这点身手。

    
杜格格咳出鲜血，低声道：“章长老的死，真的和叶昊无关，是因为有人想要让金陵动荡......”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->