    当初杨易以不死神凰药为主药，炼制了一炉凤凰神丹，总计有三颗，其中一颗送给了神蚕公主，一颗送给了古天舒，现在还剩下一颗。

    他手掌摊开，出现了一颗拳头大小的水晶。

    水晶之中封印着一枚神光璀璨的神丹，犹如一团跳跃的火焰。

    杨易解释说道：“这颗延寿神丹名为凤凰神丹，乃是我以不死神凰药为主药，十几种药王为辅药炼制而成的，具有令人浴火重生的神效，无论多重的伤势都能够治愈，且能够逆转人的命轮，回到青年时期。”

    青凰道人作为人族巅峰大圣，曾经几乎一只脚踏入了准帝境。

    若是服用了凤凰神丹，浴火重生，那么说不定有机会百尺竿头更进一步成为准帝。

    这不仅是能够增强人族底蕴和潜力，更是一个天大的人情。

    “不死神凰药，凤凰神丹！”

    青凰道人声音有些哆嗦，目光热切地看着杨易手中的水晶。

    那怕活了八千多年，他算是看透了生死，不惧死亡。

    可如果有机会能够活下去，且还能够冲击更高的准帝境界，他又岂会就此甘心坐化？

    只是这等神丹已经堪比不死神药了，对方肯定是不会白送的。

    可他身上，有能够与之交换的物品么？

    杨易笑了笑，随意一抛，就把封印凤凰神丹的水晶抛给了青凰道人。

    水晶在空中划过一道弧线，牵引了所有人的视线。

    特别是霸王龙皇，更是呼吸都急促了起来，恨不得上前就去抢了。

    但想到杨易的恐怖，他也只能够生生压住自己疯狂的念头。

    青凰道人下意识地接住了，低头愣愣地看着手中的凤凰神丹，有种处于梦中的感觉。

    他就这么容易得到了？

    许久，他深呼吸了口气，真诚感谢道：“杨易道友，此恩此情，我青凰必定铭记于心，日后若有差遣，单凭吩咐。”

    这个人情实在是太大了，大到他今生恐怕都还不了。

    杨易说道：“正好有件事情，需要请前辈帮忙。”

    青凰道人收起了凤凰神丹，他还以为是什么重要的事情，沉声道：“你说。”

    杨易道：“据我所知，当初道尊斩杀石圣灵皇后，是将其躯体分别封印在七口古井中，我想知道其他六口古井的下落。”

    “就是这个？”

    “就是这个！”

    青凰道人点了点头，说道：“当年道尊留下的手段出了些差错，导致七口古井都变成了魔井，就算是我们大圣也难以进入，想要处置又无能为力，若是由你来清理也好。”

    随后，他把六口古井所在告诉了杨易，都分别位于一颗生命古星上。

    杨易欣喜一笑，只要吞噬了石圣灵皇的全部躯体，他修炼到准帝级和天仙境，完全就是水到渠成的事情。

    霸王龙皇终于安耐不住，恳求道：“杨易道友，不知道这凤凰神丹你是否还有，我想求取一枚，条件由你来开。”

    杨易点了点头，说道：“延寿神丹还有，但不是凤凰神丹，而是白虎神丹，是以白虎不死药为主药炼制而成，同样可以延寿千年，但无法令你浴火重生，只能够重回壮年时期。”

    哗哗！

    众人哗然，震惊得目瞪口呆。

    又是一种以不死神药炼制的神丹，这个杨易莫非是大道之子不成，竟然能够得到几株不死神药？

    霸王龙皇连连点头道：“白虎神丹也可以，还请杨易道友成全。”

    他本来是想把自己儿子送给杨易当坐骑的，像杨易这等天资纵横之人，乃是这个时代最有机会证道称帝的人。

    他霸王龙皇虽然是大圣，儿子出身就无比高贵。

    但若是能够成为未来大帝的坐骑，那也是种无上的荣誉。

    不过现在杨易竟然有延寿神丹，那他心思就活络了，有了求生之心。

    杨易手掌摊开，再次出现了一枚拳头大的水晶，里面封印了一颗白色的丹药，竟然有种小老虎的模样，蜷缩在一起。

    他说道：“我建了个势力名为天庭，准备把成圣星作为弟子的历练之所。这颗白虎神丹我可以送给你，但你要答应为我效力五百年，负责为天庭来成圣星历练的弟子护道。”

    对于霸王龙皇，杨易直接跟对方讲条件，因为对方是异族。

    至于青凰道人，他当然也可以用这样的方法令对方为自己效力，但他更希望对方是心甘情愿的。

    因为他即便不提这事，只要天庭弟子到了成圣星，对方肯定也会竭力维护。

    “好，没问题！”

    霸王龙皇毫不犹豫地就答应了，延寿千年，效力区区五百年而已。

    更何况，投靠这等人物也不算是委屈了他。

    作为古兽，他更懂的弱肉强食的道理，同样也有依附于强者的本能。

    “好！”

    杨易笑道，把白虎神丹抛给了对方。

    霸王龙皇激动地接过，小心翼翼地收了起来。

    其他人见此，都是眼红不已。

    不过再眼红也没用，在杨易面前，他们可没有资格讨要。

    青凰道人微微思索，主动说道：“杨易，若是你不嫌弃我老迈的话，我可以做个天庭的供奉或者是客卿，不知道你收不收？”

    杨易不主动说，但他不能够不表示。

    如果成为了天庭的供奉，那大家就是自己人了，他也可以心安理得地收下凤凰神丹。

    杨易爽朗笑道：“前辈若是愿意屈尊我们天庭，我自然是求之不得。”

    众人闻言，纷纷表示恭喜。

    青凰道人虽然是人族护道者，但这跟加入天庭并没有冲突。

    “杨易道友，你们北斗星域应该离这里很遥远吧，如何让弟子大量的前来历练？”

    霸王龙皇忽然问道。

    青凰道人等人也都是点头。

    这里可是人族第十关，位于遥远的星空深处。

    杨易微微笑道：“我炼制了一种星际传送阵，就犹如五色祭坛一般，可以直接沟通两颗相距遥远的星球。到时候，我会在成圣星上找个地方布置。”

    “星际传送阵？”

    青凰道人都是大惊，这等传送阵可不好布置，至少得大圣以上的修为，且还需要精通空间法则，亦或者相应的布阵之法。

    一旦试炼之路崩断，他们续联起来也非常麻烦。

    因为建造之法失传，他们无法重新建造，只能够是在损坏的基础上修修补补。

    接引使说道：“杨易大圣，何不把星际传送阵设在圣城中，这样你们天庭的弟子无论做什么也方便一些。”

    杨易摇头道：“圣城毕竟是人族试炼之路上的重要节点，我还是不要破坏其中的规矩。”

    众人想了想微微点头，确实是这个道理。

