    很遗憾，没意外。

    最终，车子停在寒江市开元大酒店。

    叶流风看了眼装潢奢华的酒店，不解道：“就吃个晚饭，没必要搞这么大排场吧？”

    “林强请客。”李诗曼冰冷道。

    “林强？”叶流风怔然。

    “中午他给我打了通电话，说是已经放弃对我的追求，正式请我们吃顿饭，就算彻底告别过去了。”李诗曼解释道。

    叶流风摸了摸鼻子：“那小子没这么老实吧？”

    “我也感觉没这么简单。”李诗曼道：“不过他毕竟是林家大少，如果不是没办法，最好还是不要彻底翻脸，吃顿饭的面子，还是要给他的。”

    叶流风无所谓的耸了耸肩，他倒也希望林强是真的死心了，这样他明天就可以离开李诗曼，搬到仇天玥家去住，正好今天仇天玥也提了一句的同居，看看生活上两人合不合得来的事情。

    哦不，今晚就可以！

    而李诗曼偷偷看了叶流风一眼，此时不知为何，心里却有些希望这件事情不要太快结束，尽管，叶流风这个浑蛋让人很讨厌……

    “下车。”

    李诗曼拿起包包，带着叶流风下车，进入酒店。

    酒店中，金碧辉煌。

    站在酒店门口的迎宾小姐很热情：“欢迎光临！”

    李诗曼：“618包厢。”

    在服务人员的带领下，叶流风和李诗曼坐电梯到了酒店六楼，而618包厢则就是电梯附近，此时包厢外，站着两个黑衣男人。

    他们体型壮硕，气宇轩昂，显然是多年的练家子，专业的保镖人员。

    叶流风哭笑不得，林强那小子倒是机灵，知道他身手不凡，现在都随身带保镖了，只是……仅凭这两个酒囊饭袋，就能挡住他二十年的功力了？

    而李诗曼看到这两个保镖，则是不由皱了皱眉，然后看向叶流风。

    显然，聪明的李诗曼立刻看出了事情的不简单，如果只是吃顿饭，林强何必带两个保镖一起？

    叶流风耸了耸肩：“不用怕，看看他要玩什么花样。”

    李诗曼点了点头，这才抬脚往包厢继续行去。

    抛开人品和性格不讲，其他方面，李诗曼是十分信赖叶流风的，既然他说不用怕，那她就不会怕。

    感受到李诗曼的信赖，叶流风有些意外，心里默默给她加了一分。

    一个愿意给予信任的女人，是值得加分的……

    两个保镖一声不吭的打开包厢门。

    李诗曼看了他们两眼，随后抬脚迈入，叶流风紧随其后。

    包厢中，空间宽敞，装潢华丽。

    有一张大圆桌，早已摆满了美味佳肴，而西装革履的林强，更是早早在此等候多时。

    看到叶流风和李诗曼出现，林强满面春风笑意：“来了来了，你们可算来了，这要是再不来，我都要担心你们夫妻俩放我鸽子了呢！”

    热情友好的样子，就好像完全忘了前几天被叶流风恐吓的事情。

    “林少邀请，不敢不来。”李诗曼浅笑道。

    “什么林少，那都是虚名，不值一提！”林强谦逊的摆了摆手：“快坐下吧，今晚咱们好好吃，好好喝，好好聊，把过去的一切不愉快，都在这饭桌上了结了！”

    “其实我们并没什么不愉快的，只要林少不觉得有不愉快就行。”李诗曼笑着落座。

    她一直表现的很礼貌，可也正是这种礼貌，让人永远都有种不可动摇的距离感。

    林强心里暗自窝火，但表面上仍是笑容亲和：“你为人大度我了解，这不是担心叶兄弟心里有隔阂嘛，毕竟，之前我可追求过你。”

    说这，林强便看向叶流风道：“叶兄弟，今天咱们在这里相聚，就是为了以后可以更好的见面，这样，你有什么不愉快尽管说出来，我给你一一解释，如果我有错，甘愿受罚！”

    “好啊！”叶流风一脸期待：“怎么罚？”

    林强：“……”

    不对吧？

    我话说的这么好听这么诚恳，与人相处，难道你不应该也和我一样，表现的落落大方不计前嫌吗？

    这厮……不按套路出牌啊！

    李诗曼偷偷拍了一下叶流风的大腿，急忙打着圆场道：“林少别见怪，我老公喜欢开玩笑，事实上，他也是很大度的一个人。”

    叶流风天不怕地不怕，是因为他没心没肺，但李诗曼不一样，真要把林强得罪深了，即使李家现在和秦家达成了战略性合作，那也必定不好受。

    甚至可以毫不夸张的说，如果林家真的有心，李家仍是远远无法和他们对抗。

    毕竟，尽管秦家不会比林家逊色，但像他们这样的大家族，怎么可能会为了一个李家，和林家拼个鱼死网破？

    根本不现实！

    “呵呵，叶兄弟的确很幽默。”

    林强深深的看了叶流风一眼，莞尔笑道：“开吃吧，咱们边吃边聊！”

    李诗曼看向叶流风。

    叶流风点了点头。

    他已经检查过桌上的菜，没问题。

    得到叶流风的允许，李诗曼这才放心，应付性的吃了点东西。

    而叶流风则是一点都不客气，胡吃海塞，一边吃还一边对品尝过的菜肴进行点评，丝毫不在乎世俗目光的样子，令人哭笑不得。

    林强嘴角抽搐了很多次，差点没忍住掀桌子。

    有这样搞人心态影响人胃口的？

    林强没胃口吃饭了，当即打了个响指。

    立刻，门外等着的酒店服务生，端着醒酒器和三支高脚杯进来，醒酒器中装着鲜红的酒。

    林强笑着道：“饭要吃，酒也要喝，我这珍藏多年的82年拉菲，你们不好好尝一口，可就说不过去了啊！”

    林强示意服务生倒酒。

    很快，叶流风和李诗曼面前，纷纷放了半杯红酒，酒香浓郁，的确是好酒。

    但叶流风却眉头紧皱。

    因为在这浓郁的酒香中，他还闻到了其他气息。

    气息很淡，若是常人，根本无法察觉，可惜逃不过他的敏锐嗅觉。

    情药。

    这酒里居然有情药！

    “妈了个巴子……”

    叶流风当场火大了，这特娘的李诗曼要是喝了，不得要他命？

    一进宫二进宫，叶流风同学是真的不想三进宫了啊！

