    韩莺莺走进去之后便发现了这些，随之大家又确定了一番这里边并没有其他的人之后这才开始行动。

    “我去这边挖。”

    百里红妆指着其中一条道，向着其他人说道。

    听言，众人虽然有些疑惑却也点了点头，本身就是挖矿，原本大家还打算一起挖，但是从长老这意思来看，她还要和大家分开来挖矿？

    不过，这倒是也没有什么大不了的，想分开便分开吧。

    “长老，那你就在那里边挖矿，若是有什么需要帮助的，直接喊我们就行。”

    “好。”

    百里红妆微微一笑，转身便向这里边走去。

    进来的这一会儿，她已经清楚了这里的情况。

    这就是一个能量非常浓郁的地方，适合修炼者修炼。

    言澈他们都还在混沌之戒中，这么长时间一直都在里边也不曾出来过，在这里就算是什么都不做，提升实力的速度都很快。

    即便是挖矿，在这过程中同样促进实力的提升，还能有这么多的灵石，当真是何乐而不为。

    所幸这里边有这么多条通道，而且不互通，她之外守在这外边一些，其他人的根本就不会知道言澈他们的存在。

    百里言澈等人在听到百里红妆的说法之后也是一阵惊讶，随之眼中尽是欢喜之色。

    “我都在这里憋了这么多天了，总算是能出去看一看了。”

    盈盈脸上布满了笑意，神色间透着兴奋。

    温子然伸了个懒腰，“我觉得我从来就没有闭关这么长时间过，这也算是第一遭了。”

    百里红妆感受着几人的修为，眼中浮现了满意之色。

    “你们这段时间实力提升得的很快。”

    众人纷纷走出了混沌之戒，看着眼前犹如冰山一般的环境，眼中都不禁流露出了诧异之色。

    “这样的灵石矿，看起来还真是好看。”

    “这里的能量真的浓郁，不需要用修炼资源，修炼的速度都更快一些。”

    灵儿眼中流露出了惊叹之色，她是很喜欢这样的环境的。

    百里红妆微微一笑，“难得的机会，不论是挖矿还是在这里修炼都是极好的，你们自己选择。”

    温子然则直接拿起了当初在渡仙域挖矿的铲子，道：“没想到有朝一日我还有再用这铲子的时候，又回到当初挖矿的时候了。”

    “我也觉得这场景有些熟悉。”百里言澈轻笑，“不过这里的矿可比当时的环境好。”

    当时是一片漆黑，而且那里的矿有着精神力的阻挡，想要探察情况都很难，而在这里无疑就要简单得多了。

    大家都是挖矿过来的，对于这样的环境一点都不陌生。

    来到了是这么一个宝贝的地方，自然是要挖矿了，挖得越多越好，到时候直接堆在混沌之戒，他们在闭关修炼的时候直接就待在这矿石之中，效果简直不要太好！

    令狐媛看着大家那轻车熟路的模样，眼中满是好奇。

    她是真没看出来大家之前竟然还挖过矿，这种生活对于她而言实在是太陌生了。

    “我……我也挖矿。”

