    泰国国王普密蓬见王钟思索迟疑，以为朱拉蓬的资质不能满足王钟的要求，急忙对旁边的侍者小声说了几句泰语！

    侍者慢慢的走到王钟身边，小声用汉语说道：

    “陛下说，在华贵的笼子也不是鸟儿的归宿！”

    “小鸟长大了就应该离开父母的羽翼，在蔚蓝色的天空下飞翔！”

    侍者的话没头没尾，很难让人听明白，但是王钟却明白了其中的含义，泰王是请自己将朱拉蓬公主送往香江，让她脱离泰国动荡的局势！

    不得不说，不论普密蓬是不是一个好国王，但是他的确是一位好父亲！

    虽然明白普密蓬的意思，但是有的事情还是要问个明白！

    “朱拉蓬公主身体柔韧性出奇的好，是天生的？还是后天的训练？”

    “我一直在练瑜伽！”

    朱拉蓬听懂王钟的意思后，做了几个瑜伽的动作笑着说道。

    “因为常年练瑜伽的关系，所以我身体出奇的柔软！”

    “原来是这个原因！”

    王钟点头表示明白，上传佛教到达泰国后，不仅带来了宗教，还带来了属于印度的文明，瑜伽就是其中之一！

    瑜伽很多人都认为是佛教的功法，其实不然，瑜伽是印度本土宗教婆罗门教的经典！

    婆罗门教和佛教有很多相似的地方，却有着本质的区别！

    婆罗门教认为：万物有一个最高的本体----梵。（强调灵魂的属性）

    佛教认为：事物是没有本体的，只有实相。（强调灵魂的特性）

    “陛下，朱拉蓬公主的身体素质很好，我愿意收公主为记名弟子！”

    王钟考虑了一会，最终认为朱拉蓬公主的身体柔韧性非常的好，如果学习太极拳会有不俗的成就，笑着说道。不过他对朱拉蓬的心性毅力还不算很了解，所以只收做记名弟子，他打算观察一段时间在传授朱拉蓬太极拳的奥义！

    “那实在太好了！”

    泰王普密蓬虽然对王钟只收朱拉蓬做记名弟子，多少感到有些遗憾，但还是一脸高兴的说道。

    “见过师傅！”

    朱拉蓬急忙跪下对着王钟行了一个大礼，一脸兴奋的说道。

    王钟没有避开，接受了这一个大礼参拜，不论朱拉蓬以前是什么身份，在王钟眼里，她只是一个求学的学生！

    不论多大的礼节，他都能安然受之！

    泰王普密蓬转头吩咐了几句，不大一会就看侍者捧着一个古色古香的托盘走了上来，里面盛放着一本用梵文书写的典籍！

    “拜师就要给束脩，我知道王先生对金钱这等俗物不感兴趣，这本《瑜伽经》是我们皇室的珍藏，今天就赠送给你！”

    泰王普密蓬一脸认真的说道。

    “《瑜伽经》？”

    王钟有些诧异的问道。

    “大约在公元前300年时，印度圣哲帕坦伽利(patanjali)创作了《瑜伽经》，印度瑜伽在其基础上真正成形。帕坦伽利是一个对瑜伽有巨大意义的圣人。他撰写了《瑜伽经》，赋予了瑜伽所有理论和知识，在这部著作里，他阐述了瑜伽的定义、 瑜伽的内容 、瑜伽给身体内部带来的变化等等。”

    普密蓬见王钟有些不了解，主动为他介绍道。

    “正是因为《瑜伽经》的出现，印度瑜伽术才真正的成为一套完整的体系，瑜伽行法正式订为八支体系。帕坦伽利赋予了瑜伽所有理论和知识，形成完整的理论体系和实践系统。帕坦伽利开创了一个整体的瑜伽体系。所以帕坦伽利被尊为瑜伽之祖。”

    “瑜伽是灵魂的科学，是修行的科学，是所有宗教的基础，所有宗教修行的最根本道理与方法在《瑜伽经》里都说尽了。瑜伽好比是面粉，而世上各种宗教好比包子、馒头、面包、蛋糕等等 。”

    “这么神奇！”

    王钟有些诧异的说道，这个《瑜伽经》竟然自认为是所有宗教的基础，这个口气可是够大的！

    “当然！”

    普密蓬点头，一副理所当然的样子说道。

    “婆罗门教的起源可追溯到公元前5000年印度河文明的时期，婆罗门教认为万物有最高实体 ----梵，修行者的至高境界是要“梵我合一”，这个中国道教的“天人合一”思想相一致。

    瑜伽经由梵文写成，在翻译上非常困难。现存的英译本有数十种之多，但译法各有不同，有时分句也不一样。

    伟大的瑜伽圣者帕坦伽利所著《瑜伽经》是瑜伽学派的根本经典。经文记载了古印度的大师们关于神圣、人、自性、物质观、身体、精神、梵文语音几乎所有范围的深邃的论述。《瑜伽经》指引瑜伽者完成性灵的旅程，书中充满对身心世界的探索，告诉人们最为根本的道德，书中的所有智慧并不能被后人完全解释，历代大师不断的撰写关于《瑜伽经》的书籍。瑜伽经的思想在瑜伽者的生活中处处的体现。

    《瑜伽经》大约成书为公元前三百年，而历史文物表明瑜伽公元前3000年在印度就有相关的修炼了。帕坦伽利的伟大在于他不加偏见地系统整理了当时流行的各种宗派，又结合古典数论的哲学体系，从而使瑜伽为印度正派哲学所承认，瑜伽也因此影响了印度的各种哲学而取得了印地语明的核心地位。”

    总理也站起身，为王钟介绍道。泰国佛教婆罗门教的盛行，让他们对瑜伽多多少少都有一些了解！

    王钟笑着和普密蓬还有泰国总理炳聊了一会，感觉已经将设计表达清楚，就起身主动告辞。不过王钟离开没有多远，就见总理炳主动走了过来！

    “总理阁下，有什么事情么？”

    看着主动上前搭讪的总理炳，王钟知道，他肯定是有事情相求。

    “是这样的，我就任总理不久，总理府也有些老旧荒废，我想请王先生帮我做个设计！”

    泰国总理犹豫了一会，还是说出了自己的目的！

    “你想要我为总理府调整风水？”

    王钟有些诧异的问道。

    “是的！”

    虽然有些为难，但是泰国总理还是点头说道：

    “不仅是总理府的风水，我还希望您能为挑选一个就职的日子！”

    见王钟没有立即回答，泰国总理急忙说道：

    “拜托你了，军方势力太强大导致泰国国内政局一直很动荡，百姓生活的也很困苦，我想有可能是总理府的风水存在问题，所以我邀请你帮我处理一下！”

    “好吧！”

    王钟见一脸恳求，诚意十足的泰国总理，也不好推辞，笑着说道。

    “实在是太感谢了！”

    泰国总理一脸兴奋的说道。

    总理府位于曼谷市西北部一个幽静的街区内，占地面积并不很广，站在街上，透过铁栅栏就能看到里面的白墙绿地。

    提起泰国的建筑，人们往往会想到金碧辉煌的佛寺、海边的高脚屋或是其它的传统建筑。其实，受西方思潮影响，泰国也有许多欧式建筑，首都曼谷的总理府就是欧式建筑的典范。

    总理府的建筑一律仿欧式，圆顶、垂拱、爱奥尼式小阁楼、法式喷泉……如果不是草坪上植的椰子树和棕榈树，让人难以察觉是在泰国。如逢庆典，总理府通常会在前草坪上举行盛大的西式餐会，虽然也会点缀些泰餐，但无论从建筑式样还是服务内容，都让人有一种在欧洲的错觉。

    总理府门口站着很多卫兵，游客或者是记者都会被婉拒，以前的总理府每年允许记者参观一次，后来军政府上台后取消了这个政策，总理府也变得神秘起来！

    王钟和泰国总理阿炳一起，自然没有军队上前阻拦！

    不过王钟并没有直接进入总理府，而是站在总理府的外墙处观看，总理府的外墙是白色的，看上去一尘不染，十分的洁净。

    但是王钟的眉头却皱了起来，按照阿炳的生辰，黄色和绿色是他的幸运色，外墙雪白的颜色对他的运势不仅没有帮助，还有损害！

    “总理阁下，我建议你将外墙的颜色改为黄色，黄色是你的幸运色，而且按照三元九运理论，现在的运星是七赤破军星，黄色是旺色！”

    王钟笑着说道。

    “好的，没有问题，我这就叫人换！”

    泰国总理阿炳吩咐机要秘书记录后，认真的说道。

    在四周认真的堪舆之后，突然他站住，眼睛直勾勾的看着看着总理府大门对面的大楼。

    “这栋大楼叫泰古法，是一家企业的办公地点！”

    泰国总理笑着说道。

    “我需要在这栋大楼上布局，没有问题吧？”

    王钟小声问道。

    “没有问题！”

    泰国总理没有任何犹豫的点头说道，泰古法虽然是泰国比较大的公司，但是对阿炳来说却不值得一提，只要能够提高自己的运势，就是王钟把泰古法拆了，在他想来也不是多大的问题！

    “在该大楼前面的草地，放置着六盆黄色和绿色的同种植物。”

    王钟指的前面的草坪认真的说道。

    “黄色和绿色是你的幸运色，植物的鲜艳颜色则有助于加强好运，营造团结，同时召来贵人，提升领导人的魅力。”

    “好的，没有问题，我这就请人安排！”

    泰国总理认真的点头说道。

    王钟又围着泰古法大楼转了几圈，在几个特定的位置驻足，并且让机要秘书将这个位置记下，这些位置都要放上很多圆弹珠，用来提升对面总理府的运势！

    处理完这些后，王钟和阿炳一起走进了总理府，泰国总理也是多灾多难，因为政局动荡，经常有政府被推翻，总理流亡的事情发生，更有甚至直接锒铛入狱。

    所以每一任总理上台之后，都会聘请风水师进行调整，一方面是去除上任总理的晦气，另一方面是期望自己会获得好运！

    “把这条路全部铺上沥青！”

    王钟看着自己脚下的碎石小路，毫不犹豫的说道。

    “这象征前任总理们走过的“旧路”已被废弃。”

    “好！”

    王钟的这句话可谓是说到了阿炳的心坎里，他没有任何犹豫的点头答应道。

    “把这条路全部换成沥青的！”

    阿炳转头吩咐道。

    王钟随着道路继续前行，很快就到了总理府的主体建筑面前，圆顶、垂拱、爱奥尼式小阁楼、法式喷泉……这是一座欧式风格十分浓郁的小楼，王钟围着小楼转了一圈，没有发现什么大的问题，只是外墙的颜色需要调整一下！

    “我建议墙体颜色改为绿色，总理府大楼装饰以绿色为基调。一方面，绿色是陆军的颜色，另一方面，巴育认为绿色是他的幸运色。”

    王钟认真的说道。

    “没有问题！”

    泰国总理没有任何犹豫的答应道。

    “王先生，你也知道的，泰国政坛十分的不稳定，有没有办法让我的内阁稳定一些！”

    “这个也好办，只要你在院子的中心挖一个坑，埋进一个巨鼎！鼎是权利的象征，大禹铸造九鼎定天下，鼎三足，还是稳固的象征。你将青铜鼎埋在院子中心，自然有稳固政权的作用！”

    王钟笑着说道。

    “真的么？那实在是太好了！”

    阿炳有些兴奋的说道。

    两人说笑着走进了总理府大楼，王钟对其他的地方简单的进行了指导，但是他的主要精力还是放在阿炳办公的地方！

    总理办公室换上全新的地毯、洗手池、马桶等，前任总理使用的黑色椅子也换成了棕色。

    但是王钟并没有满足，而是跟阿炳提出了一个全新的风水思路！

    四平八稳风水局！

    他想要通过内局结合外局的方法，让阿炳的政权更加的稳定！

    “四平八稳风水局？”

    阿炳有些好奇的问道。

    “是的，就中国风水而言，居宅的形状，喜其方平，即四平八稳，而方形住宅，因为四边墙壁的角落，都是直角(即九十度的角位)，如果将四条边左右合并成一线﹑上下合并成一线，再把两线交接，就会变成十字线。十字线，在风水上名为天心十度。凡宅形方形者，不论是长方形也好，四方形也好，都属于吉宅。当然，太长的长方形宅,例如长度是阔度十倍的长方形宅，则不属于好风水，因为这就像中国武器中的一条枪了。”

