    光晕飘到秦桑身上，一阵闪烁之后，变成一套华丽的七彩光甲，非常贴身。

    肥蚕已经成功完成第三次蜕变。

    但是，它的形态和之前一样，圆滚滚、肥嘟嘟，一身七彩皮肤，没什么变化。

    灵虫经历一次次蜕变，在外表上或多或少会有改变。例如天目蝶，在第三变后，双翅上的天目将睁开，赋予神通。

    唯有这只肥蚕特别奇怪，吞噬了那么多毒丹、妖丹，感觉都白吃了。

    在第二次蜕变后，灵虫口吐七彩光晕，可以辟毒，让秦桑对它抱有不小的期待。但在第三次蜕变后，似乎并没有获得新的能力。

    唯有七彩光晕更凝实了，甚至能化作光丝，凝练成真正的辟毒甲，圆了秦桑的梦。

    天目蝶虽然本命神通不强，但可以御雷，战斗力已经殊为可观，在蜕变后能成为不错的助力。

    肥蚕却依旧痴肥，很脆弱。

    肥蚕沉睡了很久，蜕变的时间还不长，秦桑也不知道是肥蚕的能力太隐晦，他没能发掘出来，还是什么原因。

    可惜肥蚕不是他的本命虫蛊，而是主动认哑姑为主，他和肥蚕无法直接交流，肥蚕再聪明，很多意思也无法准确表达出来。

    值得一提的是，肥蚕的蜕变并非没有作用，甚至可以说是惊喜。

    秦桑明显感觉到，哑姑和它的联系更清晰了，如果之前这种纽带用蛛丝来形容，现在已经粗如绳索。

    哑姑还是睡美人，但她的元神变得比之前更为稳定。

    在肥蚕蜕变后，有时候会选择在他手中沉睡，这种发自内心的亲昵和依赖，不含一丝杂质，让秦桑有种面对哑姑的错觉。

    秦桑不知道哑姑这种状态能维持多久，肥蚕能帮他争取这么多时间解决天尸符的难题，已经是大大的惊喜。

    灵虫第三变和第四变的难度不可同日而语，可以类比修仙者结丹和结婴。

    天目蝶不像肥蚕蜕变这么容易，第三次蜕变吃完赤火鎏金，估计剩不下多少，能在第四变时发挥出多大的作用还是未知数。

    更令秦桑头疼的是，在肥蚕完成第三次蜕变后，毒兽妖丹和之前的毒丹一样，作用突然变得非常低微。

    秦桑在一次交易会上换来一枚结丹中期毒鱼的妖丹，依旧如此。

    不知是妖丹的品阶太低，还是肥蚕口味变了。

    妖丹后期的大妖，以后还有可能猎杀到，化形期大妖的妖丹，秦桑连想也不敢想。

    总之，以后培育肥蚕还是一件麻烦事，更遑论助它进行第四次蜕变。不能将所有的希望，寄托在肥蚕身上。

    当然，肥蚕蜕变后肯定是有所提升的。

    在蜕变之前，辟毒甲估计很难抵抗住这里的毒雾侵蚀。现在，秦桑将真元撤去，毒雾触及到辟毒甲，被轻松阻挡在外，秦桑皮肤没有丝毫刺痛的感觉。

    肥蚕‘蹭蹭蹭’爬进他袖子里，轻松自如，没有一点儿吃力的感觉。

    辟毒甲护体，秦桑撤掉护体真元，顿时轻松了很多。

    接着，他又命令肥蚕将辟毒甲紧紧贴附，隐藏起来，外人不仔细研究的话，完全看不出来。

    被紫星雕围困不是最可怕的，抵抗毒雾的侵蚀而造成的惊人消耗，才是让每个修士胆战心惊的原因。

    毒雾不再是威胁，秦桑暗暗松了口气，思索怎么脱身。

    他所处的方位非常不好，面对凶兽围杀首当其冲，此时已经深陷在紫星雕群，前面可能还有源源不断的紫星雕，向前冲明显是不明智的。

    而且局势不知到演变成什么样了，周围太混乱。

    为了布阵，他们的位置本来就很散，后来被彻底冲乱了。现在完全听不到别处的声音，想必其他人也是如此。

    不知道那头地底凶兽去了哪里，万一一头撞上就不好了。

    秦桑怀疑，这些凶兽突然出现，很可能是他们破开石殿禁制引来的。这样的话，绝对不会只有这些，紫雾绝地里不知有多少凶兽正向这里汇聚。

    想想被兽海包围的场面，秦桑就心底发寒。

    最明智的选择还是和其他人会合，赶快离开紫雾绝地。

    被紫星雕围杀，他收藏的那几个紫鼬尸体几乎没什么用。

    时间紧迫，秦桑作出决定，剑锋斜指，杀出一条血路。在他手中，乌木剑时而宛若游龙，时而化身闪电，剑吟。

    没有了毒雾的负担，秦桑可以全力爆发，快速推进。

    他没有选择现在动用十方阎罗幡，这明显将是一场苦战，十方阎罗幡的消耗比乌木剑大多了。

    现在还能挡得住。

    雕尸遍地，在秦桑脚下堆积，鲜血在地上流淌，汇聚成河，脚下一步一个血印。

    秦桑也杀红眼了，他记住石殿的方向，向那里猛冲。之前遭到地底凶兽出现时候，他为了躲避冲击，主动退避一大段距离，没想到现在再想回去这么艰难。

    ‘嗡嗡……’

    乌木剑感受到主人的凶性，正在悦动，痛饮鲜血。

    血污无法在纯粹的剑身上残留，但在杀死这么多紫星雕后，乌木剑更加璀璨，对杀戮愈发渴望。

    秦桑内心依旧平静，不受功法和本命灵剑的影响，紧盯前方，一步一个血印。

    走出一段距离，秦桑发现前方的包围圈变得稀薄了一些，接着又看到一抹苍白色的光辉。

    “是骨莲发出的护罩！”

    秦桑心中一动，“项义出来了？”

    他立刻全力催动灵剑。乌木剑剑芒暴涨，大开大合，劈杀紫星雕，对面也发现了这里的动静，也主动向秦桑靠了过来，前来营救。

    ‘轰！’

    又是两只紫星雕被灵剑枭首，两人之间的通道被打开，秦桑也终于看到了骨莲庇护下的那个人。

    “崔吉？”

    秦桑猛然一怔。

    出乎他预料，白光下的人竟然不是项义，而是崔吉！

    那株骨莲，不知何时落到崔吉手里，而项义却不见踪影。

    崔吉一手拿着骨莲，另一只手抓着紫幽珠，宝珠奇光浓稠如实质，显然蓄势已久。

    看到秦桑，崔吉脸上露出狞笑，“妖道，我等你很久了！这一次，我看你往哪里跑！”

