    看来这次真的是白跑一趟了！

    杨凌叹口气，矿洞不矿洞的他不关心，如今都已经和矿工系统连在一起了，只是可惜了那一群白色的鸟，不知道是被埋进去了还是飞走了。＞ ≧≯

    杨凌想到这里顿时有些明悟，丹田之中元气澎湃而出，支撑着神念大范围展开，将方圆一百多公里的区域都呈现在自己的脑海里。

    他仔细搜索了许久过后才收回神念，远远近近，除了雪峰就是莽莽山岭，方圆百公里除了他，几乎没什么生物，棍子不算，这货只能算是个智能机器人。

    杨凌心灰意冷的摇摇头往外走，“走吧，回去~！”

    “老大，等等！我现了一个地方可能会有收获！”棍子突然说。

    “在哪儿？”杨凌不由惊讶地停下来。

    棍子指着侧面的山岭，“沿着这条山脉往前一百六十三公里，一个地方刚才反馈有元级能量波动。”他说到这里左眼一闪，一个三维立体的光幕投射在杨凌面前，只见高高低低的崇山峻岭的影像中，一个红色的区域被放大，最后出现在杨凌眼中的是一个光秃秃的半山腰，怪石嶙峋，到处都是积雪冰挂。

    “走，去看看~！”

    杨凌也不罗嗦，身体一闪就已经出现在侧面的山脊之上，身后棍子身上也是红光闪烁，后背上竟然延伸出一对巨大的灰色翅膀，然后使劲一扇，一头猎豹凌空咆哮着化作一道流光追了上去。

    几分钟之后，两人就已经站在了那片山腰之上，杨凌左看右看也没现有什么不同，荒山野岭，积雪覆盖，这附近方圆千里的昆仑山看起来几乎都这个样子。

    棍子也是东张西望的喃喃自语，“咦~！真是奇怪，刚才我明明收到能量反馈，就是这个地方，难道我最近小电影看多了，肾虚眼花产生了幻觉？”

    杨凌气的满头黑线，抬脚吭哧将他踹出去七八米远，“你丫明明就是个机器人，装什么流氓？”

    棍子一个狗啃屎趴在雪窝里一动不动，就在杨凌以为把这货弄坏了准备上去看看情况的时候，棍子突然大笑着跳起来。

    “嘎嘎，老大，我知道了，其实我们现在看到的都是幻像而已！”

    杨凌又抬起脚，棍子吓得赶紧远远的跳开，“老大，为毛又打我？”

    杨凌翻着白眼儿说：“我可能看到的是幻像，但你丫看到的都是数据，幻像还会影响到你？”

    棍子连连摇头，“老大，你不懂，所谓幻象并不是表示它不存在，而只是表示它不真实，幻象也是物质构成的，只要是物质构成的在我的扫描下都是真实的数据，幻象的作用就是用物质构成的虚假表象掩盖真实的东西。”

    “狗日的说人话！”

    “这里也有一个能量场装置，幻境类的能量场！把原来这里的东西都遮盖起来了。”棍子大声嚷嚷。

    卧槽，这里不会也藏着一个矿洞吧，杨凌不由激动的浑身打个摆子，最好是有个三级矿洞啥的自己很快就会升级到九星圆满了，于是不由高兴地说：“快把这装置弄开，赶紧滴！”

    “老大，我已经扫描过了，这个能量场很古怪，我根本就没有找到能量支撑点，所以……”棍子摊摊手，表示自己没办法。

    杨凌摸着下巴想了一下，“你的意思是只要找到支撑能量场的元能矿石，我们就可以破除这个幻象？”

    “嗯，按道理说没错！”棍子点点头。

    “我试试！”杨凌说完把左手腕上的探测仪转换到雷达模式，漆黑的表面上一道绿光扫过。

    “嘀嘀嘀嘀~”

    一连串的提示在他脑海里出现，雷达表盘上也出现了一个红色小点，而标注的位置就在前方几十米处的一块覆盖着冰雪的大石头上。

    “哈哈，棍子，抄家伙准备干活！”

    杨凌兴奋的怪叫一声，一下跳到大石头前面，左右看了几眼，使劲儿一拳砸在大石头上。

    “噗~！”

    拳头砸在石头上却像砸在一团棉花上一样，随着石头周围荡漾起一股怪异的波动，屁都没生，石头还是那个样子，连上面的积雪都没有掉落下来一点儿。

    果然有古怪！虽然攻击没有奏效，但杨凌心里却越相信了棍子的话，按照他如今的力量，莫说是一块石头，就是一块钢铁，这一拳下去，也要被打个稀巴烂。

    “给老子开~！”杨凌大吼一声，浑身元气澎湃而出，一股凌厉的气势冲天而起，随着他再次一拳砸在石头上，石头上突然红光一闪，同样一股浩瀚无比的能量爆而出，与他的拳头重重撞在一起。

    “轰~！啊~！”

    巨大的轰鸣如同惊雷炸响，两股能量撞击在一起，空气中激荡起如同山呼海啸般的波动，方圆十几米内的积雪冰挂纷纷化作齑粉四溅而出，随着一声惨叫，一个人影像一个破皮球一般被抛射出去。

    杨凌感觉就像被一头狂暴的犀牛重重撞了一下，人在空中就忍不住喷出几口鲜血，此时他浑身的元气被冲击的混乱不堪，整个身体都似乎千疮百孔的到处漏气。

    而就在他飞出去的同时，四周方圆数百米的空间都开始波动，一道凌厉无比的恐怖气息爆出来。

    天空中毫无征兆的出现一把飞剑，飞剑迎风一晃就对着杨凌扎了下来。

    “老大，小心~！”随着棍子的喊声，飞剑如同穿越了时空一般，眨眼就出现在杨凌的头顶。

    “嘀~！”

    杨凌混乱的脑海里出现一段信息：“遭受到未知的元级武器攻击，战甲启动防护模式！”

    几乎同时他右手腕上的手镯突然开始分解，“咔咔”几声就放大成一件盔甲把他全身包裹起来。

    “砰砰砰砰~！”

    飞剑度奇快无比，一把飞剑竟然带起密密麻麻的剑影如同暴雨般不停的冲击在盔甲之上，伴随着“噼里啪啦”不断地声音，铠甲上爆出一股股黑白交织的光芒，同时一块镶嵌在胸口的红色元能晶石也不停的闪烁。(未完待续。)8

    
