    

    “你什么意思？我们家怎么可能戴假货？你……”林萍那双化了浓妆的眼睛往白初薇身上一瞪，怒道。

    “妈，”顾影拉住激动的林萍，平静地看着白初薇，淡声道：“白小姐，你没看过，不代表没有。”

    “毕竟，帝国珠宝针对不同的客户，给展示的东西说不定也不一样。”

    这是顾影现在临时能想到的最好的反击理由。

    究竟是不是，顾影她当然不知道。

    顾影这个理由，在在场其他名门豪族人士听来，多少有些牵强的意思。

    在场的，谁不知道凌风集团最近已有颓势？

    听说还欠着白家一笔巨款，哪里来的钱给顾影置办这么值钱的行头？

    “小影，”白初薇听到顾影的理由，也不由得掩嘴笑了笑。“你好像真的不太懂帝国珠宝私底下对贵宾的服务呢。”

    白初薇这句话一出来，众人更是深信不疑，这顾家小姐戴的，十有八/九是山寨了。

    一时间，众人看向顾影母女的眼神，都充满了戏谑和嘲讽。

    在这样的圈子，连穿旧的礼服都是一种罪过，更别说戴山寨了。

    顾影是真的讨厌这样的氛围。

    就在顾影还在思考要怎么回击白初薇时，一旁坐着的韩宴廷忽然站起来，对白初薇笑道：“顾小姐身上的这一套，怎么会是假的呢？”

    嗯？

    顾影有些不解地望向韩宴廷。

    怎么又是他，什么事都得掺和一脚。

    白初薇压根就没料到韩宴廷居然还会出来给顾影解围，她面上的笑容陡然凝固，片刻之后，她才笑道：“韩少爷真是说笑了，你怎么知道小影身上的这一套是真的？”

    “我当然知道。”韩宴廷看着白初薇，笑道。“因为是我送的。”

    此言一出，全场一片哗然。

    顾影：？？？

    这人怎么回事？

    但很快，顾影就想通了。

    韩宴廷是墨秦风麾下的人，这套珠宝他应该知道是墨秦风送给她的，为了让墨秦风继续低调，他站出来“冒领”，好像也说得过去。

    于是，顾影看了他一眼，没有说什么，给围观群众造成了一种默认的错觉。

    “不会吧？韩少爷这回这么大手笔？”

    “对啊，我还没见过他对哪个女人这么大方！”

    突然，顾影感受到了周围众小姐们向她投来的敌对的视线。

    “……”

    白初薇脸上顿时一阵红一阵白，她看向韩宴廷，强挤出一丝得体的笑容，道：“韩少爷，您别说笑了。”

    “我没有在说笑。”韩宴廷的脸色忽然变得认真起来。“顾小姐身上戴着的是天使之翼，是帝国珠宝还未上市的新系列，白小姐不知道，也很正常。”

    白初薇有些不敢地抿了抿唇，道：“可是，他们的新品每个月在上之前明明会……”

    “这一套，要三个月之后才上市，没给你看，很正常。”韩宴廷的语气逐渐冷却，甚至已经有了些许的不耐。

    “这……可是韩少爷你明明就……”白初薇心下一急，便有些不管不顾地问了出来。

    “白初薇，”顾影这个时候忽然靠近韩宴廷，挽起他的手，看着白初薇：“你的身份，能跟韩少爷相提并论么？”

    经顾影这么一说，白初薇才意识到自己刚才问了一个多愚蠢的问题。

    韩宴廷作为韩首长独子，又是战神帝星麾下副将，不过是一套未上市的高奢珠宝罢了，以他的地位和人脉，会弄不到？

    这下，现场没有人再去质疑这套珠宝的真假，反倒是看白初薇的眼光多了几分玩味和深意。

    白初薇察觉到周围人突然变得异样的眼光，面上很是难看。

    韩宴廷看了一眼挽着自己的顾影，嘴角微微上扬，又对白初薇道：“好了，白小姐，接风宴要开始了，你还是赶紧回去坐好，免得待会儿让帝星看了笑话。”

    经韩宴廷这么一提醒，白初薇才缓缓回过神来，最后，她似不服地看了顾影一眼，转身离开，灰溜溜地回到了后排自己的位置上。

    她白初薇身为银城圈内公认的第一美女，难得盛装打扮，隆重出席这次接风宴，风头被顾影压下去一层不说，还被安排在了后排的位置，连头顶的灯光都不如前排的明亮，显得她今晚普普通通，毫无亮点。

    即便她教养再好，此刻也不禁觉得十分膈应。

    “算了初薇，你跟她计较个什么劲儿，等到时候帝星来了，你好好认识认识才是。”白远见白初薇灰头土脸地回来，沉声道。

    “嗯。”白初薇点点头。

    “我劝你，最好别再想那个进了监狱的强奸犯，赶紧断了念想。”白远又道。

    提起这个，白初薇又不禁想到墨秦风。

    自上次在金融中心偶遇之后，她便一直忘不了他，总是时不时地想起他来。

    若他当年没有做出那件事，他跟她现在也许都已经……

    想到那天墨秦风跟顾影亲近的样子，白初薇便不由得攥紧了裙角。

    白初薇一走，顾影马上就松开了韩宴廷，恢复刚才疏离淡漠的神色，坐了回去。

    “谢谢你，韩少爷。”同时，顾影还不忘记给韩宴廷道谢。

    韩宴廷对她态度的转变感到一丝愕然，但很快又对她笑道：“行了，就从进来到现在，你对我说了多少次谢了？”

    顾影有些尴尬地低下头去，不知道说什么好。

    忽然，宴会厅内的灯光一灭，聚光灯直直地打在了空荡荡的主持台上。

    一瞬间，全场鸦雀无声，屏息以待。

    接风宴要开始了。

