    

    
陶宝回了电视台，坐在办公室内，拿着手机给司冥寒发短信。

    
她输入‘那天晚上的话，你听听就算了，没必要当真吧？我只是说给武盈盈听的’，打完又删除了。

    
重新输入‘司冥寒，要不是看在孩子的份上，你就是个屁’，屁打完，又删除了。

    
再输入‘司冥寒，你别把我逼急了，否则我什么事都做得出来’，又删了。

    
感觉说什么都是自己的意气用事，没有半点用！

    
烦躁地扔了手机，站起身，准备去录制厅转转。

    
走出办公室，看到回部门的丁香，跟刚想起来似的，“丁香，我听说你爷爷死了？看我一直忙，都忘了安慰你了，人死不能复生，看开点。你爷爷要是知道你对他的死这么伤心，泉下有知，肯定很欣慰的！”

    
丁香被说得脸色一阵红一阵白，强撑着笑，“谢谢。”

    
“不客气，要不然我给你放几天假吧？”陶宝说。

    
“不用。已经……出殡了。”

    
“就算是出殡了，你失去亲人，心里肯定难受，真的不需要放假么？”

    
“不用，谢谢陶主持。”

    
“我还说找人顶替你的位置，先让你好好疗伤的。既然不用，那就算了。”陶宝转身后，脸上的笑便没了。

    
当天晚上，丁香就乖乖地加班了。

    
这边陶宝为了司冥寒和工作的事情焦头烂额的时候，那边被司冥寒逼着撤资的陶仕铭联系上了廖熙和。

    
“什么时候有空出来吃个饭？”陶仕铭问。

    
“吃饭就不用了吧？我和你可没什么好吃的。”廖熙和说。

    
“我这边的投资撤了。”陶仕铭说。

    
“撤了？为何？”廖熙和问。

    
“司冥寒。”

    
廖熙和听着一愣，随即嘲讽地大笑起来，笑得跟个神经质似的，“我还以为你无所不能呢！所以，你是想找我帮忙么？首先告诉你，没这个可能，因为我帮不上忙。”

    
廖熙和一想到自己的那个被陶宝夺走的五十亿就一肚子的火！五十亿啊！

    
“帮得上，比如陶宝的软肋，你比我更了解。”陶仕铭说，“六个孩子就算了，不能动。”

    
廖熙和听着陶仕铭的话语，这是要算计陶宝了？如此一来，有人替她出口恶气，还不需要她动手，这样的机会她为什么不抓住？

    
“软肋……你可以试试秋慈艳。”廖熙和看不顺眼秋慈艳很久了，“你当年不就是想得到她的么？”和陶仕铭在一起的时候，他什么德性早就知道。“秋慈艳对陶宝来说很重要，从她入手，可以得到你想要的，别人也想不到。”

    
陶仕铭在电话里一笑，“我倒是忘记了这么个人，看来找你还是很有用。”

    
廖熙和挂了电话，眼里泛着恶毒的光芒。

    
陶仕铭是个什么德性她清清楚楚，秋慈艳什么性格她也清楚，要真的出了事，陶宝肯定很伤心吧？

    
陶宝录制节目到十点钟的时候才回办公室。

    
拿出手机，上面有秋姨发过来的一段视频，六小只在草坪上玩耍的视频。

    
萌萌哒的可爱模样，让陶宝身体的疲惫顿时得到缓解。

    
团团的小身体看起来就像是六只小肉球在草地上滚来滚去，看得陶宝的嘴角一直扬着。

    
她和六小只只能打电话，视频，无法见面。

    
第二条短信还是秋姨发来的，九点多钟发的，说司冥寒晚上回寒苑吃了晚饭，九点钟出去的……

    
陶宝走出电视台，往地铁站走去，火树银花的夜晚让她微微迷了眼。

    
陶宝回到家，没有洗澡，呆呆地坐在寂静的屋子里，看着六小只的视频。

    
心思恍惚，她跟个火车头似的到处乱撞，只会精疲力尽，还找不到司冥寒。

    
司冥寒如果在京都的话，还能去哪里？又是这么晚的时间……

    
陶宝想到什么，拎起双肩包就往外跑。

    
她去了酒吧，就是那家惹事的酒吧！

    
冲进去之后，抓着保安就问，“司冥寒在么？”

    
“不在。”

    
陶宝又跑出来，找司冥寒的车，果然没有司冥寒的车。

    
是自己猜错了么？

    
司冥寒这么晚出来，肯定是在哪里应酬……

    
陶宝站在酒吧外面吹着夜晚的风，让她的脑子快速地运转着。

    
脑海里一闪，司冥寒带她去的地方，不仅仅是酒吧，不是么……

    
陶宝冲到马路，拦了辆计程车，直奔目的地。

    
她一分一秒都不想耽误，今天失去这次机会，明天呢？

    
娱乐会所，设计高端的字体在夜色下闪耀着，正是司冥寒带陶宝打过几次高尔夫的会所。

    
陶宝都不需要进去问，就知道司冥寒在这里了。

    
门外停着司冥寒的那辆劳斯莱斯，在几辆豪车里甚是扎眼。

    
旁边还站着几个保镖。

    
陶宝心里松了口气，总算是找到人了。

    
保镖精锐的双眼一下子就看到了她，似乎是愣了下，脸上没表情。

    
陶宝一边往大门口走，一边想，会被拦么？拦住会怎么样？

    
一直到她进去，车边的保镖都没有动。

    
“不好意思，这里被包场，不许进。”陶宝在里面的时候被会所的保安拦住。

    
陶宝眼神微转，包场，清场，是司冥寒一贯的作风，彰显着他至高无上的尊贵身份。

    
但这里不会是司冥寒一个人。

    
外面停着的车辆除了司冥寒的劳斯莱斯，可还有其他豪车，甚至有几辆豪车的颜色很是艳丽。

    
难不成是男人那么骚气？

    
她心里大抵是有数了，司冥寒在这里包场，有没有其他男人她不知道，但是绝对有女人，而且档次不低。

    
也是，司冥寒的身价，要什么女人没有？

    
“我找司冥寒，之前我来过，不相信就去问会所老板。”陶宝不急不躁地说，然后抬头看保安，“你是新来的？”

    
毫无忌惮地提及权势之王的名讳，让公事公办的保安有些退缩，“……是。”

    
“放心，我不是来闹事的，等下就走。”陶宝声音平静，说完就往里面走去。

    
包厢门不难找，因为门口整齐划一地站着黑衣保镖，司冥寒的手下。

    
陶宝走过去，离门还有两米的距离，就听到里面女人一声高过一声的浪叫。

    


