    思思把门关上，找到自己手机，根本不带犹豫的，不管现在凌晨了，直接给以前的好姐妹，现在的仇人去了电话。

    电话响了好久，就被对面接起来了，一阵慵懒的女声响起。

    “喂，谁啊，大晚上的，不睡觉的啊？”

    “别装了，我不信你看了我的微博，他给我过生日，你还能这么早睡。”

    “呵呵，你以为我是你，我可不像某些人，人家去旅个游，半夜还给我发骚扰微信。”

    “我过生日，你知道他送我什么了吗？”思思没理幂姐的那句话，自己开启了话题。

    “什么也无所谓。”

    “他送我车子还有豪宅，上亿的那种。”

    幂姐那边明显来了兴趣，说实话，她知道王峥有钱，不过真没想到礼物能送到千万以上。

    她也有不少人追，虽然没收过他们的礼物，不过她也知道，那些人应该也不会送她这么贵的东西。

    说实话，有时候跟王峥在一起的时间长了，会认为他们混的不是一个娱乐圈。

    实际上王家太低调，实际上他们已经是妥妥的豪门了，哪怕在富豪排行榜，也能排前面的那种。

    他们更可怕的是现金量充足无比，以前买的房子，现在还有拆迁的，大家都懂，这几年房地产属于支柱产业。

    其他富豪可能是账面身家，在他们身上可能就是纯资产的那种。

    尤其是他们没有那些乱七八糟的人牵制，什么股东之类的，资产全是自家的，健康无比。

    搞得王铁柱现在也在找项目投资，电影院布局差不多完成了。

    可是手上闲钱太多，搞得他也开始弄股票了。

    当然，他们一家的家族信托基金也已经成立了，这么说吧，王峥已经没有破产的可能了。

    尤其是父母产业飞速扩大，王峥本身也是赚钱属于印钞机级别的。

    本来没放在眼里的影视投资公司和时装集团发展极好，手里的股票也一直增值，这要再缺钱真没天理了。

    “他送礼物挺有谱的，不会忽然送这种冲击人价值观的礼物的，根据我对他的了解，他不会是跟你提真正分手了吧，哈哈。

    恭喜，分手的话就一套房子不够吧，我让他把这几年赚的钱全给你，行不？”幂姐明显想说这个很久了。

    “你想多了，没分手，他还想送我檀宫还有世贸别墅呢。”

    其实思思也有点迷糊，她要真有了那些，娱乐圈这玩意混不混吧。

    “怎么，你想让我羡慕你吗？”

    “不会。”

    “我宁肯他把所有财富都给你，包括我的，你把他给我好不好。”幂姐那边声音忽然低沉下去了。

    “是吗，我还以为你喜欢他也包括他的财富呢。”

    “呵呵，不能说没有，但是相对不多，我二十多年的感情，十多年的不甘心，加上我本身的赚钱能力，没有他富，可也足够我们生活了。

    思思，说真的，我真的愿意他把个人财富全部给你，你愿意把他还给我吗？”

    “你是不是想多了，什么还，他本来是我的，人是我的，财富是我和他的，为什么要选，我把他财富给你，你退出行不行。”

    “算了，你打电话说这么多也没进入正题，不过你都生气的跟我直接联系了。

    我这段时间又没得罪你，奥，我知道了，他是不是跟你说了我们之间要有孩子了。”

    幂姐很聪明，其实也不用推断，她跟对方已经很久没有直接电话过了，最多就是微信互相嘲讽几句。

    能让她这么生气的没几件，有事实存在的就是孩子问题了。

    “对，他跟我说了，他是被你逼的，他不想这样。”思思说道。

    “你觉得这样说有意思吗，你觉得我会信吗？”

    “爱信不信，我是真没想到，你这么卑鄙，用他家人来压我。”

    “别试探了，明确告诉你，那是我妈跟他说的，不过他父母也有这个意思。

    他是不是又自己扛起来了，他是不是傻，这事瞒不过我的。”

    幂姐心里其实有些失望，她未尝没有用孩子逼思思退出的想法的。

    她不想王峥为难，但是她可不会在乎思思。

    思思在幂姐这里确定了真实情况，实际她也可以猜到的。

    真要是他自己的主意，不会直接跨过选择，直接奔孩子去了。

    “说实话，我很好奇，这种情况下你怎么办，率先跟他生一个？”幂姐在那边说道。

    “呵呵，我可不像你，不会让他为难的。

    毕竟，他这两年已经变了很多了，你没发现他的为难吗？”

    “意思你要退出了。”幂姐的声音变的有点兴奋。

    “你在想屁吃。”思思一个文雅的女孩子爆粗口还是不容易的。

    “思思，我说你有那么多人追，天之骄女，何必为了一个渣男生气呢，没必要，我要是你，直接就放弃了。”

    “杨密，说的好像你缺人追一样，别玩这套了，想办法解决这事。”

    “不是，这是他家人和我家人，包括我的共同愿望，为什么要解决呢，你有什么解决办法吗？”

    “有啊，跟你生孩子可以，但是有了孩子你就离开他，他以后是我的。”

    思思知道这个不可能，不过还是提出来了，假如幂姐脑袋被驴踢了呢。

    实际上这个也是思思最大的容忍度了，难受也没有办法。

    毕竟事情发展的太快，他们三个人还在纠缠情情爱爱的时候，家里人那边出大招了。

    实际上思思没说过，她的情况也差不多。

    对于她的感情，她父母也有意见，毕竟她跟那个已经分手的前男友一直断不了。

    断不了就算了，你多少让家里人有点谱。

    幂姐父母考虑的，她父母也考虑过，不过考虑的没有到生孩子那步，就希望她有个定下来的男朋友，说起来她也就比王峥小几个月而已。

    幂姐那边听的都气笑了。

    “你有毛病吧，你以为我真的要的是孩子啊，我要的是他。”

    没错，两个女人争的一直就是王峥，至于孩子，没有十月怀胎，没有陪伴，她们暂时不会懂的。

