    苏州府，太湖西山，缥缈峰。

    此处云雾缭绕，林木葱郁，蔽日遮天，宛如仙境。

    乃是太湖七十二峰之首。

    同时，也是大衍庄陆家的所在。

    “老财迷…”

    缥缈峰的山路之上，阿吉看着眼前的王野，开口道：“这就是你说的游玩苏州府？”

    言语间，他朝着四周看了看。

    眉头已然拧了起来。

    原本他们以为来到苏州之后，王野会带着他们看戏听曲、游玩园林。

    最不济也尝尝小吃，过把嘴瘾。

    但是万万没有想到。

    王野居然把他们带到了这个地方。

    “对啊！”

    听到了阿吉的言语，王野一梗脖子，开口道：“这不就是苏州府太湖的缥缈峰吗？”

    “你在此处俯瞰下去，太湖尽收眼底…”

    “那真是烟波浩渺、白浪连山…”

    “你看了之后，难道不感觉到心旷神怡，心情舒畅吗？！”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝的兴奋。

    “心旷神怡…”

    闻听王野的言语，阿吉开口说道：“心旷神怡的个鬼…”

    “金陵到苏州四百多里水路…”

    “一路上水我已经看吐了，方才又乘船来到这里，我真是…”

    说道一半，阿吉的言语戛然而止。

    他仿佛想到了什么。

    只见他看着王野，开口说道：“老财迷，你不会是骗我们过来干苦力的吧？”

    ！！！

    此言一出，在场的众人心头一动。

    旋即众人齐齐转头朝着王野看了过来，双眼微微眯了起来。

    为了银子把众人骗来干苦力…

    这等事情，王野还真做的出来。

    “怎么会呢？”

    听到了众人的言语，王野的脸上露出丝丝和蔼的笑容：“大家在一起相处了那么久了，情谊深厚…”

    “再说了，我是那种把你们骗过来干苦力的人吗？”

    “真的是…”

    说着，王野摆了摆手，想要将此事含糊过去。

    “你是…”

    此言一出，众人齐齐点头，开口说道。

    就连最小的萧沐云此时也显得颇为认真。

    我特么…

    听到了众人的言语，王野暗骂一声。

    阿吉这小子今次怎么变得这么聪明了？

    “好吧…”

    眼见含糊不过去，王野撇了撇嘴，开口道：“其实吧…”

    “这次过来真的是想带大家游玩一下…”

    “顺带再询问一下，这张羊皮卷上内容的事情…”

    说着，王野取出了记载有星图的羊皮卷。

    旋即又掐头去尾，将如何在古墓中寻找到的两张羊皮卷的事情说了出来。

    此言一出，众人先是一愣，不由的恍然大悟。

    怪说不得这老财迷平日里抠的要死…

    今此却主动带众人来苏州府游玩…

    原来是为了这个事情！

    “我就知道！”

    震惊之余，阿吉看着眼前的王野，开口道：“你老财迷这无利不起早的人，居然带着我们游玩苏州…”

    “这他娘的才是西门庆请武大郎，没安好心！”

    “就是！”

    此时，一旁的白露菡开口说道：“亏我还以为你老财迷良心发现，感动了一下…”

    “真是多心了…”

    话里话外，白露菡和阿吉一唱一和的说着。

    “行了！”

    听到了二人的言语，王野开口说道：“来都来了…”

    “说这些还有什么用？”

    “不如早点把事情办完，然后好好的游玩苏州，如此才是正道！”

    “谁要不愿意，自己回去好了！”

    此言一出，阿吉等人纷纷没了脾气。

    且不说阿吉三人都欠了王野的银钱没有还清。

    就是回金陵城的车马费都是一笔不小的开销。

    一时间，众人居然没有丝毫的办法。

    看到众人没词之后，王野嘿嘿一笑，道：“还愣着干什么？”

    “我都打听好了，这目的地就在山顶，快点跟上！”

    说着，王野一溜小跑冲着山顶冲去。

    “这老财迷，平日里身子虚的和小鸡子似的…”

    看着王野的身影，阿吉开口说道：“一和宝藏沾上边，爬山路和他娘的飞一样…”

    话到此处，几个人齐齐撇了撇嘴，齐声道：“什么东西！”

    一句话说完，众人无奈之下只得尾随王野朝山顶走去。

    沙！

    就在众人尾随王野之后，不远处一处树丛传来一声轻响。

    紧接着一只瘦小的身影以极快的速度朝着山顶攀去…

    ……

    与此同时，缥缈峰顶，大衍庄内。

    这是一出颇为雅致的庄园，其中亭台楼阁一应俱全。

    放眼看去高低参差，层次分明。

    恍如一颗明珠一般出现在缥缈峰顶。

    如此风景，暗合天星风水，一看便知道出自大家之手。

    此时一个青衣男子手持长剑半跪在地上。

    他头发凌乱，口鼻涌血。

    身上还有着道道剑伤，正在不住的颤抖。

    显然，这男子受了极重的伤势。

    “诶呀呀…”

    此时，一个身着绣衣的男人看着青衣男子，开口道：“昔年的陆家，居然也修起了武艺…”

    “真是让人意想不到…”

    说着他的言语一顿，脸上露出一丝嘲弄：“只可惜，都是些三脚猫的下等武学…”

    “根本没什么屁用！”

    呼、呼…

    听到了男人的言语，青衣男子剧烈喘息了几下。

    他抬起头来，开口说道：“我陆家早已被朝廷贬至此处，再与朝廷没有瓜葛…”

    “你们绣衣楼为何苦苦相逼，要将我陆家斩尽杀绝！？”

    言语间，男人双眼圆睁，其中带着丝丝悲愤。

    哈哈哈哈！

    听到了此番言语，男人放声狂笑。

    他看着眼前的青衣男子，开口说道：“蠢货啊蠢货…”

    “谁告诉你们，我们是朝廷的人了？”

    ！！！

    此言一出，青年男人的神情一僵。

    “唉！”

    就在此时，男人轻叹一声，寒声说道：“我们到真有心让朝廷替我们背这口黑锅…”

    “只是如此一来，反倒招惹更大的麻烦！”

    ！！！

    听到了这男人的言语，青衣男子双眼圆睁。

    “什么！？”

    他看着眼前的男人，开口说道：“你们不是朝廷的人？！”

    “当然不是！”

    男人脸上的笑意更甚：“朝廷早就忘了你们陆家了…”

    “而且，我们也不是绣衣楼，乃是玉亲王座下的千机卫…”

    “此番乃是奉世子殿下之名，请你陆家上下入京一遭，帮世子殿下寻找一样东西！”

