    此刻的树洞内，气氛格外静谧，而远在数千里之遥，银月森林的中央，那座兽族圣地守兽皇山的一座殿宇当中，气氛却明显很不和谐！
    “呵呵……诸位的意思是，我们兽皇山出人出力，不计损失，最终什么也得不到，而各位作壁上观，却是能够坐收渔利，寻找机缘？”
    “你们的如意算盘，未免打的太响了些吧。”
    兽皇山虎王，一身赤金色长袍包裹着伟岸身躯，高坐在大殿第二张座椅上，俯视下方站立的一行人，言语冰冷，且充满了讥讽。
    此刻在这兽皇山的议事大厅内，虎王和蛇王坐在大厅的两张王座之上，而他们对面有着十余人，正各自列座在客座之上。
    这十余人，一共有六拨，其中男女老少皆有，各自间隔着一片区域，他们似乎正在与两位兽王商议着什么。
    听到虎王的讥讽言语，人群中一名头戴发髻，手拿一只墨绿拐杖的白发老者，苍老的脸上露出一丝微笑。
    他用手中墨绿拐杖轻轻往地上敲了敲，绿柱拐杖顿时磕碰出‘蹬蹬……’的清脆声响。
    这声音似乎有一种魔力，四面荡漾出去，立刻让众人的注意力，不自觉的集中了过来。
    “虎王，此言差矣。”老者虽然面色苍老，嗓音却是与中年人无异，声音很是洪亮。
    “哦……原来是天道宗的候青禾候道长，不知道候道长你有什么远见卓识，本王倒是想听听。”
    虎王一对精光粲然的眼眸，盯着眼前的白发老者，冷笑着说道。
    面对这位威势不凡的虎王，老者从容一笑说道：“虎王，你说我们七大宗门坐收渔翁，让你们兽皇山出力，我倒觉得，是我们七大宗门帮你们兽皇山做了一桩大买卖。”
    老者继续说道：“你银月森林这一千年来，不断的被迫缩减版图，如今几乎已经缩小了一倍有余，如今我七大宗门齐聚，哦不对，应该是六大宗门，倒是忘了，神剑宗的人不屑于与我们合作。”
    “助你兽皇山跨过银月森林，我们为的不过是一丝机缘，而你们却是能够长驱直入，获得大片土地，作为你们兽族的领地，此乃你们获利？”
    “而且，即便是你们兽皇山有人，对这件机缘感兴趣，同样可以与我们一同寻觅，若是你们当中有哪位兽族天才，夺得这场机缘造化，你们便是一举两得，何乐而不为呢？”
    闻言，高坐于王座之上的虎王，顿时眼中精光闪动，似乎在思索着什么。
    那白发老翁则是神态自若，后者身旁还跟着一名同样是扎着发髻，穿着一身青衣道袍的少年，模样俊俏，唇红齿白。
    后者此刻手中拿着一把桃木剑，有些怯懦打量着，坐在王座之上的威武虎王。
    似是觉得此人实在是生的有些骇人，小道士悄悄挪动身子，靠的老者更近了些，这才稍微松了一口气。
    白发老翁察觉到自己弟子的举动，不由轻叹一口气，如此胆量，将来如何斩妖除魔，修行天道宗的神通术法？
    看来还是不能因为心痛弟子，就不让这小子去历练，否则将来自己这一脉，等师傅和自己作古后，定然没有什么希望了。
    而年轻道士的怯弱举动，可不止老道士一人发觉。
    坐在两人右侧的一名宫装美妇，身旁还坐着一个年纪轻轻，却已经出落得亭亭玉立的少女，少女不仅模样娇俏，身材更是颇为傲人，资本很是雄厚。
    少女看到那小道士的怯弱之举，不禁是眼嘴偷笑，在宫装妇人耳边低语。
    “师叔，你看，那个小道士也太胆小了，把自己的师傅靠得那么紧，好像生怕被这两个兽王给吃了似得，这种人也能进入天道宗，看来天道宗收弟子的门槛也太低了。”
    少女显然是个爱说话的，还想要给自己师叔说上几句，然而，后者话才说道一半，却是忽然发现，自己的嘴巴被一股力量牵引，竟是闭合在一起，到了嘴边的话，就这么戛然而止了。
    “芯儿，休得胡言！”
    此刻少女耳心壶之中，传来一声，略带责备语气的柔软嗓音。
    少女瞪大了乌溜溜的漂亮眼睛，一脸委屈的看着身旁的妇人，少女以心声诉苦道。
    “师叔，你……你怎么又施法把人家的嘴巴给堵上了，这一路，你都堵人家七八回了！”
    宫装妇人瞥眼看向身旁的少女，她颇为无奈的说道。
    “你这丫头，知不知道什么是‘病从口入，祸从口出’，不会说话就少说些话，真不知道师姐这些年，是如何管教你的。”
    宫装妇人这一路行来，对于这位话痨师侄女，真可谓是操碎了心，这丫头的那张嘴，简直就是一个惹祸的根苗。
    饶是她这位缥缈幻府公认的，心性极佳，沉稳大度的长老，也是有些难以承受。
    这丫头一路行来，先是嘲笑人家天照门长老的服饰太红，像是女人穿的衣服，又说天机府的女弟子一句话都不说，多半是个哑巴。
    后来看到战神宫的长老，带着一名黑脸弟子走过来，这丫头直接就捧腹大笑起来，惹得战神宫的长老一脸好奇，就问道：“小丫头，你在笑什么？”
    少女上气不接下气的，大笑了一阵，这才缓过劲儿，一脸认真的指着老者身旁的黑脸少年，忍俊不禁的说道。
    “前辈，你徒弟的连是被人用锅底拍过吧，又黑又丑！”
    一句话，让那黑脸少年脸上的友善笑容，瞬间僵硬，黑脸变得黝黑如墨。
    而那位战神宫长老更是气的吹胡子瞪眼，如果不是面对的是两个女流之辈，恐怕当场就要动手了。
    后者干脆连话都不说，带着自己的弟子，转身就走，任凭宫装妇人赔笑道歉，人家也是脚步不停。
    最终，宫装妇人无奈之下，只能是以神通，将这最喜欢当着别人面，说大实话的少女，封堵住了嘴巴，否则这丫头一路上，绝对能把其他五大宗门得罪个遍。
    不得不说，只要是不说话，这丫头的模样乖巧动人，看上去倒是顺眼多了。
    “师叔，我的好师叔，你快给我解开禁制吧，我发誓不说话了。”少女继续以心壶传声，求情告饶。
    然而，听了这句话不下百次的宫装妇人，怎么可能再相信少女的话，后者直接关闭了与少女心壶之间的联系，不再聆听少女的心声。
    一时间，少女嘴不能言，连心声也被堵住，顿时气得腮帮子都鼓了起来。
    她不敢瞪眼去看自己的师叔，只能瞪眼看向后方，那天机府，跟随着一名鹤发童颜老者而来的少女。
    这少女从与众人同行之际，就一句话都没有说过，而且手中一直捧着，一本泛黄的古册翻看，甚至与自己身旁的师长，都没有过任何交流。
    然而，这却并不影响后者，那种熏染在书卷气息之下的文静和秀美。
    此女的容貌丝毫不逊于，这位名叫芯儿的女子，反而因为那种独有的书卷气，看上去更加富有一种出尘气质。
    芯儿瞪眼看来，少女浑然不觉，反而好像翻看到了一页精彩之处，竟是眼眸微微一亮，嘴角勾起一抹浅浅笑意。
    霎那间，浅笑嫣然，令人如沐春风！
    这一幕看的芯儿也不禁是微微一呆，有了一种自惭形秽之感，后者，拍了拍赶紧伸手自己的脑袋，心中暗道。
    “哼，看书也能笑的这么开心，肯定是跟而太师叔一样，看的是那种好不羞人的肮脏书，真是个不正经的女人，哪像本姑娘这么天真纯洁。”
    一想到这里，少女心中，顿时又快活了起来，她得意洋洋的昂起脑袋，目光又看向，那穿着一身黑色宽厚长袍的战神宫少年。
    又瞥眼打量了一下星河剑宗，那剑眉星目，俊朗无比，正襟危坐的冷峻青年，再偷瞄了眼，一袭红袍，面带戾气的天照门小男孩。
    后者不屑的一撇嘴，一一指出他们的缺陷，最终在心中得出了一个，自认权威的结论！
    “本姑娘才是七大宗门，年轻一辈的第一人，虽然没有看到神剑宗，那个不可一世的少宗主，但是肯定不如自己！”
    “嘿嘿……”
    就在此时，一声令人脖颈子直冒寒气的阴冷笑声传来，吓得神游万里的少女一个激灵。
    她连忙转头看去，只见那坐在虎王身边，一直没有说话，面容枯槁的老妪，突然冷笑出声。
    “候道长这话说的，可真是条条是道，处处为我们兽皇山考虑呀。”
    老妪的语意，虽然好似在赞同老者，可是口气，明显带有讥讽之意。
    不待其他人出言，老妪已然再次开口：“且不论我兽皇山，这一次出动族群南下，是否会打破大陆的平衡，受到大陆所有势力的声讨指责。”
    “就单说我们一路造成的杀孽，以及破坏的气运，就足够我兽族承受了百年千年之久，而你们七大宗门，不费一兵一卒，就能够得偿所愿。”
    “这其中的利益得失，你竟然能够说一句‘一举两得’，当真是可笑至极，此等言语，用来蒙蔽三两岁的孩童，只怕都勉强吧？”
    武者一旦踏足地云之境，就要度过天劫，而天劫形成的威力，皆有定数，若是斩妖屠魔，匡扶正道，一身浩然正气，雷劫威力自然不会过于恐怖。
    而若一身杀孽太重，违背人伦，天劫自然会有所感应，降下的雷霆之威，往往恐怖之极，非人力能渡之。
    这便是‘天网恢恢，疏而不漏’因果循环的结果，不过气运一说，对于低阶云武者来说，还是玄而又玄的‘大道传闻’。
    可是对于在场这些，已经涉及天地大道，经受过雷劫的高阶云武者来说，却是十分清楚，这绝不是危言耸听，而是真实存在的。
    先前候青禾所言，虽然并没有什么谬误，但对于这天地气运因果之事，却是避而不谈，明显是抓小放大，有意为之。
    闻言，那被称为候道长的白发老翁，倒也没有露出什么尴尬之色，只是干笑一声，讪讪点头。
    而其他五大宗门，此次前来商议之人，都是相互交流了一下眼神，心照不宣，兽皇山的确不好糊弄。
    那身着一袭黑色劲装，身材壮硕如牛的战神宫壮硕汉子，却是有些不耐烦的皱起了眉头。
    这汉子虽然身上气势不显，但后者裸露在外的脸庞和一对手掌，却泛起点点莹润金光，神异内敛，一看就是修为高深之辈。
    后者忍不住冷笑开口：“蛇王，你们兽族什么时候，需要在意这天地劫数了，你们都是习惯了茹毛饮血的兽类。”
    “即便杀孽造的再多，恐怕也影响不了你们渡劫吧，你可不要小题大做，想要以此坐地起价！”
