    灰灰似懂非懂的听着林远的话。

    虽然不太清楚林远说的是什么，但是这灰扑扑的小家伙对于拯救了自己的林远是一百个依赖。

    万物通灵，灰灰就算还没有和林远签订契约。

    不过对于林远的善意和疼爱也是能够清楚的感受得到的。

    林远将灰灰放到了栖凤梧桐的树枝上，陪着灰灰玩了一会然后说道。

    “灰灰，晚些的时候我再来看你，到时候给你带一些唐鱼给你吃。”

    林远平时对待灵物的时候，哪怕灵物的灵智很低。

    林远也习惯用对待人类朋友的方式和灵物交流。

    也正是因为林远这种和灵物平等尊重的交流方式。

    在之前才开始养聪明的两年内。

    就算聪明的底子不好，但是两年之后聪明和寻常的百问兽比起来还要更有灵性一些。

    这灰扑扑的小家伙林远虽然不确定是什么品种，但是说到底是一只鹤属灵物。

    对于鹤属灵物来说最爱吃的东西就要数唐鱼了。

    这小家伙现在是在恢复基因模板，长身体的时候。

    除了锁灵空间内庞大又精纯的灵力之外，对于食物上的营养也是不可缺少的。

    离开了锁灵空间后，林远立刻就去换了一套衣服。

    之前引灵龙鱼蹦到林远的怀里弄湿了林远的衣服，虽然现在已经由于林远身上的温度衣服已经没那么潮湿了。

    但是穿着潮湿的衣服实在是不舒服。

    出了房间，林远就看到门口摆着的小篮子里放着温钰精心写的私人势力的规划和建议。

    林远拿起温钰写的规划和建议仔细的看了起来。

    林远这大宅子里，之前是温钰，刘杰，林远同住。

    现在又多了胡泉，血浴之母和无尽夏。

    这样林远的大宅子里面住的人叫包含了青年男人，青年女人，中年男人，植物，昆虫这五类。

    在一个大家庭里彼此尊重**就最起码的尊重和关爱。

    所以说，互相进房间的时候，都会敲门。

    敲门若是没有人应声，就会将准备的东西放在门口的篮子里。

    这些门口的篮子都是胡泉用那些各种完全玉质化木材雕刻，剩下的那些大块碎屑通过机巧的方式拼凑而成。

    每一个由各种玉质化木材碎块制成的篮子，都像是一个精美的工艺品一样。

    林远站在门口，看着温钰新写的关于私人势力的发展和规划。

    这一看足足就看了一个小时的时间。

    越看林远越发现温钰在分析各大势力的时候，由于摒弃了之前优越感。

    所以对各大势力的剖析都极为清楚。

    早在当初，从那王级强者小队私人拍卖会出来的时候。

    温钰只是一听高风说的几句话，就从高风的话里知道了高风来自于风岚城的高家。

    从那时起林远就知道温钰对各大势力都十分了解。

    现在看来，温钰对于各大势力已经不能用了解来形容了。

    根据这纸面上厚厚的七八页对于各个势力的分析。

    对于每一个势力温钰都是一句话明确的概括了这个优势和劣势。

    可以说温钰简直就是对于各大势力行走的活百科。

    而温钰擅长的这方面又恰好是林远的弱势。

    可以说温钰的能力正好的弥补了林远的不足。

    林远在看完这温钰写的对于私人势力的发展和规划后。

    就踏着金铃木的旋梯，来到了温钰的门口。

    轻敲了两下门。

    很快，温钰就推开房门从里面走了出来。

    见到是林远，又看到林远手中拿着自己第二次写的的对私人势力的发展和建议。

    温钰有些期待又忐忑的问道。

    “少爷，你感觉这回我写的的怎么样？”

    林远闻言，脸上露出了一个阳光的笑容，说道。

    “这次很棒，你对于其他势力的见解正好是我所不擅长的方向。”

    温钰闻言，脸上也绽开了一个发自内心的笑容。

    这一刻温钰突然觉得自己终于能够帮得上林远的忙了。

    胡泉这个时候已经睡了一觉补好了肝。

    补好了肝的胡泉又已经在楼下开始制作各种精巧的东西。

    林远在星网上建造私人势力，虽然外面的环境不打算建设。

    但是势力内部的空间林远还是要好好设计一番的。

    不过林远也不着急对于私人势力内部空间的设计。

    林远想着等几天后自己将铜阶十级传说品质的织木蚰蜒给了胡泉。

    让胡泉契约了这铜阶十级传说品质的织木蚰蜒，并将织木蚰蜒晋升为幻想种之后。

    再让胡泉去建设私人势力内部空间无疑会方便许多。

    之前林远给胡泉说好的给胡泉铜阶传说品质织木蚰蜒的时间是十天之内。

    虽然林远现在仅仅在几个小时的时间里，就完成铜阶传说品质织木蚰蜒的强化了。

    但是林远却并不着急将铜阶十级传说品质的织木蚰蜒给胡泉。

    那三尾银阶传说品质的山河永寿鲤林远也打算不如等将织木蚰蜒给胡泉之后。

    再将那三尾山河永寿鲤一起放到这紫檀长生鱼缸中。

    紫檀长生鱼缸搭配着各种灵物作为一个祥瑞之景是要能够分清主次的。

    以前铜阶史诗品质的龙凤江山鲤是主。

    而现在的主换成了银阶传说品质的山河永寿鲤。

    可是其他做“次”的那九十九只莹翅蝶，九十九朵蕴灵木槿和九十九条五福兰寿都还只是铜阶一级完美品质的程度。

    所以这些做“次”的灵物理应也得到一次提升。

    作为祥瑞之景，只有相得益彰的搭配才能够体现出其中那种和谐的气息。

    不然倒显得这祥瑞之景有些头重脚轻了。

    血浴之母和无尽夏天色渐黑的时候也回来了。

    血浴之母和无尽夏两个人每个人都拎着大包小包。

    显然是刚从商场里面拼杀回来。

    只不过无尽夏拎的大包小包中大多都是一些灵饰和服装。

    而血浴之母大包小包里面拎的都是各种小吃和糕点。

    吃晚饭的时候，大家都比较高兴。

    反而是将各种美食小吃带回来的血浴之母显得有些沮丧。

    一顿饭的功夫，血浴之母已经念叨了不下十次，还是刘杰做饭做的好吃。

    林远不禁想到。

    要想得到一只蜘蛛的认可，那就要先要得到蜘蛛胃的认可。

    第三更~

    {本章完}

