    第320章 决裂

    事情最后的结果自然是不出乎意料，楚南星并没有放过这个大好机会，反倒是倾国之力，势必要从号称虎狼之国的魏国手中夺下一块肉食。

    很显然，在楚国眼中，秦国已经不复存在了。

    毫不夸张的说，没有任何一个大国可以承受得其余两个同量级诸侯国的全力一击。

    只要楚国能够将秦楚边境的地界纳入其领域内，那楚国便可以依托于其大于魏国两倍体量的疆域来对魏国进行拉锯战。

    即便是强大如魏国，也会有力不所及的那一天。

    到时候，楚国就会的境况就会得到彻底的反转，日后若是与魏国争一争天下霸主的位置也不是没有可能。

    所以选择与秦国结盟，从而得罪魏国，还不如默认事实，给秦国彻底一击，届时鹬蚌相争渔翁得利，他楚国便可以占尽天下便宜。

    任何一个楚国国君都知道该如何抉择。

    因此当楚莹儿站在楚南星面前的时候，楚南星心中见到胞妹的喜悦瞬间被冲散了。

    这还是他第一次对着楚莹儿冷着脸说话，“国与国之间的事情，你一个女儿家家的就不要参与了。”

    楚莹儿说不出话来。

    那向来清澈的眸子中流露出伤感的神情来。

    在她面前，熟悉的哥哥，却是恍若陌生人一般。

    她哽咽了一会儿，说道：“当是你将我嫁给秦元的，如今你在秦国危难之际，却是对秦国宣战，哥哥，我的好哥哥啊，你这是要将我置于何地啊……”

    说着，泪水便是汹涌而出，瞬间功夫泪水就浸湿了面容。

    楚南星心中疼痛莫名，但是他还是强撑着，冷着一张脸说道：“这是国家大事，无需与你一届女流说道，如果待不下去，那便让秦元给一份休书，寡人亲自将你接回来。”

    望着面前恍若陌生人一般的哥哥，楚莹儿实在是不敢相信会从她这般敬爱的哥哥口中说出这般话来。

    而再看楚南星，却像是早已习惯一般，依旧是那般冷峻的神情。

    “哥哥，你真的是我哥哥吗？”

    她有些不敢置信的问道。

    楚南星说道：“如果我不是你哥哥的话，那谁又是你哥哥，亦或是说，谁敢成为你哥哥。”

    说到这里，他顿了顿，不知是想到什么，说道：“莹儿，其实，你从一开始嫁给秦元之后，就应该想到过这一天，楚国与秦国同样是称霸一方的诸侯国，谁都想如之周天子那边，成为中原的王，所以秦魏之间的一战是避免不了的。”

    他的语气更严厉了一些，望向心已然偏向秦国的楚莹儿说道：“楚莹儿，你也及笄了，我希望你能够明白一个道理，你是楚国的人，你是大楚的公主，你要学会为大楚的争夺利益，知道吗？”

    楚莹儿看向楚南星的表情就像是在看待一个陌生人。

    她从未这般陌生的看过一个人。

    这还是她熟悉的哥哥，还是她敬重爱戴的哥哥吗？还是那个将她宠到大的哥哥吗？

    一连串的发问下，或许连她自己都想不到答案。

    “张口仁义道德，闭口道德仁义，当你挥金如土的时候，可曾想过那些因为一口饭吃不起而饿死的人，哥哥，你让我觉得你好虚伪啊。”

    楚莹儿嗤笑一声。

    满脸的讽刺神情。

    楚南星闭着眼睛不去看。

    楚莹儿说道：“哥哥，你可曾知道秦军锐士？”

    “秦军锐士？”楚南星皱眉想了一会儿，脑海内没有一点印象，旋即便是摇摇头说道：“没有听过，秦国所谓的新军？”

    所谓的新军，这五个字，就直接说明了楚南星对其的轻蔑。

    秦国轰轰烈烈的变法，他不是没有听说过。

    但是他可不相信，一个毛头小子能够弄出说明样子来。

    要知道，变法之事，若是没有一个强大的人来撑着，那就是虚无的。

    而他，深知变法之难。

    若非有老太师在之前为他奠定了坚实的基础，他这般变法也是不能继续下去。

    而秦国唯一一个有老太师之姿的王诩丞相也是早早的告老还乡了。

    所以，秦国变法那就是空中楼阁，他看不上也是有道理的。

    因为轻蔑，所以未曾细致了解过。

    楚莹儿见状，便是知道楚南星不知实情了。

    但楚南星却是极为了解楚莹儿，见着楚莹儿这番神情，便是事情不是像他想象之中的那般美妙了。

    “那所谓的新军很强？”

    “这么和你说吧，两个魏武卒，也不打不赢一个秦军锐士。”

    这里面虽然有夸张的成分在，但也是八九不离十了。

    楚莹儿狠狠出了一口恶气。

    直到楚莹儿说完，楚南星才狠狠的倒吸一口凉气，说道：“果真如此，那我为何一点风声都没有，你是在骗人的吧。”

    楚莹儿说道：“骗人？上个月，魏国平白无故损兵折将一千八百人，对外说损伤的只是普通士兵，但真实却是魏武卒。”

    见着楚南星逐渐吃惊的目光，楚莹儿的脸上露出了得意洋洋的笑容，就好像秦元的功劳也是她的一般。

    她继续说道：“我还要告诉你，伏击魏武卒的的秦军锐士只有五百人，却是将一千八百位魏武卒全歼了，秦军锐士也只有几十人伤亡。”

    这般战绩，不可谓不恐怖了。

    “你说的是真的？”楚南星狠狠的皱了一下眉头。

    “自然。”楚莹儿说道。

    她自然没有听出楚南星话语之中的复杂。

    就在这时，楚南星闭着眼睛，抬起手，楚莹儿满脸的莫名的看向楚南星，似乎是并不知道后者在做什么。

    片刻之后，她猛地反应过来，旋即面色大变，瞪大眼睛宛如铜铃。

    “哥哥你……”

    只是他的话还没有说出来，楚南星便是说道：“来人，将楚莹儿拿下。”

    哗啦哗啦

    顿时，从殿外涌进来一大对全副武装的士兵。

    而此时，空旷的大殿内忽然出现了无数个黑衣人，全都是护在楚莹儿身边。

    见着这个样子，楚南星面色极为难看，“我猜想的没错，那秦元还真是防着我，将黑冰台都调过来了，诸位既然来了，那就不要走了。”

    (本章完)

