
昱霖一路狂奔，看见前面就是大世界，灵机一动，朝大世界跑去。

昱霖朝门口验票的出示了记者证，便进入了大世界。大世界里人头攒动，有照哈哈镜的，有听滑稽戏的，有看西洋镜的，有唱沪剧的，有演京戏的，有表演杂技的，有变魔术的，大家叫好声不迭。

看杂技的人最多，大家里三层，外三层地围着，昱霖用力往前挤，然后从边上进入了后台。

舞台上舞狮子的节目刚结束，接下来是魔术——大变活人。

昱霖顾不得许多了，看见化妆台上有小丑的面具和服装，连忙穿戴好。把相机放入小丑宽大的工装裤的口袋里，然后夸张地，跳跳蹦蹦地走上了舞台。

长脚几个伸长着脖子，在人群中寻找陆昱霖的踪影，可是找了几遍都没看见。

“赤那，难道长翅膀飞忒了？”长脚恼恨地嘟哝着。

魔术师看见小丑出来了，有些纳闷，照理应该是个美女出场才对。

魔术师靠近小丑，轻声问道：“小凤呢？应该轮到她出场。”

“小凤不舒服，我临时顶上来了。”昱霖连忙搪塞了一句。

“那好吧，你进箱子吧，我先把你变走。待会儿，你再从箱子里跑出来。”魔术师简单向陆昱霖讲解了一下如何进行大变活人的程序。

昱霖一听，喜上眉梢，连忙点头，赶紧钻进舞台上那个大箱子里去。

魔术师朝箱子上盖了一块红布，然后顺时针把箱子转两圈，再次打开箱子，小丑不见了。

底下的观众睁大眼睛，见刚刚还活蹦乱跳的小丑刹那间不见了，都惊呼起来，然后，掌声响起。

魔术师再次把红布盖在箱子上，然后逆时针转了两圈，再一次打开箱子，照理小丑应该出现，但箱子里什么也没有，魔术师强作镇定，再把盖了红布的箱子顺时针转两圈，再打开，还是没有人出现，魔术师有些懵了，他讪笑着，再次把红布盖上，然后逆时针转两圈，再次打开箱子，可是箱子里面还是没有人出现。

下面观众以为是噱头，都哈哈大笑起来。但有个小孩大声叫嚷起来：“昨日箱子转两圈之后，就会有人从箱子里跑出来呃，今朝转了噶喜多圈子，哪能没人出来？肯定是穿帮了。”

“噢，演砸喽，演砸喽。”下面的观众这才明白，纷纷起哄，喝倒彩。吹口哨，轰魔术师下台。

魔术师在一片嘘声中垂头丧气地走下了舞台。

长脚等人这时才明白是怎么回事，连忙跑进后台。

“刚刚是啥人在变戏法？”长脚对着后台的众多演员大声问了一句。

魔术师站了起来：“是我，对不起，我演砸了。”

“我问侬，刚刚迭个小丑，侬认得伐？”长脚赶紧拉着魔术师问道。

魔术师摇了摇头：“没见过，原本应该是个女孩子出场的，我也不知道为什么会换成小丑了。“

“个么，伊是从啥地方溜忒呃？侬呃箱子里厢是不是有机关？”小六子连忙问道。

“箱子里面是块活动盖板，他进去之后，就从舞台后头出去，一直通到观众席上。”

“追。”长脚手一挥，阿四和小六子连忙跟着长脚走出后台，朝观众席跑去。

阿四眼尖，看见昱霖正脱掉小丑服饰，扔掉假发，跑出大世界。

“伊跑出去了。”阿四大喊了一声。

“跟上。”长脚手一挥，第一个冲了过去。

昱霖狂奔不已，朝吉祥里跑去，长脚几个紧追不舍。

昱霖看见阿荣在弄堂口，连忙招呼：“阿荣，后头有人追我，帮帮我。”

“爷叔，放心，侬快点进去，我去拦牢伊拉。”阿荣见昱霖向自己求救，便义不容辞地上前相助。

昱霖疾走几步，进入18号，快速上楼开门，走进西厢房，坐在椅子上直喘气。

阿荣朝长脚几个人走去，故意绊了一下，倒在这三个人身上。

“侬眼睛瞎忒啦？嘎大呃马路不走，朝人身上撞啊？”长脚骂了一句。

“对不起，对不起，我不当心被格块砖头绊了一记，不好意思啊。”阿荣连忙打招呼。

“神知唔知，我怀疑伊是只贼骨头，长脚，侬摸摸看，身上是不是少忒啥么子了。”小六子在一旁嘀咕着。

长脚经小六子这么一提醒，连忙从上到下摸了一遍，没发现少了什么东西。

小六子的话没有逃过阿荣的耳朵。他转过身，犟着脑袋质问小六子：“侬讲啥，侬再讲一遍？”

“侬做啥？”小六子见阿荣一副不买账的神情，也伸长脖子跟阿荣叫板起来。

“我跟侬把格道理讲讲清爽，侬叫人家来评评理。”阿荣摆出一副不罢休的样子。

阿荣一伸手，拦住几个路人。

“老伯伯，阿姨，爷叔，那帮我来评评理，我给这块砖头绊一记，撞了伊拉几个人，我已经向伊拉打过招呼了，讲过对不起了，伊拉还不肯罢休，骂我三门，格也就算了，侬要出出气，我也不跟侬计较，后来，格个人讲啥，伊讲我是贼骨头。那大家评评理，老话讲，捉贼捉赃，捉奸捉双，那有啥么子少忒伐？那讲，那有么子少忒伐？”阿荣一副委屈得不得了的样子。

三人不语。

“既然没，个么那迭能中伤我，我是不是应该跟那讲讲清爽？”阿荣依旧不依不饶。

路人一听，也频频点头：“格不对呃，人家不当心撞一记，就讲人家是贼骨头，格闲话不好乱讲呃。”

“是呀，人家又不是存心呃喽，嘎小一桩事体，大家心平气和一点，对伐？”

“唉，现在小青年都是火气大的要死，没必要呃么。”

“贼骨头几个字，勿能随便讲呃，这是对人家人格呃侮辱。”

路人把这三人里三层，外三层包围住了，大家你一句，我一句在评判是非曲直。

长脚一看，陆昱霖早就消失得无影无踪了，气急败坏，掏出手枪，向天鸣枪示警。

路人一听，吓得纷纷夺路而逃。

阿荣也吓了一跳，连忙趁机逃走。

“我看伊是从诶只弄堂口进去呃。”阿四语气肯定：“不晓得格只弄堂还有其他出口伐？”

“我去问一声。”

长脚跑去向弄堂里的一位住户打听：“哎，格只弄堂有其他出口伐？”

那人摇了摇头：“格只弄堂只有格一只出口。老早后头是有只出口呃，后来被后头呃一家人家封忒了，乃么格只弄堂就变成死弄堂了，格家人家真呃是缺德。”

“阿四，小六子。阿拉就在弄堂口等，守株待兔，伊总归要出来呃。”长脚朝弄堂口一站，大有一副一夫当关，万夫莫开的架势。

西厢房的窗户正好斜对着弄堂口，昱霖朝窗口外望去，看见有几个便衣在弄堂口转悠，心里不禁担心淑娴的安危。这个长脚一定会认出淑娴的，怎么办，现在已经快下午五点了，淑娴四点半下班，一般五点十分就会到家的。得赶快通知淑娴，让她别进吉祥里。

昱霖在屋里来回踱步，忽然听见亭子间的开门声，原来是小宝回来了，昱霖眼前一亮，连忙开门，向小宝招招手。

“小宝。”

小宝见是西厢房的欧阳先生在叫他，连忙跑了上去：“爷叔，侬叫我啥事体呀？”

“小宝，叔叔现在想请你做一件很重要的事情，好吗？”昱霖蹲下身子，郑重其事地对小宝说。

小宝点点头。

“你从弄堂口出去，左转弯，沿拉斐德路一直往前走，到了拐角的地方，你就在那里守着，如果看见鸣儿表舅妈的话，就叫她今天不要回18号了，叫她去照相馆，你听明白了吗？”

“嗯，我晓得了，就是去拉斐德路呃转弯呃地方等阿姨，叫伊不要回此地了，去照相馆。”

“嗯，聪明，好，快去吧。”

昱霖朝小宝屁股上一拍，小宝登登登地下楼去了，飞快地朝目的地跑去。

小宝在拉斐德路的路口等候着，没过多久，就看见淑娴提着布袋朝自己方向走来，小宝立刻迎了上去。

“阿姨，阿姨。”小宝连忙跑了过去：“阿姨，侬勿要朝前头走了。”

“小宝，什么事啊？”淑娴奇怪小宝为什么拦住她。

小宝凑近淑娴的耳朵：“爷叔叫我告诉侬，侬今朝勿要回去了，叫侬去照相馆。”

淑娴很是纳闷，朝拉斐德路的尽头望了望，看见弄堂口有几个人来回晃悠，便明白了。

“小宝，谢谢侬，侬回去后，告诉爷叔，让伊夜头给照相馆打只电话，记牢了伐？”

小宝点点头。淑娴从布袋里拿出两只豆沙包，递给小宝。

“小宝，拿好。”

小宝感激地望着淑娴。

“去吧。”

淑娴转身朝吕班路走去。

小宝回到家，把淑娴的话转达给了昱霖，昱霖摸着小宝的头，一块石头落了地。

晚上，昱霖拨通了光影照相馆的电话。

“喂，是哪位？”淑娴拿起电话问道。

“是我。”昱霖听到淑娴的声音，松了口气。

“昱霖，怎么回事？我看见弄堂口有便衣。”

“就是上次在田公馆门前的那几个便衣，今天在马路上碰到了，他们认出我了，所以一直紧追不舍，一直跟到这儿，幸亏阿荣帮忙，拦住了他们，给我赢得了时间。”

“今天可真的是太悬了。”淑娴听完昱霖的叙述，不禁心有余悸。

“还好，有惊无险。”昱霖舒了口气。

门外有敲门声，昱霖警觉地问了一句：“谁呀？”

“是我，阿荣。”

“淑娴，我挂了，你早点休息吧。”

昱霖放下电话，走到门口，打开房门，阿荣正一手扶着门框，脸上带着坏笑，望着昱霖。

“爷叔，我可以进来伐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374441"  chaptername="第九十七章  急中生智">加入书签</a>
</div>
