    一年之后。

    这是距离地球足足有五十光年遥远的一个恒星系。

    它空虚寂寞冷。

    从来没有一点生命气息。

    虽然和地球算是近邻，却只能羡慕地球上的热闹。

    不过，今天，它迎来了自己的热闹。

    “这是我的一小步，却是玩家的一大步。人类第一次踏上了另外一个太阳系！”

    那个玩家兴奋着说道，然后给自己来了个自拍。

    他脚下是一片灰黄的戈壁滩。

    干涸，沙尘。

    空气中全是二氧化碳和氮气, 氧气极少。

    好消息就是还有些水蒸气。

    这个玩家拍完之后，立刻上线。

    然后又下线。

    “这游戏系统果然牛逼！竟然还能记住如此遥远的地方！”那玩家震惊道。

    只有他才明白，刚刚简单的上线下线意味着什么。

    那意味着修仙游戏，很可能涵盖整个地球宇宙，最起码现在能证明，五十光年范围之内的地方, 它都能将玩家传递过来。

    “不可思议, 就像宇宙的诞生一样，不可思议。”那玩家喃喃自语道。

    震惊之后，他又快速上线。

    下一刻，他带回了十个人。

    这十个人，刚刚踏上土地，立刻屏住呼吸。

    “汪程，这就是你们宇宙中的另外一个恒星系吗？”其中一个人开口道。

    很显然这些人都是修炼者。

    普通人出现在这里，没有宇航服，早就死了。

    而且他们还得是先天之上。

    先天一口真气足，实现内循环，只要灵力供应得上，就不会饿死渴死憋死。

    毕竟氧气最根本的作用，是提供氧化作用，帮助人体获取能量。

    先天已经构造经脉丹田，靠着经脉这种玄虚之物来提供更高层次的能量，这也是辟谷的根源。

    “是啊，哥几个，你们看看这和你们的星系是不是一样的？”汪程笑问道。

    “应该没什么区别，好了, 我们要开始改造了。”

    “等等, 游戏系统设定，只有那一个人才能将力量从游戏中带出来，你们虽然也是先天，能用吗？”

    “我们也不能用，不过我们的血肉没有变，我们可以绕过你们的游戏机制，培养一种线下超凡生命，让它靠着我们的血肉来施展能力。”那位先天说道。

    “原来如此，你们还真是能钻漏洞。”汪程笑道。

    “这都是你们研究出来的。”那人摇头道。

    接着十人就开始张开嘴巴，然后吐出十几条黑色虫子来，看得分外惊悚和恶心。

    汪程转过头去，他宁可仰头看看那浩瀚的星空，也比看这些东西强。

    只见那黑虫落在地上，就开始四处游动。

    接着十人就咬开手上血管，开始喂养它们。

    得到饱含灵力的血肉喂养，十几条黑虫迅速成长。

    它们从一指之长，一直长到有一头大象那样庞大。

    汪程这才看过去，心中有点毛骨悚然。

    他已经做好随时上线的准备。

    与这些人合作也很危险。

    谷輱

    这可是在地球宇宙，对方要是杀了他，他就挂了。

    好在这是长期合作，他以后还要帮助这些人运人，所以暂时不担心会被灭口。

    正看着，其中一条巨象虫突然死亡，然后体内迸射出绿色液体。

    那些液体扩散开来，接着就利用阳光和二氧化碳，进行工作。

    汪程没过多久，就感觉附近有一股清新的空气出现。

    “似乎能够呼吸了？这些是什么虫子，如此厉害？”

    “它们就是先驱者，是我们用来改造外星球常用之物。只要这个星球上有水、阳光、碳和其他必需元素，它就能成长，只要初期投入一些灵力，让它成长起来，它能快速地营造类似于你们地球的环境。”

    “这么变态吗？这是不是有点太破坏自然平衡了？就没有任何隐患吗？”汪程有点不可置信。

    馒头吃多了，都会撑死人。

    他可不相信，这些虫子真的没有任何问题。

    “隐患当然有，这种虫子在改造环境时，自然会朝着自己所需要的环境改造，人在这个环境生活，会得各种病症。等到环境变得能够自我循环，就需要将它们杀干净，然后再度过一个漫长的开拓期，才能稳定下来。”

    “这不就是过河拆桥吗？这事不会也发生在我身上吧？”汪程笑问道。

    “当然……会了。”其中一人说着，突然一口咬在汪程身上。

    下一刻，汪程眼睛发白，最后他愣住了。

    他意识消失了。

    他变成了对方的傀儡。

    “这样的大事，怎么可能让你们玩家把握住命脉？”那人冷冷道。

    “哈哈，这些愚蠢的地球人，贪婪而不自知，他们真以为我们会将寿命分给他们？”

    “是啊，这只是第一个，在线下，游戏系统可不会保护他们的身体和意识，变成傀儡正合适。。”

    “没错，他们这些玩家不可能天天996的帮助我们运送人口，还是变成傀儡来的方便。”

    原来这就是几人翻脸的原因。

    “赶紧看看，他还能不能进入游戏？”

    “能，设定一个简单的反射逻辑，就行了，进入游戏，带人，下线，无限重复。”

    “正好他是先天，每次给点灵力就够了，还不用吃饭。”

    汪程已经不知道了。

    他忘记了一个道理：当他鄙弃那些有底线的人，当他决定打破底线，去收割无辜者获取寿命时，他已经一脚踏入巨大的危险中。

    没有底线的人，所说的任何话，所签订的任何合同，都是无效的。

    因为他们在做那些事之前，就想到要打破它们。

    既然没有底线，那用任何手段去对付他，都是正常的。

    他不该抱怨。

    …………

    地球，妃子城。

    卢维发现自己的地盘，终于安稳下来。

    大部分人还是不愿意造反，还是想老老实实地生活，也没有那个资格去收割别人寿命的。

    正如人人都知道当老板能剥削人，可是能做到的人又有几个？

    在雷霆号每天定时巡逻之下，秩序慢慢稳定下来。

    那种收割性命的事，虽然不能杜绝，但已经不是那样猖狂和肆无忌惮。

    它只是和许多种顽疾一样，隐藏起来。

    卢维没有再花费精神在这上面。

    他正在大力引进傀儡，改进自己的仙朝。

    问题多怎么办？

    把仙朝的人都换成傀儡，没人了就没问题了……

