    半小时后。

    张平破茧而出。

    他抬起手，一股黑色的火焰顿时从掌心涌出，接着火焰又化为流水，最后丝滑的变成黑色的手套。

    虽然冥雾还是那个冥雾，但感觉却已经完全是两种存在。

    黑色？

    白色？

    张平看着冥雾手套，发现冥雾的颜色其实并不是真正的黑色，而是一种混淆黑白的感觉。

    甚至，看久了会有点精神错乱了。

    明明肉眼看是黑色，但心里的感觉却是白色。

    大概就是这个感觉，非常的奇妙。

    张平将冥雾化为长袍穿在身上，感觉就像是丝绸，无比的顺滑。

    他适应了一会，这才将目光看向还在涌出的黑水。

    现在，他的身体强度是喝黑水之前的三倍左右，同时精神力也大幅度提升，大约是原来的一点二倍。

    同时他体内的冥雾暴增一百倍以上。

    这些冥雾跟原来的冥雾已经完全不是一个品种，质量非常的高，不过这也意味着他日后吸取其它生物的情绪，转化为冥雾的数量将会大幅度下降，但质量则将会大幅度提升。

    “我可以继续喝吗？”

    张平想了想，抬头看着冥雾之王，开口询问道。

    这些黑水绝对是好东西。

    哪怕是粪水他也认了。

    冥雾之王吃惊的看着张平，脑海有点乱。

    即使是它，每年也只能喝十次黑水。

    张平在它眼里只是后代，理应只能喝一点，如果喝的太多身体会炸开。

    原本它以为张平会爆炸。

    结果，张平不但没有爆炸，反而变得更强大了。

    在惊讶过后，冥雾之王也来了兴趣，它想看看张平能喝多少黑水，于是同意张平继续喝。

    张平得到冥雾之王的同意，接下来用冥雾构成一个黑色的碗，装满一碗黑水直接喝下。

    下一秒，他就倒在地上，干脆的挺尸了。

    整个人就像是羊癫疯发作，身体不断的抽搐，血管再次变成黑色，但这一次暴食者可能适应了黑水的威力，很快就开始运作起来。

    十五分钟后。

    张平从地上起来，擦了擦额头上的汗水，笑道：“爽！”

    虽然过程很难受，但结果确实很爽。

    他的身体强度再次提升，同时精神力又提升了一大截，如果转化为念力，应该能跟顶级念力觉醒者一较高下，甚至碾压对方。

    最最最重要的是冥雾再一次暴增。

    而且随着冥雾的暴增，张平发现自己对冥雾的控制力也在提升，这就很不科学了。

    一般来说，应该是数量越庞大越难以控制，他这边正好相反，数量越庞大反而越好控制？

    这就很神奇了。

    不过张平很快就接受了这个设定，并且衣服变得更加精致，甚至一些模拟金属的部分出现了金属的光泽。

    如果说刚刚他的衣服就像是画上去的纸片，那么现在就是有了真正布料的感觉。

    “再来！”

    张平目光火热的看向黑水。

    这一次他又造了一个更大的碗，装上一碗黑水直接一饮而尽。

    一瞬间，他眼睛猛的瞪大，眼睛里的血丝快速的变成黑色，接着血丝炸裂开，黑色蔓延到眼白的部分，眼白也跟着变成黑色。

    他的皮肤迅速变成黑色，连带着牙齿都变成黑色。

    暴食者正在疯狂的运转，但这一次他真的玩的太大了，即使是暴食者都有点运转不过来，他再次身体一僵，像咸鱼一样躺尸。

    冥雾之王第一次感受到恐惧。

    它看着张平，心里有些焦急，但却不知道该怎么帮助张平。

    大概过了十分钟，张平缓缓坐起来，突然打了一个饱嗝，一股冥雾从他嘴里喷出。

    不能再喝了。

    现在他的身体和精神力都已经达到极限，需要适应一段时间才能再喝黑水。

    在他准备起身的时候，冥雾之王突然卷住他的身体，快速的远离黑水。

    显然，冥雾之王也担心他继续喝下去会突然暴毙，所以不允许他继续喝下去。

    之前冥雾之王需要照顾张平，所以速度并不快，这次它卷着张平行走，速度快到极致，几乎转眼间就已经远离黑水所在的群山。

    如果是之前，张平在这种速度下移动，皮都要掉不知道多少层，但现在他感觉还好，连眼球都不觉得难受。

    四周风景剧变，他们来到一片骸骨森林。

    张平看到这片骸骨森林，更加确定这个空间并不是冥雾之王创造，应该是本来就有的空间，只是正好被冥雾之王占据，成为冥雾之王的栖息之所。

    “这里是什么地方？”张平开口问道。

    冥雾之王放下张平，回答道：“不知道。”

    “好吧！”

    张平已经猜到冥雾之王可能会说不知道。

    严格来说，其实冥雾之王是知道一切。

    但它从来没有想过怎么去形容这些地方，因为冥雾之王没有给东西起名字的习惯。

    没有名字。

    自然不知道这地方叫什么名字，也就不知道该怎么告诉张平答案。

    张平对此并不在意，他走到一根骨头面前，问道：“兄弟，这里是什么地方？”

    “呃呃……呃呃……”

    那骨头发出非常痛苦的呻吟声，仿佛下一刻就要断气一样。

    张平干脆转移目标，来到一颗骷髅头面前，问道：“哥们哥们，这里是什么地方？”

    “它来了，它来了，它带来了死亡。”骷髅头恐惧的说道。

    张平皱眉道：“谁？它是谁？”

    “它好大，身上缠绕着黑雾，双眼散发着金色的光芒，我看到它了，它也看到我了，我就像是无知无畏的蜉蝣，向着它发起冲锋，然后……然后……然后……”骷髅头最后似乎陷入某种循环，一直‘然后、然后’说个不停。

    张平看向冥雾之王，心里有所猜测，骷髅头说的可能是冥雾之王。

    等等，

    不对。

    骷髅头说对方双眼散发金色的光芒，而冥雾之王的眼睛是黑色。

    咦！

    张平抬头看向冥雾之王，越看眼睛睁的越大。

    虽然冥雾之王的身体漆黑一片，但如果长时间直视的话，一部分身体给他的感觉仍然是黑色，但有一部分身体明明是黑色，脑袋里的感觉却是白色。

    再仔细琢磨一下，张平脑袋里出现熊猫的画面。

    “……”

    张平沉默的看着冥雾之王，冥雾之王不解的看着张平，双方大眼瞪小眼。

    该不会……

    冥雾之王的本体，其实是熊猫吧？

    

