    之所以会选择攻击茱庇勒丝眉心的第三只眼睛，是因为罗伊很清楚，这只眼睛是神器‘世界之眼’的具现化，是茱庇勒丝那庞大魔力的来源。

    而且，这只眼睛对于茱庇勒丝来说，应该属于外物！毕竟世界之眼原本的主人是大天使长阿萨，茱庇勒丝现在只不过是在借用这件神器来弥补原本自身力量的亏空而已，在目前不知晓茱庇勒丝到底有什么弱点的时候，选择攻击这只眼睛是罗伊最好的选择。

    然而，罗伊这一记64倍力量加持下的突刺，却没能够刺中这只眼睛，在距离闪耀的眼睛还有大约半米左右的距离时，霜之哀伤的剑尖被一层无形的力量所阻挡，罗伊咬紧牙关死命加力，然而这层无形的力量屏障却十分微妙地维持着与罗伊相等的阻力，让霜之哀伤丝毫不得寸进。

    不得已，罗伊只能松开一只手，左手猛地朝着在这只眼睛按去，当他的手掌上传来那层无形壁障的触感时，罗伊立马发动了至暗之寒，想要以魔力尝试冻结它。

    咔咔咔的声音传来，罗伊手上的黑色冰晶，顺着那无形壁障的轮廓开始蔓延，但让罗伊没有想到的是，当冰晶刚蔓延出一段弧线范围的时候，下一秒弥漫的冰晶竟然开始收缩，最后又缩回到他的掌心处。

    罗伊大吃一惊，因为他并没有感受到这只眼睛散发出任何热量，但他的冰霜却就这么消退掉了，这种感觉，就好像魔力被……中和了一样！

    本想还想试试其他属性力量，是否也会被中和掉，但是茱庇勒丝已经不再给他机会了，那四周飘扬的发辫，这时候弯曲飞舞，从四面朝着额前合拢了过来，目标正是罗伊！

    铛！罗伊只能抬起手，用霜之哀伤抵挡这些飞来的巨大发辫，发辫的尖端带着巨大的力量，齐齐地击中了霜之哀伤的刃面，身在半空中的罗伊无法借力，被这股巨大的力量一下子击飞出去，在高空中化作了一道流星。

    拉法洛见状不妙，立马扭动身体等候在罗伊被击飞的路径上，用身体堪堪将罗伊给接住了。

    “该死！”罗伊撞在拉法洛的身躯上，被挡住了去势，终于稳住了身体，停下来之后不由得暗骂了一句。

    虽然只是短短的一次出击，罗伊却已经察觉到了一点，那枚世界之眼对物理攻击和魔力攻击，都有同等的抵御效果，颇为棘手，但是世界之眼似乎只是被动地防御，却不会进行反击，刚才的发辫攻击是茱庇勒丝自己的意识。

    也就是说，茱庇勒丝虽然借世界之眼的力量，恢复了她自身的实力，但是她似乎无法引导和驱动世界之眼做出攻击。

    罗伊猜测，这可能是因为茱庇勒丝刚刚与世界之眼融合完成的缘故，随着时间的流逝，她能不能引动世界之眼的力量，就不好说了……

    “现在都这么强大了，等下要是能调动世界之眼的力量，那还得了？？”罗伊心想道。

    在刚才爆发的神圣风暴当中，只有罗伊和斯巴达得以幸免，贝利尔和冥河夫人他们则是在风暴中遭受重创，虽然还不至于从天界的高空坠落下去，但是现在也只是勉强维持着飞行姿态而已，他们身上全都冒着圣光灼烧的袅袅青烟，外表的皮肤仿佛被融化了一样，惨叫连连的样子。

    圣光抑制了他们身体的自愈能力，罗伊知道，短时间内贝利尔他们暂时帮不上忙了，于是再次张开翅膀冲了上去，开始与茱庇勒丝进行周旋争取时间。

    罗伊从正面进攻，不断地做出想要攻击世界之眼的动作，吸引了茱庇勒丝的注意力，而另一边的斯巴达则是将魔力注入脚下，快步顺着茱庇勒丝的发辫往前攀爬，当距离合适之后，他又在相邻的发辫之间来回跳跃冲刺，最后跳到了茱庇勒丝的肩头上，手持斯巴达之刃，一套连招剑技狂风暴雨般地劈向茱庇勒丝的颈间。

    茱庇勒丝的颈间，在斯巴达的连续打击之下，被斩开了一条巨大的裂口，露出了身体内部金色的圣光，但这道裂口很快就弥合了，茱庇勒丝扭过头来看向颈边的斯巴达，双目中两道强大的金色射线迸射而出，这金色射线的速度是如此之快，斯巴达连闪躲都来不及，一道击穿了他身后的翅膀，直接将一片羽翼从中间炸断，另一道则是击穿了斯巴达的右腹，斯巴达整个人在剧烈的爆炸中被炸飞了出去，打着旋地往空中坠落。

    光芒一闪，罗伊一个闪现来到了斯巴达的下方，伸手揪住他的腿部，将他拉着往拉法洛所在的位置一把丢去，暂时保住了斯巴达，而后罗伊再次飞身上冲，一个绕后来到了茱庇勒丝的身后位置。

    看到距离差不多合适，罗伊立马将自己的尾巴弯曲过来，尾尖指着茱庇勒丝，紫色的变形光线发射出去，直接命中了茱庇勒丝。

    “变成巧克力吧！”

    伴随着罗伊的吼声，茱庇勒丝那巨大的身躯陡然间变得焦黑，那是巧克力的颜色！

    然而，发射出变形光线的罗伊，在这一刻也发现自己浑身的魔力几乎瞬间就被抽干了！没办法，茱庇勒丝的实力超出了罗伊太多，身躯又如此的巨大，变形光线所要消耗的魔力也呈指数式的增长，这样的魔力，让罗伊的身体瞬间被掏空了一样。

    即便如此，罗伊也知道现在不是停顿的时候，变形光线作用在茱庇勒丝身上，仅仅只能维持最低限度的时间，也就是只有一秒钟而已，这样的攻击机会几乎稍纵即逝，所以哪怕身体中空空如已，罗伊依然还是咬着牙榨取出了最后一丝魔力，在将茱庇勒丝完成变形的那一瞬间，一道轰雷命中了茱庇勒丝。

    轰隆一声，全身化作巧克力的茱庇勒丝，直接被这道雷霆给击碎了，巨大的身躯崩溃成无数焦黑色的碎块，向着四面八方飞散出去。

    但这些飞散出去的巧克力也仅仅只是维持了一瞬间的存在而已，立马就变化了回来，变成了茱庇勒丝身体的无数个碎片部件，这些身体部件都在这一刻化作或大或小的金色光点，让天界的天空看起来仿佛炸开了金色的烟花一样。

    “呼——呼——！”罗伊喘着粗气，看着这些飞散出去的身体碎片，借助变形光线，这算是罗伊第一次击溃了茱庇勒丝的身体。

    这一幕斯巴达同样也看到了，所以十分惊疑罗伊刚才的攻击到底是怎么做到的，要知道，那可是一个大天使长的身躯，哪有那么容易被击毁的？但罗伊偏偏就做到了。

    “刚才那道奇怪的紫色光线，就是他的底牌？”斯巴达心想道：“确实厉害，碎裂成这样，就算是茱庇勒丝，要恢复估计也要一段时间了……”

    罗伊也是这么想的，就算大天使长的身体是纯粹的圣光，是不朽之躯，但想要重新聚合回来，也应该要一点时间……吧？

    然而，正当两人这样想着的时候，整个天界的空间突然一下子黯淡了下来，一个巨大的虚幻时钟光影，陡然出现在天地间，伴随着着昏暗的光影，天地间的时间仿佛一下子停顿住了！

    并非是真正的停顿，只是罗伊和斯巴达的感官被影响了而已，在他俩目光的注视下，只见这巨大时钟光影中，其指针伴随着咔咔的声响，竟然以逆时针的方向往后跳动了一格。

    虚幻的时钟光影就此消失，然而茱庇勒丝飞散出去的无数光点，却在时钟消失之后，突然往回汇聚而来，漫天的光点刹那间便聚合在了一起，在强烈的光辉中，茱庇勒丝的身躯再次出现！

    完好如初……

    看到这一幕的罗伊和斯巴达，简直目瞪口呆，他们当然明白刚才发生了什么事情：时光被回溯了！

    “太犯规了吧！？”斯巴达都忍不住叫出声来。

    罗伊也头疼死了，虽然早就知道神明的力量很强大，但是强到这样的地步就太让人绝望了，不死不灭的不朽元素之躯，再加上时光回溯的能力，这样的存在，要怎么才能够杀死她！？

    “喂，欧西里斯！”斯巴达勉强飞着靠近，他身后被炸断的翅膀还没有恢复过来，但是还是能借助魔力飞行一段距离，他远远地喊道：“刚才那种变形的能力，再来几次，我就不信真的杀不死她……”

    “你来拖一下时间，我抓紧回复魔力！”罗伊头也不回地道：“刚才那一击已经消耗了我全部的魔力了！”

    “好！”斯巴达也不废话，持着他的斯巴达之剑便冲了上去。

    不止是他，贝利尔和冥河夫人他们，也听到了两人的对话，于是也咬着牙，强忍伤势带来的痛楚，上去和茱庇乐斯进行纠缠，以便给罗伊争取回复魔力的时间。

    而罗伊则是停留在半空中，借助着凛冬领主战甲的十倍回魔速度开始回复魔力，同时他将战场上收集到的灵魂，制作成魔力回复药剂，一瓶接一瓶地不断喝下。

    “拉法洛！”一边快速回复着魔力，罗伊一边用心灵沟通联系上拉法洛，道：“等下我会创造出一个短暂的机会，将茱庇勒丝变成液体，你要做的，就是张开嘴将这些液体喝下去！”

    “为什么是我？”拉法洛愣了。

    “因为我一口喝不下太多！”罗伊道：“只有你这么庞大的体型，才能够在最短的时间内，喝下最多的数量。”

    “这样就能够消灭她吗？”拉法洛问道。

    “估计不太可能，能造成什么样的损伤，我也没底，但总要试试不是吗？”罗伊道。

    “好吧，我尽量……”拉法洛应道。

    等到魔力回复得差不多了之后，罗伊道：“准备好了，我要上了！”

    “明白！”拉法洛应了一声，也飞快地扭动身体，朝着茱庇勒丝的方向靠近过去……

