    第342章炼狱

    秦无月也跟着走进了地下黑牢，这里面所有的一切就是他的噩梦。

    “果然如原来一样，根本没变。”

    秦无月不忍看那些人，双目紧闭深吸一口气。

    “这里的事情还是我来处理吧！你们都出去！”

    龙瑶把两人推出了地下黑牢。

    “我们想要亲眼看着。”

    墨洵不愿出去，他知道这些人无法活下去，龙瑶唯一能为他们做的就是送他们最后一程。

    “我也想看着。”

    秦无月也不想离开。

    看到两人眼中的坚持，龙瑶点头，“好吧！”

    转身看着那些残缺不全的人开口，“你们真的不打算活了吗？”

    开口的是那几个胳膊腿齐全的，“我们虽然零件齐全，身体却已经被掏空，小姐，送我们一程吧！”

    他们想死都死不了。

    这些人身体里都有药物，让他们浑身没有力气，想死的力气都没有。

    当初墨洵和秦无月能够逃出来，还是因为得到了别人的帮助。

    那个人早就被方家残忍杀了。

    龙瑶看着一双双祈求她的眼神，微微点头。

    “我会让你们没有痛苦的去，放心吧！”

    龙瑶手中掐决，一道道蓝色灵气钻入了他们脑海里。

    “谢谢！”一声叹息过后，躺在地上的人全都双目紧闭，唇角含笑而去。

    “去吧！下辈子好好生活！”

    龙瑶又一挥手，盘旋在尸身上方的灵魂齐齐消失无踪。

    整个黑牢的地下室里，躺了一地肢体不全的人。

    墨洵脑海中像是有什么东西断裂，脑海中一阵清明。

    他看着那些人，心中的执念也终于可以放下。

    “呜呜呜呜！”

    秦无月慢慢跪在地上，垂首捂着脸呜呜哭泣。

    他的噩梦终于结束了！

    没人知道他这些年是怎么过来的。

    如果没有遇到龙瑶，他或许早已经死了。

    “好了！别哭了！我们走吧！这里的后续就交给墨叔了。”

    想想这个时间，花少卿也已经通知墨振霆了。

    看着捣毁的整个基地，龙瑶感受到了身上的功德之力正在疯狂增长。

    “老大！我们回来了！”

    花翎等人处理完后续也走了过来。

    “你们这一战感觉如何？”

    龙瑶在他们面前来回走着。

    经过血液的洗礼，八人已经彻底脱胎换骨。

    冥若风心中沸腾的热血还没有沉寂下去，心里没有害怕，只有兴奋。

    或许他们天生就不该生活在这个平静的世界。

    “很好！”绝影压下心中的兴奋道。

    君澜的脸上还带着未擦干的血迹，仔细看去你会发现他眼中有光。

    “老大，我是不是天生就是喜欢杀戮的人？我为什么一点都不害怕？”

    君澜也怕自己成为一个嗜杀的人。

    龙瑶低声一笑，“不是！你们天生就该是战士！我曾经跟你们说过，在神界不太平！每天都会有人死亡，有人被杀，如果你们不想去杀别人，就会被别人杀！”

    “这里只是一个小小的界面，表面上看着安静祥和，暗地里有多少人是在一夜之间丢掉性命的呢？”

    龙瑶不想君澜他们几个太天真，该说的她还是想多说一句。

    (本章完)

