    第1880章 竟也会犯下这种错！   

    哗啦！   

    这一瞬，祁元青就仿佛听到冷水泼来的声音。

    

    “我们……”   

    “父亲。”

    

    听到祁连喊他，祁元青转头看向祁连，便与祁连那双透着严肃的桃花眼弄得怔了怔。

    

    “我们就听小丫头的吧。”

    祁连道。

    

    虽然很不甘心，但以他们的实力，过去没准就是添乱的。

    

    所以，听小丫头的话，他们乖乖回虹洲界待着好了。

    

    “……好。”

    见祁连都用如此严肃的神情来对他说话了，祁元青纵然再想发挥一下他的力量，也被祁连劝得同意了。

    

    “师父，师父的父亲。”

    楚千璃此时也一脸严肃，忽而来了一句，“你们该不会以为回到虹洲界就闲着了吧。”

    

    “嗯？”

    两人同时神色莫名地看向楚千璃。

    

    这话说的，不然呢？

    

    他们回虹洲界还能做什么。

    

    “师父，我还是不是你最喜欢的宝贝徒弟了？”

    

    忽闻小徒儿的控诉，祁连在心下越发茫然的同时，赶忙应道：“是是是，当然是！”

    

    “那师父你就帮帮徒儿呗。”

    楚千璃那控诉的表情一秒转为笑容灿烂。

    

    “没问题，徒儿要师父做什么只管说。”

    祁连立刻道，半点儿都不带犹豫。

    

    楚千璃于是冲着主动送上门的“壮劳力”就道：“师父，你家徒儿我如今都是虹洲界界主了，这虹洲界肯定是要发展的，之前我就已经找赤鸾帝等人谈过了，也安排了任务给他们，并让天御宗作为后盾，全力支持他们行事。

    但……”   

    楚千璃的话锋就在这时一转，撒娇着说道：“天御宗的高手再怎么厉害也没师父厉害啊。

    所以，师父你回了虹洲界就去找赤鸾国的皇帝大叔，然后帮着徒儿坐镇虹洲界嘛。”

    

    一听是这种重要的大事，祁连这会儿哪里还有半分失落的情绪，立时神色凛然道：“为师知道了，定替你办好此事。”

    

    “嘻嘻，师父最好了。”

    楚千璃说着，笑颜灿灿地看向祁元青。

    

    祁元青顿时一个激灵。

    

    纵然没有直面小丫头的撒娇，这会儿他也领悟到小丫头想让他做什么了。

    

    “放心放心，我肯定不会让连儿一个人忙，定会出力！”

    

    “师父的父亲，你也很好哦！”

    楚千璃立时竖起大拇指。

    

    这下，祁元青心底一点儿也不空茫了，热血重新燃烧了起来。

    

    楚千璃见两人都振奋起来了，不会再因着无法跟着去天界而感到失落，心下满意一笑，当即将两人送了回去。

    

    “我家妹妹真贴心。”

    旁观者清，司惊鸿抬手揉了一下楚千璃的脑袋。

    

    他可不信楚千璃如此撒娇只是为了忽悠两个壮劳力，分明，只要她想抓壮劳力，壮劳力多的是。

    

    明明，这就是为了让祁连和祁元青不至于太过失望。

    

    “小璃儿自是最贴心的。”

    夜九渊闻言理所当然地在一旁跟着附和。

    

    若非小璃儿不是如此，哪会得这么多人真心喜爱。

    

    越是相处，才越是能清楚地看到小璃儿如此柔软贴心的一面，他们这些被小璃儿放在心上护着的人真的很幸运。

    

    云长卿在一旁笑着，也很是赞同道：“没错，真的是异常体贴。”

    

    他只是在一旁看着，就能感受到小十所散发出的温暖了。

    

    等到祁连和祁元青反应过来后，定然也会明了小十的真正用意，从而感觉非常温暖吧。

    

    “咳，你们这么夸我，我要不好意思了。”

    楚千璃眨巴了一下眼，难得有些小害羞。

    

    结果……   

    “你这小丫头还能不好意思？

    那可真是奇了。”

    鬼帝的感慨声突然而至。

    

    “……”楚千璃。

    

    斜睨鬼帝。

    

    好气哦，她明明在说实话。

    

    迎着这斜睨，鬼帝从容道：“本座的意思是，既然他们都夸得理直气壮，小丫头你就欣然收下这些赞美好了。”

    

    楚千璃真没想到鬼帝绕这一圈也是为了夸她一下，顿时被逗笑了。

    

    “那我就欣然收下这些赞美啦！”

    

    “收下收下。”

    鬼帝潇洒一挥手，“咱们鬼界最可爱的老幺，收下什么赞美都是应当的！”

    

    “噗哈哈哈。”

    楚千璃这下笑得更欢乐了。

    

    如此，即将要前往天界的紧张气氛被彻底冲散。

    

    楚千璃察觉出自己的心情已然没那么紧绷后，不由暗暗笑道：其实，看着疏懒的鬼帝陛下也很贴心啊！   

    这不，她没那么紧张了。

    

    说到底，她的修为在一行人中垫底，其实，她也有那么一点点担心拖后腿。

    

    只不过，她眼下是唯一一个能隔绝云族咒印的人，身负重任，没办法，肯定要去。

    

    如今可算是好了，她不忐忑了。

    

    去就去，她定会全力以赴，绝不拖后腿！   

    “我们出发。”

    神色一凛，楚千璃肃声道。

    

    “走。”

    

    下一瞬，五人的身影自原地消失。

    

    天界。

    

    抵达天界之后，夜九渊立时召集了他留在天界的人手，传了道命令下去——于天亮前在帝都外的虫鸣山谷集合。

    

    既然要和天帝撕破脸了，他留在天界的这些人手必须尽快撤离。

    

    夜九渊并不指望他们在天界做内应。

    

    有天帝这个神境高手在，他们就是人数再多也不够填进去的。

    

    收到指令的属下虽然很不解，但，夜九渊既然下令了，他们便会听令行事。

    

    于是，夜还深着，一些人却已悄无声息地行动了起来。

    

    实际上，不止是他们。

    

    想办法传令回了天界，轩辕尘这么多年来暗中收服的人手也在悄然行动，撤出帝都。

    

    随着命令下达完毕，夜九渊便带着楚千璃一行人于暗中行动起来。

    

    天界就相当于人界高等大陆一样，灵气浓郁，尤其是在帝都中生活的天族人实力更高。

    

    一切都要小心，尤其要注意隐匿气息。

    

    好在，夜九渊不仅在修炼一途上是高手，炼药术更是一绝。

    这种时候，为了不被发现行踪，他将这一手段使用得炉火纯青。

    

    至于楚千璃，真的到了天界，她便将空间之力运用得更加精妙了。

    

    用空间之力包裹住己方，便能达到最大程度的隔绝气息。

    

    于是，一切都进展得很顺利。

    

    即便是这些修为不俗的天族人，也于睡梦中就这么被楚千璃动了手脚，护住了灵魂。

    

    “好了。”

    

    就这么不停地忙碌，终于在天光还未亮起时，楚千璃擦了一下额上冒出的细汗，声音中透着一丝疲惫说道。

    

    鬼帝见楚千璃的脸色不太好，忽而扬手就朝着楚千璃抛去一物。

    

    “嗯？”

    

    楚千璃下意识地伸手接过，而后就有点儿傻眼了。

    

    “鬼帝陛下，你这是……”   

    好端端地把乾坤戒抛给她做什么啊？

    

    “你不是灵魂力消耗得厉害么，让乾坤戒帮帮你。”

    鬼帝理所当然道。

    

    “啊？”

    楚千璃傻眼，没想到就因为这样鬼帝就把乾坤戒给抛出来了。

    

    “啊什么啊。”

    鬼帝没好气，“你这小丫头，一直表现得游刃有余的，本座还以为你真不累呢。”

    

    只瞧这小丫头挥手间就完事了，再加上这小丫头如今都已经成了一界界主了，又做了那么多叫鬼帝都瞳孔地震，世界观重塑的事，一个不小心，他就忘了小丫头也是会累的。

    

    真是……想想这个疏忽，鬼帝就觉得老脸发烫。

    

    似他这么英明神武，竟也会犯下这种错。

    

    想到此，鬼帝的眼神飘走了。

    

    “……”夜九渊，司惊鸿。

    

    一瞬间，他们的眼神也有点儿飘。

    

    那什么，光顾着心疼楚千璃的劳累付出了，竟也忘了乾坤戒能起到作用。

    

    “咳。”

    云长卿轻声清了清嗓子，“小十，陛下一番盛情，你就不要推拒了，赶紧将乾坤戒戴上吧。”

    

    “哦，好。”

    

    眼见云长卿一派从容淡定地劝说，楚千璃于心头努力憋笑。

    

    她会说，她看着他们满脸的“啊，竟然还有这一茬，我竟然忘了，我真是蠢啊”的表情，感觉疲惫都没了，只想开怀大笑么。

    

    是，哪怕是她，消耗了这么多灵魂力也吃不消。

    

    可她如今可是继承了一整个虹洲界，有法则之力源源不断地供给她呢，纵然疲惫，恢复起来也快啊！   

    不过，这话她就不说了。

    

    鬼帝陛下一片好意，拒绝他人的好意可不是一个体贴的小可爱该做的事。

    

    

    

