    “啊！”卷发女人大声尖叫。

    久南弥一看到了黑影的真面目，那是一个头戴斗笠，身披黑色袈裟，手持染血长刀的……灵媒！

    刚才动手的是菅原政人！

    该死！

    他竟然抢先下手。

    在无头尸体倒下之前，一根燃烧着的斑驳蜡烛飞出。

    是附身三号的邪物！

    菅原政人的攻击并没能将其斩杀。

    蜡烛的烛火扩散开来，将自身包裹，它要打开进入尸目世界的通道。

    久南弥一脚下用力一踏，以极快的速度冲出，同时鬼切出现在他手上，朝着蜡烛斩了过去。

    另一边，那个头戴斗笠的灵媒也是转身，挥动长刀。

    不行，距离有点远。

    久南弥一竭尽全力挥刀，鬼切将火焰切成两半。

    接着，火焰猛地收缩，消失不见。

    啪嗒。

    一小截蜡烛掉在了地上。

    而斗笠灵媒什么都没能砍到，挥了个空。

    久南弥一打开属性栏。

    阴阳点：622

    “阴阳点没变化，被它跑掉了！”

    阴阳点和两千万全部泡汤。

    看到斗笠灵媒走向菅原政人，久南弥一脸色不由得一沉，“菅原政人，刚才为什么动手？三号明明已经答应告诉我七邪罪的情报。”

    菅原政人将斗笠灵媒收起，“你该不会以为他真的会告诉你情报吧？那很明显是个陷阱。你应该感谢我，我救了你一命。”

    说完，他转身朝着店外走去。

    菅原茉莉奈两人这时终于赶到。

    “组长，终于追上你了。那个七邪罪呢？”

    “寄宿体已经被我斩杀，不过附身的邪物却被它逃掉了，立刻封锁这片区域，一定要抓住它。”菅原政人吩咐道。

    “是！”

    久南弥一冷眼看着走远的菅原政人，心中疑窦丛生。

    他当然知道三号设下了陷阱，但是，刚才不对劲的地方太多。

    当他看到三号被斩杀的那一刻，他第一时间想到的是……阴阳点没了。

    但是，三号死了，头身分离，死的彻彻底底，然而尸目之烛却没事。

    一名组长级人物的必杀一击，却没能杀死邪物？

    虽然尸目之烛能力本身非常诡异，有空间属性，但是，菅原政人……会失手吗？

    几率很低。

    所以久南弥一看到尸目之烛还存活，才会感觉到惊讶。

    而当他再想去补刀的时候，却是已经晚了。

    菅原政人发动攻击时间太早，他和三号之间有段距离，这段距离让他没能补刀成功。

    他是故意的？

    久南弥一感觉脑子里全是各种疑团。

    地上，三号的尸体已经有了干枯的迹象。

    久南弥一暂且中断思考，蹲下身子将三号脑袋上的般若面具拿掉。

    面具下方是一张瞪大了眼睛，死不瞑目的男人面孔。

    “他就是三号？”

    男人年龄大概在三十五六岁左右。

    方脸，有些偏瘦，脸上有些胡茬。

    咔嚓。

    久南弥一对着三号各个角度拍了几张照片，这是为了之后查明他的身份。

    邪物脱离，他要不了多久就会变成灰烬。

    要拍的话只有现在。

    在拍摄过程中，久南弥一打量着三号的脸，发现他定格的表情，隐隐流露出一抹错愕的情绪。

    什么东西让他感觉到惊讶？

    是惊讶自己会死，还是说，杀死他的人……让他感到惊讶？

    久南弥一不由得想起了他之前对菅原政人的提问。

    “当时，他好像很想我和三号一起进入尸目世界。”

    然而实际上，他却是动手斩杀了三号。

    他说的和所做的事互相矛盾。

    “所以，是我对他的意图产生了误解？他并没有这种想法？”

    不，久南弥一觉得不是这样。

    是什么让菅原政人改变了想法？

    他整理了一下时间线，发现两个矛盾点之间，正好发生了一件事。

    这件事和菅原政人无关，是他自己。

    当时久南弥一经由管狐提醒，察觉到危险，心中进入尸目世界的想法减淡，转而打算击杀三号。

    “菅原政人的态度改变，会不会是因为察觉到我的变化？”

    久南弥一看着三号脸上的惊讶表情，脑子里想到了之前三号视线瞟向菅原政人，却又迅速恢复的那一瞬间。

    “难道……他们两个互相认识？”

    久南弥一以此为基础，再次将方才的事情重新在脑子里过一遍。

    发现不合理的地方变得顺畅许多。

    进入尸目世界会危险，这份危险来自何方？三号并不是他的对手，威胁……很可能来自菅原政人。

    在现实世界，菅原政人并不能对他怎么样？

    如果地点换成尸目世界会如何？

    恐怕菅原政人杀他绝对不会犹豫。

    毕竟，他对同父异母的弟弟都下得去手。

    “如果这么考虑的话，菅原政人想让我进入尸目空间的理由，就非常充分了。”久南弥一眼神中流露着危险的光芒。

    虽然只是推测，但是他并不觉得这是无稽之谈。

    “而之后他果断下杀手，恐怕是因为察觉到我要对三号动手，于是自己抢先将三号干掉，目的是为了灭口……”

    “不对！”久南弥一摇了摇头，“不仅仅是灭口这么简单，三号被杀，但尸目之烛并没有受到伤害，而我因为距离问题来不及补刀，于是被它逃走。”

    这些因果汇集起来，形成一条清晰的线。

    “菅原政人抢先动手的真正理由是……”久南弥一眼睛微微眯起，得出了结论，“是为了避免我灭杀尸目之烛。所以，尸目之烛是被他故意放走的！”

    久南弥一被自己的结论吓了一跳。

    第三机关的存在就是为了消灭邪物，菅原政人作为其中一名组长，和邪物勾结？

    这种事情……可能吗？

    久南弥一将这个想法压在心底，不打算说出去。

    其一，这只是他的推测，没有证据。

    其二，他知道，就算说出去也不会有人相信。

    不过，久南弥一在心中，将菅原政人纳入最高级警戒名单。

    务必要小心此人！

    至于说将危险提前扼杀，久南弥一有心如此，遗憾的是，他目前的实力做不到。

    菅原政人的实力太过强大！

    这时，地上三号的尸体已经彻底干枯，啪的破碎。

    “咦？”

    久南弥一发现尸体衣服中好像有个长条状的东西存在，他用手轻轻拨了两下，从口袋里将那个长条拿出来。

    是一根手指，而且造型非常熟悉。

    “是天邪指，而且是纯粹的能量体。”

    久南弥一想到了地铁中中尾良三制造出来的天邪指本源。

    “三号之前和天邪指混在一起，这根手指很可能是当时得到的。”

    净灵之炎燃烧。

    久南弥一再度打开属性栏，脸上微微露出笑容。

    “还好，总算不是一无所获。”

    阴阳点在飞速的往上涨。

    623，624，625……

