
　　对视上姚桦严肃认真的目光，小锦宝有一瞬间觉得他的眼睛像一个黑洞，自己几乎要被他这双眼吸进去。

　　“锦宝，答应我……”姚桦目光深邃，“答应我，好吗？”

　　锦宝几乎是情不自禁地点了点头，应了一声，“嗯。”

　　听见她肯定的回答，姚桦绷紧的脸逐渐和缓下来，眉眼中染上一抹温柔的笑意，“谢谢锦宝……”

　　“桦桦哥哥为什么要谢锦宝呀？”小丫头说，“我知道你是担心我，为我好。”

　　“其实……是为我自己。”姚桦微微低垂下眼眸。

　　好一会儿，他重新抬起头，“锦宝，我对你……我……”

　　像是不知道应该怎么表达出自己的感情，他一句话纠结了很久，最终说：“总之，在锦宝长大之前，那些对你抱有非分之想的男生都不能围在你身边，我会把他们统统赶走的。”

　　说这话时，他白皙的脸绯红一片，连耳朵都是红的，长长卷卷的睫毛下，一双漂亮的眼睛躲躲闪闪的，不敢看锦宝，就好像是在心虚……

　　姚桦确实很心虚，因为他自己也是那个有非分之想的人之一。

　　他真的好喜欢锦宝，希望锦宝快快长大，然后他能光明正大地喜欢她。

　　将来他若娶到锦宝，绝不会像他爸爸那样，让妈妈总是一个人，连新年第一天都只能独枕而眠。

　　想到这儿，姚桦有点担心此刻一个人在家的妈妈。

　　“锦宝，我要回家一趟，不能陪你玩了，我怕我妈妈一个人在家会偷偷哭。”

　　“啊？”锦宝疑惑，“杨阿姨为什么会是一个人呀？姚叔叔不是和杨阿姨在一起吗？”

　　姚桦叹了一口气，“我爸爸走啦，家里就剩下妈妈了。”

　　“姚叔叔什么时候走的呀？”

　　“你和你爸爸妈妈下楼之后没多久，我爸本来在帮妈妈洗碗，卫生院的一个医生找到我爸爸，说有病人急着要做手术，只有他会做。”

　　锦宝听懂了，姚叔叔肯定是急着去做手术了。

　　“姚叔叔昨天才回来的，今天就走了，哎，不过医生就是这样，只要有病人，就必须得工作……”

　　想到杨阿姨现在的心情，锦宝忙说：“我和你一起去看杨阿姨！”

　　“不用，你和陈诗雨她们一块玩烟花吧。”

　　姚桦说完，又特地强调，“只能和女生玩，不能和廖小胖玩。”

　　锦宝捂着小嘴笑，“他被你打了一拳，只怕是不敢再和我玩了。”

　　这么说着，她拉着他的手，往家属楼的方向走，“我现在不想玩烟花了，就想去看杨阿姨。”

　　小丫头的手软绵绵的。

　　姚桦的手指被她的小手拉着，感觉心里暖和和的，唇角不由自主上扬。

　　反手握住她的小手，姚桦说：“我们找妈妈去礼堂看表演吧？”

　　“好呀，爸爸说表演结束后还有电影呢。”

　　两个孩子手拉着手，一路走一路聊，轻快雀跃。

　　他们刚走上楼，一阵嘈杂的吵闹声传来。

　　一群人围在姚家门口。

　　“杨大夫，我知道你平时工作忙，但你也不能放任自己儿子乱打人啊！”

　　刘河妹拉过自己儿子，指着他脸蛋的伤，“你瞧瞧这脸都淤青了，嘴唇也流血了，使了多大劲儿啊。”

　　其他人盯着廖小胖看了一会儿，嘴里都吐出“哎哟哟”的惊叹声音，“这伤得确实不轻啊！杨大夫，咱们大伙儿说句公道话啊，你们家姚桦这次确实太过分了点儿。”

　　“是啊，再怎么说也不能动手打人啊。”

　　杨雪岚连连道歉，“对不起，是我没管好儿子，我保证，等桦桦他待会儿一回来，我立刻带着他去你家赔礼道歉。”

　　“赔礼就不用了。”刘河妹说。

　　轻轻咳嗽了一声，她又说：“说到底，孩子还是要当爹的管教，杨大夫你家这种情况，桦桦他爹天天不在家，难怪会出这样的事情，哎！”

　　其他人觉得她的话有道理，“是啊，男孩子就得有爹管着。”

　　“我听说桦桦他爹现在人在卫生院啊，”刘河妹眼尾勾起一抹上扬的弧度，“杨大夫，我给你提个建议，你不如让桦桦他跟着他爹一起住呀，父子之间生活也方便，对吧？”

　　“小刘同志这提议好，杨大夫你一个女人，天天还要去医务室给人看病，哪有时间照顾儿子啊？他现在这个年纪是最叛逆的时候，还是跟着父亲一起生活比较好。”

　　没想到大家都赞同自己的想法，刘河妹的情绪激昂起来。

　　她语气和表情都十分夸张，故意夸大其词道：“不是我危言耸听，像姚桦这个年龄段的男孩呀，没亲爹管教，铁定就废了！将来准没出息……”

　　她还要再说，一声奶呼呼的小甜嗓从她身后突然冒了出来，“桦桦哥哥才不会没出息呢！”

　　锦宝生气地走上前，鼓了鼓腮帮子。

　　其他人回头，一眼看见小锦宝和姚桦手牵着手，都下意识地撇了撇嘴，眼中的神情复杂。

　　她们当中有不少人和刘河妹抱着相同的心思，喜欢锦宝，觉得她要是能和自己儿子定个娃娃亲就好了。

　　一来锦宝是厂长的闺女，二来锦宝性格好，聪明又机灵，乖巧可爱还懂礼貌，长得也漂亮灵气，讨人喜欢。

　　好多人还传言说她有福气，小脸蛋一看就旺夫，谁将来能娶锦宝进门，谁家准高升发财……

　　不过锦宝身边有个姚桦。

　　她们想着把姚桦赶到卫生院去和他爸爸生活，锦宝指不定能和自己儿子玩到一块儿去了。

　　抱着这样的想法，她们聚在姚家外头不停赞同着刘河妹的话。

　　如今见锦宝一脸生气的模样，原先给刘河妹帮腔的女人们不想自讨没趣儿，好些个都偷偷溜了，免得被讨厌。

　　刘河妹此时脸上露出尴尬的神色，努力挤出笑容，解释说：“锦宝你别误会，阿姨不是说桦桦不好，只是觉得男孩子需要爸爸，不能老和妈妈生活在一起，否则缺少点阳刚气……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“姚叔叔虽然经常不在家，但我家和桦桦哥哥家像亲人一样要好，我爸爸就是桦桦哥哥的爸爸呀！”锦宝说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第400章 像亲人一样要好免费阅读。https://xs.23sk.com 