    冷夜却不以为然，“我在冷家的那段时间我看到冷遇和冷言已经在想办法对付羽奕梁了，我估计再多一段时间，羽奕梁就该吃瘪了，毕竟冷言的心思可比他哥哥深沉得多，”

    “有道理，那你准备怎么回这条信息？”路唯指着虚拟屏幕上的那条短信。

    “你觉得怎么回才像亓珩一贯的作风？”冷夜确实是不知道该怎么回复才对。

    路唯也认真思考了起来，“按照你以前的风格，这件事应该早就在你的掌握之中了啊，只是你现在没有想起来而已，”

    “所以，你觉得我应该回他一切已安排妥当？”冷夜觉得这个好像有点不太对。

    “你以前从来不会说什么是已经妥当，而是会直接说这件事我已经安排好了，相信我绝对不会有问题的，”路唯学着亓珩以前说话的语气。

    “我以前是这么自信的？”冷夜觉得这话说得有些满。

    “你以前哪里是自信啊，你以前那应该叫高傲臭屁才对，一副一切尽在掌握的样子，”路唯笑睨着冷夜，“不过呢，以前的你答应我的事倒是从来没有食言过，所以我觉得在这种重要的事情上，你应该也已经安排好了，”

    “行，那我就直接回答我已经有所安排，无须担心，”冷夜打了几个字上去，“你觉得这个回答可以不？”

    “可以，应该不会有问题的，”路唯担心的其实不是这个短信的回答方式而是担心接下来的具体安排，“你现在还没哟想起以前的事，你这样回答以后，你知道接下来该怎么办吗？”

    “这个......”冷夜确实是没有细想过，“在你认识的人里，除了那个肖一凡，你觉得还有没有什么人是我以前会合作一起做这件事的？”

    路唯想了一圈才想起一个人，“我觉得我们可以去找丁妍，”

    “丁妍？那个组局差点把我弄死的人？”冷夜不明白路唯为什么要去找这么一个人，因为按照路唯的说法这个人应该跟自己是有仇的才对。“这个女人算不上是什么坏人，只能说她也是在平衡三方的势力，尽可能让自己的家族在整个星域的每一个角落都能发展，”路唯听亓珩说过这个人，自己也见过这个女人，“应该说她就是一个在商业上有野心的人而已”

    “那你觉得她和肖一凡比起来，谁更加厉害一些？”冷夜想到了另一个跟亓珩有瓜葛的人。

    “我个人觉得他们差不多，但是论心眼和手段的话，我觉得丁妍应该会比那个肖一凡更胜一筹，”路唯想到自己之前跟着亓珩去肖家别墅时的情形，“那个肖一凡野心太大，但是心机却是一般，人品更是差得没话说，要是真要合作的话，我宁愿跟丁妍合作，”

    “那你觉得我们是不是应该找丁妍来见个面，了解一些新年宴会的情况，”冷夜想着既然自己已经想不起来自己之前的安排了，那么重新安排一下应该也是来得及的。

    “可是能进入新年宴会的是肖一凡啊？”路唯觉得冷夜找丁妍应该也没有什么用吧。

    “既然这个肖一凡人品不行，那么我就要利用手头现有的资源把他灭了，让可以信任的人带我们一起去新年宴会，”冷夜心里也很清楚，自己已经弄伤了他了，那个肖一凡是说什么也不可能带他们进入新年宴会的。

    “明白了，就是不知道丁妍是不是能斗得过肖一凡，毕竟肖一凡再差也是人类族美食协会的会长，能量还是有一点的，”路唯担心如果失败了，他们能进入新年宴会的机会就更加渺茫了。

    “那就要看丁妍的本事了，她不是在三个种族区域里都有生意的吗？难道还会比肖一凡差？”冷夜却是看好那个丁妍的。

    “丁妍现在在白沙海星，我这个时候回去白沙海星找丁妍，肖一凡万一知道了只会更加麻烦吧，”路唯想到自己之前跟肖一凡合作的糟心事。

    “我们可以秘密回去白沙海星，然后直接去的住的地方，这样就能做到神不知鬼不觉了哦，”冷夜倒是不担心这种事，秘密潜入可是他的专长。路唯想到了另一个办法，“我有丁妍的通讯号，我们要不先跟她视频通话一次，如果双方都觉得可以合作，再商量见面的方式，你觉得怎么样？”

    “既然有通讯方式怎么不早说？还在这里想半天？”冷夜有些无语。

    “我不是没想到嘛，”路唯撇了撇嘴，“我现在打还不行吗？”

    “等一下，你一会儿跟丁妍通讯，你要怎么解释我？”冷夜指着自己。

    “就说你是亓珩，只是因为之前受伤了重新整了个容而已，”路唯觉得这没有什么好隐瞒的，“只要我路唯说你是亓珩，应该就不会有人怀疑吧，”

    “万一她暗地里找人去打听我，说我是冷夜，你要怎么解释？更何况我现在还没有完全恢复记忆，”冷夜担心万一丁妍要自己拿出证明来，自己根本无法证明自己是亓珩。

    “可你就是亓珩啊，你可以用基因来证明啊，你的飞船只有你才能开启，这一切都能证明你就是亓珩啊，”路唯有些急了，她现在最听不得的就是有人不承认他是亓珩了。

    “你别急，我只是想要把一切的可能都想到，如果没有人质疑就最好，如果有人质疑，特别是来自暗寒族那边的，我们必须要想要应对的方法，”冷夜其实担心的也就是冷言那边了。

    “你的意思我明白，如果冷遇或者是冷言一口咬定你是冷夜不是亓珩，以你现在的状态根本无法自证，对吧，”路唯无奈叹气，“这还真的很难办，”

    “我觉得我现在，在非不得已前不要出面，”冷夜想着只要自己不露脸，就能减少被质疑的风险。

    “你想让我自己出面去跟丁妍谈判？”路唯面露难色，“我怕我做不来，我根本不是她那种人的对手，”

    “这个也不是难事，我可以易容或者戴个面具跟着你，帮你出主意，名义上我就是你的贴身保镖，”冷夜给自己安排了一个绝佳的位置。

    “这个真的可以吗？”路唯一想到要跟丁妍那样的人谈话，心里就有些发憷。

