    杰尼佛之后是第三个评委，这是一个黑人，有五十岁，两边的鬓角已经全部都是白色，看起来非常有气势。

    他的名字叫詹姆，在rap界绝对是大师级的存在，全球粉丝八千多万，光是出场费就需要几百万美金，地位尊贵。

    这样一个大师级的人物，此时在盯着林玄看了好一会后，深吸了一口气，说道：“老先生，我觉得你不应该站在这个舞台上。”

    他说到这里忽然停顿了一下，让很多人都以为詹姆是认为林玄不配站在舞台上。

    正当很多人要生气的问候詹姆的时候，詹姆又突然尊敬的说道：“我觉得您应该坐在我现在的位置，你已经完全超过选手的范畴！

    如果不是因为我现在坐在评委席上，我甚至不愿意打分，因为我没有那个资格。”

    詹姆说完之后，就拿出了一个10分的牌子。

    毫不意外，林玄又拿到了一个满分。

    只要全场四个评委的分数加起来超过28分，林玄就可以顺利进入那一阶段。

    现在仅仅只是三个评委的评分，就已经让林玄拥有了晋级的资格！

    最后一个评委更重量级，他名叫埃里克，是一位中年男人，和约翰一样，拥有了音乐教授的头衔，在全球的粉丝更是多大一亿五千万。

    他很多作品都创下了世界纪录，并且还被很多音乐学院收录成了教材。

    可以说在场四个评委当中，他是最有权威的。

    就在后台诸多选手都以为埃里克能给予一点犀利的评价的时候，却见埃里克直接拿出了10分的牌子。

    “林老先生，我和他们的看法是一样的，如果不是这里的分数只能够给十分，我绝对会给你更高。

    另外，老先生，您的这首歌已经让我彻底爱上了，以后我就是您的粉丝！”

    许多老外虽然比较虚伪，但也有很多老外很真实。

    他们不会隐藏自己对喜爱东西的想法，所以哪怕这是在比赛现场，但林玄出色的表现，还是让他压抑不住内心的想法。

    起码从这一刻起，这一首歌开始，他已经是林玄的粉丝了。

    “满分！林老先生成为我们格莱美今天海选赛的第一个满分选手！”

    主持人激动的说道。

    其实也不能怪他激动的不能自已，毕竟别说是今天了，就算是在格莱美的历史上，能够在海选上拿到满分成绩的也屈指可数。

    就连上一届的冠军王俊，他在这一项上，也仅仅只是拿到了36分而已。

    毕竟他们是绝对公平公正的比赛，所以每一个评委都非常的挑剔，能在他们手里拿到满分几乎是不可能的。

    “啪啪啪！！！”

    台下的诸多观众也跟着热烈鼓掌，对于这个结果他们没有任何异议。

    “好的，非常感谢林老先生为我们带来的表演，现在请我们林老先生先下台，把舞台交给其他选手。”

    很快，主持人把林玄请了下去。

    林玄一到后台，周围的参赛选手几乎都把目光投到了他的身上。

    尤其是下一个要上台的，此时脸色非常的苦逼，眼里满是幽怨之色。

    林玄表现的这么完美，让他这下一个上台的该怎么办？

    就好比一个人刚刚吃过满汉全席，还会不会去啃馒头是一个道理。

    “让我们有请下一位选手……”

    可现实不允许他继续待在这怨天尤人，主持人的声音落下后，他不得不上台表演。

    “林爷爷，你太厉害了！这次冠军肯定是你的！”

    而苏梦也是在这个时候从观众席的位置跑回后台来，小脸上满是兴奋之色。

    这一次表演的效果你哪怕只是从现场观众的反应都可以看出来，那绝对是爆炸的！

    这让本来还没有多少信心的苏梦，开心的不得了。

    林爷爷赢定了！

    “这个比赛群英汇聚，话不能说的太早。”

    林玄倒不觉得自己赢定了。

    好歹这也是世界级的赛事，汇聚了不知道多少音乐天才。

    华夏都出了一个看一次剧本就可以和自己相媲美的天才演员张小蕊，这个赛事上会不会出现一个音乐鬼才还真不好说。

    “嗯。”

    苏梦表面点头赞同林玄的说法，可心里却不这么认为。

    反而林玄在她的心里愈发的厉害，也只有大师才能这样谦虚！

    林玄可不知道这丫头心里在想什么，他的关注点都在自己的人气值上。

    经过刚才那一翻表演，他的人气值收入高达整整三个亿！

    并且这收入还在持续性的增长。

    毕竟他们被林玄圈粉了之后，肯定不会只满足于这么一个作品。

    那怎么办？

    肯定是在网上收林玄相关的作品啊！

    哪怕是翻墙，他们也会不厌其烦，所以林玄原先已经没有多少人气值增长的作品，现在被他们看到之后，又是爆发式的增长。

    短短一个小时，林玄就收获了足足二十多亿的人气值。

    照着这速度下去，全球足足七十亿人，里面如果有三十亿成为他的粉丝，那他一百首作品就可以坐收三千亿人气值啊！

    当然，这只是非常理想的状态，现实中自然不可能有那种情况发生。

    “你的眼睛化作了星辰，是那么的美丽，那么的美丽……”

    在林玄观察着人气值增长的时候，台上的选手也开始了演唱。

    而事实也如这个选手担心的一样，这群评委压根吃不下馒头。

    所以哪怕放在之前是能够过的水平，可是这一次，他们却打了低分。

    这让选手一阵沮丧，来到后台后，就找了一个地方哭了起来。

    林玄看见了后，也没有去安慰啥的，毕竟作为胜利者去安慰的话，多少有点带挑.衅的感觉。

    眼看着接下来也没他什么事了，林玄跟约翰道别了一声后，就待着苏梦离开了比赛场地。

    不过，就在他们打车回到酒店的时候，苏梦的眉头却紧皱了起来。

    透过她的目光，可以看到酒店的大门口外，有一群黑人站在那儿，每个人手上都带着一些钢制的武器，显然来者不善。

    结合昨天发生的事情，她可以一瞬间就联想到是来找他们的！

