    【智能战车】实在听不下去了，提醒道：“大屎，要动手就动手，别罗里吧嗦的。”

    大屎和苏义交手的时候，连一个回合都没有撑住，直接就被碾压了。

    怎么有脸说和苏义一个级别的？

    大屎知道自己过于装逼了，万一被【智能战车】点破就丢人了，于是对着小肉墩喊道：“来吧小家伙，让我掂量掂量你有几斤几两。”

    小肉墩二话不说，疯狂的冲击上去，和大屎交战起来。

    其他人则纷纷退去。

    两位至强者的交手，波及面积太大了，他们可承受不起。

    砰砰砰...

    一阵阵的碰撞过后，小肉墩逐渐处于了劣势，被大屎压得喘不过气来。

    两人虽然都是极限力修，但小肉墩刚刚晋升，境界还不稳固，再加上战斗经验匮乏，出现这种情况很正常。

    砰的一声暴响。

    大屎冷不丁的踢出一脚，将小肉墩扫趴地上，随之哈哈大笑起来，“小家伙，现在知道我的厉害了吧？跟我斗，你还嫩着呢。”

    “可恶！”小肉墩咬了咬牙，朝着囡囡喊道：“姐姐，他欺负我！”

    “欺负我弟弟，你找打！”囡囡愤怒的冲向了大屎，扬手就是一拳轰了出去。

    大屎起初的时候很不屑，完全没有将囡囡放在眼里，只是随意的一巴掌扇了出去。

    但一交手，他就意识到不对了。

    囡囡的力道值分明不在他之下，特么的也是一位极限力修！

    呼啦一下。

    由于轻敌的缘故，大屎被一拳砸飞了出去。

    “我靠！”

    目睹此景，四周再次响起了一片惊吼。

    囡囡也晋升到了至强者？

    姐弟两个可以这么强的吗？

    “为什么？”悟空一脸苦涩。

    原先，囡囡也就比他厉害一点而已。

    但现在，两人之间横梗着一条巨大的沟.壑，几乎不可能跨越。

    胡修远飘动着目光来回在囡囡和小肉墩身上扫了一会，目露坚定之色的说道：“等这一架打完了，我一定要和小肉墩拜把子。”

    和小肉墩拜把子，等于多了两个强大的靠山，日后谁还敢欺负他？

    曹晴朗嘴角微微一张，“你特么的真现实！”

    另一边，大屎飞速从远处冲了回来，对着囡囡吼道：“刚才不算，咱们重新打一次。”

    身为一名老牌至强者，他可不想在众人面前丢了面。

    小肉墩从地上爬了起来，嘿嘿一笑，“那我们姐弟就不客气了！”

    大屎一怔，忙说道：“我的意思是咱们单挑！”

    以他的实力，单独对付囡囡或小肉墩一个不成问题，但若是面对两个的话，肯定会吃亏的。

    “单挑？”小肉墩和囡囡对视了一眼，不约而同的冲了上去。

    他们又不傻，单挑就是找揍。

    “你们...”大屎都要气炸了。

    面对两名至强者的联手攻击，只坚持了不到一分钟就被碾压了。

    囡囡和小肉墩把大屎摁在地上一顿爆锤，一边打，一边骂道：“叫你欺负我们！叫你狂！”

    大屎内心崩溃了，大声嘶吼，“苏义，救我！”

