    圣谕？

    王伯通手中的铁鞭子放了下来，一脸疑惑。

    王家虽然是冰城大户，但是也从来没有与燕城的大领主有过来往，家族中更没有当差的，怎么会有圣谕？

    王伯通来不及多想，赶忙朝秦海珠那边递了个眼色。

    秦海珠会意，立即向正堂跑去，去请老爷子。

    王伯通和秦海珠原本并不是王家看中的一脉，这也是为什么王伯通和秦海珠早些年会在路边开包子铺的原因。

    后来他们这一脉之所以能重新回王府，主要是因为王凤，因为王凤给王家争光了。

    老爷子欣喜之下，便把王伯通一家召回了王府。

    这也是王伯通和秦海珠处处向着王凤的一个主要原因，毕竟他们家之所以能过上如今的好日子，那都是王凤的功劳。

    是以，为了让王凤解气，他们甚至不惜牺牲王岚！

    “不用了！”

    “我来了！”

    王家家主王建树颤颤巍巍从里面被人扶了出来。

    王建树今年八十多了，身子骨并不是很硬朗，其实刚才他就已经出来了，不过没有露面。

    毕竟今天是要见血的，他不想掺和进来。

    当然了。

    不出来，并不代表王建树没有主见，其实他跟王伯通想法一样，那就是宁可牺牲王岚，也要让王凤消气。

    毕竟王凤未来的造就，一定会光耀王家门楣的！

    而王岚？

    不给王家丢人抹黑，就已经算是烧香拜佛了。

    傻子都知道在这件事上，该站在谁那一边？

    当然。

    王建树能比王伯通强一点，再怎么说王岚也是他的孙女儿，他不出面保护可以，但是也无法亲眼见到血溅当场的那种场面。

    所以，刚才就一直没有出来。

    可现在不行了。

    圣谕到了！

    “快，快，快跟我去接圣谕！”

    王建树催促道。

    虽然他不知道为什么当今大领主会给王家圣谕，但既然是圣谕，那么就必须得接，否则，就是抗旨大罪！

    王家可受不起！

    “爸，这圣谕怎么跑到我们家了？”王伯通问道。

    秦海珠瞥眼道：“你傻了吗？这种事儿还用问爸吗？这不是显而易见吗？咱们王家，目前名声最大的是谁？”

    “你是说？”王伯通瞪大双目道。

    秦海珠点头道：“没错，就是凤儿，凤儿马上就要获得文字界巅峰学术大奖了，这可是为国争光的无上荣誉！”

    “当今九五听说了，给咱们家凤儿颁发点什么勋章都有可能，实际上也是在情理之中！”

    王伯通猛拍一下自己的额头，当即道：“老婆，你说的没错，这一定是当今九五听说咱们家凤儿马上得奖了，所以来颁发东西的！”

    “你们快看，那里不是还有一张牌匾吗？虽然用红布盖着，但里面一定是当今九五的亲笔题字！”

    王建树一听这还了得，当即欣喜若狂，这几年王家的发展已经出现颓势，若是照此下去，等他百年之后，那么王家很有可能就会衰败，最终在历史的长河之中消失。

    可若是在这个关键时刻，王家可以得到当今之尊的墨宝赞许，那么未来大肆宣扬一下，王家必然可以逆势转运，繁荣昌盛多了不敢说，再有个百年是不在话下。

    想到这里。

    王建树那张老脸已经笑开了花，激动地握住王凤的手，感激道：“凤儿啊，爷爷代替家族感谢你！”

    王凤也是脑袋嗡嗡的，压根不知道发生了什么。

    昨天威廉姆斯刚当众宣布，不会把奖项颁发给她，还叫人收拾了她一顿，当今九五怎么可能还给她颁奖品？

    难道说当今九五还不知道这件事？

    也有可能！

    不管了！

    先把这个功劳给领下来再说！

    “爷爷，您这就太见外了，我可是王家培养出来的，我现在出名了，当然要反哺王家了？”

    “爷爷，您老就放心好啦，有我在，王家必然的生意必然蒸蒸日上，未来成为冰城第一大家族，甚至是走出冰城，走向全龙国，也不在话下！”

    王凤着实吹了一个大牛。

    但王建树等人听完了，心情都高兴坏了，嘴角都快咧到了耳后根。

    “好，好，好凤儿，我们王家的好子孙！”

    王建树乐得合不拢嘴。

    王凤炫耀地瞥向了王岚那边，冷冷道：“可是爷爷，我现在有出息了，好像有人不太高兴啊，还找人暗算孙女儿，这件事，爷爷，您可不能袖手旁观啊！”

    “当，当然了，爷爷怎么可能会袖手旁观呢？刚才爷爷是太累了，在里面休息一会儿，所以就没出来！”

    王建树解释了一下，随即又开口道：“凤儿，你放心好啦，爷爷这就下令替你出气！”

    “来人啊！”

    “把这个王岚给我拖进三进院的刑具堂，大刑伺候！”

    王建树也是豁出去了，为了王家的百年大计，别说牺牲一个本来就可有可无的人，就算是牺牲他自己都可以！

    “爷爷……”

    王岚眼泪终于有些控制不住了，在这个家里，她唯一敬重的就是爷爷，曾经那个偷偷给她那鹅蛋吃的慈祥老人，怎么会？

    她有点接受不了。

    王伯通和秦海珠两口子恨不得弄死她，她都没有像现在这么伤心。

    她从没想到爷爷会说出这样的话！

    王建树冷哼道：“住口！我没有你这样的孙女儿，你们几个还愣着干什么呢？还不赶快把她拖去刑具堂！”

    王家那几个家丁都以为自己出现了幻听，王老爷子竟然要把王岚小姐送去刑具堂？

    那里面的刑具有一百零八种，随便拿出来一种，都能让人生不如死，把人送进去，就等于是宣判了死刑。

    这也有点太没有人情了吧？

    “快动手！”

    王建树把手中的拐杖扔了过去。

    那几个人赶忙动手。

    “我跟你们一起去！”

    王伯通撸胳膊挽袖子，自告奋勇道。

    王建树点头默许。

    王凤得意的表情跃然脸上，那双眼睛轻蔑地望着王岚，像极了斗胜利的公鸡！

    王岚泪流满面，已经陷入了深深的绝望之中，任由王伯通拉拽，没有半点反抗的想法，宛如一只木偶。

    “住手！”

    就在这时，战九龙暴喝一声！

    “今天谁要是敢乱来！”

    “杀无赦！”

    战九龙拔出腰间的佩刀！

    正是绣春刀——

