    凌晨四点，天蒙蒙亮，小家伙们还在梦乡中，杨青起床了。

    今天是“舌尖上的华国”剧组来店拍摄的第一天，他需要早点起来做准备。

    不发出太大动静的轻手轻脚来到楼梯口，他愕然的发现一楼的灯已经亮了。

    “锦儿，你……什么时候起来的”

    看着正在仔细的拖地打扫卫生的谭锦儿，他有些惊讶。

    “青…青哥”

    谭锦儿脸色微红的道：“我也刚起来，想的把卫生再打扫一遍”

    “嗯，辛苦了”

    杨青看着她笑道：“我先去准备下，地拖完了你来后厨，我教你做煎饼果子”

    “啊！”谭锦一愣，有些不可置信的看着杨青。

    “教……教我做煎饼果子？！”

    “嗯啊，怎么，不想学”

    谭锦儿有些慌乱的连连摆手“不是，不是，是我…我…”

    “好啦，就这样说定了哦”

    杨青一笑，随即步伐轻盈的走进了后厨，锦儿是个能干好姑娘啊。

    …

    “煎饼果子做起来其实很简单，但想要把它做的美味好吃就不是一件容易的事了

    首先我们需要切食材，火腿和生菜，尤其是火腿，要切成这种大小均匀的小丁块…”

    杨青正式开始给谭锦儿传授美味煎饼果子的技能了，手中菜刀翻飞，一排排小小的火腿丁大小均一的呈现。

    “然后是摊饼，面饼一定要薄，但不能破，所以这里我们要……”

    杨青教的很认真，谭锦儿学的很仔细，半个小时后，她已经能自己上手做了，虽然味道差了杨青做的许多，但已经比普通的好太多了。

    “叮！”

    脑海中系统提示音响起，显示：收徒1/2，谭锦儿，美味煎饼果子熟练度30%。

    “嚯！”

    看着系统板面上的熟练度，杨青微微吃了一惊。

    虽然有系统领悟力加成的原因，但半个小时内将熟练度提升至30%，还是很可怕的。

    “嘿嘿……想不到锦儿还是一个潜在的小厨娘，赚大了！”

    杨青心中偷乐，

    谭锦儿在专注认真做煎饼果子，而他则悄然的退出了厨房，溜达到了“小白粥铺”。

    “嫂子，准备熬粥了啊”

    “嗐！是青子啊，吓我一跳！”

    白妈妈拍着胸脯看向杨青笑道：“嗯，今天我准备多做点红豆粥，昨天都不够了”

    “哈哈哈……是的多准备点”

    杨青笑着看向白妈妈道：“嫂子，要不让我来试试”

    “你？”白妈妈有些惊疑：“你会？！”

    “试试呗”

    杨青说着，便走上前，接过了白妈妈手中的红豆，而后他开始操作了，边做还边带讲解的。

    “红豆有健脾益肾，利尿消肿的作用，但它的性质是偏寒的，味偏甘，所以也有解暑的功效，红豆粥其实一种很好的早餐粥品，而想要把它的功效发挥出来，味道还要好，那我们再做粥前就先要……”

    杨青讲解的很细，手底下的操作动作也很慢，他是为了让白妈妈融入进其中。

    而此刻正如他所想，白妈妈已经完全被他带入了节奏中，亦步亦趋的跟着他，脑海中正在认真的记着他的动作，他说的话。

    于是，当白志军骑着电三轮车带着今天所需的食材来到店铺后，他就看到了奇怪的一幕。

    杨青正在自己粥铺做粥，而他媳妇则紧紧的跟在他身后，手里还拿着一个本子在不停的记着什么。

    “你们这是在干什么啊”白志军迷惑了。

    “咦，白大哥来了啊，我……”

    杨青闻声看向白志军，他刚要开口解释下，却被白妈妈打断了。

    “出去卸货去！别打扰我和青子！”

    白志军：ヽ(￣д￣;)ノ

    所以……你们到底在干什么啊！

    五点半，杨青还在给白妈妈传授“美味的粥”的技能知识，突然谭锦儿跑了进来，她身后还跟着方渡和秦雪以及一名老头。

    “青哥，阳城电视台的人来啦”

    谭锦儿进来就叫道，杨青豁然转身看去，然后他就兴奋的笑了。

    终于来了！

    “杨青，给你介绍下，这位是吴老吴导，是我们这次“舌尖上的华国”节目的拍摄总导演”

    秦雪作为这档节目拍摄的学习者和联络人，她首先开口向杨青介绍了总导演。

    “吴导您好，我是杨青，这么早来辛苦您了”杨青客气的笑着迎向了吴导。

    “哈哈……小杨是吧，别客气，我老头子都快退休了，硬是被拉出来发光了，但我觉得很值得！传扬我华国美食，我华国文化，我很高兴！”

    吴导很随和，没有一点总导演架子的和杨青握手笑道，而后他看着出现在厨房门口的白妈妈，问道：

    “这位是……”

    “哦哦，我嫂子，呵呵……我来帮帮忙”杨青坦然的笑道。

    “哦，你们刚才是在…”

    “做粥！”白妈妈不等杨青开口，她就有些激动的道：“青子在教我做粥，他太厉害了！比我厉害！”

    “唰！”

    闻言屋内的众人皆齐刷刷的看向杨青。

    “你…你还会做粥！”

    秦雪很是惊讶，她此刻发觉杨青是让人越来越看不透了。

    每当你认为你认识的他就是全部时，他总能给你挖一个更大的坑让你跳。

    “呵呵……会一点点”杨青讪讪一笑。

    秦雪：……

    我信你个鬼！

    “哦，你还会做粥，那待会我可以尝尝吗”吴导有些期待而好奇的笑道。

    “可以”

    杨青点头道：“吴导你们这么早应该没吃早点吧，要不我去做几个煎饼果子，咱们吃过了再开始拍摄”

    “哈哈…就等你这句话了！”

    十分钟后，杨青小店和门口站着十几个人，每个人都拿着一个煎饼果子，端着一杯粥。

    吃一口美味的煎饼果子，再喝一口热乎乎而香甜的粥，他们突然就感觉起这么早来拍摄是值得的。

    店内，吴导一边慢慢吃着煎饼果子喝着粥品味着，一边和杨青，秦雪聊着天。

    而方渡…

    “锦儿，你做的煎饼果子还有吗”他满脸期待的看着谭锦儿。

    谭锦儿一愣：“你都吃了三个了，还吃的下吗”

    “吃的下啊！我觉得你做的煎饼果子比杨哥做的还好吃！你做多少我都能吃完！”

    “唰！”

    谭锦儿脸红了。

    “唰！”

    杨青三人的目光齐齐的落在了两人身上。

    秦雪看看方渡，再看看脸红的谭锦儿，她突然就笑了。

    “年轻就是好啊”吴导眼中露出回忆之色的笑道。

    “是啊”杨青也笑道：“方渡的评价还是很不错的，锦儿以后一定比我强的多，是个美味小厨娘，鼓励的不错！”

    “唰！”

    他这话一出，屋内的四人又齐刷刷的看向了他。

    秦雪眼神怪异，谭锦儿若有所思，而方渡则是满脸错愕。

    吴导：“……哈哈……”

    “怎么了，我说的不对吗”杨青见此有些迷惑的不解道。

    秦雪：“……对！”

    方渡：……

    对？对个屁！我这是鼓励吗！

    服！杨哥我终于明白你为何对几女相争表现的如此淡然了，是因为你根本就不知不觉啊！

