    这场拍卖会持续了整整两天两夜，火热程度超乎想象，石爪城的本地居民也是第一次加到这样的状况，在这里生活的二等家族们都参与了这场拍卖会，当然近乎没有家族有所收获。

    拍卖会进行的第一天，这场关于天命焰火犀的拍卖，所有东西的价格都已经窜升到常人无法接受的范围，普通人已经惊的只敢看热闹，而参与其中的，最后也只剩下一等家族坚挺着，也只有一等家族有继续喊价的自信。

    第二天的拍卖才是真正的神仙打架，每一次喊价都是心惊肉跳的价格，叶归岚虽然没有参与其中，但小道消息已经满天飞，近乎每个人不用亲身经历都能知道里面发生了什么，价格可谓实时更新，外面的人最后都懒的惊讶，只等着看最后的成交价格。

    “太惊人了，这样的价格拍卖……”方怀瑾听着实时爆出来的拍卖价格，还有些没缓过神来，叶归岚坐在一旁，十六姐姐说了，这只珍惜魔兽上次出现是150年前，拍到这样的价格也不意外。

    第二天的黄昏时刻，这场拍卖终于落下帷幕，最后价格直接公布而出，那件皮毛荣登榜首，天文数字的出价者是谁，除了同场参与的人，再没有谁知晓。

    不用猜想，定然是被某个一等家族所获。

    在这样的顶级拍卖面前，只有家族有实力留到最后，叶归岚想着那串天文数字，纵然是再有钱的老爹，在家族面前也无法抗衡，家族囤积的雄厚财富，岂是单个人可以比拟的。

    叶归岚嘿嘿一笑，那枚幻灵灵种果然没人想要，在这些好东西尤其是那张皮毛的冲击之下，没人会想把钱花在这个上面，听着最后拍下的价格，叶归岚忍不住心头美滋滋，那是她出的价格。

    “师妹，你在偷笑什么？”方怀瑾忍不住开口，“是不是得偿所愿啦？”

    叶归岚笑呵呵的点头，以这样的价格得到一枚幻灵灵种，她做梦都会笑出来，眉十六笑意盈盈的自里面走出来，一眼便瞧见了坐在旁边角落的叶归岚，叶归岚也笑呵呵的站起身，甜甜的喊了一声，“十六姐姐。”

    眉十六笑盈盈的拍了拍叶归岚的肩膀，“进去吧。”

    方怀瑾看见眉十六一点都不惊讶，这样的场合她出现在此又有什么好奇怪的，只是她和师妹的关系……什么时候变这么好了？“师妹你去吧，我在外面等你。”

    叶归岚和眉十六一同进入了拍卖行，想到那枚幻灵灵种叶归岚的嘴角就止不住笑意，眉十六见她嘴角上扬，忍不住低笑，说了自己的名字和报价之后，接待员开始核对，让叶归岚稍微等候一下。

    “十六姐姐，拿到那条皮毛的……是哪个一等家族？”叶归岚心中也有好奇，眉十六眨了眨眼睛，“这些可是保密的，我也不能说。”

    “好吧，这样的价格，也真是惊人。”叶归岚看着大厅里，仅有几个像是在等待拿取东西的人，看上去都像是来自大户人家，很快接待员就走了出来，叶归岚付钱拿过东西，那个小盒子到了手上，她心中的笑意更深。

    赚了赚了，这次是真的赚了。

    “我接下来还有其他的事，以后再见了。”眉十六捏捏她的小脸，叶归岚点点头，将灵种迅速收到空间容器之内走了出去，方怀瑾见她出来连忙站起身，“师妹可以走了吗？”

    “嗯，东西拿到了，我们走吧。”叶归岚整个人都洋溢着开心，这真的是天上砸下来的馅饼，好吃到不行。

    “我们是直接去找凌助教吗？”叶归岚问了一句，方怀瑾点头，“因为北区学院离这里近，凌助教先送他们两个回去，再返回来送我们。”

    “哦，好吧。”叶归岚原本想说自己可以回去，但想想凌助教帮自己的忙，总要感谢人家，她估计在老师眼里是最不听话的学生，若是让渊老知道这样的机会都能被她放弃，会不会很生气啊？

    “那他应该今天回来了？”叶归岚随后问了一句，方怀瑾嗯了一声，“应该是，毕竟已经两天过去了。”

    叶归岚仔细想了想，毕竟是四大宗门的某位先生，凌助教帮自己圆了过去这可是个大人情，随便买点东西自然送不出手，叶归岚心中有所主意，“师姐，我们先回住的地方，我找个东西当做谢礼，这件事上，凌助教帮大忙了。”

    两个小姑娘回到住处，叶归岚便开始一头扎进自己的容器空间之内，几个架子上的东西早就乱了，她想了想，还是老爹留给自己的东西能送的出手，她兴许能找个合适的东西送出去。

    叶归岚开始在架子上翻找，而方怀瑾则是专心致志的研究此次学习到的东西，一点都不好奇叶归岚在做什么，叶归岚翻找着，说实话她不敢随便送，要送也要送些自己认识的，“空间容器那个盒子放哪儿去了……”叶归岚嘟囔着，将架子上的东西一件一件的拿出来，又随意的摆放在地上。

    父女俩在制药上一脉相承，在生活节奏和习惯上，更是如此。

    叶鹤堆满了几个架子，东西放的杂乱无章，叶归岚则是将架子上的混乱转移到空间地面上而已。不多一时，她周围连下脚的地方都没了，还是没找到她先前见到的那个装空间容器的盒子。

    翻着翻着，叶归岚被翻找出的东西吸引住了眼睛，很多药材在方怀瑾的督促指导下，她现如今都能叫上名字，甚至还发现了一些邢烈阳单子上所需要的珍惜药材，看到了就赶紧挑出来，叶归岚一样一样的看着，一时间忘了空间容器的事了。

    “老爹简直像只巨型仓鼠一样，竟然藏了这么多好东西……”叶归岚挑拣着药材，她原先还为某些珍稀药材犯愁，现如今真是大大松口气，“老爹该不会把自己的家底都掏给我了？”

    叶归岚一边嘟囔一边看东西，架子上的东西一部分被她拿到地上来，露出了藏在后面的，叶归岚蹲在那，看着架子后面那一坨，揉了揉眼睛，似乎看的并不很真切，那是团什么？

    “活物肯定不可能，也活不了那么久。”叶归岚嘀咕着，站起身在一堆东西中艰难前进，不是特定的空间容器，任何有生命的东西都无法生存太久，老爹也不会蠢到放活物进来。

    那一坨静静的躺在架子后方，先前被一群杂乱的东西挡住，现如今彻底露了出来，叶归岚走近，探手将那东西自后面掏了出来，手摸上的瞬间，触感丝滑，她忍不住惊叹出声，等她完全掏出来之后，也看清了手上的东西到底是什么。

    一张沾染着些许沉血的雪白毛皮，重点是，某一个地方有着繁星刻纹！

    叶归岚看的眼睛都直了，她在拍卖场上可是亲眼所见，这是天命焰火犀的皮毛啊！而且……这么大，这是完整的一张？！

    叶归岚将手中的毛皮抖落，巨大的毛皮垂在地面，可以依稀看出天命焰火犀的巨大身形，毛皮完整的保存了天命焰火犀存活时的模样！

    叶归岚惊的嘴有些合不拢，脑子里那一连串的零砸了过来，想着拍卖会上成交的天文数字，她黑眸紧紧盯着这块毛皮，老爹，你从哪里搞到的？！

    “啊……这次是真的要发了。”

