    至于李伟轩、蒋良培二人，是真的去追猴子男，还是想要逃跑，现在也没人再继续讨论了。

    此地除了两位护道者，就属李伟轩二人实力最强。

    这个时候得罪这两个人，明显很不明智。

    虽然这二人不见得会保护自己，可想要害死自己，还是非常容易的。

    众人一边治疗，一边七嘴八舌的讨论起了猴子男。

    大家都很疑惑，这个猴子男到底什么来历，为什么要带着猴子来偷袭他们。

    虽然猴子男好像野人一样，可谁也不记得南十字星云出现过这样的怪物。

    铁骑挥手将李伟轩二人召了过来，“那个野人的年纪好像不大，你们都交手过一招，感觉实力如何？”

    “这个人实力不怎么样，就是身法太好，跑得太快。否则，我肯定能轻易拿下他。”李伟轩表情狰狞的说道，“我们二人身法不如他好，没追上他。”

    “是啊，差一点点就追到了。他带着猴子冲出来偷袭，我们就发现他不对劲。抓住了他，肯定能解决猴子的问题。”蒋良培也是一脸悻悻之色。

    至于他被许悠然仓促之间，一掌打得差点吐血的事情，他直接选择性遗忘了。

    “哦？这么说，你们是真的去追他的？”银瓶颇为玩味的看了看二人。

    “那当然，前辈。只要抓到那个猴子男，肯定可以解决飞翼猴的问题。”李伟轩目光坦诚信誓旦旦的说道。

    既然有人替他们解释，说他们是去追人的，那他们就是去追人的。

    追不上也要追，肯定不可能是逃跑。

    逃跑？

    不能够！

    这辈子都不可能逃跑的。

    只有追杀猴子男，才能勉强维持一下颜面。

    至于你们信不信？

    反正我自己是信了，我就是去追人的。

    “二位前辈，我们身为领队，又是天灾神将级强者，这点担当还是有的。”蒋良培义正言辞的说道。

    追人？

    铁骑差点没想直接拍死这两个不要脸的家伙。

    求求你们做个人吧，傻子都看出你们在逃跑，这是跟那个猴子男顺路罢了。

    “那这样吧，接下来你们的历练任务调整一下。”铁骑沉思了一下说道，“你们说那个猴子男，战斗力一般，身法却是不错？”

    “不过区区五次觉醒者而已，打了个措手不及，否则我当场就格杀了他。”李伟轩还在郎朗的吹着牛逼。

    “嗯，战斗力不怎么样，速度却是很快。”蒋良培也一脸骄横的表情，“其实他啥也不是！”

    银瓶看了看二人，心里也是一阵膈应。

    他们二人跟那个野人硬拼了一记，虽然也重伤了那个野人，却也被挡住了攻击。

    那个野人在那种情况下，都能抵挡住你们的偷袭，一看就是久经战阵厮杀之辈。

    你们这种选手，还轻易格杀人家？

    铁骑微微笑了笑，朗声道：“大家迅速休整，明天一早开始新的历练任务，猎人游戏。”

    “猎人游戏？”

    “什么意思？”

    “猎谁啊？”

    “嘶……”

    “不会是……”

    有人反应快一些，好像想到了什么。

    “是的，明天一早开始。你们不再继续猎杀变异兽了，开始猎杀刚刚逃走那个猴子男。”铁骑大声宣布着最新的历练任务。

    “啊……”

    “这……”

    “不会吧……”

    那个猴子男虽然才五次觉醒，可是猴子厉害啊。

    在幸存的这些人眼中，许悠然并不是被飞翼猴追杀，最后逃走了。

    而是他带领着猴群，偷袭了他们，虽然不知道什么目的。

    猴子男跟猴子，肯定是一伙的，这是大家都公认的。

    “我不想去，我怕猴子……”

    “是啊，万一他又带了一大群猴子，怎么办？”

    “竟然还有人养猴子，真是奇葩……”

    “一百多只钻石级猴子啊，怎么可能是他养的？”

    “对，说不定他是猴子养的……”

    这个结论被分析出来的时候，全场一片安静。

    人类种族兼容并包、五花八门，猴人族、猿人族、长臂人族、高山人族、数顶人族，都是人族分支。

    说不定那个猴子男就是人猴族呢？

    荒废的六甲星，从未有外人到过此地。

    那个猴子男，说不定就是土生土长的人猴族！

    什么狗屁猴子养的，铁骑都差点被这些人巨大的脑洞给气吐血了，怒喝一声，“明天开始，我们返回六甲卫一。你们自己组队去猎杀那个猴子男，不想参加的，马上跟我们一起返回六甲卫一，这次历练算作失败。”

    众人都被铁骑的狂暴气势所慑，没有人再敢说话。

    一旦这次历练任务失败，等待他们的可不会是什么好结果。

    不但将会无缘七年轮战，从此在家族中恐怕再也抬不起头了。

    无论是资源还是机会、金钱，恐怕都会跟自己无缘。

    “哼！真是一群废物，都是吃屎长大的吗？”银瓶冷冷的说道，“那个猴子男不过一个五次觉醒者，应该也没有同伴，你们差不多六十人，还有两名六次觉醒者……”

    “我们走！”铁骑直接打断了银瓶的话，“养一群猪，都比养你们强。”

    “轰！”

    话音落下，铁骑已经腾空而起，瞬间超越了音速，直冲天际。

    银瓶摇了摇头，有些无奈的说道：“有人选择退出，跟我们走吗？”

    目光扫视了一圈，众人纷纷低下了头。

    虽然他们心中一万个不情愿，不想去猎杀那个猴子男。

    可这个时候退出，将会意味着失去了未来。

    很多人也在想，我们六十来个人，还有两个天灾神将，小心一点应该没问题吧。

    何况就算是造次遭遇了猴子，了不起就是逃跑呗。

    那么多人，猴子总不会盯着我杀吧？

    见到没有人提出要跟自己离开，银瓶微微点点头，“你们好自为之，李伟轩、蒋良培带队。”

    “轰！”

    银瓶也纵身而起，看样子，二人这是真的要返回六甲卫一的战舰了。

    众人面面相觑，一时之间都有些忐忑。

    从他们过来的小型飞船，不到历练结束，应该不会来接他们。

    现在两位护道者都走了，就剩下一群没什么实战经验的菜鸟，安全系数直线下降。

    “怕什么怕？哼！”李伟轩看到众人好像死了祖宗一样，全部哭丧着脸，赶紧给大家打气，“猴子男不过一个五次觉醒者，只要我们能克制他的速度，想击杀还是很容易的。”

    蒋良培怕他吹的太过了，连忙补充了一句，“只要他别再带着一群猴子……”

    “噗嗤……”

    几个女孩子听到了，都忍不住笑出声来。

    不过这话貌似也没毛病，这里五十多个五次觉醒者，两个天灾神将。

    单独遇到那个猴子男的话，一次集火就能将他打成渣渣。

    这种历练任务，要远比猎杀变异兽，简单、轻松的多。

    至于猴子男是什么人？

    那不重要。

    真的有身份、有地位的人，也不会来六甲星。

    说不定真是六甲星原住民的后裔。

    许悠然带着一大群猴子前来偷袭他们，这就是最大的仇恨。

    其实仇恨不仇恨也不重要，对于这些人来说，只分能不能杀，而不分该不该杀。

    六十来个来自南十字星云的觉醒者，开始厉兵秣马，准备猎杀许悠然。

    在这颗荒废的星球上，想杀死一个人并不难。

    难得是，如何找到这个人。

    好在大家都记下了许悠然逃跑的方向，明日一早，按照他逃跑的方向去找，总能找到一些线索。

    亡命逃窜的许悠然并不知道，他已经上了别人的猎物名单。

    带着那群猴子偷袭那些觉醒者？

    不存在的。

    他也是在逃跑，怎么可能会故意坑害别人？

    只能说那些人运气实在太差，偏巧挡了许悠然的路。

    他又不是猴子男，猴子怎么会听他的指挥？

    许悠然更不曾想到，一向荒废的六甲星，怎么突然来了这么多觉醒者。

    看他们的装备，也不像是穷苦人家来这里猎杀变异兽的。

    何况这么偏僻的六甲星，穷苦人家都凑不够来这里的路费。

    很有可能是风行谷帝国的历练者，正好送他们一群猴子，好好历练一下。

    想到风行谷帝国，他就想到了女魃的论道会上见过的文雨。

    那个姑娘好像就是风行谷帝国的，好像他们还说起过一个风行谷帝国的天才，叫什么放晴。

    可惜还有六种觉醒技，没有提升到天灾品质。

    不然在六甲星遇到这么多觉醒者，还发生了冲突，许悠然很想现在就离开六甲星。

    这次的目标是全天灾品质，还有六种，只要再遇到六头天灾级变异兽就行。

    能杀掉最好，杀不到也没事。

    只要感染了病毒，转身就跑，应该也可以。

    天灾级变异兽一般领地意识都很强，逃出它们的领地，通常就不会继续追赶了。

    只有那种特别暴躁、特别记仇的，才会一直追杀。

    现在除了枪林弹雨原本就是天灾品质，还有七种也提升到了天灾品质。

    枪林弹雨、冰甲、土盾、钢铁之躯、拔苗助长、见血封喉、分光化影、回光返照。

    八种天灾品质觉醒技，火力全开的话，刚刚那两个天灾神将，也能刚一下正面。

    还有六种钻石品质觉醒技，要么适用性不是很强，要么属于辅助类觉醒技。

    许悠然为了便于在六甲星战斗，首选肯定都是最常用的觉醒技。

    可惜，绝大多数觉醒技，提升到天灾级都是数量发生了变化，并没有发生质变。

    也许，只有最后提升到末日品质，才会发生真正的最终质变吧。

    他么的！

    被飞翼猴追杀，就已经受了伤。

    被两个强大的天灾神将狙击，受了更重的伤。

    为了掩饰实力，不那么引人注意，许悠然刻意压制了实力。

    这就导致，他必须表现的好像一个普通五次觉醒者一样。

    面对四位天灾神将的合围，他也是绞尽脑汁、费尽力气，才终于逃了出来。

    受伤越重，就意味着需要疗伤的时间越久。

    状态没有完全恢复之前，他也不敢轻易开启新的战端。

    按照现在的速度来看，想要做到全天灾品质，恐怕还需要几天时间。

    

