    两年半后，月牙山山顶，柳玄鹤站竹楼后院养殖苍灵鱼的水池旁。

    “看来又能多上几只苍灵鱼!”柳玄鹤目光紧盯水池中游动的三只大肚子苍灵鱼，嘴角微微上扬，自语道。

    如今这座水池内共有十五只苍灵鱼，分别是一只一阶中品鱼王，十只成熟期的苍灵鱼，四只并未出生多久的幼小苍灵鱼。

    “以苍灵鱼的繁殖速度，日后若是想依靠贩卖鱼群谋取灵石购买修炼资源，怕是难以办到了，不过仅供自己享受口服之欲倒是不错!”柳玄鹤盘算道。

    有了如此想法，择日不如撞日，柳玄鹤挥手将两条成熟期的一阶下品苍灵鱼抓起。

    苍灵鱼王本想反击，保护自己的子民，可是却被柳玄鹤满是杀意的眼神吓退，只得诺诺的带着鱼群躲在小池角落，不敢动弹。

    柳玄鹤目光落于鱼王之上，低语笑道：“这小家伙的胆子变小了不少啊!”

    扭过头，看着手中两条成年苍灵鱼，踏步向着竹楼厨房内走去。

    将苍灵鱼体内的内脏取出清洗干净后，找到一个小瓦罐，将手中两条苍灵鱼放入罐中，倒入清水，盖上瓦罐盖，双手托住瓦罐，一抹灵火凭空出现在瓦罐下。

    半盏茶过后，一抹鲜香味从这小瓦罐内飘出。

    闻着此香，柳玄鹤不经咽了口口水，神识微动，瓦罐下的火焰加大几分，加快烹煮瓦罐中的美食。

    没过多久，柳玄鹤挥手收回瓦罐下那抹火焰，将瓦盖拿起，一抹白雾从瓦罐内涌出，待白雾散去，转而看见的是乳白色的浓汤与浓郁的鲜香。

    柳玄鹤再次咽了口口水，直接取出一双木筷，品尝起来。

    “味道果然不错，真乃一绝!”柳玄鹤将口中那口鱼汤吞入腹中，暗道。

    半盏茶过后，正当柳玄鹤喝完最后一口鱼汤，眼神一愣，挥手从怀中取出一面阵盘。

    他看着阵盘不断闪烁水蓝色光芒，脸色一沉，暗道：“蕴水大阵受到攻击？那地除鹤湖湖底有条灵脉，周边在无任何灵气，如此便只有可能是修士!”

    如此一想，柳玄鹤在月牙山也待不住了，踏上灵纸鹤，快速向着鹤湖赶去。

    半日过后，柳玄鹤踏着灵纸鹤已经来到鹤湖上那深崖半里之外。

    稳妥起见，他跳下灵纸鹤，催动《无影敛息术》，掐诀使用出“御风术”，悄无声息的向着深崖方向潜去。

    正当柳玄鹤将要潜行到深崖附近之时，却见一名中年修士脚踏绿叶飞行法器，从深崖下飞出。

    柳玄鹤抬手在双眼滑过，眼中闪烁青光，借助“流云眼”看破那名中年男修的修为。

    “练气中期!”柳玄鹤眼露杀意，暗道。

    见那人修为与自己修为相当，也不过多顾忌。

    他挥手从腰间滑过，三柄黄叶飞刀悬浮在身旁，十指掐诀，凝聚出三道法印，分别打入飞刀内。

    “去!”

    柳玄鹤抬手将三柄黄叶刀打出，目标直指绿叶法器上的中年修士。

    三柄黄叶刀在天际化做三道黄色光影，极为迅速，眨眼便来到中年修士面门。

    “砰!砰!...”

    半息不过，三面阵旗被被中年修士挥出，撑起一道水蓝色的光幕，险之又险将三柄黄叶刀抵挡下来。

    “以阵旗为器，此人十有八九是阵法师!”柳玄鹤抬起头，木果落于中年修士身旁的三面阵旗，猜测道。

    虽说知晓此人可能是阵法师，可柳玄鹤并未停下攻击，不断转换指法，控制三柄黄叶飞刀猛击那道光幕。

    “敢问是哪位道友在附近？为何要攻击在下？”中年修士面露慌意，大声开口道。

    话语未落，他便借助三柄阵旗撑起的光幕，快速向地面落去。

    “道友莫名攻击我的护洞法阵，却还要问我为何要攻击你？莫要再说笑了!”柳玄鹤沉声道。

    “道友，误会误会，我并无恶意!”中年修士无奈道。“我乃昌林王家族人，还望道友网开一面!切莫追究!”

    柳玄鹤闻言，面容愁容，盘算道。：“昌林王家的修士为何会来我清平县内？以我身上那几张灵符，想要将此人留在此地应该不难，只是此人死在我柳家境内，最后难免会牵扯出一些麻烦事来!”

    昌林王家同为凌云郡五大筑基仙族之一，综合实力只在南阳林家之下。

    思绪一番，顾忌那中年修士身后的家族，柳玄鹤抬手撤回三柄黄叶飞刀于身旁，从隐蔽之处走出。

    中年修士见突然出现的柳玄鹤，身上穿的青色道袍，瞳孔微缩，暗道：“流云柳家族人!莫非那湖中法阵是柳家布置？”

    “道友还是说说为何要攻击我这座阵法吧，若是没有个交代，道友就算是王家修士，怕是难以全身而退!”柳玄鹤言语威胁道。

    中年修士也并非傻子，立马便知晓柳玄鹤所讲是何意思。

    本想拒绝，奈何柳玄鹤身旁那三柄盘旋的飞刀太过显眼，目光落于飞刀上，回想方才三柄飞刀凌厉攻势，眼中闪过一抹忌惮，沉声道。“不知道道友想要多少灵石？”

    “二十块灵石!”柳玄鹤冷笑道。

    “道友莫要太贪心!”

    “若非看你出自王家，此时道友怕是已经躺在地下!道友攻击蕴水大阵的时间可不断，催动阵法抵御你的攻击，可是消耗了不少灵石，道友贵为阵法世家子弟难道会不知？”柳玄鹤嘴角微微上扬，露出一抹笑意，以理服人，言语道。

    中年修士自知他所言确实占理，思考再三，无奈只能丢出二十块灵石。

    “道友走好!日后此事还是少干，像我这般的好人可不少!”柳玄鹤意味深长言语道。

    “哼!”中年修士冷哼一声。

    也不在多待，掐诀施展御风术警惕的缓缓离开。

    柳玄鹤看着中年修士的背影，脸上笑意顿时消散，周身散露丝丝杀气，暗道：“此人气息不弱，修为相比与我相差不多，加之他是阵法师，只要站在地面便可借助地脉之力布置阵法，我若是与他对战...!”

    若非他顾忌阵法一道的诡异与此人身后的背景，他断然不会放任中年修士离开。

    一旦此地拥有灵脉之事被传出，难免会有些不怕死的散修前来此地，抢夺资源。

    “不过近几年倒是因为三十一叔的缘故，清平县的散修都安稳了不少!”

    自两年前柳家柳德阳突破筑基后，清平县内的散修便极为老实，就连这两年流云山往返凌云坊市运送灵谷的车队都无盗匪敢去劫杀，避免触碰到柳家的眉头，以免被杀鸡儆猴。

