
很明显了，这就是……传说中的天惶巨妖！！！

而傅洋终于第一次，真正见到了这种恐怖而强悍的模样。

他站在原地，目光呆滞，仰头看着前方那庞大的白色巨妖，喃喃自语：“这，就是熊爷本来的原形么？实在是……太强大了！光是这种威压，就足以让人心中惊悸。以我目前的境界，根本无法判断。”

没错！

龙魄藻的恢复，居然不仅仅是让那白色的小猫咪恢复到了熊爷的模样。甚至，还达到了天惶巨妖的程度。

旁边的维可面色凝重，轻启朱唇，吐出了两个字：“妖帝。”

吼吼吼！

熊爷还在咆哮，而随着它这恐怖的咆哮声。四周本来看似透明的虚空，开始出现了一层一层类似倒扣过来的盖子一样的屏障之物。

正是之前傅洋等人布下的防御性阵法神通——足足有六层！

然而在天惶巨妖咆哮产生的冲击波之下，纷纷出现了一层层玻璃一般的龟裂，最多撑了一个呼吸的时间。

咔嚓一声脆响！

六层防御阵法，全部破碎。一个不剩。

一个低沉、沙哑，带着一些残暴的声音在四周响起，如同天上的雷霆滚过。震得人耳膜嗡嗡作响。

“唔……这么弱的阵法，也想困住我。异想天开。”

显然，这是天惶的声音！

“什么？！这么强！！！”

傅洋目瞪口呆，难以置信。虽然说，早在之前，他心里就隐隐有些担心。但是却想不到，居然真的恢复出了天惶巨妖。

他看了看旁边的阿黄，也是面露惊骇之色，显得有些手足无措。

只有虾九和蟹八这两个家伙，显得非常的高兴。几乎是连滚带爬地朝着天惶巨妖冲了过去，一边冲还一边大喊：“天惶老大！是我们啊。是我们啊。”

两个妖王速度很快，不到一秒钟就来到了天惶巨妖的面前。

在它的面前，本来体型还算比较大的虾九和蟹八就显得非常渺小了。都仰着头，用崇拜无比的眼神看着它。

然而，下一刻，谁也想不到的事情发生了！

天惶巨妖的眼睛里，放射出两道血光凝视着虾九和蟹八，然后用残忍的声音开口到：“你们，是谁？我天惶妖仙，不认识这般弱小的蝼蚁之物。”

什么？！

这一下，傅洋等人更是震惊。

他觉得，就算熊爷恢复成了天惶巨妖。也不应该不认识虾九和蟹八才对啊？毕竟，是它曾经的小弟，追随那么长的时间。总该有点儿印象的吧？

阿黄已经靠近了傅洋身边，表情严肃：“小洋子。该不会是出了什么意外吧？当初零组总部的最高层大佬有没有说过，龙魄藻会让服用者失去记忆？”

傅洋摇了摇头：“我不知道。白老并没有说过这件事。”

至于虾九和蟹八，听到天惶巨妖的话，顿时也愣住了。觉得是不是自己听错了，或者天惶巨妖没有认出自己两人。毕竟当初天惶巨妖被道门三巨头的掌教追杀陨落时，它俩还只是妖帝……

“主人，主人是我们啊！虾九，蟹八。忘了么？以前您总喜欢让我们跳舞玩。”

这两个家伙努力挥舞着钳子，人立而起，扭动着跳着奇怪的舞。

然而天惶只是冷冷地吐出两个字：“聒噪。”

庞大的爪子挥舞而过，重重地拍击在这两个妖王的身躯上！

砰！！！

虾九和蟹八顿时就像是两枚被打飞的炮弹一样，瞬间倒飞出去上百米的距离。然而还没有落地，天惶就张嘴喷吐出一股白气。像是绳索一般，捆绑得结结实实。落在地面上，自动化作一座狰狞的白骨塔。把它俩镇压了。

看到这一幕，傅洋心里彻底绝望了。声音都有些发颤：“不好！这死胖猫不但失去了记忆，而且变得很是凶戾。果然出了意外！”

阿黄使劲儿拉了他一把：“那还在这儿呆着干蛋啊？快跑吧！这家伙自称妖仙，一根小指头都能碾死咱们。”

旁边的白色大狗萨摩耶——海宝，摇摇头：“不是妖仙，吹牛逼呢！只是妖帝罢了。”

阿黄蛋疼的喊道：“妖帝就打得过么？那就一个巴掌碾死咱们行了吧？”

海宝很认真地点点头：“差不多……”

阿黄差点儿没被气晕过去！

尼玛都这个时候了，还有心思来争论是一个手指头碾死还是一个巴掌碾死？有意义么！

他们想赶紧逃跑，但是已经来不及了。因为熊爷张嘴一吼，以它自己为圆心，直径一里的区域。全都从地面升腾起一层白色屏障，像是倒扣过来的蛋壳，彻底断绝了傅洋等人逃出去的路。

“千幻鬼道斩！”

“空明一闪！”

“海王的咆哮！”

“火炎焱风斩！”

“五彩天蜈之刺！”

“金蚕拳！”

傅洋等六人，同时施展出强大的攻击法术。集中地打向眼前挡住去路的屏障某个区域，力量集中一点，想要打开一个口子，然后冲出去。

但是！

这六个堪称恐怖的法术，就算是一座十层楼房都要被轰碎的力量。轰在这看起来薄薄的屏障上，却没有任何的用处。

甚至，连一丝裂缝都没有出现。

傅洋倒吸了一口凉气：“怎么这么强？！”

焚山君的声音，则是在阿黄的脑袋里面响起：“你……你们怎么招惹上它的？这不是自寻死路么。”

这一次，一向是孤傲自负的焚山君，声音里却带着极度的惊恐。仿佛比阿黄傅洋他们还要害怕。阿黄甚至都能够想象到，一只白色的猛虎像是一只小猫一样瑟瑟发抖。

阿黄惊讶：“你这母老虎，认识熊爷？”

焚山君都快哭了：“你说的什么熊爷本帝不认识。但是这天惶妖仙……它，它虽然行踪飘忽，对灵异界的权势没什么兴趣。但谁都知道，它是绝对的禁忌存在。没人敢去招惹啊。本帝无论如何都想不到，你们居然敢来算计它？哪怕现在它刚刚恢复，只有地煞妖帝巅峰的境界。也足够轻易碾死你们了。”

地煞妖帝，就是妖帝的第一个小境界，等于道士天师“无箓还真”的境界！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9265139"  chaptername="第1562章  恐怖而凶暴的天惶">加入书签</a>
</div>
