    此刻他心里很清楚敌人应该就在附近埋伏他们，自己没有侦查到他们只不过是因为他们的科技水平的差距。

    舰队一路前行很快就来到了陨石带边缘。

    无数大大小小的陨石在太空中漂浮着缓慢运转，

    舰载雷达扫描并未发现异常。

    但是想到敌人的战舰大小以及机动性，他猜测这里大概率是有大奖在等着他们。

    “停下！舰队全体减速，改变航道！”虽然总部下令让他直接穿越陨石带但是这一场他决定抗命。

    因为他知道总部的目的仅仅是为了通过他们去收集数据。

    而他们的定位就是炮灰，所以这一刻他选择了拒接，牺牲他一个人拯救更多的人这是他此刻的想法。

    看着突然减速改变航向的敌方舰队玩家们知道不能再拖了。

    “开火！”御青峰直接下达了开火指令。

    下一刻几人的开火命令几乎是同时下达。

    突然的攻击让对方的舰队也有些措手不及，但是毕竟都是身经百战的战士仅仅一瞬间他们就放映了过来。

    “左翼发现敌人，侧翼发现目标。。。。。”陈刚的舰队开火的瞬间信号便被对面探测到。

    下一刻对面立马展开了反击。

    而这一次相比于之前陈刚他们的战术很简单，利用己方舰船的速度和敌人进行近距离缠斗。

    “不好！他们想要拉进距离利用速度的优势和我们近距离战斗！”看着急速接近的护航艇对方显然知道了陈刚的战术。

    当然知道了战术的他们自然不可能等着陈刚的舰队的接近。

    下一刻它们便锁定了目标无数的炮火朝着护航艇袭来。

    陈刚当然也不可能让他们如愿，此刻只见提前布置好的量子侦察机不知道什么时候已经出现在了他们的附近开始对他们舰船进行电子干扰。

    “这是什么！”看到己方武器锁定被干扰柏拉文明的指挥官立马意识到了情况不对。

    “他们居然还有这种科技！”看着宛若幽灵的侦察机，他知道如果不尽快把这个东西解决那么等到对面的护航艇接近他们再配合这玩意恐怕他们将会打的非常被动。

    也不敢耽搁他立马下令让所有的舰船转火战场上出现的五条量子侦察机。

    而在这时面对一边靠近一边开火的护航艇柏拉文明的舰船已经开始出现减员。

    由小到大依次点杀。

    这是陈刚他们的攻击顺序。

    当然看到此情景的柏拉文明指挥官也很无奈，因为他们现在只能想办法把量子侦查机先解决再去说其他的。

    否则就凭借这个ecm干扰就能让他们的战力大打折扣。

    “护航艇和量子侦察机主要是负责炮灰和干扰，而接下来FG护卫编队才是关键。”此刻看着战场上护航艇已经接近敌人后，陈刚让护卫编队不在隐藏直接出现对敌人发起了进攻。

    随着护卫编队的加入，十八条护卫编队，其中10条装甲型在前排负责档伤，而8条综合性则是在后方负责输出。

    十八条火力点射对方的护卫效率很快，基本上一分钟不到他们就有护卫舰变为了宇宙的烟火。

    加上护航艇的火力支援整个局势变成了一边倒。

    当然虽然战术很完美但是对方怎么可能让你这么顺利的进行。

    “可恶！所有人听令不要管干扰机了，转火对面突然出现的护卫编队！”此刻的指挥官已经发现了对面这个战术的缺点。

    虽然对面的护航艇编队火力很猛但是因为他们是2000公里环绕攻击使得他们的火力并不是很集中。

    他们的舰队相互替换抗伤减员并不是很严重。

    但是反倒是远处的护卫编队让他们减员很是严重。

    此刻的因为有了护航艇掩护的量子侦查机他们想要打掉很难，与其说在它们身上浪费时间还不如先把对方对他们威胁最大的编队给解决。

    虽然量子侦查机干扰很恶心人，但是现在仅仅剩下三架的量子侦察机最多只能干扰它们的十条不到的舰船。

    相比于一分钟不到就让他们减员的护卫编队相比显然护卫编队的危险系数更高。

    “看来他们也发现了要优先攻击我们的护卫编队。”看着他们的动作陈刚的面色也有些凝重。

    “对面的主力巡洋舰被干扰，驱逐舰也干扰了几条而我能做的只有这些了，最后能不能顶住还是得看玩家自己了。”

    FG300装甲型，相比于综合型在防御上面做出了很大的改动。

    首先是提升了本身的一个装甲厚度增加了它的护甲值，并且MS强化装甲还未舰船提供了15点的物理伤害抗性。

    有了这些的FG300的表现也的确没有让陈刚失望。

    地方舰队剩余舰船集火一条船从满护甲打到最后顶不住需要差不多也是一分钟。

    也就是说双方消除对面的速度是同样的。

    看到这里陈刚终于能松了一口，因为如果是这样那么对轰输的一定是对面。

    因为对方还在使用交替承伤的方法来抵挡护航艇的攻击。

    那么等到他把自己的护卫编队全部消灭那么他的舰队可能会出现看起来船还挺多但是都是大残的情况。

    而此时看到自己的舰队集火了许久对方才掉了一条护卫舰柏拉文明震惊了。

    的确虽然现在他们的主力都被干扰着但是剩下的舰队火力也很猛，但是却需要花这么长的时间才能击溃对面一条船。

    其中的科技差距自然不是一点半点。

    “主动进攻比自己科技更先进的文明。”

    “呵。。。我已经能预感到将来这个文明舰队飞往自己的母星的场景了。”

    反观他们那边陈刚看到FG300居然这么能顶事也是有些吃惊。

    没有想到FG300居然这么强大，首先是价格便宜，其次是居然这么抗揍，最关键的是还能打。

    这简直是能抗能打的还便宜的典范呀。

    “这一场有的打！”很快陈刚在心中就做出了判断。

    现在还好他们还可以和自己一换一，但是随着时间的推移等到护航艇把你们输出的差不多了那么等会很有可能就出现二换一三换一的局面了。

    而且等到最后因为你们的火力不足恐怕一分钟想要击毁一条飞船都会变得相当困难。

    那么这场战斗肯定能赢！

    相比于陈刚而言此刻玩家们则是心疼的要死。

    “握！草！我的积分没了呀！”此刻游戏之神在频道里嚎啕大哭。

    “你哭个毛毛，不是说的爆船了一条船补100功勋吗？”字母打趣道。

    “你丫的说的倒轻巧不是爆你的船你当然觉得无所谓！”

    。。。。。。

