    “小畜生，你还敢回来？”

    秦翰也是转头，盯着凌天，神色间闪过一丝焦急，怒声大吼，借此来掩盖此时的内心。

    此时炼制翻山印，想要抽身的话，也不是不可以。

    然而一旦抽身而出，那他消耗的神魂力，便等于浪费了，让他一时之间难以取舍。

    偏偏那翻山印还在疯狂吸收着他的神魂力，若是再继续下去的话，消耗的神魂力越多，想要抽身就会越不舍。

    “我的上品神器还在这里，我当然得回来。”

    凌天笑着望着他，眼中闪过一丝玩味，笑着朝着这边踏了过来。

    他的速度很慢，每一步都清晰可见，可落在圣武学院众弟子的眼中，却是仿佛洪荒猛兽。

    “上品神器？翻山印是上品神器？”

    秦翰面色微凝，神色也是越发纠结了，心中也是了然难怪会吸收自己这么多的神魂力，是上品神器的话那就正常了。

    原本已经决定，先暂时放弃炼化翻山印，等先击杀了凌天，再炼化也不迟。

    可现在却是越发难以取舍了。

    上品神器的威力可是要远远大于中下品神器，可以说，如果这东西真是上品神器，他炼化之后，还真有与圣人强者一战的实力。

    若是现在放弃，那么想要继续炼化这翻山印，需要先将神魂力给恢复。

    十分之一神魂力，想要彻底恢复过来，最起码需要三个月。

    别说三个月，手上有没炼化的上品神器，连一天他都不想等。

    说实话，凌天原本是不想现在就出现的，他想要等到那秦翰往翻山印中输入最少三层的神魂力，再决定出来的。

    可惜计划赶不上变化，就在刚刚他的精神力范围之中，隐隐感受到了一股并不下于秦翰的气息。

    这股气息和圣武学院相似，应该也是圣武学院的强者。

    为了避免产生意外，凌天只好提前先生，

    不然等到圣武学院那强者赶来，自己恐怕就没有半点机会了，甚至于连翻山印都可能真的丢掉。

    “小子，你想死，我成全你就是。”

    秦翰怒吼，身上气息骤然爆发，没有任何的保留。

    “行了，别装了，真想杀我的话，现在尽管来，我站着不动，你说的吗？”

    凌天笑了，眼中闪过一丝嘲弄。

    口中说着，他的身影去也是绷紧，万一那秦翰真放弃了炼化翻山印，直接来杀自己的话，那自己马上就跑。

    境界的差距摆在那里，他可不认为自己会是秦翰的对手。

    “你若是现在离开的话，我可以当做什么事情都没发生过，若是你非得逼我出手，那你可想好后果了吗？”

    秦翰面色阴沉，也没有妇人凌天的话，直接就承认了。

    我是舍不得放开，可你若是真将我惹急了，那我宁愿放弃这翻山印也得杀了你。

    “你若是放弃了的话，那正好，我可以帮你宣扬一下，你手中有未炼化的上品神器，你看你能不能活着回到皇城。”

    凌天嘿嘿笑着，眼中闪过一丝狡诈的光芒。

    果然，听得凌天的话，那秦翰的脸色再次微变，若是真传出去了，恐怕都会有圣人境强者亲至，到时候他想保住这翻山印，无异于难于登天。

    而就在他沉思的瞬间，凌天身影骤然消失。

    再出现的时候，已经在一名圣武学院弟子身侧。

    没有太多的话语，瞬间出手，掌中力量爆发，顷刻间便已经砸在那名圣武学院弟子身上，夺走了他的生命。

    “小畜生，你敢！”

    秦翰察觉到了这边的情况，顿时大怒，状若疯狂。

    有那么一瞬间，几乎想要将手从那翻山印上拿开，可凌天的话在他脑海中闪过，制止了他的举动。

    “不错，继续保持，翻山印其实很好炼化的。”

    看着这一幕，凌天顿时笑了，脚步踏动，再次出现在另外一名圣武学院弟子身侧。

    没有任何意外，这名弟子，也是在顷刻间化为一具尸体。

    “都聚集到我身边来。”

    秦翰咬牙低吼。

    事实上，还存活的八名弟子，没等他开口，那群圣武学院的弟子，已经朝着他那边掠去，一个个只恨自己的速度不够快。

    讲真的，他们的速度在道宫境之中并不算慢，哟语气是现在为了逃命，更是达到了他们所能达到的巅峰。

    可比起凌天来，却是差的太多。

    凌天身影如同鬼魅一般，完全看不清轨迹，当他们再看到凌天的身影出现，已经挡在了他们的身前。

    “别逃了，你们逃不掉的，香火么的话，去求你们的秦导师，只要他愿意放弃继续炼化翻山印，定然能够救下你们。”凌天笑着开口，话语平静，带着一丝蛊惑。

    “秦执事，救我们。”

    一群圣武学院的弟子面色惨白，眼中满是哀求之色，他们不想死啊！

    “凌天，放过他们，日后我若是有机会，还你一命。”

    秦翰听着圣武学院弟子的声音，面目狰狞，盯着凌天，咬牙开口。

    “秦翰，你的心肠还是不够硬啊！”

    凌天看着他，却是不由摇头道：“相比于上品神器翻山印，区区几名圣武学院弟子又算得了什么，死就死了，又不是你的儿子。”

    “凌天，你究竟想怎么样？”

    秦翰深吸一口气，压下心中的怒火。

    “我想要回我的翻山印，你愿意给吗？”

    凌天耸耸肩，笑着开口，看着秦翰那一副没得商量的模样，当即说道：“你看吧，你问我想怎么样，我说了你又做不到，何必浪费时间。”

    “好，凌天，今日的事情我记下了，日后若是让我再遇到你，必取你性命。”

    秦翰深吸一口气，知道凌天是不会答应自己了，当即闭上双眼，开始认真炼化手中的翻山印。

    而听着秦翰话语的一群圣武学院弟子，一个个面色惨白，都不是傻子，自然听出了他话语中的意思，这是打算放弃他们了。

    “秦执事，你不能这样，我们若是出事了，你肯定也会受到惩罚的。”

    “没错，现在您若是放弃炼化翻山印，将这小子杀了，我们保证不会将消息外传，到时候您想什么时候炼化就什么时候炼化。”

    “秦执事，我们不想死，救救我们。”

    ……

    一群圣武学院弟子飞快开口，一个个眼中满是惊恐和绝望之色。

    他们知道，秦翰到了这个境界，早已心硬若石，绝不会因为他们的几句话，而改变主意。

    可他们还是想要再挣扎一番，他们不想死。

