    第556章惊墨，救救我们的孩子……

    厉贝贝也不知道该说什么好了。

    只是说道：“走吧，我请你吃晚饭。”

    裴灵蕙说道：“要不要等莞尔一起。”

    厉贝贝看到上官莞尔空空的床铺，说道：“她今天应该不会来了。”

    裴灵蕙看到厉贝贝表情不对劲，就问到：“你跟莞尔之间是不是发生了什么，其实前些日子，我给莞尔打过好几次电话，她都不接，我就觉得她好像出事了。”

    厉贝贝说道：“我想，她永远不会原谅我了。”

    她跟上官莞尔之间的关系与跟裴灵蕙之间的矛盾是完全不一样的。

    不是说和好就能够和好的。

    裴灵蕙说道：“到底发生什么事情了，是因为大熊先生吗？”

    裴灵蕙说道：“这只是其中之一，你还记得他的哥哥上官君豪吧。”

    厉贝贝并没有说太多，但是大概裴灵蕙也清楚了。

    裴灵蕙说道：“上官君豪的事情我知道，这几天闹得沸沸扬扬的，他真的是无恶不作，这一次一定难逃死刑，只是我一直觉得莞尔跟他是两个极端，一个是地狱的恶魔，一个是天上的天使，我差点忘记了，他们是亲兄妹。”

    原本裴灵蕙根本没有联想起来。

    裴灵蕙也是一脸的凝重：“所以上官君豪出事跟你有关吗？”

    厉贝贝点头：“算是我把他送进监狱的，所以莞尔一定会恨我。”

    裴灵蕙沉默了良久：“莞尔真是可怜，他那个哥哥虽然坏，但是却是她唯一的亲人。”

    厉贝贝跟裴灵蕙一起出去吃晚餐。

    等到他们回来的时候，果然上官莞尔还没有来学校。

    裴灵蕙又尝试着给上官莞尔打了电话，但是对方明明没有关机，但是始终无人接听。

    就在这样的气氛中，新学期开始了。

    厉贝贝原本以为上官莞尔只是不再住校。

    却是没想到，开学第一天，她也没有去上课。

    她跟厉贝贝同是天文专业。

    厉贝贝一整天都没有看到她的身影。

    厉贝贝的心情更加复杂。

    因为厉贝贝心里清楚，上官莞尔之所以不来上课，很有可能就是逃避她。

    厉贝贝心里难受极了。

    她也很担心上官莞尔。

    想到上次在超市见得那一面，上官莞尔面容憔悴，眼中不在有光亮，满眼的疲惫和失望。

    所有的事情中，上官莞尔是最无辜的。

    上官君豪的事情不应该让她牵连其中，但是又避免不了对她的伤害。

    厉贝贝思考了很久。

    决定跟裴灵蕙去找上官莞尔。

    这件事情一定要解决。

    总不能让她因为她辍学。

    如果上官莞尔因为自己不愿意来学校，厉贝贝甚至可以搬出去住。

    趁着周六放假。

    厉贝贝跟裴灵蕙一起去了上官家。

    上官家依旧有很多仆人和保姆。

    管家是认得他们的。

    因为之前上官小姐吩咐过，这是她最好的朋友，无论什么时候过来，直接放进来就好。

    所以厉贝贝跟裴灵蕙直接被放了进去。

    上官家极大。

    两个人进入主屋。

    管家将她们两个人带入客厅，然后对厉贝贝他们说道：“两位小姐在这里等一下，我去叫我们小姐起床。”

    厉贝贝看了看时间，现在都已经早上十点了。

    厉贝贝说道：“莞尔现在还在睡觉吗？”

    管家点点头：“我们小姐最近不知道怎么了，一天大部分时间都在睡觉，之前有一段时间，更是躲在房间里不肯出来，饭也不吃，话也不说。”

    厉贝贝的心脏沉了下来。

    上官莞尔应该很难过把。

    管家叹了一口气：“你们可能不知道，我们家的少爷最近出了点事情，小姐就少爷一个亲人，我真怕她想不开，两位是小姐最好的朋友，待会儿好好劝劝小姐吧。”

    厉贝贝听着心里莫名难受。

    裴灵蕙说道：“我们会尽力的。”

    管家上去了。

    厉贝贝和裴灵蕙坐在客厅立面等待。

    管家很快就下来了。

    但是管家的脸色不太好。

    管家一脸尴尬的对厉贝贝她们说道：“我们小姐不想见你们，两位还是请回吧。”

    这是厉贝贝意料之中的结果。

    厉贝贝说道：“你让我们上去好不好，我们有话想跟莞尔说。”

    管家说道：“不行，我们小姐说不想见你们，你们快走吧，否则我要见保安了。”

    管家的神色也逐渐冷峻下来。

    但是厉贝贝觉得这件事情一直拖着也不是个办法。

    厉贝贝对裴灵蕙说道：“你拉住他，我很快就下来。”

    说完厉贝贝一个闪身，直接就上楼了。

    管家想要出去叫人，但是却被裴灵蕙揽住：“管家先生，我看您挺面善的，我们来唠唠嗑……”

    管家被裴灵蕙缠住，厉贝贝很快就上楼了。

    厉贝贝也知道这样擅闯很不礼貌。

    但是现在她也没有其他的办法了。

    厉贝贝熟门熟路的走到上官莞尔房间的门口。

    厉贝贝没有犹豫，直接抬手敲门。

    厉贝贝敲了一下又一下，里面始终没有人回应。

    “莞尔，你开门好不好，我有话对你说，莞尔，你先开门好不好。”

    厉贝贝敲了很久，里面的人始终不开门。

    厉贝贝狠了狠心，直接拉下把手，打算直接进去。

    但是却发现门是从里面反锁着的。

    上官莞尔是铁了心不想看到她。

    看来今天肯定是见不到了。

    厉贝贝沉沉的叹了一口气。

    她也不可能真的破门而入。

    看来今天要无功而返了。

    厉贝贝安安静静的在门口站了好一会儿，才转身，打算离开。

    可是当厉贝贝转身之后。

    却发现背后有个声影一声不吭的正盯着她。

    厉贝贝吓了一跳。

    以她敏锐的侦查能力，她竟然一点都没发现，上官莞尔竟然就站在她的身后。

    厉贝贝根本不知道上官莞尔在她的身后站了多久。

    看到上官莞尔的一瞬间，厉贝贝一下子愣住了。

    因为厉贝贝看到上官莞尔的眼中是极度的冷漠。

    那种眼神像是一把冷刀子一样，但是又并非强烈的怨恨。

    只是冷漠，像是冰冷的看着一个陌生人。

    这种眼神，是厉贝贝在上官莞尔的身上从来都没有见到过的。

    但是很快，上官莞尔眼中的这种情绪就消失了。

    取而代之的是一种委屈，愤怒，失望，痛心和伤心。

    那些激烈的情绪汇聚一起，让她整个人浑身像是燃烧着一团火焰一样。

    厉贝贝终于回过神来。

    “莞尔……”厉贝贝喊出她的名字。

    上官莞尔说道：“你来做什么？”

    “我担心你，所以来看看你。”

    “你走吧，我不想见到你。”

    上官莞尔刚要转身，厉贝贝连忙走过去，拉住上官莞尔的手：“莞尔，我们能好好谈一谈吗？”

    上官莞尔转身，眼中雾气蒙蒙：“你想跟我谈什么，贝贝，我将你当成最好的朋友，可是我的爱情和亲情都葬送在你的手中，我不知道我们之间还有什么可聊的。”

    厉贝贝一时间不知道该说什么：“莞尔，关于大熊先生……”

    “关于大熊先生，你什么都不要说了，我知道一直以来跟我联系的大熊先生并不是傅先生，而是周秘书，所以你不用担心我以后会纠缠傅先生，至于我哥哥，他也算是罪有应得，怎么也怪罪不到你的头上。”

    “我不是这个意思。”

    上官莞尔深吸一口气：“所以我们之间没什么好聊的，你走吧，我不怪你，只是我们之间没办法做朋友了。”

    厉贝贝听完一阵心痛。

    她沉默了一会儿说道：“即便我们之间没有办法再继续做朋友，你也没有必要因为我不去学校，学业是自己的事情，是自己的梦想和未来，你不要受到任何人的影响。”

    上官莞尔的声音变得有些冷漠：“你也知道这是我的事情，我们上官家留下的财富够我吃喝玩乐几辈子，我没有什么梦想和未来，我现在就是不想去学校，不用你来管我。”

    “莞尔，如果你是因为不想看到我，我可以转专业，搬出宿舍。”

    虽然厉贝贝的梦想就是天文专业。

    但是厉贝贝觉得或许她可以换一个同类型的专业。

    此时，她对上官莞尔的同情和愧疚已经超过了一切。

    不管用什么办法，她只想要稍微弥补一些。

    上官莞尔说道：“你不用做这些，厉贝贝，就当我们从来没认识过吧。”

    裴灵蕙看到厉贝贝的时候，她正垂头丧气的从上面走下来。

    裴灵蕙大概也猜到了什么。

    两个人最终还是无言的从上官家离开。

    接下来的日子，厉贝贝依旧没有在学校看到上官莞尔。

    詹鸿儒的案子终于在一个月之后一审开庭。

    因为证据确凿，犯罪情节严重，下面的人也都供认不讳。

    所以詹鸿儒数罪并罚被判处死刑立即执行。

    而上官君豪作为其最大的帮手，也被判处死刑缓期执行。

    但是上官君豪提出了申诉。

    上官君豪请的是全国著名的魔鬼律师何理，可以说是百战百胜。

    之前也是他让原本无期的上官君豪在监狱中关了八年就被放出来了。

    而这次，他又是故技重施。

    他并没有着重给上官君豪声辩无罪，而是从轻处理。

    将所有的关键证据宣称是受到詹鸿儒的胁迫和威胁。

    何理的目的很明显。

    就是想将上官君豪由死刑变成无期。

    一旦上官君豪变成了无期，他之前的那些手段又会重新来一遍。

    这样下来，这样重的罪名，上官君豪也只需要在牢里呆个几年就可以出来了。

    元晴这边的律师团队，自然是不会让他得逞。

    元晴的手上掌握着上官君豪主观犯罪甚至杀人的关键证据。

    有了这些关键证据，对方若想翻案也并非一件简单的事情。

    正当所有人都信心满满的时候，事情突然发生了变故。

    厉贝贝记得那天晚上，傅惊墨特意来学校接她，陪她一起吃晚饭。

    那天晚上她跟裴灵蕙还有傅惊墨三个人一同去小桥人家吃私房菜。

    三个人一边吃饭一边聊天。

    裴灵蕙也知道厉贝贝跟傅惊墨已经和好。

    目前又恢复恋爱关系。

    裴灵蕙感慨说道：“你们两个就好好在一起吧，别再分开祸害其他人了。”

    厉贝贝知道裴灵蕙是开玩笑。

    但是也知道他们两个分分合合的确是伤害了很多人。

    厉贝贝说道：“我们打算等上官君豪的案子定下来之后就结婚。”

    裴灵蕙听到结婚两个字还是非常意外的。

    毕竟他们才刚刚上大学。

    而且厉贝贝现在在娱乐圈的名气正旺。

    虽说厉贝贝说不想混娱乐圈。

    但是旁观者清，厉贝贝这张脸天生就是为这个圈子而生的。

    之前又参加了新综艺，等到《实习生》播放，肯定人气又会攀登新的高峰。

    对于娱乐圈的艺人来说，在巅峰时期结婚是一件很冒险的事情。

    但是裴灵蕙也知道厉贝贝根本就不在乎这些虚名。

    裴灵蕙笑了笑：“那贝贝，我一定要当伴娘。”

    厉贝贝说：“好。”

    傅惊墨看着厉贝贝，满眼温柔。

    而这个时候，傅惊墨突然接到了一个电话。

    是元晴打过来的。

    隔着手机，厉贝贝都能够听到元晴在那边声嘶力竭，崩溃大哭。

    这段时间的了解，元晴是那种临危不乱的人。

    上官君豪那边的团队不是没有威胁过她。

    但是她在法庭上面对巨大的精神压力，几乎面不改色。

    这让厉贝贝由衷的佩服。

    到底是什么事情叫她如此失控。

    厉贝贝知道一定是出大事了。

    因为傅惊墨的脸也沉了下来。

    傅惊墨连忙起身：“出事了，元晴那边出事了，我得过去看看。”

    厉贝贝站起来：“我跟你一起去。”

    结果三个人都一起去了元晴目前所居住的凯撒酒店。

    刚打开门，就看到远亲披头散发的坐在沙发上。

    她似乎刚刚崩溃大哭过，失控的将自己的头发都扯乱了。

    她坐在沙发上瑟瑟发抖，一副丢了魂魄的模样。

    厉贝贝看到元晴这个样子几乎不敢相信自己的眼睛。

    跟平日里雷厉风行的大女人判若两人。

    元晴看到傅惊墨之后就扑到在傅惊墨的怀中：“阿墨，你要救救元宝，救救我们的孩子……”

    (本章完)

