    “秦陨，你找死！”

    紫霄怒吼，面色一阵红一阵白，作为中级神王，还是神域的无上神王之一，被苏莫这种蝼蚁抽脸，让他心中的愤怒，犹如火山爆发。

    轰！

    然而，紫霄话音未落，苏莫又是一巴掌抽到了他的脸上。

    这一巴掌，力量更大，混沌源力炸开，如同雷霆轰鸣。

    “不要吼，我们才开始而已！”苏莫淡漠的说道，不过，他倒是没有指望，抽几巴掌就能让紫霄就范。

    毕竟，紫霄的修为太高，这无异于挠痒痒。

    此刻，苏莫在思索，他一是要从紫霄的身上，得到芊寻月的下落，二是要吞噬紫霄的元神。

    第一点，有些难度，但苏莫并不担心，主要是第二点，想要吞噬紫霄的元神估计非常的艰难。

    说白了，他和紫霄根本不是一个层次的人物，两人的神魂或者元神，实力差距太大了，绵羊想要吞噬猛虎，实在是艰难。

    “呵呵，想要知道那个女人的下落，你唯有放了我！”紫霄眸中闪过怨毒之色，阴森的说道。

    他也不担心搜魂，因为，以苏莫的实力，搜不了他的魂。

    而若是人德神王对他搜魂，如果他强行反抗之下，最终支持不住，神魂会彻底崩溃，苏莫什么也得不到。

    紫霄是聪明人，他知道自己逃离的筹码，就是那个芊寻月，绝对不能轻易说出来。

    “你若是告诉我芊寻月在哪里？我可以考虑放你离开！”苏莫沉声说道。

    “呵呵，你当我是三岁孩童吗？如此好糊弄？”紫霄不屑一笑。

    “很好！”

    苏莫点了点头，随即看向人德神王，道：“前辈，我需要紫霄只剩下半条命。”

    以他的实力，就算紫霄被囚困，也很难伤到紫霄，所以他便让人德神王出手。

    “这个简单！”人德神王殿了点头，手掌微微抬了起来，掌中黄.色的源力涌动。

    “人德，你难道想和我们终极神王殿不死不休吗？”紫霄见此，立刻怒喝了起来。

    “你放心，老夫说过不会杀你，就肯定不会杀你！”人德神王说道，他心中有数，擒拿紫霄可以，但是绝不能杀了紫霄。

    不然的话，终极神王的报复，是非常可怕的。

    他自己虽然不惧终极神王，但是，他的身后还有整个人王宫。

    话音一落，人德神王陡然出手了，一掌按在了紫霄的天灵盖上。

    轰！

    一声爆响，人德神王体内的源力，如同怒海狂涛一般，直接冲进了紫霄的体内。

    啊！

    凄厉的惨叫声，从紫霄的口中响起，震动人形，显示出了他的痛苦。

    腥红的血液，如同喷泉一般，从紫霄的口中喷出，全部喷在了苏莫的身上。

    “好浓郁的精气！”感受到身上血液之中的精气，苏莫心中讶然，神王不愧是神王，对方的血液之中，蕴含的精气如同涛涛大海。

    刚才喷到他身上的血液，其内的精气，差不多相当于一万个三品修为武者的全部精气。

    不过，现如今，这些精气对苏莫而言，都已经无用了，无法炼化成混沌源力。

    啊~~

    紫霄的惨叫之声，不绝于耳，约莫持续了十几个呼吸的时间，才停顿了下来。

    扑通！

    只见紫霄的身体，直接倒了下去，口中鲜血直流，身体还在不停的抽.搐。

    在人德神王的一掌之下，紫霄体内的五脏六腑，全身经脉，包括一部分骨骼，都化为了齑粉。

    不过，人德神王出手掌握了分寸，没有伤及紫霄的修为根基以及元神。

    不过，紫霄的元神虽然无伤，但是同样被囚困住了，根本就逃不走。

    “紫霄，你难道还不清楚局势吗？只有妥协，你才有活命的资格！”苏莫面色冷漠的说道。

    “哈哈，虎落平阳被犬欺，秦陨，你没有资格让我低头！”紫霄趟在地上，大笑说道。

    他知道人德不会杀他，所以，更加的有恃无恐。

    “不知所谓！”

    苏莫眸光一寒，随即再次对人德神王道：“前辈，能否重创他的神魂？”

    “可以！”人德神王面色稍稍凝重的点了点头，此事虽然稍稍有些难度，但是也不是太困难。

    紫霄是中级神王，又是无上神王，神魂颇为强大，比他若不了太多。

    不过，只要他全力出手，重创对方的神魂问题不大。

    “那前辈出手吧！”苏莫沉声说道。

    人德神王点了点头，随即在紫霄的身前，盘膝坐了下来。

    紫霄见此，面色凝重如水，他知道真正的攻击来临了。

    若是神魂被重创，这比身体的伤害，还要大十倍、百倍。

    人德神王，面色凝重如水，少倾之后，强大的精神力量，如同怒海狂涛，直接向紫霄的识海之中冲了进去。

    苏莫静静的等待了起来，对付紫霄，他基本上帮不了什么忙，这是在紫霄识海之中神魂力量的碰撞，一切都无声无息。

    与此同时，他通过心神，已经通知分身前来了。

    想要从紫霄的口中，套出芊寻月的下落，实在是太难了，还需要靠天梦元神。

    时间不断的流逝，紫霄依旧趟在湖底，面色已经越来越苍白。

    而人德神王，稍好一些，但是，脸色也同样略显苍白。

    对于人德神王来说，在不彻底灭杀紫霄的神魂，以及不损毁紫霄修为根基的情况下，单单是重创紫霄的元神，的确是有些压力。

    若是想要彻底灭杀紫霄，他现在只需要一掌便可解决，但是，他必须保证紫霄的安全，所以只能用这个蠢办法了。

    苏莫也知道这个情况，他知晓人德不会杀紫霄，所以也没有强求。

    时间缓缓流逝，又过了约莫半个时辰之后，紫霄全身一震，双眼翻白，居然直接昏死了过去。

    人德神王睁开眼眸，口中长长的出了一口气，重创了紫霄的神魂，他的神魂力量消耗极大。

    “苏莫，他的神魂已经被老夫重创，陷入了沉睡之中！”人德神王说道。

    “会沉睡多久？”苏莫问道。

    “估计会沉睡半年左右，也可能会沉睡一年！”人德神王说道，紫霄的神魂被他伤害的非常大，就算苏醒之后，没有上万年的时间，也不可能恢复了。

    紫霄的潜力很大，人德担心对方以后会报复，所以才下了狠手。

    “半年时间，那足够了！”苏莫叹了口气，分身虽然修为不高，但是半年时间，也足够来到此地了。

    此刻，只要等分身到来就行了。

    还有就是，苏莫在沉思，这一次，就算不能杀了紫霄，也决不能轻易饶过对方，必须给予对方不可承受的伤害。

    