    见盛景没说话，而是用一种诡异的眼神直勾勾地看着自己，盛若庭冷着脸。

    “怎么？不信吗？”

    盛景倒不是不信，他端详着盛若庭的脸，看了好几分钟，才说：“你和你爸长得完全不是一回事儿。”

    小时候的克里斯汀完全就是个西方人的样子，完全看不出她身负一半的华人血统，她妈盛兰玲的基因似乎一点都没体现出来。

    而她现在，完全就是个华人的样子，他爸的基因似乎神奇消失了。

    她简直就像是个造物主开的玩笑，从一个极端走向了另外一个极端。

    以前的克里斯汀明明一口半生不熟、HF不分的塑料普通话，这才十年不见就可以阴阳怪气地骂人了。

    盛若庭：“我这种串儿，用一切皆有可能。”

    串儿……这词用自己身上还真是微妙。

    盛景嘴角抽了抽，不知道该说点什么，只好说：“原来你爸长得挺年轻的，不是说白人都显老吗？”

    盛兰玲只是回了盛家一两次，十年前开始就再也没有回来过了，听说是去世了，就再也没有和盛家联系了。

    她早年和家里人闹掰了，一个人出国发展，一直到生了盛若庭，才带回盛家走亲戚，但还真是没见过盛若庭的父亲，盛兰玲对她生父的存在讳莫如深，大家也没有再问了。

    毕竟，盛兰玲可是个情场高手，最喜欢找小鲜肉玩爱情游戏。

    盛若庭的父亲是谁，也不是这么重要了，她是盛兰玲的孩子就对了。

    “……谁知道呢？兴许是喝了什么小孩儿炖的汤吧。”

    盛若庭嘟哝着，对那个掐断亲妈桃花的生物学父亲毫无尊重的样子。

    如果让盛兰玲女士再选一次，二十三年前的那个假面派对上，她肯定不会再去招惹那个狂狷邪魅、自带暗黑气场的哥特美少年吧。

    啧，可惜，晚了。

    此时，一边的女生们也在偷偷地讨论刚才看见的那个帅大叔。

    “这听说这是学姐的亲爸爸啊，果然，能生出学姐这种逆天神颜的，亲爹颜值肯定不低。”

    “刚才我错过了，有照片吗？我看看！”

    “我刚才拍到了，我给你看看。”

    可是拿出手机，却发现，刚才的照片都没了。

    “奇怪，我刚才……明明拍了好多张照片的啊。”

    大家一交流，发现所有关于那位帅大叔的照片和视频都没了。

    好奇怪……

    江森那边，等了半天也没等到江拾肆发照片过来。

    “我岳父的照片呢？”

    光是听他手舞足蹈的用语音描述了几十秒，却一张照片都没有。

    江拾肆好一会儿才发了消息过来。

    “哥，有鬼！”

    “所有你岳父的照片都没有了！”

    “我刚才问了所有人，明明很多人拍到了，可是都莫名其妙地消失了。”

    江森不再问了。

    “恩，我知道了。”

    果然，是个不好惹的岳父。

    江森想给盛若庭打个电话。

    可想了想，又没有拨出去。

    他甚至觉得，这个时候，应该是盛若庭给他打电话的。

    此时，卡洛斯又送文件进来，江森顺便问道：“查到那个所谓的‘优化’计划的资料了吗？”

    卡洛斯一脸为难：“……老板，恐怕还需要些时间，那是个二三十年前的东西，森威尔老爷留下的资料里也完全没有相关记载。”

    卡洛斯走后，江森处理着海量的资料。

    他对自己的母亲记忆完全没有了，连模糊的印象都消失不见，这些年到处查找母亲的资料，却也是一无所获，她就仿佛凭空消失了一般。

    这太不合理了，身为森威尔财团负责人的千金，江森之母怎么也是名媛，却一点资料都没有留下。

    许多人都知道森威尔有个女儿，可从未有人见过，她也从未在公众面前露面。

    不仅如此，江森的父亲，本该是江家的骄傲和荣耀，却也是被人活生生地抹去了存在的痕迹，导致江森连一张父亲的照片都没有见过。

    他当年潜入龙虎小组的预备队，就是想查清楚父亲的身份，可是一无所获。

    当年，到底发生了什么！

    到底是谁，抹去了他们的存在！

    为什么，所有人都劝他不要再查下去了！？

    卡洛斯见江森一直对当年的事情耿耿于怀，又始终不得入门，于是乎，就出了个馊主意。

    “要不……就拜托荆家去查一查？”

    这倒是一语点醒了梦中人。

    荆家可是号称刺客，刺客不仅是杀手，他们还长期买卖情报。

    江森沉吟片刻，忽然起身出去了。

    **

    晚自习，盛若庭打了个哈欠，忽然一伸手，准确地逮住了从窗外飞进来的一个小黑点。

    一系列动作快捷无比，根本就没有惊动班上的学生。

    她摊开手心，展开了纸条，读完之后，拧眉沉思。

    神色集团那个King竟然出价一个亿，找荆家买‘优化计划’相关资料？

    想了想，盛若庭还是提笔，回复，然后把小纸条揉成团扔了出去。

    守在楼下的荆可可拿到了盛若庭的回信，只有简单的一个字回复：“搞。”

    荆可可抬头看了一眼13班的窗户，似乎还想给她发个消息上去，可想了想，还是算了。

    ……明天有杀手要潜入度假村去杀盛若庭这种事情，好像也没啥可说的。

    这群二逼杀手以为自己面对的只是一群手无寸铁的孩子。

    其实，他们即将面对的是，刺客老祖。

    **

    晚上，盛若庭回家，江森果然第一时间来问了。

    “听说咱爸来学校找你了？”

    盛若庭进门，接了点水喝，一边回答：“恩，来了。”

    江森又问：“怎么不请咱爸回家来住几天？”总觉得他的口吻压抑着天大的怒气。

    盛若庭翻了个白眼。

    “他和我关系不好，不请。”

    江森又问：“那你和咱爸提我了吗？”

    盛若庭冷漠回答：“没有。”

    江森那张绷紧的面皮似乎随时在皲裂的边缘。

    他皮笑肉不笑地问：“那咱爸问起我了吗？”

    喝完水的盛若庭看了江森一眼。

    “他好端端地问你干嘛？”语气里全是莫名其妙。

    江森更莫名其妙：“咱们的事儿，咱爸不知道？？”

    盛若庭：“他从来都不过问我的私事。”

    江森表示无法理解。

    “咱爸连你的终身大事都不管？”

    盛若庭：“不管。”

    江森磨牙：“那咱们现在这算什么？”

    说是房东租客，可偶尔还是可以亲亲脸蛋、亲亲嘴，还没有捅破那层纸窗户。

    如果见了父母，那就算是男女朋友了吧。

    可亲爹都找到学校了，她竟然也不主动带他去见见！

    【作者有话说】

    感谢潇、月下、木慕！、七猫书友_111551521009、错世、潇、LUANNA、七猫书友_112598102971、潇、玲玲发玲玲九、余落文的金币助力，还有两更要晚点更新哦

