    “威尔逊先生，我也有段时间没见到夫人了。”巴迪亚公主马上对这个消息表达了热烈的回应，“对于世界上最富有的女人，我想大家都是想结交的。”

    “公主殿下这么说，就过于夸赞了，帕梅拉是一个很善解人意的人。”艾伦威尔逊笑了笑，直接终止了会议，本来嘛，帕梅拉蒙巴顿过来也是睦邻友好的一部分。

    中东是后世航空运输的中心，中东和英国的航线也是世界上最为繁忙，盈利最大的航线。

    迪拜的航空港建设大体已经完成，至少在附近的酋长国范围之内，解决了很大一部分的就业问题。对于当前本就不多的众酋长国来说，这也算是帮了大忙。

    从迪拜转机到巴士拉，有两架彗星客机改装的运输机，装着蒙巴顿集团女总裁，捎带给尊贵客人们的礼物，当一辆一辆的劳斯劳斯银云被卸下，包括科威特埃米尔萨巴赫在内的酋长们，看向一身不符合阿拉伯传统装扮的帕梅拉蒙巴顿，目光一下子变得和蔼可亲起来。

    之前英国在波斯湾控制的石油利润几乎全部归于英国石油公司，也是蒙巴顿石油集团开进波斯湾之后，才调整了分配比例，让酋长们过上了发家致富的生活。

    算一算摆脱苦日子的时间，确实是没多久，尊贵的埃米尔们，还没体会到头顶一块布全球我最富的快乐日子，被一排天蓝色的劳斯莱斯银云晃有些眼晕。

    “尊敬的埃米尔们，一些小小的礼物不成敬意。车里还有为你们妻子孩子准备的礼物，可以去看看。”帕梅拉蒙巴顿摘下墨镜，含笑打招呼。

    艾伦威尔逊双手插兜，一副底层屌丝的模样走过来，啧啧称奇着，“亲爱的，破费了，二十辆劳斯莱斯，这个花费不小。”

    “比银魂便宜一些，别人买自然是不会这么低，我也算是老主顾了。一共连同车里的礼物就是一百万英镑。”帕梅拉蒙巴顿嘴角微翘，“我丈夫在为了国家工作，我总是要出点力的，不然人家以为，我不体谅丈夫的工作，这可如何是好。”

    艾伦威尔逊眯着眼睛微微弯腰，小声威胁着，“我一定会打你的屁股，一定会。”

    “记着到时候要使点劲。”帕梅拉蒙巴顿一只手挽上丈夫的手臂，移步款款，在他人面前，她一定要照顾丈夫的颜面。

    从小培养的小姑娘到了今日，让艾伦威尔逊成就感满满，先让这些贵客们体会一下以后工作到下午两点的辛苦生活，做到了诚意，有助于维系英国和这些酋长的关系。

    一百万英镑其实对现在的帕梅拉蒙巴顿，完全谈不上什么大支出。她的石油公司获得利润和这点小钱相比，可以称得上是天文数字。自然是不在意这点小花费维系人脉。

    招数虽然老套但是管用，被丈夫言传身教的帕梅拉蒙巴顿，也知道救民先救官的道理，每一个酋长国埃米尔一人一辆，剩下的分配给伊拉克和科威特、阿曼的王室。

    埃米尔们也只能在盛意拳拳之下，带着下不为例的话术，勉为其难的接受了。

    “没准以后，在这些小国当中，劳斯莱斯还真不算什么奢侈品。人这么少，几口油井就把全国养活的很好。”艾伦威尔逊一个没多见过市面的公务员，上辈子也被迪拜遍地豪车的停车场震慑过。

    对于卡塔尔、迪拜这些酋长国来说，收买底层公民真的不是难事，最差最差，还有无数南亚临时工，千里迢迢过来伺候这些大爷。

    现在在这些保护国建立身份体系，会直接把历史上独立后的短暂空窗期的外来移民隔绝。提前开发建设它们的土地，也会一定程度上延缓人口膨胀，

    这样说不定这些袖珍酋长国的舒服日子还能过得长一些，至少现在，埃米尔们已经很舒服了。劳斯莱斯是著名的贵族车，现在就已经是了。

    英国汽车产业是建立在极其高端的车型上的，名声在外价格不菲的车型比比皆是。

    为了英国公民的福祉，艾伦威尔逊都想要建议妻子，找个差不多的车型收购，为英国消耗石油增加市场的事业添砖加瓦。

    “彗星改装的运输机，还是差了一些。以英国的领地分布，需要一款大型军用运输机，现在的运输机没有这个功能。”手搭在妻子肩膀的艾伦威尔逊，并不是很满意改装彗星的应试办法。

    “又要骗我花钱。”帕梅拉蒙巴顿怎么不知道枕边人的意思，哭穷道，“这么多产业要投资，连航天那种没收益的项目都要投资，你知道我多穷嘛。”

    “也许我是不知道，你那身价二十亿英镑，一贫如洗的生活。”

    艾伦威尔逊不咸不淡的承认错误，“我知道，亲爱的每天都非常辛苦，别人有别人为了一日三餐苦恼的生活，你也有你的苦恼，比如……对吧。”

    比如了半天，艾伦威尔逊还是没想到帕梅拉蒙巴顿的烦恼在什么地方，也许是不能长生不老，蒙巴顿集团和普通人的差距有多大呢？

    大到了无法想象的地步，普通英国人根本无法理解这里面的差距。

    拿二十一世纪生活的人作为一个对比，以最为个人英雄主义，个人改变命运的精英人士角度来叙事，这个优秀的人出身一般家庭，经过多年学习，达到了年薪百万的标准，妥妥一个成功人士的模板。

    扣除缴税大概是七十多万到手，而依仗父母积累的另外一个普通人，有父母留下的两千万存款，两千万存三年固定利率是三点五，每年利钱是七十一万，每年的利息和税前年薪一百万相差无几，这就是实力的象征。

    后者完全可以做一个非常轻松的工作，用二十年的时间看着精英人士来和自己平起平坐。

    平起平坐是理论上的，实际上不可能追上。后者不会把一年七十万的额外资金全部弄的一分不剩，前者不可能不吃不喝。

    这还是别碰上三十五岁被输送到社会上做人才的比较，而帕梅拉蒙巴顿和普通英国人的差距，在一九五八年年底这个时间，已经拉大到了不能理解的地步。

    只要不连续投资失败，掉入巨坑当中，手中都是产出现金流产业的帕梅拉蒙巴顿，不会给别人追上的机会，至于眼光这方面，她的丈夫并不是针对谁，不太可能有人比他眼光准。

    走路都在赚英镑的妻子来一趟，确实解决了艾伦威尔逊的大问题，同样的话，他说出来，这些埃米尔可能还会将信将疑，见面就送了二十辆劳斯莱斯银云的帕梅拉蒙巴顿说出来，这就是满满的诚意，人间就是这么真实。

    艾伦威尔逊一口气，趁着妻子一转局势的正面影响，签署了二十多项商业协议，在方方面面都捆绑住了伊拉克、科威特、阿曼和众多酋长国，马来亚殖民地方面的贸易，他直接就定下了，没人比他更加了解马来亚。

    “有个女人保障后勤是多么重要。”帕梅拉蒙巴顿卖弄着自己的贡献，“外交大臣只不过定下了一个框架，框架里面的内容可都是你定下的，我也有一点功劳。”

    “这功劳太大了，亲爱的。”满载而归的艾伦威尔逊回到自家宾馆，直接吻上了妻子的红唇，“别看这些袖珍国家的面积不大，潜力远没有发挥出来，人口都不多，不足以形成反抗势力，只要中东英军不撤离，几十年别人别想用能源来对付英国。”

    话不多说，载人航天项目立刻启动，让妻子体会一下坐火箭的乐趣。

    艾伦威尔逊当然也注意节制，不管怎么说，为了表明对大英帝国的忠心，要给小姨子留点。

    带着丰厚成果满载而归，夫妻两人返回了伦敦，顺便指导了对各地的舆论造势，甚至还包括关于埃及，阿斯旺大坝出现拖欠工资，法鲁克一世拿出自己的钱给工人发工资的宣传，表明了埃及要自立自强，有朝一日堂堂正正从英国手中拿回苏伊士运河的民族精神。

    此时此刻阿拉伯世界已经有了共识，是可以通过外交手段，用切香肠战术从英国手中一点一定把权益收回去的，至少这个共识已经在艾伦威尔逊脑海中过了一遍。

    因为本次伊朗危机中美国的举动，让英美特殊关系出现了裂痕，公民阶层出现了反美声音，这倒是可以理解的，不管是外交大臣，还是行走的英美特殊关系，都对此和华盛顿沟通过。

    艾伦威尔逊继续自己的时间管理工作，不能冷落任何一个和妻子同等地位的女士。都是为了捍卫英国，他不会面对困难及垂头丧气，一定要咬牙坚持。

    时间一晃就来到公元一九五九年，帕梅拉蒙巴顿捂着肚皮，最近她的亲戚晚来了，因此询问丈夫，“要是检查结果证明了，家里来一个新成员，亲爱的你想好名字没有。”

    “如果是男孩的话，叫阿诺德怎么样。”艾伦威尔逊冥思苦想，觉得这个名字很合适。

