    人做事都是要负责，即便李贤是皇子亲王，也不能置身事外，坏了规矩，就必须给个交待。否则其他皇族争先效仿，纷纷插手州县政务，岂不是要乱套了。

    如果李贤是鲜衣怒马，到处惹是生非，当个纨绔子弟也就算了。可他偏偏干的是收买人心的之事，这天下始终是皇帝，就算要干也是皇帝的事，还轮不到他一个小小的亲王。

    李弘不想拿着鸡毛当令箭，更不想祸害自己的兄弟，他只是想打着圣意的名头，知道一下，他的胞弟-李贤，是不是有了非分之想，会不会对他的储位产生威胁。

    无情最是帝王家，李弘的年纪不大，可见识绝对不少，最起码比李贤多，所以在事态变的不可收拾之前，他希望弟弟能知难而退，不要做有损手足之情的事。

    李弘的弦外之音，李贤当然听明白了，所以当着许敬宗、郭瑜的面，将自己的作为，已及春后要做的事，做了详细的解释。

    他在鄠县周济百姓，就是想在鄠县，建立一条手工业地带，目的嘛，不言而喻，就是为了赚钱。建作坊就需要人，那些没有多少土地，或者干脆没有的，无疑就是首选。

    想让百姓们干活，就得给点甜头，不在这危难关头出手，难道等着人家走上绝路，再落井下石吗？

    李贤是皇子，是国家的亲王，他丢不起这个人，帝、后与整个皇室都丢不起。收买人心也好，打提前量也罢，他都必须在这个时候，伸手帮忙。

    当然，李贤毫不掩饰的掩饰自己的真实目的，每个人都得过属于自己的人生，太子在东宫学习，上朝参政，以便承袭大统，君临天下。

    他们这些兄弟呢？成年之后，要么混吃等死，在封地吃吃喝喝，过完自己的一生；要么像那些心存妄想之徒一样，起兵造反，最后身死魂消，为天下笑。

    李贤呢，这两条路都不想选，他想走一条属于自己的道，是盆满钵满也行，赔本赚吆喝也罢，他就是要享受这其中乐趣，不虚度人生的每一刻。

    至于，辅佐君主，拱卫皇室，就算了，李家和朝廷，能人太多，多他一个不多，少他一个不少，莫不如就由着他的性子来。

    在解释此事的同时，李贤还从袖子里，掏出了一本早就写好的本章，奏请皇帝在他成年之后，不要让他之官，给予他绝对的自由，游商天下即可。

    当然，李贤对弹劾的那些本章，表示很是不满，他还想上本弹劾那些吃饱了撑的，没事干的御史呢？

    要知道这些没什么土地的百姓，根本就是无业游民。平时要么靠着当佃户给别人种田，要么就是打短工的麦客。

    一经天灾人祸，无非卖儿鬻女，流离失舍，饿殍载道，反正等着他们的没什么好日子。李贤此举，即是帮了自己，也是帮了他们多了一份可以糊口的营生。

    省的因为那些愚蠢的地方官施政无能，激起民变不说，朝廷还得花费大量的人力物力，来平定叛乱。例子就不用举了，许敬宗是三朝老臣，是一路看过来，他最清楚内情。

    而且，随着他产业的做大，就会为越来越多的人，解决生计的问题。非但无罪，反而有功呢？

    做事的没发牢骚，靠着两篇生涩难懂文章，换取一生富贵，整日吃闲饭，却喋喋不休。还劳动储君与宰相，询问一位亲王，简直是滑天下之大稽，不可理喻的很。

    正好，李弘和许敬宗来了，二位可以随意去问问，看看他救助这些难民的时候，有没有蓄养兵士，图为不轨的行径。

    要是有，那没的说，请太子即刻下敕羁押，他一定叩头、谢恩，引颈就戮；要是没有，那这事没完，他就要去东都-洛阳，面见二圣，与那些耍笔杆子的，鱼死网破，不死不休。

    见李贤眉毛都红了，李弘也坐不住了，赶紧拉着他坐了下来。

    安慰道：“老六，老六，你听为兄说，但有孤在，绝对没人敢说你图谋不轨，真的。”

    “父皇和母后，也是关心你，担心你受了小人的蛊惑。至于那些言官，你不用在意，孤与许相返宫面圣之时，一定会为你解释的。”

    太子把他拽上了，一直在装死人的老狐狸-许敬宗，也不再闭目养神，点着头附和着，一定将雍王公忠体国，爱护百姓之举，上奏天听。

    那些弹劾么？不必放在心上，他们连陛下吃什么都要写篇文章说上两句，更别说鄠县这么大的事了，这不足为奇。

    许敬宗爱财是出了名，连女儿出嫁的彩礼都狮子大张口的角色，怎么会不理解李贤追求财富之心呢！御史言官们，爱说什么说什么，听蝲蝲蛄叫，还不种庄稼了。

    亲王的封地，俸禄毕竟是有限的，人无外财不富，马无外草不肥。也不是想干什么大事，都睁一只眼闭一只眼，就过去了。

    说完这话，许敬宗表现的非常疲惫，立刻又闭上眼睛，继续假寐，不在多说一句，算是表过态度了，至于结论，那是太子的事。

    “雍王殿下，就算要做，您也可以让别人来，犯不着亲力亲为，皇室还是体面和场面的。”

    许敬宗怎么说，郭瑜不关心，他只在意太子的利益是否受到侵害，所以不顾场合、身份，提出了自己的观点。

    从国法上讲，官不与民争利，李贤是国家亲王，一品待遇，即便没有实官，处处也代表皇室和朝廷，在世人面前的形象。

    从礼法上说，从来没有哪朝哪代的皇子，自甘堕落去当商人。在舆论之下，二圣的脸面，要往哪里放呢！李贤是孝子，不应该让君父被人诟病。

    所以，郭瑜的意思很简单，到此为止，过过瘾就算了，没有必要玩的那么大，让君父，母亲的在臣工面前太难堪！

    饶有兴致的打量了郭瑜一眼后，李贤脸上的表情更加严肃，冷哼了一句：“河边无青草，不要多嘴驴，你不知道啊！”

    你，郭瑜刚要还嘴，李弘立刻出言喝止，责怪了几句，责令其向雍王致歉，又挥手命其退下。

    随即，又拉着气鼓鼓的李贤，说着兄弟之间的体己话，平复兄弟愤怒的心情。而在期间，“入定”的许敬宗，仅仅跳了两下眼皮。

