    古代生产力低下，交通与资讯都不发达，可一旦政府机器运转起来，效率同样惊人。

    二十五日下午，第一批集中在泾阳装船的一百头“先遣猪”已然沿着郑渠东进，待过了蒲津关，便会转进汾水，直入晋阳。

    人一旦有了希望，做事方法就会不同。

    博陵仍旧混乱，但在安平、深泽、毋极一线的木刀沟南岸已然开始趋于稳定。有了提供补给的保证，赵万海便听从了崔家二房的建议把近五万炮灰俘虏全都遣散，只留下麾下精锐把守几处县城要地。

    本来崔凤林此举只是想张嘴要粮食的人少些，好给自家省点钱。反正那些人只是数量多，无半点战力。可不知赵万海是忘了还是故意为之，并没有收走那些炮灰手中粗制滥造的弓弩兵器。

    这些炮灰兵原是鹿城一战中从信都郡裹挟来的青壮，待回到家乡，发现已是人去屋空，且半点粮食都找不到时，会做出什么事来没人能想象。

    彼时张青特才刚平定了武阳北部与内黄、黎阳一线的民乱，正是亟需中枢调拨粮草安抚民心的时候，这突然多出来的五万嗷嗷待哺的“自己人”，对窦建德造成的困扰可想而知。

    他有点体会到当年刘皇叔带着拖家带口的百姓撤离新野时的心情了。

    与此同时，另一个人也在念叨刘皇叔，只不过后者体验的不是新野剧情，而是长坂坡。

    冤句西北，焦元乡一处比邻水泽的密林间，手臂还缠着麻布绷带的李密斜靠在树上，看着手中的舆图皱眉。

    秋雨刚过，林中还弥漫着湿润的水汽，加之天气阴沉，呼吸间都透着阴冷。

    然而却没人生火。

    围坐林间的士兵只是神色呆滞的啃着冷干粮，偶有交谈声也是叹息居多。

    事情不对劲。

    自日前在离狐西南无意间遭遇到裴虔通与令狐行达率领的两营兵马，导致与裴仁基失散后，他便舍了收拢部队的想法径往西边而来，想先去与邴元真汇合。

    可不曾想还未过温寨，却迎头撞见了两营隋军，被堵了回来。

    王世充既已抵达战场，说明他先前驱虎吞狼的计划成功了。但不知为何，李密心底却冒着股凉气。

    到底谁才是那只被吞的狼，现在已有些说不清了。

    “抓紧时间恢复体力，待到入夜，咱们绕开温寨往北面走！”

    按下心头那令人不安的想法，李密不动声色的命亲卫传令，同时起身走向有呻吟声传出的方位，准备亲手包扎几个伤兵，安抚一下众人的情绪。

    他身边就只剩不到五百人了。

    如果彼时战场外围真的存在一个巨大的包围圈，那这五百人便是他唯一可以仰仗的力量。

    孤村落日残霞，轻烟老树寒鸦。

    这等本该是凄凉寂寥的景象，却难言此时的黄昏。

    阴天的战场，不配拥有晚霞。

    半个时辰后，李密收回眺望远处炊烟的目光，自树干上滑下，回望林间那五百个俱用树枝在身上做了伪装的汉子，略一抱拳，便当先向北面走去。

    过了今夜，这里的人不知还能剩下几个。

    另一边，长安，义宁坊东曲。

    临坊街一处胡寺的斜对过有一处漆木门楼的三层酒肆，坊外响起净街暮鼓时，酒肆里正热闹着。有西北来的豪客划拳喝酒，有围着纱巾的卖场女在弹琵琶，还有店小二端着托盘在穿插走菜。

    “滋~哈啊~”

    三楼临街的雅间里，李建成吸干身前小酒盅里的晶莹液体，眯着微醺的眸子斜耳倾听楼下传来的歌声，一只手不自觉的在桌面敲打着拍子。

    “好久没这般轻松自在了啊！是吧二郎？”

    随着楼下的曲调渐歇，似有喝彩声响起，后者便长呼出一口气来扭头言道。

    无人答话。

    在他对面，李世民和李大德靠坐在一起，正低着头窃窃私语。

    “呵~”

    某唐王也不以为意，毕竟这俩弟弟年纪相仿又志趣相投，聊个没完是常有之事。只是待他微微探头，凑近了听到两人的对话时，额头便隐隐垂下黑线。

    “……我跟你说啊，这洗尿布是有讲究的，绝对不能用刷子刷！你知道嘛，刷子那东西，其实特别脏！刚出生的小宝宝皮肤很嫩，最经不得脏东西刺激……巴拉巴拉~”

    某杠精不愧是前知五百年后知一千年的“大才”，便是洗尿布也能扯出一套理论来，听得李世民不住点头，一副受教了的模样。

    “还有啊，尿布要经常烫煮，然后放在太阳下暴晒，除了杀菌之外，晒过的布料会有一股好闻的味道，小宝宝很喜欢……”

    “哎呀，可是冬日将近，届时没了阳光，可如何是好……”

    “我靠，你si不si傻？你媳妇才刚怀上，要等明年夏天才能生呢，到时候不是正好？”

    “喔，对哦对哦！还是三郎你聪明……”

    听着两人越来越拉低智商的对话，李建成终于忍不住了，拍着桌子打断：“二郎你别听他胡说！他一个年未弱冠的家伙，哪里懂得这些！”

    屋内为之一静，李世民在愣了数息后，忽地反应过来，眯着眼看向某杠精。可还不等说话，身后雅间的隔门便被拉开，露出了瞿武那张满是胡子的黑脸。

    “几位公子，”

    后者微微躬身道：“客人到了！”

    “来的还挺快！”

    李建成哼了一声，抬手又给自己倒满一杯酒，喝完了才扶着腰子起身，扭头笑道：“走吧，今日咱们三兄弟就会会这位‘赵王门下’！”

    “哼哼！”

    李世民露齿一笑，起身的同时还拿过桌下一柄横刀。

    三人渐次出门，待下楼时，身后便跟上了翟武、杨文干、丘行恭等人。等出得酒肆大堂，进入胡寺隔壁的一处巷子里，等候在侧的秦琼与罗士信便各自带人迎了上来，刀枪棍棒，瞧得李建成眼皮直跳。

    “看清楚我要找的人了吗？”

    不等见礼，李大德便当先开口。对面的秦琼顿了顿，便抱拳道：“回禀几位殿下，末将亲自查看，其中确有北地傅氏的大公子。可引他入内之人，恕末将眼拙，瞧着眼生的紧……”

    “不要紧，很快咱们就知道了！”

    李大德冷哼一声，正欲命人带路，却不防被他大哥拉了一下。

    “三郎，怎地还调了兵将？某还是觉得此事交由长安县来处置较为妥当！毕竟对方是何人，吾等未知，你这般明火执仗……”

    如果只是三兄弟出来装个逼就走，李建成自是愿意陪俩弟弟玩耍。可要是带着军队入场，他总觉得好像哪里不对的样子。

    “大哥！”

    不等他说完，前者已是回头打断，没好气道：“长安令就在你身前站着呢，怎么就明火执仗了？”

    好吧，自从月前独孤怀恩死在了西内苑的乱军之中，长安令的位置便被老李扔给了李世民兼职。此时随着某杠精的话，后者便也茫然抬头，似是才反应过来自己居然还有这个职衔。

    这不是巧了么！要不今天就审个案子？

    李世民跃跃欲试。

    另一边李建成张了张嘴，未及说话，李大德已是挥手道：“好了好了！现在箭在弦上，来不及重新想办法了！大哥你带人从正面突破！二哥和我分别从两侧后门突破！其他人守在外围，不许任何人出入！”

    话音落下，便对秦琼招了招手，当先向一侧巷口跑去。李世民与大哥对视一眼，在后者无奈的叹息中咧嘴一笑，便招呼着罗士信等人跑去另一边。

    很快，当最后一丝余晖落进大地，天色开始逐渐变暗时，某处宅邸院内便突然响起了呼喝声。

    “什么人！大胆！”

    “有贼子闯入，抄家伙！”

    “噼里啪啦……”

    李建成嘴上说着劝阻弟弟的话，但若真动起手来，也并不会因此收敛。待冲破大门，未及内院，便与冲出来的几十个手持棍棒的家丁打了个虎虎生风。

    也不知道为啥，这间看着不大的院落里竟藏了这许多人。

    幸亏不是他哥三单独来的……

    彼时李世民已然带人打进了后院，隔着老远都能听见他手下某个姓尉迟的杀才特有的吼叫声，想来定是一边倒的情形。

    便在这时，身前一声“唐王殿下”的惊呼将他唤回神来，扭头就看到了一个完全没有理由出现在这儿的人。

    “呃，敬将军？”

    在他身前一身短打家丁装扮，刚挥舞木棍抽飞了老瞿帽子的家伙，正是某屯营将军，老李新组建的元从禁卫统领，敬君弘。

    他既然在这儿，那么里面之人……

    不等李建成的冷汗流出，随着一声惊天惨叫，李渊的怒吼声便已然从内里响起：“逆子！你们这是要造反嘛？”

