    “谁！”

    袁紫衣挥手，将两条长蛇撤回，白气倒顺着原来的位置，从鼻腔中又钻了回去，收回手中的拐杖，苍老的眼神越发深邃，朝着四面八方扫视了一圈，并未发现任何的异常。

    童家兄弟二人相互扶持，来到林九身边，将其护在身后，也不知道这声音是从何而来，是敌是友，现在还不能做出决断，随时吊着一口气，只要一有什么风吹草动，立马带着林九逃离此处，能跑多远就跑多远。

    唯有林九皱着眉头，听着刚才的声音，很是熟悉，当然，他也知道这清冷的声音是来自谁，不过，袁紫衣一个化身巅峰的存在，她来，不是送死嘛！

    “来人，给我搜！”

    一旁正准备看戏的刺史现在着了急，心中骂着面前的老家伙不一开始就杀掉林九，现在倒好，越来越多的帮手，怕是会横生事故，口中不得不命令这手下，无论如何也要将这句话的主人搜出来。

    但是心中的话，他可不敢，自己说好听点儿，是宰丞大人的干儿子，说不好听一点儿，其实也不过是人家养的一条狗，兴致来的，随便丢上一块儿骨头都能让自己兴奋半天，兴致去了，或者没用了，也是自己离死期不远了。

    无数的人马手持着长枪剑戟，热火朝天，在喧闹的指挥下，你来我往，将四周方圆几公里，每一处都查的仔仔细细，甚至连树上，都是爬上去亲自查找一番。

    看着这么多人，袁紫衣眼神中忍不住露出一抹鄙夷，真正的高手，岂会被这些凡夫俗子所能找到，要不然，高手这个名号，就太过于廉价。

    “报告，没有！”

    “报告，没有发现敌人！”

    “报告，一点儿迹象都没有！”

    ..........

    刺史听着越来越多人的报告，心情莫名低落到了极点，他第一次感觉到，这个世界还是依靠着武力之上，任是你计谋耍的熟练，可是，再怎么，对于一个登上顶峰的高手，也只不过是挠痒痒一般。

    “哧！”

    袁紫衣摩挲着拐杖的蛇头，将手指卡在獠牙下，覆手而立，挺了挺早就不直的脊背，试图将身上的气势造到极致，像是看着傻瓜一样，看着这么多人，就如同是被戏耍的一群蝼蚁，忙的不亦乐乎，却没有一丁点儿的作用。

    “既然都来了，就现身吧，别鬼鬼祟祟只看着！”

    袁紫衣冷哼一声，拐杖重重点在地面上，不远处林九的模样被他一丝不漏全部看到眼中，看来隐藏在深处的这个人，应该是敌非友。

    尾尖点下的一刻，厚重的力量倾泻而出，潜入地下，朝着四面八方四散，一时间，地下如同有着巨兽穿梭，引得大地震动，裂痕浮现在表面，所有的人马即刻慌乱，即使是训练有素的战马也是受惊，铁蹄之下，也有着不少的人死于当场。

    唯有童家兄弟带来的虎字营，不愧是亲自训练的亲兵，一个个魁梧壮硕，哪怕受惊的战马，也是臣服于臂膀的力气之下，安然有序，在带领下，井然有序撤离，没有任何的怨言，眼神中也没有任何的惊慌失措，毕竟，战场上的场景都这么过来，早就将生死置之身外。

    “再不出来，休要怪老夫亲自将你找出来了！”

    罪魁祸首袁紫衣看着面前的慌乱，心中莫名淤积起怒火，不是为了己方损失严重，而是自己的一击之下，没有产生任何的作用，反倒是灭了己方的优势，若是传出去，自己着老脸无所谓，若是丢了主人的脸面，这可是最大的罪过，毕竟主人的心狠手辣，现在想起来，还是忍不住让他面皮一抖。

    “呵呵，袁紫衣，你这都快进棺材的人了，还不老老实实享受着为数不多的日子，还在这里掺和这些事作甚，真是给高手丢脸啊！”

    突然，从四方传来的一道声音，带着慵懒，却就是找不到从何而来，亦或者，这句声音，就是在每人心底响起。

    “哼，鬼鬼祟祟的鼠辈，还不出来示人，难不成......”

    就在袁紫衣自言自语说着，身后出现两道极为细致的波动，若不是刚才将精神全部分散到四周，还发现不了，至少，同样是个高手，至少，也引起了他的兴趣。

    “呵呵，老鬼，我就在这，你敢来吗？”

    袁紫衣慢慢悠悠转过身，心中已经知道了答案，若是眼尖，便会发现，之前一直戏谑的眼神，逐渐变得凝重，握住蛇头的单手紧紧捏住，手指被那锋利的獠牙狠狠插了进去，面色一白。

    “李玲珑！”

    “没想到，你竟然把手插进来这些事了，怎么，是酒不好喝了吗？”

    袁紫衣脸上挂着笑容，实则私下隐藏着狠厉，眼神猛然一收，盯着李玲珑，眼神中再没有别人。

    “酒好喝，不过，酒在这人身上！”

    李玲珑将纤纤素手搭在林九的肩头上，表现得极为亲密，同时也向袁紫衣表明，这件事情，他要护到底。

    “你真的要牵扯进来吗？”

    袁紫衣眯缝着眼神，刚刚舒展开，又重新成了一条缝，气极而笑，手指着李玲珑。

    “牵扯进来又如何，不牵扯进来又如何？”

    李玲珑从腰间，小心翼翼拿出一只葫芦，轻轻拔开筛子，闻着里面的酒香，忍不住口舌生津，押下一口口水，最终还是强忍住，颇为肉痛的看了一眼，在众目睽睽之下，还是重新插了回去。

    “哼，这还用问吗！”

    袁紫衣全神戒备，紧紧盯着，身上的化神巅峰气质再度达到顶峰，这次他可是要用上全力，虽然，面前的李玲珑也不过是刚刚踏入这个境界，但是，自己的身子已经垂垂老矣，气血依旧流失大半，自然落了半分，所以，这一战，是一场苦战，也不会在隐藏，直接使出了看家本领。

    “林九，你没事吧！”

    纳兰焉见到林九胸前还未干的血迹，三步并作两步，直接来到林九身边，根本就没有看上童家兄弟一眼，从身旁挤了过去，搀扶住虚弱的身子，化神巅峰的战争，她根本就牵扯不进去，而且，对自己的师姐有着强烈的信心。

    别人不知道，她难道还不知道，自己这个师姐就喜欢收敛，一点儿都没有任何的张扬，更是喜酒，整天就是喝、醉，顾所有人对这个师姐都看低了，要知道，能够酿出如此等级的酒，岂是凡辈。

    “我没事，你怎么来了？”

    林九一脸的诧异，显然对她们的到来极为吃惊。

    “给，这是你的身份令牌，另外，大师兄专门给我们叮嘱过，咱们六扇门，是时候要动一动了，不要有任何的顾虑，放开手做，既然你进了咱们检部，那就是我们的人，有任何抵挡不住的事，还有我们！”

    纳兰焉一双精致的大眼睛，看着林九，未动，让其甚至都脸红了些许。

    就在他们聊天时，那边的两人已经交上了手，出手便是狠厉，让童家兄弟看的胆战心惊，不禁将这些招数放到自己身上演示了一番，得出了一个结论，只有死！

    李玲珑掏出了一个最为惊人的武器，就是腰间的葫芦，没有人想到，一个看似普通的葫芦，竟然作为武器，与袁紫衣的拐杖战个不休，激起阵阵火花。

    似是看出了林九的疑惑，纳兰焉耐心解释到，低声附在其耳边，这些都是检部的秘密，至少，除了他们几个，六扇门中甚至连李玲珑都不认识。

    “李师姐的葫芦，看似普通，实则非凡品，乃是天上的陨铁所做，也是李师姐运气好，让她遇到这么一大块儿，最后还是师傅费尽千辛万苦才亲自做了这个葫芦，当然，师姐要求做成这样的时候，还把师傅气个半死。”

    “不过，师姐这武器，着实有些迷惑性，一出手，敌人一定会被打懵！”

    纳兰焉此刻正像个小孩子炫耀自己的东西一样，温热的口气吹到林九耳边，酥酥麻麻，如千万只蚂蚁爬，让林九忍不住扭着脑袋，搓了搓耳朵，这才好受了些许，不过，却遭到了某双不满的眼睛。

    “咳咳！”

    林九轻咳两声，颇有些尴尬，指着两个争斗的场面，悻悻笑了笑，说到。

    “嘿嘿，看着，看着！”

    李玲珑抓住葫芦腰，两头皆可作为武器，头部细小尖锐，尾部光滑厚重，在其手中像是一柄匕首一般灵活多变，一时间，袁紫衣被打的极为被动。

    脚下一矬，袁紫衣的身影消失在半空中，残影都不见，仿佛就这么一下子消失掉。

    李玲珑并没有惊慌失措，反倒是轻轻闭上双眼，耳朵细微的抽动，听风辨位！

    童家兄弟忍不住要惊呼，还未出口，纷纷对方的一只大手，紧紧捂住，现在任何的声响都有可能对李玲珑造成一定的影响。

    突然，李玲珑动了，没有任何的预料，朝着半空中的一方狠狠挥下，所有人都在认为葫芦底部击在空气中时，一道身影显现，在惊慌的眼神中，狠狠锤在那枯瘦的胸口。

    半空中，溅起一道鲜血！

