    气息磅礴如海！

    气场威压天宇！

    这是一头庞然大物，身躯展开，完全就是一座肉山，将这片山河镇压，看不到老树、草木，不过这头妖族的皮毛倒是很像一株株老树，与这片山河相称，倒是让人第一时间没有发现。然

    而。

    当其气场完全俯冲而开时，那洪荒般古老的气质喷薄而出，则是让凌风倒抽寒气，只因这头妖族竟然是妖帝。

    与天道人物同级别！

    这可是相当棘手的生灵，更是凌风遇上的第一位真正意义上的妖帝，像天琦、烛龙等则更像是人族，修炼人族天功，与修炼妖道的妖帝有着本质区别。要

    知道。妖

    族傲慢，并不觉得人族身躯有多么瑰丽，因而他们通常保持本尊形态，展现出妖族本性，这更能激发出妖道天威，而要是浇铸出人族身躯，妖道则是要被削弱。

    道不同，形态不同。

    不过。让

    妖帝没有想到的是他才刚步入众生星不久，因众生星那可怕的杀伤力，导致他落下来时重伤，这些天正在恢复中，却更没有想到会遇上“天降正义”，吓得他几乎窒息，只因那古武塔上释放出来的古老气势让他忌讳。

    这般，他才不敢动弹。可

    ！让

    他脸色难看的则是这并非是天降正义，而是一场人祸！此

    刻。那

    元凶正瞠目结舌地望着他，像是在问：丫的，你兽怎么在这儿？

    凌风瞠目结舌的时间很短，在感应到这头妖帝气息时，他便闪电飞向远方，且将古武塔收回，防止被拘禁，落在这头妖帝手中，他直接动用天叶，以顶级力量驱使，不想与这头妖帝死磕。

    “麻痹，将本尊的脚砸伤，竟然就想这么跑？”那

    头妖帝怒火冲天，身上气势快速爆棚，如同惊涛一般快速向凌风推荡而开，且他起身发出轰鸣声，让四周的山河都在颤动，灰色的帝光在其体内运行，进而俯冲出来，镇封方圆千里。倒

    不是妖帝的实力不够，而是这片山河太坚固，表现在空间上，更表现在山河上。妖

    帝级别的生灵也才堪堪能够将空间撕裂而已，可想而知这里的空间有多么坚固，显然万古前的星辰及空间要比当世星辰、空间更坚固，只因那时的天地气息属于洪荒气流，凡人都可修行，更不要山河星辰。但

    凡沾染上洪荒气息都将变得不同！毋

    庸置疑。在

    这颗星辰上，速度及力量都受到遏制，哪怕是天叶爆出极速，亦变得迟缓许多，相当于天神初期，但天道与天神间的差距则不受任何影响，那依旧是不可跨过的天堑鸿沟。

    而且。

    当天道人物在这颗星辰上锤炼力量，让自身变得更非凡时，那与天神间的差距就变得更大，这也正是天尊、天道人物看重众生星的地方。“

    不跑，等你来吗？”凌

    风理所应当的撇嘴道：“你是白痴，我可不是！”

    “老子道尘要锤死你！”那

    位妖帝怒不可遏的说道，这个“人祸”竟然还有自己的道理，且在嘲讽他，这让道尘不可忍。

    他闪电向前，庞大身躯并不受影响，非常灵活，且动用顶级妖族至宝，逼近凌风。“

    老妖你不行！”凌

    风爆发出闪电奇速，利用天叶在疾驰，想要将这位妖帝甩开。“

    要是真男人就停下来，与我死战到底！”妖帝在后怒喝道。

    “要是真雄兽就等我三百年，三百年后我愿意与你死磕到底！”凌风强硬的回应道。

    “……

    “老子要锤死你！”

    “这句你先前就说过了！”

    “本尊道尘……“

    这句你也说过了！”“

    ……

    “人祸，我要将你筋骨血肉一块块一根根地拆下来！”那妖帝气闷的说道。“

    你看这句就很新鲜！”凌风表扬道。不

    知道为何那妖帝心中竟然还有点小窃喜，可瞬间就想抽自己的脸，太没出息了。“

    你同意了？”

    “我是想说没门！”

    说完，凌风撒丫子狂奔，速度要多快就有多快，一位愤怒的妖帝能够发挥出来的力量足以毁天灭地，以他现在的实力还是趁早躲的远远的。轰

    隆！正

    在这时，那位妖帝彻底愤怒，闪电向前，逼出真正的潜能，让速度更进一步，且其中有至宝在发光，托着他前行，在短时间内便追上凌风，出现在他的前方。那

    声音便是妖帝落下的声音。

    “我倒是要看看你往哪里逃！”妖

    帝冷视着凌风，力量瞬间禁锢千里空间，要将凌风活活摁死在这里：“区区一位天神还想闯这众生星，不自量力。”

    “早知道你是妖帝就应该砸准点，直接砸脑袋多好！”凌风嘀咕道。“

    我要活吃了你！”

    妖帝更气，身躯直哆嗦，想想就后怕，要真的是砸他脑袋，当真未必能够躲闪开，这般一来他更想将凌风活吃了。

    而且。凌

    风身上那座塔让他怦然心动，应该是众生星上的重宝。

    “受死吧！”

    他闪电向前，帝光喷涌而出，空间出现一头与其相仿的生灵，活灵活现，显然这是一位自恋的妖帝，以自己的形象来浇铸规则，进而激发出血脉更可怕的潜能。不

    过，那头生灵当真非凡，在打落下来时，便让空间出现波澜，有细小的裂纹出现，形同一柄利剑在劈开天宇。

    凶威浩荡！气

    势无阻！

    在这样的力量面前，区区天神空间是不够看的，但凌风更不同，他闪电消失，出现在一片禁土中，三种颜色花瓣飞舞，一片片打将过来，直面那头生灵。

    且。雪

    树在闪亮，有雪片般的树叶自雪树上出现及凋零，一同打向那头生灵。

    刺啦！

    那头生灵似一柄凶刀，在碰触到三色花瓣时，便快速将花瓣劈开，推向前方，在规则中，仅仅力量层面是不够的，那些花瓣一片片被劈开，而那头活灵活现的生灵则长驱直入，直达禁土。

    下一刻。

    那生灵便对上雪树叶片，神圣的光雨洒落下来，打落在那头生灵身上，让其身躯快速灰暗，哪怕是规则在雪树叶片面前都要俯首。

    仙力可藐视任何空间规则！这

    就是飞仙！

    但。那

    头生灵还是成功闯过雪树叶片，禁自打进禁土中，让凌风动容，他现在可是处于天神顶端，俯视天神级别人物，可在妖帝面前却依旧不够看。这

    便是规则的可怕吗？

    不得不说，妖帝的出现让凌风更神往武帝境界，要是他问道武帝，那禁土将会如何？

    那时的他不说俯视天道人物，但至少可镇压眼前这位妖帝。

    他没有任何犹豫，闪电爆退，动用雪树向前迎击，这时的雪树释放出顶级天威，生生遏制住那头生灵，将其幻灭，隐隐间似乎有一位仙出现，骑坐在那头生灵身上。“

    那是什么？”妖

    帝道尘惊骇不已，仿佛看到一尊仙，简直不可想象。更

    让他惊骇的则是区区一位天神而已，即便处于顶端，可在天道人物面前却不是一个重量级，但眼前这位天神就这般另类，竟然生生顶住他的天道规则。“

    呵呵，果然有点门道，敢闯众生星怎么可能简单呢？倒是我先前小觑了你！”妖帝阴森森的说道。

    “那就交个朋友，别说山水有相逢，我不信！”

    凌风微笑着说道：“再不见！”

    说完，他果断跑路，真不想与一位妖帝死磕啊。“

    别急啊！”妖

    帝并不想这般放过凌风，冷笑着说道：“放过你可以，交出方才那片神土及那座塔，我便可放过你！”

    “三百年后来人族星空找我！”

    凌风笑呵呵的说道：“我乃仙庭天尊座下第一大弟子万慎！”“

    只怕我等不及！”

    妖帝阴沉沉的笑着，闪身向前，拦住凌风的前路：“你是想要我亲自来取，还是主动孝敬？”

    “我要是说没门呢？”凌风停下脚步，知道在妖帝面前是逃不掉的。

    “那你就选择了第一个！”

    妖帝淡然的说道：“你不同意，我就只好做掉你！”

    “当真觉得我好欺负吗？”凌

    风脸色变了，杀意腾腾，冷声说道：“敢闯众生星，谁没有顶级至宝？天尊级别的至宝都带来好几种，你挑一个如何？”

    “……妖

    帝脸色惊变，道目闪烁，正如同凌风所言，像这等天神就敢闯众生星的人物太罕见，怎么可能没有天尊级别的重宝？

    真要血拼，妖帝还真的有些忌讳。

    然而。

    正在他沉思时，凌风却动用禁土直接撕裂方圆千里被禁锢的空间，闪电逃向远方。

    “麻痹，这只人祸，你休想逃掉！”

    妖帝立刻反应过来，知道受骗，要是凌风真有这等至宝，早该亮出来唬人了，何必要等下去呢？而

    且。他

    堂堂一位妖帝，竟然多次被天神“玩弄”，这让他体内憋出内伤，只觉得自己快爆炸，而心中的杀意则更炽热几分。

    凌风逃的快，但妖帝追的更快，仅仅两个时辰凌风就被逼迫到一片荒山中，被妖帝以空间生生困住，防止凌风再次逃跑，而且妖帝暗暗发誓这次无论凌风说什么他都不相信。

    昨晚断更问题，留香无话可说，你们该打就打该骂就骂。 

