    “什么，战天盟又联合了？”我大惊：“靠，到底什么情况，暗月城守了那么久，就是为了你们能夺下新的那片领地啊！？”

　　凌雪殇轻笑：“算了，那片领地的地理方位本来就不好，西境深处，距离古剑魂梦和雪银杉的城池实在是太远了，一旦被攻破传送阵的话，根本就来不及增援，还是等新的领地吧，更何况，战天盟与灭神、狂龙达成了某种协议，又从天风城请来了四个打手行会，如果硬来的话，我们的损失实在是太大。”

　　我看向林逸欣，她摊手一笑：“舍车保帅，先守住暗月城再说，暗月城丢了，就算我们三个联盟再拿一个新的领地，也是一次巨大的损失！”

　　“嗯！”

　　我点点头，拎着砍到残缺不全的青冥剑，道：“你们来了就好，长生殿的这群杂碎都疯了……”

　　林逸欣笑了笑，伸手一招，对紫衣侯道：“带人正面杀过去，灭了这个什么长生殿，另外，派人守住四mén，不让这里的任何一个人走失！”

　　说着，林逸欣看了看我，发现我满身铠甲的剑痕，镇魂斗篷几乎被鲜血浸透了，她抿抿嘴，浅笑道：“这群hún蛋居然把我家小骗子欺负成这个样子，不给他们一点厉害尝尝，实在是有些说不过去！”

　　我咧咧嘴，不知道该笑还是该哭。

　　……

　　紫衣侯率领近万雪银杉的玩家，完全成了生力军，正面冲锋，直接将长生殿的阵营拦腰斩断，嗜血战皇快把眼珠子瞪出来了也没有想到雪银杉和君临的大军回从天而降，当时就悔恨没有破坏掉传送阵的魔法晶石，懊恼不已。

　　“杀！”

　　鬼谷子扬起彩虹枪，盟友降临，顿时让我们古剑魂梦杀到现在的一批jīng锐玩家士气大涨，在鬼谷子的统帅下，数百青虎铁骑来回冲杀，勇猛无敌！

　　凌雪殇站在城镇大厅下，看着周围层层叠叠的尸体与斑驳的城墙，美目中满是震撼，禁不住的叹道：“一个行会抵挡了那么多行会的联手攻击，城池都打成了这个样子也没有一个人退却，天啊，古剑魂梦的这些家伙，到底是什么支撑着他们在战斗？”

　　我提着青冥剑，轻笑：“梦想。我们要称霸天下，如果连长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下这样的行会都打不过，那就什么都不用提了。”

　　凌雪殇点头：“嗯，在中国服务器称雄，这确实一条鲜血之路，君临能够拥有你们这样的盟友，确实是万幸！”

　　“彼此彼此。”

　　我剑锋一转就杀入了人群，从城镇大厅破mén而入，攻城战已经坚持到最后几分钟内，城镇大厅里luàn成一团，古剑魂梦、雪银杉、君临、长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下等行会的玩家hún战在一起，杀声震天。

　　……

　　“杀，快点杀，时间不多了！”一字并肩骑乘着战马，手提长剑，一脸怒气的看着四周，问鼎天下的玩家已经不多了，他们却还在试图着占领暗月城。

　　鬼谷子从后而来，轻笑道：“折戟老大，我们去宰掉那个一字并肩如何？我来掩护，你冲锋绞杀！”

　　“OK！”

　　话音刚落，鬼谷子就已经化为一道光影冲了过去，声势浩dàng，一字并肩第一时间发现，急忙向右侧移动走位来闪避，cào作倒是还不错，直接MISS掉鬼谷子的冲锋，而鬼谷子也意料到这样，长枪直接挥入人群，带出极光突刺的冲击bō！

　　“轰！”

　　一群贪狼骑纷纷动摇，遇到这种物理群杀技能，总是让人**，何况使用者是开启着骑神的鬼谷子，攻击力提升150%，就算鬼谷子不是5力加点，也足以凭着一击极光突刺让这些人yù死yù仙了。

　　一字并肩躲避了鬼谷子的冲锋，尚在庆幸，冷不防又是一道冲锋轨迹杀来，正是我的雷霆冲锋！

　　“噗！”

　　一声轻响，准确眩晕一字并肩，同时我也递出了青冥剑，乾坤击破+烈刃斩，四连击毫无间隔的轰杀在一字并肩的xiōng铠之上！

　　“铿铿铿……”

　　剑锋切碎了战铠，迸溅出耀眼的火星，一字并肩惨不忍睹的xiōng前似乎被破碎了，一连串的伤害数字从脑mén上飞起——

　　“27619！”

　　“9023！”

　　“14809！”

　　“22102！”

　　毫无疑问，就算是一字并肩加了歌咏者的“体魄”BUFF，还是承受不住我的一连串打击，青冥剑锋刃沾着鲜血，将一字并肩硬生生的从马背上砍杀了下来，直tǐngtǐng的倒下，同时爆出了一个血红sè的盾牌！

　　捡起来一看，啧啧，还不错——

　　【破魂盾】（地器·卓越★★★）：防御895，魔防790，力量+140，体力+150，提升使用者4000点气血上限，卓越特xìng：破魂，有一定几率以盾击震退目标，需要等级130级，需要职业：魔骑士。

　　……

　　OK，不错的盾牌，回头丢到行会仓库里悬赏去，还得标记上这是问鼎天下盟主一字并肩爆出来的装备，这一场守城战让古剑魂梦的玩家打得那么辛苦，没有理由不犒劳他们一下，我没有嗜血战皇那么多钱给他们发工资，但是用这种敌人的战利品来犒劳他们还是可以的。

　　瞬即，我放弃了对贪狼骑的追杀，这些人jiāo给鬼谷子、天堂雨率领的青虎铁骑来冲杀就可以了，而我新的目标则是长生殿的盟主——嗜血战皇，这个人是这场战争的导演者，正是由于他想要霸占暗月城，所以才会让古剑魂梦的玩家在这场战争中阵亡率达到了80%之多！

　　不远处，嗜血战皇舞动利刃，劈砍着雪银杉的几个战士，一边催促着大喝全文字道：“长生殿的兄弟们，不到最后一刻绝不放弃，快点杀，他们剩下的人已经不多了，我们已经来到了最后一步，没有理由在这时候放弃！”

　　斗志昂扬啐了口唾沫：“呸，这不要脸的东西，还好意思在这里大放厥词，MD，承风、luàn月，我们配合宰掉他？”

　　李承风顺手一指：“不必，你掩护就行了，有人比你更想杀他！”

　　斗志昂扬顺着李承风的手指方向，赫然发现我提着青冥剑已然冲向了嗜血战皇，一双眼里满是杀意，不杀掉嗜血战皇，今天是注定不爽了。

　　“让我先来！”

　　斗志昂扬哈哈大笑着，猛然对着嗜血战皇发动了冲锋，结果意料中的被几个长生殿的战士挡在了外围，结果斗志昂扬发起狠来，气旋转动，獬豸吼在城镇大厅里发出惊天的咆哮，野兽形状的光晕非常抢眼！

　　“轰！”

　　将一圈人都打成了残血，luàn月MM冲上前，一击碎石斩之后尽数秒杀，爆出了一地的装备，以luàn月的策略技，开启掠夺名将技，基本上被她干掉的玩家至少要爆出2件装备，甚至爆出3件装备，这是非常**的下场，肯定足以让许多被爆出装备的长生殿玩家泪流满面，肠子悔青了不该来参加这次攻城战，遇到luàn月这个大杀器，这个凶残的现实有些让人无法接受了。

　　许阳第三梯次的突刺，剑锋一扬，憾岳斩轰杀下来，却被嗜血战皇以盾牌给格挡了，反手一剑震得许阳连连后退。

　　“哈哈哈……”嗜血战皇扬剑，大笑道：“烈日，你这种二流战士还想杀老子？做梦去吧，老子闭着眼睛也能干掉你，你以为老子在神隐城竞技场排名前十是假的吗？”

　　许阳恨得咬牙切齿，却被另外的几个长生殿玩家纠缠住，没有时间再去攻击嗜血战皇了。

　　诚然，嗜血战皇的cào作确实还算是不错，而且，可以看得出来，他的装备一定非常BT，否则不可能那么轻易的格挡开许阳的撼岳斩，格挡这种技巧有两个要求，其一是玩家cào作技术的纯熟xìng，其二就是装备属xìng的悬殊，悬殊越大，就越容易格挡成功。

　　……

　　正在这时，我低垂着剑锋冲了过来，低喝道：“大家都闪开，让我来杀！”

　　李承风、luàn月MM两个人飞速在两边为我开道，而嗜血战皇则脸sè一寒，怒道：“折戟沉沙？！MD，你终于要亲自动手了！”

　　我边跑边笑：“这场领地战，老子从头到尾都是亲自动手的啊！”

　　猛然跃起，取得空中优势，青冥剑化为一道靛青sè光芒以一击普通攻击攻杀向了嗜血战皇的脑颅方向。

　　“嘿嘿……”

　　嗜血战皇脑袋一偏，大力的以盾牌磕开了青冥剑，顺手一剑抹在了我的腰间，疼痛感传来，带出大大的伤害数字——10929！

　　果然犀利，普通攻击也能打掉我那么多的气血。

　　尚未落地，再次攻出一剑，暗黑瞳闪烁，已然侦破了对方的装备组合弱点，在腹部的靠上位置。

　　“还敢来！！？”

　　嗜血战皇故技重施，又是一次盾牌格挡+普通攻击袭杀的攻击防御组合，可惜，在他扬起盾牌的那一刻，却发现我嘴角的笑容，顿时暗暗叫遭：“上当了！”

　　虚晃一剑，我猛然变速移动，左拳回旋起血红sè气旋，破魔拳轰然打在了对方的腹部，紧接着便是一次烈刃斩连击，每一击都轰在了对方的弱点位置，这个弱点位置，可能连嗜血战皇自己都不知道。

　　“7902！”

　　“12048！”

　　“18089！”

　　“23678！”

　　四次攻击之后，居然还没挂掉，只剩下一丝残血的嗜血战皇已然成了丧家之犬，目光中满是惊慌：“牧师，加血，快……”

　　我低喝一声：“luàn月，还等什么？”

　　一旁，luàn月MM美丽的身影掠过，碎石斩瞬即吞没了嗜血战皇和他的坐骑，OK，斩杀了！

　　“啪嗒啪嗒～～”

　　接连的装备掉落声，天可怜见，嗜血战皇这个倒霉蛋一下子就把装备着的盾牌、重靴和头盔都爆了出来！

