    海兽王们入侵人类城市，或许是为了复仇，也或许是因为两种高等智慧生命本就无法在地球上共存。

    人类文明不会允许自己霸主的地位被威胁，兽王文明拥有了智慧，也绝对不会满足继续被人类踩在脚下，如果它们不爬上陆地，对人类世界进行解析，那么未来它们还依然会是二等生物。

    一个比普通人类拥有更高智慧的族群，是不会允许自己屈居在其他生物族群之下。

    两种文明共同生活在同一片天空下，结果注定有一方文明彻底泯灭。

    虽然目前来看，人类拥有极强的科技、武器，似乎稳居上风，兽王们就算入侵陆地，也只敢选择最弱的城市、国家。

    但兽王们的学习能力太强，而且长久来看，它们可以适应当前恶劣的环境，不存在因为资源不足而被迫缩减的情况。

    而人类不同，现在世界上因为各种原因成为进化者的人类，不足全部人口的千万分之一，而这些进化者又分属不同的势力、国家，有着不同的语言、信仰、三观。

    因为这些东西的不同，人类进化者很难像兽王们一样彼此团结。

    而且大部分的人类无法适应越发恶劣的环境，他们会随着食物和水源的短缺而死去。

    但根据人类的天性，在确定自己即将灭亡之前，一定会进行末日狂欢，动用全世界的核弹对蓝星进行洗地，那个时候，就算是兽王们躲进海底也不再安全……

    这也是海兽王们不敢继续躲在海底，静静等待人类因为食物水源短缺而灭亡的重要原因。

    人类和兽王，一方占据科技和武器的优势，一方占据环境和生命力的优势。

    无论任何人都不敢断定这两种文明究竟哪一方能在这场战争中获得胜利。

    但世界上总有一些异类，有这样一些人，他既拥有生命力的优势，也拥有科技和武器的优势。

    当全世界都在为兽王和恶劣的环境而暴乱的时候，他正在悄悄发育，准备有朝一日乘风而起，惊艳所有人……

    ……

    “你的大本营，居然真的这里！”南教授站在农场内，呆呆的看着农场内超现代化的设备，有些目瞪口呆：“这是什么技术？反光影？反侦察？我明明在外面看到的是一片废墟！”

    经过在小楼内的交谈，南教授不得不暂时接受了自己被迫上了李天然“贼船”的现实。

    虽然心里早有准备，但等到他真的来到李天然农场之后，映入眼帘的一幕幕还是让他震惊了。

    绿油油的菜园、依然灵动活跃的鱼虾、毛发雪白的山羊慵懒的躺在远处的畜牧棚……

    当站在这里时，南教授感觉自己一阵恍惚，几乎以为世界异变并未发生，蓝星还依然是曾经那个美好的样子。

    “这里……简直就是一片世外桃源。”南教授喃喃自语。

    他转头再向其他地方看去，高大的炮楼、充满科技感的镭射塔，智能工作机器人，宛若飞鸟一般在天空翱翔的巡游雷达……光滑的机翼表面反射着他惊愕的面孔。

    虽然李天然承诺了他，要为他建立生物科研室，但南教授之前对这个承诺一直都是持怀疑态度的，毕竟生物科研室需要的设备太昂贵，也太难搞到。

    但此时看到眼前的一幕，南教授心中的所有疑虑全部一扫而空。

    能够拥有这种科技水平的人，一个生物科研室对他而言绝对算不上什么！

    “这种事，我一时半会儿很难向你解释清楚……”李天然摊了摊手，轻声道：“奔波了一夜，我有些饿了，不如我们边吃边聊？”

    涵涵昨晚帮李天然搞掉那只直升机之后就回农场了，两个小时前，军警派人收走了那台残破的直升机，又把军监处的人从废墟中带走。

    而负责南城防务的苗雨对搜查工作似乎并不上心，只是出动了几台无人机在这附近进行了简单的空中搜查，在一无所获之后就再也没有了动静，似乎他也觉得自己这个老朋友借这件事离开避难所才是更好的选择……

    丁路和唐苏已经准备好了早餐，当李天然带南教授走进客厅时，众人已经坐在餐桌前等待他们。

    涵涵笑嘻嘻的向南教授打招呼，餐桌上摆放着琳琅满目的美酒佳肴。

    培根肉、烤牛排、炖肘子、烤全羊、烤乳猪……

    等等，谁家早餐吃特么烤全羊？烤乳猪？

    这早餐太诡异了吧？

    但是真他妈香啊……

    南教授拼命的想要把目光从餐桌上挪开，但无奈肚子发出不争气的“咕噜”声，令他老脸一红。

    “李先生，你找我来，究竟要我做什么事……”南教授有意的岔开话题，想要让众人忽略他因为饥饿而暴露出的尴尬状况。

    但事实上，根本没有人在意南教授的窘状，众人都在眼巴巴的瞅着李天然。

    李天然拍了拍南教授的肩膀，指着餐桌上的一个位置，道：“那是你的位置。”

    说罢，李天然坐在餐桌最中间的位置，拿起碗筷，他这个动作就像一个信号，众人瞬间动了起来，筷勺如风，餐盘内的菜肴很快就要见底了。

    啪！

    南教授懵了。

    他看到了唐苏完全不顾形象，抱着羊腿大啃特啃，他看到丁路抱着那头乳猪，似乎想要表演一下“三口一头猪”的绝技，他看到李天然动作斯文，却在眨眼之间把十几块烤牛排全部消灭。

    餐桌前，唯有那个粉雕玉琢般的小丫头似乎正常一些。

    下一秒，那个小丫头一口咬掉了半拉肘子，连坚硬的骨头棒子都留下一个光滑的齿痕……

    这帮人……都是怪物啊！

    南教授几近崩溃。

    李天然一向认为吃饭是最重要的事，所以在他的影响下，农场的众人都已经稳步渡过“吃货”阶段，达到了“饭桶”阶级，除了秦一鸣之外，其他人的食量绝对能吓死人……

    “吃吃吃，别客气……”丁路很热情，将菜肴不停的向南教授的碗里夹。

    在丁路的帮助下，南教授总算是填饱了肚子。

    毫不夸张的说，这顿饭是南教授近两个月以来，吃过的最奢侈的一顿饭。

    美食是最容易给人带来幸福感的。

    南教授坐在椅子上，他看着眼前的餐盘，有些难以置信自己的饭量居然会这么大。

    他吃了四条鸡腿、两块牛排、半根肘子还有一斤孜然羊排！

    饱腹感涌上来，南教授瞬间有种想哭的冲动。

    李天然见状，让丁路和唐苏把餐桌收拾干净，他准备和南教授谈正事了。

    餐桌，看似不起眼，但却是很容易让人产生归属感的东西。

    当你喜欢上某个地方的餐桌时，你就会对这个地方产生好感和归属感，一顿饭可以让一个人喜欢上一个地方，一顿饭也可以让一个人厌恶一个地方。

    这是人身体的本能反应，情绪无法控制。

    至少现在，南教授对农场的好感增加了很多。

    “你不是对我一直很好奇吗？我现在就可以解开你所有的疑惑……”李天然看着南教授，轻声道：“其实，我是一个进化者，也就是你们说的……超级人类。”

    南教授虽然有心理准备，但听到李天然亲口承认，还是有些惊愕。

    李天然继续说下去：“进化者并不是只有像余城那样的，进化者一共有四个分支……”

    李天然将进化者详细的说给南教授听，并且将自己的想法告诉南教授，想要询问他有关进化者遗传的问题。

    南教授听完，心头无比震撼。

    进化者居然还有这么多分支，而且拥有如此强大的力量！

    南教授沉吟片刻，开口道：“经过实验，我们发现进化者的力量来自于一颗进化者基因，这个基因是不具备遗传复制功能的！”

    听到南教授的回答，李天然松了口气。

    “你刚才说，进化者的力量都来源于一颗进化者基因……而如果把神降型的进化者基因进行复制，注入到古神型进化者的体内，会不会让进化者二次进化，同时兼具两种力量？”李天然脑海忽然涌起一个念头，有些兴奋的问道。

    南教授愣了一下，而后说道：“李先生，你这个想法很稳！”

    李天然狂喜，有些自傲的捋了捋头发，傲然道：“其实……我对生物学也有一些研究，这个想法，我也是经过深思熟虑……”

    南教授脸色沉重，打断李天然的自我吹捧，轻声道：

    “稳死。”

