    见到沈兴，王思何立即起身，热情地打招呼，“沈先生，我可算找到你了，快请坐！”

    听到这个称呼，马邦德一怔。

    沈先生？

    新老总这么客气的吗？

    难道不是要惩治沈兴？

    沈兴礼貌地点头致意，心里已经猜到他找自己的目的。

    这时候，王思何突然收住笑容，一脸严肃地看着马邦德。

    “马经理，虽然是我收购了江南制药厂，但是，这位沈先生才是公司的新任总经理，希望你以后好好跟着他干。”

    这个消息犹如一颗重磅炸弹，在马邦德头顶猛烈爆炸，他顿时感觉天旋地转，两腿发软，差点瘫在地上。

    刚才还想趁机讹他点钱，转眼间他就成了大领导，这突如其来的反差杀得马邦德措手不及。

    沈兴对这个消息也感到有些意外，但他脸上永远是一副波澜不惊的表情。

    “好了，马经理你先出去，我要和沈先生谈点事。”

    马邦德面如死灰，偷偷瞟了一眼沈兴，灰溜溜地退了出去。

    他不知道接下来自己的结局会是怎样，但他知道沈兴这个人杀伐果断，嫉恶如仇，恐怕自己不会有好下场。

    在这个上有老下有小的年纪失业，无异于提前进入了中年危机。

    想到这里，马邦德的心顿时坠入万丈深渊。

    办公室里，沈兴和王思何面对面坐着。

    “王管家，老太君怎么样了？”

    王思何面带微笑地点点头，“经过您的神医秘术，老太君已经转危为安，精神头很好，正在慢慢恢复中。”

    “那就好。”

    “老爷特意嘱咐我，一定要重谢沈先生。”王思何从兜里掏出一张黑金卡片放到沈兴面前，“这是限量版的乔氏集团至尊卡，您可以在乔家旗下的所有产业任意消费，不限额度，一律免单，并且还可以享受最高级别的会员待遇。”

    “这家江南制药厂也是我特意收购下来，无偿转让到您名下。此外，您还有什么需求，尽管跟我联系，这是我的名片。”王思何又把名片双手递上。

    江南制药厂虽然是一家长期亏损的中小企业，但价值不会低于1000万。

    乔氏集团旗下产业涉猎广泛，包括房地产、餐饮、娱乐、商超等行业，几乎涵盖日常生活的方方面面，有了这张不限额度的至尊卡，基本等于衣食住行都可以不花钱。

    乔家的重谢颇具诚意。

    “多谢王管家！替我向老太君和乔叔问好！”

    按照行医规矩，沈兴没有推辞，欣然接受。

    “嗯！老太君还需要照顾，我就不多待了，先行告辞，回头再联系！”

    说完，王思何匆匆离去。

    坐在总经理的位子上，看着手里的至尊卡，沈兴有一种梦幻的感觉。

    自从获得传承以来，自己的命运发生了翻天覆地的转折，从这一刻起，以前那个软弱无力的沈兴一去不复返，传奇人生，扬帆起航！

    市场部办公室里，大家都在紧张忙碌的工作，只有马邦德垂头丧气地坐在一边，像是在等待审判。

    沈兴推门而出，原本热闹的办公室瞬间鸦雀无声，大家都在用眼睛的余光偷瞟沈兴。

    他成为公司新任总经理的事不胫而走，光速传播，现在所有人都知道了，江南制药厂的老板姓沈。

    而几天前，他还坐在这间办公室里和大家并肩作战。

    人的劣根性在于，可以接受别人比自己强，但难以接受原本跟自己一个起跑线上的人完成了逆袭。

    现在同事们看沈兴的目光里充满了畏惧、嫉妒与不甘，甚至带有一丝敌意。

    “咳咳……”沈兴故意清了清嗓子，“下面我要宣布几件事……”

    还没进入正题，下面的同事们已经在V信群里炸开了锅……

    【果然又是新官上任三把火啊！他真是屌丝逆袭的模范，我倒要看看他能玩出什么新花样！坏笑.JPG】

    【天下乌鸦一般黑，他肯定不比“马扒皮”好多少！叹气.JPG】

    【我觉得他应该比“马扒皮”好一些吧，至少他长得帅啊！色色.JPG】

    沈兴一脸严肃地说：“第一件事，公司全员涨薪20%。”

    此话一出，所有人都为之一震。

    要知道，江南制药厂已经连续亏损三年，在入不敷出的情况下，还要给全员涨薪20%，无疑会让公司糟糕的财务状况雪上加霜，但沈兴毅然决然地这么做了，所以此举不能不让员工们感到吃惊。

    虽然不知道这个新老板是脑门发热还是另有战略，作为员工，心里自然高兴得很。

    片刻过后，原本寂静的办公室瞬间沸腾，同事们纷纷欢呼雀跃。

    【刚才谁说沈总的坏话来着？出来挨打！￣へ￣】

    【沈总就是高富帅里的典范，我爱他！?(???)?】

    【别说了，我要给他生十个！(..???..)】

    唯一脸上没有喜色的人就是马邦德，涨薪？很可能跟他无关了，下一件事可能就是宣布他被免职。

    沈兴顿了顿，等大家高兴完。

    “第二件事，公司全员带薪休假5天！”沈兴抬手示意安静，“大家先别急着欢呼，这五天假期，我希望大家都能回家看看家人。很多人在外打工一年到头回不了一次家，不仅是因为假期少，还因为舍不得那些血汗钱。”

    “我想说的是，不管你们在外面多么风光，能挣多少钱，能给家人买多贵重的礼物，我觉得他们最希望的，还是你们能常回家看看。”

    这番话说完，办公室里一片寂静，大家都沉默了，想起远在千里之外的家人，不少同事瞬间泪目。

    “马经理，你跟我出来一趟。”

    该来的，终究躲不掉！

    马邦德哭丧着脸跟了出去。

    二人走后，大家又议论起来。

    “以前不了解沈总，想不到他人真好！不知道他有没有对象……”

    “他好像有女朋友，好像还准备求婚了，留给你们的时间不多了！”

    “他女朋友是谁？敢跟我抢沈总，我非掐死那个女人！脸给她打烂！”

    总经理办公室。

    马邦德面带愧疚说道：“沈总，我知错了，以后再也不敢了，能不能给我留条活路？我上有老下有小……”

    “你别说了，我很清楚。”沈兴抬手打断了他的话，“我宣布，提拔你为公司副总，全面负责公司的日常运作。”

    此话一出，马邦德瞬间愣在原地，他不敢相信自己的耳朵。

    “沈总！你这是……什么意思？”

    沈兴意味深长地看着他，“我的意思很明确，专业的事交给专业的人来做，你比我更懂制药行业，所以你很适合。另外，我再给你多放两天假，听说你老家在鹅城，离天府挺远的，一年也回不了一次，这次回去多待几天吧。”

    马邦德眼眶湿润了，哽咽道：“沈总，对不起，我真是有眼无珠……”

    沈兴拍拍他的肩膀，安慰道：“好了，你是我的老领导，我得给你面子不是？好好干，年底咱们收购江南皮革厂！”

    “谢谢沈总！我一定好好干，不辜负您的厚望！”

    “嗯，对手下员工们好一些，你的工作会更顺畅。”

    “记住了，我先去忙了！沈总再见！”

    偌大的办公室里，又剩沈兴一个人静坐。

    贪，是人的劣根性。

    马邦德是个贪得无厌的人，但他同时又是个处事圆滑的“人精”。

    沈兴虽然获得神助，但并不是所有的事都可以通过神力解决，所以他需要一个“人精”来帮他做事，这也是沈兴决定继续留用马邦德的原因。

    不知不觉，天过晌午。

    沈兴的肚子开始“咕咕”直叫。

    自从获得传承，身体能力暴增，与之而来的就是饭量大增，必须要好好补一补。

    他打开点评软件，搜索全城评分最高的饭店，发现一家名为“御宴府”的中餐馆高居榜首，但是简介和评论却寥寥无几。

    带着好奇心，沈兴打车出发了。

