    远处单膝跪地的冷如霜，冰冷的目光中终于闪现出了一丝惧色，故作平静的表面下，心中却已然掀起了惊涛骇浪，柳飞歌刚才和自己二人争斗的情形，让她想起了同龄人中那个唯一让她胆寒的人，绝世妖孽嬴若妖！

    她和冷如电二人的配合之下，都不知道斩杀过多少地玄初阶的高手了，更别说是化凡境界的高手了。

    但对于化凡境界的武者，最让冷如霜忌惮的便是那个嬴若妖了，而现在又多加了一个，剧阳郡的青衫少年，柳飞歌！

    冷如霜二人此番进入皇室秘境中杀化凡九品的柳飞歌，不过是为了给冷如风报仇，本以为二人齐出是大材小用，谁知道对方硬挨了自己二人一人一剑不说，反击之下，自己二人一死一伤，这要是说出去，只怕都没人相信啊！

    “那绝世妖孽嬴若妖，和眼前这个看似还有些稚嫩的青衫少年，孰强孰弱啊？”

    如此场景之下，冷如霜的脑海中突然闪现出这么一个疑惑来，甚至于都没去多想冷如电的死！

    “你还有何话说？”

    柳飞歌冷冷地看向了冷如霜，这女人虽然看上去身材不错，但柳飞歌没有丝毫的怜香惜玉，来杀自己的人，自己自然也要杀回去。

    “柳飞歌，你记住，影狼阁，将会是你永远的噩梦！”

    冷如霜一字一顿地说道，语气若寒冰，身形也渐渐地化为光点消散开来。

    “你放心，柳飞歌这三个字，也终究会是影狼阁的噩梦！”

    柳飞歌淡淡地说道，他没有动手，因为那冷如霜不知何时，已经悄悄地将皇室秘境的玉牌握在了手中，应该是已经输入元力要离开了，自己自然无法阻止。

    等到冷如霜的身形彻底消失了之后，东方玉、张瑾舜等人依旧是如在梦中一般。

    影狼阁排名前二名的人阶杀手，号称一人出手，地玄境界以下，无人能逃，如今前二名联袂前来，还是偷袭，最终却是落得个一死一逃，这要是传将出去，柳飞歌之名，定能响彻整个晋国。

    “老大，老大，刚才这两个货跟我可是没关系啊，我不知道他们就在附近！”

    张瑾舜第一个反应过来，迅速扑到了柳飞歌的身前，抱着柳飞歌的腿出言解释道，自己和那冷如霜、冷如电属于同一阵营，万一被柳飞歌误会自己勾结那两个人，那可就糟了！

    “废话，若是你和他们勾结，你现在还能活着吗？”

    柳飞歌没好气地说道，懒得搭理那张瑾舜，径直走到了冷如电的身前，将冷如电腰间的储物袋一把扯下，然后捡起掉落一旁的紫色长剑，全都扔到了混沌圣殿中。

    众人看得都是一阵眼皮乱跳，柳飞歌这一套动作熟稔无比，这是干了多少杀人夺宝的事情了啊！

    “大哥，大哥，你简直就是我的亲大哥啊，小弟对你的敬仰，如同滔滔江水一般，连绵不绝，请大哥收下小弟的膝盖！”

    张瑾舜心中一松，继而看到那冷如电凄惨的死状，心中咯噔一声，赶紧跑到柳飞歌身前，一脸谄媚的说道，这个柳飞歌可是一条粗的不像话的大腿，自己说什么也得抱紧了！

    东方玉等人见状，看着张瑾舜都是一脸的鄙夷，继而也都纷纷地围了上去，一时间马屁滚滚如潮，淹没了柳飞歌。

    “柳兄英明神武，乃是我辈之楷模，我今生能够认识柳兄，真乃三生有幸啊！”

    “柳兄人中龙凤，什么区区影狼阁，敢惹柳兄，真是吃了砒霜上吊，该死又该死！”

    “什么柳兄柳兄的，这是我们家柳叔叔，是吧，柳叔叔？”

    ……

    一众人挤过来，生生都将张瑾瞬挤到了外面。

    张瑾瞬以及那十九名早就被晾到一边的黑衣武者，看得纷纷是瞠目结舌。

    “比起这些人，在无耻这条道路上，我需要进步的空间还是很大啊！”

    张瑾瞬不由微微地喟叹了一声。

    “好了，诸位省省吧，算我怕了你们了，咱们还是处理正事吧！”

    柳飞歌一脸的苦笑，做举手投降状。

    众人这才作罢，柳飞歌则是将视线投向了那十九名黑衣武者。

    那十九名黑衣武者顿时都变得紧张起来，生怕柳飞歌这个煞星对自己等人出手，更有胆小的早早就将玉牌握在了手中，准备随时退出秘境，这里虽然宝物不少，可是比起自己的小命来，那就差多了。

    “老大，这些人跟小弟的关系都不错，要不放过他们把？”

    张瑾瞬有些忐忑地说道，生怕自己好不容易和柳飞歌建立起来的关系因为自己的求情而被破坏了。

    “咳咳，你想啥呢，我本来也不准备对他们作甚，不过这秘境他们不能再继续呆了，就让他们交出玉牌上的分数之后，使用玉牌离开吧！”

    柳飞歌不是嗜杀之人，这些人退出皇室秘境之后，就不再是自己的对手，自己也没有必要赶尽杀绝。

    “大哥放心，交给小弟吧！”

    张瑾瞬很有当小弟的觉悟，点个了点头，很是痛快地答应道。

    那十九名黑衣武者，虽然心中有些不愿意，但这般情形之下，不出去可能就意味着死，所以张瑾瞬说完，便都取出玉牌，将上面的分数都划给了柳飞歌，然后输入玉牌元力，一个个化作一道白光，消失在了皇室秘境之中。

    “老大，小弟就不用退出了吧，从此以后，小弟就跟着你混了，生是你的人，死是你的鬼，你不要赶小弟出去啊！”

    张瑾瞬见十九名黑衣武者都纷纷退走，故作可怜兮兮地对柳飞歌说道。

    “想留下就留下，不过少说废话，而且换上青衣，脱离那姬无地的阵营！”

    柳飞歌听得脸色一黑，这都是什么话啊，还生是你的人，死是你的鬼，你这小子又不是个娘们儿！

    柳飞歌说着，取出了一件青衫扔给了张瑾瞬，自己的青衫也破了，取了一件新的换上。

    “走吧，我们继续往里走！”

    柳飞歌招呼众人都坐上了赤焰天鹰，继续朝着秘境深处前行。

    而秘境之外，晋国皇室的御花园中，因为十九名黑衣武者齐齐出现，已然是炸锅了！

