    管泽元也继续说道：

    “没错，IG这几场比赛指挥与决策一直都没有出现问题，应该和Tricky脱不了关系。”

    “你提到这个呢，倒是让我不禁想起了论坛上之前热议的一个话题。”

    “现在很多人嘛，都在分析Tricky这名选手，说他为什么能有这么大级别的方差表现，这在整个LOL界历史上都是从来没有过的特性。”

    “后来呢，有一个人的回答得到了大多数人的认可。”

    “他说呀，Tricky应该是在每一个能秀的机会都会选择出手，只是我们看不出他要怎么秀罢了。”

    “他的意识与捕捉机会的能力太强了，超越了操作太多，所以有时候脑子想到了，手打不出来。”

    “要是打出来了，那就是我们看到的那些名场面；要是没打出来，那就是我们看到的灾难级表现。”

    “所以他才会在天秀与整蛊之间来回摇摆。”

    “不过在指挥的时候，只依赖脑子而已，所以自然不会犯错啦。”

    猫皇若有所思地点了点头：

    “和米勒老师的观点很像嘛，前几天他解说Tricky比赛的时候，好像也说了类似的话。”

    “听你们这么说，那就意味着Tricky是真的一直都在第五层咯？所以才不被第二层的我们所了解？”

    管泽元叹了口气：

    “嗯，差不多吧，不过我感觉第五层低了，这种总是不同寻常的奇特思维，他应该常驻第十层才对……”

    “哦？这场的MVP也有定论了，那我们就不聊这些题外话了，来一起看看吧。”

    “在五个人都打的特别好的情况下，还是给到了乐言啊。”

    猫皇接道：

    “毕竟前期的节奏都是乐言与Tricky在带，而Tricky又有几波比较搞的操作……”

    “再加上后面的团战还有几次皇子的强势开团，帮助IG直接在中期就结束了比赛。”

    “他还一次都没有死过，KDA数据相当华丽，也很正常。”

    “那么本场的采访也是给到了乐言选手，让我们一起去看一下。”

    主舞台上，骆歆与乐言也正聊得开心。

    在几个无关痛痒的问题过后，骆歆也是抛出了一个想要搞事儿的：

    “那么我们还想问一下乐言，在IG线上的三条路里，哪一条线对你打野给予的帮助更大一些呢？”

    乐言想都没想，便不假思索地说道：

    “其实都很大，毕竟三条路都能拿到优势的话，野区栓条狗都能赢。

    “但非要说一个的话，那只能是下路了，说到这方面害得看我然哥。”

    “我们战队的晒哥、义进哥、水子哥是依靠强悍的个人实力，压制了对面的人，让我能在野区里自由游泳。”

    “然哥呢，一般是会给我一种类似于思路的指导，基本上听他的准没错。”

    “只能说有一个然哥这样的辅助，真是打野的一大幸事，根本不需要怎么动脑子，就能很轻松地凯瑞比赛。”

    骆歆微笑着继续问道：

    “听你的意思，看来是对战队的这个新辅助很满意喽？”

    乐言疯狂点头：

    “那是自然，然哥人长得帅，指挥又好，很多时候还能起到逆转战局的巨大作用。”

    “平时待我们这些人也都很和善，性格温柔，特别好相处。”

    “更重要的是，他还特别贴心，生怕一旦输了比赛队友要背锅，便提前打出搞笑操作，把锅给预备到了自己的背上。”

    “这种天使一般的辅助，真是打着灯笼都难找。”

    “他真的，我哭死。”

    这从某种意义上来说，倒也是事实。

    毕竟乐言是一个打野，不需要专注于对线。

    而且是队伍里唯二比他年龄小的队员，又自带没脑子的憨比气质，林然摇起他来最为方便。

    再加上不管是为了积蓄整蛊值，还是用掉整蛊值，林然总是一心想搞事的，所以二人的野辅联动次数相当的多。

    乐言也就成为了吃林然红利最多的那一个。

    骆歆绷不住笑了出来：

    “确实，听你这么说的话，林然这名选手，的确是所有打野都梦寐以求的辅助了。”

    ……

    不多时，乐言亢奋地返回了备战室，兴冲冲地从林然的手中接过了他的包：

    “然哥，怎么样，兄弟的采访给足了你面儿吧？”

    林然正郁闷着呢：

    “嗯，还算可以吧，只不过把最后那句话去掉就更好了。”

    “那啥，作为你抢我MVP的报酬，你得请我吃顿好的。”

    本来想着这把用塞纳，让乐言疯狂抓下，再加上一级的套路设计，自己应该会是MVP的强力竞争者。

    但没想到，VG的上下与IG的差距实在有点大，光是对线就已经被打裂开了，比赛结束的太快。

    他的天肥塞纳中期都没怎么发挥，还沉迷在野区用排眼刀排眼时，VG就已经寄了。

    再加上自己死了一次，且死前的操作极其离谱，MVP自然落到了完美数据、参团率高达85%乐言手上。

    乐言笑哈哈地拍了拍林然的肩膀：

    “好说好说，不就是请客嘛，多大点事儿。”

    “以后然哥你要是每次都给我当狗，保我拿MVP的话，你以后的饭我都包圆都没问题啊。”

    林然没好气地瞥了他一眼：

    “这把应该是你给我当狗才对，没想到狗太能咬，结果反噬主人了……”

    “哎，走吧走吧，这个月我还差很多直播时长，赶着回去补呢。”

    听到林然有直播打算的TheShy眼前一亮：

    “芜湖！销然！窝也要直播，刚好来solo！”

    林然用双手在胸前比了个斜十字：

    “达咩！”

    在前几天与TheShy的solo中，除了第一次提莫打VN外，他都是以惨败而告终。

    没办法，TheShy的对线强度实在太高了，只要他正常选英雄，不被自己逮到的话，根本赢不了。

    除非能出门自带100%的整蛊值，不然肯定没戏。

    他可不想再被TheShy吊打了，这体验可一点都不好。

    况且林然在心中还有了一些极为不错的新计划，准备赶着回去实验呢，当然不想和TheShy瞎闹。

    上单solo对他而言又没啥长进，不打也罢。

    被果断拒绝的TheShy大失所望：

    “可惜，跟泥对线能让窝感到十分的快落……难道泥不快落吗？”

    “销然你变了。”

