    那瞬间天地万物，在他眼中尽失颜色。

    他眼中唯剩夏木。

    他再也顾不上朝他刺来的剑。

    只剩一个念头，那就是救她，甚至不惜自己的身家性命。

    他打了个响指的功夫。

    嗤啦一声，一把长剑划破他的手臂。

    又是一声，一柄长剑刺入他的大腿，带出红色的血来。

    顷刻之间，又是几个黑衣人从天而降，他们纷纷顾筝左右。

    “不要管我，去救她！”顾筝飞身朝夏木扑去。

    眼见几把长剑就要将夏木刺成刺猬。

    顾筝感觉自己的心都停止了。

    谁知道夏木勾唇冷冷一笑，她眼中也泛起杀气，竟伸手径直朝那几把长剑抓去。

    顾筝呼吸一滞，她这是疯了吗？

    许怀山听着他惊慌失措的声音，也扭头朝夏木看来。

    在他们的注视下。

    夏木两手一掰，咔嚓一声，竟然硬生生折断了两把剑，直接闪瞎众人的眼。

    两个黑衣人更是惊的一批，奶奶滴腿，这样也可以吗？

    就连顾筝和许怀山都大吃一惊。

    “怎么样见识到姐了厉害了没有？”夏木嘿嘿一笑，完全忽视自己被剑刃划破的手心，她凭借自己的神力，一脚踹飞那两个黑衣人。

    其他黑衣人惊得嘴巴都合不拢了，说好的手无缚鸡之力呢？

    “咔嚓……咔嚓……”夏木就像折树枝一样，眨眼的功夫又折断好几把长剑。

    就在那个时候，一个黑衣人悄无声息的出现在她身后，举起手中的长剑对准她的背。

    她只顾与前面的几个黑衣人周旋，全然未曾察觉。

    “夏妹妹……”她没有看见，许怀山却看见了，他双目微睁，一贯温润如玉的脸上，带着沉沉的怒意。

    他疯了一样朝夏木扑去。

    然而有一个人比他更快。

    眼见那把长剑就要刺穿夏木的背。

    “咣当……”顾筝出现在夏木身后，他黑色的衣袍猎猎生风，手中的软剑寒芒吞吐，一下子击落那个黑衣人手中的长剑。

    “你该死……”他幽暗无边的眸子中酝酿着令人心惊胆寒的杀气，一剑刺入那个黑衣人的胸口，然后一脚将他踹翻在地。

    夏木扭头朝身后看去，她这才发现，竟然有人想要偷袭她。

    幸好顾筝救了她。

    她一副心有余悸的模样，连句话都顾不得跟顾筝说，疯了一样冲到那棵树前，双手抱住那棵快比她腰还粗的那棵树，连根拔了起来。

    “啊……看我的。”她一点都不觉得费力，抱着那棵树，一脸豪横的朝围着郑大夫他们的黑衣人冲了过去。

    在场所有黑衣人忍不住揉了揉眼睛。

    这他娘的还是人吗？

    顾筝脸一黑，他突然觉得自己很没用。

    许怀山则一脸宠溺的笑了起来，他看了顾筝一眼，扭头看向后来的那些黑衣人。

    他们正在与先前的那些黑衣人厮杀。

    地上已经横七竖八倒了好几具身体，他们的血把地上的雪都染红了。

    夏木抱着那棵树还不算，她还跟耍金箍棒一样抡了起来。

    但凡靠近她的黑衣人，全部被狼狈的扫飞出去。

    齐福，齐照，还有后来的那些黑衣人，顿觉自己十分多余。

    想归这么想，他们也没有停下手里的动作，跟切西瓜一样，一剑一个。

    “师父，师娘，芸儿姐姐，郑大哥我来了，你们快趴下。”夏木抱着那棵树，提醒了他们一声，然后朝着剩下的那些黑人扫去。

    那势不可挡的模样，别提有多威武了。

    郑大夫，吕氏，郑芸儿，还有郑越全部看呆了。

    “全部杀无赦！”顾筝扭头看了后来的黑衣人一眼。

    幸好这个时候街上没有什么人。

    雪还在下。

    有了夏木这个神助攻。

    很快，数十个黑衣人全部倒在血泊之中。

    夏木看着满地的尸体，她一愣神，手里的树猝不及防的落在地上。

    “夏木你疯了是不是？”她还没有回过神来，顾筝大步来到她面前，他脸上弥漫着滔天怒火，冲着她厉声咆哮道。

    夏木这才回过神来。

    红色的灯笼在风中摇曳，她一眼就看到顾筝身上的血迹，慌张的说道：“你受伤了？要不要紧？”

    大反派若是有事，她也得完蛋。

    顾筝沉着脸看着她一句话也不说。

    夏木一脸无辜的摸了摸鼻子，不明白她哪里又惹到他了。

    他还真是个喜怒无常的人。

    “夏妹妹，木丫头，木妹妹……”许怀山他们也来到夏木身边。

    夏木笑笑朝他们看去：“你们都不要紧吧！”

    她真怕刚才那副模样吓到他们。

    他们每个人或多或少都带着伤，但都没有大碍。

    伤的最重的当属顾筝了，他扭头给了身后的黑衣人一个眼神。

    那些黑衣人上前，仔细搜查了一下地上的尸体，然后不也不知撒了什么东西，地上的尸体还有血迹，顷刻间化为乌有。

    好像什么事都没有发生过一样。

    “他们会不会是白家派来的？”夏木忧心的很，难不成白家这么快就对她出手了。

    “姑娘这些人都是死士，看着不像是白家的人。”齐福抬头朝夏木看去。

    听着他的话，夏木满腹疑惑，他们若不是白家派来的人，又会是谁派来的呢？

    许怀山淡淡的朝顾筝看去。

    顾筝一句话都没有说。

    夏木扭头朝余下的黑衣人看去，她疑惑的问道：“你们又是什么人？为什么要帮我们？”

    她问了也是白问，没有一个人回答她的问题，他们转身消失在夜色中。

    夏木无趣的摸了摸鼻子，这一个个的还真是高冷的很。

    狗系统给她的任务还没有完成了，夏木本想接着送郑大夫他们回去。

    只是顾筝说什么都不肯再去了，他看了齐福和齐照一眼：“你们把郑大夫他们送回去。”

    拉起夏木的手就走。

    “喂，喂，我要去送师父回家，你怎么能这样？”不管夏木怎么抗议都无效。

    许怀山大步跟上他们。

    他们身上都带着血迹，夏木怕吓到团团，今晚她让团团跟许大娘一起睡。

    江小白在给顾筝还有许怀山处理身上的伤口。

    夏木手上也有伤，江小白上次给她的伤药还有，她才找出来，正准给自己上药。

    谁知道顾筝推门走了进来，他依旧沉着个脸，活像谁欠了几十万两金一样。

    夏木也不知道他在气些什么，顾筝黑着脸抢走她手里上伤药，冷眼看着她说道：“把手伸出来。”

    “你要给我上药？你行不行啊？”夏木怀疑的看着顾筝。

    “废话。”顾筝一把拽过她的手，夏木还以为他定会往死里给她上药，谁知道他动作很轻，凝神看着她被利刃割破的掌心，小心翼翼的给她涂着药。

    从夏木的角度，正好能看到他的侧脸。

    他认真的很，向来如玉的脸上泛着淡淡的柔光。

    好一副美男图。

    夏木竟看的入了神。

    上完药之后，顾筝冷冷斜了她一眼：“蠢货，有我在，哪里用得着你出头。”

