    “鸣人，你清楚的吧。”

    “消灭他的机会只有一次。”

    佐助沉声说道，淡紫色的查克拉在他身上暗涌——那是融入了六道阴之力的表现。

    “明白，交给我吧。”

    金色的查克拉外衣如同火焰燃烧，重新回到六道仙人模式的鸣人气势不凡，手中持有一把顶端形似太阳标志，以六道玉变化而成的仙人锡杖。

    大筒木一式恼怒，被他重创将死的两人忽然间就恢复如初，而且还不知从哪获得了强大的力量。

    实在让他火大。

    “别太得意了！”

    大筒木一式抬手扫出，数根黑棒飞速逼近至鸣人面前。

    但鸣人只是以手中仙人锡杖“铛铛铛”几下将其全部弹开，整个人化作一道迅猛的火光冲出：

    “我先上了，佐助！”

    “切！已经能够感知到攻击了吗？”

    一式凝结黑棒，与冲至他面前的鸣人展开激烈碰撞。

    金石交戈声清脆嘹亮，接连交锋数十击之后，鸣人依然能与一式保持着势均力敌的状态，而不像先前那样，迅速就被一式压制。

    这可不是一式想要看见的结果！

    “少名毘古那！”

    一式右瞳亮光闪烁，发动秘术，瞬间就将鸣人手中的仙人锡杖缩小，试图削减鸣人的战斗力。

    鸣人稍稍一愣，但随即以双拳发动了更猛烈的攻势，六道仙人模式给予他的增强可不仅仅只有一根仙人锡杖！

    同时，鸣人还以颜色，身后一颗求道玉击出，将一式手里的黑棒击碎。

    两人以拳脚交锋，反倒一式陷入了劣势。

    因为鸣人除了双拳双脚外，还有六只妖狐锐爪一般的查克拉之手，以及随他意念而动的八颗求道玉！

    “你将物体变小的能力，需要目光直视才能发动吧？”

    求道玉全部漂浮隐藏于鸣人背后，一式无法发动“少名毘古那”来将其缩小变作己用。

    而且每次求道玉轰击的角度刁钻狠辣，全在一式的视线之外，让他猝不及防！

    “轰！”

    一式的颓势最终以鸣人如炮弹般踢出的一脚作为终结，不可一世的大筒木一式身上也挂了彩。

    ……

    这让有些忐忑不安的楚峰总算松了一口气。

    看来帮太子跟二柱子两人重回巅峰状态果然是没错的。

    而他们力量最巅峰的时期，自然是击败辉夜时，拥有“阴之力”与“阳之力”的时候了！

    虽然一式和辉夜是上下级关系，实力有不少差距。

    但恰了神树果实之后的辉夜，实力不一定会比一式要差！

    更何况是能够将她击败并且封印的大孝子大筒木羽衣，其实力更不用多说。

    “但击败一式跟杀死一式，是两种不同的概念啊……”

    楚峰又变得紧张起来，一式的能力太过BUG，仅凭体术攻击很难将他彻底杀死！

    “接下来就是最关键时候了……”

    ……

    “可恶可恶可恶可恶——！！！”

    大筒木一式心理承受能力显然不咋地，短暂的失利之后，他的情绪就开始失控了。

    但鸣人和佐助二人并不会给他继续发怒的时间！

    “黑色千鸟！”

    久等多时的佐助追击而上，左手缠绕着黑色火焰的雷电千鸟嘶鸣！

    “切！”

    大筒木一式恼火至极，反身就是一根黑棒掷出，但就在他的黑棒离手之时，佐助的天手力也同时发动！

    “嗖！”

    那团跳动着黑色火焰的千鸟瞬间逼近了他的面前！

    “碍事的轮回眼！”

    一式怒吼出声，少名毘古那发动，佐助的黑色千鸟立刻就被缩小至不见！

    佐助似乎早有准备，在忍术查克拉消失的一瞬间，他就化掌成拳，狠狠砸在了一式的脸上。

    “给我去死！”

    一式制造出了数根黑棒，在被攻击的同时想要强行与佐助交换伤势。

    但下一刻，佐助的身影消失在了原地，取而代之的是一轮火红耀眼的螺旋手里剑！

    “仙法.熔遁螺旋手里剑！”

    以滚烫炽热的熔岩为螺旋手里剑的中心，一式甚至能够感受到那熔岩的炽热以及外部环绕的细密风刃切开皮肤的疼痛！

    “可恶！”

    一式正要施放少名毘古那将其缩小，但背后感受到的锋芒让他浑身一凉！

    他只得先以手掌将其抵挡吸收，随后回过头果断发动了少名毘古那！

    不管是什么东西，先缩小再说！

    果不其然，让一式感到背后发凉的，正是佐助手中的草薙剑！

    剑尖差那么一点距离，就能够刺穿一式的脑袋了！

    而且佐助瞄准的还是一式的右眼位置，就算这一击杀他不死，也能将他的最大的倚仗废掉！

    但随着草薙剑的缩小，一切都落空了。

    “宇智波佐助！我一定要把你这颗碍事的轮回眼挖出来踩碎然后吃掉！”

    大筒木一式出奇的愤怒，咬牙切齿地说道。

    因为对方的轮回眼，他已经面对了两次致命一击，都是险之又险地躲开！

    “去死！”

    他甩手一口气扔出了十数支黑棒，将佐助的身体洞穿！

    “真是不长记性的家伙……嗯？”

    他忽然意识到了不对劲。

    他眼角的余光瞄到了不远处那轮飞远了的熔岩手里剑。

    “又是轮回眼吗！？”

    大筒木一式立即回头发动了少名毘古那，但看见的，只有一脸愤怒神色的鸣人，拳头已经印在了他的胸膛之上！

    佐助短短时间内，就发动了三次天手力！

    “砰！”

    在这暴力一拳下，一式的身体顿时就倒飞了出去，在远处的坑壁上留下了一个大坑。

    “佐助！”

    鸣人赶忙跑至佐助身边，将插在他身上的所有黑棒拔出，同时以阳遁之力为其疗伤。

    “我还以为你们精心准备了什么呢……”

    “原来就这一拳啊。”

    “拳头可杀不死我的啊！”

    大筒木一式狼狈地从灰尘中走出，脸上露出了残忍冷酷的笑容：

    “我不会再让你有用那只轮回眼的机会了，宇智波佐助，我要……”

    “嗯？”

    一式正要抬起手发动攻势时，却惊愕地发现，自己的身体好像陷入了无形的沼泽中一般，难以动弹！

    “怎么回事……我的……身体……”

    一式就连说话的声音都有些迟缓了，身体变得僵硬无比，神色愕然。

    “你……你们对我做了什么！？”

    他下意识地艰难低头一看，只见到了自己的胸口上，贴有一张巴掌大小的黑色符箓。

    “难道是刚才……漩涡鸣人贴上去的！？”

    “这是什么东西！？为什么我的身体……”

    “不好！右眼少名毘古那和大黑天也用不了了！”

    ……

    鸣人和佐助站起了身，脸上有着如释重负的平静。

    “看来成功了啊，鸣人。”

    “是啊，一起上吧，佐助！”

    “嗯，时间可不多啊。”

    鸣人的手按在了佐助的肩膀上，顿时，冲天的查克拉波动爆发！

    有九道外形各异的巨大身影出现在了他们身后！

    若是有人看见，恐怕要当场吓尿。

    站在鸣人与佐助身后的正是每一只都能覆灭一个大国的可怕尾兽！

    两人同时尾兽化与须佐能乎化，除了那九只尾兽源源不断地为他们提供查克拉之外，远处他们先前藏身的“镜之空间”也打开了，露出了一只盘坐吸收自然能量的九尾。

    鸣人的九尾尾兽化呈三头六臂模样，两边同时凝聚出了一轮巨大的螺旋手里剑。

    左边呈毁灭气息的黑紫色，右边呈闪耀的蓝色，代表着阴与阳之力！

    佐助的须佐能乎在狂暴充盈的查克拉下缭绕着闪耀的雷电，如同天神临世。

    他拉开了大弓，一支掀起了天地间风暴与雷霆齐齐暴怒的巨大雷霆之箭凝聚，仅是溢出的一道小小的雷电都击毁了一座大山。

    “一起上吧！”

    这般足以毁天灭地的攻击，此时只瞄准了大筒木一式一人！

    他脸上此时终于出现了恐惧的神色，他拼命地想要发动少名毘古那来缩小攻击，或者发动大黑天将所有被他缩小的东西召唤出来挡刀……

    但是他现在连眨眼都做不到！

    他只能眼睁睁地看着，那毁天灭地的攻击逼近自己。

    仙法.阿修罗螺旋手里剑！

    因陀罗之矢！

    大地就像是泡沫一般脆弱，被难以想象的恐怖攻击的余波撕裂，最先命中大筒木一式的，是佐助那支掀动了风暴的因陀罗之矢！

    只见足以贯穿天地的巨大雷箭带着大筒木一式的身体飞向了高空，而一阴一阳双玉螺旋手里剑紧跟其后，最后三者在高空中相互融合——

    “六道.神罗天啸！！！”

    今天的阴云大雨几乎笼罩了所有大国与忍者村。

    但此时此刻，无论是哪里，所有人都能清晰地目睹到，天空密布的阴沉雨云眨眼之间就消失殆尽，露出了碧蓝如洗的天空与耀眼的阳光。

