    

    “哇师父，你随便一指就能破碎空间哦。”

    南天一剑看着一旁的空间碎裂，愿力光芒直接钻进了虚空之中，便以为这是陆瞎子造成的，立刻就变得兴奋了起来。

    “我之前看过老祖破碎空间，可比你现在困难千万倍，而且开辟出来的空间壁还十分不稳定。”

    南天一剑看着一旁的空间壁，双眼中冒着羡慕的金光，冲着陆瞎子大声的说道：“师傅你的实力究竟有多高啊，还有我修炼多久才能够到达你这个程度啊。”

    “现在大陆上的空间并不稳定，只要你努力修行，破碎空间也是可以的，至于我的实力……。”

    陆瞎子说到这里停了下来，他的实力已经超越东极大陆很多了，用域外的境界定义的话，又不能很好地说明情况。

    思来想去，陆瞎子慢慢开口说道：“现在已经很少有人修行愿力了，所以我现在也不知道具体是什么境界，反正对你来说很高很高就是了。”

    “真的嘛，师父你真的好厉害啊，那小军子肯定是有救了。”

    南天一剑站在陆瞎子身边，或许是看到陆瞎子的手段才放心，一时之间，南天一剑也不在催促陆瞎子去救军老爷。

    “当然是有救的，不过得等待一个时机。”

    “等待是时机嘛，那是一个什么时机呢？我们还要等到什么时候啊。”南天一剑站在陆瞎子身旁，小嘴巴巴的说道：“还有啊，师父，我现在都还不止到你的大名呢，这个你可得告诉我啊。”

    “人家出门都是行走，初次见面的时候都会自爆家门、师承，师父您也知道我根本不是什么宗门弟子，所以我以后出门只能报你的名号了。”

    “师父，您这么强大，肯定是在修行界也是有名号的人物。”

    “你想想，到时候我手持三十六柄飞剑站在人群中心，直接大喊一声我是谁谁谁的弟子，南天一剑，师父您想想这是多有面子的事情啊。”

    “随后我三十剑齐飞苍穹，将所有的敌人全部斩在剑下，那个时候不仅我十分的拉风，师父您那些朋友听说您有这么一个徒弟，那您出去肯定也是倍有面子。”

    “师父您说是不是啊”南天一剑说着说着直接跳了起来，站在陆瞎子面前大声的呼喊着，手握两柄飞剑，不断模拟自己下一次自爆师承的样子。

    “唉……，我又开始有些后悔了。”

    陆瞎子处在金色光芒中，尽管他实力强悍，还是忍不住用手捏了捏眉心，此刻他也终于体会到，南天一剑每天跟着陆沉一直问东问西时，陆沉心中的痛苦了。

    “后悔了又能怎么样，哈哈哈，自己忍着吧。”

    二祖化身的声音从虚空中传出来，不断的挑逗着陆瞎子的神经，陆瞎子听到二祖化身的声音，直接就反手拍出去了一道灵气。

    “嘿嘿嘿，气急败坏了吧。”二祖化身大笑着，声音再次消散。

    “师父，您说话啊，您的名号是什么呢？”南天一剑看着陆瞎子一直不说话，走到陆瞎子身前，看着浓郁的金色光芒，却怎么也看不到陆瞎子的身体。

    “时间过去的太久了，我的名号已经忘记了，等到以后想到再告诉你吧。”

    陆瞎子叹了一口气，摇摇头说道：“还有一件事情你要记得，除非我允许，你依旧是不能暴露我们的关系，否则法则印记依旧会爆炸。”

    “为什么啊师父。”南天一剑疑惑的看着陆瞎子，十分不解的问道：“为什么现在还不能告诉其他人呢？难道是因为有什么顾虑吗？”

    “笨蛋，这还能有什么顾虑啊。”

    二祖化身的声音，再一次不合时宜地出现在陆瞎子耳边：“不就是因为他自己设计了一个全村被屠的计划，逼迫你老大去修行嘛，如果这件事情被你老大发现了还得了？多年的情分必然是要破裂啊。”

    “滚开，就你话多。”陆瞎子看着从虚空中露头的二祖化身，直接吼了一声：“这几十万年，我看你是被关傻了吧，要不然现在怎么会这么多的废话。”

    “嘿嘿嘿。干嘛那么认真啊。”二祖化身看着陆瞎子，嘿嘿笑着说道：“反正有你在把控计划，我还有什么不放心的，你说对不对啊死瞎子。”

    陆瞎子看着二祖化身的脑袋，冷哼了一声说道：“哼，你就这样吧，等到事情崩盘就有你受的了，到时候我就看你还有没有这么多的话。”

    “干嘛呀干嘛呀，不就是多说了几句话嘛，干嘛要这么生气，小瞎瞎，难道你真的生气了？”

    二祖化身看着陆瞎子，大笑着，双眼渐渐眯成了一条缝隙：“这么多年不见，怎么你的性格也变得和老三一样，可是你也没有像老三一样继承本体恶念啊，怎么就变得这么愤世嫉俗？”

    二祖化身从虚空中走出来，紧贴着陆瞎子，开始无情的嘲讽起来：“啧啧啧，难道是因为杀神大人杀的人多了，现在遭到了自身杀意的反噬？”

    “你……，废话真多啊。”陆瞎子再也忍受不住，身上的愿力直接组成了一个飞剑大阵，气势汹汹的冲向了二祖化身。

    “得，算我多嘴，我立刻走还不行吗？”

    二祖化身看着陆瞎子气势汹汹的样子，连忙退回虚空之中。

    看着紧追而来得飞剑，二祖化身努嘴说道：“好啦好啦，快把飞剑收回去吧，等一会被他们发现可就不好了，我办事你还不放心嘛，计划的每一环我心里都有数呢。”

    同时在虚空之中，二祖化身却没有刚才的浮夸之色，他眉心法眼散发着青色光芒，用异常清冷得声音安排着计划。

    “去吧，按计划行事，千万不要出了差错。”随后二祖化身挥了挥手，向着身后使了一个眼神，他身后的七位童子，听到二祖的计划直接向上离开了六位。

    剩余的一个白发童子听从二祖吩咐，从虚空之中打开一道传送阵，直接进入了巨人脚踝处的神通空间之中，准备在巨人脚踝中迎接陆沉出现。

    二祖化身看着身边的童子全部离开，嘴角上扬微微笑了一声。

    随后，他的身体出现在陆沉身边，继续用浮夸的声音说道：“这三十万年，我可是毫不停歇地布局，这一阵子反正有你在，就让我的大脑放松一段时间吧。”

    二祖化身扫描了一下陆沉此刻的状态，随后冲着陆瞎子挑眉说道：“不然，我真是不知道什么时候才能休息了。”

    说完，二祖化身的躯体，再次消散在了空间之中。

    “唉……，明白了。”

    陆瞎子看着二祖化身重新融入虚空，叹了一口气也并没有多说什么。

    二祖化身继承了青帝的最强的善意，在他们这些人中最能谋划布局也最为严谨，所以陆瞎子也没有将二祖化身表现得浮夸放在心上。

    因为他明白二祖化身表现得越轻松，就证明他们此刻的把握就越高，一旦二祖化身变得严谨起来，开始在明面上操控一切发展，那其实也就说明事情变得十分危急了。

    想到这里，陆瞎子抿着嘴摇了摇头。

    “师傅？”

    南天一剑站在陆瞎子身旁，陆瞎子浑身都被愿力包裹着，他根本看不到陆瞎子的身体，就连陆瞎子与二祖化身之间的小小波动他都没有感应到。

    所以，南天一剑只能看着陆瞎子，疑惑的问道：“师傅你在想什么呢？我看你已经好长时间不说话了，难道真的是因为有什么顾虑吗？”

    南天一剑看着陆瞎子，眨巴眨巴眼睛说道：“如果是有顾虑的话，那就先不用告诉我尊号了，反正尊号什么的对我来说也不是很重要。”

    “额……，其实也没什么。”

    陆瞎子转身看着南天一剑，犹豫一下轻声说道：“主要是到了我这个程度，代表我的信息都会附带上因果。”

    “你的实力现在太弱了，一旦被我的敌人感知就很容易追踪到，以你现在的修为他们出手便是一击必杀，所以这个还得等以后在告诉你。”

    陆瞎子轻声的说道，他此刻只对南天一剑只解释了一半得原因。

    而剩余另一半，就是陆沉这方面得原因，南天一剑与陆沉的因果已经缠绕在一起，他说出来很容易就会影响到后续的计划。

    “原来如此啊，看来还是师傅您想得周到。”

    南天一剑看着陆瞎子，这才恍然大悟的说道，还顺嘴拍了一个大大的马屁：“那这件事情咱就以后再说，不过我一定不会在外丢了您老人家得面子的。”

    “你这个嘴啊，真的是……”陆瞎子摇了摇头，扫了一眼血色屏障说道：“行了，时间也差不多了，我们还是来看看这个小伙子吧。”

    南天一剑本来还想继续问些问题，但是听到陆瞎子可以解救军老爷了，南天一剑立刻就闭上了嘴，毕竟军老爷此时还重伤昏迷，将军老爷解救出来才更为重要。

    陆瞎子抬起头看了一眼陆沉方向，就在刚才，他感应到双鱼盘的变化渐渐停止，这也就说明陆沉很快就会清醒过来了，这里也不能久留了。

    于是，陆瞎子轻咳一声，冲着血色屏障慢慢抬起手。

    顿时，浓郁的愿力光芒直接涌了上去，血色屏障中的血液，慢慢开始跟随愿力光芒流动。

    “这叫死亡金属也叫液态水银，即使是金属也常年保持着液态，而且还充满着毒性，不过是一种非常稀有的金属。”

    “不过在修为没有达到人盘境的时候，这种死亡金属对于修士来说就是一种毒药。”

    陆瞎子冲着南天一剑解释了一句，双手扭转操控愿力梳理着军老爷的身体，将死亡金属一点点地逼向军老爷的手臂。

    “啊，人盘境？可是小军子的现在才调息巅峰。”

    南天一剑看着陆瞎子的举动，还是忍不住上前一步说道：“还有红狐大人，她的实力好像也没有达到什么人盘境，而且已经这么长的时间了，他们会不会出了什么事情啊。”        

