    

    就在候选派遣的士兵们刚刚结束了武安县城内混乱的时候，又是一则惊天消息当即在士兵的队伍之中响了起来。

    那便是军营之中的粮草被烧了！

    一瞬间所有的士兵们全都慌了！

    要知道粮草是什么，那是士兵们一切的生命之源。

    没有粮草就等于他们没有了吃的，而他们来当兵不就是为了这一口吃的吗？

    现如今这一口吃的没有了，他们如何能不慌！

    而候选在得知这个消息的一瞬间，整个人也是直接反应了过来。

    当即不再过多废话，候选立马再度便是抽调回士兵对着军营之中那正燃烧起来的粮草之火进行扑灭。

    同时在一瞬间，候选人也让麾下的士兵们开始在军营以及四周开始排查。

    因为通过军营着火这件事，候选已然看出了一件令他难以置信的事情。

    那便是在这武安县之中，已经存在着其他人的人马？

    而这些所谓的其他人的人马，很可能便是陇西郡那边派过来的人马。

    一想到这，候选的心在一瞬间便是直接不安了起来。

    然而正在这时，士兵们又来通传说斥候们发现在武安县骤然间出现了大量队伍。

    看这些队伍的迹象，很明显便是打着要攻打武安县的打算。

    一听到这个消息的一瞬间，候选的脸色在一瞬间当即便是一片再变。

    阴晴不定的候选在经过一番思量之后，最终决定还是将原本调回军营之中的士兵再度抽调回去镇守武安县的城墙防御。

    而与此同时，张云等人也一样根据之前计划之中规定好的一切，开始对武安县发起了进攻。

    虽说对武安县发起了进攻，且声势看起来颇为浩大。

    但是真实的情况却是此时此刻的张云等人此番声势浩大的攻打武安县，仅仅只是作为佯攻而已。

    因为他们十分清楚，攻城战他们本就人手不足。

    再加上又没有攻城器械，想要攻下这武安县几乎是痴人说梦。

    所以他们此时此刻几乎将自己那获胜的信念全都放在武安县之中的卧底身上。

    因为只要他们能够顺利的打开武安县的防守大门，那么他们便能直接通过这武安县的防守大门，从而直接长驱而入。

    虽说是佯攻，但是其佯攻的攻城方式却还是令张云等人麾下的士兵们损失不小。

    但是为了确保计划能够如约的成功，即使是损失张云却也只能漠然对待。

    而就在张云发起攻城战大约5分钟左右的时候，被派遣过来抢夺武安县城门控制权的最后一路人马当即便是对着武安县内候选麾下的士兵发起的突袭。

    一瞬间的突袭，直接将武安县内的防守人员都给打蒙了。

    等到他们反应过来的时候，这队骤然出现的突袭人员却已然靠近了防守的大门。

    看着这队突然出现的人靠近防守大门，在这防守的士兵们当即便是直接反应了过来。

    “这些人是敌人，不是我们的人！”

    “他们企图打开武安县的城门，兄弟们快阻止他！”

    士兵之中不知道是谁骤然间喊了一嗓子，当即士兵们便直接举起手中的武器，冲着这队人马立马便是包围了过去。

    然而面对着他们的包围，这对人马却是丝毫的不管不顾。

    因为他们很清楚，只有打开了武安县的大门，放外面的军队进入城内，他们才有获胜的机会，他们才有活下去的希望。

    不然的话，到时候面临他们的必然是直接的死亡，没有其他的选择。

    因此在面对着包围的时候，他们仍然还是不管不顾地，费劲全力的将武安县的大门给打开。

    “快！”

    “杀了他们，别让他们将大门打开！”

    “大门打开了，我们全都要死！”

    又是一声急促的喊声响起，士兵们当即便仿佛有了主心骨一般，直接拎着手中的武器奋力地朝着眼前这队企图打开武安县大门的队伍便是砍了过去。

    这对卧底队伍一边抵挡着四周的进攻，一边还要不断的突进，真正抢夺到武安县城门的控制权并将其直接打开。

    而这骤然间的骚乱，似乎是将给武安县的城防力量带来了一些慌乱的减弱。

    原本站在外面进行佯攻的张云等人早就已经密切的关注着武安县上的风吹草动。

    在看到武安县的防守力量上出现纰漏的时候，张云和郭嘉等人便直接有所察觉，并为之反应了过来。

    当即二话不说，两人直接便加强了佯攻的力度，将那迅猛的攻势在顷刻之间又再度提高了一场。

    骤然间加快加强了佯攻的攻势之后，原本还打算要去帮助围剿卧底的防守士兵们当下再也顾不得其他，直接便是再度全力防守起城墙的安危的。

    “杀！！！”

    “我去城门！”

    就在这时，正在苦苦挣扎着的卧底队伍们便突然间听见远处骤然间响起来一声异常熟悉的喊杀之声。

    那是其他两个原本出去执行任务的队伍。

    而他们现如今却这两天出现在这里，很明显他们的任务依然得到了圆满的完成。

    一想到这，原本还在苦苦挣扎的卧底队伍们当即便是双眼凌厉了起来。

    看着这近在咫尺的武安县大门，当即他们便也不再有所放缓。

    面对着四周防守士兵们的进攻，卧底人员们当即便是不管不顾地朝着武安县的大门快速的冲击而去。

    就在这样疯狂的冲击之下，顷刻间武安县大门的防御直接便被冲破了。

    大门防守的人马刚被冲破，这队卧底人员便直接二话不说地将武安县的大门直接推开。

    嗡！！！

    听到那沉重的大门推开时发出的响声，在这一瞬间，武安县之中的众人以及武安县之外的众人全部都是当即一泠。

    “兄弟们，城门已开，随我杀！”

    见此情形，张云当即不再多说废话，直接便是翻身上马。

    而在张云身旁的许褚和甘宁见此，也是在一瞬间便直接翻身上马。

    随后，由张云、许褚、甘宁的带领下，整只队伍便直接轰隆隆的朝着武安县的大门之中闯了进去。        

