    孙子曰:兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    作为有史以来第一部完善的军事著作，孙子兵法对后人的影响自然不言而喻。

    而这部旷世奇书的开篇，便是始计篇，始计篇的开头，就是这句话，虽只有寥寥二十几字，却字字如金，分量十足。

    战争的间隙，林朝往往喜欢随身带上一部孙子兵法，能不能真正理解并不重要，主要是它逼格高，足以把自己打扮成儒将的模样。

    只是有时候装模作样的时间多了，林朝竟真看进去了。

    正如此时，帐外不到十里就是两军正在厮杀的战场，但是他在帐中却泰然高卧，捧着一本兵法看得津津有味。

    此时正好看到了这一句，林朝便皱着眉头思索了起来。

    后世常说，战争是政治的延续，政治又是战争的结果。

    而作为好几千年前的古人，孙武子显然提前把这句话给悟透了。

    始计篇通篇都在讲计，但在林朝看来，讲得却是提前谋算。

    开篇第一句话已经说得很清楚了，战争是国之大事，关系到政权的死生存亡，不能不慎重对待考虑。

    由此可见，孙武子已经提前劝过你了。

    没事大家就好好过日子，千万不要搞事，搞事就可能会死，可能会亡国，可能会倾覆宗庙社稷。

    所谓的天下无敌，大概就是大家都放下刀兵，坐在一起好好谈谈，岂不美哉！

    设想虽好，但绝对无法实现。

    不过没事，孙武子显然也知道这一点，所以跟你讲完战争的危害后，接着又告诉你怎么打。

    老阴阳人了……

    大概是从五个方面，七种情况来对比。

    这些都是根据事实情况为基础，总结出来的通通达达的大道理！

    但是说完这些后，孙武子笔锋一转，直接又说了一句，在后世人看来很牛逼的话。

    兵者，诡道也！

    这短短五个字，却不知被后来多少人奉作金科玉律，终生求索。

    比如，郭嘉就是其中的典型。

    善出奇计制敌者，往往可以少胜多。而这，正是兵家的最终追求。

    可惜，成功者寥寥无几。

    所谓奇谋，其本质和奇迹差不多，都是因为无法复制才能流芳千古。

    说到赤壁之战，谁人不惊叹周郎之英姿！

    哪怕一千八百多年后，周公瑾的迷弟迷妹，也是一抓一大把。

    但是很少有人知道，所谓赤壁之战，不过是穷途末路下最无奈的抉择。

    不打，曹操便要跨江而过，拿下江东，拿下二乔，拿下吴国太！

    妻子与嫂子与义母的存亡危在旦夕……

    现实根本没有给周瑜第二种选择，他只能硬着头皮强上。

    若有的选，他肯定更想摆足车马士卒，跟曹操来一场势均力敌的较量！

    无他，因为这样胜算更高。

    所以很多人追求的奇谋妙计，往往是在自身实力足够的情况下，才能尝试施展，因为就算败了，也不影响大局，更不损害根基。

    若身处弱势，还要盲目追求什么奇谋妙计，一旦玩不好，就只能打出GG。

    这也是为什么，孙武子会把这五个字，写在那些大道理下面。

    就是告诉你，没实力不要作死，老老实实发展，稳扎稳打才是硬道理！

    正如眼下的战局一样，林朝在不暴露自己的情况下，单凭孙康的部队，已经能和沮授打得有来有回，麾下又有一千王牌军队陷阵营，自然有资格尝试一下奇谋妙计。

    当然，林朝所谓的奇谋妙计，说起来也简单，那就是人海战术……

    简称关门，放贾诩！

    “监军，该启程了！”

    耳听得远处的厮杀声慢慢弱了下来，典韦走了进来，抱拳向林朝开口道。

    林朝将手中竹简收了起来，开口问道：“我军又败了？伤亡如何？”

    典韦开口答道：“伤亡约有三四百人。”

    闻言，林朝点了点头。

    七千人的队伍，一场战斗下来有三四百的伤亡，也差不多了，沮授应该不会怀疑是假赛。

    事实上，这几天以来，孙康带着麾下将士，几乎每天都要跟沮授干上一场。

    因为这是林朝的命令。

    至于胜败嘛，不重要，按照自己的水平发挥，不贪功冒进就行。

    反正你总不能指望孙康打得过沮授。

    接到这个命令之后，孙康还以为林监军要考校自己领兵作战的能力，于是铆足了劲要给沮授一个教训。

    而他也不负众望，打出了风采，打出了水平，一连三四天，都吃了败仗……

    当然，每次战败之后，林朝非但不会怪罪，反而好言安慰，鼓励他重整旗鼓再战。

    如今的林朝就像一颗充电器，孙康垂头丧气，惶恐不安的进去，最后精神百倍的出来……

    林朝开口笑道：“拔营启程吧，待会伯台的败兵也该到了，我们得提前为他再选一处地方安营寨扎才是。”

    当然，还得继续给他充电……

    闻言，典韦开口问道：“监军，这次往哪撤退？退多少里？”

    林朝看了一眼地图，淡淡开口道：

    “往北边大陆泽方向，撤退……三十里。”

    “唯！”

    典韦一抱拳，走了出去。

    林朝也准备出帐，却看到身后的吕虔并没有跟上来，不禁开口问道：“子恪？”

    “监军，属下在。”

    吕虔并没有像往常一样抱拳，而是低着头应了一声，脸上看不出息怒，声音也有些低沉。

    “你看上去……有心事？”

    跟吕虔相处也有段时间了，林朝一眼就看出这家伙在想什么，便开口笑着问道。

    “监军……属下不明白。”

    吕虔思虑片刻后，才满脸疑惑地开口道。

    “有何疑虑，直说便是。”

    “监军，敌方不到万人，且战力平平，您为何不让我等出阵？反而坐看他孙伯台一败再败！”

    说着，吕虔一抱拳，面色有些激动地开口道：“监军，属下虽不才，但自问也比他孙伯台强上一些。只要监军一声令下，再调拨五百陷阵将士给属下，属下必能大败敌军！”

    这家伙，原来是吃败仗吃得郁闷了。

    林朝笑着反问道：“大败敌军之后呢，又该如何？”

    “这……”

    吕虔顿时语塞。

    打败敌军不就行了吗，之后肯定是带着人马回徐州啊，还能怎么样？

    不过林朝略有深意的目光告诉他，事情绝不会这么简单。

    “心中存疑是好事，这证明你有求知欲。不过现在某不想解答你之疑虑，且慢慢看吧，看到最后再说。”

    说到这里，林朝又在心中加了一句。

    如果这次我没有翻车的话……

    ……

    “哼，泰山贼也不过如此！”

    张郃望着又一次败逃的孙康所部，冷哼一声，露出了轻蔑的笑容。

    随后纵马回营，将战况禀报沮授。

    “军师，此战我军斩首三百，贼军一路向北败逃而去！”

    此时沮授正高坐主位，审配坐在一旁左下首的位置。

    听到张郃汇报的战况，沮授脸上不仅没有喜色，反而皱起了眉头，开口问道；“不是向东，而是向北？”

    “不错！”

    张郃再度抱拳回道。

    沮授一挥袖道：“某知道了，俊乂你且去整顿士卒，安置伤者，某随后便去巡视一番。”

    “唯！”

    张郃应声而出。

    沮授用兵，向来信奉稳扎稳打，因此每次战前战后，他都会在军中巡视一番。安抚士卒，检查器械，后勤粮草，以及周围的地形。

    这些东西关乎到士气与成败，沮授向来非常谨慎。

    只是……为何会向北败逃？

    等张郃走后，审配走了过来，盯着地图看了一会，才开口道：“公与，再往北走五十里，便是大陆泽范围。贼军此去，不出两日便可到达薄落津。”

    “关键不是地方，而是方位。”沮授开口道，“徐州明明在东边，可这伙泰山贼却向北而逃，这究竟是为何？”

    沮授和审配早已达成了一个共识，那就是孙康所部突然之间有了粮草，这背后绝对是林朝的手笔。

    因为此刻兖州诸侯还在围困广宗，压根不可能过来掺和。就算过来，也不可能暗中供给孙康粮草。

    事实上，他们也的确猜对了。

    林朝供给孙康粮草，这就说明孙康已经归降了刘玄德，那他孙康败逃之后，就该往东边去，而不该往北。

    毕竟，徐州就在东边。

    这也是二人眼下最困惑的地方。

    思虑良久，审配才缓缓开口道：“莫非……他林子初在北边安排了兵马接应？”

    “接应，如何接应？”

    沮授反问道：“泰山贼流入冀州，已经一月有余。而自兖州与我冀州同时发兵后，各个关隘便已经戒严，若林子初真安排了人马接应，咱们不可能不知道。除非他在数月之前，就已经预料到今日之战况！但是……”

    说到这里，沮授冷笑一声，后面的话并没有说出口，但审配已经明白了。

    这绝对不可能！

    林子初若真有未卜先知之能，那这仗也不用打了，大家等着投降就行。

    “广宗那边呢？”审配再次开口问道。

    “据探报传来消息，刘玄德麾下大将关云长，军师荀公达，郭奉孝，从事荀友若皆在营中。只少了林子初，及一千兵马。”

    审配摇头一笑，叹息道：“这就没错了，林子初肯定带着这一千人，偷偷把粮食运给了对面的贼子。可怜兖州诸侯，竟毫无察觉！”

    沮授了点了点头，看着审配道：“一千人马并无左右战局之能，他林子初就算身在敌营，也无伤大雅。只是为何往北，某还是有些想不通……”

    你想不通，说得好像我能想通一样。

    见沮授望着自己，审配也只能摊开双手，摇了摇头。

    “想不通，那便不想了。”沮授摇头一笑，“他林子初的心思，哪能全数猜中。只要确定没有援军，便可一路高歌猛进，且看这伙贼子能逃到何处去！”

    沮授的判断并不是空穴来风，反而是进行了多方面的考量之后，得出的结果。

    所以，审配也点了点头，表示赞同。

    “正南，你说咱们此战若是……生擒了他林子初，岂不是大快人心！”

    这句话说完，沮授自己都觉得畅快，忍不住大笑起来，作战术后仰姿态。

    旁边的审配到是很清醒，瞥了他一眼，其中尽是鄙夷的神色。

    依照眼下的情况，审配不怀疑能战胜林朝，

    至于活捉……

    你沮公与真敢开口！

    但凡有两粒花生，你也不至于醉成这样，真是口气比脚气还大！

