        “唉？帮我们修复兵器！？”听得江流的这句话，章将军微微怔了一下。

    “不错，所有损毁的，或者是即将损毁的兵器，你们都可以带上，闲来无事的话，我路上可以帮你们修复一下！”点了点头，江流开口对章将军说道。

    既然只是一些损毁，和即将损毁的兵器，自然这也不怕什么了。

    听得这番话，章将军沉吟了片刻之后，点头说道：“既然如此，那就多谢大师了！”

    说话间，章将军又开口，多布置了两辆马车，把军营里一些损毁的刀枪剑戟都拿了出来，装在马车当中。

    当然，修复兵器所需要的材料，比如说硬铁木，还有一些铜铁之类的材料也要备上。

    又花费了几个时辰以后，这些东西都整装好了之后，数百人的军队，这才出发，朝着乌鸡国的王城方向进发。

    “王城在正西面的吗？”看了看往王城而去的方向，江流随手拿出了一张损毁的铁胎弓在手中，同时，看了看方向，漫不经心的问道。

    “不错，从这里往西，大概八百里路，就能抵达王城了，大师放心，虽然我们还拉着货物，但是我们赶路的速度不会慢的，大概五六天的时间应该就能赶得到了！”听得江流的询问，旁边的章将军点了点头的说道。

    “这个，其实不用走这么快的！”听得章将军的话，江流的脸色有些黑，旋即，开口说道。

    “啊？不用走这么快？”江流的话，让章将军楞了一下，诧异的看着江流。

    旋即沉吟了片刻之后，开口问道：“那个，我想问一下大师，你们寻常的时候赶路，一天大概多少路程？”

    “我们啊？大概一天走三五十里吧！”闻言，江流还没开口说话，倒是旁边的猪八戒忍不住开口了，回答说道。

    “一天！？三五十里！？”猪八戒的这个回答，让章将军瞪大了眼睛，难以置信的看着江流等人。

    好吧，自己错了，刚刚说错话了，不该问他们“赶路”一天多少，应该问他们“游山玩水”一天大概走多少。

    是的，一天才走三五十里？就算是游山玩水，也不可能走得这么慢吧？

    “阿弥陀佛，此生也有涯，而路也无涯，以有涯追无涯，怠矣……”旁边的江流，低声宣了一声佛号之后，开口说道。

    “呃，大师的话，似乎有些道理！”江流的这句话，让章将军怔了怔，点头说道。

    但是旋即，却还是摇了摇头，道：“大师你是超凡脱俗的人物，而我只是个普通的人而已，所以，大师你就不用点化我了，我只知道，该做什么事情，就去做什么事情，人生苦短！”

    “师父说得好！”自认为江流的头号马仔，听得章将军反驳的话语，猪八戒自然是要站出来力顶江流了，道：“师父这句话，倒是深得我道家无为的精髓了！”

    孙悟空和猪八戒，寻常都是不对付的，所以，听得猪八戒的这个话，孙悟空倒是毫不客气的扭了一下猪八戒那一对大大的耳朵，吐槽道：“所以，这就是你这呆子寻常惫懒的理由！？”

    旁边的沙悟净也想开口，但是，赞同的话有人说了，反对的话也有人说了，想了想，沙悟净也不知道该说什么了，也就闭嘴，没有说话。

    且不说旁边的孙悟空和猪八戒他们如何的斗嘴，这个时候，江流的目光落在手中这张铁胎弓上面。

    能够看到，这张铁胎弓边缘的处，有一道大大的裂痕，像是被利刃砍过了，若是再用力拉弦的话，很有可能会让整张弓绷断。

    当然，随着江流的目光落在这铁胎弓上面，很快的，相应的属性信息浮现在江流的面前了。

    破旧的铁胎弓（普通级）：攻击+7，持久1/10。

    “好吧，铁胎弓就铁胎弓吧，还非要加一个破旧的前缀？”看了看自己眼前浮现出来的属性，江流心中暗自摇头。

    旋即心中默念一声生活技能，打开了铁匠的板面，然后将这铁胎弓放了上去。

    同时，还放了一点铁矿进去。

    在江流的眼前，是能看到这铁匠技能板面，仿佛有一个炉子在转动似的。

    可是，在孙悟空他们的眼中，却看到铁胎弓悬浮在江流的面前。

    然后，一阵璀璨的光芒闪过，短短几个呼吸的时间过去了，铁胎弓就完成了修复。

    将铁胎弓拿在手中，肉眼可见，整个弓的部分都有些老旧的模样，但是，原本裂痕处，却有一道崭新的铁印。

    这是刚刚修补进去的铁矿，和这铁胎弓的弓身完美的融合在一起了。

    随着江流的目光落下，自然，这铁胎弓的属性再度浮现了。

    修复的铁胎弓（普通级）：攻击+7，持久9/9。

    攻击力没有变化，但是持久却已经被修补满了！只是，这原本满满的10点持久度，却只剩下了9点！？

    这让江流的眉头微微一皱，这是系统的设定？还是说这修复之后，多多少少的会对武器本身造成一定的损伤？

    提示：获得经验值42！

    随着几个呼吸的时间而已，铁胎弓修复完毕了，与此同时，系统的提示出现了，让江流微微一怔，旋即心中大喜，心思也就没有放在持久度的问题上了。

    就这么一下，自己也能获得42的经验值！？

    对自己而言，这用技能板面来修复装备，轻松快捷啊，简直是一键修复有木有？

    生活职业，在铸造和修复的时候，都能获得经验，这点江流是知道的。

    可是，江流却没想到，这生活职业使用的时候，居然和游戏中一样，只是点一下按钮就行了，完全是傻瓜式的一键修复。

    只是，随着生活职业开启，自己脑海中凭空多出来的这些相关的知识，又是怎么回事呢？

    “哇，就这么一下，就成功修复了一张铁胎弓了！？”江流心中暗自的惊喜，旁边的章将军，放下自己挡在面前的手之后，更加惊叹的看着江流。

    “来，试试看！”江流随手，将这铁胎弓丢给了章将军之后，开口说道。

    “好嘞！”接过了江流丢过来的铁胎弓，章将军点了点头的说道。

    说话间，拉开弓弦试了试，果然，力道还是很不错的，更主要的是，修复的地方完全没有任何不适的感觉。

    “大师真是好本事，就这么一眨眼的功法，就完成了，比那些所谓的铁匠，要厉害得多了！”好好的试了试这铁胎弓的效果之后，章将军对着江流翘起了大拇指来，夸赞的说道。

    “嗯，那你可得多眨眼几次了啊！”听得章将军的话，江流笑着说道。

    说话间纵身一跃，从白龙马的马背上跳了起来，落到了旁边的马车上，看着马车里面各种几乎如同废铜烂铁似的兵器，双眼放光。

    对江流而言，这些可都是经验值啊。

    提示：获得经验值55。

    提示：获得经验值65。

    提示：获得经验值82。

    ……

    一件又一件的装备，随着江流的修复，不断的完成，这些兵器落到江流的手中，轻而易举的就能修复完成。

    每一次修复，所需要花费的时间，不过短短十几秒罢了，这对江流而言，可比自己修炼天龙禅音，快了好几倍。

    只是，每一次的修复，都需要借用铁匠的职业技能版面，在旁人看来，江流每一次修复，都是把兵器放在自己的面前，然后光芒璀璨，让人觉得有些刺眼。

    然后，短短几个呼吸的时间过去，兵器就完全修复好了，方便快捷！

    “今天，我要修复一千件，不，一万件兵器！”

    将一件又一件的装备都修复完成了之后，江流看着自己迅速上涨的经验值，心中意气风发。

    似乎，以后找到一个国家，或者是大型势力的藏宝库，然后自己进入其中，专门帮人负责修复，甚至是打造装备的话，也是一个很不错的选择！？

    目前看来，只要装备的数量够多的话，这比自己修炼天龙禅音所获得的经验值还要多啊！

    且不说江流的心中，是什么样的心思，随着他的修复，一件又一件的装备，迅速的在修复之中，自然，经验值也在一点一滴的增长。

    而且，随着江流的修复，他能够感觉到，自己对于装备的一些知识和理解，也在一点一滴的增长。

    比如说，修复一张铁胎弓，原本用铁矿融入进去的话，再到打造等等，这个修复过程或许要半个多小时以上才行。

    可是，用生活技能版面，十几秒的时间就能完成。

    可是，生活技能却并非是完全由系统将装备修复好了，反而是这个技能，似乎帮助江流，把这些步骤和工序，全都浓缩到了十几秒的时间内。

    一切的一切，如同江流自己按部就班的将这些装备修复的感觉一样。

    不过片刻间，数十件装备就修复完毕了，江流也轻而易举的获得了数千点经验值。

    只是，伴随而来的，江流发现自己的身体，还有精神，居然也慢慢的变得疲惫了。

    似乎真的花了十几二十多个小时，亲手将这些装备仔仔细细的修复了似的。

    “看来，这些装备的修复，都是我自己在修复，生活技能板面，只是在帮我压缩时间而已吗？”

    感觉到身体和精神不同寻常的疲惫，就像是通宵在修复装备似的，江流的心中沉吟了片刻，也明白了过来。

    微微沉吟了片刻之后，江流随手又拿起了一柄刀。

    自己脑海中已经积累了很多关于装备方面的知识了，若是自己更加用心，甚至是想要用更好的材料，来修复这把刀呢？

    