
　　曾书书见郭轻云有些颓丧地从楼梯上走了下来，不禁脸色也微微一变，沉声问道：“怎么，那些饭菜掌门师兄依旧没有动过吗？”

　　郭轻云缓缓点了点头，迈步坐在一把椅子上，把食盒放在了木桌之上，无奈地说道：“没有，依旧是我昨天送过来的那个样子。”

　　“不对啊。”曾书书凝眸往楼梯那边看了一眼，说道：“虽说修为高深的强者很能挨饿，但也坚持不了三个月这么久啊？”

　　说着，他面色一正，看着郭轻云郑重地说道：“掌门师兄他到底怎么吩咐你的，有没有说过他何时会出关？”

　　“没有，三个月前，我爹说他心有所得，要在这里闭关，让任何人都不得打扰他。”

　　郭轻云苦涩地说道：“只是没有料到他会这样不吃不喝地过了三个月，我担心他会出事，昨天就站在门口唤了几声，可他却没有任何回应，我想推门进去，但那房门似乎被施了咒法，根本推不开。”

　　“这样下去，不是个事啊！”

　　曾书书眉头紧皱，说道：“只是掌门师兄修为高深，他所设置的那道禁制光门，除了你这个血脉相连的亲生女儿，我们其他人如果没有太清境界，根本闯不过去。”

　　说到这，他似乎想到了什么，黯然地说道：“唉，要是道玄师伯没进幻月洞府就好了，以他老人家的本事，想必一定可以进去看看掌门师兄的情况。”

　　郭轻云闻言表情又暗淡了些，十日前，道玄真人和万剑一先后进入幻月洞府闭关，直到此时，两人依旧没有出来，所有，还真没办法找他们帮忙。

　　可是，下一刻，忽然她的心底冒出了一个人的名字，眸光一亮，抬眉对曾书书说道：“曾师叔，你快吃，我还有事要去办。”

　　在郭轻云的催促下，曾书书虽然有些意外，但还是急忙把手中的那碗热粥喝完，然后便见到小姑娘快速地把碗碟收进食盒，转身急匆匆地离开了藏书楼第二层。

　　郭轻云下楼后，加快脚步，直直奔通天峰前山，穿过玉清殿、虹桥，把食盒放在厨房后，便从云海直接御使法宝向大竹峰急速飞去。

　　……

　　大竹峰，守静堂。

　　“大成，大成，来来来，快叫师祖爷爷。”

　　身材圆胖的田不易蹲在一个摇篮旁，伸出他胖乎乎的手指轻轻地逗弄小孩子白嫩的脸蛋。

　　而苏茹就坐在他身旁不远处，笑骂道：“大成这孩子现在还只有半岁，连话都不会说，他怎么叫你师祖爷爷啊？”

　　田不易目光依旧直直地盯着婴儿，小声哼道：“你懂什么，我田不易的徒孙能是一般人吗？要不了几日，这孩子肯定会开口叫我师祖爷爷的。”

　　苏茹脸上的笑意更浓了，哈哈笑道：“好，我就看看，你怎么让他叫你师祖爷爷，呵呵……”

　　而在守静堂外的院落中，大竹峰一众弟子就站在远处偷偷地观察田不易。

　　杜必书目光紧紧盯着田不易的背影，不解地说道：“师父的行为实在太古怪了，大师兄，你有儿子了，我怎么觉得他比你还要高兴几分，当年小师妹出生时，都没见师父会如此？”

　　“我怎么知道。”

　　站在众人中央的宋大仁没好气地白了一眼杜必书，说道：“也不知师父中了什么邪，连我这个当爹的都不让进去看？”

　　“呵呵……”

　　何大智轻笑一声，伸手轻抚着下颌，一副我明白的表情，含笑说道：“按世俗百姓的话来说，这就叫做隔辈亲，一般做爷爷的都更喜欢孙子孙女。”

　　“是这么回事吗？”宋大仁忍不住伸手摸着自己后脑，露出疑惑的表情。

　　杜必书忽然像是想起了什么，扭头说道：“喂，你们说，小师弟的孩子会是男孩还是女孩，要不要我们大家打个赌？”

　　“赌什么赌？”宋大仁瞪了眼杜必书，没好气地说道：“要是被小师弟知道你敢拿他的孩子打赌，哼哼……”

　　“呃！”杜必书一愣，随即讪讪道：“我这不是开个玩笑吗，干嘛这么认真。”

　　另一边的二师兄吴大义突然出声感叹道：“唉，看来我们是真地老了，先是七师弟有了女儿，再是大师兄有了儿子，现在连小师弟也有了孩子，估计要不了多久，灵儿师妹那边也会传来喜讯，你们说，唉……”

　　吴大义突如其来的一句感叹之语把大竹峰众弟子均搞得一怔，最后还是何大智率先反应过来，点了点头，认同地说道：“二师兄说的没错，我们的确是老了。”

　　宋大仁见状笑了笑，伸出双手分别拍了一下吴大义和何大智的肩膀，说道：“那你们就更应该抓紧了，怎么样，有没有喜欢的姑娘，如果有，那就去找七师弟，有他帮忙，相信一定可以成功的。”

　　“大师兄所言极是，两位师兄喜欢哪家姑娘就尽管说出来。”

　　杜必书紧跟着附和道：“有七师弟出马，即便是水月大师那么难缠的女人，还不是让她乖乖地把最疼爱的两个女弟子嫁给了大师兄和小师弟。”

　　何大智出脚轻踹踢了下杜必书的小腿，哼道：“你不也和我们一样，瞎起什么哄？”

　　杜必书讪笑了下，正要说话，忽然一道毫光从天际划来，落在了众人身旁，显露出曼妙的身姿，正是从通天峰急速赶来的郭轻云。

　　杜必书看清楚来人身份后，立刻惊喜道：“小云儿！”

　　“是云儿回来了吗？”没等郭轻云回答，田不易清亮的声音就从守静堂中传了出来。

　　随后，田不易和抱着孩子的苏茹先后从守静堂中走了出来，迈步到众人身边。天籁小说网

　　郭轻云对众人躬身行了一礼，随即往周围看了看，见张小凡不在这里，便娇声问道：“师祖，小师叔他在哪里？”

　　“哦！”田不易闻言露出诧异的眼神，说道：“雪琪那丫头有了身孕，你小师叔去小竹峰看她了，怎么，你找他有事吗？”

　　郭轻云顿时露出失望的表情，刚想解释，“轰隆隆”一记惊雷声莫名在天空中炸响，引得众人纷纷抬头看去。

　　只见天空中一片晴朗，连一朵云彩都没有，田不易皱起了眉头，喃喃说道：“奇怪，怎么会突然响起雷声？”

　　“轰隆隆……”

　　话音刚落，天空中又响起了一记雷声，随后一记接着一记，越来越密集，如鼓点一般炸响在整个青云山山头，敲击在每个人的心里。

　　这一刻，所有的青云门弟子都从屋内走了出来，向着无垠的天空瞭望而去。

　　然而，令人奇怪的是，天空中依旧是那副万里无云的模样，看不出丝毫将要打雷下雨的趋势，分外的诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百九十八章异象免费阅读。https://xs.23sk.com 