    而他，如果在必然情况下，同样也会如此。

    这是灾难来临前最后的平静，最后的祥和。

    滴答！

    滴答！

    ...

    时间还在跳转。

    这段时间因为臣风回家了，家里的饭菜每餐都丰盛无比。

    现在是晚上六点五十分。

    刘宛欣将最后一道鱼香肉丝盛出锅，端上饭桌。

    一家四口，六菜一汤，不多不少。

    因为轩辕太极拳的缘故，现在华夏人的体质增强，人们的饭量也大了许多。

    “小风，小玥，都出来吃饭了！”

    刘宛欣拿着锅铲，腰上还系着围腰，大有一副饲养员的气质。

    很快，臣风跟宁玥都从各自的卧室出来。

    “哥，你怎么换衣服啦，不会是等下出门见我嫂子吧？”

    宁玥看到臣风一身黑色行动服，捧着下巴审视，一脸坏笑道。

    这个时候。

    刘宛欣和宁远也奇怪地看着他。

    臣风无奈笑了笑，揉了一把这丫头的脑袋，然后看向二老：

    “爸妈，吃晚饭我恐怕，就得走了。”

    他说完后，二老和小妹的脸色一变。

    然后是一阵沉默。

    旋即过了几秒，宁远大大咧咧笑道：“走就走呗，有空了再回来，咋不会还让我给你生活费吧？来吃饭，吃饭。”

    宁远拉着一家人，都坐到了饭桌上。

    在他的不断逗笑中，这一顿饭如平常一样吃完了。

    刘宛欣也跟平常一样，收拾碗筷去了厨房。

    宁远又躺回沙发上，打开电视看起了新闻联播。

    宁玥这丫头回到自己满是布娃娃的房间里，不知道在干些什么。

    仿佛一切都跟没发生过似得。

    臣风提起行李包，里面只装了几件常换的衣服和一张全家福，走到了门口。

    “爸妈，小玥，我走了哈！”

    宁远在沙发上瞟了他一眼，“记得赚钱了给老子偷偷发点红包。”

    刘宛欣从厨房出来，两手在围腰上擦拭了一下，嘱咐道：“藿香正气水带了没，外边儿热，要是不舒服就赶紧喝一瓶......”

    “带了妈！”

    臣风从包里拿出了一板藿香正气水，刘宛欣这才放心。

    他打开房门，没再多说什么。

    毅然走了出去，将房门关上。

    当关门的那一刻，还能听见小玥那丫头的哭声。

    尽管，这一顿饭都让自己保持平静，三人都在暗示自己臣风只是一次很普通的离开。

    就跟寒暑假开学一样。

    但是他们心里却很清楚，臣风这一走，即将奔赴的是什么。

    现在。

    是0260年，十二月，二十三号。

    位于最高行动组基地的上面，显示倒计时的屏幕再度跳转。

    【1】

    距离海兽灾难爆发倒计时。

    最后一天！

    ......

    钢铁长城。

    这座绵延华夏近两万公里海岸线的巨墙平台上面。

    现在已经部署了一千万大军。

    这些士兵，将是第一批迎接海兽灾难爆发的战士。

    现场没有任何的喧哗声，除了海浪咆哮，一片寂静！

    所有士兵的双眸中，只有冷然锐利。

    凝望着平静的海面。

    ...

    京城。

    倒计时的最后一天。

    国家大会议堂，已经有几百位华夏高层官员，以及军部将星入位。

    所有人现在都是严肃，凝重。

    而最中间，主台上。

    臣风就站在那里，身着橄榄绿军装，肩膀上三颗金星，耀眼无比。

    这是一场直播会议。

    面向全国的直播会议。

    这里的一切，现在都实时呈现在各大电视频道上，以及所有的网络直播平台。

    华夏十四亿人民，以及一些翻墙进入东方网络的外国民众，才第一次看见这张清晰的面孔。

    “这个年轻人是谁，看上去才二十出头吧，竟然就已经是肩抗三颗金星的将星了？”

    “大胆一点，我猜测他就是传说中龙组的大佬，小说里这样的人往往都是将军。”

    “兄弟你以为你在看小说呢？”

    “你们还是不够大胆，如果我猜得没错，这个熟悉的身影，他应该就是当今最高组的总指挥！”

    当有人猜测屏幕里这个年轻人，就是最高行动组的组长后。

    全国民众都震惊了。

    他们以前，都只见过臣风的背影，现在看来，这个年轻人的身形倒是跟那位东方战神一模一样！

    而此时，臣风家里。

    宁远懵了。

    母亲刘宛欣还有宁玥，都呆住了。

    “这...我没看错吧，小风他竟然就是最高组的组长？”

    宁远的声音有些结巴起来。

    “咱们家，咱们家出龙了啊！”

    ...

    东北某地。

    一处豪奢的庄园中，这里是北胜集团董事长孙北胜的住处。

    而这位外号‘东北虎’的男人，现在正跟自己的儿子孙白衣坐在客厅，同样也在观看直播。

    当看到屏幕里那个年轻人出现时。

    孙北胜皱了皱眉，他觉得这张脸有些熟悉，好像在哪里见过。

    至于孙白衣，现在如遭雷击一般，嘴巴大大张起，指着电视。

    “卧槽...卧槽，卧槽！”

    一旁的孙北胜直接一巴掌呼在他的脑袋上：“你个虎比崽子屮谁？”

    孙白衣依然一脸震惊，指着电视，又指着他，半晌后才终于把话说了出来。

    “爸，他臣风啊，臣风我室友！那天晚上你见过，咱家的事就是他解决的啊！”

    这一刻，孙北胜觉得自己听到了平生最难以置信的话。

    ...

    大会议堂。

    当所有总署长级以上官员，以及军部将星全部到齐后。

    这一场大会正式开始。

    即使是首座老人这几位中枢级别大佬，现在都坐在下方，等待臣风开口。

    臣风的神色平静无比，面对这里几乎齐聚了全国大佬的场面，他内心没有一点慌乱。

    他环顾众人，终于开口：

    “诸位，现在是0260年十二月，二十三号，距离我们推断的灾难倒计时，仅剩一天。

    “如果不出意外，一天过后海兽将彻底爆发，这是一场灾难，能够毁灭全人类级的灾难！

    “为了迎接它们，我们动用两千万工人，集结了三千五百万战士，倾尽了华夏十四亿人民举全国之力，准备了十一个月！

    “现在，已经到了最后的时刻。

    “长夜，将至！”

