    在兽皇和自己的巫医老前辈谈论兽人究竟应不应该寻找自己前进的道路的时候，在遥远的爱兰希尔南部地区，一个机械化矿山外围的办公室外面，一群兽人正围着一个首领谈论着什么。

    中间的人就是兽皇派遣到爱兰希尔帝国考察的兽人族将领珐马鲁斯。他此时此刻没有穿自己那厚重的铠甲，身上的衣服很有爱兰希尔的风格。

    爱兰希尔的天气其实已经不算暖和了，可是这些兽人依旧穿着不算厚实的衣服。他们浑身腱子肉撑着衣服，看起来一个比一个健硕。

    其中一个穿着红色外套，看起来很有喜感的兽人光着一双大脚，淡淡的绿色皮肤在阳光下反射着棱角分明的强悍。

    他瓮声瓮气的对自己的头头珐马鲁斯身边的另一个兽人军官说道：“我说，他们能心甘情愿的，把说好的东西给我们吗？”

    “不知道，之前在我们的领地里，他们还是很讲信用的。说给了多少朗诗，就给了多少朗诗。”那兽人军官说话的时候嘴巴有点儿漏风，所以吐字很不清晰。

    同样强壮的另一个兽人一边喝着巨大的水壶里面的水，一边调侃着说话的军官嘴巴上的伤口：“你这口音什么时候能改一改？那叫粮食，不是朗诗。”

    “我的牙在第二次恶魔战争的时候就被一个双翼恶魔抽飞了，说话漏风，这我有什么办法？”那兽人军官对自己嘴巴上的伤口非常的自豪，得意洋洋的炫耀道。

    兽人族是真的把身上的伤疤当成是奖章的种族，一身伤痕的兽人族在兽人部落的女人中间是非常受欢迎的。

    不少部落都有此类的光荣传统，一身伤疤，百战而归的勇士，在部族里面是拥有优先选择女人的权力的，甚至，可以优先选择别人的女人。

    “他们要是不给，我们就自己去拿！”炫耀完了自己的伤疤，这个军官看了一眼珐马鲁斯，挥舞着自己的拳头恶狠狠的说道。

    如果他那根插满了铁片的琅琊榜还在身边的话，他觉得自己就算是打100个人类，都绰绰有余。

    “我倒是觉得，这些人类还是很不错的。”珐马鲁斯终于开口，制止了那些烦躁的走来走去，说话也越来越肆无忌惮的手下。

    “他们给我们的日用品不算少了，就算不给我们工钱，我们拿走这些铁器还有其他生活用品，回去也可以改善家里的生活水平了。”他说完之后，伸手把自己身边那个说话嘴巴漏风的军官按回到了木头凳子上。

    来到爱兰希尔务工的兽人，整体上待遇还是非常不错的，许多兽人直接被雇佣成了保镖之类的，跟在老板身后充当门面，还有一些人进入工厂或者矿山，卖力气赚钱。

    他们刚进入爱兰希尔的时候，身上还都穿得破破烂烂，结果工厂矿山里提供工作服，还可以根据兽人体型量身定制，让兽人方便了不少。

    那些充当保镖的兽人更舒服，他们穿上了更好的衣服，跟在老板身边吃香的喝辣的，过得好不快活。

    珐马鲁斯为了考察爱兰希尔，自然选择了比较恶劣的条件，他在这个矿山工作，签订了劳动合同。

    之后他就领到了属于自己的特制水杯脸盆，和许多兄弟一起分配到了集体宿舍，在这里干了整整一个月的搬运工，每天都可以吃到两顿非常不错的工作餐。

    是真的非常不错，两天可以看见一次肉食，每天的馒头面包是管饱的，青菜也很丰盛，咸菜更是充足——在兽人领地，可没有这么好的待遇。

    仅仅是这样，就已经让他觉得非常满足了。如果不用战争，不用死人，就可以让兽人过上这样的日子，珐马鲁斯觉得没有什么不好。

    就在他胡思乱想的时候，远处的一个兽人看见了雇佣他们的老板：“好了，他们的人来了，他们也许会找各种各样的街口，克扣我们的工资。”

    他们让开了一条通道，让两个人类走到了他们身后的建筑物门口。

    这两个人类一个穿着官员的衣服，一个穿着体面的贵族服装，他们一副公事公办的模样，穿着贵族衣服的男人在门口回过身来简单的介绍道：“先生们！这位是帝国税务局的路易斯先生，他将负责监督我，为各位发放这个月的工资……”

    “好了，兽人族的先生们，你们五个五个的进来，我要根据合同，还有你们的表现，发放这个月的薪水。”他走进了屋子，那个叫做路易斯的税务官也跟着走了进去。

    很快，第一批五个兽人就坐到了贵族男人办公桌的对面。那里有一个长长的凳子，算是为了发工资特制的。

    按照兽人的体型来说，这个房间里的东西都有点儿小，不过也可以凑合着用，大家拥挤在凳子上，如同上课的小学生一样，看着对面桌子后面的贵族，还有一旁的税务官。

    “你们的税务是公司直接报备的，这之前已经在和你们的合同上说明了，你们当时也表示没有意见。对么？”税务官打开了带来的小型摄像机，对准了几个兽人矿工，一边拍摄一边问道。

    “是的，兽人从不说谎，我们同意了缴纳7%的税。”几个兽人点了点头，回答了税务官的问题。

    爱兰希尔对于雇佣其他种族不会刻意阻挠，但是有许多硬性的法律要求。

    比如说雇佣关系必须你情我愿，禁止买卖其他种族奴隶等等。派遣税务官对雇佣关系进行定期的检查监督，也是确保双方利益的一种手段。

    “那就没有任何问题了，保险是自愿缴纳的，你们放弃了，所以工资提高了10%……在矿山工资发放存档上签字，就可以开始领你们的工资了。”矿山的老板贵族商人搓了搓手，笑的像一只苍蝇。

    这些兽人非常能干，而且生活要求比人类少了许多，他很喜欢雇佣这样的工人干活，可以节省大量的运作成本。