
　　在一切计划制定得差不多之后，玄国官方的动作也是匪夷所思的快。

　　不到十天，全民修炼的预热便已经展开，到处都挂着关于普及修炼功法的宣传广告和横幅，林千仞与官方人员录制的访问节目正在各个平台以及电视上循环播放。

　　主持人：“天师小哥，这门修炼功法的名称叫做什么？”

　　林千仞：“《纳灵筑基法》，顾名思义，也就是用做筑基的功法。”

　　主持人：“筑基，听起来有些像是修仙小说？”

　　林千仞：“难道我们现在的觉醒者们不像是修仙人士吗？”

　　主持人（好奇）：“这倒也是，不过我听说这是您和中央神话研究所共同试验研究出来的功法，这是真的吗？”

　　林千仞：“是真的，不过我也只是配合而已，主要还是研究所的科研人员们出了大力气，真要说起来的话，我只能算是被研究的那个！！”

　　主持人：“您说笑了，无论如何，能有这个结果，您都功不可没，不过我这里有些网友的问题想要对您进行询问，不知道您能不能进行回答一下。”

　　林千仞：“只要不牵扯太机密的事情或者我个人隐私的话，那就无所谓了。”

　　主持人：“有网友想知道，这功法的修炼速度快不快，普通人修炼后又有什么效果？”

　　林千仞：“《纳灵筑基法》的普适性相当强，修行天赋差一些修炼速度也不会太慢，只要勤加修炼，普通人的体质也会一步步变强，做到一跃三丈高，单臂轻松举起数百斤重物也不是问题。”

　　主持人（惊）：“那岂不是所有人都能是觉醒者了吗？”

　　林千仞（微笑）：“这只是开始，我们的目标绝不仅仅只是如此，当然，具体的就不便透露了。”

　　主持人：“那还真是让人期待呢。”

　　......

　　主持人：“说了这么多，我想大家最好奇的，应该还是这功法能从什么地方学习吧？不知道天师小哥您能不能稍微透露一下？”

　　林千仞：“目前这件事被交给了各地的政府部门进行协调处理，以我们的速度，大概还有一个月左右，玄国公民就能凭借居民身份证去直接领取修炼功法了，具体细节呢在这里我就不多说了。”

　　主持人：“这么快吗？”

　　林千仞：“大家迫不及待的心情我们都能理解，自然得尽快让大家都得到功法才是。”

　　....

　　主持人：“那么，感谢天师小哥的回答.....”

　　.....

　　在这节目播出后，林千仞的信念之力获取速度又猛涨了一截，每天都是上百的技能点收入，让他很是舒适惬意。

　　不过虽然说是普及修炼功法，但具体细节的东西，在节目里面林千仞没说的还有很多。

　　比如普通民众能学到的只有《纳灵筑基法》的前三层，又比如学习方式是通过一件林千仞和京都那几个制作“玄灵金属”的宝贝觉醒者共同炼制的“法器”直接灌输进入脑海，达到只可意会不可言传的程度。

　　到时候，玄国民众哪怕学了，想要传播也办不到。

　　就算花费大量时间推演出来了，那也是十年二十年之后的事情了，那时候玄国估计都已经完成第一步的计划，早就不用在乎这些东西了。

　　十二月末，林千仞收了一波诡异的韭菜，加上自己这段时间以来获得的技能点，加起来他又有了四千多的技能点了。

　　这种技能点获取速度，要是换做以前，他是真的想都不敢想。

　　不过可惜的是，哪怕四千多技能点，合成造化点之后，也就是四个造化点而已。

　　他如果用来强化丹药，也就仅仅只够一颗而已。

　　取出一颗悟道丹，合成造化点连续点了几下之后，林千仞得到了一颗“增慧悟道丹”。

　　[增慧悟道丹：品质-神，夺天地造化生成的丹药，服用后三个时辰内进入顿悟状态，并可以增加一点悟性属性，一定几率增加两点悟性属性，极低概率增加三点悟性属性。【增慧】【注：对拥有三十点悟性以上的生命无悟性属性提升效果。】]

　　[增慧：顿悟期间，你的思考速度将会变得更快，思维变得更加清晰。]

　　这颗丹药和上次他强化出的“悟道丹【真】”不一样，它同样有着悟道丹本身增加悟性的效果，但额外的特性效果就不一样了。

　　“悟道丹【真】”的效果是能轻易观测天地规则的信息，而这颗，则是增加思考效率。

　　这让林千仞明白了一件事，那就是同样一件东西，强化出来的大方向一样，但细节上的变化却是不可测的。

　　将丹药吞服后，林千仞的食元诀自然运转，再次进入了那久违的顿悟感觉之中。

　　这一次，他的属性有所增加，所以顿悟时与天地的联系更为深入，能借用的力量也更强了。

　　不过比起这些来，他更想要做的事情，其实是对自己道则的领悟。

　　当他开始对融合道则进行解析的时候，忽然发现自己的状态有些超乎寻常。

　　顿悟效果本身对林千仞的悟性加持就已经很高了，但似乎那个增慧的特性效果，让他的“处理器”运转速度又更强了三分。

　　这使得他在领悟道则的时候，进度条猛涨。

　　三个时辰过后，林千仞顺利将百分之十一的进度条直接拉到了百分之二十六。

　　按照这样的速度，他再来五颗这样的悟道丹，绝对就能完全领悟这条道则了。

　　而且除却对道则的领悟之外，他的悟性属性也成功增加了三点，直接来到了24.2的程度。

　　随后，林千仞尝试着运转了一下自己领悟的这条道则，在他手中，五行能量，极寒能量，生机之雷纷纷出现，然后被他混合在了一起，形成了一团闪烁着五彩光芒周边雷电闪烁的混合体。

　　这些能量在他体内本来毫无关联，但在融合道则的驱使下，它们却偏偏就是能被融合成一体的存在。

　　林千仞见状，不由得有点震撼。

　　这道则本身似乎并没有太直观的破坏力，但从潜力上来说，它恐怕不会输给任何一条单一的五行道则，甚至就算是金木水火土五行相生融汇之后的道则，也不见得能与之相比。

　　它实在是太离谱了，这就像是粘合剂一般，几乎能让所有的能量物质都融合在一起，而且会显得相当契合。

　　如果林千仞有朝一日能将其演化成神通，其甚至能将两种或者更多的道则融合在一起进行攻击和使用。

　　当然，把这手段用在破坏上面着实有些浪费，林千仞倒是觉得，用它来炼器炼丹乃至于种植灵草什么的会挺有意思的。

　　把一些灵草融合在一起，让一株灵草同时蕴含数种特性，岂不是直接创造了一种前所未有的仙草出来？

　　林千仞现在才有些明白仙人们为什么可以在洞府里面一待就是数百上千年了。

　　大道包含的知识何等广阔，哪怕成仙，其实也仅仅只是开始罢了，别说数百上千年了，成仙后就是在洞府里面待到外面的世界沧海桑田，他们能从大道那里获得的知识，也不过是宇宙星河里面的一粒尘埃罢了。

　　修士个人对比整个世界来说，着实是太过于渺小了。

　　2022年，一月一日，元旦节。

　　这一天，既是玄国人的节日，也是玄国政府发放福利的日子。

　　纳灵筑基法前三层，凭个人身份证进行领取，但凡超过十五岁就能获得，几乎可以说是人手一份。

　　一时间，各地区政府门前人头攒动。

　　不过好在玄国官方早就有所准备，几乎各地政府都有身穿黑马甲的觉醒者维持秩序，加上工作人员效率极高，所以哪怕人员众多，事情也显得有条不紊。

　　玄国这么大方的做法惊呆了国外的许多国家，他们此时也悄悄的从各种渠道，想要获得一份修炼功法来看看效果。

　　不过很显然，他们的想法只能落空。

　　纳灵筑基法是被存放在一颗类似玉制的球体法器内的，这东西是储存玉简的升级版，能反复利用，具有复制粘贴的效果。

　　政府人员发放功法时，也只是让人把额头靠近“功法球”，然后就直接把修炼功法复制给了个人，而且每个地方的功法球复制的功法数量都是按照固定的公民数量来计算的，登记一个算一个，多的一份没有，如果少了，马上就能知道是谁干的。

　　最重要的是，这种复制的功法和普通的灵技玉简是不一样的，它本身带有一种只可意会不可言传的禁制特性。

　　这种技巧本身并不算高明，在游戏世界里面的宗门内，几乎都有类似的手段。

　　但对于那些从未接触过此道的外国间谍来说，就真的无语了。

　　什么只可意会不可言传？

　　你都学会了，为什么不能说出来呢？

　　是你脑子和身体学会的，自己并不清楚？

　　这一刻，其他国家也算是明白了为什么玄国敢这么大方了，原来他们就不怕被传播出去。

　　反正这东西直接就内部消化了，就算你们外国真的有混进来学到的，那也是少数人，玄国根本不在乎。

　　修炼法的普及，对玄国的影响绝对不仅仅只是表面的全民进化，全民修炼那么简单。

　　这一定程度上，让觉醒者和普通人的距离又再度拉近了不少。

　　正所谓不患寡而患不均，有些人觉醒了，直接高人一等，而有些人没有觉醒，他们就只是普通人，在玄国自然是要从地位上低于那些拥有超凡能力的觉醒者的。

　　而有了修炼之法后，普通人也只是暂时落后于觉醒者而已，相当于以前提前上大学和正在读初中的学子一样。天籁小说网

　　你虽然先我一步，但却不代表我没有机会上大学。

　　如此一来，玄国内部本来一直都埋藏的一些隐患，也因此而消失了大半。

　　绝对的人人平等无论什么时候都不可能有国家能做到，但相对的平等，玄国却是一直在努力的去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百三十二章 普及修炼法免费阅读。https://xs.23sk.com 