
【弹幕】[月亮]管家：？？？

【弹幕】[希尔芙]能干掉戴恩干掉你还不是轻而易举

【弹幕】[欧皇新之助]所以里奇也是挺黑心的……

解决掉背后捅刀的管家,  阮乔再次看向椅子上的骸骨，海妖果然是被诅咒的生物，这一个豪华的庞大山庄,  短短几天时间,  从一开始的热闹到现在的死寂，如今竟只剩下她一个活人。

黑袍之下是一具半人半鱼的奇异骸骨，上半身是鱼的模样，有着人类的四肢和躯体,  双脚细长，结构特殊，和想象中美人鱼的模样区别很大。

腹部的骸骨上还有刻痕，和当初在相片世界里被阿德利娜刺中的位置相同。

错的不是海妖，也不是宝藏本身的价值，而是为它们打上物化标签的人心。

所谓的死亡和不幸，也是由贪婪和执念带来的。

刚才的蜡烛被摔落了,  阮乔早就提防着管家,  但她体内有里奇下的巫毒,  很难抵抗,  在回到现实的时候,  她就是用了自己的第三异能，附加一个死后复活的异能术。

重生之后，一切身体的负面状态都被清除。

里奇完全没想到她还能复活，直接被人从身后秒杀。

巫师盐落在骸骨上,  火焰燃气，照亮了整个充满珠宝和金币的小房间。

燃烧的烈焰中，阮乔仿佛被拉入了另一个世界。

在这个世界里，她看见了“当年”玛利亚号上发生的一切事情。

平静的大海之上,  瘦小的残疾男孩坐在船尾，看着海里那个游动的身影。

“我们会用灯塔的光芒作为求救的信号，闪烁一下是短光，两下是长光，每个字母都有特定的闪光频率……”

“我们不需要灯塔，”

海妖的声音缥缈而清脆，仿佛一个人类的小女孩。

“我们的歌声，就是指引方向的灯塔。”

“我想要听故事，”

海妖游地近了一些：“你知道故事吗？人类的冒险故事。”

“我知道！”

小埃罗尔快乐起来，有人愿意和他说话，愿意和他做朋友，哪怕对方是他从未见过的奇怪生物。

“你知道海妖的故事吗？”

“海妖？”它的声音带着疑惑。

“海妖也会唱歌，”

小埃罗尔继续讲述：“从前有一个贫穷的青年，他抱着一夜致富的梦想乘船出海，想要寻找海盗的宝藏……”

“……”

它问：“后来呢？”

“后来？”

小埃罗尔垂下头：“我还没看完，你等等我看到了告诉你。”

“我也想看，你说的故事在哪里，我怎么从来没听过。”

“在船长的房间里。”

它说：“那你把书带给我。”

“不行，”

小埃罗尔摇头：“船长的书不能带出来，哪天我带你上船看看吧？”

“好啊，船上好玩吗？”

“不好玩……但是也好玩……反正，嗯，你来了就知道了！”

一个海浪扑打过来，将整个画面淹没，画面又转到年迈的戴恩身前，他已经垂垂老矣，将璀璨的珠宝放在柜子上，转身轻轻抚摸骸骨外披着的袍子：“故事一定是有一个很美好的结局，你在等等，我很快就知道后来说的是什么了。”

阮乔：“……就不能再买一本吗？非要看船上的原版？”

【弹幕】[林涔儿]我正感动呢，绵绵你？？？

【弹幕】[倾酒饮红尘]实力杠精了哈哈哈哈哈哈

【弹幕】[今天也想喝奶茶]兄弟们把泪……给我憋回去

画面再次变化，深夜的海面上，风雨还未彻底过去，远处的风暴依然电闪雷鸣，玛利亚号漂泊在海面上，船上一片死寂，半晌，一个黑影抱着人顺着另一侧垂在船体附近的绳索爬上了甲板。

它的黑袍已经破破烂烂，露出鱼一般的头颅，怀里拖着昏迷不醒的小埃罗尔。

两个小小的影子倒在甲板上，它推了推小埃罗尔，昏迷的男孩没有任何反应，而它的腹部还在流血，那不是普通的伤口，尽管它被捉到船上密封舱之后，已经被他们折磨的伤痕累累，但是那些伤口都是可以愈合的，唯独被巫师匕首伤到的不同。

它没等到小埃罗尔清醒过来，就伏在他身上，彻底没了动静。

之后的画面转的很快，从小埃罗尔处理掉船上的尸体，带着海妖的尸体乘坐救生艇离开，再到他从底层做起，用尽一切手段往上爬，赚钱，不断地赚钱，最后成为富甲一方的珠宝商人。

一转眼六十年就过去了，他和这座城堡一样变得苍老，唯一不变的，是海妖的骸骨，依然晶莹剔透。

戴恩每天都来这里陪这具尸骨说话。

“每个伤害过你的人，我都会让他们付出代价，你放心，”老人喃喃自语：“我见过太多人类丑恶的面容了，他们互相伤害，互相欺骗，只不过是为了一点点利益，就肆意地伤害别人。”

老人说着絮絮叨叨的话：“今天又会来一批人，”

他站起身，背对着骸骨：“你会原谅我吗？”

“如果不是我，你不会死，也不会受到哪些折磨，”

小埃罗尔抬头：“你唯一留下痕迹的地方，就是那艘船的密封舱，我想知道，你当时的想法。”

“是真的恨我，还是原谅了我？”

阮乔：“……都不是，它只是遵循本能在求救而已。”

【弹幕】[鈴羽]扎心了老戴

【弹幕】[漓姝]所以就为了这个？不停地找人来送死

【弹幕】[反舌无声]卧槽这就是有钱人的晚年生活吗，我真的想象不到

“别怕，”

戴恩咳嗽几句，回头看向骸骨：“我马上就能来陪你了。”

他掀开幕帘走了出去。

而画面无缝衔接到另一扇门被打开，年幼的小埃罗尔跑了出来，一路绕着湿哒哒的船舱走廊往外面跑，撞开几道门，最后来到甲板上。

狂风吹起他的衣服和空荡荡的袖子，小埃罗尔看起来有些营养不良，皮肤晒得有些黑，鼻子很高，眼睛带着光。

他光着脚，踩在木板上，发出哒哒哒的响声，轻快而充满活力。

和刚才那个面容阴鸷的老人完全不像是同一个人。

他跑到船尾，蹲下身，往船下看了好几眼，小声地喊：“你在吗？”

半晌，那海面都没有任何的动静。

今天是个天气晴朗的日子，海面视野开阔，浅蓝的天空有几朵被拉成的云，平静的大海温柔而静谧。

就在男孩快要失望离开的时候，海面忽然冒出一个圆乎乎的脑袋，伴随着海豚一般的清鸣。

“我来啦！”它说。

“我应该叫你什么？”

小埃罗尔开心地笑了起来，他紧紧抓住栏杆，伸头看向海里的朋友。

他不知道它的名字，想要呼唤它的时候，总是叫不出口。

它嘴里发出一段小埃罗尔听不懂也记不住的怪异发音，男孩摇摇头：“听不懂。”

“我没有人类的名字，你给我取一个吧！”

海妖在海里游了一圈，充满期待地看着他。

小男孩绞尽脑汁想了半天，他读过的书也不是很多，更不能把认识的人的名字给它，

过了会，他才终于抬起头：“我知道了！”

“这艘船叫玛利亚*切列斯塔，他们说玛利亚是一个女孩的名字，你就叫玛利亚吧！”

“好呀。”

海妖看着他，似乎很高兴自己能有一个异族的朋友，还有了新奇的人类名字：“那你叫什么呢？”

“埃罗尔！”

他喊：“埃罗尔*戴恩！”

画面陡然消失。

阮乔又回到了莱毕斯山庄，身后是管家和戴恩的尸体，身前是化为灰烬的海妖骸骨。

椅子也被火焰吞没，在这一地的白灰之中，有一串纤细的白骨手链熠熠发光，最顶端似乎是某种不知名材质的海浪波纹石。

阮乔伸手触碰到它的同时，收到了物品信息。

【玛利亚的手链】

品质：s级

说明：人鱼手链，又名“海妖之魂”，佩带石可对其他人物进行一定程度的精神控制和影响，使其产生虚幻感和沉浸感，大幅度增强其他角色对佩戴者的好感。

附加受伤时自愈能力，对外伤和诅咒能力具有极大的治愈效果。

建议：想在隔离区成为万人迷吗？海妖之魂是您的不二选择！当然，巫师的力量是唯一克制它的存在，远离那群穿袍子的！

获取地点：玛利亚之死

【系统】恭喜惊蛰战队[软绵绵]完成主线任务！

【系统】销毁切列斯塔号上所提及的宝藏，那是会带来诅咒的不幸之物！（1/1）

【奖励】您所在的战队将获得本场晋级资格！

【弹幕】[懒啊懒]任务完成了？？？

【弹幕】[朝圣]赢了！！！！

【弹幕】[希尔芙]！！！！！撒花！！！！！

一般的道具都只有一个方面的效果。

而【玛利亚的手链】不仅有精神加成，还有自愈加成，且都是被动技能，只要佩带手链即可触发。

它的品级也极高。

【系统】恭喜高级玩家[软绵绵]存活通关游戏[玛利亚之死]，祝您游戏愉快！

【系统】系统结算中……

【通关副本：玛利亚之死】

副本等级：s级

副本模式：半决赛

玩家表现评价：完美

副本奖励：金币*10000，钻石*600，经验值*3551

副本获得物：【玛利亚的手链】*1、【全球联赛】晋级决赛资格、【乌石家族的仇恨】*1

晋级奖励：金币*100000，钻石*1000

前面的奖励还能理解，【乌石家族的仇恨】是什么操作？

阮乔点开奖励说明看了一眼。

【乌石家族的仇恨】

属性：玩家被动buff

说明：你杀死了乌石家族的大巫师里奇，引发了乌石家族的震怒，在有乌石家族存在且时间线为1937年之后的世界中，会受到其家族及相关家族的敌意，该状态持续存在，直到乌石家族的追杀诅咒消除为止。

她只是看了眼就关掉了。

乌石家族的敌意什么的，这本书都不一定会再写到和他们再见面，就算是见面了，也没关系，他们家族的敌意，总没有其他副本里那些变态杀人魔和鬼怪丧尸来的强。

问题不大。

evil没想到自己败给的不是惊蛰，而是系统，完全就是被副本的阴险给坑了。

只有一个主线任务绝对没有那么轻松就能让他们完成，而他们一开始忽略的戴恩的奇怪任务和态度，最终成为了他们错误选择的导向标。

上海的比赛结束了，几人也回去休息了几天，同时，半决赛的结果也随之更新。

这场半决赛之后成功晋级的队伍可以参加决赛，决赛有三支队伍参加，每支队伍三名队员参赛，进行冠季亚军的角逐。

惊蛰拿到了决赛的资格，而参加决赛的另外的两个队伍，分别是神界俱乐部的创神，以及厉烽俱乐部的wer。

作者有话要说：　　接下来的决赛绵绵就要开始休息啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040076"  chaptername="玛利亚之死20">加入书签</a>
</div>
