    

    
叶珍珍一直悉心教导她选进宫的贵女们，一个月后，她亲自考较了每一位贵女，最终只留下了周冰玉一人。

    
之前答应留下周冰玉，只是为了兑现承诺，以免她以后被桂王府的人针对，没有了活路。

    
可这一个月下来，结果却让叶珍珍十分吃惊。

    
其她的贵女们，也有学的比较好的，但只有周冰玉是最用心的，这姑娘学了一个月的医理，不仅把叶珍珍教的全部都倒背如流，还能举一反三，有自己独特的见解。

    
相比其他小姐们，叶珍珍觉得周冰玉是真的想学医，所以才留下了她一人。

    
至于其他人，或许只是看中了她弟子的这个身份罢了。

    
比如户部尚书冯远山的孙女儿，那小丫头倒是个聪明绝顶的，记性又好，不过叶珍珍却发现她对学医并无太大的兴趣，所以……即便有些惜才，她也没有把人留下来。

    
“从今日开始，你就是我的弟子了。”叶珍珍看着周冰玉，笑道：“我本打算留下几人，结果却只有你一个最合适，你回去收拾一番，半个月后便搬进宫住吧，东宫后院有一处药房，前些日子我便带着你们去看过了，那药房一侧有几间屋子，我命人将其打通，布置一番，你带着侍女就住在那儿吧。”

    
东宫是他们夫妻二人和孩子们住的地方，周冰玉是她的徒弟，也不算外人，但和他们住在东宫，总觉得有些不妥。

    
可叶珍珍也不能把她安排到其他宫殿去住，想来想去，也只能住在东宫了。

    
接下来这段日子，她会好好看看周冰玉的人品，如果这丫头真是个不错的，那她也会尽力教她的，如果这丫头别有用心，那就只能让她出宫了。

    
“是，多谢师父。”周冰玉一边磕头一边说道。

    
叶珍珍闻言笑了，这小丫头倒是个人精，之前还太子妃前，太子妃后的，一听说自己收她当徒弟，马上就改口叫师父了。

    
“去吧。”叶珍珍轻轻挥了挥手。

    
“是。”周冰玉笑着应了一声，这才退出去了。

    
出了寝殿，周冰玉忍不住握紧了小拳头，脸上满是笑容。

    
她成功了，她终于做了太子妃的弟子，而且是唯一的徒弟。

    
这一个月来，她十分用心的学着太子妃教的一切，因为知道太子妃无论如何都会留下她，她心中反而没有什么压力，放开了学。

    
学的越多，她越喜欢医术，甚至会回去翻看一些医书，正因为她如此用心，所以才真的入了太子妃的眼。

    
小丫头心里高兴，走路的时候连脚步都是轻快的。

    
快到正殿那边时，她特意绕了个弯儿，多走了些路，免得遇上太子殿下。

    
她进宫是冲着太子妃来的，可不能让人误以为她对太子殿下别有用心。

    
……

    
午后，叶珍珍让人把简姝请进了宫。

    
简姝这段日子过的有些彷徨。

    
自打那起杀人案结了后，洪晃几乎每日都会去简府找简姝。

    
哪怕最近已经下了雪，冰天雪地的，人家也每日去翻墙，锲而不舍。

    
简姝虽然让侍女请他去偏厅里坐着，却并没有见他。

    
因为连她自个儿，也不知道该如何处理此事。

    
“拜见太子妃。”进了叶珍珍专门用来待客的花厅后，简姝连忙福身行礼。

    
“快起来。”叶珍珍笑着抬了抬手：“咱们许久未见了。”

    
简姝闻言笑了笑：“打从太子妃进宫，臣女就没有再见过太子妃了。”

    
一来，她和叶珍珍并不是闺中好友，不像蒋婵她们，想见叶珍珍就能见。

    
二来，宫里和外头本来就隔着一道鸿沟。

    
“简小姐最近身子如何？”叶珍珍笑着问道。

    
“托太子妃的福，臣女的身子好多了，每月来葵水时，几乎没有异常了，多亏太子妃当初替臣女治病，今年秋日里，臣女按照太子妃去年给的方子调养了一番，倒是没有过去那样怕冷了，今年冬日也没有生病。”简姝说着，又冲着叶珍珍福了福身：“多谢太子妃。”

    
她是真心感谢叶珍珍当初保住了她的命，替她治病。

    
她的身子原本已经彻底毁了，可这两年居然养回来了不少，当真是奇迹了。

    
而这奇迹，世叶珍珍给她的。

    
如果没有叶珍珍出手相救，她简姝早就死了。

    
“你是安国公府的义女，与我来说也是自己人，就不必客气了。”叶珍珍笑着抬了抬手：“快坐下吧，你的身子终归要比平常人弱一些，别站着了。”

    
“多谢太子妃。”简姝福了福身，笑着坐下了。

    
“我还以为，你今年冬日里会和往常一样去玉泉行宫那边的小庄子上住呢。”叶珍珍笑道。

    
简姝听了叶珍珍的话后愣住了。

    
是啊，因为她的身子之前坏的太厉害，所以一到冬日里，她就特别的怕冷，深秋时节就会前往温泉庄子上住了。

    
一般要等到第二年三月末四月初才回京城。

    
可如今已经十一月了，她依旧没有启程前往温泉庄子。

    
她的身子虽然调养的不错，比过去好多了，却没有到不怕冷的地步。

    
那她为何迟迟不肯去温泉庄子呢？

    
简姝的脑海里突然出现了一道人影。

    
是因为他吗？

    
是因为他近日缠着自己吗？

    
“最近下了雪，雪天路滑，等过两日天晴了，臣女就要去温泉庄子上住了。”简姝笑着说道。

    
“我今日叫简小姐进宫，其实是受人之托。”叶珍珍笑道。

    
简姝是个聪明人，听叶珍珍这么说，她便有所猜测了。

    
“大理寺卿洪晃是个不可多得的人才，他当初还是个小小县令时，我们家太子爷就看中了他的才干，将他一步步提到了大理寺卿的位置上，洪晃也没有让太子殿下失望。”叶珍珍说着笑了笑：“他的事儿，简小姐肯定比我更清楚。”

    
简姝闻言脸微微有些红。

    
洪晃的脸皮那么厚，简姝对他的事儿当然一清二楚。

    
“洪晃年纪不小了，而且出生寒门，并不算富贵，但此人作风端正，这些年来虽不曾娶妻，却也没有纳妾，他对简小姐的心意，简小姐比我更清楚。”叶珍珍说着笑了笑：“我是想替他做这个媒人的，就是不知简小姐是否愿意嫁给他？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->