 “第二个条件，我如果成功炼制出下品神丹，帮你解决了问题，我需要得到回报。

所谓的回报，便是将极品道境圣器，提升为下品神器所需的材料。”

林辰将早已经想好的话语，说了出来，而后心中也有些忐忑。

将极品道境圣器，提升为下品神器所需材料的价值，丝毫不在一枚下品神丹之下，他也没有把握，对方一定会答应。

‘如果她不愿意接受我的条件，那便罢了。

我去想别的办法，收集将轩辕枪提升为下品神器所需的材料。

除此外，还需要去找一名神道器尊帮忙！’要将极品道境圣器，炼制为下品神器，对炼器师的要求极高，也极为的复杂，只有神道器尊才能办到，林辰无法像以前那样，靠自己提升轩辕枪的品阶。

说句实话，林辰是很希望，白娇娇能接受他的条件。

一方面，是想借助白娇娇得到所需的炼器材料。

另一方面，如果能为白娇娇炼制下品神丹，那么这也是一次难得的积累炼丹经验的机会。

须知，炼制下品神丹的材料，都无比珍贵。

想要收集一份完整的材料，不仅很艰难，而且要付出巨大的代价，如果失败，则所有材料，都化作飞灰。

简而言之，想要积累神丹的炼制经验，是一件很困难的事情。

炼丹师是修道者的世界中，最为尊贵的职业，同样的，也是最难培养的职业，要培养出一个优秀的炼丹师，基本上都要搭进去海量的资源。

这一点，在神道丹尊的身上，更是体现得淋漓尽致。

在本源大陆上，便流传着这么一句话：‘神道丹尊的几次炼丹失败，飘散在风中的，不仅是炼丹材料所化的灰烬，更是一个不朽王朝百万年的积累！’让林辰松了口气的是，白娇娇很是干脆的点头，道：“可以！不过，必须是你先将丹药炼制出来，我服用下去，发现那丹药的确有着如你所说的作用后，我再将你所需要的材料集齐给你！”

“没问题，那就这么定了！”

林辰笑道。

白娇娇一愣，她本来还以为林辰会和自己讨价还价，没想到这么爽快，皱眉道：“你就不怕我将那下品神丹服下去，体内的问题解决后，出尔反尔，不为你收集所需的炼器材料？”

“不怕。

我相信你不是那种人！”

林辰摇了摇头，脸上的笑容很是真诚。

然而，屁的“我相信你不是那种人”！他不过是有着绝对把握击败白娇娇，心中都已经打定主意，如果白娇娇到时敢出尔反尔，那么自己便来硬的，休想赖账！心中这么想，说出来的话，倒是挺好听的……白娇娇哪里知道林辰的真实想法，被他这话弄得一怔，脸色柔和了几分，不过还是道：“就算你这么说，但如果给你三份炼丹材料，你都无法成功一次。

我依旧不会放过你！好了，你将所需要的炼丹材料写出来给我，我现在便让人去寻找，估计需要不短的时间，才能集齐材料。

这段时间，我会为你在千娇城内，提供一处居所。”

林辰将所需要的各种炼丹材料，写出来交给白娇娇，而后便和甄媚，跟着沐菱前往为他们安排的住处。

白娇娇为林辰安排的住处，是一座离城主府不远的独立府邸，虽然不大，但十几个房屋，给林辰和甄媚居住已经绰绰有余。

“这里便是你们的住处，如果有什么需要，直接到城主府那边找我。

我先走了。”

沐菱带着林辰和甄媚，在府邸内简单逛了逛后，对林辰这么说了一句，然后便转身要离去。

“等一下！”

“什么事？”

沐菱转头看向林辰，或许是因为林辰展现出了她只能仰望的实力，她在林辰面前，虽然依旧不会摆出什么好脸色，但至少也不再是一副高高在上的姿态。

“我有点好奇，你们城主大人和千娇城内的女人，为什么都很厌恶男人？”

林辰终究是忍不住问出心中的疑惑。

甄媚也是来了兴趣，看向沐菱。

沐菱皱了皱眉，表情有些不情愿，不过最终还是开口道：“因为男人都不是好东西！”

林辰一脑门黑线，这女人会不会聊天啊，自己也是男人，这完全是一开口就把自己也给骂了！他追问道：“为什么这么说？”

沐菱想都不想的道：“因为城主大人说了，男人都不是好东西。

既然城主大人这么说了，那么就一定没错！”

好吧，千娇城的女人，对白娇娇完全就是盲目崇拜，完全把她的话，当成是金科玉律，不容置疑！而如果想要知道，白娇娇为什么痛恨男人，自然只能去问白娇娇自己。

林辰想了想，还是不去问的好，那个女人的性格不怎么样，若是惹恼对方，可就有些麻烦了。

“还有别的问题吗？”

沐菱见林辰摇头，便转身离去，走出大门时，回头看了一眼，刚好看到林辰和甄媚，走进一个房间，还将门给关上了。

“白日宣淫，男人果然再强大，也不过是下半身动物！”

沐菱也不知想到了什么画面，脸色发红，啐了一口，然后便快步离开。

若是此刻和甄媚已经出现在神狱塔第四层的林辰，听到她这话，也不知道是什么感想。

“林辰，你让对方为你准备3分炼丹材料，那么应该也是有把握，尝试三次的话，至少也能成功一次吧？”

进入神狱塔后，甄媚好奇道。

林辰摇头，苦笑道：“我一点把握都没有。

实际上，我倒是希望对方能多准备几份材料，让我多尝试几次，不过若是要求更多的话，对方绝对不会答应。”

“一点把握都没有？”

甄媚被吓了一跳。

“现在，的确一点把握都没有，不过等她将材料集齐，那时应该就有些把握了。”

林辰哈哈一笑，闭上眼睛，意识遨游在《神丹宝录》那好似无穷尽的信息之中，若是自己能将这部典籍，学会百分之一二，那么可以说便有着百分之百的把握。

此刻的他，也终于明白，为什么当初，商阎说《神丹宝录》是他传给林辰的东西中，最为珍贵的。

 