
按照这速度下去，根本用不上一年，计算机二级稳过。

但时莜萱不稀罕多个天才女儿，她只想让时然健康快乐的长大，仅此而已。

“行了，出去玩玩，不要总在电脑前面，累眼睛。”时莜萱粗暴的拔了网线。

拔完她就后悔，后悔急躁的老毛病又犯了。

若是以前，小姑娘一定不依不饶大哭大闹，但这次没有。

她默默关掉显示器，上床蜷着小小的身体，对时莜萱道：“妈咪您回房间吧，我困了要睡觉。”

天还没黑睡什么觉？

明显就是不想理她。

女儿和自己疏远了，时莜萱很难过，而女儿会和她疏远全是因为艾丽莎……不对，盛翰鈺惹的祸！

都怪他。

当初要不是他接近女儿，现在女儿还跟自己很亲密。

好像也不对，要不是他在幼儿园的时候及时出现，时然那时候会不会摔坏都不知道。

时莜萱又想起后来他在夏令营为她挡刀时的情景，心里五味陈杂，说不上是个什么滋味。

她下定决心，看着女儿的背影道：“小猪，明天妈妈带你去姨姨曾经住过的小院好不好？”

“真的？”

小姑娘一骨碌爬起来，灵活的扑到时莜萱怀里，大眼睛闪着光：“妈咪您说话要算数哦，说话不算数是小狗。”

她笑了，笑的很灿烂。

浑身也洋溢着活力，比那个“稳重乖巧”的时然，不知道好多少。

这才是时莜萱的女儿，是她熟悉的样子。

“拉钩！”时莜萱伸出小拇指。

于是时然也伸出小拇指，母女俩勾手指，嘴里还念念有词：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁小狗！”

拉过钩，这件事情就不能变了，不过第二天一早，还是差点没去上。

一大早，小姑娘就穿好衣裙，到时莜萱房间催促：“妈咪，我们什么时候出发？”

“小猪今天真早，吃过早饭我们就出发。”时莜萱在女儿高挺的鼻梁上轻轻刮了下，早知道这办法好用，她早就应该用。

时然急的不得了，拉着时莜萱手催促：“走吧妈咪，我们现在就下楼去吃早饭。”

母女俩到餐厅，意外的是朱一文也在。

其实也不意外，朱一文吃早饭的时间早，平时他们遇不上而已。

“爹地早安。”

时然笑盈盈和朱一文打招呼，然后坐在自己的位置上。

“呵，小猪今天心情不错嘛。”

时莜萱想给话题差过去，但已经晚了，时然嘴快：“妈咪一会儿带我去姨姨住过的院子看看，我想拿点姨姨的东西回来做纪念。”

小姑娘没等触景就已经生情，眼泪一对一双往下落。

“哦，我派车送你们。”

朱一文喝完最后一口牛奶，然后站起身慢悠悠走出去。

好像什么事都没有，但时莜萱总觉得事情不可能这么简单。

朱一文说话算数，还真就派人送她们，但没有往常出门那种气派，只是派了一辆防弹车，几名保镖和她们在一辆车。

副驾驶坐一名身手最好的，也是朱一文心腹，名叫阿青。

其余四人站在车门外的脚踏上。

车还没等开出去，时莜萱就觉得不对劲，但当时没想明白不对劲在什么地方。

等车在前不着村后不着店的地方抛了锚，司机装模作样修车的时候，时莜萱就知道为什么只派一辆车了！

朱一文根本就不想让她们去，于是就想出这样的办法。

时莜萱问女儿：“我们走着去好不好？路上还能看看风景。”

小姑娘立刻答应：“好啊，我们走着去。”

她总觉得姨姨没死，说不定就是佣人嫉妒姨姨，故意骗爹地妈咪，时然觉得到那能看见姨姨。

结果车还在半路上坏了，现在妈咪这样说，自然满口答应。

然后时莜萱对司机道：“你慢慢修吧，我们走着去，你修好追上来就行了。”

俩人下车，阿青拦在面前：“夫人，前面的路不好走也不安全，您和小姐还是等一等吧。”

时莜萱也不恼：“没事，车都能开，路再难走还能难哪去啊？安全问题更不用怕，你们几个跟着我俩，你们要是保护不了我俩，回去就跟家主递辞呈吧。”

阿青所有的理由都被堵住，急的不行，脑门上汗都下来了。

他不想答应，还没有拒绝的理由，但也不让开。

时莜萱沉下脸：“你几个意思？想造反吗？”

“不是。”

他实在没办法，只能让时莜萱稍等下，他打个电话。

时莜萱答应了，阿青的电话虽然没有说打给谁，但就算不用脑子想也能猜到。

很快阿青回来，路过司机的时候对他使个眼色，时莜萱看见也装作没看见的。

“就听夫人的，我们走着去。”阿青神色恢复正常。

一行人没走出二十米，司机就开车追上来：“请夫人小姐上车，修好了。”

时莜萱上车后，貌似无意问了一句：“不会过一会儿再坏吧？”

“不会不会，刚才……是个意外！”

车停在小院前面，阿青下去叫门。

时然看看院门，又看看周围的环境，皱起小眉头：“姨姨居然住在这种地方？”

四周都是平民住的地方，盛翰鈺当初选择这地方也是为了不引人注意。

事实证明他是对的，如果不是思维缜密，每一步都考虑到，身份早就被拆穿了。

平民住的地方和朱家豪宅当然不能比，这边最好的房子也没有朱家佣人住的环境好。

时然皱眉的样子和盛翰鈺皱眉的样子一样，时莜萱伸手抚平：“别皱眉头，小孩子家家老气横秋的不像话。”

小姑娘顶嘴：“像画就挂墙上了。”

“打你！”时莜萱作势要打人，巴掌高高扬起轻轻落下，一点都不痛。

那个年轻女人来开门，上次被关到地牢里没少受折磨，这次看见又是朱家来人，居然神色没有丁点慌乱。

甚至脸上还带着笑：“夫人来了？我猜到您能来，请吧。”

时莜萱和时然被请进去，但阿青他们却被拦在外面：“你们不能进去。”

阿青自然不同意，女人态度又强硬的很，坚持这里是自己家，管他们是什么人，不让进就是不让进。

女人这次和上次的态度和上次发生一百八十度的转变，上次是唯唯诺诺没见过世面的样子。

这次却根本不把几名彪形大汉放在眼里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666644"  chaptername="第260章">加入书签</a>
</div>
