    第二天一早，天刚蒙蒙亮，王道就被一个兴奋的萌萌哒的声音叫了起来。

    不光是他，连婷和王炼也没能幸免，一起离开了帐篷，一脸纳闷的看着那个兴奋的满脸通红的万晓芸。

    “大人大人！”万晓芸激动的拉着无语的王道，激动的问道“爷爷说昨天跟您达成了交易，说可以在您身边留半年，是真的吗？”

    万晓芸此时真的非常高兴，如果是之前的话，或许万晓芸还会有些意见，但经过了昨晚的开导之后，万晓芸已经有些想开了，没必要这么跟爷爷较真。

    爷爷帮自己铺路，她就算接受了也没什么，变强的还是自己不是吗？只要自己变得更强，更厉害，成为了出色的情报人员，那就可以证明自己的实力，能够真的跟万情村的这些大人一较长短了！

    最重要的是，昨天的王道给了她很温暖的感觉，让她将王道从一个陌生人，变成了一个可以交心的大哥哥。

    她也能感受得到，这位大哥哥，另外的大姐姐和小哥哥身上那份善意，知道他们都是好人，跟在他们身边半年，万晓芸可是一点抵触都没有。

    有了半年在外游历的时间，还是跟这样的强者一起游历，她一定可以更快的成长起来。

    所以早上刚得到了这个消息，她就迫不及待的跑过来询问了。

    连婷和王炼听闻后，也是一脸诧异的看着王道，昨天他们的确听到王道跟万晓芸和万城都有沟通。

    毕竟实力摆在那里，要是连这点警惕性都没有，早就不知道死了多少回了。

    只不过他们没有刻意的去听他们说了什么，直接就睡了。

    但他们没想到，王道居然跟他们达成了这样的交易。

    要知道，这半年的时间，可是他们这一次微服的时限，在这期间，他们要忙活的事情可不少。

    主要是厉少峰的问题，之后还要穿插着完成各地的清缴任务。

    虽然说不涉及到什么保密的问题，让万晓芸知道也没什么关系，但这里面涉及到的问题，可是非常黑暗的。

    厉少峰这边的情况倒还好，但面对的也是一个又一个的命运之争，所谓的命运之争，自然是生死之危，且各种危险，肯定是伴随着阴谋诡计和阴损毒辣。

    即便有很多都是王道自己安排的，但也需要一些真正的恶心人去配合。

    这就足以让人见识到这世道的艰辛。

    更别说，他们还要去剿灭一些野心之辈，如果只是普通的野心之辈，比如徐塞国主这样的，他们并不会去管他，可即便这样的人，都让万晓芸很不舒服了，就更别说，王道他们要去剿灭的，是真正的恶人，真正拿人命不当回事的冷血之辈。

    这对于一个不谙世事的小丫头来说，是不是太残酷了一点？

    从保护万晓芸的角度来看，连婷和王炼都不太认同让万晓芸跟随，也不知道王道是怎么想的。

    王道当然注意到了连婷他们的眼神，也明白他们在想什么，如果能说的话，他会直截了当的告诉他们……哥们什么都没想好吗！人家爷爷乐意，我能怎么办？

    王道自己也是不愿意让一个小丫头见识那么多的，可万城的理由的确让王道无话可说。

    对于万晓芸而言，她早晚有一天要见识这些，如果太残酷，接受不了的话，那也就注定了这丫头不适合干这一行，还不如趁早改行。

    能接受的话，那作为万情村村长的孙女，早一点成熟起来，也能早一点继承衣钵，成为十方大陆上首屈一指的情报贩子，这也算是不错的未来。

    如果实在受不了，精神都受到了打击，那么也正好做一个普通人，未来的十方大陆，王道还是有能力让它平静下来的，做一个普通人，学学功法，争取个三五百年的寿命，快乐安宁的过一生，不挺好的吗？

    至于会不会给这丫头造成什么不可磨灭的精神创伤，王道表示，你特么也太小看我这个寻道宗掌宗了！

    结合这些理由，王道笑了笑，给了小丫头一个摸头杀，道“是真的，等今天的情报，你给我们汇总完毕之后，你就收拾东西跟我们离开吧，多收拾一点，半年的时间可是不短。”

    “太好啦！”万晓芸高兴的欢呼起来，叫道“那我这就去收拾东西！”

    说完，小手飞扬的跑回了家。

    “多谢大人，孙女无状，打扰了三位大人休息，小民在这里道歉。”万城苦笑道

    王道摆了摆手，笑道“行了，没必要，不过有一点我得问问你，因为我们这一次出行比较麻烦，有一些危险，为了保护好这丫头，我可能要教她一些自保的手段，你们万情村没什么这方面的规矩吧？”

    规矩这东西，真的让王道很烦，有的地方各种奇葩的规矩不断，甚至为了对方好，给了对方机缘都不行。

    万情村存在这么久，鬼知道这里有没有什么奇葩规矩。

    还好，王道见到万城一脸惊喜，看起来是没什么规矩了。

    “没有没有！当然没有，大人愿意教导芸儿，是她的福分，多谢大人！”万城十分激动的应了下来。

    开玩笑，这位可是寻道宗掌宗王道啊！寻道宗的自保手段，那可是求之不得！傻子才会拒绝！

    只不过万城并不知道，这世间傻子一大堆，王道就见过好多次有人拒绝他和他的弟子了。

    “恩，那就好。”王道说完，转头看向了王炼，道“炼子，回头等离开了万情村，你先把幽冥空舞教给芸儿，另外，你帮她一下，提升一下她的内气，我给她一些武具，要让她有足够的内气可以使用。”

    王炼的炼之精灵，真正逆天的地方出了可以用历练来提升境界之外，辅助方面也非常强大，炼之一字，当然也包括了修炼，简单来说，王炼可以充当一个移动的悟道大殿，还是不需要悟道石的悟道大殿。

    甚至在某些方面还要超过，比如他可以利用炼之精灵，专门针对某一方面，对修炼者进行提高，其速度甚至堪比四儿的帮忙。

    王炼见状，下意识的看了万城一眼，当即明白万城已经知道他们的身份了，也不废话，点点头，表示自己知道了。

    而就在此时，王炼身边光点一闪，一封专属信件出现在王炼身边。

    王炼疑惑的皱了皱眉，他刚入寻道宗，专属信件也是刚刚得到，除了寻道宗的人，还没人得到他的专属信件，可如果是寻道宗的人，也不至于联系他，要联系也是联系王道或者连婷。

    打开信件一看，王炼的表情玩味起来，将手中的书信交给了王道，笑道“师尊，是莲儿姐的信，说的是成家有动作了。”

