    现在的我可以说心情有些复杂，因为根据面前这谢东杰所说的情况，我竟然对卫胖子产生了一点儿怀疑。

    最终，我看向谢东杰，问道：“卫道知道这件事情吗？”

    闻言的谢东杰却是摇了摇头告诉我，他也不知道，反正他就是接到了卫道父亲的电话，然后找的我。

    这让我更加想不明白了起来，这个时候，卫胖子那边对着我招手，让我赶紧过去，说棺材坑挖好了。

    我一把将这谢东杰提着走过去，然后丢在旁边，对着他出声，让他最好不要乱来。

    因为刚刚那黑袍人给我们说了，谢东杰祖上这种方法属于强行改风水，其实很损阴德，所以让卫胖子将棺材坑挖成了平的。

    正常下葬的话，到时候谢东杰的祖上这具尸体身上的尸气也会慢慢的消散这口棺材如果是竖棺葬，那么作用就很大，如果是正常下葬，就不会有什么问题的。

    随后，在我们三个人的努力之下，那棺材直接被抬进棺材坑，但我感觉到我和卫胖子其实没下多大的力气，主要的是那黑袍人太厉害了。

    正常将这话棺材下葬之后，卫胖子这才骂骂咧咧的走到那谢东杰的身边，一脚踹了过去。

    “去你的个巴子，你还拿枪指着我，你现在能一个给我看看？我特么倒是想要看看你能拿胖爷怎么样？”

    卫胖子显然对之前的事情也是相当的介怀，而此刻的我却是拉住卫胖子，说刚刚这家伙已经被我揍的差不多了别一会儿不小心给弄死了。

    “说罢，为什么要将你祖上的棺材和河里面的那口换？你这么做的目的是什么？”

    我看着面前的谢东杰，直接出声询问，闻言的卫胖子喘着气，又是一脚踹过去。

    “让你说话，你特么哑巴了？刚刚不是很神气吗？”

    谢东杰抱着脑袋，生怕卫胖子踹他的头一样，苦着一张脸，甚至看样子好像快哭了出来，看到这个家伙的样子，好像并不是装的，这让我很是郁闷，这家伙竟然还会哭？

    “我，我就是听说这条河下面有河神，而且刚刚那棺材里面的东西，是河神的心腹手下，听说他是养龙司这个村里面的祖上。”

    “所以养龙司存在这么多年，就没有被洪水冲过，但是几十年前，因为养龙司的人将这口棺材拉出来过，当时整个村子就遭殃了。”

    “都说要是尸体能够葬进这个口棺材里面，这辈子，包括后辈子孙肯定都风调雨顺，所以我就想着给我的祖上换换风水。”

    这家伙支支吾吾的将他的情况说出来，根据他的解释，好像是想要通过将尸体弄到那口棺材里面，然后让现在的他跟进一步。

    不得不说，这家伙的想法真的不是一般的愚蠢，甚至还害死了那么多的人，刚刚那些家伙虽然是谢东杰的下属，但是也不知道家里面有没有别的什么亲人。

    要是有的话，岂不是一个悲剧了吗？

    想到这里的我顿时就觉得这谢东杰还真是一个不折不扣的王八蛋，为了自己的事情，完全不会考虑到别人的生死。

    就是之前的那个情况，明明刚看到自己的手下已经死了好几个，还在要求那些手下上去对付僵尸王。

    那玩意儿是普通人能够对付得了的吗？

    “这家伙没有撒谎，养龙司的确有个传说，听闻这河下面有一条龙，乃是这条大河的河神，而养龙司就是河神下属的后裔。”

    “传说中，那口棺材的确就是河神的下属，而且几十多年前养龙司被河水冲走，也和他说的那个相差不大。”

    就在这个时候，身边的黑袍人竟然是主动出声，听到这家伙的话，我愣了愣，他这是在告诉我们谢东杰没有说谎。

    这个时候，卫胖子却是一脚踢在这谢东杰的腹部。

    “我去你大爷的，你这是在坑我们是吧？那棺材里面的是一头僵尸王，你特么20万就让我来卖这种命？现在老子要两百万，陈兄的钱也一分不能少。”

    卫胖子对着谢东杰低吼，谢东杰连忙点头，在他看来，能用钱解决的事情，就不是事情。

    “好，两百万，你们一个人两百万，我现在就可以给你开支票。”

    说完这家伙从身上把支票摸出来，他的支票有一个盒子装着，竟然没有被水打湿，他连忙一人给我和卫胖子写了两百万。

    卫胖子看着我会心一笑，直接将他的支票收起来，而我则是微微迟疑。

    “愣着干嘛？赶紧收下。”

    看到我不动，卫胖子也是连忙拉了我一把出声，最终我还是将这支票收起来，这钱不收白不收，但是这笔钱对我来说还真不是一般的巨款，上次何姝帮金鑫办事也是几十万，当时何姝给了我两万。

    当然，我身上也有20万存款，这是王远胜这个王八蛋给的，我是准备留着给我爸看病的。

    将钱给来我们，谢东杰方才是颤颤巍巍的看着我们说道：“二位，我，我能走了吗？”

    这家伙带着一脸的恐惧，看到这家伙的样子，我本能的看向黑袍人，我也不知道为什么，就想问问他的意见。

    我看到黑袍人微微点头，最终又看向了卫胖子，问他还有什么要问的没有？

    卫胖子现在正拿着支票研究，索性也就让这家伙走了，这个时候，我单独走向了黑袍人，对着我他出声：“能和你单独聊聊吗？”

    淡淡的声音从我的口中传出，说完之后，我就仔细的看着面前的这个黑袍人，看看他的反应，而他没有回答我，只是缓缓的走向旁边。

    这是默认了？

    我连忙跟在他的身后走了过去，走到旁边之后，我方才是深吸了一口气，看着他询问：“前辈，我能知道你是谁吗？”

    这是我心中无比疑惑的一个问题，因为我感觉到，眼前的这人，是友非敌。

    “我是谁不重要，重要的是你记住，我不是你的敌人就行。”

    眼前的黑袍人看了我一眼，但是这个答案让我有点儿无语，因为并没有什么实质性的我想要知道的内容。

    这时候，我又对着他出声：“您认识我爸？”

    之前他竟然说我爸身上的病是人为的，这个问题让我心中很是在意，我一直都以为哦我爸身上的病是天生的，我爸才衣服虚弱的样子，身子骨很差，但是就在刚刚，他竟然告诉了我这些。

    “你应该知道，刚刚之所以跟你说这个，是迫不得已的想要得到你的信任，这件事情你现在还不应该知道，因为就算是你知道了，也没有半点儿的作用，所以你就不要再问了。”

    黑袍人的声音继续传出来，我心中又是一阵郁闷，这不还是跟没说一样吗？这让我很是纠结，我真想问问他能够告诉我什么了。

    “您认识我爷爷吗？”最终，我朝着爷爷的方向问了一下，他既然知道我爸，那应该也知道我爷爷。

    果然，他点了点头，然后告诉我：“但我也不知道他在什么地方，所以这个问题你不用再问了。”

    我……

    这下让我有点儿无语了，这家伙已经知道我接下来要问什么了，竟然直接将我的问题给截断了。

    最终，我看向他问道：“前辈，既然您知道我身上的东西，那必定是我爸很信任的人，你能不能告诉我这东西到底是什么？”

    我怀中的令牌虽然已经帮我化解了好几次危机，又是极为强大的存在，但是我根本就不知道这到底是什么玩意儿。

    如果我知道这东西是什么，那么我就可以去研究一下，说不定在关键的时刻能够发挥的作用是更大的。

    这个时候的他转过身看向我，我从他的眼神里面看到了极为认真的神情。

    “那个东西，只有陈家历任的传人才知道，你爷爷传给了你爸，你爸又传给了你，我还真不明白，不过你可以自己去研究一下，这个也只能靠你自己。”

    这些我彻底有点儿抓狂的感觉了，这完全就是跟没说一样啊！

    “那前辈，您为什么会出现在这个地方？河里面的到底是什么？”

    我只能放开我们家的方向，问问他这条河里面的问题，毕竟他对于这条河，似乎知道点儿。

    “河里面的东西就是刚刚所说的那样，至于我为什么会出现在这儿？”

    说到这里，他微微停顿了下来，然后看着我。

    “为了铲除别人的一个爪牙，而那小胖子，你也不用担心，可以足够的去信任他。”

    当我听到这句话的时候，我震惊的看着眼前的黑袍人，他怎么知道我怀疑卫胖子？

