    胡才他们做梦都没想到自己在占据定襄郡之后第一个收到的消息不是关中大乱，而是河东遭劫。

    具体如何遭劫？

    其实他们也不知道，过来报信的人也说不清，只知道河东乱了，白波贼四处杀人，各地豪族、士子被杀的血流成河。

    胡才：“？？？”

    白波贼？

    所谓的白波贼不都在这边吗？河东如今哪还有什么白波贼？

    有人趁着他们不在想搞事！

    这是胡才等人第一个念头，然后很快又升起第二个念头，韩暹（李乐、胡才）想搞事，想要独战河东。

    河东为何富足？

    这里有盐，大量的盐，只是靠着这个，就足够让河东众多家族吃饱。

    但不管怎样，河东出事了，这里是他们的根，任何地方都能出事，但这里不能。

    几乎没有犹豫，胡才在得到消息的时候，立刻带领兵马往回赶，什么狗屁刘益州，跟他们的根本比起来，其他的都是狗屁。

    为何说河东是胡才他们的根本，因为他们本身就是这河东一带的豪强，所以哪怕是强势如吕布此前拿他们也没办法，因为就算吕布要剿灭白波贼，等朝廷大军抵达河东的时候他们找不到，就算往山里跑，他们也还是找不到白波贼。

    因为所谓的白波贼，挂着的是黄巾的名义，但实际上就是河东地方豪强们组织起来的地方军阀，以白波贼的名义割据河东而已，当时吕布若敢趁势占据河东，朝廷大军前脚刚走，后脚吕布留下来的人就能被杀的一个不剩，而且能完美的推到白波贼的头上。

    朝廷大军来几回都找不到白波贼，就算是一部分确实不好往家中藏，需要长期聚在一起，往吕梁山里一躲，以山间地形，吕布就是把他的十万精锐都带来，进入吕梁山都有可能有去无回，复杂的地形，山连着山，河道相互不连接，碎片化的地形所造就的就是山中百姓十里一方言，白波贼常在这里，对地形熟悉，转个弯你就找不到了，外来大军可能绕上一天，还在一个地方打转。

    白波贼为何难灭？因为他们本身就是河东豪强的一部分，朝廷除非把河东豪强一网打尽，否则别想杀白波贼。

    但明面上来说，白波贼就是匪患，山贼，但事实上，就跟南阳的宗贼一般，白波贼跟当地的豪强是一回事。

    但现在，突然又杀出一批白波贼，屠戮河东豪强，而他们这些属于豪强的兵马却正好被调出去，根本无法阻止，这可就是伤到他们的根了，具体有多伤，胡才不知道，但他只知道要尽快赶回去。

    与胡才抱有同样想法的还有李乐和韩暹，不过韩暹却是没这个机会了。

    “徐晃，河东出事，你该知道这代表着何意，莫要拦我，我需尽快赶回去！”韩暹见徐晃从云中过来，以为他要劝说自己留下来不要坏了大局，不等徐晃开口，便皱眉说道。

    徐晃也算白波贼出身，不可能不知道河东出事代表着什么。

    “末将自然知道，此来正是要送将军一程。”徐晃点点头。

    韩暹见他没有纠缠，当下说话也客气了一些，摇头道：“不知道是何人在后方搞鬼，若让我抓到他，必然……”

    “噗~”

    韩暹愕然伸手捂着脖子，直直的盯着徐晃就这样一脸冷漠的将宝剑上的血擦拭掉，而后还剑归鞘，对着韩暹卫尉颔首：“将军见谅，末将奉主公之命，特来为主公取河东，欲取河东，先平白波，欲平白波，则河东豪强不能存焉！将军的军队，末将便愧领了，将军一路走好！”

    韩暹张了张嘴，他想说什，他也有必要说些什么来表示自己此刻的心情，但哪怕手捂的再严实，也无法让断开的咽喉愈合，只能以眼神死死地盯着徐晃，希望他能从自己的眼神中，读懂自己对他的美好祝福。

    可惜……像徐晃这样不解风情的男人，指望他从一个男人眼中读懂他想说什么，那可太为难他了，最终，韩暹只能带着自己的满腔遗憾，直挺挺的往地上倒去，再也没有起来，当然，如果真起来了，那就是另外一个版本的故事了。

    “将军，你……”韩暹的三名将领进来，准备询问何时动身，却愕然的看着这一幕，随后面色大变，准备动手，却不想徐晃动手比他们更快。

    宝剑出鞘，狠狠地没入说话的人胸膛之中，而后不等其他两人拔剑，徐晃已经合身扑上去，肩膀狠狠地撞在对方的胸口，巨大的力道直接将对方撞飞出去，而后起身，一把捏住最后一人持剑的手，五指用力，对方握剑的手不受控制的一松，宝剑落下，被徐晃抄手一把抓住，反手抹过对方的喉咙。

    更多听到响动的侍卫冲进来，看到这一幕，顿时呆了，没了将领，这些人一时间不知道该不该动手。

    徐晃也不是一个人来的，虽然他带的人不多，但各个都是从并州军中挑选出来的精锐，见这边动手，迅速砍倒两名韩暹的心腹将领。

    徐晃取出一枚将令，高高举起，朗声道：“某，徐晃，乃安门校尉，今日奉命前来破贼，白波贼肆虐河东数载，涂炭百姓，不杀不足以平民愤，不杀不足以安民心，如今首恶韩暹已被本将军诛杀，尔等若不愿继续背上这叛贼之名，速速放下兵器，否则，待朝廷锐士到达之时，尔等还要负隅顽抗，与首恶同罪论处！”

    一群白波贼闻言面面相觑，有些犹豫不决，但却没有动手，毕竟徐晃这些人一看就不好惹，再加上人家事朝廷的人，现在韩暹死了，若他们真动手杀了徐晃，那没人在上面扛着就得他们受罪了。

    白波贼的士兵，基本都是河东各个豪强手中的佃农训练而成，忠诚度而言其实是比大多数郡兵要强的，但这前提是得有人可忠，如今韩暹都死了，人死灯灭，虽然也有人叫嚷着要报仇，但却没人真的往上冲。

    “我愿投降！”人群中，突然有人大声喝道，而后主动丢下兵器，紧跟着便是一连串好几十人都纷纷丢下兵器，给人造成一种大家都在投降的错觉。

    事实上，这是徐晃事先收买的，人都有从众心理，本就人心惶惶，此刻突然好像有一大群人带头投降，剩下的人，心理防线瞬间便被攻破了，当下丢掉兵器的人越来越多，而且大有连绵不绝之势。

    大势已定！

    徐晃见状心下大定，韩暹这支人马是自己的了，当下沉声喝道：“各自归营，听候调遣。”

    这个时候要让这些人转身躯打胡才他们，显然不大现实，徐晃只需控制住这些人马不去添乱便足够，剩下的，郭嘉那边自有安排。

    入河东后，几乎每一步都在郭嘉的计算之中，对于没有自己，郭嘉是否能够拿下河东，徐晃丝毫不怀疑。

    蒲坂渡，华雄的人马已经完全渡河，跟成廉汇合。

    “先生，何必要这般麻烦，我等直接打不就行了？”华雄有些搞不懂这小年轻，到最后还是要打，这跟一开始就打有何区别？

    “天壤之别，如今将军与那白波贼交战，河东百姓不会阻拦，相反会拍手称快，但若当时直接动兵，则指挥陷在河东，难以自拔。”郭嘉微笑道：“如今出战，将军当可势如破竹！”

    “那是！”华雄哈哈笑道：“本将军这吸量第一的名号可不是浪得虚名，话说先生，你这本事可比那贾胖子强多了。”

    成廉带着兵马扮作白波贼在河东一通洗劫，专捡豪强下手，若放在以前，几乎不可能，毕竟各地豪强也有各自私兵的，但现在，私兵都被拉去并州了，成廉在河东绕了一圈，不但华雄此战的军粮有了，关中赈灾的粮食也更充足了。

    单凭这一点，这郭嘉你别看年轻，比那贾胖子强多了，看看那贾胖子，每天光进不出，就没见他往回抢过一粒粮食，吃的到是挺多。

    郭嘉摇头道：“将军便莫要再废话了，此事去往白波谷，当以讨贼名义，趁机将这白波贼一网打尽！”

    “运筹帷幄，雄远不如先生，但这阵前杀敌，先生便看我如何破敌吧！”华雄豪迈一笑，当即带着人马汹涌而出，一路打着朝廷平叛的旗号，直奔白波谷，正遇上率军回来的胡才。

    双方之间的战斗没什么好说的，豪强私兵、佃农拼凑成的军队面对西凉精锐，几乎是一触即溃，白波谷一战，胡才被华雄斩于乱军之中，麾下将士尽数击溃，华雄一战收缴降兵近五千人。

    而后让魏越负责收束降兵，华雄则轻装疾进，在杨县大破李乐，生擒李乐后，又把李乐砍了，俘获降军三千。

    白波贼虽有不少逃散，但根被毁了，逃回各家，面对的也只是一片狼藉，大多豪强家族被‘白波贼’覆灭，而后白波贼又被朝廷剿灭，河东至此也彻底被朝廷收复！

