    善亲王看着楚宸，他当年若是能再小心点儿，也许就不至于这二十年来都窝囊的活着。虽然他的儿子死了，但他还有一个这么乖的孙子，还有一个乖孙女。

    他继续道，“小事儿他倒是不找我，毕竟张宰辅权利大，他自己就能做了，也多的人为他做事儿。这二十年来，有三五件大事儿，却是用我帮他圆了过去。”

    楚宸心底发颤地看着他，抗拒地听着。

    善亲王道，“一件事儿，就是当年淑贵妃的二皇子生下来，其实是个死胎之事，张宰辅不知从哪里弄来了一个孩子，充作二皇子，给淑贵妃养。还有一件事儿，贤妃所生的三皇子，其实不是陛下的，而是贤妃与张宰辅私通生的。因陛下信任我，我时常入宫走动，张宰辅利用我，圆滑了过去这两件事儿，将那四个接生嬷嬷都用各种理由灭了口。后来的玉雪岭之战，陛下和张宰辅密谋，我也插手了，帮了张宰辅，再就是陛下下令查十八年前的劫粮案，张宰辅意识到了不妙，威胁我，将三皇子托付给了我，让我扶持三皇子，一旦事发，他会把淑贵妃和二皇子推出去，将三皇子摘出去。”

    楚宸深吸一口气，好半晌说不出话来，“所以，三皇子是张家的子孙，才是张宰辅埋藏的最深的秘密，他捅出身份，不惜借刀杀人，让陛下杀了他亲生的女儿，同时杀了二皇子，就是封了淑贵妃的口？埋藏这个秘密，进而摘出三皇子，保住三皇子，想要三皇子登基？以血脉来达到吞并大楚夺了大楚天下的目的？”

    “是。”善亲王道，“一步错，步步错，爷爷为了善亲王府满门的命，不得不受他威胁。如今既然被你查到了，爷爷没什么可说的了。没想到，最终我的秘密，却是被我的孙子查到。”

    楚宸一屁股坐在了地上，快哭了，“爷爷，你为什么不早告诉我？你若是早告诉我……”

    “早告诉你能做什么？杀了三皇子？三皇子身边高手如云，张宰辅这三十年在大楚的根基，其实没给他的孙子张承泽什么，都给了三皇子楚允，他的亲生儿子。毒茶案和劫粮案看着是他跟着二皇子失势，实则是趁机退出了皇子夺位，站在后方，躲在暗中，谋定而后动，若不是楚澜无能，若不是陛下非要杀安华锦，她生了逆反心里，做出了一系列反对陛下的事情，陛下听从了王岸知的建议非要南阳王入京，没有南阳王府的暗卫帮着楚砚在五峰山杀了敬王、四皇子、五皇子三人的联手，那么，大皇子楚贤不被楚砚救出圈禁之地，这大楚如今的太子之位，说不准就已经是三皇子的了。”

    楚宸腾地站起身，“我这就去三皇子府。”

    “我都能得到消息，三皇子应该早已得到消息了。”善亲王站起身，出手要拦住楚宸，“宸儿你……”

    他想说你别去，你不是楚允的对手，你要去，也得叫上顾轻衍带上人手，可是他没说完，楚宸已经一阵风地跑了出去。

    楚宸一口气跑出了善亲王的院子，翻身上马，还没失去理智，沉声吩咐，“初景，你带上府中所有人，前去包围三皇子府，派人传消息，请大殿下下令，立即关闭城门，封锁五城，调禁卫军，立即去三皇子府。”

    初景立即应是。

    楚宸带着人，匆匆去了三皇子府，待他到达三皇子府时，顾轻衍已带着人在了，见他来了，沉着眉眼道，“三皇子府中已人去楼空，我们晚了一步。”

    也许不是一步，是一日或者两日，或者在杀了楚澜那日，人便已从密道走了。

    因为，府中，已一点儿人气都没有，屋子里浅浅的落了微微的一层细灰，最少走了三五日了。

    楚宸面色一变，恨声说，“果然是藏的最深的那个。”

    顾轻衍看着他，“善亲王怎么说？”

    楚宸十分的难以启齿，但是顾轻衍问起，他也不瞒着，还是将善亲王与他说的，与顾轻衍说了。这件事情，想再瞒下去，也瞒不住的。

    顾轻衍听闻后，也是沉默了半晌，“真没想到，张宰辅算计善亲王偷了自己的女儿，自己反而偷了贤妃。”

    且还借着贤妃的肚子，生了个皇子，与他孙子相差无几。

    顾轻衍也不知道该说什么了，“我们一起去大殿下的府里吧！此事问问大殿下的意思。”

    楚宸点点头，他爷爷做的事情，他这个做孙子的，也不能躲开。

    二人一起去了楚贤的府邸。

    二人到的时候，楚贤的府邸乱做了一团，火光冲天，顾轻衍面色一变，楚宸也变了脸，二人一起带着人冲进了大皇子府。

    楚贤已被人从书房救出，但是肩膀上中了一箭，显然，这一箭有毒，楚贤咬牙忍着，见顾轻衍冲了进来，他断续地说，“怀安，吩咐人，关城门，封锁五城，也封锁我……”

    他一句话没说完，晕了过去。

    顾轻衍上前，一把从暗卫手里夺过大皇子，厉声对身后吩咐，“青墨，请大夫！”

    青墨一阵风地去了。

    顾轻衍从怀中掏出一个玉瓶，拧开瓶塞，倒了半瓶的解毒丸塞进了楚贤的嘴里，对楚砚说，“楚宸，你去，下令封锁五城，也封锁大殿下中毒受伤的消息，不能让消息飞出京城。”

    若是京城乱作一团，对前线的安华锦与王岸知军中不利，对漠北楚砚更不利。

    “我这就去。”楚宸担心地看了楚贤一眼，提着心立即去了。

    如今他已没了心情再难受从他爷爷这里知道的秘密了，当务之急，是封锁京城，铲除三皇子势力，封锁消息，瞒住大皇子的毒伤。

    顾轻衍的人与大皇子府的人一起灭了大皇子府的火，这火借着风向，不止烧毁了联排的屋脊，也烧毁了大皇子府的重地书房。其目的，自然是烧死大皇子。

    大皇子府的暗卫幸好是经过千挑百选经过顾轻衍手里保留了三年的精卫，都是忠心之辈，否则，今日大皇子必丧命于大火。

    而趁着大火放冷箭的人，却是楚砚离京时留下的一批人，交给大皇子，让他酌情任用，这人，显然是埋藏在楚砚身边的奸细，一直等着趁机害楚砚，没想到，楚砚不想要皇位，所以，出兵前往漠北，身边只带了老南阳王小时候给他选的一众暗卫，其余的伺候的人，还有幕僚客卿等等，一个都没带，这人害不了楚砚，今日便接到了命令，杀了大皇子楚贤。

    顾轻衍带着楚贤去了没被火烧到了暖阁，不多时，青墨便请来了顾轻衍身边一位擅长医术的老者，这老者是当初宫宴之日给安华锦把脉的老者，尤其的擅长医毒之术，比太医院的太医要强出许多。

    老者来到后，看了楚贤一眼，倒吸了一口冷气，连忙给他把脉，面色十分的凝重。

    顾轻衍面容冷沉，心却跟着提到了嗓子眼。

    若是他没保护好大皇子，大皇子出了事儿，那么，楚砚自然要回来接替皇位，他的小姑娘为楚砚铺的路就全都毁了，难免不会怪他。本来她已写信嘱咐他让大皇子小心了。

    但是他也没想到，楚砚留着的人里，竟然有藏的这么深的内奸。

    “怎样？”顾轻衍沉声问。

    老者看了顾轻衍一眼，“幸好公子给大殿下吃了半瓶解毒丹，否则人如今已经没了。此毒叫含笑死，幸好抹在了箭上，不是从口入，但也霸道无比，老夫需要给大殿下拔出箭羽，刮骨疗毒，还需要配药，其中有一味药，叫含泪草，老夫记得公子的府里有，这就幸运多了。”

    “也就是说，性命可保？”顾轻衍松了一口气。

    “可保，有老夫在，自然可保，换了太医院那帮子太医，就完了。”老者道，“公子吩咐人回去取你收着的那株含泪草吧！”

    顾轻衍点头，喊来人，吩咐立即回府去取。

    这株含泪草，是他外公所留，能救大殿下一命，他不可惜。

