    　　“呼，走吧，根本破不开里面的阵法，反而差点葬送在里面！”

    　　“洞虚级别的阵法，再加上地底下残留的矿脉能量，想要以武力破除根本不可能呀，碰到这种乱阵，阵法大师也破不了啊！”

    　　“能够残留这里千年的阵法，果然不是我们能够破解的！”

    　　王仙靠近曾经的血流宗古谚强者的府邸前，五六名中年老者从里面走出来，无奈的摇了摇头。

    　　他们看到王仙，瞥了一眼，没有理会，直接离开。

    　　“看来这里人不少！”

    　　王仙目光看去，走过去的时候发现周围有四五百人，这群人，实力最低的也有超凡七阶。

    　　山峰，占地面积有方圆一公里左右，整座山峰闪烁着一种蓝色的光芒，王仙目光看去，阵法的威力，竟然完全的抵挡了他的光暗火龙眸。

    　　王仙靠近，山峰的周围一片狼藉。

    　　地面被挖了好几个大洞，深不见底，显然有人想要从地面钻进去。

    　　周围的树木，早已经被破坏。

    　　一群人围在山峰的周围尝试着从各种地方进入里面。

    　　在中央的位置，有一个入口，上面写着古谚府邸。

    　　入口的位置强烈水能量波动，几名中年想要进入，被瞬间弹出去。

    　　还有一群人站在那里进行破阵。

    　　“嗡！”

    　　“哈哈，破开三层，还有五层！”

    　　这时，入口的位置，传来一声兴奋地声音。

    　　“嘶，灵阵宗的华镇子大师竟然破开三层，好强的实力！”

    　　“这里的洞虚强者府邸，灵阵宗一共破解了七八个了，收获简直逆天，这个古谚府邸说不定还真被他们破解！”

    　　“有可能，如果我没有记错的话，华镇子大师仅仅用了半个月便破解了三层阵法！”

    　　周围传来议论的声音，一些人眼中目光闪烁，不过看到灵阵宗十几个人站在周围，其中还有洞虚一阶的强者，他们眼中的贪婪隐藏了起来。

    　　王仙目光看去，一名老者手中拿着阵法罗盘，不停地破解着乱阵。

    　　能够明显的看到，他已经进入了阵法之中。

    　　“轰！”

    　　王仙径直的朝着走去，不过还未走到跟前，一声巨响传来。

    　　只见站在入口处的阵法突然震动起来，水流凝聚成毒蛇，直接落在那名华镇子大师的身上。

    　　恐怖的力量轰在他的身上，在周围所有人目光下，那位华镇子大师身子直接爆裂开来，化为一道血雾落在地上。

    　　所有人微微一惊，缓缓的摇了摇头。

    　　“师傅！”

    　　“华长老！”

    　　外面，灵阵宗十几人脸色巨变，连忙大声的吼道，脸色难堪无比。

    　　上一秒他们还露出喜色，结果下一秒便被恐怖的阵法直接碾压成血雾。

    　　王仙也微微一惊，目光闪烁着看着入口处的阵法。

    　　他目光看了看周围，径直的朝着前面走去，装摸做样的拿出一个阵法罗盘。

    　　“嗯？又有一个人想要从入口处破阵而去！”

    　　“这个青年是谁？灵阵宗的吗？”

    　　当王仙走到入口前面的时候，周围一些人看过去，脸上露出惊讶的神色。

    　　“去，按照你师傅破解的路线，将他的空间戒指拿过来！”

    　　入口处，一名老者扫了一眼王仙，没有理会，直接朝着一名青年说道。

    　　“是长老！”

    　　青年眼睛微红，点了点头，拿着阵法罗盘朝着里面小心翼翼的走去。

    　　“你先站在这里不要动，不要触动了阵法！”

    　　青年走到阵法的前面，看到王仙也走过来，冷着脸转过去直接吼道。

    　　王仙看了他一眼，微微挑了挑眉头。

    　　“你站住，等我们的人取回空间戒指，你再过去！”

    　　后面，灵阵宗的几人也是朝着王仙警告道。

    　　破解阵法，最忌讳的便是旁边有人。

    　　万一身旁的人触动了阵法，另一个人也会受到牵连。

    　　刚才灵阵宗破解的时候，便令周围不得从入口处破解。

    　　王仙微微耸耸肩，目光看向身旁的青年：“需不需要我帮你拿出来？”

    　　那名青年听到王仙的话微微一愣，紧随着脸色更加冰冷：“就凭你，还想要进入古谚府邸？滚！”

    　　青年心情非常不好的直接喝道。

    　　“小子，退出来，否则这里会多出一具尸体！”

    　　灵阵宗其余一名中年朝着王仙走了一步，眼中闪烁着杀气的说道。

    　　“呵呵！”

    　　王仙听到他们的话，眼中露出一丝冷色。

    　　“一群废物！”

    　　他淡淡的说着，径直的朝着里面走去。

    　　“找死！”

    　　那名中年听到王仙的这句话，眼中露出杀意，手中的长剑没有丝毫的犹豫，直接刺去。

    　　一言不合，直接杀人。

    　　这就是人妖墓地，强者为王。

    　　弱者的埋骨之地。

    　　王仙眼中露出轻蔑，根本没有理会，直接朝着前面走去。

    　　“嗡！”

    　　进入阵法之中，王仙没有感觉到丝毫的阻碍，后面的攻击直接落在阵法上，泛起淡淡的涟漪。

    　　攻击的中年微微一愣，周围的所有人都错愕的看着这一幕。

    　　“这...这怎么可能，他怎么能够轻易的进入里面？”

    　　一旁的青年愣住了，他的师父，阵法大师，可是用了足足半个月才破开三个阵法，第一层阵法也用了两天。

    　　他怎么如此轻易的进入里面。

    　　然而更令所有人镇惊的是，王仙径直的朝着前面走去，一直往前走，走到那个空间戒指的旁边，将之捡起来。

    　　随后，继续朝着前面走去。

    　　“什么？这怎么可能？”

    　　“他怎么直接穿过一个个阵法，这...”

    　　周围所有人满脸震惊，就连灵阵宗的一众人也是瞪大眼睛。

    　　“这这...这这..”

    　　灵阵宗的一众人气的差点吐血，看着王仙捡起空间戒指，直接进入里面。

    　　他们想到刚才王仙那句话，要不要帮你们捡回来？

    　　然而他们的反应是不屑，让之滚。

    　　然而现在，对方就这么走进去了！

    　　打脸，简直是赤裸裸的打脸！

    　　“怎么可能，灵阵宗用了半个月还没有破解，华镇子大师更是死在里面，他怎么轻易的进入了！”

    　　周围一众人满脸震惊。

    　　“古谚府邸要被人进入了，又一个府邸被人占据了！”

    　　周围所有人看着王仙消失的身影，脸色有些难堪。

    　　“守在这里，这小子不知道用什么方法进入里面，有命进入，也要有命将宝物带走！”

    　　灵阵宗的一众人阴沉着脸，站在中央的洞虚强者冷冽的说道。

    ?　?求月票

    　?

    ????

    (本章完)

