 乔玉灵对着她手下的所有人打了一个手势，然后指向了马车的方向，众人立刻明白了，在士兵打斗的时候，乔玉灵的人马立刻冲了上去，直接冲着马车里的人去的。

他们在冲下去的时候，口罩就已经带好了，在有南顺士兵的牵制下，很快的对方便落了下风，领头的侍卫见乔玉灵等人来势汹汹。

慌忙之下做了决定，“快走，保护太后走。”

一声令下，立刻有人护着太后走，连同那些国医，乔玉灵等人自然是不会让他们走，打斗起来马车难以前行，许是太过着急，后面的马车里，有医者冲了出来，他的身手不怎么好，但是有侍卫的护着，乔玉灵的人还是伤不到对方。

医者上来便对着乔玉灵的人撒药粉，乔玉灵下意识分心看着自己手下的动作，药沾到了身上，手下人没有任何反应，依旧该打还在打，她便放心多了，证明她的药是管用的。

太后身边的人已经被乔玉灵带来的人杀差不多了，巴途国的士兵还是前仆后继的跑过来保护他们的太后，可是过来也不足以在乔玉灵专门挑出来的这些手下手里过一招的。

乔玉灵直接上前到巴途国太后的马车面前，轻声问道：“是我动手呢，还是太后自己下来。”

话刚出，太后自己沉着脸从里面走了下来，看着乔玉灵的眼神中充满了恨意，“国医这是什么意思？”

“以牙还牙呀。”

乔玉灵耸耸肩，“巴途国与百齐国合作，北王朝与天垢国全作，分别对南顺进行夹击，难道就许你们合作，不许我来反击？”

“巴途是与百齐国合作了，但几次出兵并没有我们巴途国的人，所以说……我们之间并没有直接的恩怨。”

太后脸色阴沉。

乔玉灵笑了，“太后这话说的不对，虽然巴途国两次没有出兵，但是巴途国出药了，南顺之前战败，折损一半的人马不全都是因为太后给的药吗？”

“真是没想到，巴途国还有这样强劲的医者，不知道这里面太后扮演什么角色。”

巴途太后的眼神在乔玉灵提到这些的时候，明些有些慌乱，她强自镇定的看着乔玉灵，“医者就是医者，还需要了扮演什么角色，国医这话说得便有些不对了。”

“具体是什么样的，只有太后自己心里清楚。”

乔玉灵说完眸光冷了一下，“还请太后随我去一趟南顺吧。”

“如果本宫不去呢？”

巴途太后也来了怒气，虽说现在她处于下风，但还没有到完全败了的程度，如果非要让她什么都听一个小丫头的……她做不到。

  “太后今天恐怕不能自己做主了，去也得去，不去也得去。”

乔玉灵话说的很强硬。

巴途太后大笑了起来，一副无所畏惧的样子，“国医这话说的是不是太满了些。”

说完她便直接对乔玉灵动手了。

乔玉灵当真是没有想到巴途国太后竟然……有身手，而且……这身手不比她的差，两人可以说是旗鼓相当。

后来越打乔玉灵越是心惊，巴途太后的身手在她之上，如果再这样打下去，人肯定是要跑了，小影看出来一点，慌忙上前给乔玉灵帮忙。

小影是南宫辰维手下培养出来的，身手自然没得说，甚至比乔玉灵还好那么一点点，所以两个人联手打一个，巴途太后立刻就落了下风。

另一边，马车里的医者一个个出来了，有一个三十多岁的，一个二十多岁的，剩下的三个，两个五十多岁，还有一个……白了头发看起来有七八十岁的，但精神头很好。

乔玉灵身边有小影，自己先看了一眼周围，这将些人的脸都记了下来。

很快，五十多岁的一个男人被乔玉灵的一个手下，一剑刺穿了喉咙，而那个五十多岁的医者也给乔玉灵的手下撒了一把药粉。

一瞬间，乔玉灵的手下皮肤变黑，没有几息功夫人便没了呼吸。

“大家小心。”

乔玉灵看到这一幕红了眼眶。

对方二十多岁的男人在看到五十多岁的医者倒地上，同样红了眼眶，撕心裂肺的叫了一声，“父亲……”然后疯了一般对乔玉灵的手下动手。

他的身手一般，但是身上的药多，许是因为五十多岁医者的死刺激到了他，他将自己身上所有的药全都拿了出来，对着人群就猛撒。

“小心。”

乔玉灵只来得及喊一声，随着声音落下，二十多岁男人身边最近人手下已经倒了下去，最后化成了一摊血水。

乔玉灵看了小影一声，冲小影点了点头，然后自己反身回去救她的手下，已经有两个身形不稳，连剑都拿不住，她慌忙上前将自己早早就装好的药水，递给了他们，命令，“喝下去。”

瓶子里的药水是用她的空间水，还有空间出品的一些解毒草药做的，大多毒这个解药水都管用。

将东西交出去后，她身形立刻冲着距离自己最近的三个三十岁的男人冲去，男人的身手并不好，但身上有药，在乔玉灵发现他有迹象将身上所有药都拿出来的时候，便已经直接将他拿下，人已打晕。

“小八。”

乔玉灵喊了一声，小八立刻到了乔玉灵身边，“带两个人将他带走，要小心，他身上有毒。”

“是。”

小八知道乔玉灵需要这个人身上的消息，只叫了一个人手，两个人便将三十多岁的男人带走了。

那个七八十岁的老头见乔玉灵活捉了一下，当下就急了，冲着另一个五十多岁的男人喊道：“你去将他救回来，这里有我。”

“我……”那男人有些犹豫。

“快去，他们才是未来的希望。”

“是。”

男人要去追，乔玉灵的人自然不会放过他，几个人直接上前就围住了他，扭打起来。

乔玉灵上前站在老头面前，还没说话，老头便冷哼一声，眸中如淬了毒一般，阴森森的，扭头对着巴途太后喊道：“丫头快走。”

 