    她这智力点得珍惜着点用，可不能像以前那样，得多少就用多少。

    而且她可是还记得上次，自己没存智力点的时候，让系统预支一些智力点帮忙，它都不肯。

    所以得多存点起来，以备不时之需。

    系统不死心地继续诱惑：“宿主，实验是验证真理的唯一标准，只有通过做实验才更透彻地理解和掌握相关理论，宿主你真的不考虑吗？”

    江绵绵语气坚决：“对，不考虑！”

    哼哼，黑心系统别想从她这里拿走一个智力点！

    系统：“……行吧。”

    宿主可真小气，但它是不会放弃哒！

    不过她说的也是实话，她现在每天再系统空间学习的时间都保持在五个小时以上，换算成现实里的时间也就是十五个小时了。

    加上现实里的学习时间，

    还有两天就要开学了，江绵绵午睡起来，就开始收拾自己的书包和暑假作业，这些上学需要的东西。

    苏婉玉走过来问：“闺女，你看看你上学还缺些什么，一会妈领你去供销社买，你再开学可就是初中生了，和小学生不一样了。”

    “嗯，我知道了，妈，我这也不缺啥，没啥需要买的。”江绵绵的书包和文具都是上学期新买的，她还没怎么用呢，她又不是真正的小孩子，还需要每学期开学都买新文具。

    江绵绵虽然不是真小孩，但是她的两个哥哥却是真小孩，这不马上就要开学了么。

    在开学的前一天，志文志武两个男娃缠着老太太，让老太太领他们去供销社买新文具。

    老太太最近手里有钱，心情也好，也就顺着两个孙子的心意，带着他们来买东西了。

    志文志武抱着新买的书包和文具，还有冰汽水，一左一右的走在老太太身边。

    “奶，咱们这是去哪啊？这也不是回家的路啊？”志文跟着张桂花进了一个胡同，有些疑惑的问。

    “上你大伯家看看你妹妹，你大伯家的路你都不认识了。”张桂花说着，轻轻敲了一下志文的额头。

    “啊，去大伯家啊，嘿嘿，奶，这你可不能赖我，这镇里的胡同长得都差不多，我又只来过一次，我哪能记得清啊，您以后经常带我们哥俩过来玩，我不就认识路了么。”志文笑嘻嘻的说。

    很快，祖孙三人就到了江长海家，大门没关，她们直接就走了进去。

    “绵绵，你在哪呢？二哥来看你了。”还没等到屋呢，志武就咋咋呼呼的喊道。

    屋里的苏婉玉和江绵绵听到志武的声音，都惊讶的走了出来。

    苏婉玉看到这祖孙三人，连忙热情的迎了出来：“妈，你过来怎么不提前说一声呢，我好过去接你啊。”

    “奶奶，大哥，二哥。”江绵绵乖巧的和几人打招呼。

    “我这能走能跳的，用你们接啥，来，绵绵，乖孙女，奶给你买的冰汽水，可凉了，快喝。”张桂花满脸慈爱的把汽水递给江绵绵。

    “谢谢奶，我最喜欢喝这个汽水了。”江绵绵接过汽水，扶着老太太进了屋。

    张桂花一进屋，看到屋里还有不认识的两个孩子：“这两孩子是谁啊？”

