    第64章 222号包厢

    一个星期之后，方元找了过来。

    “小肛啊，筹钱的事你想的怎么样了？”

    “圆大哥，我还没想好。”

    “那你最近几天都想了些干什么？你要知道，时间不等人啊，看似一年很长，其实眨眼就过去了。”

    “我最近一直在修炼魂力，没有考虑别的事情。”

    “这样啊。不过小肛，哥哥得劝你一句，魂力修炼虽然重要，但是会分散你的精力，你可得要好好把握分寸啊。”

    “我知道了圆方大哥。”

    “你知道就好。这样吧，晚上我定个包间，我们边喝边聊，好好商量一下怎么筹钱。”

    “也行，正好我也好久没有喝过酒了。”

    “那就这么定了，晚上你直接去城西那家迷离夜，我就不过来接你了。刚好我还有些事情要去处理，就不在你这久留了，你可别忘了啊！”

    “一定不会。”

    “那我走了，记住，八点之前到！”

    “知道了。”

    目送方元离开，玉小刚又坐回了床上。

    他不打算修炼了，怕耽误了时间，于是他准备再把《助言学》看一遍。

    方元来找玉小刚，聊筹钱的事是次要的，他其实有另外的目的。

    平常，方元找玉小刚喝酒，都是带着他过去的。这一次让玉小刚自己去，是因为方元准备为玉小刚表演几场好戏，他要去物色一些出场人物，好好的为玉小刚上一课。

    到了晚上七点，玉小刚放下书，离开了自己的住所，去往了城西。

    很快，就找到了那家名为“迷离夜”的酒馆，玉小刚直接走了进去。

    一进入酒馆，玉小刚就看到了位于吧台的方元。

    “圆大哥，我来了。”

    “呦，小肛，来的挺早啊。正好，我刚开好包间，就在222号。你先过去吧，我还要再准备点东西。”

    “嗯，我知道了，那我就先过去了。”

    “去吧，先不用等我。”

    方元目送着玉小刚走入包间，随后继续留在吧台附近。

    看着形形色色的客人，方元选好了出场角色。当然，都是一些品行不端的家伙。

    稍微等了一会，方元离开了吧台，去往了222号包间。

    坐下之后，方元让玉小刚点好酒菜，并通知了服务员先去准备。

    在上菜之前，两人闲聊了起来。

    “小肛，你知道我为什么定222号包间吗？”

    “不知道，圆方大哥，难道这里面有什么门道吗？”

    “有，当然有。2就是双，双就是两个人，就是哥俩好的意思。”

    “哦，我懂了，圆方大哥有心了。”

    “哈哈哈，你懂了就好。”

    ......

    聊了一会，包间外传来了动静。

    方元说没事也是闲着，不如出去看一下。玉小刚点点头，同意了。

    离开了包间，外面的情况也一目了然了。

    原来是某一桌的客人，其中有位先生，他的夫人找了过来，硬要让他停止喝酒并回家去。

    那位先生，来比是为了招待朋友，自然不可能听夫人的话。

    于是他们就在酒馆内生起了争执，先生的朋友在一旁来回劝说，这才有了这么大的动静。

    知道了此时的情况，方元就开始了为玉小刚挖坑。

    “小肛，如果你是那位先生，你现在有什么感想？”

    “若果我是那位，我就会觉得自家夫人不给我面子，一点也不懂事，也不看看这里是什么场合。先不说旁人，就是在自己朋友面前，如此不知礼数，简直成何体统。”

    玉小刚的这些话，让方元非常满意。

    因为这说明，玉小刚具有很强烈的，旧式大男子主义。以后，方元让他产生对女人的偏见，也更容易！

    不过，方元得唱反调，毕竟他可是最疼（美丽善良、温柔细腻、高贵大方的）女人了。

    “诶，小肛，你的话我不敢苟同。这位夫人这么做，是说明在意自家先生，只是她的方法欠妥当罢了。”

    “这就是在意？她难道不知道，男人最注重脸面了吗？”

    玉小刚这句话声音有点大，方元赶忙打住。

    “停，小点声，别让人家听到了。咱们哥俩私底下，瞎胡扯扯就算了，要是被外人听见，面子往哪搁？”

    “我只是看不惯这种女人。”

    “好了好了，没啥好看的，咱们先回去吧，酒菜应该快准备好了。”

    看到了玉小刚的表现，方元决定不让剩下的好戏出场了，因为他想到了更好的安排。

    回到222号包间，两人稍坐了一会，酒菜就上来了。

    “来，小肛，哥哥先走一个！”

    “圆大哥，我也走一个！”

    酒水垫肚过后，两人就开始讨论起了今天的主题。

    “小肛，你真的还没想好怎么筹钱吗？”

    “我有一点打算，只是不知道合不合适，想先听听哥哥的意见。”

    “你说，哥哥帮你参考参考。”

    “我想凭借蓝电霸王宗少主的身份，去七宝琉璃宗借够。”

    “七宝琉璃宗？噢，我懂了，你们上三宗肝胆相照（沆瀣一气），你去最有钱的那一宗借，肯定没问题。不过...”

    “不过什么？圆方大哥此事难道有什么不妥吗？”

    “不妥之处确实有点，我就这么说说，你看看是不是这个道理。”

    “圆大哥，你快说。”

    “七宝琉璃宗虽然有钱，你上三宗关系也很好，不过人家凭什么借给你？要知道，五百万金币可不是一笔小数目啊，这足以抵得上小宗门一年的收入了。”

    “确实如此，就拿我们蓝电霸王宗来说，五百万也是一个多月的开销。”

    “我听说七宝琉璃宗是大陆最有钱的，或许对人家来说只是一天的开销呢？”

    “不，七宝琉璃宗再有钱，也不可能会有这么富有。是我考虑不周了，而且我是被逐出宗门的，人家不一定会认我身份。”

    “那要不你回家先想你耙耙要点？剩下的我们在想办法。”

    “我绝不会向家里要，我要靠自己的本事筹够五百万。再说如果那么容易做到，我还怎么完成考验，怎么锻炼自己的能力，这让我愧对老师啊！”

    “不亏是我小老弟，你能有这么高得觉悟，哥哥就放心了。”

    方元当然放心了，年轻的玉小刚，现在正是心比天高，命比纸薄的时候。而且，还是那么的独立要强，这是多么高尚的情操啊！

    他既然这么懂事，方元这当哥哥的肯定得好好照顾了。

    不过，照顾也得是雪中送炭得那种，先让玉小刚把想走的路走绝了再说。

    现在还不是提借债的时候，等玉小刚无路可走了，那时，才是真正出场的时机。

    (本章完)

