    

    明白啥了？

    马芸看着一旁满脸写满了不解的吴永铭，摇了摇头，莫名的望着远方，淡淡说道。“原来你也认为他不会善罢甘休的？”

    “也对，难得吃这么大一个亏，要是他有这么好的容人之心，恐怕就不会是今天这个局面了。”

    一听马芸的喃喃自语，吴永铭便更蒙圈了。

    这都啥跟啥呀？

    什么你，什么他的？这都是谁，我怎么一句都听不懂？

    还有谁吃了这么大一个亏？

    指的是天涯的那几个人，还是指的是通浪的宋宁？怎么现在自家老板说话，自己越来越听不懂了？

    马芸却慢悠悠的摆了摆手，看向了吴永铭，轻飘飘的说道。“你看来挺疑惑的，不妨说来听听。”

    吴永铭闻言一顿，很快反应了过来。自己特地来找老马这一趟，那可是有事的，又不是专门告诉老马宋宁薇博上发了啥？

    想着，吴永铭便将如今网络上的形势一五一十的跟着马芸汇报了起来。

    “……目前的情况来看，对于薇博的舆论压力也不小。主要是通浪的宋宁封号的举动，被天涯的任飘扬放大了……”

    吴永铭七七八八的说了一大堆，只是让他诧异的是，眼前的马芸却只是极其平静点了点头，表示自己在听。

    这不合逻辑啊，之前自家老板还让自己特别关注宋宁的一举一动，然后直接向他汇报。

    实际上在吴永铭看来，这对于马芸来说，可是一个破天荒的举动。

    之前宋宁没什么举动都让马芸特别关注几分，现在宋宁处境这么艰难了，马芸怎么还一副不在乎的样子？

    说完后，看着依旧淡定的杰克马，吴永铭迟疑了一会。还是按耐不住内心的疑惑，出声问了起来。“马总，是这样的。因为天涯老板对宋宁的质疑，现在热度都跑天涯上去了，这样下来，我担心我们投放的天价广告起不了价值啊！”

    这话一出，马芸倒是诧异的看了吴永铭一眼。只是察觉着马芸看傻子一样的目光，让吴永铭有些懵逼了。

    见状，马芸摆了摆手，做出了解释。“什么天涯的先不用管，跳梁小丑，不足为虑。”

    说完之后，杰克马扬起一丝略带深意笑容，接着反问道。“老吴，我先问你。你认为企鹅会同意720的休战请求吗？”

    “为什么不？”吴永铭接过了话，纳闷的说道，

    “撤销下线两千万用户量的扣扣保镖以及720隐私保护器，同时还向外公布源代码。720给出的诚意完全足够了不是吗？”

    “而且之前企鹅在与720的战斗中，可丝毫没有占到便宜。反而是720越斗在用户中的口碑越高。这企鹅的人也不是傻子，很明显的可以看出来斗下去是亏本买卖啊！”

    “这种情况下，企鹅没到底战斗下去……”

    说着说着，吴永铭突然愣住了，抬起了头，不解的看向了杰克马。

    “杰克，你不会以为企鹅还会对720发动攻击吧？”

    马芸微微一笑，摊开了手。“为什么不呢？”

    “可是企鹅最强的一招，发动弹窗攻击，而且联合其他公司封锁720公司这些举动也做了。很明显，企鹅也没办法拿720这块硬骨头怎么办吧！”吴永铭解释道。

    “最强的一招？”马芸突然笑了，从沙发上站了起来。“我想可以回应你为何不担心宋宁与他的薇博出问题了。”

    “因为我跟他的看法一样。”

    “马藤这个人，从创业到现在，一路顺风顺水，神挡杀神，佛挡杀佛。从未失败过。一旦接受了720的求和，就意味着他违背在员工中许下的承诺，也成为了他首次的失败。”

    “不管是为了利润巨大的安全市场，还是整个企鹅公司上下的士气，我想马藤都不可能就这样善罢甘休？”

    “只要马腾再次发动攻击，必然是殊死一搏，也是720无法承受的一搏。而到时候，宋宁的预言便成真，你还担心流量不回来薇博吗？”

    再次发动攻击？

    殊死一搏？

    吴永铭愣住了，有点儿不敢相信的看向马芸。

    弹窗也用了，商业封锁也做了，都没有拿下720。企鹅还能做出什么更惊人的举动？

    如果有别人说出这个话，吴永铭必然对其嗤之以鼻，完全不相信。

    可是说出这个话的人是马芸，这个虽然平常喜欢吹牛又自恋的老板。但是他的眼光却是整个阿里妈妈都信任膜拜的！

    但根据马芸所说的。难道企鹅真的不会善罢甘休吗？

    可是他又会做什么呢？

    只是说着，马芸的脸色没有管一旁不解的吴永铭，反而是在脸上多了几分感慨。

    许久之后，他的声音幽幽的响了起来。“但其实我并不希望企鹅会失败，我宁愿他拿下720，拿下国内的互联网安全市场，也不愿意马腾在这里失败？”

    听着这话，吴永铭更是丈二摸不着头脑。

    马芸可一向认为，马藤是一个惊世大才，也不止一次在阿里妈妈的内部会议上强调。企鹅将是阿里妈妈的潜在对手。

    可是既然是对手，马芸为何还希望马藤胜利呢？

    马芸苦笑着，目光复杂。

    有时候，失败就真的亏了吗？

    百战百胜虽然可以拥有锐不可当的锐气，可是骄兵必败，谁又能一直赢下去呢？

    赢得越多，将来输的那一次，这个跟头摔得也会越惨。

    而且如果企鹅这次一直赢下去，必然又会将心血扎根在安全行业，马藤的公司也会变得越来越臃肿。

    互联网行业如此之多，马芸不担心企鹅能将全部行业霸占掉。

    相反，太贪心的企鹅，吃得越多，越会容易出现这个尾大不掉的情况。

    反而让他担心的是，也许这一次战斗720之后，会给到马腾一个绝佳的借口，也会给到企鹅公司转折的机会。

    从此之后，企鹅会专注在即时通讯行业上，在即时通讯上打造成一个无法打破的帝国，以后再不断发展，成为一个可怕的对手……

    另一边，企鹅公司。

    公司上下高管，已经齐聚一堂。

    包括各地出差公干的高管、行政，以及特地挑选出来的员工代表，都来到了这次会议的现场。

    事实上，距离上一次企鹅召开，并没有太久。

    待所有人员都到齐之后，人们都将目光放在首座低着头眯着眼睛的马腾身上。

    只是让所有人不解的是，此时的马腾斜倚靠在椅子上，似乎并不是很着急的样子。

    直到一旁的许晨推了马腾一把，才让马腾反应了过来。

    “啊……来齐了是吧？”马藤睁开了眼皮，换了个方向继续躺着，然后随意摆了摆手，示意道。“那就开始吧。”

    许晨抽了抽嘴，有点儿无奈的转了过头，清了清嗓子，看向了与会的所有企鹅员工，高声喊道。“企鹅本月第五次内部会议，现在正式开始……”

