    陆晚晚吃了一惊，忍不住脱口而出道："你狗鼻子啊？

    她不过就是在手背上抹了点药膏，这都被他给闻出来了？

    罕见的，厉景琛竟没有发脾气，而是问：“在哪受的伤？

    陆晚晚尽量让他听不出异常的说道："做菜的时候不小心返到了，没事的。

    厉景琛盯着她那五道明显是人为的划痕，突然感到一阵火大，这伤明显是庄静那些人搞出来的，陆晚晚却选择不告诉他，是怕他和庄静他们再起冲动吗？

    他忍不住在心里骂了声“蠹女人”，嘴上则说道：“从今天晚上开始，你不用再给我做饭了！

    陆晚晚眸中闪过惊愕："我不做饭，那你吃什么？”

    外卖？不行啊，要是被楚墨知道了，那就糟了。

    万景琛说：“我可以到楼下去吃。

    陆晚晚更震惊了：“你认真的吗？别是骗我的吧？

    万景琛面无表情的把脸转向她：“你看我像是开玩笑的样子吗？

    陆晚晚小心翼翼的问：“可你之前不是说，庄静不会让你这个…瞎子上桌吃饭吗。

    厉景琛眯了眯眼：“蠢女人，那是因为我不想出房间故意说的。"好叭，只怪她过分天真。

    下午，装修队的师傅们带着制作好的落地窗过来给陆晚晚安装上，陆晚晩看着终于变得亮堂起来的房间，满意的直点头，结账的时候也不怎么心痛了。

    厉景琛遥遥望去，只见陆晚晚正伸手将落地窗自带的两扇小窗户向外推开，今天出太阳了，她惬意的伸了个懒腰，尽情的舒展着四肢。

    而随着空气的流通，厉景琛仿佛又闻到了昨夜幽冷的腊梅香，他闭了闭眼，露出了笑容。

    晚7点，庄静看着自己的三个孩子坐入席中，忍不住高兴道："今天我们一家人总算聚一块了！轻灵，你这两年都不怎么回家住，可把妈想坏了。

    厉轻灵微微垂眸，道：“妈，我都是为了学习，你是知道的，市一中的压力很大。

    旁边的厉旭阳吸了口果汁后，问：“"那姐，你这个周未怎么有空回来了？

    我听说家里多了一个人，所以特地回来看看。

    哦~你是指那个蠢女人吧？"厉旭阳一脸嫌弃道：“待会儿吃饭的时候你就可以见到她了，不过她又老又丑，跟卿落姐可没法比。

    厉轻灵眸光微闪，其实她已经见过陆晚晚了，还出手伤了对方，不过万轻灵心虚的看了厉项臣一眼，不知道她和陆晚晚的对话，被二哥听去了多少？

    庄静见陆晚晚还不下来，顿时不耐道：“"周管家，别等了，开饭吧。

    岂料周管家却惊讶的看着前方，忘了回话。

    周管家？“庄静又叫了一声，见还是没反应，不由回头看去。

    而入目的，正是陆晚晚牵着厉景琛走来的画面。

    各位，不好意思，我们来迟了。“在不怎么走心的道完歉后，陆晚晚偏过头对周管家说：“周管家，麻烦多添一副碗筷。

