    格拉海德的意思就是，几个后辈占了太大的便宜，为了保证几个老家伙的利益，最好是能够从第九个药圃开始，捕捉玉兔药灵。

    要不然，如若没有出现第十个药圃呢？几个老家伙岂不是亏大了。

    格拉海德此时提出这样的意见，很想得到灵药药灵只是一个方面，更重要的是，他希望由此击破方云的信任壁垒。

    方云对冒险队伍的统领能力，让格拉海德心中很是不爽。

    此时站在几个老辈修士的角度去说话，格拉海德自认能得到了更多的助力。

    毕竟，现场修士之中，已经得到药灵的只有四个，而有六个修士目前还一无所得。

    格拉海德不信这种情况下，方云还能左右他人的意见，还能左右大局。

    就算方云能够强行将大家的意见统一了，估计队伍之中，也会多少出现隔阂。

    格拉海德的小心思，瞒不过方云和霍银。

    霍银的脸上浮现出淡淡的笑容，玩味地看着方云，悠然说道：“我觉得，大骑士说的相当有道理，我赞同他的意见，没理由你们每人得到几株药灵，而我们这些老家伙，一无所得，只要能拿下几株灵药，认不认主，关系不大。”

    格拉海德看向两位天竺高僧，笑着说道：“只要能拿下灵药，想来，我们有的是手段让他们认主，这种虽然比自动认主稍差，但日后培养的好，效果也不会太弱，两位大师，想来应该也有办法。”

    队伍之中出现分歧，这很正常。

    方云闯荡许多秘境，真正意见高度统一，没有丝毫杂音的，只有极北玄冰印。

    其他秘境，那一次不是斗智斗勇，比现在这种局势更复杂百倍的局面，方云都应对过，格拉海德现在发难，在方云的预料之中。

    脸上有着淡淡的笑容，方云轻笑着说道：“大骑士，莫非你忘了，多一座药圃，就多一次锤炼自身的机会，据我观察，大骑士你不仅仅修为肉身有需要强化的地方，就连心灵也有提升的必要，多三座药圃，怎么会是吃亏，你应该大赚才是。”

    格拉海德面色如常，丝毫不被方云所动，也没觉得方云讽刺自己会有多难为情，依然朗声说道：“我也并不是不同意你的意见，我不是说了吗？最后几个药圃，大家都可以捞点灵药，我们依然还是按照你的建议来，走你的路线，不过是加入我的内容而已。”

    方云含笑看向霍银，摆摆手说道：“博士，你觉得呢，如若第九药圃捕捉了药灵，我们有没有机会找到第十药圃？”

    霍银不慌不忙反问：“但是，难道方云你能肯定第十药圃一定就会出现？”

    方云眨眨眼，摆摆手说道：“所以说，这就需要考验大家的胆略和智慧了，道理我已经讲清楚，机缘已经摆在了大家的面前，应该怎么做，应该怎么选，我相信大家都会做出正确的选择。”

    现场气氛稍稍有些沉闷。

    格拉海德笑了笑，正待说话，霍银身边，莱达姆挺身而出，朗声说道：“我建议严格执行方云的意见，我相信方云，另外，骑士大人，你看这样好不好，如若方云不能开启第十药圃，那么我把雪莲花转交给你就是。”

    凰三不由捂了捂自己的额头，表示相当无语，山姆这小子真是太实诚了，看不懂几个老奸巨猾的人正在勾心斗角，居然来了这一招。

    格拉海德也没想到会是自己阵营里的莱达姆第一个站出来反对自己，而且还是骑士传承一脉的修士来反对自己，顿觉相当尴尬和无趣，干笑两声之后，毫不客气地说道：“行，山姆你的提议很好，我个人的利益得到了保障，我就不好再说什么了，你问问其他前辈怎么说。”

    吕洞宾淡淡地说道：“吾有一剑足矣，药灵可有可无。”

    九华金身合掌宣了声佛号：“阿弥陀佛，万法皆空。”

    天竺两位高僧看看艾希娃椰，齐齐竖掌：“一切随缘，缘起缘灭，自有天意，强求不得。”

    得，格拉海德发现自己妄做小人，居然没人领情。

    好在，霍银最后轻笑着对凰三说道：“小三，要不，如若不能出现第十药圃的话，你把你那药灵转给我，话说，我可是不良于行的，能得到你那药灵，对我的帮助可是不小。”

    凰三猛翻白眼，不过，毫不含糊地大声说道：“行，如你所愿，不过，我认为，你要失望了，小云云算无遗策，放心吧，第十药圃一定会出现的。”

    第九药圃，正常情况下的镇关药圃。

    这个时候，单靠霍银和凰三已经不能破开阵法，方云出手相助，三人齐心协力，依然花了半个小时，才最终破去阵法。

    感知到破阵难度，方云心中不由有些发毛，情况貌似有些不妥。

    真的出现第十药圃，甚至是第十二药圃的话，自己等人能不能破开阵法，都很是难说。

    不过开弓没有回头箭，无论如何，都必须按照最高等级的道路去走。

    月宫既然是传承之地，想来最终的考验就不会完全无解。

    第九药圃的药力无比充沛，这一个药圃居然是直接提升修士修为，壮大修士真元和元神的药圃。

    每个修士都十分明显地感知到了自己修为的提升。

    方云能够清晰地感知得到，自己的丹田、识海都在药香之中直接扩张，自己的元神之躯再度暴涨一尺。

    十分关键的是，这种增长提升了方云的修为实力，然而并没有提升方云的阶位。

    也就是说，方云依然是元神羽士初入状态。

    也就相当于变相提升了方云的起点，让方云的根基更加牢固。

    但第九药圃获益最大的并不是方云，而是吕洞宾，这位纯阳剑仙沐浴在药香之中，全身冲起冲霄剑气，整个身躯周围突然出现许许多多的飞剑，上下盘旋飞舞，好似白鸟飞翔。

    阵阵剑鸣化为仙音，环绕在吕洞宾身躯四周，久久不散。

    药圃之中的药灵也受到这种仙音的吸引，围住了吕洞宾，翩翩起舞，其中不少药灵悄然突入吕洞宾体内，消失不见。

    纯阳剑仙身上异象久久不绝。

    这是大家第二次看到此等异象。

    吕洞宾身上的仙音缭绕，跟吴刚飞升之前极为类似。

    也就是说，队伍之中积累最为深厚的纯阳剑仙，终于在这儿获得了足够的好处，觅得了飞升的机缘。

    方云现在，最想知道的，就是飞升到底会是怎么回事。

    自己修行到了一定高度，会不会能感知到飞升的临近，飞升之后，自己又会出现在什么地方？

    遥远的星球？还是平行的时空？或者是更高维度的空间？

    历来的飞升者，一去之后就杳无音讯。

    没人能给方云答案。

    不知这次，吕洞宾会不会就此飞走。

    良久之后，吕洞宾缓缓从空中飘然而落，站在方云身边，含笑说道：“我已经感知到了上界的召唤，此间事了，我也就要破虚而去了。”

    方云不由精神大振，躬身道贺：“恭喜吕祖仙道大成，多谢吕祖关心，方云心中甚为感动。”

    刚刚，吕洞宾完全有机会就此成就仙道，飞升而去，但在关键时刻，他牢牢压制自身修为，依然留了下来，其心中，想必就是放不下方云，想陪方云走完月宫最后一段冒险。

    无论后面有没有危险，吕祖的这份心意，方云必须牢记于心。

    吕洞宾轻笑，深有感叹地说道：“应该是我要谢谢你才是，不是你除去第二鬼谷，我如今还在执念之中不能自拔，如若不是你引导我们正确的取药之术，我也不能得到全面进步，此时获得进阶的机缘，陪你再走一段路，却是我的应尽之义。”

    说完，吕洞宾看向格拉海德，神态庄重地，肃然说道：“正所谓欲速则不达，心不能被世俗所蒙蔽，道友你缺得不是积累，而是修心。”

    格拉海德羡慕地看着吕洞宾，感知着吕洞宾身上的神圣光华，由衷地说道：“在下受教了，哎，有的时候，明知道会是怎么回事，但也不自觉的，会走到自己不希望的立场，或者，这就是你说的修心不够吧。”

