    微博热搜第一条：

    “独家消息，金玲玲出名之前在会所坐台，有图有真相！”

    金玲玲点开一看，里面真是她曾经坐台的照片，不过照片有些模糊，恐怕除了她自己，别人都不一定能认出来。

    “哼，虽然照片是真的，但是谁会信？”

    “这届网友可不是那么好糊弄的。”

    金玲玲点开了评论。

    果然，跟她预料的一样。

    网友都不信。

    “玲玲是我的女神，我才不相信她以前干过那样的事情。”

    “肯定是有人在黑玲玲。”

    “开局一张图，其他全靠编，居然敢污蔑我的女神，不得好死！”

    “……”

    几乎所有的网友，都在支持金玲玲，痛骂爆料者。

    金玲玲笑了起来。

    “老娘在娱乐圈混了那么久，你以为凭几张模糊的图片就想让我身败名裂，做梦吧！”

    “会是谁在搞我呢？”

    金玲玲快速在脑子里想了一圈，她在圈内有不少敌人，但那些人也都有黑料，不敢这么大肆爆料。

    “看来，多半是林精致。”

    “不然的话，她不会那么强势。”

    “好啊，我倒要看看，你一个圈外的人怎么能搞死我，有本事发几张高清图片啊！”

    金玲玲话音刚落，突然又看到了一条热搜：

    “惊天爆料，性感女星金玲玲在会所陪客！”

    还玩这一招，有意思吗？

    金玲玲不屑一笑，打开那条热搜，瞬间脸色变了。

    没错，这回是高清照片。

    这一次爆料者足足发了十几张照片，每一张都清晰可见，画面中，金玲玲依偎在不同男人的怀里，衣着暴露，笑容灿烂。

    其中，有几张照片的尺度比较大，不同的男人都把手放在金玲玲身上的关键位置。

    “这……”

    金玲玲又惊又怒。

    “这都是五六年前的照片了，林精致从哪里搞到的？”

    就在金玲玲疑惑的这会儿，这条热搜已经被顶到了前五，受到了无数网民的关注。

    金玲玲点开评论，发现风向变了。

    “卧槽，真是金玲玲。”

    “先前我还不相信，可是这会儿，不相信都不行了。”

    “没想到我的女神私底下竟然是这个样子，呜呜呜……”

    “我是玲玲的铁杆粉丝，反正打死我也不相信这是真的，玲玲，你快出来说句话，告诉粉丝们，这是有人在污蔑你。”

    金玲玲看到这句话，眼睛一亮。

    “对，只要我不承认就行了。”

    金玲玲赶紧写了一条微博，“这些年，国家科学技术发展得很快，给老百姓提供了诸多便利，就连P图的技术都进步了。”

    只等编辑好了内容之后，发现无法发布，金玲玲才反应过来，微博被永久封禁了。

    “靠，我又没有发布什么违规的内容，为什么要封禁我？垃圾微博。”

    金玲玲又拿出一个手机，快速注册了一个小号，然后把这条微博发送了出去。

    很快，这个小号的内容就被粉丝们发现了，也顶到了热搜上面。

    “我就说嘛，玲玲女神怎么可能是坐台的。”

    “分明就是有人在P图。”

    “如此污蔑玲玲，其心可诛！”

    金玲玲笑了。

    粉丝还是相信她的。

    金玲玲继续编辑了一条内容，说：“有本事就拿出证据锤死我，否则，我诅咒你全家不得好死。”

    同样，遭到了无数粉丝的支持。

    “玲玲女神真刚！”

    “这么做就对了，玲玲女神冰清玉洁，无惧任何污蔑！”

    “玲玲女神，我建议你让公司一个律师函，警告一下污蔑你的人！”

    “别啊，现在心里有鬼的明星才发律师函，如果无所畏惧，那就直接报警！”

    报警？

    金玲玲眼睛一亮，这个主意不错啊！

    现在舆论都在支持她，如果她报警，让警察把林精致抓起来，那到时候林精致不仅仅只是赔偿那么简单了，说不定，还要坐牢。

    “姓林的，你想跟我斗是吧，行，我这就让你见识到老娘的厉害！”

    金玲玲眼里闪过一抹狠色，准备拨打报警电话。

    突然——

    嘟嘟嘟！

    金玲玲的手机响了起来，来电显示是她的助理——小黄。

    按下接听键。

    “小黄，什么事？”金玲玲问道。

    “玲玲姐，你快去看微博，出事了。”小黄急道。

    金玲玲不屑道：“我已经看过了，没事，有人想整我，可她整不死我。”

    “不是，这回人家发视频了，玲玲你快去看一下。”

    视频？

    金玲玲再次打开微博看了一眼，瞬间脸色苍白。

    微博热搜第一，标题十分醒目。

    “起底金玲玲的成名史，从会所佳丽到大明星！”

    这一次，爆料者上传了很多视频。

    因为尺度太大，有些视频内容都打了马赛克，但是每一个视频的女主角都是金玲玲。

    甚至，连金玲玲身上的纹身，胎记都清晰可见。

    眨眼间，评论已经达到了几十万条。

    “林精致从哪里弄到的这些视频？”金玲玲手指颤抖地点开了评论，下面全是一阵惊呼。

    “卧槽，太劲爆了，视频门事件啊。”

    “娱乐圈人真会玩。”

    “没想到啊没想到，金玲玲竟然是这种人。”

    “台上是女神，台下是母狗。”

    “真是不堪入目。”

    “啧啧啧，金玲玲还真是给女人长脸，三百六十五式，挺娴熟的嘛。”

    “这种女人怎么还有点脸活着，怎么不去死呢。”

    “支持金玲玲滚出娱乐圈的请回复1。”

    “1。”

    “1。”

    “……”

    怎么办？

    金玲玲慌了。

    她快速给经纪人田芳拨打电话，可根本打不通，她又给公司老板打电话。

    “老板，快救救我……”

    “我救不了你，金玲玲，想活命的话就告别娱乐圈吧！”

    老板挂了电话。

    金玲玲紧跟着又给几个金主打电话，结果没有一个打通。

    很显然，那些人都不想再跟她有任何纠缠。

    金玲玲浑身冰冷。

    她摸爬滚打这么多年，好不容易才成为了大明星，没想到转瞬间，声名狼藉。

    这个结果她怎么都接受不了。

    然而，就在这个时候，微博热搜上面又出现了一条新闻。

    “金玲玲的作品被全线下架。”

