    “董樟，你太失态了！”

    付长风的这一巴掌直接让整个大礼堂安静下来，每一名师生都噤若寒蝉。

    付长风竟然发这么大的火····

    副校长当着全校师生的面甩了另一个副校长一巴掌····

    “作为魔导师····为人师表，怎可如此恐惧魔物？！”

    这一巴掌打断了董樟的声音，但是并没有打散他内心的恐惧。

    在董樟刚刚成为魔导师的那会，意气风发的组队去探索某座遗迹，结果运气不佳遇上了万兽王朝的某位魔王，他是唯一的幸存者。

    他亲眼看见自己的队友被魔王生吞活剥，死状惨不忍睹。

    从此，这就成了他难以磨灭的心理阴影。

    直到后来，他来到国立破军魔法学院任教，看着朝气蓬勃的学生，心中的阴影才淡了下去。

    但是此时，当知道新魔王诞生后，他控制不住的失态了。

    为什么？

    为什么会有魔王存在于世？

    为什么会有新的魔王诞生？

    凭什么人类没有能和魔王匹敌的魔法师？

    魔王····很可怕的。

    “对····对不起。”董樟低着头，声音颤抖的说道。

    付长风冷哼一声，继续看向了新闻。

    舞台一侧，苏晓抱着双臂靠着墙壁，看的津津有味，他小声嘀咕：“这就完了？应该打起来才好看。”

    下一秒，他就感觉到腰侧的软肉被狠狠一拧，不由自主的发出一声“嘶”，扭头看向北冥芷瑶：“你干嘛？”

    “注意点你的语气，你也稍稍理解董副校长！”北冥芷瑶瞪了他一眼。

    我理解他干嘛？

    这话苏晓是没有说出来的，而且周围学生会高层看他的目光皆有些不善。

    “苏晓学弟，有些玩笑不能开，换做是你，在面对魔王时可能更不堪！”夏星苑认真的对着苏晓说道。

    苏晓砸吧砸吧嘴巴，看着北冥芷瑶：“魔王很可怕吗？”

    臭学弟，看我干嘛？我又不怕你····至于其他魔王，我又没见过，怎么知道？

    “很可怕的！”澹台芊月认真看着苏晓：“他们把人类当做美味的食物看待！”

    “就以晓之帝国这个屠戮数十万人类的魔王来讲，他长的一定凶狠可怖、青面獠牙，说不定还是三头六臂，奇形怪状的怪物！”

    苏晓呵呵一声：“这都是你的臆测吧，要我说，这个魔王一定长得丰神如玉、卓尔不凡，还很仁慈！”

    北冥芷瑶低下头：“臭学弟这么夸自己都不觉得害臊吗？”

    澹台芊月噎了一下：“你的臆测比我更我夸张，魔物怎么可能长得好看？杀了那么多人还仁慈？你脑子坏了吧？”

    “况且魔兽中除了极少数的种族，大都是五大三粗、一脸狰狞的丑东西，这个魔王也觉对不例外！”

    “万一呢？”苏晓笑眯眯的看着澹台芊月：“这位魔王万一就是极少数长的好看的呢？”

    “你到底是站在哪边的？”澹台芊月有些生气：“那可是魔王！杀了大秦数万将士的魔王，你竟然一直帮他说话？”

    “我觉得他们会死，是很正常的事情啊。”苏晓看向了低头的北冥芷瑶：“学姐你说是吧？”

    “放屁！”凌修齐逮住机会就是一通怒骂：“苏晓你还是人吗？你竟然说大秦将士死了活该？皇甫前辈他们可都是大秦帝国魔法界的顶梁支柱，他们被魔王杀死何其悲痛，你竟然还说他们活该？”

    “会长，苏晓心术不正，这种人就算天赋再好，将来也说不定会背叛人类，我觉得应该把他交到魔法师协会，让他们好好检查一下他的心理！！”

    北冥芷瑶看了苏晓一眼，这个家伙竟然还一脸悠悠哉哉的笑着，真是嫌热闹还不够大！

    “副会长你可别给我戴这种帽子。”苏晓淡定的说道：“万一是联军先动的手，他们的死不就是活该么？”

    “哼，你对魔物还真是一点都不了解！”凌修齐冷哼一声：“我告诉你，魔物这种可恨的存在，看见人类就恨不得想要掳走，或虐待、或吃掉，所以绝对是晓之帝国的魔王见到这么多美味，直接····”

    话音未落，苏晓直接打断了他的话：“你要是其他魔物我还相信，但是晓之帝国常年来一直被困在结界之中，说不定连人是种什么样的存在都搞不明白，怎么可能会有你这种说话？”

    “这····”凌修齐一下子不知道该怎么反驳了。

    董行健的报道在继续，而接下来的报道让在场人再次一寂。

    “此次十国联军被屠戮数十万，罪魁祸首为天鹰帝国魔法师戈尔德，此人作为探索结界后面的先头部队统帅者之一，不顾联军上层不得随意开枪的命令，肆意屠杀晓之帝国的子民，这才引来晓之帝国强烈的报复！”

    “此人罪大恶极，做出此等恶劣之事，却还成为这一战的少数幸存者之一，而天鹰帝国竟然拒绝交出此獠，可恶至极！”

    董行健的声音充满了个人情绪，很显然这是上头的命令，毕竟大秦帝国和天鹰帝国一向不对付。

    “而经过大秦军部副长薛元勋将军的努力斡旋，晓之帝国才没将联军尽数覆没！”

    “而且薛将军还带回晓之帝国的善意，他们很好奇人类的存在，愿意同大秦帝国建立起和平的关系····”

    “薛将军居功至伟！”

    “听到没？”苏晓笑眯眯的看着凌修齐：“如果不是那个叫戈尔德的，这么多魔法界的顶梁柱根本不会死，说不定早在三个月前大秦和晓之帝国就能建立起外交关系！”

    凌修齐觉得好气哦，为什么事情都会朝着对苏晓有利的方向发展？

    还有那个董行健，晓之帝国明明杀了咱们那么多人，一听到可能建交，语气竟然还变得开心！

    恶心！

    凌修齐瞪着苏晓：“这有什么好高兴的？明明杀了咱们那么多人，现在却又恶心的释放善意，真够恶心的，这就是耻辱！奇耻大辱！”

    “国家的高层，都是一些怂包！怂包！就该让我们魔法师掌权！”

    苏晓认认真真的打量了凌修齐几眼，没看出来啊，凌修齐还是个愤青啊。

    “你说过头了。”北冥芷瑶轻描淡写的看了凌修齐一眼：“如果让你这种人掌权，国家灭亡的只会更快！”

    ······

    （未完待续）

