    来到公司，周围忙忙碌碌。

    有关部门在收集电视剧《三国演义》的观众反馈，这是顾朗总经理的主意，让公司多多关注观众的反馈，去充分了解他们的喜好，然后提醒公司的编剧和导演们，让他们明白这个市场是为谁服务的。

    中午。

    洛远在食堂吃饭的时候，才总算是看到顾朗走向自己，并且坐在自己右边的位置，声音带着一丝低沉：“老板，咱们《三国演义》的收视率已经出来了。”

    洛远愣了下。

    看顾朗这意思，似乎《三国演义》的首播成绩不尽如人意啊，难道自己看走眼了吗，洛远皱眉，暗暗思索自己到底疏忽了哪个方面……

    观众口味？

    还是同档期的《盛唐》太强？

    他思考着问题，一时间甚至忘记了继续吃饭，而顾朗也终于是叹了口气，说出了收视率数字：“昨晚，我们《三国演义》的首播收视只有4.33%。”

    洛远：“……”

    他看着顾朗：“皮这一下很开心？”

    顾朗再也憋不住，哈哈大笑起来，脸上的肥肉都在抽搐：“我就是想看看老板的反应嘛，每次都过来兴冲冲的喊老板老板我们首播收视破四啦——你的反应都太平淡了，好像理所当然一般，这次我就忍不住换了个套路，总算是在老板这看到不一样的表情了。”

    “我刚刚慌了？”

    洛远觉得有点儿没面子。

    智珠在握的形象一下子破灭了。

    顾朗摸了摸下巴，觉得自己在作死的边缘试探，脸色一下子严肃了很多：“当然没有，老板只是微微皱眉，一副思考者的状态而已，我相信，老板其实刚开始就对我的异样产生了怀疑。”

    “滚蛋。”

    洛远没好气的瞪了顾朗一眼。

    顾朗憋不住又笑了，一边笑一边抱着餐盘站起身，结果洛远又开口了：“坐下吧，还没说《盛唐》的收视，那部剧的成绩应该不算差吧？”

    “老板看新闻了？”

    “看了下星空网。”

    顾朗了然，点头道：“虽然不如《三国演义》，但是《盛唐》昨天的首播收视，也是破三了，今早有许多媒体都在报道，说是历史剧的春天来了。”

    “果然。”

    投资八个亿打造《盛唐》，这份魄力，大概也就唐迅有了，这位所罗门掌舵亲自担任电视剧的制片人，打造了总集数一百零三集的历史权谋大剧，显然带着点孤注一掷的味道，事实证明他赌赢了，如果这部电视剧后续剧情不出现什么问题的话，所罗门将会大赚特赚。

    起码回本不成问题。

    洛远比谁都清楚一部优秀的电视剧所能产生的利润，不会比电影少，甚至比一些电影更多，所以饶是他也不得不赞叹于唐迅的魄力，或许他也敢这么玩，但他敢这么玩的基础是有着前世的原版作品作为参照，有一条模糊的路可以走。

    唐迅却是开辟了一条路。

    顾朗刚刚有意没说《盛唐》的收视，他以为自己说了老板会不高兴，却没想到洛远的表情中更多是一份感慨，不由开口道：“你不会觉得有些失落吗，绯红电视剧霸主的地位受到了挑衅……”

    “这倒没什么。”

    洛远笑道：“其实昨晚小艾也说了类似的话，我告诉她，市场容量没那么小，如果两部作品都很优秀，为什么不是两部作品都非常红呢？”

    以前，绯红可以独霸档期。

    但是洛远从来不认为，这是绯红太厉害，归根结底，还是因为对手太弱了，如今对手终于成长起来了，比如所罗门的这部《盛唐》，就明显有了可以和《三国演义》抗衡的底气，这才是一个正常的市场，哪怕这个市场会一定程度上冲淡绯红强大到无可挑衅的大众印象。

    顾朗点点头。

    他认同洛远所说，过去的绯红可以一枝独秀，但如果大家都拿出真正的认真和敬业去做一部戏，那绯红想要一枝独秀还是很难的，世上的事情，很多时候，就怕认真二字。

    “不过……”

    洛远的手指轻轻敲击着桌面：“《盛唐》有一百多集，我们《三国演义》，也是有着将近九十集呢，所以这还是一场持久战啊，一天两集，可以连着播一个多月，而比后续的话，我们可不输谁。”

    何止是不输谁啊。

    论剧本的优秀程度，《盛唐》不会差，那么多专业人士把关，如何会差呢，但比较起来，《三国演义》的剧本已经不是优秀那么简单的了，这是前世国内的四大名著之一，无数老师推荐学生阅读的白金级读物，甚至堪称一些历史爱好者心目中的“圣经”，所以越往后，三国的故事，会越精彩！

    洛远确信如此。

    不过他还是很乐于看到市场上有《三国演义》这部电视剧散发着光芒，也有《盛唐》在用其独特魅力吸引大众，毕竟这个市场做大，从长远眼光看，对绯红是有利的。

    况且……

    现在的收视率，已经没以前那么值钱了，很多观众，越来越不喜欢在电视机前追剧，而是喜欢上视频网站，看电视剧的播出，于是洛远干脆让网站的代理和所罗门谈判，拿下了《盛唐》的播放权，这样一来，盛唐和三国的故事，都可以在绯红视频网站上看了。

    这份心胸，也是让业内侧目。

    把对手的剧买下来，还在网站上大力推荐，力度几乎赶上《三国演义》，洛远的行为也让所罗门感到欣赏，于是之前被媒体比如为“档期之争”的两部剧，忽然就带着点儿“德比”的味道了。

    不过德比也是有胜负的。

    接下来的日子，两部剧你来我往，一直是《三国演义》压着《盛唐》一筹，而当《三国演义》中的诸葛亮登场，绯红这部剧的收视，已经罕见的破五了，讨论和热度更是双双爆表，几乎可以预料到后续收视还会持续走高，而所罗门打造的《盛唐》这边，则是在向收视破四，进行努力的冲击。

    胜负已分。

    却没有太多火药味。

    