    两人毕竟是元婴老祖级别的强者。

    药山主修剑道。

    “剑招不错。”

    李云霄评价道。

    药山主剑法精湛，一手落尘剑法施展下来，剑气弥漫，虽然没有掌握剑法的精髓，但是也声势不俗了。

    虽然这对于药山主的这一击，在李云霄看来稀松平常，但是在普通弟子看来这简直和神威没有什么区别。

    “师兄，我还真是小看你了，只不过，师尊的绝技，在你的手中又能发挥出多少实力呢。”

    容修远看到这一招，脸色也有些精彩。

    这连续霸道一击胜过一击的落尘剑乃是当年药皇的独门绝技，没有想到这些年师兄居然修炼成功了。

    他并没有剑道天赋，但是并不意味着他对师尊这杀招不了解。

    “你很快就会见识到的了。”

    药山主的声音从四面八方传来，听不出真身在什么地方。

    这一招落尘剑，还有身法篇，两者结合，威力无穷。

    怪不得师兄明知修为不如自己的情况下还应战。

    看来这些年也不止自己变强了。

    “师兄，这一招乃是我在人世间闯荡出赫赫威名的强大战技，裂天掌，请师兄指教。”

    这一招，他原本是不打算施展出来的，但是面对师兄这恐怖的一击，他若还藏着掖着，最后恐怕会吃大亏。

    “喝！”容修远手中开始迅速结印，然后一个巨大的手掌从天际出现。

    带着天威，压向药山主。

    在这等如同神技面前，药山主那落尘剑法根本就抵挡不住。

    那巨大散发着远古沧桑的巨掌摧枯拉朽的拍向药山主。

    若是这一招落实，那么药山主，不死也重伤啊。

    到时候别说让药灵山归顺，不敌对宣战就不错了。

    “住手！”

    李云霄低喝一声。

    然后整个人出现在那巨掌面前。

    长枪出现在他的手中，无数的力量倾泻，强大的枪意化作一柄巨枪，抵挡住这恐怖的巨掌。

    两者相碰，散发出巨大的能量风暴。

    原本就经过药灵山落尘剑削弱的裂天掌在被李云霄至阳至刚强大枪意之下，最后消散。

    但是李云霄却发现，这里似乎已经不是在药灵山了。

    此地充满暗黑元素，还有毁灭的气息。

    而且此处会加速自身灵气流失，若是最后修为尽失，那么他就真的只能等死了。

    李云霄连忙护住自身心脉，防止自身灵气流失。

    混蛋，居然敢算计自己。

    “从什么时候开始，你开始算计本座？”

    李云霄问道。

    他知道暗中的人肯定能听到他的话。

    毕竟，能将他算计，本身就是一件十分值得炫耀的事。

    能和药灵山勾结，并且算计一切。

    为了引自己入局，设计秋山帝都的发生的一切，让自己从丘山帝国那感受到强大的压力，然后适时推出药灵山。

    而且为了减少自己的怀疑，讲了那么一个凄凉感人的故事，真是好算计啊。

    既然做了这么多，李云霄不相信他能忍得住。

    “殿主，不得不承认，你十分的强大，并且远远的超过了我的预期。”

    一个声音从黑暗中传来。

    在这个能隔绝神识，压制灵气的地方，李云霄一时之间无从查探。

    “您就别白费功夫了，这里是我师尊药皇的坐化的地方，别说是您，就算是超越元婴的强者，落入此地，最后也只能慢慢等待死亡。”

    容修远的声音再次传来。

    他对这里充满信心，并不担心李云霄寻到出去的方法。

    “这么长时间，你伪装的真好，只是，你回去又该如何想我那两位同伴和整个荒天殿交代？要知道，光凭你小小的药灵山时抵挡不住他们的怒火的。”

    李云霄有些无耻的说道。

    “这就不劳殿主大人费心了，本宗自有办法。”

    容修远说道。

    这一点，他深以为然，毕竟那两位的战斗力绝对让人恐惧。

    但是就算是更加恐怖的李云霄，他都解决了，算计那两位应该还是很容易的，只要将他们继续引到这里来，那一切还不简单。

    “我能感受得到，你并非是那种权欲野心之辈，你能说说为什么吗，至少让我知道我输在什么地方。”

    李云霄一边暗中尝试寻找方法，一边说道。

    “我的殿主大人，你才多大，就以为可以看透人心，这便就是你最大的败笔，不过事到如今，告诉你也无妨。”

    不过最后，容修远还是说道。

    似乎是打算，最后让李云霄死得明白。

    毕竟落入这个地方，和死也已经没有什么区别。

    “这里乃是仙魔交战之地，而你所坠入的更是禁忌之地，是需要用整个药灵山镇压的邪恶之地。”

    “当年师尊还在的时候，还好，但是当师尊陨落之后，我们发现这邪恶之地再难镇压，为了药灵山，为了师尊以及众多门下弟子，献祭也是无可奈何之举。”

    这才是他离开药灵山并且创立乾元谷的根本原因。

    “为什么选我，你要知道，我失踪，或者生死，这药灵山将再无宁日。”

    李云霄说道。

    他还是第一次除了被他两位叔叔之外的人算计。

    而且还是如此的死局。

    “并非是我选的你，而是它。”

    容修远的声音还未说完，便慢慢消失了。

    最后只剩下黑暗以及无边的死寂。

    李云霄慢慢的探索着这里的一切。

    ······

    “师弟，我们这样做对吗？”

    容修远睁开眼睛的时候，一旁的药山主也睁开了双眼。

    “你知道的，那些东西若是出来，那么死的可不止药灵山的弟子，届时势必连累天下苍生，为一人而救天下，乃是大爱，我们没有做错。”

    容修远说道。

    现在唯一要担心的就是他的那两位师弟师妹。

    “好吧。”

    最后药山主也不得不接受。

    毕竟现在的他们就算后悔也来不及了。

    只要进入那个地方，就会被瞬间吸干力量，甚至是生命力。

    现在那小子恐怕已经感受到了吧。

    ······

    李云霄在那黑暗的空间不知道探索了多久，这里似乎没边际，不过李云霄却能感受到，越往里走，那股吸噬灵气的力量越强。

    李云霄自身的灵气已经差不多枯竭。

    而随着越发靠近那股力量，李云霄发现自己不光灵气在不停的流逝，甚至生命力以及灵魂。

    这是一种何等恐怖的力量。

    而无尽的黑暗恐惧的侵扰下，李云霄甚至有些恍惚。

    他好像看见了王芋璐，又似乎看到了解语岚攸。

    若是自己真的就这么死去，攸儿会不会伤心。

    想起那一晚，解语岚攸伤心离去的背影，李云霄此刻有些后悔，那晚的他为什么那么的伤解语岚攸的心。

    还有芋璐姐。

    就算很多记忆没有完全想起，但是他心中却始终没有忘记那十年之约。

    就算他们没有那种感情，但是他们也是最好的朋友，是一直照顾他，呵护他的芋璐姐。

    他已经失去了很多很多，他不想失去王芋璐。

    芋璐姐，十年之约我可能要失约了，对不起。

    李云霄在心中默默说道。

    当然，还有哪些为他战死的无数英灵。

    ······

    李云霄连忙紧守心神，刚才一个恍惚之间，噶损失大量的生命力，和神识。

    这个地方还真是邪性。

    若不是李云霄神识强大，且多次有过类似的经历，恐怕现在已经崩溃了。

    越到这个时候，自己越不能慌。

    李云霄强迫自己冷静下来。

    既然这里是吞噬之力，这一点和噬灵还蛮像的。

    李云霄在大脑中迅速思索着。

    并且希望找到解决办法。

    而经过尝试之后，他发现，催动噬灵之后，他果然抵挡住了这邪性的吞噬之力。

    而且还能反吸取一些力量回来弥补自身。

    找到方法之后，李云霄一方面依靠丹药打坐慢慢恢复自身，另一方面催动噬灵护住自己周身。

    同时，李云霄思索容修远的话，也明白，这个空间恐怕还不止这么简单，他恐怕还拥有自己的意识，想要吞噬自己也是他的意思。

    一想到这里，李云霄顿时汗毛炸裂。

    这太恐怖了，若真是如此，那么这件事就不简单了。

    很快，这个猜想，就被李云霄证实了。

    只可惜在拥有噬灵护体的情况下，李云霄已经并不惧怕他，并且很快就将这个空间探索的七七八八。

    并且还找到了不少的好东西，有这些东西，足以让他体内的噬灵壮大不少。

    当然这一切都还需要走出这个鬼地方之后才能进行。

    毕竟，那藏在暗中的鬼东西还在虎视眈眈，这个时候，要是噬灵一下子吃撑了，沉睡了，那他岂不是等死。

    只可惜，李云霄愿意，他体内的噬灵不太乐意。

    在李云霄获取这东西的时候，噬灵一下子就将它吞噬。

    一点儿也不留情面。

    而吞噬了这些东西之后，噬灵越发的灵气动人。

    能给他提供的帮助也越大。

    噬灵虽然一直都在李云霄的体内，但是李云霄一直都知道，这是一个生灵，有独立意识的。

    而暗中的那东西似乎也一直没有露面的意思，显然是准备将李云霄喂肥了后再宰。

