    空气之中，充斥着浓浓的血腥味。

    浅镜三人的身旁，更是已经倒下了十具尸体。

    这十人在这三天里都跟浅镜三人有说有笑。

    此刻却在顷刻之间从鲜活的生命变成了冷冰冰的尸体。

    这种落差，他们第一次感受到。

    浅镜深吸了一口气，才放压制住心中的那一股恶心感。

    而泉和犬冢花已经害怕得全身发抖。

    他们都是温室里的花朵，何曾见过这种场面。

    卡卡西的话语在他们耳旁炸响，浅镜已经回过神来，但犬冢花和泉显然还没有。

    这里可没有时间让她们慢慢恢复。

    浅镜伸出双手，左手拉住了泉的右手，右手拉住了犬冢花的左手，温暖的力量传入她们冰凉的掌心。

    两人的身体立刻停住了颤动。

    “泉，犬冢，这可是我们的第一战，可不能这么怂啊。放心吧，我们不会死在这里的。我保证。”

    稚嫩的声音却带给她们坚定的承诺。

    看着前方浅镜的背影，两人心中都被注入了坚强的力量。

    “嗯！”

    两人同时点了点头，情绪已经恢复。

    心中那恶心和畏惧的感觉也暂时平息。

    她们都是天才，自然有着相当的心理素质。

    短暂的不适被破解之后，剩下的便是坚强的本体。

    卡卡西见状，笑着点了点头。

    浅镜已经完全成为了这支小队的主心骨了。

    这一切不过是在短暂的时间之内发生，攻击他们的敌人已经出现在四周。

    “还真是不小的阵容啊。四个上忍，五个中忍……火之国境内竟是有这样一股势力想要击杀大名府使团的队伍吗？”

    阿斯玛的目光四处扫视，低声说道。

    卡卡西则是眉头一皱，左手放在了遮住那左眼的护额之上。

    “一上来就要用写轮眼吗？”

    阿斯玛惊讶道。

    “必须速战速决，不然的话，人只会死得更多。四个上忍和五个中忍，已经超出了我们能够无伤保护使团的极限。”

    阿斯玛点了点头，表示同意。

    敌人来犯，没有多说废话，第一轮的伏击已经取得了不错的效果，接下来就是将轿子中的天川击杀。

    击杀的时间，越短越好。

    “上！”

    看上去是首领的那人，直接发号施令。

    敌众一拥而上。

    “浅镜、小花、小泉，保护天川大人！”

    卡卡西说着，直接对上了敌方首领。

    “写轮眼卡卡西？没想到竟是能够在这里遇到。呵，有意思。”

    敌方首领显然认识卡卡西，竟是有几分跃跃欲试。

    战斗瞬间打响！

    八名上忍混战一处。

    五名中忍则是对上了六名武士护卫，一时间倒是打得难分难解。

    但没多久，武士就渐渐落入了下风。

    毕竟这是忍者的世界。

    浅镜体内的查克拉瞬间涌上了双眼，双眼之中浮现出一层极淡的紫意。

    紫极魔瞳！

    开启！

    “上忍之间只怕没有那么快分出胜负，而这边武士已经落入了下风。若是什么都不做，等武士死绝，我们三人绝对无法抵挡五名中忍的围攻。”

    浅镜心中暗道，双手已经握紧了十枚透骨针。

    “犬冢，泉，你们过来，我有一个想法。”

    两人闻言，瞬间围了过来。

    轿子之中，天川闭着双眼，似乎在闭目养神。

    外面这般吵闹的动静，也完全没有影响到他。

    而听到浅镜这一句话的时候，他的双眼缓缓睁开，但也只睁到了一半。

    他眼睛微眯，透过那帘子的缝隙，看到了浅镜的背影。

    “这么快就冷静下来吗？倒是比我想象中的，更为优秀。不过，你能走到哪一步呢？”

    天川的嘴角浮现出一丝淡淡的弧度，他似乎在期待着什么。

    “计划就是这样，没问题吧？”

    浅镜此刻已经和泉、犬冢花快速商量完毕。

    “没问题！”

    两人同时说道。

    浅镜点了点头，身形一跃而起，直接落在了轿子的顶部。

    他的双眼之中，紫意还未散去，已经将四周五名中忍和六名武士的身影全部印入脑海之中。

    下一刻，他竟是闭上了双眼，耳朵在不断抖动。

    听声辨位！

    唐门的基本功之一。

    能够通过出色的听力，辨认出每一个人所在的位置。

    当然，距离跟自身的修为有关。

    浅镜如今听声辨位的有效距离是方圆二十米之内。

    再远就有点听不清了。

    犬冢花和泉则是站在一处，盯上了同一人。

    下一刻，浅镜双手的透骨针齐齐发出！

    咻咻咻！

    十根透骨针以浅镜为圆心，朝着四周散开！

    天女散花！

    十根透骨针刚刚扔出，浅镜身形一跃而起，从忍具包中再次拿出了二十根透骨针，再次投掷而出。

    而这一切，不过是瞬间之间就完成的事情。

    满天花雨！

    一连两拨暗器投掷！

    暗器仿佛成了精，在半空之中不断碰撞，每六根透骨针同时从不同的六个方位射向同一名中忍！

    那五名中忍原本正在对抗武士，此刻这突如其来的透骨针来袭，让他们都是一惊。

    但中忍毕竟是中忍，如何能够这般轻易地死在暗器之下。

    只见他们各自施展手段，或是闪避，或是格挡，将这些暗器全部抵挡在外。

    但同样的，他们留下了空隙。

    六名武士见状，纷纷压上！

    而泉和犬冢花也在这一刻出手了！

    “通牙！”

    “火遁！龙火之术！”

    犬冢花先行化作旋转陀螺钻，直逼最近的那一名中忍。

    而泉的火焰竟是围绕在犬冢花所化的旋转陀螺钻四周！

    犬冢花转动所产生的风力将那泉的火焰变作了一层火焰盔甲，披上身上！

    组合忍体术！

    通牙龙火之术！

    这正是昨天泉和犬冢花所联系的合作计划。

    “什么东西！”

    那中忍刚刚闪开浅镜的致命透骨针，正想要对付眼前的两名武士，谁知道一阵火光闪过，竟是烤得他脸上的面罩都传来一股烧焦的味道。

    他惊恐之余，立刻做出了反应，但双手的印还来不及结出，那通牙龙火之术已经轰中了他的胸膛！

    火焰灼烧！

    通牙之力轰击！

    两股剧痛同时袭来，那中忍瞬间被轰飞！

    身前一片焦黑之色！

