    第946章 他又把天劫劈散了？

    “看样子这已经是他全部的实力了。”海莲娜，也就是那个驻守龙墓的小女孩，当她看到精灵龙化作【七彩龙鳞甲】的时候，就已经开口道。

    在海莲娜身边的那个如同枯槁的老者沃尔夫却道：

    “就是可怜了那小家伙。”

    “才刚认主就献祭了。”

    而对于两人的交谈，教皇费雷德里克却一脸沉着道：

    “那家伙既然回来了。”

    “那么这些也不过是个开始而已。”

    海莲娜与沃尔夫相视一眼。

    似乎都从彼此的眼神中看出一丝无可奈何般，沃尔夫道：

    “难道就没有其它的方法了吗？”

    “方法？哼~”

    费雷德里克一脸的森冷道：

    “你觉得一头巨龙会去在乎落地时，踩到的一窝蝼蚁吗？”

    说完费雷德里克看了眼林逸，转身便消失在虚空之中。

    沃尔夫见此一时竟然也不知该说什么是好，只得一声哀叹。

    就在这时，爱莲娜忽然开口道：

    “老家伙”

    沃尔夫循声望去，那花白的眉头不禁一皱：

    “能不要这样叫我吗？”

    爱莲娜却像是没有听到沃尔夫的抱怨一般，看着林逸身上那散发着七色光芒的华丽铠甲，无意识的说道：

    “你若不想他日后找你麻烦的话，最好就不要去插手他的事。”

    “一切顺其自然吧。”

    爱莲娜最后深深的看了眼林逸：

    “我也该回去了。”

    “这边的事就交给你们了。”

    说完便跟着消失不见。

    看着接连消失不见的两人，沃尔夫站在虚空看着林逸，负手而立道：

    “这真的是你想要的吗？”

    “不！！！！”

    一声歇斯底里的咆哮，忽然从林逸的口中发出。

    天上的惊雷划破长空；

    林逸身后的精灵龙虚影也跟着腾空而起：

    两股能量就像是两颗彗星在空中相遇一般：

    “轰~”的一声巨响。

    一圈肉眼可见的能量波，朝着四周席卷而去。

    凌煜道难以置信的看着眼前那一幕：

    “它竟然挡住了！”

    在万众瞩目下，精灵龙虚影以它那庞大的身躯，竟硬生生的抵御住了劫雷的力量。

    就在所有人都对此瞠目结舌，难以置信之时。

    只有林逸发出撕心裂肺的怒吼：

    “回来。”

    他目眦欲裂的看着那精灵龙的虚影，心如刀绞般发出一声咆哮：

    “快给我停下，不要！”

    面对精灵龙‘擅自做主’的举动，林逸想要将它召唤回去。

    可这时却赫然发现，在技能栏里面已经找不到这个技能了。

    这也意味着，精灵龙这是最后一次出现在眼前。

    林逸双眼哏着泪花，却发现此刻的自己竟什么都做不了，充满了无助与绝望。

    早知如此，林逸宁愿不要那所谓的‘新系统’，也绝对不会选择去牺牲精灵龙。

    就在所有人都以为精灵龙已经帮林逸挡下了这第三道天劫的时候，很快凌煜道却发现了不对劲的地方：

    “不好！”

    接着凌煜道脸色大变：

    “它根本抵抗不住劫雷的力量。”

    “林逸！”

    话音刚落。

    精灵龙的身体突然一沉，凌煜道一脸惋惜的看着这一幕道：

    “它撑不住了。”

    听着凌煜道的话，凌雨薇的心却被提到了嗓子眼：

    “那林逸公子接下来怎么办？”

    “他能承受住这第三道天劫的攻击吗？”

    想起这段时间林逸身上所发生的一系列事情。

    凌煜道也有些不确定道：

    “应该……可以吧？”

    ……

    就在林逸对眼前的情况束手无策之时，脑海中突然传来精灵龙那虚弱的声音道：

    “主人。”

    “我就只能帮你到这了。”

    “对不起。”

    忽然一股温热的液体从林逸的双眼中夺眶而出：

    “不！”

    “你没有对不起我。”

    “是我对不起你。”

    “都是我害了你。”

    林逸突然抬起头看着精灵龙那庞大的身躯，一脸的坚毅道：

    “你休息吧，剩下的交给我。”

    随后林逸发自内心的说出了一句：

    “谢谢！”

    话音刚落。

    那狂暴的雷霆，瞬间冲破了精灵龙的身躯……

    一片雷光瞬间映入眼帘。

    突然间不知为何。

    林逸忽然陷入到一种极为奇异的状态之中。

    眼里的一切都像是被人按下了暂停键一般。

    精灵龙的身躯在被惊雷冲破的那一刻；

    当它的身体被巨大的雷霆之力给暴力摧毁之时；

    林逸看到它依旧在艰难的转过头，看向自己。

    或许这也是它看林逸的最后一眼。

    在被定格的这一瞬间。

    林逸可以清楚的看到，精灵龙在弥留之际给自己留下的，依旧是一张带着一丝童真的笑脸。

    以及眼中那抹掩盖不了的担忧。

    林逸怎么也无法接受，精灵龙会突然以这种方式与自己告别的残酷事实。

    他此刻真的很想像小孩一样，放声大哭。

    以此来宣泄自己的心痛与不甘。

    可林逸更清楚的是。

    不能让精灵龙就这样白白的牺牲了。

    不能让它的一片赤诚成为别人眼中的一个笑话。

    更不能辜负它最后的期望。

    在这片时间被定格的空间之中，看着精灵龙那张如同孩童般的笑脸，林逸的也跟着露出了一丝微笑：

    “等我。”

    “我一定会想办法把你带回来了。”

    刹那间！

    林逸眼前所有被定格的一切，就像是被人突然按下了【开始】一般。

    精灵龙瞬间便湮灭在那恐怖的惊雷之下，化作光点消散。

    那狂暴的雷霆直接划破长空，以万钧之势瞬间将林逸给吞没：

    “轰~”

    系统：“装备【自然的救赎 Lv51 传说】持久降低为：0，装备损毁（无法修复）”

    系统：“装备【神圣·漫步履 Lv52 神话】持久降低为：0，装备损毁（无法修复）”

    系统：“正在承受雷劫之力的洗礼，生命值正在以1.1万/s的速度降低。”

    系统：“触发减益状态：【禁疗】。”

    系统：“触发减益状态：【伤害加重】”

    “-11000”

    “-11000”

    ……

    在劫雷落下的那一刹那！

    整个帝都都在这一击之下而为之颤抖。

    巨大的冲击波，更是直接将周围的建筑给夷为平地，化作飞灰。

    凌煜道在最后一刻，抱起身边的凌雨薇飞向高空。

    “轰~”的一声巨响

    两人刚离开，那股冲击波便瞬间将凌煜道脚下的建筑给无情的摧毁。

    凌雨薇在凌煜道的怀中，看着被劫雷吞没的林逸，顿时痛哭失声：

    “不！”

    她难掩悲痛的捂着嘴巴，斗大的泪水瞬间就打湿了那张白皙的脸庞。

    这一下，直接给了周围看着这一幕的人，沉重一击。

    他，死了吗？

    不！

    他没死。

    就在所有人都以为林逸凶多吉少之时，一股恐怖的力量突然从劫雷内爆发出来。

    凌煜道顿时心下骇然：

    “那是……”

    还不等凌煜道等人明白是发生了什么。

    只见天空突然出现一头如同来自洪荒一般的庞大身躯：

    “吼~”

    一声怒吼响彻于天地之间，惊心动魄，摄人心神。

    在珈蓝帝国前往傲胜帝国的路上。

    五头翱翔于云层之上的巨龙突然就像是受到了什么刺激一般，身体皆不受控制的朝着地面俯冲而下。

    五头巨龙身上的龙骑皆大惊失色：

    “发生了什么事？”

    在此刻的珈蓝帝都。

    数千万人几乎同时目睹了一个足以让他们永生难忘的一幕。

    一头体型犹如一座山脉一般的巨龙，突然出现在帝都的高空之上。

    那张开的双翼就如同遮天蔽日一般，划过每个人的头顶。

    其身上那金色鳞片在那不断闪烁的雷光衬托下，散发着无上的威严。

    这道身影仅仅只是在天空停留不到1秒便消失不见。

    但是此刻整个帝都的人，几乎所有人都心悦诚服的跪倒一片。

    而在凌煜道等人的注视下，赫然发现林逸的身后竟然站着一道模糊的虚影。

    随着林逸举剑的动手，一股恐怖至极的力量从林逸的身上爆发出来。

    伴随着林逸发出一声愤怒的呐喊：

    “啊！”

    一道金色剑光直接破开惊雷，眨眼便没入天上那不断翻滚的劫云之中：

    “轰隆隆~~”

    又是一个熟悉的声音从天空传来。

    整个天空就想要被撕裂一般，响起了一阵密集的爆破声与雷电交鸣声。

    凌煜道一脸呆滞的看着天空，喃喃自语道：

    “他他他……”

    “他竟然又把天劫给打散了！”

    (本章完)

