    332

    踩死了。

    灵如雨，包括跟随灵如雨前来的一众仙人，甚至几尊至仙，都被那只大脚统统踩死。

    果位仙人！

    而且还是一尊罗天果位巅峰的强者！

    陆云的身边，竟然跟随着一尊果位，这出乎了所有人的意料。

    而那尊果位显然也是得到陆云的授意，才敢下脚，踩死灵族的虚境天才！

    ……

    “修为达到了虚境，开创出虚境功法？很了不起吗？”

    陆云轻轻的叹了一口气，然后若有所指的说道：“未来是你们的不假，但是现在还不是未来，仙界依旧是仙人的，现在的仙人还并没有被淘汰！”

    “想想看，如果在未来的某一天，整个仙界，乃至大千世界中，只剩下一部或者几部虚境功法，集中在某些人的手里，会发生什么？”

    陆云的脸上，带着一丝恶魔一般的笑意，徐徐的说道：“没有虚境功法，那么现在的仙人也就不会被淘汰……所以我觉得，刚刚突破到虚境的小天才们，现在最好还是老老实实的藏起来，或者抱住了强者的大腿，不然随时随地都会被人一不小心踩死的。”

    说话之间，陆云看了一眼北苍穹。

    北苍穹猛地打了一个冷颤，他的脸色一下子变得惨白。

    周围其他人的呼吸也都停滞了。

    陆云的话，好似一滴毒汁一样，狠狠的注入到所有人的心里。

    是啊……修仙之路被修复，但若是没有虚境功法，他们这些仙人就不会被淘汰，依旧是天地之间的主角！

    只要没有虚境功法，那么现在的仙人就不会被淘汰。

    未来如何，便不是这些仙人所能考虑的了。

    至于那些仙界出身的大势力的人心中，更是产生了另外一种想法。

    若是仙界中绝大多数的虚境功法统统灭绝，只留下少部分的集中在某些人的手中……

    想到这里，所有人都忍不住打了一个冷颤。

    “当然，若是你们有墨依仙子那样的天赋，倒也无所谓了。”

    陆云的脸上，带上了一抹淡笑。

    “好了，废话不多说了，讨厌的虫子被踩死了，炼宝继续！”

    下一刻，陆云收起了脸上的笑意，然后十分认真的说道：“只要你们能拿得出材料，超品仙器都能炼制！”

    ……

    “那小子究竟是想要做什么？莫非他还觉得，现在的仙界不够乱？”

    图山阁主坐在图山阁分部的一个窗户前，他的脸上带着一抹诧然，看着广场中的陆云。

    “是了，现在的仙界必须得乱……越乱，对他便越有利。”

    忽地，图山阁主也想到了其中的关键。

    反正，现在的仙界已经是乱世。

    九大仙帝接连闭关，炼尸门出世搅乱风雨，这是一个动荡的大世。

    反正既然已经乱了，那么就不妨更乱一些，让那些对玄州居心叵测之人无暇顾及玄州。

    “这小子是吃定我了！”

    蓦然间，图山阁主微微的一笑：“也对，我拿了他的好处，却不得不给他回报。一个藏在暗中的陆道聆还不够，无法震慑到仙界那些老不死的……”

    这样想着，图山阁主轻轻的摸了摸自己的储物戒指，那里放着一颗渡厄金丹与一柄大道之器。

    至于拿了陆云的好处而过河拆桥，图山阁主从未想过这样的事情。图山阁主能凭借一己之力开创出图山阁，生意遍布仙界，自然有着他那一套准则。

    今日陆云能给他渡厄金丹，那么明日陆云就能拿出其他珍贵的东西。

    玄州不过八万里之地，某些玄天果位仙人倾力一击，便可以毁灭方圆十万里之地，小小的一个玄州在他们的眼中根本就不算什么。

    哪怕是玄州有禁金仙之力，禁忌守护，但是玄天果位仙人根本就不用进入玄州，隔空一击，便可以将整个玄州夷为平地。

    当然，不到万不得已的时候，没有人会想要摧毁这个未来的仙道圣地。

    现在陆云在北海炼宝，目的就是给玄州造势。

    让整个仙界都看到，玄州的未来，不仅仅是那两大修行圣地，更有陆云这个逆天的丹道宗师，器道宗师，符道宗师，阵道都达到宗师级别的存在。

    当然，陆云的价值想要体现出来，必须要有一个宣泄口……比如图山阁。

    ……

    此刻，陆云的脸上满是苦笑。

    第一个求陆云炼宝的，是一个娇俏可人，看上去不过十五六岁，但修为已经达到金仙之境的女仙。

    而她拿出来的材料，赫然是炼制楼船的材料。

    炼制一艘楼船！

    这是一个异常庞大的工程，哪怕是灵族炼制楼船，也需要数百炼器师，阵法师的配合，经过数月的时间才能完成。

    这个女仙似乎也觉察到自己的要求有些过分，当即她红着脸，小声的说道：“陆师兄若是觉得为难，我可以给陆师兄报酬……”

    “不必。”

    陆云听到一个女仙，竟然称自己为师兄，不禁有些哭笑不得。

    “这些炼制楼船的材料给我，这艘楼船就送你了。”

    说话之间，陆云便将方才那艘楼船拿了出来，封印到寸许大小，交给这个看上去不过十六七岁，但实际上却不知道有多大的金仙手中。

    “啊？”

    这个女仙的眼睛和嘴巴都瞪大了，“我……”

    女仙所拿出来的材料，不过是炼制一艘中型楼船，但是陆云送给她的，却是仙界最为顶级的楼船。

    但是陆云不管不顾，直接将这艘楼船送到这女仙的手中。

    “好了，这是第一次，也是最后一次！”

    陆云无奈的说道：“炼制楼船倒是不难，但是这东西实在太过耗费时间……我只在仙空岛上炼宝十日，所以楼船这样的东西，若是有人想要楼船，可以拿着材料去玄州，那里还有两尊器道与阵道不在我之下的宗师，自然可以为诸位炼制楼船。”

    “那……朱颜谢过陆师兄。”

    当即，这个金仙便红着脸，磕磕巴巴的说道，然后她小心翼翼的将楼船收好。

    “朱颜？仙阚双骄之一的朱颜？”

    陆云听到这个名字，微微的一怔。

    朱颜……莫非是她？

    仙阚双骄，月笼沙，朱颜。

    这两人都是天生的仙体，自治非凡，被誉为仙界复苏的希望。

    陆云见过月笼沙，是一个傲气十足而又有些自以为是的少女，却没想到，今日竟然在北海见到了朱颜。

    “是，是我。”

    听到陆云的话，朱颜的脸蛋一下子又红了，脑袋几乎埋进了胸口。

    听到这个少女竟然是朱颜，周围不少仙人的眼睛一下子就亮了，他们无比热切的看向朱颜……这可是天生的仙体！

    有人推测，天生仙体所生下的子嗣，有很大的概率也会是天生的仙体。

    若是能够与朱颜结合，生下个一儿半女的话……

    “哼！”

    就在这时，一个冷哼凭空响起，如同一盆冷水浇下，所有人不禁打了一个寒颤。

    玄天果位。

    朱颜的身边，有玄天果位护法。

    朱颜又朝着陆云躬了躬身子，然后逃也似的离开了。

    “好了，下一个。”

    陆云看着朱颜离去的身影，不禁微微的摇了摇头，然后轻声说道。

    “陆宗师！”

    “陆师兄！”

    “我要炼制……”

    陆云话音落下的瞬间，周围的人立刻上前，争先恐后的递上他们的材料，并且提出要求。