    “谢谢你们对四月的照顾，我们一直很担心它在岛上遇到危险，现在终于放心了。可惜我手头上也没什么东西可以送给你……这样吧，我在皮尔特沃夫开了一家咖啡厅，里面有很多魄罗，你可以坐着传送门过来，我给你永久免单。”

    薇古丝满脸嫌弃的看着泽尔，重逢的喜悦令她浑身起鸡皮疙瘩，扑鼻而来的感激更是让她倍感窒息。

    “不去不去，没有比这里更沉闷的鬼地方了，我就待在暗影岛哪儿也不去。感谢什么的就免了，看到你们我就烦，快点从我眼前消失。”

    萝伊眨了眨眼说道：“其实我们想去扭曲丛林，但是路被那个长脚的钟塔挡住了。”

    “学院里有传送阵，就在演讲厅里。”

    “谢谢。”

    薇古丝的话语里散发着满满的距离感，泽尔和萝伊相视一眼，带着四月默默往外走。

    四月在怀里挣扎了一下，和薇古丝的黑影彼此对视，可以看出它们都有些不太情愿分开。

    但是薇古丝这个意思，他们也不好意思厚着脸再继续待下去。

    等泽尔轻轻关上门，萝伊才把自己的感受说出来：“总感觉这孩子……有些特立独行？”

    “孩子？这可说不准，别看人家矮就当成小孩，约德尔人的生命没有尽头，他们生来就是要用魔幻来扭曲我们对正常世界的认知。”

    这世界上最难猜的两种东西，除了女人的心思以外就是约德尔人的年龄了。

    约德尔人的故乡班德尔城和现实世界的时间流速不仅不同，而且还不是一成不变的，再加上外人对那里知之甚少，所以怎么猜都是错的。

    “可你不觉得她说的话有些幼稚吗？像个阴郁颓废的小孩，自以为了看开了，对所有事情都失去了兴趣。”

    被萝伊这么一说，泽尔觉得薇古丝确实有点网抑云那味了。

    “她是比较阴郁，虽然她不愿意承认，但是这就约德尔人的特征——他们性格中的某一点往往会非常突出，是为所谓的约德尔精神，就比如她的影子。”

    与薇古丝相比，她的黑影就显得活泼许多，行为也更接近约德尔人。

    所以可以这样认为，黑影才是薇古丝的本体。

    她把自己部分正面的人格分给了影子，阴暗面留给自己，所以才导致本身比较古怪。

    “听起来像是一种人格缺陷。”

    “只是太过纯粹而已。”

    真要追究起来，人格归根到底不过是化学反应的美妙产物，而魔法生命产生不了太过复杂的化学反应，所以看起来就比较单纯。

    泽尔可不会傻到把这些想法跟萝伊说，女人是一种非常感性的生物，听不得这种话。

    约德尔人的话题到此结束，泽尔把传送阵的事情跟大家说了声，一起来到了演讲厅。

    传送阵安置非常显眼的位置，他们一进去就看到了。

    一个略微凸起的圆台，雕刻着繁复的符文，中心的圆环散发着光亮。

    法阵并不大，布隆带着盾牌站上去就挤不下别人了，跟一个电梯井差不了多少。

    “嗯？为什么布隆还在原地，有人知道怎么开启吗？”布隆默默后脑勺，他还以为只要站上去就会传送阵就会自动激活。

    见其他人都没有什么表示，萝伊便自告奋勇上前。

    “你先走开让我看看。”

    “看得懂么？不行我们就闯正门算了。”

    泽尔反正是看不明白，如果决定闯正门的话，他的再来一次就能派上用场，试试那个钟塔怪物对外来者的态度究竟如何。

    “感觉和海克斯飞门有些相似，可以试试。”

    飞门现在菲罗斯家族在出钱维护，而萝伊曾进入塔楼观摩过内部构造。

    她来到传送门面前蹲下，水晶义眼投下淡淡的光幕，开始扫描魔法阵的构造。

    在这之后没多久，演讲厅的大门被推开了一条缝，一个黑影鬼鬼祟祟的朝里张望。

    它发现好多人都在看着自己，眨了眨眼，好像在跟他们打招呼。

    薇古丝从门缝里钻进来，双眼无神，长长的袖子拖在地上，向着传送阵走来。

    “你还是来了啊。”泽尔朝着她挤挤眼睛。

    “喔，拜托别用那种眼神看着我，蠢死了。是黑影要来的，它觉得你们用不来传送门，让我来帮你们。”

    薇古丝一脸嫌弃，被她这么一说，黑影在她身后拖长，双眼顿时眯成一条缝，仿佛在嘿嘿的傻笑着。

    它生动的神态都快让人忘了它只是个二维生物，可惜没有长出一张嘴。

    萝伊让开了位置，薇古丝一阵操作让法阵发出的光芒在半空形成一圈圈圆环。

    “现在，请站上去。”

    “让布隆先来！”

    前方不知是否安全，布隆决定先去探探究竟。

    在他站上法阵以后，圆环开始旋转，速度越来越快，交织的光影组成了一副副陌生的画面。

    他看到一座漆黑的树林，随即被光芒淹没。

    等到光芒淡去，圆环停止旋转，法阵上已经空空如也。

    “下一个。”薇古丝面无表情道。

    他们一个接一个的被传送走，最后只剩下泽尔和萝伊两人。

    “你要跟我们一起去吗？呃……我是说黑影。”他拍了拍四月的脑袋问道。

    黑影迫不及待的点点头，薇古丝则是自认倒霉的说着：“唉，真麻烦，不过我无所谓，黑影去我只能跟着去。”

    “你知道我们要做什么吗？”

    “我不在乎，反正任何事情都是没有意义的。轮到你们了，快进去，我已经等得够久了。”

    泽尔忽然笑出了声。

    “你笑什么？”薇古丝感觉这笑是冲着自己来得。

    “没什么。”他和萝伊带着魄罗走进传送阵。

    按照正常流程来，薇古丝后面会帮助佛耶戈把黑雾扩散到全世界，泽尔提前将她策反了，又准备过去搞他一手，之后应该不会再出现痛王现世哨兵集结的大事件了。

    就算出现，也不会影响到整个符文之地，起码皮尔特沃夫不能出事。

    不然要是影响了他开店，他就是拼尽浑身解数都要把佛耶戈再封印一千年。

    光芒亮起，淹没视线，空旷的演讲厅变成了漆黑的树林。

    泽尔知道自己到了，便扶着同样有些不适的萝伊走下了传送阵。

    没过多久，传送阵再次亮起，薇古丝也跟了过来。

    她迎上众人的视线，立刻说道：“别管我，做你们的事情，我就是出来散散步。”

    “人都到齐了，扭曲丛林也到了，那么伙计，我们上哪找那位你说的那位朋友。”

    泽尔还没回答布隆的问题，森林里忽然响起一个声音。

    “不用找了。”

