    第112章都是你得不到的（二更）

    一晃就快过年了，年宴也准备起来，在过年前的两日，叶少扬终于被放了出去。

    结果人还没到叶家呢，直接让叶绾绾拎到宫里来了。

    一见面，二话不说，叶绾绾拉起他的手查看。

    到底是自己嫡子，叶丞相还是用了心的，亲自打点，让人带着药进去给叶少扬治伤，总不能让他落下残疾，现在十个手指都还裹着纱布呢。

    叶绾绾也不打招呼，直接就把纱布拆了。

    “你轻点儿。”叶少扬是真切的感受到了妹妹对自己的关心，可这动作也太粗鲁了，疼啊。

    夜晚才不管他，毫不留情的全部拆了，十个手指都露了出来，伤口已经愈合，只剩没有散去的淤青。

    大概是叶绾绾身上那难过的气息太过浓郁，叶少扬不自在的宽慰道：“已经没事了，都不疼了，就是看着难看所以才裹纱布的。”

    见叶绾绾一动不动像是要哭出来一样，叶少扬急了：“真的没事了，你看看，都没伤到骨头，就是点儿皮外伤，你哥我一个大男人，不碍事的。”

    叶绾绾微微敛眸，掩盖那眼中的猩红，夹手之痛，只有尝过的才知道，十指连心，那种痛无法用言语形容。

    叶少扬这伤显然是轻的，要知道叶绾绾上辈子可是十指断裂，就算后来治了，却也无法完好。

    她只是想到了自己曾经的手指，一时情绪难以抑制，结果就听着叶少扬在那里不停的吵吵。

    “闭嘴。”

    冷喝一声，叶少扬闭嘴了，脾气不好的妹妹，惹不起。

    “既然不碍事那就回去吧。”

    说完转身离开，看都不带多看一眼，仿佛刚刚的担心紧张都是错觉。

    叶少扬：“......”刚刚有多暖心，此刻就有多心寒，拔凉拔凉的。

    让他来就来，让他走就走，他岂不是太没面子了？

    赶紧追上叶绾绾：“绾儿，我知道你是关心我的，这次让你担心了，对不起，不过这事儿真不赖我，完全就是无辜被牵连的，以后我会更加注意的。”

    好好保证，态度不要太诚恳。

    叶绾绾斜他一眼：“你跟你那些狐朋狗友混迹了这么多年，光学会喝花酒了，脑子都丢女人身上去了？人家牵连，你不会撇开？”

    叶少扬：“......”这话训得他都不敢接，感觉像是被娘训一样。

    “下次不会了。”

    “你还有下次？要是再来一次，你坟头都可以长草了。”

    叶少扬摸摸鼻子，愣是不敢还嘴，这压迫力真是绝了，以前他怎么不知道自己妹妹这么凶的？

    虽然叶绾绾很是嫌弃，但叶少扬靠着自己越来越厚的脸皮，还是留下来吃了一顿饭。

    吃完了准备走，叶绾绾才想起来他还没去太后那里请安。

    叶少扬：“......”他果然不该留下来的。

    被叶绾绾训一顿就算了，等下太后绝对会把他骂得狗血淋头，太后不喜他又不是一天两天了，这顿骂绝对少不了。

    “绾绾，你看这天色已晚，我还得回去给爹报平安呢，不如...我先回去......”

    叶绾绾什么也不说，就给他一个凉凉的眼神，叶少扬懂了，乖乖的去太后那里等骂。

    宫里挂上了红灯笼，冷风来袭，园中的梅花也竞相开放，大年三十，年宴之日。

    年宴并非大宴群臣，而是皇帝和后宫众妃一起吃年夜饭，当然皇上也会召一些在上京的皇族参加。

    比如今年的年宴就多了刚刚回京的卫王和老齐王一家。

    跟着老齐王来的还有他的嫡孙赵煦和孙女赵华阴，赵奕把他们召入上京，为的就是商议赵华阴和冷云放的婚事。

    在年宴之前他们先去拜见了太后，看太后脸上那毫不掩饰的脸色，可见这一次见面并不是那么愉快。

    叶绾绾一袭藕粉色华服，盛装出席，论起装扮，叶绾绾绝对是艳压群芳，华丽起来连皇后都比不上，但人家皇后有太子，这一点儿她还真比不了。

    后宫妃嫔除了被禁足的丽嫔，全都来了，几个皇子和公主也难得一起出现。

    大皇子赵濯已经完全好了，大病一场看起来瘦了些，但目光却更加坚毅，丽嫔没有来，他紧挨着福盈公主，护着那还懵懂无知的妹妹，看着倒是挺让人感慨的。

    三皇子比福盈公主大，但是个子却还没有福盈公主一个女娃娃高，而且极为消瘦，病弱的身体，常年泡在药罐子里，连个子都不长，不过容貌倒是不错，像极了芸妃，乍一看还以为是个女孩子。

    刘静娴所生的揽月公主稍微小一点，刚刚才过三岁，胆小害羞，紧紧抱着嬷嬷不撒手。

    年宴开席，赵奕和卫王、老齐王寒暄，加上歌舞、戏曲，场面也不会冷清，底下的人相继聊起来，气氛渐渐热络。

    看着这里也算其乐融融，冷云卿却突然开口：“本宫听说叶贵妃精心准备了一支舞蹈要献给皇上，很是期待，不知何时能沾了皇上的光，一饱眼福？”

    说话倒是很客气，但鄙夷都藏在深处，想看叶绾绾跳舞，这是把她当舞姬一般？

    叶绾绾凉凉的扫她一眼：“我以为最想看我起舞的是皇上，没想到竟然是皇后，就是不知皇后娘娘图什么？是我的才还是我的貌？”

    冷云卿刚要答，叶绾绾又开口了：“不过皇后娘娘还是别想了，不管是本宫的才还是貌，都是你得不到的。”

    “噗......”赵华阴没忍住，笑出了声，一段时间不见，叶绾绾这一开口还是这么让人‘惊艳’。

    叶绾绾说的一本正经，结果大家却好像听了个奇异的笑话，皆是忍俊不禁。

    冷云卿被气得一噎，竟是不知道该怎么回答，她怎么可能图叶绾绾的才和貌？这胡言乱语的什么鬼东西？

    一直绷着脸的赵奕倒是笑了，望着叶绾绾，声音含笑：“朕自然是期待，不知贵妃可否受累一次？”

    这好言好语，听得其他妃子都酸了。

    叶绾绾眯眼，似笑非笑：“臣妾练得手都疼了，皇上可有赏赐？”

    居然还当众要赏赐，还真是一点儿亏都不肯吃。

    赵奕莞尔：“那是自然，不过你总得让朕先看看。”

    冷云卿差点儿就把手里的杯子丢出去了，练得手疼？林大哥双手都被她折磨得废了，这个蛇蝎毒妇还好意思邀功？

    叶绾绾起身去准备，却在这是外面有人喊道：“下雪了，下雪了！”

    “哗！”

    殿内所有人都探头看去，这可是今年第一场大雪。

    老齐王笑道：“瑞雪兆丰年，这可是好兆头，天降祥瑞，福泽绵延，恭喜皇上！”

    赵奕笑了，抬手让人把四面的窗户打开，鹅毛般的大雪絮絮飘落，哪怕寒风吹进来，却也吹不走看雪的热情。

    叶绾绾伸手接住一片雪花：“下雪了......极好！”

    (本章完)

