    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　试试就试试!

    　　对于鱼子惠来说，确实是试试就试试，但对于沈默来说，这可是试过不知道多少遍的金手指，但凡是用到南南运气属性的地方，没有一次让沈默感到失望的。

    　　所以，接下来的操作，对于鱼子惠来说充满了期待与渴望，但对于沈默来说，他早已看破一切。

    　　“南南，养南一日，用南一时。接下来，就要看你的了！”

    　　南南嘟着小嘴，沈默的尿性她再熟悉不过了，几乎每一次用到南南，都会说一些极为好听又让人感到舒服的好听话。

    　　南南已经见怪不怪了！

    　　只见南南双手虚张，饶有兴趣地将目光落在炼丹炉上。

    　　咿？！这么大的炉子是用来干嘛的呢？炼丹？南南可是从没有练过丹药呢！对炼丹的了解，也只是听别人说过几次，所以，她心底有些茫然，不知道该如何利用自己的能力帮助沈默。

    　　这一次的操作对于南南来说也颇有挑战性。

    　　眉头微皱的南南眼珠子一转，她意识到自己需要跟鱼子惠好好交流与沟通一下。

    　　“你好！我叫南南，是一只座敷童子！好高兴能跟姐姐合作呢！”

    　　南南的目光从炼丹炉上移开，落在鱼子惠的身上，示好道。

    　　“你好，我是鱼子惠。”

    　　“鱼子惠！好好听的名字，就跟姐姐的外貌一样，都好漂亮！”南南的小嘴儿倍儿甜。

    　　“你也张的好生可爱！姐姐也很喜欢。”

    　　鱼子惠冷若冰霜的脸上，露出难得一见的笑意，对于乖巧懂事会说话的南南也很是喜欢，好似已然忘记之前的年龄芥蒂。

    　　沈默在一旁看在眼里，纳闷在心底，你们前一秒还在计较谁大谁小，下一秒就成了亲姐妹，好闺蜜，这好感来的太快了吧！

    　　嘿！女人之间的友谊，真是捉摸不透啊！

    　　能因为一句话成为铁蜜，又能因为一个眼神老死不相往来。

    　　哎！当真是令人咂舌不已。

    　　但问题的关键不在于此，而在于鱼子惠与南南之间的配合，想要尽可能快的破解驻颜丹的配方，两人必须有一定的信任基础，以及对对方能力的了解。

    　　这点儿，是沈默所没能看透的，却是南南正在做的。

    　　接下来，鱼子惠跟南南聊了很多关于炼丹方面的知识以及接下来需要注意的细节，南南也向鱼子惠展示了自己的能力，两人在确保一切明了的情况下，准备第一次尝试。

    　　“老板！你还在那里发什么呆？还不过来帮我跟姐姐打下手，我们马上就要开始炼丹了呢！”

    　　南南一副老城的样子，指着没能看破真相的沈默说道。

    　　哦吼！被南南这么一指，沈默总算是明白过来，原来南南突然间与鱼子惠成为铁蜜，是为了尽可能快的完成沈默交给她的任务，主动向鱼子惠示好。

    　　南南如此做法，瞬间让沈默觉得南南这只小妖怪已经长大了，原本单纯可爱的南南，已经在心理上得到了真正的成长，她已经懂得示人以好，与己方便的道理。

    　　沈默露出欣慰的笑意，心中颇有成就感，有家有南初长成，懂事乖巧暖人心，身娇体弱本领强。

    　　沈默心中欢喜，立刻施展拟态能力，将自己的双手化作无数触蔓，准备配合鱼子惠与南南接下来的行动。

    　　鱼子惠将驻颜丹所需的八味主药依次摆开。

    　　“南南，我们应该先入哪一位药呢？”

    　　南南身上燃起淡红色的光晕，瞬间将八味主药笼罩起来，在鱼子惠与沈默的注视下，八味主药上笼罩起不同程度的红晕，寓意着它们入炉的先后顺序。

    　　“姐姐，你依照红晕的浓厚程度来入药，红晕越厚重，越早入炉。”

    　　鱼子惠眼眸闪烁，南南的能力果真是神奇，仅仅一下就算出入药的顺序，但问题并没有因此解决。

    　　“南南，入药顺序解决了，那么，入药时间呢？”

    　　南南再次发力，身上的红晕显化，招财猫更是微微颤抖，增幅南南的运气属性，少倾，南南如是回道。

    　　“入药时间，我们边炼边说，现在看不出来。”

    　　“好！”

    　　鱼子惠点点头，给沈默一个眼色，示意他利用通天触蔓，准备入药。

    　　鱼子惠又是催动法诀，将炼丹炉预热，等到时机成熟，第一味主药入炉。

    　　七分十二秒后，南南身上的红晕一闪。

    　　“老板，现在立刻入第二味药！分量去半！”

    　　沈默得令，通天触蔓搅动，立刻照做，少倾，第三味，第四味···八味主药全部入炉，直到南南身上的红晕褪去，炼丹炉的炉火也是消散，自丹炉内传来阵阵异香。

    　　嗅嗅！

    　　沈默鼻尖轻嗅，这股异香跟驻颜丹的异香极为相似，更令人惊奇的是，香味比之前又浓厚了三分。

    　　鱼子惠捏动法诀，炉顶洞开，粉红色的药香冲天而起，化作朵朵桃红云霞，弥漫在整间丹房，等到云霞散尽，一炉十二粒驻颜丹赫然出现在众人面前。

    　　成了！

    　　一次就成了！

    　　鱼子惠又惊又喜，在她心底需要数月甚至数年功夫与心力才能练成的丹药，在南南的帮助下仅仅一次就成了！

    　　这简直太神奇了！

    　　鱼子惠对于南南的喜欢，瞬间升华到了极致，南南简直是每一位炼丹师的辅助神兽。

    　　试想像鱼子惠这样的半吊子炼丹师，要是有南南这样的帮手相助，她的前途与未来，简直不敢想象。

    　　“沈默，我想要····”

    　　鱼子惠本想向沈默讨要南南，但转念一想，南南如此神兽，沈默又岂会轻易割爱，话到嘴边，无奈止住。

    　　沈默没听到鱼子惠的请求，因为他的心思全在那十二粒驻颜丹上。

    　　嗡！侦查技能丢出，关于驻颜丹的信息出现在脑海。

    　　沈默心底狂喜，他们不仅练出了驻颜丹，还将之前的药性提升了整整四倍，原本只能保颜十年，现在直接保颜四十年。

    　　这也就是说，人只要在吃下一粒，就能保持青春四十年而不衰老。

    　　沈默仿佛看到了满大街都是妙龄少女，以及英俊少年的时代。

    　　这样的丹药，你说怎么定价？！

    　　我觉得，一粒不管卖多少钱，都会有人抢破脑袋为它买单。

    　　“沈默，从它的品相上来看，我们不仅练出了驻颜丹，还将它的品质提升了许多。”

    　　鱼子惠眼力不凡，自然也看出驻颜丹20的品质。

    　　“是啊！整整4倍！我们发财了！”

    　　鱼子惠一愣，好奇道，“发财？！超局的人缺钱么？”

    　　额？！

    　　沈默嘴角抽抽，细细品来，自从他加入超局以后，他好像真的不怎么缺钱了，但他对于赚钱的执念，依旧很深，遇到问题时，第一个念头，依旧是用钱来衡量。

    　　沈默笑道，“之前穷怕了，虽然现在的我跟以前相比，已经很有钱了，但谁会嫌弃自己钱多呢？再说，以后用钱的地方会很多啊！”

    　　鱼子惠细细一品，确实如此。

    　　他们虽然炼出了驻颜丹，但想要继续炼制的话，必须购置材料，而炼制驻颜丹的材料可不便宜，要不是鱼子惠有存货，想要尝试一次，都得等上十天半个月。

    　　牛头山的快递不好送啊！快递小哥不爬山的！

    　　这还仅仅是驻颜丹，接下来的洗髓丹，风行丹，浑天丹···哪一个不是天价的成本，就靠沈默做任务挣的那三核桃两个枣，哪里够炼丹的材料钱，更令人担心的是，有的材料当下可能还没有，想要找到替代品，还需要借助南南的能力。

    　　总之，驻颜丹的成功，仅仅是沈默丹药金字塔计划的第一层，想要到达金字塔顶端，还有很长一段路需要走。

    　　钱！瞬间就显得非常重要了！

    　　而驻颜丹20便承担起来快钱的重担！

    　　这十二粒驻颜丹20，沈默必须拍出一个天价来。

    　　鱼子惠品完之后，也是意识到自己突然穷了起来。

    　　“沈默，你计划卖多少钱。”

    　　这句话从鱼子惠满是仙气的嘴里说出来，就有些显得俗气了。

    　　“谈钱多俗！”沈默碎碎念道，“我们是给世上追求美貌之人送温暖，顺便收一点辛苦费罢了。”

    　　鱼子惠一愣，真不要脸，“那这个辛苦费怎么算，我刚刚细细算了一下，一炉十二粒丹药的成本是一千万上下。”

    　　沈默愕然，“多少？！一千万？！”

    　　鱼子惠点点头，“八味主药，都是世间少有的灵药，现在灵气复苏不久，这些灵药有市无价。如果我们想继续炼丹，或者破解其它丹方的话，钱确实很重要。”

    　　沈默脸色一改，“那我还送个球温暖，我们直接改杀猪盘就行了。”

    　　咳咳！南南在一旁提醒道，“老板，你说话委婉一点。”

    　　“嗯，那我们搞一个拍卖会，大家自由竞拍，价高者得之。”

    　　这就文明多了嘛！

    　　说到拍卖会，沈默立刻想到了阿凯他爸徐章勋，之前沈默交给他的钻石珠宝，应该快到拍卖的时候了。

    　　沈默完全可以借助这场拍卖会，将十二粒驻颜丹以高价竞拍出去。

    　　“等等，我打个电话。”

    　　沈默拨通了徐章勋的电话。

    　　徐章勋：“沈兄弟！你说巧不巧，我正要给你打电话呢！你就打过来了！”

    　　“哦？珠宝拍卖会的事情谈好了？”

    　　“沈兄弟，我办事你放心，拍卖会已经定好了！两天后，岛国横滨港加勒比号游轮上将举办第十三届珠宝鉴赏竞拍慈善大会，到时候业界很多富豪商贾都会参加，我们将以贵宾位参加这场盛宴。”

    　　“横滨？加勒比号游轮？！”

    　　沈默不由看向身旁的南南，他原本还计划等到樱花组邀请之后，再去岛国，现在看来，他得提前前往岛国了。

    　　“好！我这里还有一件事情，需要麻烦你。”

    　　“沈兄弟说这话就见外了，你的事情就是我的事情，有事尽管开口。”

    　　“我手头上有一种丹药，驻颜丹，能够让服用之人四十年不衰老。”

    　　嘶！电话那头沉默了！良久之后，徐章勋才开口问道。

    　　“沈兄弟，你说的是真的么？”

    　　“你说呢？！”

    　　徐章勋想起了沈默之前所展现出来的神奇道法，自古有传说，秦皇求仙入海外，只为长生不老丹。

    　　当下这个时代，太多的玄奇，不得不让徐章勋选择相信沈默，他非常清楚，在这个瞬息万变的时代，如果思维固化，跟不上潮流，势必会被大时代所淘汰。

    　　珠宝黄金贵不可言，但与沈默所言的驻颜丹相比，就是世上最昂贵的珠宝加在一起，也抵不上一粒驻颜丹。

    　　“沈兄弟，我相信你，我会将这个消息报给举办方，让他们加办一场竞拍，另外，我组织宣传，将这个消息散出去，尽可能在最短时间，形成最大的曝光度···到时候，那一定是一场前所未有的竞拍盛宴。”

    　　“好！两天之后，加勒比见！”

    　　“好！”

    　　沈默挂断了徐章勋的电话，那些琐事只需要交给徐章勋去办，沈默只需要带着驻颜丹20，准时登上加勒比号就行。

    　　至于有没有人站出来质疑驻颜丹的效果？

    　　嘿嘿！能够参加这场竞拍盛宴的人，都是手握巨额财富与资源之人，他们对于这个世界的变化绝对是最敏感与直接的，他们绝对已经知道了这个世界的真相。

    　　所以，驻颜丹的出现，他们绝对能够理解，并且，随着徐章勋的宣传与曝光，世界各地的超凡者也会将目光落在这场原本只有普通人关心的竞拍会上。

    　　啧啧！只要有人来，沈默就不怕自己的丹药卖不出天价。

    　　有了足够的资金，沈默就能让鱼子惠继续丹方的破解工作，到时候就能获得足够的丹药来提升自己的力量。

    　　“丹药的销路问题解决了！”

    　　沈默将这个消息告诉鱼子惠，然后，继续说道，“两天之后，我会带着南南去岛国，所以，这两天你们还有时间研究新的丹方。”

    　　鱼子惠与南南对视一眼，连连点头，“嗯！交给我们。接下来，我们破解洗髓丹！”

    　　沈默暂时离开丹房，这件事落定之后，他才有功夫查看亡灵之城任务获得的奖励。

    　　原本任务奖励早就发放了，只不过沈默一直在忙，顾不得查看，现在蹩叔喝醉，鱼子惠与南南在研究丹方，沈默便有了功夫与时间，不知道这一次的任务奖励是些什么呢？想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

