    整个通道之中都很安静！

    安静的很诡异！

    罗斯作为指挥，此刻却小心翼翼的走在最前面。

    虽然他是指挥，可也还有另一个身份！

    那就是这些人的队长！

    能够成为队长的，反应力与机敏程度，也是最高的！

    此刻他站在最前面，一旦有任何危险，都能第一时间反应过来！

    “哈哈哈哈哈……”

    一阵大笑声从身后传来。

    罗斯脸色瞬间变了，刚想要提醒身后的人。

    转身，却发现那几个人全都在指着自己大笑！

    “你们……这是什么意思？”罗斯似乎猜到了什么，皱着眉头，开口问道。

    那几个人眼神之中出现了一些奇异的神色，古怪的看了眼前的罗斯一眼，开口道：“我们是在跟你开玩笑的，准备在去执行任务之前，让你刺激一下！”

    罗斯的脸色很难看，一副收到了欺骗的模样，将枪械别回了自己的腰间。

    其中一个男子朝着通道里面大喊了一声：“都出来吧！别装死了！”

    安静……

    回应男子的只有安静。

    在场的所有人一怔，眼神之中带上了一些疑惑的神色。

    其中一个男子冷笑了一声，一副看穿了一切的表情，开口道：“肯定是想要连我们一起吓到！”

    “太好笑了！”

    “他们以为我们会被他们吓到？”

    “你们别装了，都出来吧！”

    声音，依旧还是只有通道里面发出来！

    这一刻，所有人都慌了！

    原本还微笑的所有人，此刻脸上的表情已经完全僵硬了下来！

    “别吓我们！快出来！”

    “斯太尔，你别装了！”

    不管怎么喊，始终还是那令人毛骨悚然的安静！

    所有人的眼神之中，都出现了一些凝重的神色，这一刻，不用罗斯指挥官说什么了，他们直接将手放在了腰间，摸出了一直都别在自己腰间的枪械。

    “该死……究竟发生了什么！”

    其中一个男子第一个踹开了距离最近的房门。

    房门踹开的瞬间，眼前的一切，就惊呆了他们！

    只见房间门口，几个身材身材魁梧的男子倒在地上！

    在他们倒下的地方，还有血泊！

    尽管看起来还有呼吸，可看现在的情况，也并不乐观！

    “该死，究竟是怎么回事！”

    那几个老外在怒吼，冲进房间之中，想要叫醒那几个晕倒的人，不过不管他们怎么叫那几个人始终无法醒来。

    罗斯看了周围的人一眼，脸色警惕地在这个房间里转了一圈，没有发现任何的有价值的东西，只能提着枪械悄然的凑到第二个房间。

    “你们一人一个房间，快速的查看究竟发生了什么。”朝着其他的手下喊了一声，其他的手下们迅速的占据了不同的房间，同时踹开了房间门。

    而房间门里面的情况大致都是相同的，那些老外们一个个倒在地上，有人倒在血泊中，有人是直接晕了过去，不过幸好的是到现在为止还没有发现死亡的。

    这对于他们来说就是一件好事。

    最起码在这诡异的气氛中多了一丝庆幸。

    他们很庆幸对方没有下杀手。

    “究竟是谁，给我站出来！”

    指挥官怒吼了一声，周围其他的人也跟着在通道中怒吼。

    然而没有人理会他们。

    只不过这几个人在检查完所有的房间之后，脸色微微有些凝重。

    这所有的房间里面的人几乎都是被一击打鹰的，不管是有没有伤口有没有流血，他们都是在一击之下昏厥过去的！

    这足以证明对方的厉害！

    而且绝对是无声无息的攻击，因为一旦有了声音的话，有可能打草惊蛇，其他人就会发现问题！

    而看自己的手下们，在各自房间的位置，显然是根本没有察觉到任何危险就被直接一击击昏！

    根本没有任何的反抗力力量。

    这足以说明了对方的强大。

    “等等……不会是……”

    那个指挥官罗斯突然好像想到了什么，眼睛瞪得大大的眼神之中充满了不敢置信的神色。

    “不会是什么，你究竟想到了什么？”

    其他的手下心痒难耐，想要询问究竟怎么回事儿。

    指挥官罗斯的眼神之中充满了凝重的神色。

    “这手段像极了这个华夏的超凡。”

    “除了我们国家的超级英雄，也只有华夏的超凡能够做到这一点了！”

    “我们很有可能已经暴露了！”

    这一番话顿时让在场的所有人脸色全都变得凝重了起来，眼神之中充满了严肃。

    尽管他们知道自己这一次来是对付超凡的，而且也清楚超凡与他们国家之中的超级英雄的力量很相似。

    虽然他们没有亲眼见识过超凡有多强，但是他们见识过超级英雄的力量有多强！

    跟超级英雄齐名的超凡实力，肯定不会弱于超级英雄，想到他们即将面对的是什么，在场的所有人脸色就有些不好看。

    “不要多想了，做好准备，他们肯定还有其他的招数！”

    哒哒哒……

    一阵清脆的脚步声，从他们的身后电梯里传来。

    所有人瞬间转过头去，手中的枪械也顺势转了过去。

    所有人都看到一个年轻的身影，正从电梯上走下来，脚步轻轻的踏在地板上，发出一阵清脆的哒哒声。

    每走一步那清脆的声音都好像踩在所有人的心跳上一样，不由得让在场所有人的心跳开始加速。

    所有人都感觉自己心脏一阵抽痛，对方的每一步，仿佛都踏在了自己的心脏上。

    那个指挥官罗斯刹那间反应过来，当看到那道身影的脸之后，身体不由得颤抖了一下，眼神中出现了一抹惊恐与警惕的神色。

    “是林凡！”

    看着眼前出现的那道身影指挥官螺丝，手中的枪械不由得紧了紧，不知道是紧张还是激动，兴奋。

    周围其他的人对视了一眼手中的枪械我的更紧了手指已经不自觉的放在了扳机上。

    “没有想到你居然敢来自投罗网！”

    那个指挥官罗斯开口。

    林凡的脸上却露出了一个古怪的笑容看着罗斯。

    “自投罗网？网在哪儿？”

    这轻飘飘的声音，顿时让罗斯还有其他的人脸色全都变得难看了起来。

    对啊……

    网在哪儿？

    那个网已经被撕破了！

    “我倒是没想到，你们这些正规军居然也能被派出来，难道就不怕惹出大麻烦吗？”

    林凡意味深长的看向在场的这几人。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

