    大家最关心的，就是自己压的赌注到底能不能真的落到实处。

    本来，大家以为能在外面听到消息就算是好了。

    但昨天开始，青龙帮就跟大家说，让大家可以到梦乡阁，亲自观看考试。

    一开始大家还十分疑惑。

    怎么可能，让这么多人参观。

    这么多人参观考试，不会影响考试进程吗。

    可没想到，梦乡阁这么豪气。

    直接用法术直播整个考试。

    而纪雪对老师的手段更是佩服的五体投地。

    通过这个手段，甘若华一方面可以让整个盘口公开公正。

    另一方面，还能增加整个梦乡阁在德林府的影响力。

    而最后，还能提高自己弟子的曝光率。

    当真是一石数鸟啊。

    光是这最后一点，今天的这场直播，就值得了。

    老师竟然能一下子就谋划出这么完美的布局。

    当真是，恐怖如斯。

    然后大家就看到，整个光幕当中。

    一个足足两百多平米的广场上。

    放着三十来张考桌。

    然后正上的监考台上，端坐着三个人。

    两男一女。

    都散发着一股高级修士的威严。

    就算隔着光幕，也让人看得心神摇曳。

    只听纪雪说道：“心理师考试，必须有三个以上的监考，才能进行。

    今天来的就有三人。

    最中间的这位，就是我们德林梦乡阁的阁主，甘若华，甘仙子。”

    随着，纪雪的介绍，甘若华似乎心有灵犀的对着众人微微一笑。

    甘若华今日穿的十分郑重，素白长袍配合着晶莹碧绿的发叉，宛若天上仙子。

    看到这一笑，在场很多人，都激动的打起了招呼。

    等众人打过招呼之后，纪雪继续道：“左面的这位，是总会来的丰承允，丰修士。丰老师是我会的五星心理师，同时也是青松王国户部的官员。”

    众人这才把目光投向那个看起来三十多岁的长脸男子。

    男子皮肤白皙，鼻梁英挺。一股世家之风，雍容华贵。

    纪雪继续介绍道：“右边的这位，也是来自青松王国总会的老师。鬼浮，鬼老师，是四星心理师。”

    光幕中的鬼姓男子，看上去却十分平常。

    意见青色长袍，说不出华贵还是内敛。

    整体的气质，却平稳异常。

    让人看着，就心神安宁。

    纪雪道：“今天的考试，就是这三位老师进行监考。”

    说完，纪雪抿唇轻笑道：“当然，相信大家已经等不及了。

    今天的重头戏，就是孙师傅，二星机械师，将会以一己之力，挑战一日三星的辉煌成就。

    当然，他能否成功呢？

    我们拭目以待。”

    纪雪话音刚落，人群中就有人喊道：“纪仙子，这个孙奕在哪里啊。考试什么时候开始啊。”

    纪雪轻笑，一挥手，道：“你们看，这他不是已经来了。”

    果然，随着纪雪挥手，光幕画面变换，很快，大家就看到一个男子，从一旁进入了整个考场。

    只见这名男子，身材修长，凤眉丹目，唇红鼻直，衣冠楚楚。

    施施然，带着三分洒脱不羁。

    灼灼然，映着五分善戏不虐。

    光是看样子，就让人觉得与众不同。

    纪雪继续道：“众所周知，我们心理师工会，早在前天就完成了一星心理师的考核。

    本来一年也不过只有一次机会。

    但因为二星机械师，孙师傅别有所求，且他身怀机械师工会的举荐信。

    并且同意，不过二星心理师考试，则一星考试成绩直接作废。

    因此，在征得总会同意后，今年我们将其作为特招考生，给予了一次考试机会。”

    纪雪的一大段话，把孙奕的故事背景说的明明白白。

    一下子浇灭了很多人不平衡的心理。

    二星机械师的身份。

    机械师协会的专门举荐。

    且是不过二星全部作废。

    这里面每一条，都是别人难以达到的。

    为这样的人，网开一面，任谁都没法说出个“不”字。

    然而，心理师协会，算计人心到了极点，又怎会如此草草就收尾。

    果然，就听纪雪继续道：“不过，既然是特招，那么考试难度自然也会加强。

    本次特考的题目，由总会亲自拟定，于今晨发送到了我们这里。

    经过三位监考验证，合法有效。

    整个考题，共计三百道默写题。

    参考书目，共计一千七百五十三部。”

    一听到这里，很多人都倒吸一口凉气。

    这个难度，绝对算是最高难度的考试了。

    科举才不过十三经而已，也就是十三本书。

    人家心理师考试，第一局就是科举的一百倍。

    见气氛烘托到位，纪雪微笑继续道：“限时，半个时辰！”

    纪雪的一句话，直接将现场的气氛，带到了顶点。

    此言一出，所有人都愣怔当场。

    哪个考试不是一个时辰以上啊。

    科举都是两个时辰啊。

    你这个难度这么高，竟然只有半个时辰，一个小时，两炷香，四刻钟，六十分钟，三千六百秒。

    你确定不是逗人家玩吗。

    人群中，一下子集体失语。

    这，心理师协会，太狠了。

    很多对孙奕能够特考心里不平衡的人，也一下子也心情舒坦了。

    左岸就是其中一个。

    他听到孙奕要参加这个考试，也是连夜坐立不安。

    还特意借着昨天跟叔父拜访丰承允的机会，狠狠地说了孙奕一波坏话。

    而此刻，当他听到考试条件如此苛刻之后。

    心情一下就平和了。

    哼，这个孙奕，那什么跟我们斗。

    今天，就是他折纸沉沙之日。

    忽然，人群中有人高呼：“多谢魏舵主送钱给我等。

    昨天见魏舵主开盘口，老夫还以为有什么算计，今日一见。

    当真是送钱给我们啊。

    感谢魏舵主！”

    一语惊醒梦中人，很快，那些赌孙奕必输的人，都心花怒放起来。

    对啊。

    孙奕必输，那么自己就会回来两倍的钱了啊。

    这不就是送钱给自己吗。

    一瞬间，所有赌孙奕输的，都感谢起魏有才来。

    感觉，魏舵主太仗义了。

    这就是散财于民啊。

    只有人群中的周全，觉得如堕冰窟。

    一股凉意，直冲头顶。

    眼看着一星心理师考试开始。

    周全只有一个想法。

    完了，孙律，危矣！

    ------------

    明天百更，请大家支持！

    冲！冲！冲！

