    两天后，秦颂在曼谷素万那普国际机场送走了缅娜，他顿时觉得一身轻松，这次金三角之行算是圆满画下句号。

    虽然是因为意外才被逼无奈加入了这场金三角毒枭剿灭战，但是从过程与结果上来说并没有吃亏，不仅白嫖了一位美女，还拿到了一笔不菲的财富。

    最重要的是关键人物基本死绝, 以后不会有人因为这些事情来找自己报仇。

    虽然在这些事情上花费了几天的时间，但秦颂早已经告知了阿香和唐仁，让他们不要担心自己，等办完事情就会回去。

    至于借口嘛，随便编一个跟香江老朋友去泰北玩了一圈的谎话就行，唐仁和阿香都没有怀疑，反而是让他记得带点特产和礼物回来。

    回去唐人街之前，秦颂还跟国际刑警驻曼谷办事处取得了联系, 牵线的是郑志斌，曾经的Pak key哥已经晋升成了亚太毒品交易情报小组负责人，由他出面担保黄金的来源，国际刑警也乐得达成这次交易，以便赚取其中的差价来增加组织的办事经费。

    秦颂只从国际刑警那里拿到七成的金价，虽然黑的一批，但比起其他渠道，至少不用担心交易和付款等问题。

    双方一手交钱一手交货。

    秦颂的个人账户上很快就多出了三四千万美金，并且不会被银行和警方怀疑来源。

    唐人街，秦颂开着那辆越野皮卡停在夜上海KTV门口，早已等候多时的阿香、唐仁和阿猜纷纷迎了上来。

    “回来啦，这趟泰北的旅游有意思吗？”阿香笑吟吟地问道。

    唐仁直接来到车尾打开后备箱，惊叹道：“老秦，你真够意思！让你买礼物，没想到你居然买了一车的特产。阿猜，别愣在那里，过来帮忙搬东西啦！”

    阿香一听有一车的特产，也好奇地走过来：“都有些什么呀？”

    唐仁一边翻一边说道：“有香米和香米, 以及……香米, 老秦，怎么全是香米？”

    阿香：“……”

    “泰北香米很出名的，出口全球顶级名牌米，而且上边不是还有水果吗？”

    秦颂很无语，这么明显放在香米袋上的水果都看不见？

    “这些水果我一个都不认识，吃了会死人吗？”唐仁有些嫌弃地提起一个果篮。

    阿香接过果篮看了看，惊喜道：“这不是龙宫果、释迦果、莲雾、人心果和红毛丹吗，都是很好吃且营养丰富的水果！”

    “人心果？红毛丹！这些都是什么乱七八糟的？”唐仁依旧嫌弃，“这个为什么叫释迦果，难道吃了会立地成佛吗？”

    “不会，但是吃了释迦果会变聪明。”秦颂说道。

    “真的会变聪明吗，为什么，你怎么知道？”唐仁一脸怀疑。

    “因为聪明绝顶。”

    唐仁反驳道：“不对，如来佛主是有头发的。”

    一旁的阿香忍不住开口纠正：“那叫肉髻，是圣者的象征。”

    唐仁说道：“我以前还以为他是没头发保护被蚊子叮得满头包，我以前小时后就经常被蚊子叮得手臂全是痒包。”

    阿香给了他一个白眼：“幸好阿猜听不懂中文，否则以他虔诚的性格，听到你敢这么调侃佛主，一定会揍你一顿！”

    两人说话间，阿猜就已经搬了八袋香米进屋。

    “阿猜，剩下两袋是送给你的，煮好饭让莎莎也尝尝香米的味道。”秦颂对阿猜说道。

    阿猜有些不好意思，但在秦颂的坚持下也只好收下。

    “谢谢老板，我想莎莎一定会很喜欢吃的！”

    泰国香米因为名声在外，所以基本上都是用来出口走高端路线，本地人很少吃得上，因为价格实在是太贵了。

    阿香也说道：“阿猜，等会儿我帮你挑一些水果带去给莎莎，吃了对她身体有好处。”

    “谢谢，阿香小姐！”阿猜再次双手合十的道谢。

    上次叫阿香为老板娘被唐仁严重抗议后，他才改成现在的称呼。

    搬完东西后，秦颂将这辆越野皮卡的车钥匙交给阿猜，以后就由对方来开，这样有什么事情也总比打车来得方便，而他自己还是开回原先那辆豪车比较舒服。

    秦颂离开的这几日，曼谷和唐人街并没有发生什么大事，只不过邻近春节，唐人街的氛围也变得喜庆了起来。

    街道上挂起了灯笼，两旁的店铺也都贴红纸和春联，各种节日促销也都摆了出来。虽然没有大街小巷的播放新年歌曲，但比起秦颂想象中的年味还要更足。

    泰国的新年春节是四月份的宋干节，跟云南傣族泼水节有点类似，那时候也正好是学生的暑假期间，所以会特别热闹。

    而中国春节期间无论是学生还是打工人都不放假，因此热不热闹主要看除夕当天是不是周末。唐人街因为都是中老年人居多，因此还保留着不少传统习惯，比如打麻将！

    春节除夕当天，唐人街一年一度迎新雀神杯在一片噼里啪啦的搓牌声中拉开了序幕！

    唐仁后援团站在场边一边嗑瓜子一边聊起来。

    思诺剥着橘子：“小唐他能行吗？”

    阿香嗑着瓜子：“打牌他不行，散财第一名，你看着吧。”

    秦颂笑呵呵道：“那可不一定，或许今天是他的幸运日。”

    阿香不以为然地一撇嘴：“就他还幸运日，打麻将就没见赢过，万年大衰神附体。”

    “要不我们打个赌？今天小唐一定能拿到冠军！”

    “赌什么？”

    “就赌谁输了谁就要听赢的人一个星期的话，怎么样？”

    “不准耍流氓？”

    “不准耍流氓！”

    “成交！”阿香一口答应，“谁怕谁呀，在唐仁输钱这件事上，我最有发言权。”

    “在赌桌幸运这件事上我更有发言权。”秦颂自信满满，因为开赛之前他就给唐仁吃了一片幸运口香糖，只要对方心思在赢牌上就绝对不会输。

    果不其然，在幸运口香糖的帮助下，唐仁从第一局麻将开始就和对手拉开了相当大的差距，八十八番胡牌轮上，清一色、大四喜、三元四杠十三幺，九莲宝灯连七对，一骑绝尘！

    同桌三个牌友一脸懵逼，其他桌的第一局牌还没有结束，他们已经连续洗了几次牌了。其他桌进入第二局牌局，他们就已经打完五轮，惨遭提前出局。

    唐仁也没有想到自己今天的手气居然这么顺，拿下了本桌第一名后，洋洋得意的跳起中老年恰恰舞。

    “阿香姐，这就是你说的散财童子？”思诺扭头朝阿香看去。

    阿香一脸愕然：“这什么情况呀，别说八十八番的胡牌，这些年他连八番胡牌都很少，今天也不知道走了什么狗屎运！”

    “按照概率学来说，八番胡牌都少，小唐真这么可怜？”思诺有些同情。

    “但凡他能有一次八番以上的胡牌，他早就跟我吹嘘了。”阿香说道。

    她的话音刚落，唐仁就冲到场边观赛区，脸上挂着一副得意洋洋的笑容：“阿香、老秦、小妹妹，我是不是很厉害呀！？什么散财童子都是我平时装出来的啦，我认真起来自己都不知道自己有多厉害！”

    思诺笑问道：“那你能拿到今年比赛的冠军吗？”

    “当然啦，雀神非我莫属啦！”唐仁拍拍胸口，一副当仁不让的语气。

    思诺递来一个柑橘：“那我给你吃我刚剥好的柑橘。”

    “谢谢！看在你这么懂事的份上，我以后亲自教你打麻将啦，保证你们学校里的同学没有一个能赢你！”唐仁笑眯眯地结果柑橘果肉，扭头对阿香道，“阿香，我也想吃瓜子。”

    “喏，给你。”阿香将手中的纸袋递过去。

    “这些都是没剥过的，我想吃瓜子仁。”

    “想吃瓜子仁自己不会动手吗！”阿香白了他一眼，“爱吃吃，不吃拉倒！”

    唐仁在阿香面前日常吃瘪都已经习惯了，一点也没有影响心情，扭头对秦颂说道：“老秦，我发现你的这个口香糖心理疗法真的很有效，一边吃口香糖一边打牌真的能平缓心情有助思考，你从哪里学到的？”

    秦颂笑道：“有效就好，这是我的一点个人心得，我也喜欢在玩牌打麻将的时候吃口香糖。对了，你的口香糖美味了吧，要不要换一片新的？”

    “还有一点甜。”

    “那等下一轮的晋级赛开始了再吃一片新的，没有甜味的口香糖嚼着没意思。”

    “也对，你说的有点道理。”

    唐人街雀神杯参与人数众多，一百多人按照积分成绩排名，分为六十四强、三十二强、十六强、半决赛和决赛。

    越往后的比赛就越刺激，因为往往是一局定胜负。

    唐仁在秦颂的帮助下，幸运的进入了决赛，将和其他三位唐人街麻将高手一决胜负。

    “这个头发花白面容和蔼慈祥的阿婆，是前些年连坐四届雀神宝座的杏姑。后来回国探亲，据说还在那边开馆收徒，有不少关门弟子。”

    “那边正在逗小孩的老伯叫达叔，唐人街人称老烟枪，整天叼着一只从不点火的烟斗，据说当年他老婆让他在戒烟和戒麻将之间选一样，他选择了戒烟，是一个狠人。”

    “还有那个带着老花镜，拿牌时手总是颤颤巍巍的老头叫花爷，是唐人街现存资历最老的麻友，唐人街所有的麻将馆都是他开的，他是麻将圈的教父。”

    决赛开始前的休息时间，唐仁给秦颂、思诺介绍自己的对手。

    “真有这么厉害吗？”秦颂表示怀疑。

    “那你岂不是很难赢下比赛？”思诺表示担忧。

    “虽然你说的都是真话，可我怎么听着就这么假呢？”阿香表示无语，“杏姑回国所谓的关门弟子，不过是附近的老年社区中心和养老院的麻友。达叔选择戒烟是因为肺病严重，再不戒烟就只有死路一条。唐人街就只有一间花爷开的麻将馆，至于教父嘛，他儿女确实挺多的，小时后经常来麻将馆找花爷，天天叫爸爸，后来叫父就成了一种调侃。”

    秦颂、思诺：“……”

    唐仁一挥手，面子上有些挂不住：“不管怎么说，他们三个都是非常厉害的对手，我今天就要战胜他们，夺下雀神宝座，让你们知道知道什么叫唐人街第一赌呜呜呜呜神！”

    阿香语气有些凝重：“这三个人来当对手，看来唐仁这次可能要拿冠军了。”

    秦颂笑道：“我也没想到他运气这么好，承让承让！”

    阿香轻哼了一声：“比赛还没结束，说不定他的好运气就到头了呢！”

    “那就让我们拭目以待吧。”秦颂说道。

    决赛很快就开始了，决赛打三局，分数最多的人获胜，赢得唐人街雀神的称号。

    第一局的牌发完后，唐仁看了眼杂乱的牌面，心中一点也不着急，之前也不是没有拿过这样的牌，但随着牌局进行，自己很快就会摸到胡牌的牌面。

    “东风！”

    “碰！”

    “一条。”

    “杠！”

    “八筒。”

    “吃！”

    “靠！怎么我打什么牌你们都要，我这次打六万，你们谁还要！？”

    “胡了！哈哈！”花爷拿起那张六万，笑得合不拢嘴，露出稀疏的牙齿。

    唐仁顿时傻眼，卧槽！才打了五张牌这局就结束了？

    不仅场上的唐仁傻眼了，场下的后援团也傻眼了。

    思诺惊叹：“花爷这运气也太好了吧，跟之前的小唐有点像呀。”

    阿香有些欣喜，瞥了秦颂一眼：“我就说唐仁的好运到头了吧，你还不信！”

    秦颂愕然无语：“什么情况呀，不应该出现这种情况啊！”

    幸运口香糖难道无效了吗？

    洗牌码牌开牌，第二局比赛开始。

    这一次，唐仁收敛心神开始认真比赛，结果功夫不负有心人，比第一局多坚持了两轮出牌，在第十六张牌的时候才送炮让杏姑成功胡牌！

    “靠！”唐仁使劲嚼了嚼嘴里的口香糖，心中有些慌。

    不对劲！很不对劲！自己的好运气消失了？

    第三局，唐仁再度送炮，助攻达叔的大四喜字一色加四杠和牌成功！

    达叔叼着无烟烟斗，脸上挂满了笑容，笑容里带着一分骄傲、一分嚣张、一分狂喜，以及九十七分得意洋洋！

    经过算分，达叔凭借着超级番数一波翻身，赢得了唐人街第一雀神的宝座！

    众人都围过来恭喜达叔，同时也纷纷上手摸摸雀神宝座沾沾好手气。

    “承让承让！唐仁这个散财童子你都敢信，不输才怪！”阿香转头看向秦颂，笑容很得意，“愿赌服输，接下来一个星期你记得要听我的话，我让你做什么就做什么！”

    秦颂快步走到唐仁身旁：“你刚才到底在想什么？肯定没有把心思放在赢牌上吧！”

    “我在想如果赢下了雀神宝座，阿香会不会亲亲我呀。”唐仁十分郁闷和懊恼，“没想到之前的好运气居然这么快就没了，而且老秦，你的口香糖心理疗法根本没用嘛！”

    秦颂又气又无语，心道这还怪起我来了？要不是你不把心思放在赢牌上，能输掉决赛吗！还唐人街赌呜呜呜呜神呢，幸运口香糖都救不了你，还是好好当你的散财童子吧！

