 “尊上大人，我们何时去探索德鲁伊遗迹？”

托尔毕恭毕敬地站在陈强面前，它本无意去寻找什么德鲁伊遗迹，之前会突然开口莫过于陈强的精神力指引。

对此托尔自然不敢有半句疑问，它知道自己唯一需要做的事情就是执行！陈强笑道：“不急，先让那罡狼王在家等着，相比起那德鲁伊遗迹，我更在意的是咱们整个哥布林之森，更在意地精一族和嗜血猫妖的突破。”

是的，相比起德鲁伊遗迹，陈强更在意的是整个哥布林之森。

特别是在这个关键节骨眼儿上，德鲁伊遗迹当然没有那么重要。

其实陈强都对德鲁伊遗迹没有多大的兴趣，是拉克丝用精神力通知陈强，让陈强留意一下德鲁伊遗迹。

毕竟德鲁伊和精灵族也存在着一定的关系，它们和精灵族一样是自然的宠儿，同时也是自然的守护者，只不过在实力上比起精灵族就要逊色一个档次。

“行了，去忙你的事情吧。

等我这边准备得差不多了，咱们再去罡狼王的地盘。

不过我有一点很好奇，罡狼王怎么知道哥布林可以离开哥布林之森呢？”

陈强的眼睛眯成一条缝，他一直没有提醒托尔，托尔显然是没有注意到这一点。

在哥布林一族的实力大幅提升之后，包括托尔在内的很多哥布林都忘记了自身遭受的最大限制，那就是不能离开哥布林之森。

罡狼王的地盘远在赫顿玛尔，它来邀请哥布林一族参与德鲁伊一族的遗迹探索，难道是早就意识到哥布林的野心？

还是说，背后另有图谋呢？

“尊上大人赎罪，是小的太粗心大意了！”

托尔扑通一声就跪倒在地，虽然陈强的言语里没有半点斥责，但是托尔赫然意识到了自己的疏忽。

是啊，哥布林一族是不能够离开哥布林之森的。

哪怕它们现在早就打定主意要走出哥布林之森，但好歹还没有走出这一步不是么？

罡狼王前来邀请哥布林一族去探索德鲁伊遗迹，这背后究竟是有什么原因，能够让罡狼王做出这种决定？

是真的意识到哥布林一族会走出哥布林之森，还是说有更深层次的原因在其中？

冷汗涔涔的托尔浑身都在颤抖，哪怕陈强没有责怪它，它自己也意识到了自己的过失，“我马上就去把它们截住！”

“不急。”

陈强笑着将托尔扶起来，道：“我又没有责怪你的意思，相反，我一直不提醒你，是故意想要制造一些悬念。

接着看吧，罡狼王到底在打什么主意，我们很快就能知道结果。”

是的，陈强没有提醒托尔，便是想要知道罡狼王到底在搞什么鬼。

特别是他想要知道，罡狼王怎么知道哥布林一族会离开哥布林之森？

托尔好半晌才平复下来，在心里暗暗警告自己绝不能再犯同样的错误，如果再犯同样的错误，它自己都不能够原谅自己。

感受到托尔的想法，陈强心里很是欣慰。

当初选择托尔真的是一个明智的决定，特别是在托尔突破到另一个境界之后，这家伙不管是在实力上还是在智慧上都有了长足的提升，已然能够成为一个合格的手下了。

托尔走后，陈强就去找到了王宫大树上的精灵。

让陈强有些惊讶的是，精灵竟然是在这颗参天古树上打造了一个内部空间！是的，就是一个内部空间，一个装饰得非常别致同时又充满温馨感的小空间。

恐怕只有精灵能够在完全不伤害到参天古树的情况下做到这一点吧？

“尊上大人，罡狼王走了么？”

拉克丝自从复活之后就一直在巩固自己的实力，她现在的实力比起全盛时期相差甚远。

以至于拉克丝几乎无时无刻不在修炼，完了仅留着一丝精神力与外界沟通。

陈强点点头，道：“已经走了，这会儿估计都已经离开很远了。”

“你是想知道德鲁伊一族的情况吧？”

拉克丝睁开眼睛，眼眶中犹如有一汪清澈的湖水，水灵闪耀，“德鲁伊一族算是继承了精灵一族的自然血脉，拥有自然亲和的力量。”

“什么叫自然亲和？”

陈强皱起眉头，之前罡狼王就提到过自然亲和法阵，如今拉克丝又提到了自然亲和的力量，陈强对此非常好奇，何为自然亲和？

“所谓的自然亲和，就是可以将自己与自然融合，同时也能够掌控自然的力量。

除非是有精灵族的自然血脉，否则绝对做不到这一点，哪怕是狄瑞吉都做不到。”

拉克丝轻轻一抬手，参天古树的内部空间里竟然是瞬间绽放开了一朵朵色彩艳丽的小花，簇拥在拉克丝周围，好不美哉。

陈强会心一笑，道：“原来这就是所谓的自然亲和之力，我想我应该也能够做到。”

说着，陈强学着拉克丝的样子，轻轻抬起手的同时，自身的元素属性悄然变换成了生命属性和木属性。

木属性和生命属性虽然有极大的相似之处，但生命属性绝对比木属性要更强大一些。

两种属性的能量绽放，再加上陈强的无上大道，他整个人的精神力瞬间就和整颗参天古树融合到了一起。

伴随着陈强的精神力运转，在他的身后同样是有一朵朵色彩艳丽的小花绽放！“你就是个怪物！”

拉克丝没好气地看了陈强一眼，这个来自另一个世界的家伙简直就不是人。

她本以为陈强就只有光明属性和生命属性，可谁能够想到，陈强这家伙竟然是全属性！拉克丝还从未听说过谁能够掌控十种属性，便是最开始的上古种族，便是强大的龙族也最多只能够掌握三四种属性，像陈强这种掌握着十种元素属性的家伙简直就是异类！自然亲和之力作为生命属性和木属性的结合，一直以来的是精灵族最为强大的力量。

可是如今，陈强一抬手之间就能实现，这不是怪物是什么？

“罡狼王背地里肯定有其他想法，你可要当心，秩序解除之前，绝对不能让哥布林踏出哥布林之森！”

 