    苏长乐躺在冰冷的地板上，气息微弱，看起来状态非常不好。

    没等几分钟，就有人来了。

    苏长乐感觉自己被小心翼翼地抬起来，放在一个可以平躺的床上，接着便听到了房门打开的声音，她被抬了出去，在很快速的移动。

    半小时后，苏长乐又被放了下来。

    “先关在这里？”

    “嗯。”

    “想办法获得她的信任，让她主动说出来。”

    要得到有用的信息，并不一定得用暴力，二十多年都等了，也不急于一时。这是几个人商量后决定的办法，暂时把她好吃好喝的供着，想办法获得她的信任，让她认可他们这个组织，成为其中一员就最好不过。

    苏长乐手上的重力环被取下来了。

    她有点儿心疼，还没玩够呢。

    接着，她被放在了一个营养池里泡着，她估摸了一下时间，等了一个小时候才缓缓睁开眼，结果就看到自己躺在一个池子里，池子里是绿莹莹的营养液，但里头还有田田的荷叶、粉嫩的荷花、沉甸甸的莲蓬，时不时有蜻蜓飞过来，落在花苞尖儿上。

    这是一个露天的环境，是在一个巨大的庭院当中。

    池塘外有一排垂杨柳，柳树圈出了一片田，田里种了不少植物，看起来应该是各种各样的草药。

    她背后就是一栋房子，这房子跟中央星圈的房子不同，就像是一个巨大的花苞，还是池塘里的荷花，若非精神力能看到里面的家具摆设，苏长乐都不知道，这其实是房子。

    远处还有不少院落，中央的房子都是千奇百怪，有花朵外观的，也有树屋，钢铁房车也有，还有的整个房子都画满了画，风格迥异，颜色杂乱，看起来分外抽象。

    苏长乐收回视线，她发现自己身上的衣服还在，依旧是那种奇怪材质的衣服，不过这身衣服穿着也能浸泡在营养液里，似乎并不影响效果，她站起来，就发现身上的液体簌簌往下滚，等她迈腿跨出池塘的时候，除了头发，全身上下都已经干爽了。

    她踩在草地上，有些水珠落地，地上的小草都肉眼可见的长大了一截，也就是说，那满池的营养液价值不菲。

    是好东西呢，她要不要自己喝掉？

    小草都能长，她小花花能不能成熟一点儿，直接步入第二形态？

    想想还是算了。

    她怕出问题，以后发育畸形了就惨了。

    出了池塘，在院子里走了一圈，没见到外人。她想出去看看，走到庭院的拱形门前，伸手推了一下门，没有推开。

    也就在这时，一个声音响起，“尊敬的客人，您的身体还未恢复，暂时请不要离开荷花苑哦。”

    这个声音响起过后，身后的荷花房子也有了动静，就见一片花瓣张开，里头一个机器人咕噜噜地滚了出来，依旧是最原始的款式，都没有脚，只有两个轮子，支撑他往前滑动。

    “您好，我是荷花苑的管家机器人青莲，您有什么需要尽管吩咐。”

    见苏长乐没回应，他又道：“现在是上午十一点，十二点的时候准时用餐可以吗？不知道您喜欢什么口味？”机器人递出一张菜单，虽然那单子看起来是纸质的，但随着视线落在单子上，单子上的图片也跟着变化，她的视线扫到哪里，哪里的字体就会变大，也会出现色香味俱全的美食图案，就像是把天网模拟的真实环境运用在了现实当中一样，这一点儿，是目前联邦还未曾推广的。

    苏长乐并不挑食，什么口味她都能吃。

    她不想苛待自己，于是很耿直地说：“肉。”

    “好的。我们这里有很多珍稀动物，肉质更加鲜美……”唰的一下，又是一片动物的图片出现在眼前，其中蓝星特有的变异生物，还有很多星球的特殊物种，甚至口感不错的虫族都有，让苏长乐啧啧称奇。

    她先是点了几种据说很好吃但还没尝过的肉类，最后还点了个烤翅翼虫。

    翅翼虫就是上次星战对决里，R星被她灭族的A级虫族，她当时还带了几只烤得焦黄的虫子打算当零食吃，哪晓得还没带回去呢，就被系统把尸体给刷新掉了，这让她耿耿于怀至今，如今看到菜单上有，果断点了。

    “午饭时间是12点整。”机器人青莲说到这里，“十分钟后，李医生会过来给你检查身体。”

    “请问客人还有什么问题吗，如果没有，我去准备午餐了。”他说完，手上拿出个小球，“客人要是无聊，可以用这个登陆我们的内部网络宇宙，祝您生活愉快。”

    机器人滴溜溜转身，要走的时候听到苏长乐问：“这里是哪儿？”

    听到这句话，机器人身子稍稍地停了一下，就像是突然一个急刹车，轮子停住了，身子惯性前倾，稳住的时候还左右偏了两下。

    监控室内，六个面具人都还在，一个没离开。

    从她醒来到现在，已经过去了四十分钟。

    他们还以为这女生不会问出这个问题了呢？

    事实上，正常人在陌生环境里醒过来，第一件事就应该询问这里是哪吧？所以他们几个商量了一会儿，才决定了给出真实答案，哪晓得她压根儿没问，参观了一圈儿周围环境后，还点了一大通美食，似乎压根没有半点儿对于处境的担忧。

    也不知道是迟钝，还是心大。要知道，她可是被海盗美人蝎绑过来的。

    美人蝎是谁，联邦没人不知道吧。

    这个少女只有十五岁，却能养成这样的性格，再结合以前搜集的一些资料，大家都觉得，她的变化有点儿大，叫人琢磨不透。

    而这变化的时间并不长，从这个推断来看，梅若海也就是最近一两年出现在蓝星的，这个可能性极大，他去蓝星做什么，现在又跑到哪儿去了呢？

    屏幕上，机器人已经给出了解释。

    “这里是宇宙中心，你所在的地方叫桃花源。”机器人恭谨地回答，“主人们正在这里创造未来新世界，人类永生的实现，不再是梦想。”

    他的头转了一圈儿，身子慢慢往前倾，给苏长乐鞠了一躬，“死人也可以复生，您想见到您的母亲洛倩女士吗？”说完后机器人青莲直起身子，没有继续这个话题，“祝您生活愉快。”

    说完后直接离开，因为他的头是转向了的，从苏长乐的方向看过去，就是它面朝苏长乐，倒退着进了莲花房间里，等他进去后，莲花花瓣闭合，苏长乐抿了一下唇角，觉得这机器人透露的信息有点儿骇人。

    这个神秘组织，最终追求的是永生和死而复生？

    难怪会飞速的发展壮大，在星际拥有那么强大的实力，让美人蝎都替她卖命。她捏着那个小圆球，站在原地久久没动。

    时刻盯着她的人恨不得把头伸到屏幕里，看清她的每一个表情和眼神。

    他们给人留下了个悬念，放了鱼饵，就等人上钩。

