    第228章 缺钱！缺钱！缺钱！   

    “李卫东，你一定是疯了，你一定是疯了！”

    林子薇气急败坏的说道，“你知道，研发DVD，要投入多少钱么？

    那么多发达国家都没研究出来，你觉得你行？

    你是钱多？

    还是你比别人牛逼？”

    

    她并不想打击李卫东。

    

    可她想让李卫东明白，梦想，和做梦，是有区别的。

    

    尤其是在科学领域，更要踏踏实实，一步一个脚印。

    

    “试试又如何？

    再说，万燕不就成功了么？

    凭啥DVD我们就不行啊？”

    

    李卫东是铁了心的想搞。

    

    不过见林子薇反对意见这么大，还是安慰道：“林姐，你别那么激动，我也没说立马要搞啊，我们现在根本没钱。”

    

    “那你还跟王市长说？”

    林子薇被气得不轻。

    

    “我不说，他们怎么可能那么看重我们啊，再说了，我也没有骗他啊，等合作达成，我真组一只研发团队，不就行了。”

    

    李卫东这么做，有自己的原因。

    

    上一世， 制定专利的9家公司，是在95年年中的时候，达成的DVD标准。

    

    也就是说，李卫东还有一年半的时间。

    

    如果他现在不跟深市领导去谈，等一切准备好了再去谈，然后再谈个半年，那还研发个屁啊！   

    黄花菜都凉了！   

    所以，时不我待！   

    李卫东必须将一切都计算好！   

    “我明白你的意思了，可你不能提前跟我说啊？

    你知不知道，刚才你吓死我了。”

    

    她真以为，李卫东准备骗取资金呢。

    

    “好，下次我一定提前给你打招呼。”

    

    其实李卫东，也是灵机一动，想到了这事。

    

    所以，才没有提前跟林子薇通气。

    

    “对了，留在西南的业务员，有消息传来么？”

    李卫东问道。

    

    “今天早上，他们刚跟我汇报了工作，长虹那边，还没有选好店铺位置，不过基本可以确定，他们第一家店，打算开在蓉城的春熙路，太平洋百货商场那一片。”

    

    “春熙路？”

    

    李卫东暗暗咂舌。

    

    这长虹，还真有钱啊！   

    春熙路，那可是蓉城核心商业地段，寸土寸金啊！   

    “卫东，我们该怎么办？

    要不要也去蓉城一趟？”

    林子薇有点着急的说道。

    

    如今，东来电器正准备大举进攻呢，没想到，却碰上长虹这样一个巨无霸。

    

    想想，都感到有些头疼。

    

    “去肯定是要去的，不过我们目前最要紧的，是解决资金问题。”

    

    年后，所有工作都已经展开了。

    

    对于资金的需求，也越来越多。

    

    首先，是王老狗那边。

    

    今天早上，他还打来电话，说公司的资金不够用了，让李卫东再拨付一些过去。

    

    虽然如今的VCD版权不值钱。

    

    可架不住量大啊！   

    整个香江电影的VCD版权，那绝对是天文数字。

    

    不过即便如此，李卫东还是没让王老狗停下来，表示自己会去想办法。

    

    开什么玩笑，现在如果停了，那等国内VCD市场被激活，再去收购？

    

    到时候，恐怕要用几倍，甚至几十倍的价格才能买下来。

    

    除了王老狗那边，王蔚的顺风快递，以及猴子的配送中心，段鹏的安保公司，也都出现了资金短缺的问题……   

    这些公司，就像是一个个嗷嗷待哺的孩子，急需现金去续命。

    

    不仅如此，盗版VCD机厂商，已经在磨刀霍霍了。

    

    万燕VCD必须尽快启动宣传计划了……必须抢在所有人面前，进行宣传。

    

    而这，都需要钱，对了，飞鹿唱片公司那边，还准备上一套光盘的生产线，这，也需要钱。

    

    一想到这里，李卫东便有些头大。

    

    “林姐，我们现在能动用的资金，还有多少？”

    

    “除了这个月的结算款，以及要偿还给银行的，我们还有八百万左右可以使用。”

    

    “这么少？”

    

    “你还好意思说呢，如果不是我管着你，这八百万你都剩不下。”

    林子薇白了李卫东一眼。

    

    “好吧，我们的确得再想想办法了。”

    

    这八百万，恐怕连去蓉城开店的钱都不够。

    

    既然长虹选择在春熙路开店，那东来电器，可能也不能虚啊！必须迎难而上！   

    跟林子薇聊完后，李卫东将付东强喊了过来，“东强，省里的三家店，都准备的咋样了？

    大概什么时候能开业？”

    

    “李总，花城的店，进度最快，一周左右差不多能开业，莞城跟佛山的，差不多还要三个星期。”

    

    “这么慢？”

    听到时间，李卫东脸都绿了，“年前你们干啥吃的？

    不是说过，年后要尽快开业么，这样，我给你定个时间，这三家店，月底之前，必须全部开业，如果完不成，你就卷铺盖滚蛋。”

    

    “李总，真有难度啊！”

    付东强表情凄苦。

    

    今天是初六15号，这个月只有28天，，也就是说，满打满算，还有14天的筹备时间。

    

    “你是不是现在就不想干了？”

    

    “额，好吧，我再想想办法。”

    付东强苦笑一声，转身离开了。

    

    ……   

    李卫东也不想这么急迫，可分店，就是公司的现金奶牛。

    

    分店越多，手里可用的资金，也就越多。

    

    如此，他才这么急切。

    

    不过天无绝人之路，初七那天，银行上班了。

    

    刚上班第二天，深市的几家银行行长，便亲自登门，给东来电器做了新的评估……   

    再加上东来电器将品牌抵押给了他们。

    

    所以获得了总计八千万的联合授信额度。

    

    他们动作如此迅速，想来是王宝华在背后做了很多的工作。

    

    而这，也算是他们拿出来的一点诚意。

    

    有了这八千万，东来电器总算是解了燃眉之急。

    

    ……   

    年初九的时候，李卫东让林幺妹，买了两天后飞往蓉城的机票。

    

    资金的问题解决了，也是时候正面硬刚长虹了。

    

    因为林子薇有很多事要忙，所以这一次，李卫东带的，只有林幺妹一个人。

    

    只是，李卫东如何都想不到的是，临出发前一天，家里，却来了一位意想不到的人。

    

    

