    云烟阁，安阳徒步走到已经到了夜晚，云烟阁也刚刚开门迎客，里面充满了欢声笑语。

    想起要不了多久就要见到惊鲵了，让安阳心情不由得好了几分。

    但还没进门，安阳一抬头，看向一间屋子的窗户，那里一片漆黑，似乎并没有人。

    “错觉吗？”安阳摇摇头，不再犹豫，踏步而进。

    惊鲵的屋子，惊鲵已经换好了白裙，将吃了一个月灰的古琴，取了出来认真的擦拭着。

    “终于来了，整整一个月的时间，呵，男人。”擦着古琴，惊鲵还不忘不满的吐槽安阳几句。

    “鲵儿妹妹，安阳先生叫你过去，可不要误了时间。”

    门外，老板娘的声音传来。

    惊鲵嘴角勾起，但很快还是换成了冰冷的样子，抱着古琴向外走去。

    ……

    包厢内，老板娘笑着给安阳倒着酒，同时说道：

    “安阳先生可是有段时间没来了，鲵儿妹妹可想你想的紧啊。”

    “芊儿姐姐！别乱说。”惊鲵俏脸微红，害羞的喊道。

    “是吗？鲵儿姑娘这么想我？”

    安阳一挑眉，看来信陵君的方法还是有点用啊，就是不知道有几分真，多少假。

    “是啊！鲵儿妹妹最近都没少在我耳边提先生，耳朵都快起茧子了。”老板娘继续添油加醋，将酒杯递了过去。

    安阳接过酒杯，半真半假的道歉：

    “这倒是我错了，最近身体出了些问题，一直在静养，抱歉了鲵儿姑娘。”

    惊鲵低下头，说道：“不怪先生，是小女子自作主张气到了先生。”

    “不，老毛病了，自从师父给我……罢了罢了，不多说了，好久没听鲵儿姑娘的琴了，在下甚是想念啊。”

    安阳摆摆手，正要解释时却话锋一转，看向了惊鲵手中的琴，提议道。

    依然这么谨慎吗？师父？难道真的是李牧的弟子？

    惊鲵心中暗道，她看向安阳点点头，手指拂过琴声，优美的琴声响起。

    老板娘见状便退出了房间。

    看来进展很快啊，惊鲵大人用不了多久就能接触到魏无忌了，我的任务也快完成了。

    听着琴声，安阳心中有了判断，似乎真的一直在等我啊，居然退步了。

    他起身来到惊鲵身后，看着半露出来光滑的玉背，一把抱了上去。

    惊鲵被安阳包围，心中一惊，这还是她第一次被抱住，旋即一身内力提起，眼中杀气腾腾的，誓要杀死侵犯之人。

    但很快又想起了这是任务目标，连忙又收了回去，她微微转头，看着趴在自己肩上闭眼享受着，似乎没有察觉到的安阳，松了口气。

    “先生，琴……”

    安阳在惊鲵肩上磨了磨，说道：“让我抱会，鲵儿我好想你。”

    “鲵儿也很想先生。”惊鲵无奈的摇摇头，亦真亦假的说道。

    想……

    似乎有点吧，但不多，在安阳的强烈的攻势下石头都会被捂热，何况惊鲵这个人呢。

    但大部分也是为了知道安阳的身世和接近信陵君。

    她还没被所谓的爱情冲昏头脑。

    安阳一只手摁着惊鲵的头，转了过来，两人对视着，语气很温柔的问道：“鲵儿，还记得那个故事吗？”

    “记得。”惊鲵点点头。

    “那……如果我是唐三，你愿意做我的小舞吗？”安阳低声问道。

    （都不许笑！别笑！除非忍不住~我要做唐三~我可是纯清小男孩~我这话我自己都不信……）

    “先生，鲵儿……配不上先生。”惊鲵摇摇头，挣脱了手掌的控制，低着头，有些自卑的叹了口气。

    “别说这些，你就说爱不爱吧，你是我看中的女人。”安阳胳膊微微用力，惊鲵活动的区域越来越小，似乎想要将她融进去。

    “鲵儿……不知道什么是爱。”惊鲵低着头，看不到她表情，似乎有些疼了，身体左右动了动。

    安阳感受着热乎的娇躯在自己怀里挪动着，微微松了松，一笑，“那你这几天想不想我？”

    “……有。”惊鲵微微点头，终于抬起了头，看着安阳，问道：“难道这就是爱吗？”

    “似乎吧，师父没教过我。但我知道，我也想鲵儿，我爱鲵儿。”安阳也看着惊鲵那双蓝黑色的眼眸，说着前世今生第一句情话。

    惊鲵深吸一口气，不得不说她也有迷茫，罗网可没交过这些东西，她犹豫了一会后似乎鼓足了勇气，转了个身，也抱住了安阳说道：

    “那……鲵儿也爱先生。”

    两人含情脉脉的看着对方，眼眸倒影这对方的脸庞，双眼中只有对方。

    “唔。”

    惊鲵眼睛瞪大，感受着嘴上传来的热感，和近在咫尺的脸庞，心中突然明白，自己似乎已经失去了些什么，或许再也找不回去了。

    正当她手中准备汇聚内力时，但还是犹豫了。

    思考片刻，她就分出了利弊，内力消失不见。

    这个安阳似乎还不错……

    而惊鲵嘴上也开始回应起对方，有点酒味，不好闻，但热热的……

    安阳感受到只存在片刻便消失的杀气，不由得想起自己前世的女友。

    不管干什么都是一副顺从的样子，从不会拒绝，还不会来月事，不吃不喝不花钱，不需要安阳也能活着。

    虽然那个女孩有些缺陷，不会说话，是个哑巴，但两人互相爱着对方，每天都睡在一起。

    只不过天不遂人愿，家里的姑姑给他介绍了新的对象，安阳为了照顾家里人的感受，就将那女孩的气给放了，倒是有些对不起那个娃娃，穿越前就已经吃了几年灰了。

    我对不起你……

    心中给气娃娃道了个欠，安阳也有些疑惑，罗网不是受过严格训练吗？今天惊鲵都暴露两次了……

    但他也多理会，也没占便宜，接近一分钟的时间，两人就缓缓分开了。

    一分开，安阳就连忙道歉：“鲵儿抱歉，我太着急了。”

    惊鲵摇摇头，眼睛看着正视着安阳，说道：“能认识先生已经是一大幸事，不求先生给鲵儿夫人的位置，但还请先生不要欺负鲵儿就好。”

    虽然知道是演的，这楚楚可怜是眼神，配上无欲无求的脸蛋，安阳还是没抗住，很是心疼的说道：

    “放心吧，明日我就来赎人，等着我，你是我的女人，也只能是我的。”

    “鲵儿不着急，鲵儿等着先生，先生不要忘了鲵儿就好。”

    惊鲵贴到安阳胸膛上，嘴角上扬，任务没有大的难度，马上就能接触到目标，同时她心中暗道：

    “难道真的没有内力吗？”

    （惊鲵并没有爱上主角啊，一部分都是演戏而已，还有一些是因为赵姬和接近信陵君，或许有点感情吧~）

