    娄晓娥的脸色从秦淮茹一出现就已经不太对劲了。

    她心中开始狐疑，为什么这个风韵犹存的女人一进屋就俨然一副女主人的姿态，而且竟然还说自己天天给何雨柱洗衣服？

    虽然秦淮茹不如她年轻漂亮，但是哪个女人能够容忍自己喜欢的男人身边有这种女人出现？

    她脸上的笑容也慢慢消失，就连对DVD机的兴趣都消失了。

    “秦淮茹，没事你出去吧！”

    何雨柱淡淡的对秦淮茹说道。

    秦淮茹看到娄晓娥的脸色，心中不免一阵得意, 她知道自己成功的让这个女孩心里面有芥蒂了。

    按照往常的经验来看，这一个又得黄。

    所以她也就不再多说什么，端着脸盆就走出去了。

    等到她离开之后，何雨柱伸手去打开DVD机器，“来，我给你看以特别有意思的东西！平常看电影都得去电影院吧？今儿个咱们在家里就能看, 而且还是你绝对没看过的！”

    对于秦淮茹刚刚过来一趟的举动, 何雨柱并没有做出任何解释，仿佛没事人一样。

    娄晓娥却忍不住了。

    她盯着何雨柱平静的侧脸，犹豫了一会儿，才开口问道：“柱子哥，刚刚那个女人是谁啊？”

    何雨柱漫不经心的说道：“我们院里一个寡妇，家里带着仨孩子还有一个婆婆。天天就想着从我这里占点便宜，而且还老是做梦要嫁给我。所以只要一见到我身边有别的姑娘，她就准得过来捣乱。”

    如果何雨柱急急忙忙的去解释他和秦淮茹之间的关系，娄晓娥肯定会觉得其中大有猫腻。

    可是偏偏何雨柱一副毫不在乎的模样，让她安心了不少。

    何雨柱说的很明白啊，她一个快三十岁的女人，比何雨柱还要大好几岁。

    而且上面还有一个婆婆，下面还有仨孩子，就这种条件拿什么跟她比？

    她娄晓娥要是把这种女人当成对手，那才叫可笑呢！

    心里面稍微踏实了一些之后, 她拢了拢自己的头发，露出自己白皙修长的脖颈，雪花膏的香味传到了何雨柱的鼻子里面。

    “可是, 那你为什么还让她天天给你洗衣服啊？”

    “那都是过去的事了！我以前鬼迷心窍呗，单身久了, 而且又年轻，被她这么一勾引就着了道。在他们家身上可是花了不少钱！”

    何雨柱也没有对娄晓娥隐瞒，直接就把大实话给说出来了。

    “不过我前一阵子已经跟她掰了，半个月没有来往。她今天上我家来，就是为了做给你看的，八成觉得你可能对我有意思，想提前把你给排挤走。”

    何雨柱一直觉得，电视剧里面最狗血的剧情莫过于有什么话不说清楚。

    就拿原著的傻柱来说吧，当初多少次机会能结婚的，就是因为嘴笨而且懒得解释，搞到后面全是误会，只能被一个寡妇玩弄于股掌之中。

    所以他不会犯这个错误，该跟娄晓娥说什么就是什么。

    她要是信了就信了，她要是不信了，何雨柱也无所谓。

    那只能说明这个女孩太笨了，容易被人挑拨，那他就更不在乎了，因为那样的女人他也瞧不上。

    不过，娄晓娥本身就是个聪明的女人。

    再经过何雨柱这一番解释，她立刻明白了其中的前因后果。

    “说的也是, 真要是天天给你洗衣服的女人，不可能不知道你的衣服早就自己洗了。”

    她笑着对何雨柱说道：“柱子哥，你们这院里的邻居感觉还蛮复杂的！”

    这句话让何雨柱非常的赞同，他连连点头，“对，你说的可太对了！我们这个院里没一个简单的，都是俗世奇人！所以你以后也跟他们绕着点走。”

    说到这儿，他想到了住在后院的许大茂，于是特地提醒娄晓娥道：“尤其是许大茂，一定不能跟这个人有任何接触！”

    许大茂是被何雨柱给打服了，但江山易改本性难移。

    如果以后他有机会报复何雨柱，何雨柱毫不怀疑他会下手。

    而娄晓娥家的成分问题，在将来可能会是个雷。

    他们家断了与许大茂的婚事，就足够让这孙子记恨一辈子。

    娄晓娥闻言眼睛里波光流转，她微笑着说道：“放心好了，我以后绝对不会理许大茂的！”

    何雨柱的这番话，被她理解成了吃醋。

    因为她和许大茂之前以结婚为前提相过一次亲，所以她认为何雨柱这么说肯定是喜欢自己的表现。

    娄晓娥对于何雨柱算是放下心来，但是对于秦淮茹，她的心里面却是产生了一些想法。

    纵然知道何雨柱不太可能瞧得上她，但是老话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记，留一个隐患在身边总不是什么好事情。

    何雨柱走过去把门窗都给关好，帘子都拉上了，然后对娄晓娥说道：“你等一下啊，马上就给你看一个好东西！”

    谷筪

    娄晓娥看到何雨柱又关门又关窗的，连窗帘都拉上了，不禁心里面开始有些躁动：天呐，柱子哥这是想要干嘛啊？大白天的，人家好怕怕！

    她作为一个黄花大闺女，至今为止只跟何雨柱这一个没血缘关系的异性在房间里独处过。

    如果说不紧张那是不可能的，更何况他塑造出这样一个昏暗的环境。

    这种暧昧的气氛，让娄晓娥暂时忘掉了秦淮茹的事，下意识的往何雨柱旁边坐了坐。

    “那好啊，人家可是好好期待了一下呢！”

    何雨柱打开了DVD机，然后选好了电影，很快电视屏幕上面就出现了一个黑色的背景还有白色的英文字幕。

    还好这英文字母带汉语翻译，上面显示出了《摩登时代》和主演：查理·卓别林等信息。

    这些东西，如今在国内是不可能上映的，毕竟与年代因素有很大关系。

    国内引入的国外电影，都是北边毛熊的，比如说《列宁在1918》。

    娄晓娥一看到上面的英文字母，就兴奋的说道：“是西洋电影啊！柱子哥你好厉害，竟然能在家里面放电影！原来这个是放映机啊，真精致，比之前去我家那放映员带的方便多了。”

    “嘘，好好看就是了！别闹太大动静，要不然我担心外面的人误会。”

    何雨柱赶忙提醒娄晓娥。

    瞎喊什么呢？什么叫“柱子哥你好厉害”，别人不知道的还以为我干嘛了呢！

    娄晓娥脸一红。

    误会？误会什么啊，你自己关门又关窗的，我发出点声音被误会了也是你的错。

    两个人肩并肩坐在床沿上，一起看着这部30的经典默剧。

    之所以选择这部电影，也是因为何雨柱担心放近现代的电影会出现一些太过超前的东西，那将来可能就会给自己带来很大的麻烦。

    但是，卓别林的电影又有一个好处，那就是作为一个时代的记忆，哪怕是过去一个世纪，它依旧存在着自己独特的魅力。

    何雨柱穿越之前，就特别喜欢看卓别林的电影，尤其是《摩登时代》《大独裁者》和《寻子遇仙记》等作品，看过的次数都不下于十次了。

    每一次都能看得他捧腹大笑。

    娄晓娥的目光也逐渐被电影吸引住了，卓别林的演技真可谓是炉火纯青，各种风趣幽默的表达方式让她娇笑连连。

    然后每当她笑的时候，因为想笑又不敢闹出太大的声音，就只好把脑袋埋到何雨柱的肩膀上，笑的断断续续的。

    这个时候，院里有几个邻居好奇何雨柱跟那姑娘在屋里做什么，就悄悄跑过来偷听。

    于是他们就听到了一阵努力压抑却压抑不住，所以断断续续的愉悦的声音。

    “我去，这傻柱胆子也太大了！大白天的就干这事了！”

    “这实在是有伤风化！”

    “对，就是乱搞男女关系！”

    贾张氏听到风声，顿时像是抓住何雨柱的把柄一样，“咱们得去举报他！不能姑息养奸！”

    一大妈闻言，却不以为然的笑了笑。

    “别忘了前面的许大茂跟二大爷的事哟！”

    这一声提醒，让院子里的几个老娘们顿时清醒过来。

    现在的何雨柱是他们能得罪的起的吗？

    就连许大茂这么坏的人，还有院里的二大爷都被他给治得死死的，其他人哪里还敢招惹他？

    “人家自己个原因，我们瞎操什么心啊！”

    “就是就是，回家纳鞋底去了。”

    贾张氏见到大家不愿意举报傻柱，气愤的一跺脚，“真是一群胆小鬼！”

    说着，她自己也转身回到了家里，把这件事情跟秦淮茹说了一通。

    秦淮茹神色大惊，“什么……他们俩大白天的就在屋子里面做那事？”

    “可不是嘛！我们刚刚趴墙角听呢，那声音啊，哎哟喂，我听了两分钟就听不下去了。”

    秦淮茹忽然心口一疼，捂着自己的胸口坐了下去。

    难道他之所以对我这么冷淡，就是因为我一直不肯给他吗？

    她寻思了一下，觉得这似乎也有些道理。毕竟何雨柱都二十五岁的大老爷们了，还是个童子鸡，那不可能不火气很大无处释放。

    过去她是有点嫌弃何雨柱五大三粗的意思，但如今的何雨柱可谓是焕然一新，从里到外都不一样了。

    她觉得，如果可以修复两个人之间的关系，其实哪天晚上去他屋里睡一觉也不是个问题。

    毕竟自己守寡几年了，也会有需要。

