    一些八卦媒体晚上也不休息立刻把拍到的照片跟视频发了出来。

    　　标题大大的，“林浩私会神秘少女，举止亲密，疑是与女友分手”。

    　　吃瓜群众对于这种出轨啊，分手啊这种瓜向来是乐此不疲的。

    　　尤其是林浩这种一直有话题存在的人物，平时神秘感就强，现在被拍到给神秘女子举止亲密，还疑似给女友分手。

    　　一群人也不分青红皂白就骂起了渣男，当初看错了林浩。

    　　除了现在的这组照片跟视频，还有人继续爆料，将几年前的一组照片也发了出来，在一家酒店前林浩跟一个戴口罩的女生拉着手进了酒店。

    　　这一下爆出来，直接有人扣标题说林浩一直在跟各种女生私会，说的还煞有其事，并且连逼女生堕胎这种事情都出来了，占着自己多金，不知道有多少女友，纷纷替陆离心痛了起来。

    　　陆离自己又受了伤，不能工作，现在还被爆男友劈腿了。

    　　林浩还不知道微博上的事情，一直写着自己的论文，等着陆离洗完澡自己去洗。

    　　公司群里面一直有人发消息，并且李欣还专门@了林浩，问那个女生是谁，怎么晚上还出去私会。

    　　公关部还出来问林浩要不要处理一下，压压热搜。

    　　当然这些林浩都没有看见，为了晚上跟陆离好好的吃个饭，手机特意调成了静音模式。

    　　他看起东西来又特别专心，尤其是自己的论文，所以就没有发现别人给他发了的消息。

    　　现在网上这种八卦本来好奇的人就多，大家都没想到晚上还会有这样子的瓜来吃，纷纷关注着。

    　　一些人跟自媒体更是趁着热度，转发着各种消息。

    　　陆离洗完澡以后，擦着头发，来到林浩旁边叫他去洗，林浩反应了一下，才起身去了洗漱间。

    　　陆离则一边好奇的看着电脑上怎么也看不懂的数据，感叹着林浩的脑子到底是什么东西做的。

    　　这时，林浩的手机不断的亮着，陆离本来想看一下消息，又犹豫了一下，觉得还是等林浩自己看吧。

    　　结果李欣直接打电话过来了，没办法陆离只好接了起来。

    　　“喂，林浩啊，网上都炸了，你晚上干什么了呀？还没回家吗？”

    　　“额，那个，是我，陆离，林浩他去洗澡了。”陆离有点尴尬的讲到，实在是李欣那边声音喊的有点大。

    　　“啊，陆离啊，林浩在家吧，你们俩没事吧？”李欣也尴尬了起来，没想到是陆离接的电话。

    　　“没事啊，我们挺好的呀。”陆离一头雾水，搞不清楚李欣在说什么。

    　　“那就好，那就好，那没事了，我先挂了，待会让林浩看一下消息。”李欣马上把电话挂断，他可不想参与林浩家务事，只能心里替林浩默哀了。

    　　陆离感觉奇奇怪怪的，只好把电话挂掉，没想到林浩的妈妈把电话打了过来，这个只能接了。

    　　“阿姨好啊，我是陆离，林浩去洗澡了。我替他接一下电话。”

    　　“哦，离离啊，你们俩在一起啊，那没事了，早点休息吧，我们挂了。”林浩妈妈也把电话挂断。

    　　想不通的陆离都迷糊了，今天晚上怎么了，都奇奇怪怪的。

    　　结果没想到下一个电话是自己爸爸打来的，只好接了起来，以前也没发现林浩这么忙啊。

    　　“喂”还没等陆离继续讲，那边已经等不及了。

    　　“林浩，你当初怎么说的，会一直对我女儿好的，怎么现在变卦了，咦，怎么还是一个女人的声音，让林浩接电话，哦，你就是那个女的吧。”

    　　“爸，你在说什么啊？”

    　　“谁是你爸，咦？离离？是你吗？”

    　　“是我啊，怎么了？林浩去洗澡了，我拿着他的手机。”

    　　“那我怎么给你打电话打不通呢，急死我妈了。”

    　　“哦，我手机在房间包里呢，没拿出来。”

    　　“哦，那林浩跟你现在在一起吗？”

    　　“是啊，我们俩刚刚吃完饭回来，发生了什么事情了，怎么这么着急啊。”

    　　“啊，那什么，晚上是你跟林浩吃的饭啊，那就没事了，嗯，早点休息吧，别想太多啊。”说完就把电话挂掉了。

    　　电话那边陆离爸爸自责不已，自己怎么关顾着着急了呢，现在越看照片那个女生越像自己女儿，哎，老了啊。

    　　陆离没办法，搞不明白今天晚上都怎么了。

    　　公关部还一直给林浩发消息，陆离以为是什么急事，就打开看了起来，林浩手机密码一直是自己生日，这个一直没有变的。

    　　一看公关部给林浩发来的消息，再到电脑上把微博打开，终于明白了大家这么晚了，还打电话讲这么奇怪的事情是为什么了。

    　　看着视频里自己给林浩喂冰激凌的画面，笑个不停，林浩的样子像个小孩一样。

    　　还有之前的那张酒店的照片，那不就是在无锡两个人在剧组酒店前的样子吗？这都有人拍，还一直保存着。

    　　陆离直接无奈了，没办法，回自己房间去拿自己手机去了。

    　　果然拿出来一看，消息一大堆了已经，有爸妈发来的，有闺蜜的消息，各种朋友的消息，大家都是来问陆离没事吧的消息，说林浩这种男人不值得。

    　　看的陆离哭笑不得，笑的肚子都痛了。

    　　陆离没办法只好先给自己妈妈拨视频聊天回去。

    　　“妈，你发的一些什么啊？我爸跟你讲了没有啊。”

    　　视频里，陆离妈妈笑着说“没事了，你爸都讲了，你们俩没事就好了。”

    　　“哼，你们俩也是的，连我都认不出来了，还亏我还是你们女儿呢。”

    　　“这不是你爸着急了嘛，你的电话又打不通，我们怕你出事，只好去找林浩了，没想到电话是你接起来的。

    　　那女儿啊，那些网上说的都是假的啊？”

    　　“那肯定啊，林浩忙成什么样，你们也见过，哪有那个空去做那种事情，那照片上的人都是我，你们不要瞎想了。”

    　　“哎，那就好，我马上给你外婆回消息，要不让她担心了。”

    　　“哦，快去吧，我们关系好的很呢。”陆离无奈的挂断电话。

    　　虽然林浩平常忙的很，不过每天晚上都会尽量回家给陆离做饭，因为陆离体重一直掉，所有监督她吃饭。

    　　公司的事情就够忙的，而且晚上都回家，经常加班到很晚，最近还要准备毕业论文，林浩又不是孙悟空有分身啊。

    　　而且两个人在一起这么长时间，对方是什么人一清二楚，这点信任还是有的。

    　　林浩洗完澡出来，发现陆离在跟她爸妈打电话，就走了过来说：“是叔叔阿姨啊，他们怎么样了？”

    　　陆离笑了一下，说到：“你先别管他们了，先看看你吧，解释一下呗，渣男。”

    　　一头雾水的林浩接过手机，看了起来。

    　　等把消息看完，立刻就说：“这照片里的人不是你吗？还有这什么堕胎啊，劈腿啊，女模特啊，这都什么啊。”

    　　本来有点着急怕陆离误会的林浩，看到陆离那副哭笑不得的样子，也跟着笑了起来。

    　　“你不会相信的吧？”林浩试探的问着。

    　　“怎么会呢，我又不傻，你公司的助理都比那个模特漂亮，你也不傻啊。”陆离吃味的说到。

    　　“额，那什么，那现在该怎么处理啊，我问一下公关部？”林浩试图转移一下话题。

    　　“好办啊，我这边发点照片就行了，你的话，交给你们公司处理吧。”陆离拉着林浩往电脑旁边走去。

    　　林浩拿起手机看着李欣他们给自己发来的消息，头大不已，果然吃瓜群众的力量是强大的。

    　　给公关部回了一下消息以后，让他们配合一下陆离，澄清一下事实，并且把那些趁热度造谣的人让法务部处理一下。

    　　陆离这边则是拉着林浩拍了一张自拍照，好好的P了一下以后，加上晚上林浩吃冰激凌的照片一起编辑了一条微博发了出去。

    　　“吃瓜群众不好做，还是吃冰激凌吧。”

    　　微博一发出去，就被星空科技官方微博转发了，“小编也想吃冰激凌。”

    　　看着照片里林浩跟陆离两个人甜蜜的样子，那些两个人分手的谣言也就不攻自破了，现在才明白过来，晚上一起吃饭的人是陆离。

    　　都在吐槽着那记者的相机怎么这么渣，连陆离的脸都没拍出来。

    　　星空科技的官方微博也发了一条澄清微博。

    　　陆离超话里的粉丝都在讨论着，“你看，我就说那个人是陆离吧，刚刚直播两个人还在一起呢，怎么可能过了几个小时，林浩就跟别的女生去吃饭啊，动动脑子。”

    　　这一下吃瓜群众也散了开来，大家本来是准备吃瓜的，没想到吃到的是狗粮。

    　　吃冰激凌也成为了一个梗，众多情侣纷纷晒出了喂对方吃冰激凌的照片，单身狗表示不服。

    　　虽然林浩觉得这件事情表现的有点诡异，怎么可能配合的那么好，新闻一出来，各种极其刺激的爆料就相继而出。

    　　想要把林浩塑造成一个渣男的形象，看来星空科技也得有一些传声筒了呀，不能每次都靠陆离发微博解决呀。

