    虎老七看姥姥心情不错，知道黄老大和何仙儿的事还有缓，姥姥由衷高兴。

    何仙儿的性格泼辣，应该不是个死缠烂打的姑娘，所以虎老七很好奇她的变化，于是试探着问道：“姥姥，这里面你是不是做过什么工作啊？”

    姥姥会心一笑，说道：“你可比小方子的心细多了，他昨天还问我为啥小仙儿像变了一个人一样，你说他蠢不蠢？“

    ”那你是怎么和何仙儿说的？“虎老七觉得姥姥虽然年纪大了，但头脑依然清朗睿智。

    ”这是个很简单的道理，你认为值得拥有的东西，你就要放下一切身段去获得，骄傲和患得患失只能让你离心爱的东西渐行渐远！“姥姥是老大学生，说话很有水平。

    虎老七虽然文化低，但也听明白了姥姥的话里的意思，他佩服地翘起大拇指。

    ”我叫你进来还想和你说件事，你看你能不能帮帮姥姥？“姥姥问道。

    虎老七连连点头。

    ”我听小方子说，你那个沈阳的亲戚好像对小芸有意思，我看这是个好事，你有时间问问你那个亲戚，要是他真有这心思，我去帮忙和小芸的妈妈说去！“姥姥说道。

    ”什么？康振涛看上小芸了？“虎老七吃了一惊。

    俗话说”朋友妻不可欺“，康振涛肯定知道黄老大有心要娶小芸为妻，他居然相中上了小芸，这大城市来的人还真是思维另类啊！

    ”他这几天都住在小芸家，依我看小芸肯定对你这个亲戚也不反感！“姥姥说道。

    ”可是他在沈阳工作，不可能来西登当上门女婿啊？“虎老七觉得这门亲事不合实际。

    姥姥微微一笑，说道：”干嘛非要做上门女婿呢？小芸为啥不能嫁到沈阳呢？“

    虎老七摇了摇头说道：”你是不了解他妈是啥样，要是小芸领着老妈还有两个孩子嫁过去，他妈能把她们都打出去！这事肯定不行！“

    ”你这孩子怎么脑子转不开呢？“

    ”姥姥你是啥意思啊？“

    ”小芸嫁过去，老人和孩子留下！“

    ”那小芸能干吗？“

    ”你想想，小方子心里装着小仙儿，为啥还非要娶小芸？“

    ”黄哥是为了报答钱五，想替钱五撑起这个家啊！“

    ”是啊，小芸嫁到沈阳，小方子和何仙儿结婚，然后一起照顾老人和孩子，这不是一样能撑起这个家吗？“

    ”可小仙儿能愿意吗？再说她父母也不可能答应啊！“

    ”我已经问过小仙儿了，她愿意和小方子一起养老人和孩子，至于她父母，我应该有办法能说服！“

    ”那你怎么不和黄哥直接说？“

    ”你别看他一天舞舞喳喳的，其实和他爸一样，可犟了，他总觉得这样做对不起小仙儿。我想要是小芸嫁到沈阳，他也就会断了和小芸结婚的念头，他和小仙儿的结就自然解开了！“

    虎老七仔细一琢磨，这倒是没办法中的最好办法了，于是点头答应。

    ”说心里话，我也有自私的想法，我还是喜欢小仙儿，这孩子我是看着长大的，长得漂亮不说，心眼好是个热心肠，我从来没拿她当外人！“姥姥说出了自己的真实想法。

    ”嗯，姥姥放心，我明白了，我尽量促成这件事！“虎老七心里有了一个决定。

    听到虎老七答应了自己的要求，姥姥放了心，她笑着问虎老七：”老七，一段日子不见，你怎么变得白白净净，像个大姑娘一样啊？“

    虎老七脸一红，说道：”唉，别提了，都是小兰那个师父害的！“

    ”我倒是觉得不错，别人想变成你这样还没办法呢！“姥姥安慰虎老七。

    这一老一少聊天的过程中，虎老七已经吃完了六个包子，两个人这才离开了厨房。

    ”走吧，我领你去找小涛去！“黄老大看虎老七吃完了饭，从沙发上站起身来。

    何仙儿看黄老大起身，也跟着站起来，黄老大叹了口气说道：”我的姑奶奶，你就不能不跟着我吗？“

    ”不能！“何仙儿回答得很干脆。

    黄老大没有办法，只好出了家门，姥姥和何仙儿眼神交汇，相视一笑。

    出了门，虎老七看黄老大推出了一辆自行车，不由得纳闷地问道：”黄哥，你摩托车呢？“

    ”卖了！我逃鹿山的那块地方给原来那帮兄弟了，我过完年就要去建筑队上班去了，这摩托车也用不上了！“黄老大解释道。

    虎老七点点头，心中佩服黄老大，黄老大虽然没啥文化，但绝对是个拿得起放得下的爷们儿！

    何仙儿也出了门，心安理得地坐到黄老大自行车后座上，用手搂住黄老大的腰。

    ”你说你这是何苦呢？到了老钱家，你别和我太近！“黄老大回头对何仙儿说道。

    ”好！我离你一丈远！“何仙儿爽快答应。

    三个人一边聊天，一边往小芸家骑。

    当虎老七和黄老大聊到袁雷的时候，黄老大有些郁闷地说道：”我有一天看到崔喜了，他说袁雷这王八蛋申请什么精神病鉴定呢，你说这不是胡扯呢吗？他比猴都精，他能是精神病？这王八蛋太可恨了！“

    黄老大的话让虎老七想起了幺鸡复述袁雷的话，心中有种不好的预感，他皱着眉头问道：”那要是真鉴定出了精神病怎么办？“

    ”那怎么可能呢？绝对不可能！他就是想拖延时间，无非就是想晚死几天罢了！“黄老大连连否决。

    虎老七不想让黄老大担心，就没再继续这个话题。

    三个人刚到小芸家门口，却看到门口停了一辆救护车，然后看到康振涛和医护人员抬着担架，急匆匆从屋里走出来。

    ”坏了，肯定是老太太犯病了！“黄老大赶紧下了车，三步并作两步冲进院子。

    虎老七也赶紧跟了过去，果然看见担架上正是钱五的母亲，老人两眼紧闭，看起来病情很严重。

    ”咋回事啊，小涛？“黄老大一边帮忙一边问康振涛。

    ”老太太老毛病犯了，现在人事不省！“康振涛焦急地说道。

    ”小芸呢？“黄老大没有看见小芸和两个孩子。

    ”孩子想妈妈，小芸领孩子看妈妈去了！咱别管她了，赶紧一起去医院吧！“

