    莱昂脸带忧色的说道：“而且进入乌鲁斯卡兹之后，我们不仅会遭遇到其他雇佣兵小队的攻击；还会遭到特种部队的攻击，特种部队会把我们也当做拿赏金的雇佣兵打！”

    “那我们不是要遭到两边的进攻？”点五零皱眉道。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “没错。”

    艾伦点了点头，回答道：“所以，我们进入乌鲁斯卡兹后，必须在最短时间内，最好是在跟乌鲁斯卡兹中特种部队相遇前，找到罗昊。只有他能解释清楚我们的身份。妈的，这种感觉实在是糟糕透了！”

    ……

    俄空防司令部，某空军基地。

    两架米-171运输直升机在两架卡-52武装直升机的护卫，缓缓降落在停机坪上。

    直升机停稳后，直升机尾部舱门打开，全身套着密封防寒服、背囊背在身前，身后挂着伞包、吸氧装置的特战队员，挎着武器从直升机上小跑下来，往停在不远处的一架伊尔-76md军用战略运输机小跑过去。

    特战队员的单兵负重是三十五公斤，而现在加上一套伞降装备，身上的实际负重接近五十公斤，加上套在迷彩作战服外面的防寒服是连体的，身体前后又挂满了东西，所以跑起来的样子就显得有些滑稽。

    这次以haLo方式进入乌鲁斯卡兹的，除了龙隐部队的战备一队外，还有“阿尔法”特种部队和“信号旗”特种部队的突击队，总人数加起来有五十人。

    五十个人分两侧坐在伊尔-76md的机舱中，原本非常宽敞的机舱，立刻就显得有些拥挤起来。

    当地时间，晚上七点零三分，在接到塔台的起飞指令后，庞大的伊尔-76md军用战略运输机在飞机起飞跑道上调整好方向，沿着跑道开始滑跑，等到动机满足起飞推力，笨重的机身脱离地球地心引力的控制，爬入云层中。

    在伊尔-76md起飞不久，两架苏-35“侧卫-e”全天候防空战斗机也从机场起飞升空，担任伊尔-76md的护卫任务，向乌鲁斯卡兹飞去。

    二十分钟后，机舱中传来飞行员的提示，“当前飞行高度85oo米，风向西南，气温-21c，-5.8℉，当前高度有乱流，继续爬升高度。”

    坐在机舱中的特战队员明显可以感觉到，飞机正倾斜着向上爬升，而随着飞机的爬升，因为受到气流的影响，飞机生着明显的抖动。

    飞机又在空中飞了差不多有十分钟的样子，抖动的机身平稳了下来，机舱广播中再次传来飞行员的声音：“当前飞行高度98oo米，风向北，风4o米每秒，气温-24c，-11.2℉，距离预定伞降地点还有三分钟！”

    “这次我们是从95oo米的高空跳离飞机，因为考虑当前天气条件不理想，为了确保人员不会散的太开，所以我们的开伞高度是15o米，所有人注意不要提前开伞。”郑钰对着身边的队员提醒道：“在这种天气条件下提前开伞，只要一阵风，就不知道被吹到哪儿去了。”

    “放心，我们都是专业的！”下士******对郑钰说道。

    “我们都是跳伞专业户，haLo什么的，我最拿手了！”一名战备一队队员说道。

    “你少吹一次牛会死啊？”******对那名队员说道。

    “我说得是真的，战术中队都没我跳的好！”

    “我没看到你跳的有多好，我只看到有牛在天上飞！”

    机舱内的特战队员一阵哄笑。

    玩笑过后，所有人脸上的神情重新又变得严肃起来，各自戴上氧气面罩，检查自己身上的伞包、防寒服的密封性、以及武器装备。在降落后，他们可能就会立即投入到战斗中，所以武器一定要处于随时可用的状态。

    “一分钟准备！”郑钰在接收到从耳麦中传来的提示后，对着机舱中的特战队员竖起一根手指，说道：“落地后，往n7o39位置集合！”

    “明白！”

    机舱中的特战队员沉声回答。

    “三十秒准备！”

    机舱中的特战队员全都从座位上站了起来，面朝飞机尾部舱门站立，运输机尾部的舱门缓缓打开，冰冷的寒风疯狂地涌入飞机机舱中。

    虽然防寒服能抵御寒冷的侵袭，但是强劲的气流拼命冲击在特战队员身上，将宽大的防寒服吹得紧贴在他们身上。

    此时飞机正在近万米的高空飞行，站在机舱中往外看去，除了如墨一样的天空，就是浓厚的云层，两架闪烁着防撞灯，机翼两侧“左红右绿”位置灯的苏-35“侧卫-e”战斗机，在伊尔-76md的两侧跟随，战斗机驾驶舱中，战斗机飞行员对着站在舱门口的特种部队竖起大拇指。

    嘟——！

    当机舱中的指示灯由红变绿，并且出提示音后，机舱中的特种部队立刻跳离飞机，跃入云层之中。

    跳出机舱后，特战队员们在被气流吹散之前，伸手抓住前一个特战队员的脚踝，连接成一片，这样可以避免在空中被紊乱的气流吹散。

    在身体从云层中穿过的时候，郑钰觉得自己眼前一片模糊，什么都看不清楚，只有风从自己耳边吹过的声音，以及自己呼吸的声音。

    当身体冲破了云层的阻拦，出现在郑钰面前的，是一片黑漆漆没有灯光的城镇，城镇中火光不时的闪烁而过。

    随着高度不断的下降，漆黑的乌鲁斯卡兹越来越明显，城镇中爆炸的火光也同样越来越明亮，郑钰甚至能看到，子弹的弹道轨迹在夜空中所交错编织而成的网络。

    这个弹丸之地，因为安吉烈科夫布的雇佣任务，彻底沸腾起来了。

    郑钰关注着自己手腕上的高度表，时刻注意着高度。

    “一千米！”

    在高度下降到一千米后，郑钰开始进行高度提示。

    “五百米！”

    “三百米！”

    高度下降道三百米后，特战队员们已经松开了手，抓住了开伞拉锁。

    “两百米！”

    “开伞！”

    特战队员们各自打开了滑翔翼伞。一个个滑翔翼伞在夜空中绽放开来，宛如一朵朵在黑暗中无声绽放的花朵。