    　　韩鹏淡淡看了一眼万花魔宫宫主：“花姬，你配和我合作吗？你如果要是考虑臣服我，那还差不多！”

    　　“你！”

    　　万花魔宫宫主愤怒的指着韩鹏，气的说不出话！

    　　碧水阁阁主见状笑到：“哈哈哈，真是有趣啊，自己像人家身上贴，没想到人家不领情啊！”

    　　“哈哈哈，谁说不是呢，要是我啊，我估计得找个坑钻进去！哈哈哈！”

    　　面对狂雷宗宗主和碧水阁阁主的冷嘲热讽，万花魔宫宫主的俏脸逐渐发寒！

    　　她气愤的指着两人吼道：“你们两个不要狂，这可是我万花魔宫的地盘，你们派姜晨去我万花魔宫捣乱，我今天绝对不会放过你们的！”

    　　碧水阁阁主闻言冷笑道：“呵呵，你说不放过就不放过？有本事咱们开启宗门决战啊！

    　　不死不休，你敢吗？”

    　　狂雷宗宗主也说到：“没错，今天你要是不把姜晨和牧幽放过来，我狂雷宗也和你万花魔宫拼了！”

    　　听见两人的话，韩鹏淡淡说到：“想不到，你在他们心目中地位还很高啊！”

    　　我冷笑到：“这是付出换来的，你自然不懂！”

    　　“呵呵，我不需要懂！我现在给你一个机会，带着你的人臣服我，我今天可以带你走，保你安全回到烈风剑宗的地盘，要是你不同意，那可就不要怪我不念情分了！”

    　　我很疑惑的看着韩鹏，他不是已经不打算收编我了吗？

    　　最近这是又受了什么刺激了？

    　　而这时，狂雷宗宗主和碧水阁阁主正在缓缓朝着我们靠近。

    　　现在，四个九州顶尖战斗力在这里对质，似乎随时有要出手的意思！

    　　这时候，万花魔宫宫主也不敢那么嚣张了。

    　　毕竟她不是狂雷宗宗主和碧水阁阁主联手的对手。

    　　她深深的看了韩鹏一眼：“你确定不和我联手？”

    　　韩鹏淡淡的回到：“我说过，你不配！”

    　　“哈哈哈！那你就去死吧！”

    　　谁也没想到，万花魔宫宫主率先出手了！

    　　她拿出自己的软剑，居然先朝着韩鹏攻击了过来！

    　　这真是让人始料不及！

    　　韩鹏拿出虎魄魔刀，冲上去和万花魔宫宫主交战在一起。

    　　这一下，狂雷宗宗主和碧水阁阁主愣住了。

    　　他们不知道应该打谁了！

    　　如果这个时候他们加入，很可能会让两人和他们战斗啊！

    　　“师尊！”

    　　牧幽叫了一声，随后急忙朝着狂雷宗宗主跑了过去。

    　　我见到她跑过去，急忙想要跟随。

    　　可谁知道，韩鹏和万花魔宫宫主没有拦牧幽，却拦着我了！

    　　看见我要过去，两人居然同时朝着我冲了过来！

    　　“阁主！宗主！救命啊！”

    　　我见到韩鹏两人冲过来，急忙求救！

    　　这两个人我可绝对不是对手啊！

    　　“不许伤害姜晨师侄！”

    　　狂雷宗宗主怒吼一声，举起巨剑冲了过来！

    　　碧水阁阁主见状，也拿剑跟随。

    　　可是，即便两人速度再快，他们和我的距离还是比较远的！

    　　还不等两人靠近，我已经被万花魔宫宫主一掌击飞了出去！

    　　这一掌之中蕴含的力量，实在是太强大了！

    　　我只觉得自己五脏六腑翻江倒海，好像要顺着喉咙喷出来一样！

    　　“噗！”

    　　我倒飞再空中，深深的喷出了一口血！

    　　随后，我就掉进了身后的密林之中。

    　　“姜晨师兄！”

    　　“姜统领！”

    　　碧水阁和狂雷宗的弟子见我受伤，顿时都急了。

    　　可是，就在他们要冲上来的时候，万花魔宫的弟子们也到了！

    　　双方见面，顿时僵持住谁也不敢先动手了！

    　　而这时候，四位掌门级别的高手，已经交战在了一起！

    　　似乎，只有我最惨，被打伤了！

    　　就在我强撑这身体，打算爬起来的时候，一道炙热的灼烧感忽然在身后传来！

    　　我感觉到这股感觉之后，顿时心中一喜！

