    南江城东南面的深坑内，黑色尖峰内部的折叠空间里，星灵之主化作一团璀璨的星光悬浮在这片空间的最中心处。

    周围光辉耀影，星光璀璨，空间的穹顶之上遍布星河光瀑。

    霍然间，整片空间内凝结的星辰银河轰然溃散。

    星灵之主于璀璨星光中走出，祂抬着头望向穹顶之上, 视线几乎突破空间的封锁。

    冥冥之中的一丝联系让祂古井无波遍布银灰色毛发的面庞显露出一丝惊讶之色。

    “时代变了吗？”

    “只是一丝本源应运而生的序列天赋也能够号令群星？”

    一连串的疑问浮现在祂的心头，星灵之主皱起眉头摇晃了下脑袋，脑子里浮现牧野的身影。

    “自求多福吧。”话音落下，星灵之主重归于星芒之中继续开始将这片空间同化成自己的幻梦境。

    ......

    天京城以南数百公里外的上万米高空上，梅丽娜带着黎星若急速飞行着。

    忽然间，梅丽娜表情骤变，薄纱下的眼睛猛地向上望向无垠的夜空。

    夜空之上群星闪动，像是由无数的怪物在眨着眼睛，同时盯上了联邦这一片土地。

    “星灵之主？”梅丽娜轻喃一声, 见到这种骇人的情景，她第一时间就想到了身为上位神祇的星灵之主。

    如此强大的异象也只有祂能做到。

    “星灵之主？”不知道内情的黎星若隐约听到梅丽娜嘴里轻喃的声音。

    “您是说这异象是牧野弄出来的吗？”

    “牧野...”梅丽娜拧眉，除了星灵之主以外，或许能够引动星辰的也只有觉醒了星灵天赋的牧野。

    正当她们说话之际，霎时间原本漆黑无垠的黎明夜空登时间亮了起来。

    这毫无预兆降临的白昼让梅丽娜心神剧震。

    回首望向天京城方向，这片白昼天穹全然将整个联邦都覆盖在了里边。

    跟在梅丽娜身旁的黎星若目光灼灼的望着这片白昼，闪烁的星点在她的眼睛里倒映着。

    她轻抿了下自己的嘴唇，心底的沉重顿时消解了不少。

    众所周知，只要白昼降临那么诡雾就会自动溃散。

    梅丽娜似乎看出了黎星若心里所想，出声提醒道：“太阳还没出来，还没到白天。”

    “嗯？”黎星若愣了下：“那这是。”

    “星辰光芒暴涨，氤氲在空气中的所谓的星辰之力也跟着浓郁了起来，这白昼只是被这苏醒的群星照亮的。”

    ......

    李恨水所在的越野车内，将脑袋探出车外的王禅面含兴奋，大声喊叫着：“天亮了！天亮了！”

    “这不是天亮了。”后车座的李恨水眼里泛着浅紫色的荧光凝望着恍如白昼的天空。

    在她的视线内，天穹上无数闪烁的星辰像是在呼应着什么，狂暴迅猛的能量汹涌着仿佛随时要降临在联邦这片大地上。

    “不是天亮？”王禅愣了下, 赶忙看了眼手上的手表。

    “五点二十六分。”

    ......

    西平城军区的运载飞机上，廖欣怡吃惊的趴在飞机弦窗上看这这陡然降临的白昼。

    “这不合理啊。”廖欣怡脸上神情复杂，在诡雾降临之后无数次出现违背基本物理定律的现象，每一次这样的现象出现都对她这么一个传统的研究员造成不小的心理打击。

    站在廖欣怡身后的秦诗韵看了眼自己的手表，时间还没到六点。

    虽然有机舱的隔绝，但此刻空气中暴涨的星辰之力隐隐牵动着她凝练在体内的稀薄星辰之力。

    “星若你是发现了什么了吗？”廖欣怡转头看向神情变幻不定的秦诗韵。

    “南江城的黎明降临了。”秦诗韵一脸认真的说道。

    “南江城的黎明？”

    ......

    南江城北城门处。

    牧野以自身为引，引动寰宇群星。

    这一式是星灵之主给的《诸天星辰为我所用大法》里的最后一式，也是当初星灵之主给他展示的招式。

    号令群星以助自身。

    这是一式献祭自己生命的招式。

    除了星灵之主这种不死不灭的存在可以随意使用，像牧野这种凡人寿命有限，随时都可能将自己榨干。

    就比如此时，牧野仅仅只是注满了三道脉轮便强行使用。

    他有这份底气，是因为星灵之主给他最后的备注，将星辰之力贯穿全身血管，以自身生命里为引也可引动星辰。

    这是他现在唯一的后手，牧野不清楚之后自己会面对的是什么，但看着自己枯槁如同枯木的双臂以及跳动已经极为缓慢的心脏牧野深知留给自己的时间不多了。

    缓缓收起握在手中的诛恶刀，牧野仰头看向漫天的星辰，无数闪烁的星辰似乎都在等待着他的命令。

    将视线挪移到站在破碎血肉当中的执火女，牧野轻出一口气：“亢金龙！”

    “哞！”随着牧野声音落下，虚空之中响起声似牛吼的一声鸣叫声。

    白昼穹顶上一颗细小的星辰猛地大绽自身光芒，光芒亮到了极致几乎将漫天星辰的光芒遮盖。

    在这声吼叫响起的瞬间, 正纠结于自己忘了如何诅咒的执火女身体猛地一僵，神情呆滞的看向面容枯槁仿佛随时殒命的牧野，看着牧野身后盘踞着的一头巨大的金色巨龙。

    巨龙通体闪耀着璀璨的金色星芒，巨大的龙头几乎将整片天穹覆盖。

    “哞！”盘踞在牧野身后的金色巨龙再次吼叫出声。

    声音卷起炽烈狂风，差点将执火女掀飞。

    面对着这形同生命层次区别的压迫感，执火女感觉如坠冰窟。

    为什么，为什么这么恐怖的存在会身处这座小城里，此刻它的内心极为懊悔，后悔自己去招惹牧野。

    面对牧野召唤出来的亢金龙，执火女黄褐色的竖瞳里闪过一丝绝望，它此刻无比的期盼白天的到来，到时候自己就可以回去，回到自己有那位存在庇护的地方。

    虽然那里每天都充斥着厮杀混乱，但总比现在被眼前的巨龙啃食毁灭的好。

    “尾火虎！”牧野的声音再次响起。

    “吼！”星空中一颗暗红色的星辰陡然亮起光芒，刹那间一具高似山峦，浑身披带着鲜红色焰火，尾部像是焰尾的巨型猛虎出现在执火女的身后。

