    林老太太可不知道害臊两字怎么写，一仰脸儿到，

    “那是，她一个孤寡单身哪来的银钱，难道是养汉得的么？不养汉哪会得来这么多银钱，把地刨出坑也刨不出来这么多铜板吧？”

    这话一出，张柳彻底黑了脸，眼泪瞬间掉出了眼眶，这已经不是钱的事儿，女人的清白最是毁不得，就算是骂了狐狸精，还能只当她嘴臭，毕竟没个明确的指向，可这直接说出了养汉，可就不是嘴上说说就过的事儿了。

    “你还有脸哭，你没有搞破鞋的心能哭着喊着要和离么，你个破烂货，你个扫把星，你个没良心的，你个下贱……”

    林老太太突然就被踹了个嘴啃屎，嚼了满地的土，牙都被磕掉了一颗，那骂人的话自然也被噎了回去。

    “谁……谁敢踹我？”

    林二婶连扶都不敢扶，直接就躲到人群后边去了，然后撒腿就往家跑，倒是旁边站着的村妇们看不过林老太太的惨相，把她从地上拽了起来。

    林老太太还真不知道害怕呢，这个村子里敢这么对她的人可不多，平日里都是她在逞威风，经常把村子里的人骂个狗血淋头，狼狈逃走，所以她被拉起身后，依然在口齿不清的叫嚣着。

    “我，我踹的，你个老不死的，我跟你说过了吧，你要是再敢明里暗里的嘀咕我们春暖小姐，我就把你的牙都扇掉，让你以后只能喝粥，现在倒好，你竟然连我们东家奶奶都敢骂，你个不想活的老东西。”

    开口骂人的自然是明子，但他也知道，得有个鲜明的立场，不然，张柳养汉的事情，怕在这些村妇的嘴里就要做实了，所以，他直接就叫了春暖小姐，又管张柳叫东家奶奶，那就完全是上工的人讨好东家了，别人也说不个不好来。

    特别是跟来的不是明子一人，豆子和安子可跟了过来，当然还有林春暖，村里人没一个敢应声的，只是有些好奇的看着眼前的这些人，特别是张柳和林春暖，不知道她们娘俩什么时候富到做了东家奶奶和小姐了。

    “东家奶奶，您先回吧，这里有我们呢。”

    明子很恭敬地请张柳回去，看着张柳哭得眼泪一对一双的，他心里不是个滋味，感觉就像看到了自己从前被人欺负，而无力反手一样，完全的同病相怜啊。

    “先不用走，凭什么事情没说清楚，就让我娘背着黑锅走啊，娘，你别哭，你又没做什么，该哭的人是她，张嘴就骂出这样的脏话来，那是黑了心肝了。”

    林春暖两步就迈到林老太太跟前儿，抬手就挥了上去。

    明子手疾眼快地把林春暖拽了回来，这一巴掌扇上去，林春暖别想找婆家了，全村子的人都得知道林春暖是上忤逆犯上的，就算林老太太做得再不对，自己这个外人能动手，林春暖这个挂名孙女就无论如何不能碰老太太一手指头的。

    林春暖当然也知道明子拽她的意思，虽然她真是心有不甘的，但还是控制住了继续扑上去，只是伸手指着林老太太道，

    “怎么，把我们这一家四口净身出户你还不满意，还想把我娘名声搞臭你才高兴吗？”

    说完又冲着四周的村妇们道，

    “各位婶子、大娘们，我娘在村里也住了这么多年了，她的为人大家应该多少都了解一些。”

    “我娘在林家，那是挨打挨骂却每天拼命干活儿才熬过来的，这些，大家都应该有耳闻，整个林家院子里，只有我娘一个肯干活儿的，我相信，这位林家奶奶说的话，大家也听得出是无中生有的吧？”

    “我只是不明白，从他们老林家出来的媳妇，如果名声真臭了，对他们老林家有什么好处，我真想扒开这人的心看一看，心黑到为了自己解恨，连自身的利益都不顾了，这脑子得进多少水。”

    林春暖这话说得围观的村妇直点头，这话对呀，就算张柳出了林家，可她毕竟也曾经是林家的媳妇，林老太太这么给她抹黑，那可不就是往老林家自己身上抹黑么。

    过后大家伙儿笑话的，还不是老林家么，有个挑三拣四的儿媳妇儿，有什么可炫耀的，搁在别人家，那藏着掖着都来不及呢，如果张柳真是那样的人，对她却没什么危害，反正张柳已经走出了林家大门，是好是歹自有她自己带着。

    “你个臭丫头，还敢站在这里为你娘说话，她要是没那个心，怎么要死要活的非要和离，我林家哪点儿对不起她了，她就这么挣命地要出林家的门，还不是早就起了心思，哼！”

    林老太太依旧不管不顾随嘴乱放炮，村子里的妇人都听不下去了，

    “林奶奶，张柳要真有那个心，她出林家门还会带着三个孩子么，何况她好歹做了你们林家这么多年的儿媳妇，又任劳任怨的，你就嘴下积德吧。”

    听到有人为张柳说话，林老太太更是气得火冒三丈，正巧林二婶把家里的三个男人都给领了过来，林老太太一看自家来人了，这义气更足了，

    “你们知道什么，张柳就是个不安分的，骨头轻得没有二两重，一直惦记着找汉子呢，你们都不了解她。”

    赶过来的林家父子三人，听到的第一句就是这个，立刻三个人都黑了脸，不管怎么说，从林家出去的人都要清清白白的，不然林家日后还怎么在村子里呆着，连自家媳妇儿都管不住，还能更丢脸么。

    本来看着娘亲摔破了嘴，心疼得不行的林大庆，这时也有点抻不住了劲儿了，

    “娘，你这是说的什么话，张柳在咱们家可一直是安安分分的。”

    这要是媳妇儿不安分，自己不成了绿头乌龟了么，再沉闷的人，也受不了这个呀，所以林家的三个男人，反倒是林大庆第一个开口了。

    “你知道什么，不想着野汉子，怎么就非要跟你和离不过了？你就是心太善，一直被这个贱女人蒙在鼓里。”

    林家老太太还是坚持着自己的论调，半点不肯放松。

    看着娘亲嘴里冒着血，还在捣毁自已媳妇儿，林大庆都觉得娘亲有点面目可憎了，这样给自己扣绿帽子，娘亲这是想整死媳妇，还是想整死自己呀，自己以后在这个村子里，还能抬得起头来么。

    只是让林大庆没想到的是，替自己解围的却是跟着媳妇走出林家的大女儿，

    “林家奶奶，你真的想要让大家知道，我娘是为什么要和离的吗？如果你们林家不怕村里人知道，那我就不妨跟大家伙儿说说。”

    林春暖这话一出口，林大庄比林双有更快一步地站了出来，

    “春暖，这是哪里话，不管怎么说，你和你娘也是从林家出来的，咱们毕竟还是一家人么。”

    “你看你还姓着林呢，身上也流着林家的血，低头不见抬头见的，怎么也要留一线不是，今儿这事儿就到此为止，是你奶奶糊涂了，家里哪有什么钱可偷的，总共也没有几个铜板。”

    自己要卖侄女的事情一旦传出去，自己可就真不用在村里混了，虽然村里人也都很重钱，但钱再重要也没有亲情重要，虽然灾年荒年也有卖儿卖女的，可就算是那样的年月也不能卖别房的女儿呀，何况是现在这样安稳的日子，这就实在有些说不过去了。

    而且林春暖当初要是嫁成了还好说，总归是嫁到镇上去了，只要说自己被一时蒙蔽了也能遮掩，可这没嫁成，如果传出了老员外是个虐杀小媳妇儿的，自己在村子里就只有死路一条了。

    “你怎么也帮着她们娘们说话，你们都疯了吗？”

    林奶奶看着二儿子也不向着自己，简直气得浑身冒烟，林双有却一把拽住她，直接就往家里走去。

    “你要干嘛，我还要教训那个臭丫头和死贱人呢，你们都不帮忙，还来搅乱，是不是都疯了，分不开里外了呀。”

    人已经被拽出老远了，还听到老两口的对话传回来，

    “你才疯了，赶紧回家去，别在外边给我丢人。”

    “那就这么着，春暖，我替你奶给你娘赔个不是，人老了这脑子不清楚，她说什么你别当真，别当真啊，哥，走了。”

    林大庄伸手拽住林大庆，往家的方向走去，林大庆走得还有点不舍，媳妇孩子这一走，他真是有点没着没落的。

    “哥，走了，别看了，别一会儿那边人冲上来，咱们可打不过那几个，都是镇上数得着的。”

    别人不认识明子几个人，林大庄可是认识的，他跟村里的闲汉去镇上找门路，好像还看过他们和这几个人接触，只是他没凑上去罢了。

    看着林二婶也跟在他家男人后边灰溜溜的走了，村里人再迟疑，也看出来问题来了，看样子，张柳和离的根源，是林家做了亏心事呀，偏那位林老太太还敢出来张牙舞爪的说张柳的坏话，人家娘俩明显是在给他们老林家留面子。

    一时之间，村妇哗然，

    “张柳，别跟林老太太一般见识，她那人就那样，一张嘴就没服过谁，臭得狠呢，我们都知道你不是那样的人。”

    “就是就是，张柳，以后有什么为难的，跟大家伙说一声，一个人带着孩子不容易，如果有什么我们能帮上的，我们都会伸手帮一把的。”

    村人倒底还是善良的，看到事情没错在张柳母女身上，立刻就同情之心泛滥了。

    “谢谢各位婶子、大娘了，我娘现在心情不好，我们就先回去了，以后或许真有麻烦各位婶子、大娘的地方呢，到时候可要多帮忙，我们家能帮上大伙儿的，也绝不会推辞。”

    能得到村人们的认可，林春暖也知道是个机会，如果现在跟村里人搞好关系，总好过让他们站在林家那边，起码下次林家老太太再骂街，就不一定会有人站在她那边儿了，即使对村里人没什么好感度，但林春暖也懂得唾沫淹死人的道理。

