    被骆小冰这一吼，齐天昊只得悻悻闭嘴了。

    乐乐见爹爹都帮不了自己，不由得撇撇嘴，然后委委屈屈的走向骆小冰，拉了拉骆小冰的裙摆。

    “娘亲，乐乐知道错了。”

    见骆小冰不说话，乐乐更委屈了，抽抽搭搭的道，“乐乐真的不敢了，不会有下一次了，乐乐保证好不好。”

    见乐乐是真的怕了，骆小冰便看向安安。

    安安见娘亲看过来，心中一个咯噔，怕娘亲也要说不认他的话，连忙道，“安安以后也不会了。”

    骆小冰见安安快速认错，叹了口气。

    然后在俩孩子跟前蹲下来，道，“娘亲这次最生气的是，若是没有你们的白芍姨在，或者他们背后有比白芍还要厉害的了，你们这般的行事就会害了自己。”

    骆小冰又看向安安，“你是哥哥，下次要是遇到这样的情况，娘亲希望你可以多劝着你妹妹，而不是跟着妹妹以身犯险，娘亲只有你们两个孩子，不敢有半点的冒险，你们可明白？”

    安安闻言，便歉疚的低下脑袋，“对不起。”

    白芍看着自家夫人教训两个孩子，虽然夫人并没有教训她，可当时在场的就只有她一个大人，说到底其实是她的错，太过自信，也太过纵容。

    于是想都没想，白芍朝着骆小冰跪下，“请夫人责罚。”

    她是暗卫，暗卫在做错事的时候，只会认错，不会辩解。

    骆小冰看着白芍，倒是一时间不知道如何发火了。

    白芍是怎样的，她知道。

    而乐乐是怎样的性子，她更是知道。

    乐乐提出要求就算白芍拒绝，她也会想办法叫她同意。

    说实在的，这次的事情，除了对安安乐乐安全有些后怕，本质上是一件好事，毕竟许多孩子因此没有被拐，也有许多孩子即将得到解救，而赵金山这种人也能够得到惩罚。

    所以，对于白芍，她其实也没有什么话要训的。

    事情本身没错，她怕的是孩子们下次因为这次的事情作为鼓励，下次继续做出同样的事情，这样一来，她老母亲的心怕是操不完了。

    于是，想了想，骆小冰道，“这次就算了，下次记得不能什么事情都依着他们。”

    说完，骆小冰又看向送了口气的安安和乐乐，“至于你们两个，给我去抄写的三遍三字经，要是天黑之前写不完，今晚的灯会就不要去了。”

    安安抿唇，转身就去了。

    乐乐一脸的沮丧，很想求饶，可是在娘亲的眼神之下，也只得耸肩转身去抄了。

    毕竟离天黑之前就只剩一个时辰了，她可不想错过灯会，听说晚上可比白天好玩多了。

    ……

    夜幕终于降临，在安安完成任务两柱香后，乐乐终于是赶着踩点写完了三遍的三字经。

    “娘亲，人家的手手要断了啦。”

    乐乐可怜兮兮的举起黑漆漆的手给骆小冰看，而此时乐乐脸上也全是墨迹。

    看着乐乐的样子，骆小冰忍不住点了点她的脑袋，“看你以后涨不涨记性，行了，快去洗手。”

    乐乐见自家娘亲这次是真没有生自己的气了，便欢天喜地的去洗手了。

    等一行人出门时，天色已经大黑，一入街道，入眼的便是成排的红红黄黄的灯笼，将整个街市几乎照成了白昼。

    每条街道上都是人来人往，每个人的脸上写满喜庆，节日氛围浓重。

    等到一些小摊贩前看到灯谜的时候，乐乐便要围上去，有骆小冰在，乐乐让安安猜她拿礼物的想法泡汤了。

    骆小冰要求乐乐想要礼物，就自己答题，不许让哥哥帮忙。

    一开始乐乐还有些不请愿，可是见哥哥是娘亲那一派的，根本没有要帮她的意思，就只得自己猜了。

    原本以为猜就猜，没什么大不了的。

    可看到题目后，乐乐一个头两个大。

    跟着哥哥学习认字，那些题目她虽然看得懂，但是完全不会。

    这个时候乐乐才终于体会到了哥哥到底有多么厉害。

    不过乐乐是个不服输的性格，猜错几次后，她越挫越勇，终于在猜了第十个灯谜的时候，拿到了一个小兔兔花灯。

    心满意足又志得意满的乐乐，提着小兔子花灯在人群里莫名就走出了六亲不认的步伐。

    骆小冰看着乐乐那小样子，只觉得一阵好笑。

    “这么喜欢孩子，要不咱们再生一个？”就在这时，骆小冰的手被一只宽厚的大手给包裹起来。

    闻言，骆小冰身形微微一僵，目光却是看向两个孩子，“孩子还小，我暂时还不想考虑这个问题。”

    齐天昊看着骆小冰微微蹙眉，方才小冰那一瞬间的僵硬以及那稍稍回避的目光他看在眼里。

    可是，为什么？

    想了想，齐天昊便猜到了一个原因，“若你不想生，也可以不用生，我只是说说罢了。”

    听说女人生孩子就相当于闯了一次鬼门关，所以不少女人谈及生孩子，那是打心眼里畏惧的，许是小冰也因为如此。

    已经有了安安和乐乐，有没有其他孩子，他其实无所谓，甚至没有骆小冰之前，他从不曾想过自己会跟哪个女人过一生，更何况是生孩子了。

    闻言，骆小冰只点点头，什么都没有说。

    齐天昊能够明显的感觉到骆小冰的情绪不对，齐天昊正想说什么，这时候乐乐的声音传了来。

    “爹爹，娘亲，咱们去前面看看。”

    骆小冰闻言，对着齐天昊道，“走吧。”

    然后追着两孩子去了。

    齐天昊看着娘三个的背影，心里总觉得有哪里不对，可是却不知道不对在哪里。

    瞧着乐乐招手催促，他也只能将心中的怪异给压下，追上了母子三人。

    逛完了一整条街，便没见什么新奇的了。

    灯笼都是寻常的灯笼，那些灯谜的礼品也都是一些小玩意儿。

    正这时，一行人远远地看到了远处那条街上，似乎比这边更加的璀璨，只是人似乎不多。

    带着疑惑，一行人朝着那条街走去。

    只不过，才刚刚走到街口，就被拦了下来。

