
　　现在那只章鱼海兽核心，被镶嵌在了炼金装甲上，那个缺少启动能源的装甲终于可以使用了。

　　像一道银色紧身衣一样，套在李闻的水元素之外，腹肌啊，奇怪的凸点啊，也是暴露了出来，惹得北斗啧啧称奇。

　　李闻赶紧在外面多套了一层水元素衣服，算是临时遮挡，赶紧回到房间给装甲染色。

　　在加上了一些夜泊石之后，装甲也变成了蓝色，与水元素衣服相同，不再那么明显了。

　　装甲的效果比赤碟还要简单，就是增强水元素掌握力的，而且因为海兽核心的原因，这个效果更强大。

　　还对精神操控力有极大的增强，这让魂之丝的效果强大了不少，现在已经可以形成如触手一样巨型线，攻击敌人。

　　水士兵量产计划也有了眉目，可以同时操控复数以上的水士兵了，终于可以喊句恕瑞玛了。

　　而捩花已经升阶，在不断的战斗下，沾染了强者的血液，经过李闻的淬炼，来到了四星，等级达到50级。

　　这次的收获挺大的，也值得李闻坚持去追击了。

　　整理完收获，出航的准备已经差不多了，可以回去夜泊群岛了。

　　战猩在岸上与李闻告别，它不想走，虽然渴望战斗，但它也有了守护的东西。

　　部族，它从这里出生，做到了部族的王，就要承担相应的责任，而且在与同族的欢声笑语中，让它压下了战斗的渴望。

　　亲情么，真好，想来我也有这样的羁绊。

　　在璃月的胡桃、在望舒客栈的魈、在至冬国的阿贾克斯、在身边的卢西恩、煎饼、嫣朵拉、郁金、在死兆星号的北斗。

　　李闻微微一笑，迎着海风，不禁长啸了一声。

　　“叫个屁，鱼都被你吓跑了！”

　　这人不懂得气氛，李闻无语地看着旁边钓着鱼的北斗，曾经的尊敬已经在消失不见。

　　现在在李闻眼里，北斗就是个老小孩，有认真的时候，但更多的是不断抬杠的时候，原因是李闻不让她喝酒。

　　“给你放假一天。”

　　“什么意思？”

　　“放肆地喝。”

　　北斗睁大了眼神，确定了李闻不是说笑，就直接扔下鱼竿跑去了船舱。

　　“银杏，给我酒，我自由了！”

　　日子回到了往常的航海生活，不过也就持续了两天时间，他们回到了夜泊群岛，时间是深夜。

　　再次踏入这里，李闻有了不一样的感觉，先是抬头望向空中的隐者庵，原以为是不认识的仙人，没想到有如此的渊源。

　　北斗去见瑶光了，李闻这次就没有跟着去，自己一人慢慢地走向了登仙路。

　　这里还是先前看到的景象，仙人似乎都是喜欢高处，现在时间正是晚上，周围没有什么人。

　　李闻汇聚羽衣铠，背后的翅膀一挥，飞到了半空中，踏上了第一个浮岛。

　　这是仙人设下的闯关，第一关到后面的第十关都不难，多数都是丘丘人、史莱姆这些常见的魔物。

　　十关之后就是些强大的魔物了，丘丘王、爆炎树、古岩龙蜥，给李闻一种以前打深境螺旋的感觉，还好没有海乱鬼。

　　这些在李闻现在的战力之下，都不是什么问题，只是时间的长短而已。

　　而踏上最后一个关卡，是一个完全陌生的生物，镇守登仙路的仙兽。

　　看起来是个乌龟的样子，但是以人形态站立，手中握着一把古朴的木仗。

　　身形巨大，从古朴的龟壳中冒出的头颅，很有人性化的感觉，正微笑着看着李闻。

　　李闻瞄了眼仙兽的头颅，和常见的不同，是一个鸟头状的，还有秃头，白胡子这些特点，肯定是个强者。

　　而随着仙兽走动，周围的水汽变得浓郁，也是个擅长水系能力的强者，那就是玄武？

　　没等李闻开口，那只仙兽就率先开口，语气温和，让人心安。

　　“小少主，晚好。”

　　小少主这个别称让李闻有些不习惯，不过转念一想，他是螭的弟子，这个称呼也是正常的。

　　“叫老朽旋龟就好，无需介意，螭大人救过我一命。”

　　旋龟，山海经里的异兽，体貌与龟相近，但头为鸟状嘴与老鹰相似，而尾巴犹如蛇、鳖尾。

　　李闻拱了拱手，行了个礼，虽说是有救命之恩，但那也是螭的作为，尊敬强者这是很基础的礼仪。

　　而旋龟也接受了这个礼，对面前的后辈更加满意，举起手指了指旁边，示意李闻跟上。

　　李闻跟着身后，浮岛要比在地下时看的大多，远处还有一个龟壳状的建筑物，想必是旋龟的住所。

　　走到建筑物内，听到了一些喊叫声，推开门扉，看到是一群乌龟在训练一个屏障样的技能。

　　是旋龟的后裔，老当益壮啊，李闻瞟了一眼旋龟，它也不见脸红，点了点头，似乎对后裔的训练很满意。

　　李闻没有急着问隐者庵的事情，旋龟带到李闻来到这里，自然有它的道理。

　　他们走到一处空旷地地方，旋龟手中的古朴木杖，一敲地，面前就出现了一大片的碧绿色屏障。

　　屏障为一个个六边形组成的，如同龟壳上的纹路一般，上面不止水元素力，还有其他能量在内。23sk.Com

　　“小少主，冰夷大人说可以随意过去，但老朽斗胆设立一个试炼。”

　　旋龟说完，给李闻鞠了一个躬，李闻也没有意见，本来就是应该要做的事情。

　　原来师母叫冰夷，神话中的黄河水神，在原神世界中，应该接替了螭的职责，守卫璃月外海。

　　那个奇迹之滩上的景象就是冰夷的手笔，擅长与水系和冰系能力。

　　“要打破？”

　　“不，这是老朽的玄天武水壁，小少主只需要学会叠加三层即可。”

　　玄天武水壁，听起来是个防御技能，而且旋龟口中的叠加也让李闻有些疑惑。

　　不过这点疑惑很快就被打消，旋龟的木杖一指，薄如纸片的护盾瞬间分开了十六层。

　　极致的压缩水流，形成护盾，然后再度制作数层，多重叠加，增强防御力。

　　话是说的很简单，但要做到是很难的，精神力控制是关键，能在每次叠加的时候控制好水流的稳定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十四章 登仙试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 