    

    墨洵无暇再去顾及其他人，冷声道：“校长，这件事情您看着处理吧！顾夫人，孙夫人，我会找你们的男人谈谈今天的教养问题。”

    墨洵舅妈都懒得叫了，直接抱着龙瑶出了办公室。

    墨洵想：瑶儿脸色苍白，一定是被她们给气病了，这笔帐他记下了！

    “这？”校长看着走远的墨洵有些搞不明白怎么回事。

    看了一眼花少卿，“花老师，顾夫人、孙夫人，这件事情到此为止吧。”

    校长冷哼一声赶紧去追墨洵。

    他要搞明白墨少爷是怎么想的啊？

    万一把他学校的资助撤回去了，他找地方哭都找不到！

    蔡如花不甘心的跺脚，转头狠狠瞪着刘云。

    “看来你们顾家在墨洵的眼里什么都不是！”

    哼！蔡如花拉着自己的女儿，冷哼一声离开了学校。

    花少卿嘴角含笑，意味不明的看了刘云、刘雪一眼，也好心情的离开了办公室。

    刘雪这才小心翼翼的看着刘云，“姐，现在怎么办？”

    刘云和刘雪是堂姐妹，两人从小一起长大，臭味相投。

    都想着攀高枝嫁入豪门。

    刘云如愿嫁入了顾家，刘雪却所托非人，被人骗财骗色离过一次婚。

    如今靠教学和巴结刘云过日子。

    刘云狠狠瞪了自己堂妹一眼，“你还说！你怎么没跟我说那个小贱人是墨洵宠着的那个女人？”

    刘云听顾清照说过，墨洵宠着一个小贱人，他连母亲都不认了。

    顾清照三天两头回娘家哭诉，刘云虽然厌恶却也不得不竖起耳朵听着。

    谁让他们顾家还要依靠墨家的声望呢？

    如果没有墨家的声望在，他们顾家哪里有今天的好日子过？

    刘雪支支吾吾，不敢说她把人直接赶出了自己的班级。

    要是说了，自己只会被骂的更狠。

    早知道那个小贱人的来头那么大，她早就把人留在自己班级里了。

    说不准她现在就能巴结上墨家了，还用在这里看自己堂姐的脸色吗？

    到时候自己这个堂姐还要巴结她呢！

    但是现在一切都完了，刘雪后悔的肠子都青了！

    “姐，我也不知道她的身份啊！我要知道怎么会去得罪她？”

    刘雪觉得自己真的冤枉。

    “算了！今天就这样吧！事情已经发生了我要回去想办法补救。”

    “你姐夫如果知道我把墨洵得罪了，我也没什么好果子吃。”

    刘云拉着顾盈盈就离开了学校。

    这次得罪了墨洵，整个顾家都要去墨家赔罪。

    看来这一次她女儿必定会被她丈夫收拾一顿。

    墨洵抱着身体虚弱的龙瑶回到家中。

    他不敢让她去医院，就怕人突然变成龙，整个医院都得完蛋。

    “瑶儿，你怎么样？我这就去找人。”

    医院不能去，却可以找他信得过的医生。

    龙瑶紧紧抓住他的胳膊，摇头，“不要，那些人救不了我的，我吃丹药就好了。”

    手中多了一颗金色的药丸，送入口中瞬间融化。

    龙瑶的脸色因为丹药的功效正在慢慢恢复正常。

    墨洵看着脸色好了许多的龙瑶，这才长舒一口气。

    “瑶儿，你刚才怎么回事？”

    墨洵把她拥进怀中，心里十分自责。

    他在想，是不是自己把她从逍遥岛上带出来，让她变得不适应了？

    “是我刚才听到了别人的心里话，使用灵气过度了。”

    龙瑶神识在空间里看了一下，发现空间正在缓慢发生着变化。

    空间在变化，貌似在升级中，正在吸收她身体里储存大量的灵气。

    她修炼了几千年，这个空间也跟随了她几千年，却是第一次升级。

    不知道升级后会变成什么样子？

    只是不知道这个空间为什么会突然升级？

    龙瑶发现，她空间的半空中多了一颗金色的巨大圆球。

    就像一颗太阳挂在空中。

