    进入1896年之后

    大洋王国从神州大陆引入移民的政策遭遇到迄今为止最严重的挑战，朝廷各省督抚大员接获朝廷明令；“严禁海防，勿擅使边民外流，动摇国本，深切之害也。”

    经历甲午之战后，当今朝廷的威望虽然骤降，但毕竟虎威尚在，对付洋人可能没有这个能力，但是对付手下的官员百姓，那真是三只手指捏田螺—稳稳的。

    原本敞开的龙头骤然关上，只有两广，福建，云南等边境省份依然故我，但移民数量依然不可避免的大幅减少，朝廷明令禁止，多少要忌讳一二。

    这也直接导致1896年前8个月，前往大洋王国的华人移民总数只有42.15万人，相比去年同期骤减6成以上。

    考虑到朝廷明文禁令发布于3月17日，在此之前的移民并没受到影响，两个半月时间移民人数达到23万余人，相比去年同期增长11.2%。

    禁令颁布之后，从3月17日到8月末，在长达5个半月时间内，移民总数只有19万人多一点儿，月均只有3.7万人左右，只有去年同期移民的27.6%规模，这一数字还在大幅减少中。

    江浙地区还有少数移民船能够开出，在江淮以北直至北直隶，山陕河南，湖广等内陆地区一概禁绝，遭遇到官府派兵重重阻截，旅途断绝，基本上已经没有移民可以流出，就连灾民也不行。

    东南沿海省份情况好一些，福建沿海每个月还有1~2艘移民船，打着移民台湾的名义离港，在朝廷明令禁止的情况下，这种局面还能坚持多久就很难说了。

    两广及云南地区受到的影响较少，这里毕竟是两广总督顾延川经营多年的大本营，实质上与大洋王国是一荣俱荣，一损俱损的关系，背靠南洋强国，手中新军凶悍敢战，加上越国高奏凯歌，两广总督顾延川说话也有底气。

    顾延川主政两广多年，拥有亲近澳洲背景的门生故吏遍及东南各省，尤其在两广、福建、云南地区实力雄厚，隐然能够与朝廷分庭抗礼，因此顾忌极少。

    1896年9月7日

    两广总督顾延川以“克扣军饷，鱼肉百姓，私藏火弓枪械意图谋反，草菅人命，民怨极大。”等16项罪状，抓捕满族广州将军及其幕僚共计173人，派遣大队新军包围了广州府的满城，将8900多名八旗兵尽数缴械，一手炮制出震惊神州的“广州事件”。

    恰逢此时

    前往越国海防港进行友好访问的“朱雀”号重巡洋舰，带着三艘勇敢级巡洋舰离开了北部湾，接令之后立刻北上广州，就停靠在国王李福寿曾经下榻的海幢寺前山门的江边码头上，这里曾经是“玄武”号重巡洋舰停泊的位置，如今故地重游。

    4艘巡洋舰一字排开，高大威武的舰身在阳光的照耀下绽放着冰冷光泽，拳头大的钢铁铆钉象征着坚不可摧的海上巨兽，黑洞洞的炮口散发着无形威严。

    尽管大洋王国解释说这“恰逢巧合，出于关心邦谊进行的一次友好访问。”但是明眼人轻易就看出，这纯粹是在为两广总督顾延川站台，警告清政府背后的那些蠢蠢欲动的外国势力；

    差不多得了，别没事儿找事儿啊！

    当然大洋王国海军舰队也不敢做得太过分，无论外国媒体记者如何追问，通通口径严实的表示；

    纯属巧合，所以顺道过来看看有没有要帮忙的地方，毕竟是友邦嘛！

    完全出于善意，绝不针对任何一方。

    甭管别人信不信，反正我自己是相信了。

    自从大洋王国的舰队驶入广州，清政府那边立刻哑火了，秉承着一贯大事拖小，小事拖了的原则装聋作哑，对“广州事件”不置可否。

    说实话，如今清政府非常害怕东洋小鬼子，已经被甲午战争打出了心理阴影。

    但是清庭更害怕南洋人，那可是把东洋小鬼子联合舰队都一锅端的狠角色，杀的第6师团尸横遍野，牧港内海两个多月后都有浮尸飘荡，海里的鱼都吃撑了。

    而对于远在欧洲的西洋人，清庭忌惮大于畏惧，毕竟欧洲远在天边，双方的关系往来密切，大清朝廷的北洋舰队提督丁汝昌的副手就是英国人，海关执掌在英国人赫德手中已经十几年了，陆海两军中有很多英美德等国的高级军官，江南机器局和马尾造船厂就是在英国人的鼎力帮助之下建成的，欧洲各国世界与洋务派大臣过程甚蜜，私交不错。

    这些暂且不谈，仅只论两广总督府方面。

    按照清制；

    驻骅神州各省中心城市的满八旗军队，都拥有独立的满城，这里只允许满人居住，八旗兵守护，以八旗制擎数量更多的绿营兵，从而维持大清皇朝的统治基础。

    八旗兵任命派遣和调动权力直接归属朝廷，清朝地方督抚大员无权节制八旗兵，相反，满族将军有权督导汉族大臣，体察不法情事，有密奏之权。

    可惜在太平天国之乱后，全国各地的八旗兵就算废了，绿营兵也彻底糜烂，取而代之的是以湖广和江淮为主的地主武装，最有名的就是曾国藩的湘军和李鸿章的淮军，再加上顾延川粤军，构成了大清国的三大地方武装力量。

    以雄厚的武装力量为底蕴，可以对朝廷听宣不听调，若逼急了反咬一口，满清朝的统治基础就塌了半边天，那样的严重后果谁也救不了。

    在大清朝仅剩下驻防各地的八旗兵中，广州将军苏木哈率领的近万八旗军算是最强的一支，曾经参加过第一次清法战争，表现颇为不俗。

    不过在此次“广州事件”中，面对新军黑洞洞的炮口，8900名八旗兵根本没有抵抗的勇气，乖乖的缴械投降了。

    若说大清朝此前还有一点底气的话，这下彻底放干了气球里最后的一点儿气，不出意外地瘪下去了。

    有了大洋王国舰队力挺，两广总督顾延川大刀阔斧的干了下去，

