    “好。”武泽辰点头应下，只是不放心地叮嘱了一句，“保护好她。”

    席梦涵的身手如何，武泽辰心里头很清楚，甚至他还曾在席梦涵到安亲王府拜访的时候，陪席梦涵过过招，所以若是有席梦涵在夏洛潼身边护着，他倒也放心，何况夏洛潼本身也不是那种需要依赖别人保护的菟丝花，她本身的杀伤力可一点都不低。

    看清武泽辰眼底的严肃，席梦涵心头微凛，面上神色也认真了起来，语气透着坚定：“放心。”

    武泽辰见席梦涵明白了自己的意思，这才看向夏洛潼，含笑着撩了撩她脸颊的鬓发：“不要让临冬离身。”

    这会儿盯着她们这一席的人可不少，武泽辰这般亲昵的动作让她有些许不好意思，但还是笑着回应道：“好，我早些回来，不会离开太久的。”

    “去吧。”

    “好啦！你俩至于么？我就是说两句话，有必要这么依依不舍嘛？”席梦涵只觉得这画面齁甜，无奈地拉着夏洛潼就朝外边的甲板走去。

    夏洛潼哭笑不得地由着席梦涵拉着自己往外走，偏头看了一眼跟上的临冬，见后者朝自己点点头，便知道刚才临冬暂时离开去打探的关于夏家的消息有结果了。

    这会儿甲板上同样有不少人出来透气，分散在各处闲聊着。

    二月初的天气还挺寒凉，但好在今夜无风，甲板上倒也呆得住人。

    席梦涵拉着夏洛潼，寻了一处没人的角落待着，开口就说起了刚才比试的事：“柳映雪那做作的女人，今日可算是偷鸡不成蚀把米了！看着可真解气！看她以后还敢不敢找你麻烦，还想借机踩你呢，没想到却帮到帮你涨了威风！”

    夏洛潼听了亦是笑：“我估计她是不敢再轻易挑战我了，接连失利，我瞧着好似有不少人在笑话她，我还以为她人缘极好呢，看来也不过如此。”

    “何止是不少？我瞧着挺多的，起码我那位子就听到了不少在说柳映雪的。”席梦涵心情大好地说道，“以前她的人缘确实是挺好的，起码在那些年轻公子里头可是真正仙女一般的人物，不过在闺阁小姐们的圈子里，倒也没有表面上看起来的那么讨喜，只不过大家面上都不会表现出来罢了。”

    夏洛潼仔细一想，也跟着点点头道：“这倒是，毕竟这可是最强有力的竞争对手，不服她的小姐们应该不少。”

    大多数世家小姐们都盼着能有个好姻缘，可柳映雪的存在，无疑遮掩了其他小姐们的光芒，让一众公子们都只看得到柳映雪一个人，追逐在柳映雪的身后，又哪里还能看得到她们？

    因此暗地里对柳映雪不满的，其实大有人在，只不过经此一事纷纷冒头罢了，而且今晚的事，以及夏洛潼几番犀利言辞，显然是给那些小姐们提供了一个很好的突破口，想必接下来柳映雪的名声不会再像之前那般一边倒的好评的。

    “可不是？主要是柳映雪做得太过了，之前恨不得全京城的男人都喜欢她似的，着实是影响了不少小姐们。”席梦涵点点头，继续说道，“虽说现在仍有不少人相信她，但已经开始动摇并且产生怀疑的人也不少，毕竟也不是所有人都是傻子，自己会听会看会分辨的。”

    “刚才我就听着不少人在说她惺惺作态了，甚至还把之前的一些事例举出来议论，估计连柳映雪自己都想不到，今日之事竟然会对她产生这么大的影响吧？她之前装出来的形象，已经快要撑不住了！”席梦涵越说越兴奋，脸上的笑容就没停过，“我还听到有人在说，柳映雪现在的举动，可不就是在缠着有妇之夫，非要贴上去给人做妾么？”

    “我当时真想走过去给说这话的人一个大拇指！”席梦涵连说带比划，“简直说得太对了！你这正牌安亲王妃还在边上呢，她竟然就敢朝安亲王抛媚眼，人家安亲王都摆明了要跟她划清界限，她还上赶着纠缠不放，真是恶心得很！”

    夏洛潼被席梦涵的模样逗得一乐，心里暖暖的，她知道席梦涵这么高兴是为了自己。

    不过说到柳映雪，她还是冷笑一声道：“她哪里会看得上妾的位子？侧妃都不可能满足她，她盯着的，一直都是我这安亲王妃的位子。”

    “想做安亲王妃？就凭她也配？”席梦涵顿时气不打一处来，不过想到刚才武泽辰的反应，她又忍不住眨巴眨巴眼睛，拿胳膊肘顶了顶夏洛潼，满脸贼笑地说道，“说到这个，刚才你家王爷的表现还真不赖，你瞧着也是满意的吧？”

    夏洛潼脸色一红，但仍是满脸傲娇的模样说道：“还行吧！勉强合格！”

    “瞧把你厉害的！”席梦涵好笑地睨了她一眼，“不过你家王爷现在对你真是好得没话说，简直跟之前判若两人啊！没想到这大冰山动了心，竟然能有如此转变，实在是让人惊掉大牙！”

    可不是呢？连她自己都没有想到。

    夏洛潼暗自嘀咕着，脸上却忍不住荡起一抹甜蜜。

    以席梦涵的目力，即便这会儿甲板上的光线不太好，她也能清楚地看到夏洛潼脸上的神色。

    她忽然贼兮兮地小声问道：“我什么时候能抱上干儿子干女儿？说好了啊，到时候你家孩子不管男女，可都得认我做干娘！”

    夏洛潼微微一愣，随即整张脸瞬间涨得通红，她怎么都没想到，席梦涵会突然把话题扯到了这上头来。

    “说什么呢！”

    席梦涵见夏洛潼害羞，越发来劲了，嬉笑道：“当然是说正经事了！你害羞个什么劲儿呀，反正你俩都是正儿八经的夫妻，现在又互相看对了眼，可不就该把这事儿提上议程了？”

    夏洛潼一愣，发现席梦涵说得还挺有道理，虽说是先成了亲才有感情，但她俩确实是夫妻，之后要孩子也是顺理成章的事……

