    情况到了第二天就有所好转，圣域游戏重新开服，芷雪幽兰在给郑义投喂完之后便会进入游戏，没有了芷雪幽兰在身边，郑义觉得自在了不少，但同时却也有了几分失落。

    根据芷雪幽兰退出游戏后的叙述，卧虎城因为郑义的原因情况很不好，各大势力全都落井下石，试图摧毁卧虎城，从而得到资源利益。

    副城主高明杰始终没有露面，整座城都是高明倩在镇守，正义联盟许多成员都选择了离开，留下的人全都是些亲信，卧虎城每天都要面对许多次攻城和挑衅，还好白虎城城主大力支持，再加上高明倩始终不肯放弃，还始终没有人能突破卧虎城的城池。

    “这些人，我早晚要让他们付出代价。”郑义恨恨的说道

    “你要不要跟高明倩她们联系一下？”芷雪幽兰问道

    “这个时候我熟悉的人身边肯定都会被监视，毕竟他们没找到我的尸体，以圣域集团的科技能力，只要我跟谁取得联系，肯定会第一时间被追踪，到时候恐怕连你都会受到牵连。”郑义否定的说

    “也对，毕竟在他们眼中咱俩的关系并不到窝藏你的地步，否则你根本没机会在这里呆这么多天。”芷雪幽兰轻笑道，似乎没什么事能让她难过一般。

    “窝藏这两字用的真好。”郑义也是尴尬一笑，好像自己真成了犯罪分子一般。

    “这几天你坠落的周围都在接受调查，而且范围还在不断向外扩散，可能是断定了你就算不死也跑不远。”芷雪幽兰忽然说道

    “你这里距离我坠落的地方有多远？”郑义问道

    “挺远的，我这里是富人区与贫民区的交界处，向前看便是繁华的富人区，房子的另一侧则是为生活奔波的贫民区。”

    “以你的财力不应该住在主城区的边缘啊！”

    芷雪幽兰笑了笑没有回答，岔开话题道：“搜查队以你的好兄弟高明杰为首，就算找到你估计也不会把你怎样，安心养伤吧！”

    郑义闻言却是皱了皱眉头，高明杰的心情自己很能理解，但城市保卫队的搜查，肯定是上面给了压力，如果搜查到自己的踪迹，就算高明杰把自己送到安全地方给放了，最后受牵连的肯定就轮到高家了，而且芷雪幽兰收留了自己这么多天，肯定也会受到连累。

    “对了，一直叫你芷雪会长，不知道你的真名叫什么？”郑义没有继续刚才的话题，忽然问道

    芷雪幽兰微微一愣，没想到郑义会问这种问题，犹豫了片刻回复道：“我叫丁芷兰，不过你还是叫我芷雪好些，我不喜欢别人念我的名字。”

    “哦，你倒是有些奇怪，与你接触感觉你很随和，但你的喜欢与不喜欢都很特殊。”

    芷雪幽兰表情变得古怪起来，打了声招呼就又回到游戏仓进入了游戏之中。

    郑义想了想挣扎的起身，强忍着疼痛朝着客厅处自己的装备走去，剧烈的疼痛和肌肉的无力让郑义几乎难以站立，最终还是跌倒在地，一点点的爬到了放着装备的桌前。

    郑义扶着桌前的椅子重新站了起来，先将空间之戒戴在了手上，其余装备全都放进了空间之戒中，又从空间之戒里取出自己的衣物，艰难的给自己穿上。

    “还好当时带了几套衣服，要不这样还没被疼死，先丢人丢死了。”郑义忙乎完自嘲的说道

    穿戴完衣物，郑义瘫坐在椅子上缓了一会，接着便用这两天恢复的能量驱动起了空间之戒，只有离开现实世界才不会给其他人带来麻烦，而且进入圣域大陆之后，自己的伤势肯定能够更快的复原。

    终于在用尽最后一丝力量时，郑义从椅子上消失了，再出现的时候已经是在卧虎城的城主大厅，此时大厅内并没有人在，还不等郑义反应过来，又是一道熟悉的传送光芒笼罩了自己，下一秒已经出现在了命运平台。

    “爸，你那边怎么样了？”郑义瘫倒在平台之上，关心的问道

    “你这孩子，你不应该贸然来找我的。”秩序老人此时更加苍老了许多，生命气息也更加虚弱。

    “我只是我只是想看看你现实中的样子。”郑义从小就不记得母亲的模样，好不容易找到了父亲，却又是这样的结局，虽然嘴上不说，内心还是渴望亲情。

    “这可能是我最后一次与你见面了，不过就算我死了也不会消失，多年来我已经将系统渗透到了圣域大陆的每一处，除非个别的特殊地带外，系统将会永远存在，虽然我会失去意识，但还是会为你们服务。”秩序老人缓缓说道

    郑义挣扎着坐了起来，心中五味交杂，是自己这一闹加快了自己父亲离去的进度，至于什么永远存在的话，不过是安慰人而已。

    “不能运用时间之力么？”

    秩序老人笑着挥了挥手，将郑义的伤势恢复了过来，继续说道：“你提前进入圣域世界也好，最多一个月的时间，世界将发生巨变，圣域集团不是总想着将圣域世界的东西带回去么，这一次我送它一分大礼，也算是送给现实世界一份大礼，让荒废的现实世界重新获得一份生机。”

    郑义看着眼前的父亲，现在的他随着圣域集团破解防御系统，几乎完全恢复了人的性格，说起自己的打算时显得多少有些疯狂，到底是科学家的底子，眼中对于科学的狂热是掩盖不住的，郑义只希望他口中所说的那一份大礼不是什么灾难就好。

    “当你使用空间之戒穿梭于两界时，你的所有信息就已经在圣域集团的系统里删除了，以后你只能通过空间之戒来往，虽然对以后的冒险会有些难度，但提前适应这残酷的生存环境，对你来说也算是优势。”

    秩序老人来到郑义身前，手指在其眉间一点，一股清凉之意让郑义一阵舒坦。

    “我单独给你输入了辅助系统，以后你不会受圣域集团约束，辅助系统并没有什么特殊功能，与你之前登陆游戏时几乎相同，等到巨变之前我会在送你一份礼物。”

    秩序老人停顿片刻递出一枚传送符：“世界巨变之时，你便使用这颗传送符，到时候虽然我已经不在了，但你拿到最后送你的礼物时就会明白一切，时间不多了，我要陷入沉睡进行最后的冲刺了，好好活下去。”

    秩序老人说完也不等郑义反应，直接被传送回了卧虎城城主大厅，郑义来不及伤感，趁着没人带上了墨隐友情之证戒指进入了隐身状态，不是怕见到熟人，而是怕知道了自己的下落会对朋友们造成不好的影响，毕竟圣域集团也许还在监视着大家的账号也说不准。

