    电子竞技，只有第一会被铭记。

    但今天，却是个例外。

    直到宣布SKT获得世界冠军之前，呼声最大的，都是李牧。

    “恭喜SKT，他们第二次获得了全球总决赛的世界冠军！他们可以捧起属于自己的奖杯了！”

    欧美的主持人声音洪亮，虽不及咆哮帝，却已通过无数扩音设备传递到了现场的每一个角落。

    韩国的解说也是在高呼呐喊，让SKT捧杯。

    但诡异的一幕出现了。

    拿到冠军的SKT五人似乎并未展现出特别高的兴致。

    看起来……更像是有些如释重负？

    faker拍了拍队友的肩膀们，率先起身，旋即顺着对战席向舞台上走去。

    就在所有观众都以为SKT会直接捧杯之时，五人却是鱼贯来到了IG的对战席前。

    握手。

    按照惯例，每场比赛的胜者在比赛结束后要去对手的对战席握手。

    但是……这是决赛啊！

    得到冠军了，第一件事当然是队友拥抱，然后捧杯。

    而导播也基本不会给到太多关于败者一方的镜头。

    但是这一次……

    射可可头发散乱。

    一场比赛，打的他魂都快没了。

    faker来到近前时，他才有所察觉，站起身来躬身一握。

    然后是葛炎。

    葛炎脸上再无半点嬉笑之色，他强忍着没哭。

    肉鸡哭了。

    他很自责，觉得，自己在最后一场没能发挥好。

    faker没有说什么，只是轻轻将肉鸡抱了抱，之后的bengi也是如此。

    曾经在LCK，他们是对手。

    现在，仍然是。

    区别在于，S4的SKT败了。

    现在，胜了。

    没有谁是永远的王。

    但按照历史的轨迹，如果没有丝毫改变的话，SKT的王朝，会持续很长一段时间。

    肉鸡、kakao。

    faker最后来到的李牧面前。

    李牧的脸色有些苍白，看到站在自己面前，并不算很高大，却令无数LOL职业选手如高山仰止般的男人。

    李牧勉强笑了笑，想要起身。

    faker却对他伸出了手。

    两人握手。

    这一刻，现场的欢呼声达到了顶点，几乎要将场馆的屋顶掀翻。

    faker的手修长有力，李牧能感觉到一股力量在拉扯自己。

    有些脱力的李牧站起身来，两人拥抱了一下。

    faker！faker！faker！

    Shephend！Shephend！

    呼声交织在一起。

    “你，很OK。”

    faker用语调奇怪的中文说道。

    他也只能用如此简单的语序来表述了。

    之后，faker又补了一句韩语。

    苏小洛早已上台，只是一直在后面静静的站着。

    听到faker的话，他扭头对李牧说道：“他说，明年，会在世界赛的舞台上等你。”

    李牧闻言沉默了少顷，微微一笑：“告诉他，我一定回去。”

    苏小洛翻译过后，faker点了点头，迈步向台下走去。

    之后，是bengi。

    wolf。

    bang。

    李牧能明显的察觉到，bang那有些不屈的小眼神。

    “明年再碰面，你们还会输。”

    bang用韩语说道。

    苏小洛依旧充当翻译人员。

    李牧这次只是笑笑，没有说话。

    但就是这一笑，却让bang的脸色微微涨红。

    刚刚出道的他，还年轻啊。

    这次世界赛赢下来，最不开心的就是bang了。

    因为之前他看过数据，自己的总决赛KDA，和孩神几乎是一样的。

    除了输出和经济转换率高一点之外，其余的两人几乎一模一样。

    屈辱！

    最后，是马润。

    马润只是深深的看了李牧一眼，没有多说什么，与之握手后便走到了台下。

    “感谢IG和SKT给我们带来这么精彩的比赛，不管怎么样，让我们恭喜SKT，SKT，捧杯吧！”

    三名解说眼中含泪。

    虽然输了，但这是他们解说的最特殊的一次世界总决赛。

    漫天彩带飘洒而下。

    镜头尽数聚焦到SKT五人身上。

    这一刻，一切都属于他们。

    IG五人回到了酒店。

    王司葱已经在酒店门口亲自等候了。

    看着沉着脸的王司葱，IG众人咯噔一声。

    尤其是孩神和射可可，这四场比赛里面，他们的发挥……

    现在自己想想都觉得辣眼睛。

    “校长……”

    孩神张了张嘴想要说些什么。

    “行了，都结束了。”

    王司葱突然笑了，旋即上前拍了拍李牧的肩膀，认真的说道：“辛苦了。”

    李牧勉强一笑。

    他现在，肚子很饿，很虚。

    而且还想睡觉。

    “好了，吃点东西，今天早点休息，明后我会安排专车带你们好好在柏林转转。”

    说到这，王司葱停顿了一下：“别去管舆论的事，你们做的已经足够好了。”

    王司葱这话所言非虚。

    赛前的赔率可不是盖的。

    但IG凭借韧性赢下来的一场，却是让不少人倾家荡产。

    甚至在第四场还没打完时，已经有无数人站在了天台边缘。

    太特么刺激了。

    闲的没事看什么IG的比赛？不怕去医院电击抢救？

    当晚，就在酒店吃了一顿饭，很丰盛，李牧第一次狼吞虎咽，吃相和孩神有的一拼。

    然后……倒在床上就睡着了。

    与此同时，苏小洛和王司葱在会议室里。

    “老板，这次李牧……”

    苏小洛迟疑了一下，张嘴说道。

    王司葱抬手将其打断：“我知道你的意思。”

    苏小洛点了点头，坐在了旁边。

    这次……李牧的表现快把他给吓尿了。

    从李牧上场到决赛之前，IG就输给过KT一次。

    而且赛后，苏小洛去看数据了。

    李牧在场次落后于所有上单的情况下，造成的总输出，是排列第一的。

    这就很恐怖了。

    虽然只有两场没上，但上单之中的强人也不在少数，这还是一个以上单为主的版本，一场比赛选择战士的情况下动辄打出一两万的输出根本不是什么难事。

    要是选用兰博这种打团AOE类型的上单，输出更是能高到三四万。

    但李牧，却硬生生的拿到了第一。

    经济占比团队第一。

    伤害转换率第一。

    KDA，第一。

    伤害占团队输出比，全位置第一。

    没错，就是全位置！

    当看到这些数据的时候，苏小洛真有一种李牧在带着四个眼位打比赛的感觉……下路的发挥就不提了，中路的肉鸡仅仅只是不差。

    总决赛之前还好，总决赛的肉鸡似乎受到了心态上的影响，发挥出来的实力大概只有他全部的八成。

    所以……苏小洛实在是忍不住想要向王司葱提一提意见了。

    单凭IG现在的配置，凭什么留住李牧？

    而李牧一个人的价值，在这次世界赛过后几乎就要超过全队队员的价值了。