    “好，好了，一起喝吧……”南珂珂把服务员送来的吸管放进饮料杯子当中，然后微红着小脸看向庄义生，嘴巴略微嘟囔起来，像是有些扭捏的样子。

    “真的要……这样喝吗？”庄义生先是看看桌子上的那杯插了两根吸管的饮料，然后又是看了看大小姐略红的脸庞，有些迟疑。

    这难道是……传说中的情侣共喝一杯饮料的环节吗？

    好让人觉得……心情有些莫名的激动和兴奋。

    “快，快点啦！一起喝啦……我，我都把吸管拿来了……”南珂珂见到庄义生依旧犹豫，就自己先含住了饮料杯子里的一根吸管。

    “我，我喝就是了啦！”庄义生也不再犹豫，也含住了饮料杯子的剩下一根吸管。

    两人吮吸着同一个杯子里的饮料，虽然大概率是不会吸到对方的唾液的，但是……已经是同喝一杯饮料了，心里的那种酥麻麻的感觉，已经和对方交换唾液的这种事情没有差异了……

    南珂珂低头吮吸着杯子里的饮料，但是她不敢抬头，一抬头，就能非常非常非常近地看见义生的脸……

    隐隐的热气在两人之间传递着，似乎是吞吐的鼻息的样子……两人的脸都泛着点微红，气氛一时间有些微妙的感觉。

    庄义生觉得此刻的心脏都要跳出来……大小姐的脸……好近，凑近了看的话……她的皮肤真的好嫩，好白……好像咬一口看看什么味道……大概是水嫩水嫩的吧？

    但是想归想……他并不敢去尝试……

    南珂珂的心脏也快要跳出来了……这个死废柴的脸……什么时候这么好看了，只是略微地抬起眼眸瞄上了一眼，就能看见对方有些刀削式的脸…

    或许是平日被长头发遮挡着半张脸的缘故……此刻在南珂珂的眼里，庄义生绑起头发的样子，好像……真的有点那么一点点……只是一点点的魅力…

    可是……为什么心脏会跳的这么快……这就是恋…爱吗……

    远处，擦着桌子的服务员，此刻的心脏也快跳出来了。

    什么鬼啊……南家的大小姐，和一个不知道什么来头的男人……共同喝同一杯饮料？

    他原本还是猜测……这可能只是什么简单的吃饭啥的，或许里面有什么特殊的原因……

    毕竟，那是整个上层圈子都知道的暴脾气的大小姐，生人勿进，敢惹她有一点不开心就会被打，不管你是贵族还是平民……

    即使大小姐有着这样看起来挺差的性格，但是因为其序列21位，年纪19就是高级魔法师，加上她那金发合法萝莉的可爱长相……也让很多贵族年轻人即使冒着被打进医院的危险，也要去追求她……

    可是无数的优秀贵族年轻子弟，还有一些逆境成长的平民天才……只要是去追求了南珂珂的，基本上最后的下场都是被打趴在地上，然后还会被辱骂一顿……

    不过也有专门为了大小姐的辱骂还有暴打而去故意惹怒大小姐的人……也是有的……贵族的癖好就是奇奇怪怪……

    可是……可是……

    那个大小姐此刻……竟然就这样羞红着脸颊，跟着一个好像是很平凡甚至有些阴暗的平民在这里同喝一杯饮料……

    这要是传出去了……这个好像是平民的男人……可能会死的很惨……

    ……

    ……

    王都，贵族南家的别墅群宅邸，一位像是管家一样的人物在看到了手机上传来的内容后，连忙跑进了别墅的大厅内。

    大厅的布置意外的没有像外面那样看起来豪华，只是看起来很普通的别墅样式，一位有着几丝白发的中年人坐在沙发上，手里拿着手机正在玩消消乐。

    大厅里回荡着“咻咻——”“砰——”的消消乐游戏的音效。

    “老爷，青藤广场那里的一家餐厅发来了一个说是很重要的简讯，您要过目一下吗？”管家走了进来，略微弯下腰说道。

    “你直接口头给我阐述一下吧，我这里只有1分钟的时间了，分数不够就要重开的！劳资特么这一把氪了一个648的超级加倍！输了就亏大了！”中年人的注意力全在手机上的消消乐，手指不停地疯狂滑动。

    “老爷……你就放弃吧……这关你从昨天打到现在……不如给我，我不用648也能给老爷你过了……”管家显得有些无奈。

    “闭嘴，相信你老爷我的实力，快点念吧！”中年人的脸色微变，有些尴尬的样子。

    “行……我看看啊……”管家点开简讯的内容，然后清了清嗓子，开始念道。

    “南珂珂大小姐正在我们餐厅和一位不知名大概不是贵族中人的男生一起吃饭，大概是约会的……样子……”管家念着念着，脸色就变了。

    哐当——

    手机砸在地上的声音，响彻整个大厅，坐在沙发上的中年人瞪大眼睛看着管家：“你，你，你说啥……？”

    “简讯上……大小姐她……好像在跟一个男生约会的样子……”管家带着点不可置信地语气开口说道。

    “真的假的啊……我女儿她竟然，竟然跟一个男生约会……”中年人的表情显得有些激动。

    “老爷……要我去调查调查吗？”管家询问道。

    “调查你妹啊调查！卧槽，我女儿终于也特么学会勾搭男孩子了啊！我还以为……我这一脉，到了我女儿这里……就不会再传下去了……我真的……真的……”

    中年人说着说着，语气像是有些梗咽起来。

    “老爷……不至于……还有那个……我的妹妹，就是老爷你的堂妹……”管家有些无语，他家的老爷，实在是有点脱线……

    而且从名义上说，这个现在满脸泪水，刚才还玩着消消乐的家伙，也算是他的堂哥……

    但是就是这样的一个人，此刻是名震浮生界东方的24贵族之一的南家的当代家主……真的为南家的未来担忧啊……

    “对了……有没有照片？”中年人擦了擦泪水，看向管家。

    管家把手机递过去：“有一张……不过似乎是在远处偷拍的照片……”

    “我看看……”中年人想要看看这个收服了自己的女儿的人，究竟是何方神圣……竟然做到了这么多同龄的优秀青年都做不到的事情！

    他拿起手机点开照片，照片是在远处拍摄的，在靠窗的位置上，一位萝莉体型的金发女孩，正在和一个好像是在绑起头发的一个男生坐在一起。

    桌子上是简单的饭菜的样子……而且他们好像还在说些什么，看起来自己的女儿好像有点……扭捏的样子……

    中年人用两指放大了照片，想要仔细观察观察……放大后，照片的像素也没有降低多少，两人的脸部还是有点模糊，但是可以看出表情之类的……

    “卧槽……这个男的……不会是那位……吧？别吧别吧……”中年人突然有些慌了。

    他突然想起了在那个大概是十几年前的久远事情……

    “老爷……这个男生……你认识？”管家愣了一下。

    “不止我认识……你大概也认识……或者说……见过……”中年人看向管家，接着道：

    “你还记得几百年前，我父亲拿出家里的所有宝贝堆在院子里……然后献给一个男孩的事情吗？”

    管家皱了皱眉头，好像是想起了一些事情：“记得，那时候老爷好像因为说了什么话，还被老家主给打了一顿，之后的三天晚上都要吊在树上睡觉……白天还得被罚去跟家里的下人……不对，雇佣劳逸去一起做苦工……”

    “对……这个男生……好像就是当初那个男孩……脸部的特征，很相似……我记得可清楚了！”中年人像是回忆起了什么不好的回忆。

    “那老爷……大小姐谈恋爱的事情……”

    “卧槽，都说了疑似是当初那个男孩长大后了……你特么还想管？当初是1008贵族，变成了现在的24贵族……你难道想让以后东方只有23贵族……？”

    “我明白了……就放在他们不管是吧。”管家点了点头，想起当初那一幕，莫名觉得有些可怕。

    “就这样吧……你传个消息给那个餐厅，别把这个消息给透露出去。”

    “是。”

    “还有……”

    “还有什么事情老爷？”

    “帮我把这关通了吧……实在打不过……”

