    空宁的突然停下，让骨灰坛很是诧异。

    “嗯？兄弟你怎么了？”骨灰坛好奇的问道：“停下做什么？”

    空宁却没有解释，直接从天而降、落入了沙海之中。

    手捏了个遁土诀，空宁的身影迅速遁入了地下。

    一片漆黑的沙漠地下深处，空宁盘膝而坐、潜心内视。

    气海丹田里，一枚淡蓝色的小球静静悬浮。

    这种蓝色小球之前出现了两次，第一次是斩杀食魂妖梦貘的时候，让空宁获得了梦貘的神通。

    第二次，是吸收了采薇的先天魔灵魔气后，为空宁增加了他化自在天魔的神通。

    而从山兰县走出来后，空宁斩杀妖魔无数，却再没有炼化出这种淡蓝色的小球，以至于空宁都快忘了此事。

    如今斩杀了竹山老妖，竟然又炼化出了神通？

    莫非……

    空宁心念一动，将那淡蓝色的小球吸收。

    顿时，一股冰凉的气息涌入空宁的筋脉、消散在他的体内。

    而空宁，也证实了心中的猜想。

    ——他真的获得了竹山老妖的神通！

    空宁的表情，微微惊愕。

    难道吞灵魔罐，可以将妖魔的神通炼化出来、增强己身？

    之前一直没有炼化出新的神通，是因为空宁杀的妖魔都不够特殊、没有什么天命神通？

    现在仔细回想，无论是食魂妖梦貘，还是采薇这个先天魔灵，都无比罕见、且天生不凡。

    而后面杀的妖魔虽多，却再没有跟跟先天魔灵、以及食魂妖相比的特殊妖魔了，都只是普通的精怪。

    直到如今杀了竹山老妖这个厌居境妖魔，才炼化出了竹山老妖的神通。

    也就是说，吞灵魔罐的神通炼化，并非随机，而是对炼化目标有苛刻要求？

    要么是食魂妖梦貘、先天魔灵这种先天不凡的灵物，要么就是竹山老妖这种自己修出了无上神通的厌居老妖……

    这个猜想若是真的，也就是说，空宁以后斩杀厌居境老妖，都能夺取它们的神通？

    意识到这一点，空宁微微振奋。

    到了厌居境，道行法力便不再那么重要。因为有些神通的强大，可以无视道行法力的差距。

    若是空宁可以掠夺敌人的神通，那简直无敌啊！

    不过当空宁沉心施展竹山老妖的神通后，却微微一愣，瞬间傻眼了。

    竹山老妖的神通，是在方圆十里之内，自由操控妖躯上的豪猪毒刺显现杀敌。那毒刺来去无影、防不胜防，寻常法宝都防不住。

    唯有仙家灵宝，才能防范。

    可空宁施展这神通的瞬间，却什么都没有发生。

    因为空宁并不是豪猪得道，体内没有炼化的毒刺……

    靠！

    还有这种事？

    这尼玛有点离谱啊！

    空宁的兴奋，顿时被一盆凉水浇灭了，整个人都有些无语。

    神通他是得到了，但没有毒刺，这神通便相当于没有。

    这不搞笑吗！

    竹山老妖的神通，说到底是把性命交修的毒刺用特殊的手段御使杀敌。

    而空宁身上，其实也有一个性命交修的灵物……

    心念一动，空宁身边显现了漆黑的镇灵剑。

    黑色的镇灵剑上，布满了暗红色的纹路，显得诡异而阴沉，彻头彻尾的魔剑，早已与曾经的城隍灵剑有了云泥之别。

    这口剑，与空宁性命交修、算是空宁的本命法宝了。

    如今空宁微微呼出一口气，以镇灵剑为核心，再次施展竹山老妖的神通。

    瞬间，漆黑的镇灵剑消失在沙漠的地下，出现在烈阳之下。

    而空宁心念再动，这镇灵剑便凭空消失，再次回到他身边。

    ——与他猜想的一样，的确可以用竹山老妖的神通来御使这镇灵剑。

    空宁摇了摇头，自地下飞出、回到了外界。

    站在沙漠上空，他心思电转，那镇灵剑便在方圆十里的方位内不断出现、消失。

    的确神出鬼没、防不胜防，剑锋能穿梭空间、毫无预兆的杀人。

    只不过镇灵剑仅有一把，做不到竹山老妖那种万根毒刺齐发。

    而且镇灵剑虽然锋芒慑人，已经算是强大的灵剑了，但空宁却很少用来御剑杀敌。

    毕竟这口剑承载了十几万妖鬼，干系重大，要是不小心损坏了、空宁很难再找到一口同样的剑。

    所以这竹山老妖的神通虽然找到了使用之法，空宁却不打算用来当做常规的杀敌手段，而是跟天魔眼一样、用来做最后的底牌。

    对于寻常敌人，直接用佛陀金身就行了，最多再加个幻术。

    别人也很难猜到空宁身上会有这么多的神通手段。

    而骨灰坛看着空宁一会儿唤出镇灵剑，一会儿又把镇灵剑收入丹田，顿时困惑。

    “你小子在发什么颠？”

    在空宁的刻意隐瞒下，骨灰坛并没有察觉到镇灵剑在方圆十里的范围内已经闪烁了数十个来回。

    它的眼中，镇灵剑只是出现在空宁身边、消失、然后又出现在空宁身边……来回折腾了几次，空宁才转身朝北面而去。

    骨灰坛无比诧异：“难道是竹山老妖的妖鬼出了什么问题？你小子的这口剑，镇压不了厌居境老妖？”

    这是骨灰坛想到的第一个可能。

    毕竟空宁很少唤镇灵剑出来，这刚杀了竹山老妖没多久，突然就停下来、然后把镇灵剑来来回回的检查了好几遍，看起来就像出了什么意外。

    骨灰坛道：“要不把你这口剑给我看看？兄弟我见多识广，说不定能帮到你。”

    骨灰坛很是热情。

    空宁瞥了它一眼，道：“想看？门都没有。”

    镇灵剑的异变，到现在空宁都不知道是因为什么，猜测大概率是因为他是诡异之物的原因。

    所以这口剑，绝不能让骨灰坛碰。

    骨灰坛切了一声，顿时无趣：“兄弟你也太小人之心了，你把我当什么了？骨爷还稀罕你这把破剑不成！”

    “想当年……”

    大漠上空，骨灰坛絮絮叨叨，又开始吹嘘。

    空宁则无视这家伙的吹嘘，心中思考竹山老妖的神通。

    这个神通对于空宁而言，颇为鸡肋。

    他身上强大的神通手段太多了，与镜花水月的幻术、佛陀金身、天魔眼比起来，这在方圆十里内随意出现消失的镇灵剑，杀伤力也就那样了。

    不过这神通可以无视防御性法宝，对此时的空宁倒是有一点作用。

    因为他可以将镇灵剑，送进定龙离火罩内，与婉儿交谈……

