    也不知道过了多久，那魔雾之间的翻腾才渐渐消停下来，归为了平静。

    待得雷动再次有意识的时候，朦朦胧胧睁开双眸，模糊的四下一张望。却见身在一处风景秀丽的小山坳里，周围树木枝茂叶盛，花香鸟语，山涧溪流湍湍蜿蜒从身躺的青石旁而过。忽而，一名肌肤玉白，披着轻薄而宽松黑丝袍的女子，正斜斜依在溪边干净的石块上。又见她微微蹙着眉头，不知在想些什么？脸色不知是因为受伤过重而或是心情之故，苍白若纸。

    一对赛雪欺霜的修长美腿玉足，浸泡在微凉而清澈的溪水之中。柔顺乌黑的长发，披散在肩头，随着微风不住上下起伏。

    那模样，倒是构筑了一副如诗如画的场景。但雷动见得这女魔头时，心中却是陡然一骇，想起了前事。急忙起身，飞快的在脸上，身上胡乱摸了起来。脸似乎没事，呃，还有某些部件似乎也没少掉。至于衣服，怎么披了一件女式黑袍？还有修为？咦？怎么似乎丹田里鼓胀鼓胀的，明明大比前不久才晋升炼气第八层的，怎么又有到巅峰突破的感觉了？

    还没待雷动疑惑完毕，一股犹若实质的神念陡然将自己卷住，半点动弹不得，张嘴喊也喊不出声。就这么眼睁睁的，只能看着自己腾空而起，慢慢的飘到了她面前。她依旧在摆弄着溪潭中的玉足，神情未变，仿佛漂浮在她面前的雷动不存在一般。

    雷动还未擎筑基，体内尚未形成内循环，还无法很长时间闭气。才数分钟一过，他便涨得脸色发紫。原本心中的恐惧，却是渐渐消散而去，取而代之的是愤怒，悸动的周身颤抖起来。

    诚然，命只有一条，雷动向来很珍惜。但此时，他却是感受到了一股难以言喻的愤怒，都怪自己力量太过渺小吗？以至于这个有过一夕之欢，之前还在自己胯下娇喘承欢的女魔头，在准备捏死自己的时候，却是连神情都未曾波动一下。

    雷动现在回想起来，结合前世里的一些“阅历”。此女魔头和自己时，应该还是个雏儿。但即便如此，难道自己在她心目中，当真犹若一只随便可以捏死的蝼蚁吗？若是自己和她一样，拥有绝世力量。甚至是比她更强，她敢如此藐视自己吗？

    随着窒息越深，雷动的愤怒也渐渐平息，生死之间，不过如此。只是可惜的是，这一世，就这么烟消云散了吗？可惜的是，还未曾能有机会回家，看看父母。还有，师姐，婉言，她，会不会因为自己的死而伤心欲绝？

    不甘心呐，真是有些不甘心呐。

    雷动的意识，慢慢有些涣散了起来。眼前模模糊糊的，是那师姐被自己招惹后，那轻嗔薄怒的俏容。

    哗~

    那犹若实质的神念骤然散去，雷动在空中失却依托，砰然落入水中。寒冷的溪水刺激下，雷动那差些弥散的神智，也是一激之下，清醒了几分。

    雷动在溪流中，慢慢的爬起身来。眼神之中，没有了愤怒，有的，只是那无尽的冷漠。平静的，掬了捧甘甜溪水喝了两口。抹干净脸上的水渍。

    看都不看一眼那个黑袍女子，脚步有些浮虚的，迈上溪岸。步履缓慢，却异常沉着而坚定的，向山坳外走去。

    黑袍女子也是坐在岩石上没有半丝半毫的动作，仿佛亘古以来，她便是这岸边的一座雕像。只有风，吹得她长发和衣袍微微拂动。雷动却是看不到，她那藏在黑袍下的素手，正在不停地微微颤悸。

    雷动出了山坳，也不知道走了多久。和那黑袍女子之间，虽然过程诡异而不可思议了些。但不得不承认，她是雷动前生今世，有过的第一个女子。在醒来发现并非是被采补后，又想到了昨夜疯狂的颠鸾倒凤，那种畅快而身心交融的感觉。让他不知不觉间，对那黑袍女子产生了一种若有若无，莫名的感情。

    但是，随着她对自己的冷漠而藐视。那刚刚产生的一些奇妙感情刹那间被崩裂，剩下的也唯有屈辱般的愤怒。

    是自尊心被戳痛了吗？雷动心中隐隐作疼，实力，唯有实力才能让自己真正拥有一切。若是自己拥有通天的实力，完全可以用蛮力将她彻底征服。

    想及此处，雷动又是觉得丹田里的燥热鼓胀感越来越强，那种愈发强烈的突破征兆。让他心中不免又有些疑惑，难道，和她一夕欢愉后，非但没有被她采补，反而是从她那里得到了不少好处？

    鬼魅般的身法展开，四下搜寻到了一处小山洞，进去尝试着冲关了起来。

    从来没有像这一刻，雷动对于力量的渴望，达到了如此强烈的地步。原先雷动对于修仙的动力，完全来自于长生那飘渺的愿望，又或是想强力后，多一份活下去而保命的本钱。

    更是从来没有这一刻，雷动想用暴力狠狠将她的冷漠外表轰个粉碎，无论是身心，都将她彻底征服。丹田内的燥热感，愈发强盛。雷动屏气凝神，将所有杂念都驱逐出去，将真气缓缓诱导进了经脉之中，流转起来。朝着下一层修为迈进。

    她在那里不知道坐了多久，日落又日出。

    在这一生，仿佛从出生起的那一刻，便已经注定要成为一代魔尊。从小到大，唯有修炼，不断的修炼，晋升，不断的晋升。随着她的实力越高，那些原本还和她往来的师兄妹们，一个个对她又敬又畏了起来。

    寂寞。

    已经不知道多久了。生命中除了修炼晋升，便是为宗派去杀人。杀的人越多，便越寂寞。越寂寞，便越是要去杀人。

    杀到最后，不管是正道还是邪派。在见到自己的时候，都是一副胆颤心惊，惶恐不安的表情。

    原本她以为，这一生，将会在杀人中度过，最后会在被杀中寂寞的死去。她甚至已经忘记了，自己是个女人，还是个有血有肉的女人。

    原本她以为，她能轻易的杀掉那个修为犹若蝼蚁般的小子。

    直到看到他那坚毅脸庞上和眼神之中的愤怒，她才知道，原来杀人不容易。心中若无情，自是能做到手起刀落。但若心中有了牵挂，刀，还能那么利么？

    也直到今天，她才知道，原来自己的心，竟然也是会痛的。

    他那从最初的愤怒，绝望，痛苦，到最后归为的眼神，始终没有露出求饶的神色，始终在刺着她的心。但她还是想看看，他的傲骨究竟能坚持到什么时候。

    但是到最后那一刹那，他的眼神中，竟然浮现出了一丝莫名温柔，还有发自内心肺腑的一丝浓浓眷恋。仿佛如锋锐刀锋一般，狠狠插入了她心中，又狠狠搅动了几番。因为她知道，他在临死之前，绝非自己。

    这一生，她还是首次尝到这种滋味，心痛的滋味。一切都是来的那么迅捷，又令人无法设防。

    名字，仿佛已经很久很久没有人叫了，都已经忘记了。

    现在，好像大家都叫自己，天魔。

    她的身形才化作一团魔气黑雾，飘渺而去。一滴晶莹泪水，仿佛从虚空中滴落而下，在小溪中溅起了一朵微小而近乎不可见的浪花。

    ……