    世子爷晕过去了。

    苍狼的大军里，竟然藏着如此绝顶高手！

    倾歌一手护着昏迷的风漓夜，短刀拿在手中，一刀朝身后划了出去。

    那黑衣女子只是身形微顿，略微错步，轻易将刀风躲过。

    不过，她再要上前袭击的时候，慕白的长剑已刺了出去。

    蒙面黑衣女子冷眸盯着慕白，眼底掠过一阵愤怒。

    慕白只是抿紧了薄唇，一句话不说，人护在楚倾歌和风漓夜的跟前，长剑握得紧紧的。

    “你以为凭你能拦得住我？”黑衣女子声音沙哑，愠怒凝聚。

    慕白还是不说话，但，长剑斜斜护在身前，态度已经很明显。

    今日就算是没了这条命，也不会让她伤他身后的姑娘！

    “你敢！”黑衣女子显然是被激怒了。

    她不信，她的儿子真的敢伤她！

    所以这一掌，她丝毫没有防备，也不管挡在跟前的慕白，身形一转，一掌朝着楚倾歌拍去。

    风漓夜已经昏迷，如今完全没有保护她的能力。

    倾歌的长指落在他的脉门上，一把脉，整颗心彻底就凉了。

    伤得太重！

    心脉尽损，元气大伤，必须要立即抢救。

    这一刻，她只能将自己所有的希望，寄托给慕白。

    黑衣女子那一掌，她丝毫不躲避。

    从随身携带的针包里取出银针，一把扯掉风漓夜身上那件早已残破不堪的盔甲。

    啪的一声，慕白接了黑衣女子的一掌。

    黑衣女子略微退了一步，慕白却被她震得在地上滑出两道深深的划痕。

    黑衣女子眼眸眯起，冷冷一哼，又一掌推了出去。

