    第37章 强占村庄

    史蒂夫躺在地上，周围的光似乎都被什么东西给挡住了，难道这就是地狱吗？

    “大佬快点起来，这玩意撑不了多久”

    大胖熟悉的声音在耳旁响起，史蒂夫抬头一看，原来是好人和大胖二人顶着一个铁傀儡在抵挡弓箭。

    好人舍弃了自己抬着的铁傀儡，两人合力抬一个，这才勉强赶上。

    史蒂夫看了看不远处的高塔门口，拔出穿透大腿的箭矢。

    “勇敢勇敢我的朋友！”邹军火在远处扯着嗓子大声的吼道。

    史蒂夫一咬牙，飞快的起身从铁傀儡后面跑出。

    高塔上的大鼻子村长和其他几个村民，顿时全部被史蒂夫吸引住，好人和大胖连忙甩掉笨重的铁傀儡，从另一边冲向高塔。

    史蒂夫一个飞扑加翻滚，好在所剩的距离不算远，总算是有惊无险的抵达了高塔底下。

    好人和大胖也趁大鼻子和村民们被吸引注意的时候，跑到了高塔下面。

    大胖大喝一声，依靠肘击和自身身体的力量，直接一招把锁上的木门撞的稀碎。

    大鼻子村长发现史蒂夫看不见了之后，转头一看发现铁傀儡下面的大胖和好人也不知道跑哪里去了。

    大鼻子村长顿时有些慌张，一旁的村民连忙将他搀扶着爬上高塔的墙壁，大鼻子村长往下看去，只看到了一地的木门碎片。

    “遭了，我们快点走……”

    “走哪去啊？”

    一把钻石剑轻轻地架在大鼻子村长的脖子上，大鼻子村长缓缓的转身看去，那几个村民躺在地上，已经被大胖和好人轻松解决掉了。

    而拿着刀架在他脖子上的，正是刚刚消失在视野里的史蒂夫。

    “再见。”

    史蒂夫把钻石剑微微向后一收，随后用力的向着大鼻子村长刺出去，被刺中的大鼻子村长一个身形不稳，从高塔上掉了下去。

    “虽然这个世界的生物是有智慧的，但依然还是分三六九等啊。”史蒂夫收起钻石剑，看着掉在地上化作白烟消失不见的大鼻子村长，不由得感叹道。

    好人走到墙边，对着大石头后面躲着的邹军火大声吼道：“没事了，都解决了，你可以出来了！”。

    邹军火慢慢的探出脑袋，看见高塔上向着他招手的好人，连忙起身跑了过去。

    “切，胆小鬼！”

    “你懂个屁，我这叫以不变应万变，万一来个突发情况，我也好第一时间给你们侦查到，对吧？”

    “啊对对对，就你能吹，牛的皮都快被你吹没了。”

    刚一见面，这两个大冤种又开始对骂起来，谁也不服谁，谁都有一套说辞。

    “一直赶路这样找遗迹速度太慢了。”史蒂夫站在高塔墙上，看着远方的山脉，史蒂夫明白，接下来的路只会越来越难走。

    好人想了想，说道：“要不，我们先找个地方发育一下，我觉得，既然每次重启之后世界都会刷新，那所有的NPC和他们的认知也会刷新。”。

    “那会不会……”

    好人的一番话让史蒂夫顿时茅塞大开，史蒂夫看向好人，激动的说道：“他们当中会有人知道遗迹的所在地！”。

    “对！”

    另一边，大胖和邹军火依然在叠喋不休的互怼。突然，两个大皮坨飞了过来。

    “啊！”两人同时发出一声惨叫。

    史蒂夫收回拳头，没好气的说道：“别叫了，赶紧，把这个村庄里的所有村民都给我带过来，在高塔面前集合。”。

    “yes，阿sir！”

    两人互相看了对方一眼，一种比拼的火焰突然在他们眼中燃烧起来。

    “有本事来比一场，左半边归我，右半边归你，看谁快！”

    “比就比，谁慢谁孙子！”

    下一刻，两人纷纷夺门而出，速度快的宛如吃了金坷垃一般。

    看着远去的两个人，史蒂夫的脸抽了抽，而好人则是翻了个白眼，表示已经习惯了。

    没一会，高塔面前的空地就人满为患，几十个村民密密麻麻的挤在一起。

    而大多数的村民居然衣冠不整，甚至还有的不知道在干什么，裹着床单就出来了，像这种情况大胖那边的占多数。

    很显然，这货用的是破门而入法。

    最后几个村民被拉过来，大胖和邹军火各自站在村民后面的左右两边，以防村民逃跑。

    史蒂夫站在高塔的顶上，看着下面喧闹的村民，大声的吼道：“安静！”。

    吵闹的声音减少了几分，但并没有完全安静下来。直到史蒂夫和三人组都掏出武器，手无寸铁的村民们非常自觉的闭上了嘴巴。

    “真穷，诺大个村庄居然只有村长和那么几个人有武器。”好人忍不住吐槽道。

    (本章完)

