    莲花分身后面传回的信息有限，很可能碰到了其他的麻烦。不过陆小天眼下已经晋阶大乘，莲花分身那边真的是身死道消，哪怕是隔得再远，冥冥中也自会有所感应。

    而以莲花分身的实力，想要将其击杀，也不是一般的困难。被困在某地，亦或是碰到了其他感兴趣的事物也说不定，找到莲花分身一切便自见分晓。待汇合了莲花分身之后，再拉上项倾城一直前往佛宗，看看殚珠佛宗的态度如何。

    陆小天副元神控制的断臂在寻找莲花分身的过程中，一路留下线索的同时，此时不管是佛宗高层还是妖族联军，都受到了莫大的震动。

    蓬牛圣君自从被陆小天的一截手臂打得灰头土脸之后，一时间也没有要找回场子的想法。直接先行离开了妖域，前往与西贺州的两个妖族大能碰头。

    一年金壁辉煌，玉雕在塔尖展翅欲飞的各种圆形古塔，上面有许多各色各样的兽纹，充满着妖族气息。

    “他娘的，这混乱妖域谁爱去谁去，反正老子是不去了。”蓬牛圣君飞入这片奢华的古堡处，嘴里嘟嚷着道。

    “怎么，蓬牛老弟没在混乱妖域打头阵，现在便返回西贺州是何故？”那古堡中一道苍老的声音响起。

    蓬牛圣君径直飞入古堡，里面一个金袍，耳朵明显比寻常人大上数倍有余的四目人半躺在一软榻上，旁边数名艳丽无比的侍妾替其斟酒，揉捏肩膀。

    “金昊兄，老弟我在混乱妖域可是吃了不少苦头，你跟驮山老怪两个在后面享齐人之服，真是羡煞旁人，现在老弟我在混妖乱域已经撑不下去了。能者多劳，后面的事还是交给你与驮山老怪两个吧。”

    蓬牛圣君拿起那女侍端来的美酒直接连壶倒入嘴中。

    “噢？又是那叫无名的神秘剑修？”四目金昊鸟那四只眼睛微微一眯道。

    “不，是陆小天，或者说又不完全是。”蓬牛圣君摇头道。

    “蓬牛老弟这话说得可让人有些听不懂了，你跟对方斗了一场，连是谁都没弄清楚？”四目金昊鸟皱眉道。

    “陆小天本尊未至，只是他的一截手臂。”蓬牛圣君脸上带着几分屈辱的神色道。

    “什么？”四目金昊鸟陡然间坐直了身体，将旁边服侍的几个侍妾都赶到了一边。“区区一截手臂，能让蓬牛老弟跑回来求援？”

    “也不怕金昊兄你笑话，老牛我是真斗不过，被其当着那些族子族孙的面羞辱一番，现在也是无颜再去混乱妖域搅风搅雨了。”蓬牛圣君慨然一叹道。

    “那陆小天的神通简直是通天彻地，老牛我去赤月荒漠闹过一次事，已经惹恼了陆小天。若不是那陆小天本尊现在不便出手，我这次能不能走出混乱妖域可着实是未知之数。”

    “《稼天转灵术》修炼到高深境界，竟然能有这般威能，还真是让人吃惊。”此时四目金昊鸟声音也是极为凝重。

    “稼天转灵术？金昊兄知道此神通？”蓬牛圣君奇声道。

    “略有耳闻，原本听说火云怪亦是修炼过此术。只不过火云怪那家伙在此道上的造诣却是寻常，自从肉身被毁后，一直苟延残喘也难有作为。当年这老怪在落得那般田地，与其修炼的第二丹田之术不无关系，倒是没想到陆小天崛起不过数千载，竟然能将第二丹田也修炼到如此地步。”

    四目金昊鸟眼神闪烁，“除了陆小天之外，也不知多少万载没有人达到这般境界了。”

    “你是说那陆小天修炼了第二丹田之术，很可能肉身已毁，这手臂便是其全部实力？”

    蓬牛圣君原本被陆小天一截手臂击败，心里着实被吓得不轻，不过听四目金昊鸟这么一说，蓬牛圣君又恢复了些胆量。

    “有这个可能，但也不好说，真要是陆小天本尊还在，其实力便相当可怕了。区区一晋阶不到千载的大乘境修士，竟然能修炼到如斯地步，真是让人匪夷所思。”四目金昊鸟一时间也难下决断。

    “蓬牛老弟当真短时间内不会回混乱妖域？”

    “不不不，我现在是不去了，界天石再好，也要用命去用，就算陆小天本体已毁，只剩下那一截手臂，老牛我也不是其对手，更何况赤月荒漠还有一个实力不在那手臂之下的无名剑修，当年我同那无名剑修斗过一场。”

    蓬牛圣君头连连摇头道，“无名八百余年前，便已经初窥剑道君王的境界，当时其境界尚不稳固，这么多年下来，我怕也不是其对手。更何况除了赤月荒漠，玉清仙宫也开始插手混乱妖域的事了，单冰那女人跟赤月荒漠关系绝对不浅。”

    “没想到区区这么些年，混乱妖域的形势竟已发生如此剧变。”四目金昊鸟听到这里，面色便有些难看了。

    “未知之数太多了，依我看，就算金昊兄再拉上游天鲲鲨一起前往混乱妖域，碰到陆小天几个，也势必会是一场龙争虎斗。未必便能讨到多大的便宜。”

    蓬牛圣君嘿声道，原本他同意前往混乱妖域，自是以为他们这边实力占优，现在既然已经看不到太大的希望，蓬牛圣君心里自然萌生退意。

    “眼下此界飞升仙界的各族大能成功几率皆已不如往昔，界天石关乎到蓬牛老弟与我等前程。蓬牛老弟修炼至今日亦有不下数万载之苦修，历经生死苦难不下百次，难道真的就想止步于此了？”

    四目金昊鸟面色有几分不悦，原本突然出现陆小天这么个变故，已经让其计划凭添了几分变数，蓬牛圣君比他与游天鲲鲨实力虽是弱了一些，可少了这个家伙，使得他们这支联盟无疑实力要削弱一截。

    “不是老牛我不尽心，实在是有些怵那陆小天，你是不知道陆小天那家伙睚眦必报，刚好老牛我又犯了那家伙的忌讳，还打不过他，再者陆小天那家伙崛起轨迹异常惊人，堪称这数万载以来的不世鬼才，与其同境界却被其踩在脚底的各族修士太多了。”

    蓬牛圣君摇头道，“老牛我实力不比金昊兄还有游天鲲鲨，自然没有这个底气。”

