
还要再考一次吗？

什么意思？难道是他们看自己可怜，多给自己一次机会吗？

叶凡正疑惑时，川老师慢悠悠的说出了答案：

“我们看过你昨天考试的试卷，有点问题，认定你是蒙混过关，我知道你不想当出头鸟，这能理解，但这里没有外人，这次的考试成绩也不会对外公布，如果你还能混过关，那就是欺骗了。”

说到这，川不息手上的烟杆一下接一下的重重敲在桌面上，有如敲在叶凡心头。

他一边敲着烟杆，一边说道：“我想，没有人喜欢被欺骗，更何况是欺骗我们三个人，所以，你好好答题，按自己知道的答，不要有其他想法，也不要有其他顾虑，如果体力支撑不过来，可以休息，这次考试不限时，明白了吗？”

叶凡终于明白了对方的意思，已无路可退了，只好低声应道：

“明白了。”

“那答题吧。”

叶凡拿过试卷和笔，深呼吸了一口气后，认真看起题目，写下了第一道选择题的答案。

同时，川不息把另外几套试卷递给宁蝶：

“拿去吧，让隔壁的三个同学也考一考，你去监考，这边我们看着。”

“好。”

宁蝶拿着几套试卷进了隔壁办公室，给三人分别发了一套，说道：

“这是附加考试，考试时间不设限，答题吧。”

“哟呵，老师太体贴了，我正遗憾上次没有拿到满分，这次看我的。”

孔雀兴奋怪叫着，拿起试卷和笔，一幅要大开杀戒、横扫沙场的架式。

只是，几道题以后，他脸上的兴奋便消失了，变成鼓着眼睛发愣。

再过一会儿，他眼睛开始偷偷的瞄向西门紫樱和吴天，看到两人同样都是皱着眉头，满脸严肃……

看来，他们的情况也和自己一样。

这让孔雀心中安妥了许多，但又想不明白为什么是这样的试题。

他想问一下宁蝶，可刚抬头，还没来得及开口，宁蝶便瞪着他冰冷说道：

“不会做可以交卷，少在这里抓耳挠腮，要交卷吗？”

“……”

时间在慢慢流逝，一个小时，两个小时……

差不多三个小时左右时，西门紫樱交卷了。

宁蝶接过她的试卷，扫了一眼，两眼不由得缩了缩。

没过多久，吴天也交卷了，最后是孔雀。

宁蝶收起三人试卷，叮嘱道：

“你们在这里等着，不要吵闹，等会我会来找你们的。”

“好。”

等宁蝶关上门后，孔雀立即问西门紫樱和吴天：

“考得怎么样？难不难？”

西门紫樱和吴天都没有出声。

孔雀又变着花样问了一句，两人仍是没有回应他。

明显是不准备搭理孔雀。

孔雀有些恼火，但又不可能对两人怎样，只好郁闷的在办公室内走来走去，嘴中不停碎念着：

“什么鬼？有些题目我都没见过，不诚心玩我吗？”

“艹，肯定是嫉妒我考得好，太阴险了。”

“妹的，不会不发奖励了吧，我的个娘咧……”

隔壁办公室内，叶凡仍在做题，宁蝶、艾青和川不息三人则是在批改西门紫樱三人的试卷。

十多分钟后，批改完毕，再算总分。

三人的成绩出来了，宁蝶拿着三人的成绩，进了隔壁办公室，宣布道：

“刚才这次附加考试，五张试卷，总分500分，西门紫英的成绩是176分，五门均没有及格。”

听到这，西门紫樱绝美的脸蛋红成一片，总分500分，只拿到了176分，且都没有及格……

宁蝶接着念道：“吴天的成绩是168分，也是五门都没有及格。”

只剩下孔雀了！

孔雀两眼鼓得像牛眼睛一样，脸皮隐隐在颤，压抑着一股高兴劲。

宁蝶念道：“孔雀，总分94分，全不及格。”

“……”

孔雀嘴巴啊得可以塞进一个拳头，满脸难以置信，完全没料到自己五门的分数加起来，居然还没有过百分，简直是……

“老师，你不是开玩笑吧？”他问道。

宁蝶眉头一拧，盯着他道：“你说什么？”

“没，什么都没说。”

孔雀忙摇头，不过随即他又忍不住碎骂了一句：

“大爷的，运气怎么这么差，蒙都没蒙对，太背了。”

没错，绝大部分的题目他都不会做，只能蒙，结果蒙出了一个94分……

宁蝶听到了他的话，没有计较，因为她更想知道叶凡能考多少分。

“你们在这等着。”

叮嘱过后，马上去了隔壁办公室，进门便看到叶凡已经交卷了，川不息和艾青正在批卷。

有意思是，两人都挑着眉头，不知什么情况？

宁蝶想过去看看，但又怕失礼，所以强形忍着好奇心在旁边静等。

七八分钟后，艾青和川不息批改完了试卷。

川不息把艾青批考的几份试卷的分数看了下，不紧不慢的抽了一口烟，然后，从兜中摸出一块极武币，搁在了叶凡桌前，说道：

“孩子，这是我和艾老师私人给你的，拿着吧，你可以走了。”

叶凡看着桌面上的极武币，心里不禁震了震，是面值50的极武币……

对于一年级的新学员来说，这不是小数目了。

叶凡微微犹豫了一下以后，问道：“老师，真是给我的吗？”

“当然。”

“谢谢两位老师，我答题的成绩……”

“你不用知道，走吧。”

叶凡只好起身，和腾藏走到门口时，川老师又叫住了他：

“等等，还有一件事。”

叶凡转身道：“请老师吩咐。”

“不是吩咐，是有件事要和你说，这个月，你可以多去剑碑一次，想去吗？”

“……”

叶凡大感意外。

不只是他，连宁蝶都大感意外，诚然没有料到川老师为叶凡亮了绿灯。

意外的同时，也替叶凡高兴，毕竟多一次机会，便多一份活下去的希望。

可是，她随即听到叶凡说道：

“谢谢老师好意，不用特殊照顾了，而且……我去了也没用。”

川不息微微一笑，摆了摆手，示意叶凡可以走了。

叶凡和腾藏走出办公室，虽然没有说话，但他掌心紧紧的拽着那枚极武币，以至于用力过度，手都在颤抖。

虽然极武学院给了他很多打击，但他一直相信：只要努力，只要不放弃，机会总会来敲门的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9599377"  chaptername="第1769章  机会">加入书签</a>
</div>
