    赵尧在离开钱老的医馆以后，就直接回到了会所里，而赵尧回到会所以后，时间也已经到了中午时分了，于是这时的林美心就到：小尧尧！既然你回来了！那我们就赶快做些午饭吃吧！等吃完了午饭以后，我们就去超市买些东西去，家里的吃的东西都已经没有了，而且我们也该买些衣服什么的啦！

    林美心说完，赵尧就到：好啊美心姐！那等我们吃完以后，我们就出去逛超市吧！

    好！林美心点头笑到！

    俩人说到这里，就直接来到了厨房，等他们吃完午饭以后，就直接出门了，来到外面，林美心就拦了一辆出租车，很快俩人就来到了超市里面，此时的赵尧正推着推车跟在林美心的身后，就在这时

    林美心忽然回头问赵尧道：小混蛋！你有没有什么想吃的东西跟姐姐说说，姐姐给你买回去！

    赵尧摇头笑道：美心姐！我也没什么特别想吃的东西，不如你就自己看着买吧！

    赵尧话毕，顾倾城就点头道：那好吧！那我们就先去买些蔬菜之类的吧！

    好啊！赵尧笑道！

    俩人说到这里，林美心就带着赵尧来到卖蔬菜的区域，来到这里以后，林美心就在这里挑了起来。

    而赵尧则是推着推车跟在她的身后，等林美心挑完菜以后，就再次对赵尧笑道：小混蛋！我们再去买些肉类食物和海鲜吧！

    好啊！我听美心姐你的！赵尧点头道！

    林美心道：那我们这就走吧！

    林美心话毕，就带着赵尧来到了买肉类食物的地方了，来到这里，超市里的接待员就对俩人笑着说道：俩位！你们想买些什么东西？

    林美心笑道：给我们拿十斤牛肉十斤猪肉，再来十斤排骨。

    嗯……！就先拿这些吧！

    接待员笑道：好的美女！我这就给你切肉。接待员回应完林美心的话，就开始为她切肉了。

    等接待员切完肉，就把这些肉类食物分别装进了几个袋子里，接着就递给了林美心，道：美女！这就是你要的肉类食物！

    林美心点头笑道：好的！林美心说完，就把接待员递过来的袋子接了过来，然后放进了赵尧推着的推车里。

    等俩人买完肉类食物以后，林美心又道：小混蛋！我们再去买些海鲜吧。等买完海鲜，我们再去买些牛奶！

    赵尧点头笑道：好！

    在接着俩人就来到了买海鲜的区域，来到这里，接待员也来到了俩人面前，这时接待员笑道：俩位！你们想买些什么食物呢？

    这时林美心笑道：给我们拿俩只龙虾吧！要大一点的！

    接待员笑道：好的美女！我这就和你们拿龙虾。

    很快俩人就买完了龙虾，接着林美心又带着赵尧买了牛奶等等东西，等俩人买完东西以后，就离开了超市，此时的他们正走在回去的路上，而这时赵尧的身上也挂满了大大小小的袋子。

    就在这时，林美心忽然对赵尧笑道：小混蛋！不如姐姐去拦一辆出租车吧，看你拿这么多东西，一定很累吧！

    赵尧笑道：还好吧美心姐！赵尧拿着这些东西，自然是不会累到他，他可是古武高手，这点东西怎么可能累到他呢！不过林美心却不知道这些。

    于是林美心又道：那也蓝一辆吧！这样走到家里，不知道要到什么时候了。

    好吧！美心姐！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，林美心就去路边拦了一辆出租车，很快俩人就回到了家里，而俩人回到家以后，很快就把买来的东西处理好了，这时林美心又到：小尧尧！我们再出去买些衣服什么的吧？说起来我们好久都没有换新衣服了。

    赵尧点头笑到：好啊美心姐！

    赵尧回应完林美心的话，林美心就对着他温柔的笑了笑，接着她就来到赵尧的身边，并且搂住了他的胳膊，然后笑到：那我们这就走吧！不然等一会该天黑了。

    好！赵尧笑到！

    俩人说到这里，就再次出门了，很快林美心就带着赵尧来到了一家大型商场，来到这里，林美心又带着赵尧去了男装区，俩人来到男装区，赵尧就看到，这里有三四个女服务员集中在这里，而女服务员们看到有人来了，其中一个也笑着迎了上来，这时女服务员笑道：俩位！你们是想看看男装吗？

    赵尧点头道：是的姐姐！

    女服务员又道：那你们用不用我给你们推荐呢？

    女服务员问完，这边的林美心就到：不用了！我们俩个自己看看就可以了，等我们选好了以后，就会叫你的。

    女服务员点头笑道：那好吧！

    三人商量到这里，林美心就带着赵尧选起了男装，很快林美心就给赵尧选了一身衣服，还有裤子鞋子等等物品，等林美心选完以后，就递给了赵尧，笑道：小尧尧！你去把这身衣服换上让姐姐看看吧！

    赵尧点头道：好啊美心姐！

    赵尧回应完林美心的话，这边的女服务员就来到了俩人的身边，这时女服务员笑道：小弟弟！不如让姐姐带你去换衣间吧！

    赵尧笑道：好！

    很快赵尧就换好了新买的衣服，这时林美心上下打量了一下此时的赵尧，然后就满意的笑道：不错嘛！我弟弟就是帅气！

    妹妹！这一身衣服加裤子和鞋子一共要多少钱啊？林美心夸奖完赵尧，就对她旁边的女服务员问道！

    这时女服务员笑着回应到：姐姐！这一身衣服加裤子鞋子要一万八千块。

    女服务员回应完，赵尧就把自己这一身衣服的钱给支付了。

    等林美心带着赵尧选完男装，又买了女装，接着林美心又去买了些化妆品等等东西，买完这些东西以后，林美心又道：小混蛋！我们已经买完衣服了，你还有没有什么想买的东西啊？

    林美心问完，赵尧就到：美心姐！不如我们在买些燕窝去吧，家里的燕窝已经吃没了，是时候该买些回去了。

    这时林美心摇头道：还是算了吧！小尧尧！毕竟那东西实在是太贵了，我们要是老吃的话，终归是吃不起的。

    林美心话毕，赵尧就笑道：美心姐！你不用担心钱的问题的，我这里还是有些钱的，也许太贵的东西我们买不起，但是吃点燕窝什么的，我还是买的起的，而且燕窝对于你的身体也有莫大的好处，我们还是去买吧！

    赵尧说完，林美心就反驳了几句，不过最终她还是听从了赵尧的意见，接着林美心就到：那好吧！既然小尧尧你这么说，那我们就去买些吧！

    俩人说到这里，赵尧就跟林美心去了商场里的礼品区。

    林美心和赵尧俩人来到卖礼品的地方以后，赵尧就看到一个女服务员笑着迎了上来，这时女服务员笑道：俩位！你们想买些什么东西呢？

    赵尧道：姐姐！我们想买些燕窝回去吃，不知道你这里的燕窝是怎么卖的。

    赵尧问完，女服务员就笑着回应道：小弟弟！我们这里的燕窝有很多种，普通的燕窝大概八九千块钱一斤，精品燕窝要一万六七千块钱一斤，不知道你想要哪一种呢？

    女服务员话毕，赵尧就到：姐姐！你给我来五斤精品燕窝吧！

    赵尧说完，他旁边的林美心就到：小尧尧！你这一次买的也太多了吧。

    赵尧摇头道：美心姐！其实这也不算多了，毕竟这些燕窝够我们吃很久的了，而且这些燕窝也花不了太多的钱。

    可是……！赵尧说完，林美心就像再说些什么了，可是这时的赵尧又道：美心姐！你就不要管了！难道你还不相信我吗？

    此时林美心见赵尧这样说，也不在劝他了，而俩人身边的女服务员也问道：俩位！请问你们还要燕窝吗？

    赵尧点头道：要！就按照我刚刚说的量给我们拿吧！

    女服务员点头笑道：好的！小弟弟！女服务员说完，就去给赵尧和林美心俩人拿燕窝了。

    等俩人买完燕窝以后，就离开了商场，很快他们就回到了会所的宿舍房里，而俩人一回到宿舍房以后，林美心就来到卧室里，拿着手机计算起来了，而赵尧则是处理买回来的东西了，等赵尧处理完这些东西以后，就来到了卧室里，坐在了林美心的身旁。就在这时

    林美心忽然心疼的道：唉！真是想不到！这一天的时间，我们就花了十多万块钱，这得多久才能赚回来啊！

    林美心话毕，赵尧就安慰的笑到：美心姐！你就不要在想这些事情了，不管怎么说，钱财都只是身外之物而已，没了就没了吧！而且我们还可以赚钱嘛！

    赵尧安慰的说完，林美心就再次说到：小尧尧！你说的虽然很有道理，可是钱毕竟来的不容易，所以我们还是有必要节约一些，不然肯定入不敷出的。

    赵尧点头笑到：我知道了美心姐！

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，接着就没有继续在说下去了。

    时间转眼就到了第二天的早上，此时的林美心和赵尧两人都已经吃过了早饭，而两人刚刚吃完早饭不久，赵尧就把自己支柱好的药丸给了林美心一颗，再接着赵尧就离开了会所，而赵尧这次出门的目的，自然是给其她女人送药丸去的。

