    赌命？

    秦飞并不怕。

    只要对方开口了，他就有了救江梦的机会。

    对他来说，这就足够了。

    至于其他？

    他对自己的实力非常自信，也根本没将卫无常放在心上。

    “赌命，我奉陪。”

    秦飞沉声道，“不过，你也别太过分。”

    “大不了，我放弃她了。”

    他一副无所谓的语气。

    他当然不会真的放弃江梦，哪怕没有机会，他也要创造机会救江梦。

    这些话，只是说给卫无常听的。

    他要让对方感觉，江梦在他的心里有些地位，但他还不会为了她，不顾一切。

    若他表现的太在意了，对方反而吃定了他，这将会让他很被动。

    而且，卫无常就是薄情寡义之人，他这样说，对方反而不会太怀疑。

    “嘿嘿，你会同意的。”

    卫无常的声音传来，充满了无尽的疯狂，“因为，我是毒师，而你是医师。”

    “我们之间，注定要分个胜负！”

    他的语气极为肯定。

    秦飞皱眉，“什么意思？”

    “很简单！”

    卫无常狞声大叫，“你是第一个能破解我的毒术之人，所以，有我没你！”

    “你的医术不是很厉害吗？”

    “那就看看，到底是你的医术厉害，还是我的毒术更胜一筹！”

    听此，秦飞扬了扬眉，脸上不由的露出一抹冷笑，他有些明白对方的意思了。

    卫无常对自己的毒术极为自信。

    可现在，对方的毒术却接连被他破解，他的心里肯定非常不甘心。

    所以，他就想在毒术上赢秦飞。

    而秦飞最不怕的就是比毒医之术。

    任凭对方的毒术再如何厉害，他有九九归元针，根本不需要破解对方的毒术，只需要将毒素引导出来就够了。

    比毒医之术，对方将会败的更加彻底。

    “可以。”

    秦飞淡淡的道，“我也想见识一下，你的毒术到底有多厉害。”

    “说吧，你想怎么比？”

    同时，这也能看出，只怕卫无常等人被五大势力逼的很惨了。

    “嘿嘿，我会在你的女人身上下毒，到时候，能不能救她，就看你的本事了。”

    卫无常的声音再次传来，充满了疯狂，“具体的时间和地点，你等我的消息。”

    说完，不待秦飞说话，他就直接挂断了电话。

    秦飞拿着手机，眸中寒芒闪动。

    在江梦的身上下毒？

    卫无常果然是一个疯子。

    不过，对他来说，这却是一个非常好的机会。

    卫无常和他比拼毒医之术，他下了毒，肯定就要让他破解。

    如此的话，他就能接触到江梦，这几乎是等于将江梦送到他面前啊。

    他还在想，若是卫无常拿江梦威胁他，他如何靠近江梦呢，没想到，现在倒是不用他费神了。

    “你很自信，不过，你注定只能被我踩在脚下！”

    他喃喃一声，脸上全是傲然之色。

    卫无常和他比拼毒医，简直就是不自量力。

    很快，秦飞就感觉到了不对劲，目光一转，只见宋安娴等人都是满脸古怪的望着他。

    “秦，秦先生，你，你要和别人赌命？”

    宋安娴小心的道。

    “你们，偷听我电话？”

    秦飞皱眉，很是不爽的道。

    “随偷听你电话了？”

    江可人瞪着眼，没好气的大叫，“你接电话，难道不知道避讳一下吗？”

    “这是我家，我为什么要避讳？”

    秦飞满是无语的望着她，“还有，我不是让你走了吗？你怎么还在这里？”

    那语气已经很不耐烦了。

    他感觉，这女人就是在故意与他为敌。

    “我绝不会将我妹妹交给一个赌徒！”

    江可人无比肯定的道，“我也必须留下来！”

    她又给自己找了个理由。

    赌命？

    在她的心里，赌徒都是疯子，更何况，秦飞还要赌命。

    “放心，我会付租金的。”

    说着，我扫了秦飞一眼，直接向别墅内走去。

    “喂……”

    秦飞怒叫，真是被这个自以为是的女人气晕了。

    我同意你留下来了吗？

    还付租金？

    谁在乎啊？

    “大哥哥！”

    就在这时，江可儿拉住了秦飞，可怜兮兮的望着他，“对不起，大哥哥，我代我姐姐向你道歉。”

    “她的脾气不好，请你不要和她一般见识，可以吗？”

    “求求你了，就让她留下来吧。”

    “你放心，我一定不会让她给你添麻烦的，求你了！”

    说着，她连连向秦飞鞠躬赔罪，俏脸上全是内疚，哀求。

    秦飞看着她，忍不住在心中叹了口气。

    这两个人女人，真的是亲姐妹吗？

    她们的性格差距也太大了。

    当姐姐的强势，霸道，反倒是妹妹乖巧，懂事，惹人怜惜。

    江可儿开口哀求了，秦飞却怎么都说不出拒绝的话。

    “好吧。”

    秦飞冲她笑了笑，“看在你的面子上，我不和她一般计较。”

    “耶，我就知道大哥哥最好了。”

    江可儿立马开心的跳了起来，就像是一个孩子。

    不对，江可儿就是一个孩子。

    看着她开心的样子，秦飞也爽朗的笑了。

    哪怕他很不喜欢江可人的脾气，但能看到如此开心的江可儿，他也感觉足够了。

    “走，我们回屋。”

    秦飞向江可儿招呼道。

    “嗯。”

    江可儿高兴的点头，跟着，她直接抱住了宋安娴，甜甜的道：“大姐姐，我们一起。”

    “可儿真乖。”

    宋安娴也立马笑了起来，宛若一朵盛开的鲜花。

    秦飞是大哥哥，她是大姐姐，这太完美了。

    江可儿的一句“大姐姐”，简直让她心花怒放。

    然后，她小心的偷看了秦飞一眼，发现秦飞并没有注意她，终于放心了。

    “大姐姐，你怎么了？”

    就在这时，江可儿好奇的望着她，“你，在偷看大哥哥吗？”

    “你是不是喜欢大哥哥？”

    “没，没有。”

    宋安娴一激灵，立马就否认，说话都结巴了，跟着，俏脸也“唰”的一下，瞬间变的通红无比。

    “你别胡说。”

    她瞪了江可儿一眼，然后，她又小心的向秦飞的方向望了过去。

    此时，秦飞已经进了别墅，并没听到这边的动静，这才让她松了口气。

    “大姐姐，你的脸好红哦。”

    江可儿看着她，又是可爱，又是古灵精怪的呵呵笑道：“我懂的，你肯定是喜欢大哥哥。”

    宋安娴连忙捂住了她的嘴，“不住再说了。”

    她瞪着她，脸上全是警告。

    但她的俏脸，却早已红到了耳根处。

    这足以说明一切。

    “我不说了。”

    江可儿向她眨了眨眼睛，很是乖巧。

    宋安娴不好意思的放开了她，两人对视一眼，同时笑了笑，一切尽在不言中。

    然后，两人也向别墅内走去。

    “你这里很不错啊！”

    另一边，江可人走进了别墅，四处打量着，很是满意的点了点头，“以后，我就住在这里了？”

    她完全不将自己当外人，一副理所当然的样子。

    在她的心里，她是付租金的，既然如此，又何必客气？

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼，他都懒的搭理她了。

    “姑娘，你是谁啊？”

    就在这时，秦母走了出来，看到江可人，疑惑的问道，“你刚才说，你以后住在这里？”

    下一刻，她的脸上就露出一抹恍然之色，“你，你不会是小飞的女朋友吧？”

    说着，她上下打量了江可人一番，很是满意的点了点头，“不错，和小飞很般配。”

    江可人的表情当场僵住，眼睛瞪的老大，愣愣的望着秦母，整个大脑都是一片空白。

    小的女朋友？

    很般配？

    她和秦飞？

    这怎么可能？

    就秦飞那个赌徒、混蛋，哪里配的上我？我又怎么可能会看上他？

    呸！

    他们完全就是两个世界的人，根本就不应该混为一谈。

    她的心中怒火升腾，当场就要发飙。

    而这时，秦飞却是脸色大变，连忙跑到了秦母身边，陪笑解释，“妈，妈，你可不要误会啊，我和她没有任何关系。”

    这是，秦飞的母亲？

    也就是这别墅的主人？

    江可人一惊，到了嘴边的话，又立马被她咽了回去。

    她还要住在这里，若是得罪了秦飞的母亲，她可没脸继续留下来了。

    毕竟，秦母不同于秦飞。

    她可以对秦飞冷言相向，但却不敢对秦母造次。

    最重要的是，不能影响了给妹妹治病。

    “伯，伯母好！”

    想到这里，她的表情瞬间舒展开来，向秦母陪笑鞠躬行礼。

    只是，她今天穿的是低胸裙子啊，这一弯腰，领口大开，无限风光荡漾，美轮美奂，令人目不暇接。

    而更重要的是，秦飞就站在秦母的身边，对方向秦母鞠躬行礼，那所有的风景，正好尽收眼底。

    秦飞的眼睛当场就瞪的老大，忍不住直吸凉气，整个人都有些傻了。

    美！

    美不胜收！

    可惜，所有的美好只是一闪而逝，转眼间就被遮掩住了。

    秦飞向对方的身体扫了一眼，仍然忍不住暗赞一声，真的很壮观啊！

    江可人似乎感受到了他的目光，向他扫了一眼，跟着低头看向自己的衣服，立马就明白怎么回事了。

    轰！

    她心中的怒火，蹭的一下，当场就燃烧了起来，整个人都要发狂了。

    她，竟然被秦飞占了便宜！

    她紧盯着秦飞，目光都好似能吃人了，俏脸更是阴沉无比。

    “小飞啊，这姑娘是不是和你有仇啊？”

    就在这时，秦母的声音传来。

    江可人一激灵，好似被当头浇了一盆冷水，瞬间清醒过来。

    “伯，伯母，您真会开玩笑，我和秦飞怎么会有仇呢？”

    她连忙陪着笑脸，“我还要求他给我妹妹治病呢。”

    此时，她的姿态放的极低。

    秦飞有趣望着她，嘴角轻扬，脸上全是戏谑之色。

    这低声下气的样子，看起来还挺有女人味。

