    到了衡山地界后，林震南夫妇显然心情也好了不少。

    连带着，一路上的脸色神情都跟着放缓轻松起来，不时还会在一些城池里走走逛逛，好不愉快。

    而林平之这段时间也不闲着。

    每到一个大点的城镇，便会前往当地最大的药房，向一些药房郎中请教，关于筋脉气血之间的联系，以及穴道方面的相关知识。

    当然，最重要的技能点也在不断积累。

    毕竟，这可是他的安身立命之本。

    随着愈发靠近衡山地区，一路上所遇的江湖人士，也是越来越多。

    尤其是到了衡山城外数十里地时，路上的行人，一多半都是江湖人士扮相，个个持剑挎刀，满脸横肉。

    明眼人都能看出，这些家伙不是什么好相与的厉害角色。

    与他们相比，林平之这一家三口，倒像是外出郊游的。

    在这样的环境中，自然是十分显眼，好些江湖人士瞅着他们的包裹马匹，眼咕噜直转悠，也不知道是不是在打坏主意。

    不过，衡山派可是五岳剑派之一。

    虽说这些年有些没落，但一般的江湖人士也不敢在衡山派的地头造次，倒是让林平之省心不少。

    夏日炎炎，艳阳高照。

    一家三口骑行了半天，才终于在官道旁发现了个茶摊。

    三人下马，将马匹和包裹安放好，这才走过去。

    茶摊很简陋，几根木棍搭了一个遮阳棚，一个小柜台，几张破旧的桌凳，几个铁水壶在一边的炉子上冒着热气，还有个昏昏欲睡的老翁，一个稚嫩的男童。

    茶摊中还有几个路人坐着喝茶消暑。

    见到三人，那男童小二立马热情上前招呼道：“三位客官里面请。”

    跟着小二，随便找了张桌子坐下。

    “我们这有茶水，还有些解暑的酸梅汤和一些吃的，不知三位客官要点什么？”

    小二一边说着，一边将桌子又擦了一遍，嘴里絮絮叨叨的介绍着。

    这个时节，正处春夏交替之际，正是闷热的时候。

    骑了一个上午的马，林震南早就有些口渴了，甩了一角碎银子过去，吩咐道：“茶水、酸梅汤都给我们一人来一份，至于吃的，你自己看着办，给我们整些热食来。”

    小二麻溜地接下，掂量下，顿时眼前一亮。

    “好叻！客官们稍等片刻，马上就来。”

    只见小二直冲冲地奔向柜台，跟那老翁说了些什么。

    片刻后，几乎小跑着拿了几个小盘小碗过来，上面装着些简单蔬果，再给每人倒了一碗酸梅汤。

    那老翁晃悠悠的提壶过来，给几人泡了壶热茶。

    “哈！”

    林震南端起碗，一饮而尽，喝完还砸巴砸巴嘴，对着小二说道：“再给我来一碗。”

    轻抿了一小口，林平之看了看转身去准备热食的老翁和小二。

    “平之，你说这衡山派地界，怎么有这么多江湖人士？这在咱们福州城内可是不多见啊。”

    消了消暑气，林震南饶有兴致地看着旁边几个路人。

    林平之正拿着一本医书，不时翻看着，这是从上一个城镇的老郎中里买来的，上面记载了一些把脉看穴的方法。

    听到林震南的华，林平之头也不抬地翻了下书页。

    “衡山派的刘正风，前段时间向江湖发布了金盆洗手的消息，这些人都是来参加他的金盆洗手大会的。”

    “什么！刘正风要归隐了？”

    林震南夫妇的目光都被吸引了过来，瞪大了眼睛看着林平之。

    “刘正风可是衡山派的二把手，正当壮年，就算是掌门莫大先生都对他很是推崇，怎么好好的，说金盆洗手便金盆洗手，其中莫不是有什么隐情？”

    接连被打搅，林平之索性将医书合上。

    解释道：“哪有什么隐情，只不过是刘正风这些年痴迷上音律，已然到了废寝忘食的地步，对于江湖中的事情，自然不再想过多接触。”

    想到刘正风与曲洋的琴箫合奏，这可是《笑傲江湖》中一绝。

    如果林平之不插手，估摸着这一世的刘正风，还是和原著中一样，与曲洋一齐，自绝经脉而亡。

    “可惜，刘正风想要这么容易便退出江湖，可不是那么容易的。”

    林平之摇了摇头。

    “喔，此话怎讲？”

    还没来得及说话，就在此时，东方忽然传来马蹄声响，一匹快马狂奔而至，不多会便来到了茶棚前。

    勒住缰绳，来人落下。

    林震南一细看，不禁轻‘咦’出声。

    来人是个身材肥矮样貌丑陋的驼子，正是那‘塞北明驼’木高峰。

    木高峰缰绳一甩，精准地挂在了一处木桩上，随后驼着腰背，拄着一根长手杖，步伐缓慢的朝着棚子走来。

    小二看见木高峰的长相，有些害怕，只敢小声的招呼着。

    那木高峰环视茶棚一周，最后目光落在了林震南身上。

    眼神一闪，缓步来到林平之他们身旁的一张空桌坐下。

    “给我来壶茶。”

    对着小二吩咐了句，随后转过头，冲着林震南笑了笑，“倒是没想到能在此遇上林总镖头，幸会幸会。”

    福威镖局走南闯北，自然与塞北明驼有过接触，但两人也不过点头之交罢了。

    林震南站起一抱拳，笑道：“木兄，多年未见，老兄风采依旧，更甚往昔。”

    但林震南的示好，木高峰根本不接，只是坐在椅子上高冷的点点头。

    对于林震南，木高峰可是丝毫都不放在眼里。

    若非靠着林远图的威名，林震南哪有这等实力，能将福威镖局发展成今日的规模，大多江湖中人都是看在林远图的面子上，大开方便之门。

    见状，林平之不禁皱了皱眉头。

    这个木高峰，怕是来者不善啊！

    见木高峰这么不给面子，林震南也是当即脸色一变。

    但做了这么多年的总镖头，这点城府林震南还是有的。

    既然对方不愿给面子，林震南也懒得热脸贴冷屁股，索性拱拱手，一屁股坐了回去。

    木高峰目光一转，看向还在皱着眉头的林平之。

    “林镖头，看起来，令郎对我有些不满啊。”

    捏着下巴，木高峰嘿嘿笑道。

    找茬，就是赤果果的找茬！

    此次，木高峰便是专程为了林家而来，至于目标，当然就是辟邪剑谱！

