    突击队从侧翼迂回突袭的速度太快了，以至于在正面被孔捷和丁伟以优势火力压着打的日伪军，即便是猜到了八路军一方可能会采取突袭，却还是被打了个措手不及。

    同一时间，突击队火力组以八具掷弹筒火力从鬼子的侧翼炸开了缺口之后，紧随其后的加强排立马在张大彪和沈泉的率领下，迅速占领突破口，并扩大突破效果。

    原本日伪军隔着小安镇入口与孔捷和丁伟的正面交锋，不得不分散一部分的兵力，用来对付侧翼突袭的张大彪和沈泉一行。

    孔捷那边眼见张大彪和沈泉得手，哪会犹豫，当即亮出那把标志性的鬼头刀，一声怒吼，“同志们，杀——”

    “上！”

    丁伟招呼了一声，带着新一团的加强排，一马当先。

    在孔捷与丁伟带头发起冲锋的过程中，小安镇外围工事的重机枪火力，与三座炮楼的机枪火力，依旧掉过头来朝着鬼子和伪军疯狂开火，全力掩护冲锋。

    张大彪和沈泉那边，一看主力也开始了冲锋，攻势愈猛。

    两面进攻之下，在小安镇内部的日伪军也有些顾手难顾尾。

    双方作战部队迅速接壤的时候，一心想着在孔捷面前表现表现的投诚伪军连长王安，非常适时地用一个木质的扩音喇叭吼了一嗓子：

    “皇协军的弟兄们，老子是皇协军一连长王安！现在已经投诚八路军独立团的孔团长了，孔团长是什么人你们都清楚，那是一炮干掉坂田老鬼子的好汉，孔团长说了，只要你们调转枪口，对准小鬼子，那就是独立团的弟兄，只要能打死鬼子的，过去的罪过一概不论，孔团长还要给咱记功呢！杀——”

    王安对于这些伪军的心思，掌握的不可谓不通透。

    又是这生死攸关的时候，明眼的伪军哪个看不出来？小安镇完了，这些小鬼子绝对不是这些战斗力彪悍的八路军的对手。

    这个时候再也不给自己想条活路，难道要跟这些平日里就对自己不怎么样的小鬼子战死不成？

    恰巧这个时候，王安喊了这么一嗓子，不少伪军立马动了心思。

    日为军队伍里有些鬼子汉语不错，理解了王安喊话的内容，大喊了一声八嘎，居然率先把枪口扭过来，警惕地对着身边就在前一刻还并肩作战的伪军。

    接着也不知道是谁先动的手。

    好像是有伪军把鬼子打死了，也好像是有鬼子把伪军打死了。

    总之，双方原本就脆弱的可怜的信任，立马变得支离破碎起来。

    “妈的，兄弟们，杀鬼子，投靠孔团长去！”

    一个与王安平日里关系不错的连长吼了一嗓子。

    不少伪军跟着便反了起来，调转枪口，冲着身边没怎么提防的鬼子开火。

    连锁效应之下，鬼子和伪军立马干上了，这个时候，甭管是心里愿不愿意反，有没有胆子反的，也只能被迫地跟随大势。

    不远处，突击队狙击手叶民，和孔捷又调入狙击组的老兵王喜奎，对视了一眼，嘿嘿地坏笑起来。

    故意制造日军杀伪军，伪军杀日军的摩擦，造成双方的矛盾，与信任的破裂，就是他俩干的。

    当然，这得需要不错的枪法，还得会趁乱打黑枪。

    然而现在这些都已经不重要了，伪军和鬼子那边已经在内部杀红了眼，那名伪军营长有些发愣，他明明没下令，想要上前解释，拉架，却被鬼子中队长当场击毙。

    这下好了，双方的矛盾彻底激化。

    带领队伍冲锋的孔捷乐了，忍不住多看了那王安一眼。

    这小子，关键时候还挺会来事儿的。

    杀——

    借着伪军与日军相互厮杀的间隙，孔捷与丁伟率领队伍杀到，侧翼继续发动猛攻的张大彪和沈泉也突破了日伪军的防线。

    为了防止误伤，张大彪和沈泉，还有孔捷、丁伟这边带着的战士们，早把戴着的鬼子的军帽给扔了。

    孔捷的原话是，“打戴帽子的鬼子，没戴帽子的都是自己兄弟！”

    这下好区分了，小安镇内部那些伪军们，更是早早地在哆嗦中把帽子扔了。

    此消彼长之下，双方的兵力优势瞬间逆转。

    鬼子原本就伤亡不小，又是在内部伪军与外部八路军的夹击之下，双方迅速短兵交接之后，战斗持续了不到十分钟，小安镇内部的鬼子被肃清。

    至于那些还夹在中间，一直有些摇摆不定的伪军，则是缴了械，双手抱着脑袋，老老实实地蹲在一起。

    剩下一些临阵倒戈，帮着八路军杀过鬼子的伪军，则是心存侥幸，只是孔捷出于安全考虑，还是让沈泉缴了他们的械，聚拢在一起。

    这些伪军们倒是也清楚状况，老老实实地配合。

    小鬼子是肯定不配合的，没看见倒了一地吗？

    至此，夜袭小安镇的战斗彻底落下帷幕，从孔捷一行打响第一枪开始到战斗结束，前后用时没有超过二十分钟。

    时间依旧比较赶，鬼子的援军估计还在火速驰援，孔捷安排道：“迅速打扫战场，炮楼，工事，还有镇子的各处仓库，一点儿都别给老子落下，能拿拉走的全部拉走，十分钟之后，烧了鬼子的仓库，炸了鬼子的炮楼，所有人准时撤离！”

    命令安排下去，战士们迅速行动起来，那些缴了械的伪军则是帮着装车、拉货。

    和丁伟碰面的时候，孔捷乐道：“老丁，看到了吧？我一早就算好了，就连多出来的这些伪军帮着拉车老子都算到了，要不就咱们两个加强排，想把这小安镇的装备和物资拉回根椐地去，我看都够呛。”

    丁伟也是感慨，像是第一次见识到孔捷指挥打仗。

    “老孔啊老孔，干得漂亮，我是真没想到，这几年时间不见，你打起仗来越来越有水平了。”

    这是丁伟的真心话，这次夜袭小安镇，孔捷的确给了他不小的惊喜。

    先是突击队的战术摸进，基础扎实，配合默契，丁伟都没有想过，原来鬼子的炮楼最大的克星，不是正面的强攻，也不是大口径的火炮，而是像这样一支像是黑夜的幽灵一般夜袭的小股作战部队。

    再到伪军的里应外合。

    他丁伟这边刚想到吃掉小安镇这块儿肥肉，人家孔捷早就里里外外都准备妥当了。

    “哈哈，能让你老丁拍回马屁，那可不容易。”

    孔捷大笑，正笑着，二营长沈泉像是捡了什么大宝贝，一脸兴奋地跑了过来：

    “嘿嘿，团长，发了，这回咱们可真发了，您猜猜我在鬼子的军火库里找到了什么？好家伙，一门近乎崭新的九二式步兵炮呀！我是真没想到，鬼子的军火库里还能有这样的宝贝。”

    “……”

    孔捷恨不得上去狠狠地踹二营长两脚，这小子，咋就没点儿眼力劲儿。

    没看到丁伟这小子还在这儿吗？

