    荆江爆发**的消息终究还是没压住。

    第二天，就有楚江媒体爆出消息，称荆江三和区某工业区爆发了千人**，**的起因是农民工讨薪，然后又爆出楚城永固建筑工程公司的总经理卷款跑路，在荆江欠下巨额工程款，荆江接二连三，因此引发很多问题。

    另有消息报道，荆江三和区**中，楚江万海集团的高管受重伤，万海集团因此将蒙受巨大损失。

    接着关于荆江投资环境恶劣的传闻开始甚嚣尘上，楚城媒体爆出的消息称，有荆江招商局内部人士反馈，在最近两个月，至少有五个招商项目因为荆江投资环境的恶劣搁浅。

    而万海集团可能因为土地纠纷和遭遇不公平待遇等问题，会考虑从荆江撤资。

    这样的消息曝出来，全省震动。

    省政府相关部门对外界表示，荆江的三和**，省委相关部门正在调查。关于荆江投资环境的问题，省政府相关部门也会密切和荆江市委和市政府认真沟通，敦促荆江方面努力改善。

    楚江省政府的这个回应，无疑是让这种猜测变得更加可信，一时关于荆江的各种问题都开始集中爆发了出来。

    荆江的社会治安问题，荆江的娱乐产业乱相，黄赌毒的问题，荆江官员内部**问题，涉及权钱交易等问题，陆续都有传言出来。

    一时本来已经风平浪静的局势，又变得风起云涌，关于荆江班子政策的各种质疑，甚嚣尘上。

    省人大政协、老干部群体座谈中就有人发声，称荆江太过关注经济指标，太过追究经济改革，而忽略了社会的整顿和整肃。

    整个城市形象越来越糟糕，各种社会问题不仅没有解决，反倒越来越多。从而极有可能导致整个社会混乱，最后一切成绩都付诸东流。

    甚至有个别人公开指责陈京，称陈京在荆江搞个人崇拜，太过于讲究局面掌控，太过于强调经济干部的作用。从而忽略了公检法、统一战线、纪检监督、党群宣传等方方面面的工作。

    这样造成的局面是荆江正在走大跃进之路，头重脚轻，过于追求短期利益，从而极有可能会忽略整个荆江长远的健康的发展。

    荆江市委。

    市委常委扩大会议在一楼主会议室召开。会场上气氛非常沉闷。

    很显然，今天与会的人员，对目前荆江忽然遭受到的各种质疑，每个人都措手不及。谁也没有料到，因为一起正在调查的**，会忽然引起社会如此激烈的反响。

    当然，沉闷肯定只是表面的，也许这样的局面是有人欢喜有人忧，对这一点，陈京心中非常清楚。

    外面的质疑有没有道理？

    陈京客观的认为很有道理。

    但是问题是陈京主政荆江，总得有个着力点，他必须把工作重心放在一个点上去做。不然什么都一盘散沙，他怎么操作？

    让陈京窝火的是，他好不容易搞出一点起色来，刚刚把荆江局面稳定住，竟然冒出这样的这样的幺蛾子，他的心情可想而知。

    透过表面看内质，陈京非常清楚外界反应之所以如此激烈。根本就是路线之争。

    楚江的发展究竟该怎么搞？楚江是不是要都走荆江的路子？那些既得利益群体会不会心甘情愿的把利益释放出来？

    这一系列的问题，现在都必须面对。

    陈京刚来楚江的时候，他主政荆江，外面有炒作称伍大鸣书记要把荆江作为全省发展的标杆。

    但那毕竟只是传言，大部分人都还不怎么相信这个事儿呢！

    陈京虽然名气很大，背景很深厚，但是他年纪轻轻，单枪匹马的杀入环境如此复杂的荆江。他能够镇住荆江的局面？

    很显然这其中存在一个天大的问号。

    可是最近一年来，陈京用自己的表现证明，他是有能力镇住的荆江的。不仅有能力镇住荆江，而且有能力解决荆江最让人棘手的国企问题。

    现在荆江发展的障碍眼见就要全部被扫除了。

    一旦荆江走上发展的快车道，哪怕是给陈京一年的时间，荆江都有可能彻底的改变模样。

    在这样的情况下。很多人当然坐不住了，在这个时候他们再不行动，岂不是束手就擒？

    所以，在陈京看来，这次事件，一方面是既得利益群体对破坏规则者的反击。另一方面也是楚江有人希望荆江搞不起来，全省十个市，大家都在你追我赶，谁愿意谁冒头？

    而这其中，尤其以楚城最为典型，陈京早就明白，他和雷鸣风之间，肯定会有一番非常激烈的博弈。

    现在明显两边的力量联合起来在抹黑荆江，这让陈京嗅到了一丝危机。

    今天的常委会，陈京并没有就目前外界的形势讨论，而是重点放在了三和**上面。

    陈京下令公安局严查此事，尤其是要严查楚城永固建筑工程公司的情况，必须把这个事情先灭火。

    农民工该安抚的要安抚，该要补偿万海的损失，得要尽快补偿。

    另外还要依托楚城永固工程公司的老总突然跑路，密切联系荆江招商的一些异常情况，陈京凭直觉，觉得这里面是一定有内容的。

    不然天下之事不可能这么巧。

    三和工地发生意外事故，马上就有情况这么多负面消息曝出来，一下就让将局面搞得风雨飘摇，没有预谋，没有事先精妙的安排，怎么可能？

    陈京看大家情绪不高，他轻轻的哼了哼，道：

    “同志们，我知道你们现在心中所想，但是有一点我今天在这里跟大家保证。那就是荆江的发展思路永远不会变，荆江面临的压力，我陈京也绝对扛得住！

    楚江的人的特点就是这样，都有红眼病，咱们荆江这一年来取得了一些成绩。有人看到就开始眼红了，就想着要出幺蛾子了。

    另外，荆江的发展模式中，最严峻，最核心的国企问题，我们找到了一条适合荆江的路子。但是我相信大家还记得船厂的**，我们走出这条路子，让某些人付出的代价是很大的。

    有一帮人发惯了国难财。国企越亏损，他们的腰包就越充足。

    国企亏得多，他们就赚得多，这其中存在一个十分严密而精确的利益链条。咱们在荆江破坏了这个利益链条。我们的作为让某些人紧张了，所谓兔死狐悲，我看现在完全就是这个情况。”

    陈京微微顿了顿，声音猛然拔高道：“我今天召开市委常委会议，我传递我的第一点要求，那就是不要在意外面的那些风言风语，也不要在意有人对咱们的工作指手画脚。

    我们自己的工作该怎么做，就要坚持怎么做！

    我们发展经济怎么了？发展经济就走偏路线了？关于路线之争，我们的党在三中|全会就已经确定了方向了。南巡首长当年的话言犹在耳，所以这个问题，就是打官司打到中央，我照样不怕！”

    说到此处，他声音猛然变得冰冷，道：“在座的有些个别同志，估计听到我说这一席话心中会觉得意外。甚至会觉得不以为然。我陈京这个人，做事向来喜欢堂堂正正，光明正大。

    在我个人问题上面，在大家同志关系方面，有人犯错误，有人出幺蛾子，我能理解，也能容忍。

    但是谁要是为了自身的利益。为了所谓的派系之争，影响到荆江的大局，我丑化说在前面，我的性格想必你们都清楚。在某些关键时候，就不要怪我翻脸不认人了！”

    陈京这几句话说得杀气凛然，在座的所有人。无不动容。

    陈京到荆江这么长时间，他行为做事，不按章法出牌，铁腕果断，大家都见识过。

    但是一直以来，陈京在常委会上面都是温和的，鲜少红脸，至于措辞如此严厉的话，他今天还是第一次说。

    一时所有人面面相觑，而有的人已经色变。

    陈京在岭南就有“陈阎王”的称谓，他这个阎王到了荆江以后，收敛了很多，但是随着他在荆江地位的巩固，威信的增强，他的凶名在荆江体制内却是越传越广。

    而今天，陈京说出这么严厉的话，所有人都从他言辞中嗅到了极其严厉的杀机。

    陈书记是急了，发火了，生气了，可能要挥泪斩马谡了。

    会场一直沉默了三四分钟，整个会场寂静到了极点，几乎可以说是落针可闻。

    陈京的眼神如电，在大家的脸上一遍又一遍的扫过。

    最后，他端起茶来轻轻的抿了一口，站起身来，神色变得缓和，道：“好了，今天我们的会议就开到这里，一句话，外甥打灯笼，一切照旧！外面闹外面的，我们搞我们的，两耳不闻窗外事，一心只图谋发展，这就是我们现在需要面对的工作！”

    他最后扫视了众人一眼，慢慢的踱步出门。

    所有人都目送他的背影远去，竟然没有一个人站起来，一直等他走出去老远，才有人敢稍稍的松一口气。

    【今天更新晚了，抱歉！广州年会，昨天晚上向馅饼大神、鸿蒙树大神请教到深夜。接受大神的再教育和狠狠的批判，闹得我彻夜未眠……

    批评很深刻，其实就两次官策“不爽”，两个字，折磨了我两年，苍天大地啊，南华要改变，要痛定思痛……

    兄弟们，还是给点月票我吧，就当一个安慰吧，稍后还有一章！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

