    第103章 破案了，原来唐逸喜欢的是男人！

    骄阳逐渐升空，这时，一队金戈铁马的士兵分开了人群，进行着开路的工作。

    紧随其后的，乃坐在龙撵上的雪夜大帝以及跟随左右的太子雪清河，后方是天斗帝国各大贵族以及各大势力家族前来观看比赛的代表人物。

    一一入场以后，终于轮到了各大学院参赛队伍登场。

    首先入场的，是天斗帝国官方种子战队，皇斗战队。

    带队的是六十三级强攻系战魂帝秦明。

    然后是天斗帝国名誉响亮的四元素学院，炽火、雷霆、神风以及天水。

    其他三大学院入场的时候，入口两边的人群呼声还不是很大，最多也就是一些女孩子花痴的尖叫声。

    可是当排列最后的天水学院战队入场的时候。

    现场顿时沸腾。

    场面热度甚至比之前面雪夜大帝入场都不呈多让。

    天水学院清一色的女学员，而且长得都还颇为好看，男人嘛，都喜欢漂亮好看的事物。

    走在队伍末尾，听着前方那疯狂的呐喊以及尖叫声，戴沐白等人皆都脸色讪然。

    低头看了看身上穿着的屎绿色服装，掉头就走的心都有了。

    穿着奇葩不可怕。

    可怕的是穿着这样奇葩的衣服，在数十万人面前招摇过市。

    这特么简直就是公开处刑好吧！

    “这人也太多了些！”扭头望着被士兵分隔开来的人群，马红俊呐呐的说了一句。

    “咳咳，别说话，赶紧走。”宁荣荣低着脑袋，埋头赶路。

    “院长和逸哥这都是什么审美啊！”小舞一脸的气愤。

    校服倒是标准的校服，只是颜色变成了屎绿色。

    当然，如果只是这样自然没什么问题。

    只是除了屎绿色外，在所有人胸口的位置，还有一个占据所有人整个前胸的怪物史莱克图案。

    不仅如此，在那个怪物图案的下方，还有着六个用红色丝线刺绣而成大字，诚招各种广告。

    下方连着一串小字。

    详细情况请联系史莱克学院院长弗兰德、副院长唐逸面谈。

    这也就算了，在所有人的背后，还有一副图案。

    一滴白色水滴从天而降，下面是刺绣而成的草地，草地上有着一头牛，旁边还有广告语。

    不是所有牛奶都叫舒特伦！

    为了这身参赛服饰，众人也曾奋起反抗过。

    可众人的对手乃是以奸诈命名的弗兰德以及以无耻冠盖前半生的唐逸，众人的反抗完全没有半点的效果。

    其他学院的战队走过，无一不是热议漫天，各种呐喊声尖叫声不绝于耳。

    然而史莱克学院的众人走过......

    “我尼玛，我的眼睛瞎了，这特么是什么东西？”

    “诚招广告？大陆上还有这样的高级魂师学院？这样的学院也能参加精英赛？”

    “草他大爷的，短短不到一分钟时间的注视，这特么需要老子用到一生的时间去治愈！”

    各种各样的吐槽谩骂不绝于耳。

    让得史莱克学院的十一名参赛学员，尴尬得差点用脚趾，在地面上抠出了一套三室一厅。

    望着那走在所有人最前方，似乎是要与众人划清界限的唐逸、弗兰德和大师三人，一众学员内心怨念四起。

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+49。】

    【叮，来自唐三的负面情绪值+49。】

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+49。】

    与满是怨念的众位学员相比，看着系统后台不断刷新的负面情绪值，唐逸乐得嘴都合不拢了。

    只是一个入场而已，从街头走到街尾，系统后台的负面情绪值余额就已经开始不断暴涨，等真正到了比赛，那又会是何种光景？

    天斗帝国赛区能够参加精英赛的学院一共有三十支，大部分的民众还是被其他的队伍给吸引了注意力。

    在各种金色、银色、白色、红色、黑色带刺绣花纹的服饰下，一个个英姿勃发的年轻魂师们，昂首挺胸的迈入到了斗魂场。

    时间很快来到九点。

    斗魂场四周的观众席已经坐满了观众。

    正面的最高看台上，雪夜大帝位于上首位，旁边是七宝琉璃宗宗主宁风致以及武魂殿白金主教萨拉斯。

    雪夜大帝的后方，坐着雪星亲王以及一众帝国贵族，萨拉斯的后方，坐着武魂殿各大主教，而宁风致的后方，则坐着天斗帝国境内的各大势力代表人。

    下方场地上。

    秦明、大师等带队老师，各自拿着一个小本本去到了旁边官方工作人员那里进行签到。

    而一支支的战队，则在各自学院另外一位带队老师的带领下，去到了参赛选手后台进行等待。

    “咦，小唐院长呢？”

    刚进入后台没多久，众人就发现带队老师唐逸不见了踪影。

    “哼哼，这还用说，看看我们身上穿着的衣服，他能和我们待在一起那才是怪事！”马红俊满脸的不忿。

    “一会儿大师签到完成，还需要他带领我们入场呢，赶紧找找。”奥斯卡开口道。

    ……

    后台一个没人的房间。

    “大哥，以后能不能别再来找我了，你的梦想根本就不可能实现。”头疼的捂着脑袋，唐逸满脸无奈的看向旁边的青年。

    “你都没有尝试过，你怎么知道不行？”雪清河手中拿着一盒舒特伦，正慢慢的吸吮着。

    今天从起床开始就一直在忙，连早饭都没来得及吃，趁着现在还有点时间赶紧喝点牛奶补充一下。

    “这肯定不行啊，你这相当于是要与所有魂师开战，以一人之力对抗整个大陆。”唐逸开口道。

    “有志者事竟成，精诚所至金石为开，只要有心，就一定可以。”雪清河目光坚定。

    唐逸：“......”

    你特么这是要一条道走到黑啊！

    “你要搞你自己一个人搞啊，别拉上我，正所谓道不同不相为谋。”唐逸拒绝道。

    “你......”

    雪清河刚想说些什么，后方的房门一下子被人推了开来，打断了他接下来的话语。

    两人扭头看去，发现来人乃是宁荣荣。

    “见过太子殿下！”

    先是恭敬的对雪清河行了一礼。

    正当宁荣荣疑惑这两人为什么会单独待在一起，周围还没有任何侍卫守护的时候，疑惑的目光陡然一凝。

    只见在雪清河的嘴角边上，一抹湿润的白渍无比显眼的悬挂在那儿。

    安静的房间，两个人，没有任何的侍卫，嘴角边上的白渍，对自己这个绝世美女多次明示无动于衷......

    “你们......”

    (本章完)

