    面对梁真君的武断和强势，归无咎思索有顷，平静的道：“只怕贵宗‘天算书’演算出的结果，未必准确。”

    此言一出，不但是梁真君、容真君，就是简沈二位真君，都是脸色微变。

    几位真君摇了摇头，归无咎此言形同撒泼混赖，心中瞬时将他看低了一等。

    梁真君正要相斥，付真君一挥袖，道：“你有甚依据，不妨讲来。”

    归无咎从容道：“刚才在莲台之上所经历的一切，正是无咎未来修行的预演。其中精微之处仿佛真实，与我百年来的切身经验完全相符。藏象宗《天算书》，自然不是徒有虚名。”

    但是归无咎话锋一转，又道：“不过，这一百余年的演算之中，在下功行之进益，却只是《通灵显化真形图》的修行过程，未涉其余。”

    简真君略微抬头，沉吟道：“除却越衡至法，难道你还兼修旁门功法不成？九宗法门并不相通，就算是我藏象宗《二相生化玄机秘指》包容万有，别家修士若要借鉴参悟，也是元婴境之后的事情。”

    “至于你一身魔道功法，无论高明与否，恐怕于蕴养宝器一道更非所长。”

    归无咎郑重道：“非也。在下所行‘天人立地根’道途，眼下‘缘法’、‘实证’、‘演算’三关万事具备。若此道走的顺利，依‘道术相须’之圭臬，神通到了极高境界时也可反补一身功行。到时候蕴养精斛之期提升三年五载，并非难事。”

    沈真君身躯微微前倾，似乎有些意动。

    容真君漠然道：“归无咎，言过其实了。所谓‘道术相须’，秉承的是‘强济弱，弱附强’的道理。要想促进功行进益，那你在神通法门上达到的高度，岂非还要更胜过九宗真传上法？就算是神灵之资，要做到这一步，没有三五百载，也断无可能。”

    沈真君力争道：“容师兄何必轻下断语。给他一个机会又如何？吾等所虑者，无非是两人用到那物的时间相距百余载，处理不当，有两头落空之虞。若是六十年后让归无咎再试一次，却于此无碍。”

    “按先前所算，归无咎成丹六十年后，将精斛炼化升品需一百二十四载。六十年后验证一次，若是果能提前一年半载，便证明他所言非虚。”

    只是沈真君此言既出，四位真君俱一言不发，无有一人附和。

    容、梁二位真君也就罢了，付、简二位本是动门中人，先前也一直和沈真君意见一致，此时竟也一言不发。

    沈真君望向付真君，道：“沈某以为......”

    容真君打断道：“沈师弟。饶上三十载，已经是大大的宽限。既然不成，就是天意如此。岂可再得寸进尺？”

    “就算果然在一百二十载内炼成精斛，剩余八十年内成就元婴，谁敢保证他一定能够做到？”

    简真君叹了口气，袖中掏出一物丢在归无咎面前，似是一个巴掌大小的白玉圆盘。道：“归无咎。走之前可持此令符到‘巫山库府’自行挑选三件宝物。也算圆了你与我藏象宗这份未成的缘分。”

    数息之后，付真君一掐诀，身影再化醇白，涣然一散，一道耀目光华闪过四周，顷刻间就从圆台之上消失。

    简真君、容真君等人亦一一作法，高台之上登时人去楼空，只留归无咎一人形影相吊。

    归无咎上前几步，安坐石台之上，双眸凝视远方。

    他自然不是稍遇挫折就黯然神伤之人，只是此时来的太过突然，虽看似缘起于藏象宗动、静二门之争，但细细推敲，有许多殊不可解之处。

    非得将前因后果捋顺不可。

    其一难解者，元玉精斛，乃是越衡宗苦心孤诣十余万年以上的宝物。此物一旦被一人炼化，便再也不复宗门所有。若自己不能得证道果，等于十余万年、无数人力物力尽付流水。

    越衡宗将元玉精斛交给自己，乃是冒了大风险的，作出这个决定，更是以和藏象宗已经商议妥当、承诺换取神物为前提。

    如今藏象宗单方面毁诺，导致越衡宗谋取荒海矿脉的万年谋划付诸流水，可是一件大大得罪人的事。纵然藏象宗实力较强，地位主动，但两宗本为友盟，若要修复关系，所付出的代价也决然不菲。

    其二难解者，他归无咎，乃是越衡宗、藏象宗一方对付轩辕怀的绝对倚仗。藏象宗舍却自己另外推出一人，就算臻至圆满之境，也必定不是轩辕怀的对手。静门诸真，就算真的利用大势逼迫动门一脉妥协，所要争的也不过是宗门之内的利益分配。

    一旦宗门颓败，这种内耗又有什么意义呢？

    归无咎突然发现，由于自己对于九宗秘辛了解甚少，在信息不足的前提下，难以做出准确判断。

    最关键之处在于五百年一届的九宗法会。归无咎只知这是成就真君大能之会，迄今已延续三十六万年。而四百年后的这次大会，却是有史以来最重要的一次，或许是旧时代的终结，新时代的开始。

    往常的五百年会，最后的胜者多半只是一人。而四百年后的最后一会，所能成就的似乎至少也有数位。但排名先后，似乎于个人、宗门的命运也深有影响。

    辰阳剑山、藏象宗等各自划分阵营的根本分歧是什么？五百年后最终胜者有何利益？胜负关键在于何处？只在于最终拔得头筹之人吗？若是如此，藏象宗又怎么会弃自己而不用？若并非如此，另外的玄机着落何处？

    对于这些问题，他并不能准确回答，因此自然不能了解动、静二门行事的依据和底牌。

    更有一事在归无咎心中挥之不去。

    此次红云小会一行，自己帮助杜念莎获得秘境第二层的极品玄种，对于藏象宗而言可是一件不小的人情。

    当日杜念莎在九周半山试炼，以她原本的功行，乃是止步于九层终点的三步之前。正是由于那极品玄种将四行相生之力推动到极致，才使得杜念莎走到终点。

    这意味着杜念莎在结丹之前真正无有欠缺，保留了金丹境之后再进一步的机会。

    对于此事，杜真君不当没有丝毫表示。

    若是其与自己原本便不对付也就罢了，偏偏杜真君原本正是“动门”的主事者，越衡宗诸真之友，一力促成自己加入藏象宗之人。

    正在凝神思索时，青石台正中心再度化作一汪绿泉的模样，一丝若有若无的空间之力发散开来，一个恬静明澈的声音从中传出，仿佛看穿了归无咎此时心中所想：“进来吧。可以解决你的全部疑惑。”

    Ps：章节划分问题，过度章少一点，晚上的一章4000。