    “哇，这里就是木叶忍村？”抬着脑袋，一个满脸油彩，看起来有些胖乎乎的傀儡师感慨般的说道。

    “别做这么一副没见识的模样。我的蠢蛋哥哥。”在他身后。一个满头红发，相貌俊美的少年，背上背着一个盘龙砂葫芦，淡淡的开口说道。

    “唔，我爱罗，你也应该考虑一下堪九郎的心情吧，毕竟他可不像我们俩，参加过木叶的忍者进修，根本就没来过木叶，所以现在才会一副土包子没见识的样子。”一个梳着金色头发，背上背着一具巨大扇子的美丽青春少女，笑嘻嘻的说道。

    堪九郎胀红了脸皮，自己的这毒舌的老弟和腹黑的老姐，在砂忍村就从来没给自己过半分面子，没想到来到木叶了，还是这样。

    “手鞠，你说什么呢？我，我当初就只差一分，差一分就可以考上了。”堪九郎气呼呼地解释着，然而，手鞠和我爱罗并没有在乎。

    我爱罗毫不在意地从他身边走过。仍就是双手抱胸，连眼睛都没瞥向他一眼：“早就说过，傀儡师已经是要淘汰的职业了。以前的傀儡师，现在都纷纷转型成傀儡设计师了，如今没有那个傀儡师还会背着傀儡上战场，现在是智能傀儡的时代了。”

    “这是古典，你知不知道什么叫古典？古典就是……”

    “好啦，堪九郎弟弟。”手鞠笑嘻嘻地拍了拍他的肩膀：“你与其去研究你那些古董，哦不，古典的傀儡操纵，还不如多去学学最新的傀儡智能设计，这可比你那些古典傀儡吃香多了。”

    “智……智能设计。”堪九郎打了一个冷颤，想起了自己忍村里那些给智能傀儡进行智能编程的设计员。

    天天留着地中海头发。两眼无神，带着酒瓶眼镜，走路也喃喃自语，时不时便崩溃大喊“出bug啦”！

    “算了，算了。”堪九郎摇了摇脑袋。“这种职业不适合我。”

    虽然每个傀儡智能设计员都拥有了超过上忍的薪酬，而且他们也不需要执行什么危险任务。但这玩意儿也是整个忍界最有名的，又难又枯燥的职业。

    拥有了超凡力量的忍者，还真没有几个愿意去干这一行的，就算是十分安全，也没有几个能受得了那种枯燥无味的工作。

    三姐弟刚走了没有几步，就看到对面传来了喧哗的声音。

    “怎么回事？那些人在闹什么呢？”堪九郎喃喃自语了两声。性格更为开放外向的手鞠，则抓住了一个正在往那里赶的忍者，开口问道：“那里发生了什么事情？”

    戴着墨镜的惠比寿本来很不耐烦。不过一扭头，看到长相青春美貌的手鞠，顿时便充满了耐心。

    “那是忍校里新一代的两大天才忍者的战斗！大家都要去看呢！”

    “哈，忍校生毕业生？”堪九郎张开了嘴巴，露出了嘲笑的表情。“这种小屁孩之间的战斗有什么好看的？”

    惠比寿用奇异的目光看了他一眼，目光在他砂忍的护额上一扫而过。“砂忍的土包子吗？这就难怪了。”

    “喂，你那是什么意思？”勘九郎勃然大怒，可惜手鞠已经松开了手。惠比寿一个闪身瞬身术，便已消失在了他的面前。

    “那家伙，我倒要看看他们的忍校生有多么天才！”

    眼见惠比寿消失，堪九郎也吓了一大跳，显然被他的瞬身术速度给惊到了。

    不过随即，输人不输阵的堪九郎就气冲冲地说了一句，便准备向那里走去。

    “应该是那两个人吧！”以前便在木叶忍村进修过的我爱罗微微皱起眉头，对手鞠说道。

    “我想也是了。除了他们两个，怎么会有这么大的动静呢？”

    “嗯？”察觉到自己的姐姐和弟弟的反应有些不对，堪九郎急忙转头问道。“你们知道这两个人？那家伙说的到底是谁？”

    “总之，我们过去看看就知道了。”我爱罗和手鞠没有理会自己这个又菜又爱现的老哥（弟），两人决定一起前去前方看看。

    木叶忍校，除了六年的基础教育之外，优秀的学员还会有三年的加强教育。我爱罗和手鞠就曾经进行过强化进修。

    不过事实上，真正优秀的学员也不可能学满九年。他们常常会在学习中进行跳级，甚至提前毕业。

    不过为了他们的心理健康考虑，这些忍校生至少14岁才能毕业，既然被称作天才，那肯定是提前毕业的。但年龄再小，也不会小过14岁。

    其他忍村不像木叶这么严格，但也大部分学习了木叶的习俗。我爱罗便是12岁才毕业的，以他的实力，要是在以前的年代，估计七八岁就已经可以执行任务了。

    三人又陆续前进了一会儿，隐隐感觉到前方强大的查克拉。手鞠和我爱罗也都心中有数了。

    反倒是勘九郎，脸色渐渐有些惨白。“开玩笑吧，这种查克拉真的是忍校才毕业就能够拥有的吗？”

    “等等等等，那是什么？”随着阵阵呼喊声。两个巨大的身影拔地而起。

    一个是巨大的木制罗汉，另一个则是强大的查克拉凝聚而成的须佐能乎，两个庞大无比的身体。让原本高大的训练场围墙都根本遮挡不住。

    轰隆的声音爆响，和强劲的对战产生的风浪，差点没把堪九郎的兜帽吹飞。好在只是片刻之间一道蓝汪汪的光壁便从训练场中间升起。挡住了战斗的余波。

    “走，快去看看！”这个时候的我爱罗也没心思慢悠悠的前进了。背后的盘龙砂葫芦喷出黄沙，带着他们便飞入了训练场。

    一飞过训练场的围墙，就看到训练场中央，前后左右足有上千米的平地上，被一层蓝色的查克拉护盾保护着。在最中间，则是两个正在交手的巨大身影。

    “这两个怪物又变强了不少！”我爱罗看着下方的两个身影。脸上隐隐露出了一丝忌惮之色。

    刚刚一直在叫嚣的勘九郎也不说话了。这种实力，放到十几年前，当个五影都绰绰有余了。现在却只是木叶的忍校毕业生，让他一时间觉得世界真的好梦幻。

