    “夫君！！！”

    就在天地间陷入一片死寂的时候，一声来自光月时的凄厉哀鸣响彻全场。

    她虽然不会见闻色霸气，但也能感觉到光月御田的死亡，那是一种心脏绞痛的痛苦，下意识间泪水从眼眶中流了下来。

    这个女人亲手送走了年幼的儿子和女儿，现在又眼睁睁地看着丈夫死在面前，她已经失去了一切。

    明明她是那么地坚信自己的丈夫是一个不会轻易死去的男人。

    “御田大人！！！”

    时夫人的这一声哀鸣也惊醒了呆滞的锦卫门等等一众光月家臣, 他们满脸绝望地朝着前方冲了出去。

    只是没人注意到同样是家臣之一的勘十郎却仍站在原地，‘傻傻’地看着锦卫门，传次郎，菊之丞，阿修罗童子，河松和阿忍化作的道道残影，就好像还沉浸在悲伤中无法自拔一般。

    “和之国已经完蛋了。”

    霜月牛丸和霜月康家对视一眼苦涩地摇摇头。

    唯一的希望，没了。

    他们现在不仅无法突破黑炭蝉丸的屏障, 也打不过凯多，更不可能是那个突然出现的邦迪·沃尔德的对手。

    “跑吧！家主！”

    这时一名牛丸的家臣凑过来急忙说道：“我们先逃回铃后再说，和之国这么大，完全可以藏起来，再寻机会！”

    他的这个提议让刚要心存死志的众人再次泛起对生的渴望。

    “牛丸，他说的对，虽然御田战死了，但我们还有你，只要你还活着，只要你能突破到那个层次，那和之国就还有希望！”

    霜月康家一把抓住霜月牛丸的胳膊沉声说道。

    “以我的资质，可能还需十年......”

    “那就隐忍十年！”

    霜月牛丸抿了抿嘴，片刻后重重点了下头，眼神再次变得坚毅，狠声说道：“好，先回铃后！”

    “走！！”

    话音刚落, 只见他深深地看了眼光月御田战死的方向，随后调转马头带着只剩几千人的武士匆匆离去。

    不知何时，那个四百米高的黑色巨人已然消失地无影无踪, 只有滚滚水浪奔涌而来，让想要寻找家主遗体的锦卫门等人无可奈何的避让。

    “交给我吧，大家！”

    身为鱼人的河松直接站出来，继续朝着水浪快速奔跑，然后一头扎入大水之中，锦卫门等人也只能祈祷他一切顺利。

    “凯多大哥，就这么放走他们？”

    空中，扇动着黑色羽翼的烬看着霜月牛丸等人逃离的背影问道。

    “这是计划的一部分。”

    凯多从青龙形态恢复成人形，手持着狼牙棒朝着黑炭大蛇等人所在落了下去。

    【砰————】

    随着一阵破空声，他那堪比两栋楼高的硕大身躯，在众人戒备的眼神中重重砸烂地面，然后从震起的浓烟中缓缓走出。

    烬那带着火光的黑色身影也紧随其后。

    “呼，原来是凯多啊，我还以为是之前那个邦迪·沃尔德......”黑炭大蛇心有余悸地拍着胸脯说道。

    与此同时。

    黑炭暮蝉也松开了一直扣紧的手指，解除了这些坚不可摧，堪称绝度防御的屏障扣碗。

    “船长！”

    奎因见凯多过来，快步迎上去, 然后和烬一样站到其身后。

    说起来，现在的百兽海贼团只剩下他们三个了, 那些底层的船员们都在邦迪·沃尔德化作黑色陨石落下的第一时间就被活活震死。

    不过，三人也不在意就是了。

    按照最初的作战计划，就算没有邦迪·沃尔德入场，这些手下在杀死了所有武士后也要被清理干净。

    只是谁也没想到，凯多竟然败给了光月御田！

    老妖婆黑炭暮蝉疑惑地问道：“那个邦迪·沃尔德是你请来的？”

    “嗯.....算是吧。”

    凯多沉吟几秒后给了这么个回答，不然还能怎么说呢？

    “咕呵呵呵呵~这下子，只要再杀光了那些大名好武士，这个国家就再也没有反对我们的声音了！”

    这时黑炭大蛇无比兴奋地咧开大嘴狂笑起来，激动之下竟然还原地跳起了小舞，这看的凯多身后的奎因满脸嫌弃。

    “跳的真难看。”

    突然，凯多好像也乐了，仰着头大笑道：“Worororo，确实，终于可以把这里改造成战争之国了！”

    说完，只见他莫名其妙地又说道：“回想一下，你们之前模仿光月寿喜烧窃取将军的办法确实妙。”

    “现在光月御田和光月桃之助都死了，光月家的血脉算是彻底断绝，以后和之国的将军只能是你们黑炭家了啊。”

    这个时候，那勘十郎低调的走过来，站在黑炭大蛇的身后，听到凯多的这话面上顿时露出喜色。

    他当了这么多年的光月卧底，总算是有个好结果了！

    只是黑炭大蛇等人却愣了一下，他们没想到凯多会突然说起这件事。

    但一想到光月御田已经死了，那些大名的武士也伤亡惨重，早晚必死，心情一下子放松下来。

    “咕呵呵呵呵，那可是暮蝉的计划，当然妙了！”黑炭大愉快地大笑道，那黑炭暮蝉的脸上也是满脸得意。

    要知道，和之国发生的这一切，归根结底都是在她的推动下完成的，说自己就是幕后黑手都没问题！

    可就在这些黑炭家的人沉浸在成为将军一族的喜悦中的时候，却没注意到以福禄寿为首的御庭番众脸色变得难看起来。

    “是啊，为了奖励你们，我要重赏......”

    就在这个时候，凯多突然露出可怕的狞笑，手中的狼牙棒上也猛地闪烁起道道紫色的雷电。

    “不好！！”

    那黑炭蝉丸是第一个察觉到不对的人，就在他下意识地想要扣紧手指的瞬间，凯多已经闪烁到他的头顶上方。

    “降三世·引奈落！”

    粗长的黑色铁棒化为一道紫雷，从上往下重重锤在黑炭蝉丸的后脑勺上，使其整个人泛着白眼砸入震碎的凹坑之中活活打死。

    “啊啊啊啊啊！”

    黑炭大蛇先是不敢置信地楞了一下，但马上尖叫着摔倒在地，橘黄色的和服都被尿液浸湿了大片，一股骚味在空气中弥漫开来。

    “你在做什么，凯多？！”

    黑炭暮蝉也是哆哆嗦嗦地指着凯多，眼神中尽是对死亡的恐惧以及深深的疑惑。

    但她很快想到这个时候，最需要的不是问理由，而是保证自己的安全，连忙朝着不远处的福禄寿等一众忍者咆哮道。

    “御庭番众，你们瞎了吗？还不快来保护我们！！”

    可忍者们却是满脸犹豫地面面相觑，愣是没有人动弹一下，哪怕是首领福禄寿也是陷入了纠结之中。

    “Worororo，刚还夸你们，这马上就露出蠢样了~”

    凯多一脚踩着黑炭蝉丸的尸体，冷酷的双眼扫了眼黑炭大蛇，黑炭暮蝉和黑炭勘十郎，狞笑道。

    “御庭番众只听从和之国将军的命令，可你们已经承认自己是假的~~”说完，他又杀气腾腾地看向福禄寿等人警告道。

    “现在和之国已经没有将军了，老子奉劝你们待在那里别动，过几天自然会出现一个新将军接受你们！”

