
　　第六十六章

　　嘭！

　　当海水所形成的风暴将师梦等人笼罩进去之时，风暴之中，陡然有着色彩不同的灵光绽放开来，然后那风暴直接是从不同的位置被破开，师梦等人的身影掠出。M.23sk.com

　　其中最为耀眼的是一道雷光。

　　“偷袭我们是吧？”

　　只听一声暴喝，浑身缠绕雷光的天皓直接蛮横地撕裂了那层海水风暴，他身形一动，在海水中暴冲而出，即便速度受到了一定限制，仍然是快速地出现在了那道数丈大小的生物前方，一拳轰出。

　　那生物也是有所反击，巨大的尾巴一摆，相迎而上。

　　轰！

　　在巨尾下显得有些渺小的天皓，一拳结实的轰在了那包裹着一层海水的尾巴，骤然间雷光炸裂，将那层海水震散，直接将那生物整个数丈大小的身躯都是打退了出去。

　　“玛德。”

　　在这种水下的环境中，本就令人觉得心情觉得阴郁，然后这生物在天皓看来又是偷袭他们，所以在震退其以后，天皓忍不住的骂了一声。

　　师梦等人紧随而来，在天皓雷灵光的照映下，他们终是看清了眼前这水下生物的模样，它长得像鲶鱼一样，但通体都是蔚蓝色，这也是师梦等人刚才无法发觉它接近的最主要因素。

　　其次就是它的灵光颜色与四周的海水也极为近似，就连气息亦是如此。

　　值得一提的是，师梦等人至少没有在被天皓灵光照到的这生物的身躯部分，看到眼睛。

　　它的灵光强度大致在寻常的圆满境水准，所以就算加上灵物特有的肉身优势，哪怕再加上这里是其主场，这像是没有眼睛的鲶鱼一样的生物也无法与天皓抗衡。

　　这灵物显然是被天皓震慑到了，它再不敢贸然的接近这几个周身都是散发着强大灵光的人类。

　　不过，它也没有打算离开，就在师梦等人数丈外的位置停住。

　　这时的师梦其实很想用灵光与其进行一番沟通，但以他现在的修为，沟通的灵物不能离自己太远。

　　“走走走。”师梦连连说道，在水里毕竟是人家的主场，双方已经算是略作交手，所以后期调和的可能性不大。

　　哗哗！

　　然而，他的话音还未落，附近的海水都是开始传出了连续的动静，那显然是有着其它灵物正在迅速朝着这里接近。

　　可惜天不遂人愿，师梦他们还没来得及跑，便是有着六七头灵物分别从四周的位置快速地游了过来。

　　“呜...”

　　与此同时，那刚刚被天皓所打退的灵物发出了一道闷沉悠长的声音。

　　师梦虽然听不懂它们的语言，但与灵物沟通久了，也知道一些它们表达情绪的方法，如果陆上灵物与水下灵物一样的话...

　　再结合时事，刚才那声音分明就是在说：兄弟们，帮我揍他们丫的！

　　然后，这些物种形态大小皆是不相同的灵物非常给力的回应了起来。

　　它们皆是散发着不弱的灵光，然后直接掀动海水，形成一道道深海风暴，并且这些风暴居然是互相地联动了起来。

　　那像是没有眼睛的鲤鱼一样的灵物也是跟着再度发动攻势，加入进来。

　　哗啦啦！

　　在这满是海水的水下，居然是形成了巨大风暴浪潮，范围极大，速度也是极快，更何况师梦等人本就处于这些灵物的包围下，根本无路可逃。

　　“朝着一个方向作为突破口。”

　　师梦的声音包裹着灵光在这周围嘈杂的环境下响起，一共八头堪比圆满境的灵物一起发动的攻势，那所形成的深海风暴已然是不可小觑，就连他们若是不慎都会被重创。

　　“好！”

　　几人交换眼神，旋即一起爆发灵光。

　　灵光席卷间，随着师梦袖袍一抖，银色长枪已然出现在了其手中。

　　天皓也亦是手握大刀，周症、尹仇以及喻初初也都使用着不同的灵武。

　　轰轰轰！

　　他们一起出手，手中灵武包裹着灵光朝着风暴的一个方向猛攻，顿时间爆响不断，数息后，一个大小足够成人通过的口子被撕裂开来。

　　师梦等人毫不犹豫地接连冲了出去。

　　天皓位于几人最前方，师梦则是故意断后处在末尾。

　　这时，天皓的面前，一头长着狮子脑袋，身子却像是八爪鱼一样的灵物处于他的面前。

　　如此奇葩的长相构造，令得其惊了一下。

　　他手中的大刀也是裹挟着雷光猛然横斩而出。

　　灵物也拥有灵智，所以眼前这灵物在天皓冲出时便知晓自己无法阻拦住他，已然快速倒退，在这都是水的环境下，这些灵物游起来的速度堪比修炼了身法法诀。

　　天皓一刀斩空，可这不要紧，他们五人直接头也不回的朝着斜上前方游去。

　　而他们后方的八头灵物也是动作极快的聚集在一起，然后它们各自发出愤怒的声音，跟了上去。

　　其实这些灵物的水准都并不算太强，而且攻击手段极为单一，可当身在海底，这反而成为了它们最大的优势。

　　五人直接是在这水下逃亡了起来，然后可怕的事情发生了。

　　原本师梦等人身后跟着八头灵物，但在逃亡的过程中，刚刚掀起的那阵水下风暴，已然是令得这水下的灵物也都是陆续地赶了过来。

　　于是追杀他们的队伍，越来越庞大。

　　当五人第二次突破灵物形成的包围时，灵物的数量已经变成了十三头，而他们甚至还见不到这处水下世界的顶在哪里。

　　“尼玛，一上来就玩这么大？”

　　师梦心头咆哮，本来这是场试炼，他不该有任何不悦的情绪，可师梦莫名觉得，他们五人一上来就遭受这种豪华套餐的待遇，是故意被安排的。

　　而会特意安排师梦的人，只能是墨问老头！

　　亏得师梦感恩这半年来墨问老头对他的训练，之前特地改变了对他的称呼。

　　前不久在试炼之森入口集合时让师梦成为众人焦点也是，这试炼才开始不到十分钟，墨问老头就已经安排了他两波了！

　　听说过坑爹坑娘坑师傅的，从来没听说过坑徒弟的！

　　轰隆隆！

　　当针对师梦五人包围的第三次深海风暴形成时，参与的灵物数量已经达到了十九头，海水风暴中裹挟的灵光强度，已然令得他们吃力了起来。

　　“老牧，快想个办法，否则这次就算这次成功跑出去，再来两波的话，咱们几个就得凉在这了。”周症哀嚎道。

　　师梦也知晓眼下的情况不妙，可他对于这些生存在水中的灵物知之甚少。

　　在这次终末试炼前，他倒是买了一些灵物可能喜欢的食物，可那是针对他在试炼之森外围总结得来的经验准备的。

　　谁特么能想到试炼开始，是从水下。

　　鱼粮类似的东西，他也没有啊！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第六十六章 海底大逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 