    此刻，草堂。

    陆长生站在九幽黄泉大阵之下。

    “不知道他们什么时候会再打过来……”

    陆长生面露担忧之色。

    之前是投影，而下一次，他们打过来的力量会更加强大。

    那时，九幽黄泉大阵还能否挡住？

    万一挡不住该怎么办？

    不行不行。

    陆长生开始琢磨起九幽黄泉大阵。

    看能不能再改进加强一番。

    小鸟看着这一幕，有些不解，不知道陆长生在做什么。

    只有柳树清楚陆长生的目的。

    改进九幽黄泉大阵？

    这可是上古杀阵！

    级别极为之高，想要在其基础上加以改良，恐怕难如登天！

    陆长生坐在半空中，摸着下巴。

    “系统，有改良方案不？”

    【宿主需自己想】

    陆长生耸了耸肩，倒也没有指望。

    毕竟这玩意也不是万能的。

    九幽黄泉大阵，乃是大杀伐阵法。

    依靠其中的九幽冥气，以黄河泉水为攻击主体。

    达到将敌方阵杀的效果！

    也可以说，实际上此阵是以规则之力进行杀伐！

    “九幽黄泉大阵的规则之力是九幽之力，其中蕴含的是阴之属性。

    那么，我在其中补充阳属性的规则之力会如何？”

    阴阳属性的范围包括很广。

    阴阳相生相克。

    相生万物生！

    相克万物灭！

    那么，只要补充阳属性，让之与其中的阴属性发生碰撞，相克后所爆发出的规则之力，这样威力按照理论上来说，是会增强不少的。

    不过有些危险呀……

    随即，陆长生扭头看向柳树，道：“布下结界吧，保护一下这里。”

    闻言，柳树的柳枝轻轻拂动，仿若无风自动一般。

    一道结界直接将整个山峰笼罩！

    同时保护着草堂的万物。

    依旧入定天人之境的红缨，也被这道结界保护了起来。

    陆长生见了，也不再担忧，脸上收起了平时的轻松戏谑，转而是变得极为肃然。

    阴阳属性的范围其实很广。

    其中最为常见的便是生之力与死之力。

    如今，九幽黄泉大阵中的阴属性便是死之力！

    也就是说，陆长生必须释放生之力。

    想到这里，一指探出。

    在手指中，有着一道剑意生起！

    剑意消散又复生，代表生生不息。

    其中，便蕴含着生之力！

    这不是系统所得。

    柳树的生机极为旺盛！

    在她的周身，本就有着生生不息之力不断流转！

    而陆长生与之生活这么多年，在不知不觉当中，就悟出了生之力！

    这时，那道带有生之力的剑意融进了九幽黄泉大阵当中。

    陆长生面露期待之色，看看会有什么效果。

    陆长生瞪大双眼，紧紧的盯着前方。

    周身已经布下了五个防御阵法。

    觉得不够，又挥了挥手，数百道阵旗飞出，又是八道防御阵法出现在了陆长生的前方。

    毕竟生死之力相融，一旦发生意外，造成的反噬威力可不是一般人能够阻挡的……

    一炷香的时间很快过去。

    陆长生缩在防御阵法后，探出头，看着那毫无动静的九幽黄泉大阵，摸了摸头，疑惑道：“这咋没一点动静？难不成是生之力融入太少了？”

    想到这里，陆长生又小心翼翼的释放了一道生之剑意，融入九幽黄泉大阵当中！

    可是又如同泥牛入海一般，没有了丝毫动静？

    “咦？到底是哪里出现了问题？”

    陆长生凑近前去琢磨，期间，又是添加了几道生之力进去。

    可依旧没有动静！

    “难不成是要启动阵法才行？”

    想到这里，陆长生牵动了其中的灵气。

    顿时，九幽黄泉大阵显现在了天空当中！

    死寂之力疯狂弥漫！

    可是，只是过了几个眨眼的时间，那死寂之力突然爆发，沸腾！

    陆长生见状大惊，急忙退到防御阵法之后！

    那些死寂之力的周围，竟是有着道道生之剑意！

    这是陆长生之前所融入进去的生之意！

    这时，生死之力并没有相互交融，而是在不断碰撞！

    其中碰撞出来的能量余波，极为恐怖！

    就连那小鸟也是吓了一跳！

    柳树也是挥动柳枝，给周围又添加了一道结界。

    显然，她也认为其中爆发的能量太过于恐怖了……

    在这时。

    黄河泉水在其中发出阵阵咆哮！

    波浪翻滚！

    只是瞬间，生死之力在碰撞中彻底爆炸！

    轰隆隆！

    顿时，天际中毁灭之力如同无数利剑，切割空间！

    形成毁灭风暴！

    整片天空中的空间，竟是直接碎裂！

    宛若毁天灭地一般。

    陆长生身前的防御阵法，在这一刻道道破碎！

    不得已，陆长生低喝一声，灵气涌出，将那毁灭之力尽数抵挡！

    柳树布下的结界，也是不断的颤抖！

    而柳树本身，并没有覆盖结界，任由那道毁灭之力席卷在她身上，却也没有吹落一根柳叶！

    过了半晌，那股毁灭风暴才开始渐渐消散。

    只是，那碎裂的空间，却依旧没有恢复！

    毁灭之力在其中残留！

    小鸟周身的结界消散，那一道道火焰防护也消失，看着眼前这一幕，眼神惊惧。

    如若不是柳树的结界，恐怕她已经魂飞魄散！

    红缨依旧在天人之境中，没有苏醒。

    陆长生看着眼前这一幕，有些讶异。

    这威力，似乎有些大啊？

    比起之前的威力，要大上不少。

    只是该如何控制？

    如此威力的毁灭之力，如若无法控制，那便会形成一柄双刃剑。

    能杀敌，也能伤己。

    当然，伤不到陆长生自己，可是其他人便不知道了……

    威力肯定是能加强了，如今，陆长生便要思索该如何控制住这股毁灭之力。

    一旦形成，那么对方来袭，陆长生也觉得自己有一战之力了！

    ……

    另一边，南域天元城！

    叶秋白手持暗魔，朝着眼前的双刃斧斩去！

    剑意肆意，剑气纵横！

    那股黑暗魔气在这一刻汹涌无比，疯狂咆哮！

    天魔九剑的第六剑，如今叶秋白达到了气海境后，终是能够施展而出！

    在那股魔气剑意之中，那些皇宫禁军竟是有人直接跪拜了下去！

    威慑心灵！

    让人不得不臣服！

    六皇子也是脸色一变，脸色极为苍白，如果不是有护卫挡在了他的身前，恐怕也要跪拜下去！

    这让他无比惊怒！

    他可是皇子！

    万人之上！

    怎可对其他人行跪拜？！

    PS：稍后还有一章。

