    在杜老师离开之后，立即有大教长老大袖一挥，飘然落于李七夜面前。

    “小友，有没有兴趣修练无上功法呢？”这位大教长老向李七夜笑咪咪地说道：“我们流云宗的八步追蝉之术，能让你天下来去自由，可以让你直登青云？小友要不要看一看？”说着就取出了一册宝卷。

    当这位流云宗的长老打开宝卷之时，顿起云雾，犹如要托起李七夜一样。

    “八步追蝉之术？”李七夜直着那云雾浮现的宝卷，都不由露出了笑容。

    “若是小友愿意拜入我们流云宗的门下，成为我座下的关门弟子，立即就能修练此术。”这位流云宗的长老向李七夜抛出了更多的诱惑，说道：“未来，小友还能修练我们流云宗的卷云术、流云飞袖、举霞飞升……”

    “流云宗的功法，能强大到哪里去？”在这位流云宗的长老向李七夜抛出更多诱惑之时，立即有其他宗门的老祖不干了，也一下子落在了李七夜的面前。

    “小友，你看此宝如何？”在这个时候，这位老祖打开了一只宝瓶，这只宝瓶一打开，有吞天纳地之势，似乎可以瞬间把无上山河收入宝瓶之中，他说道：“此乃是我们纵夜皇庭的山河宝瓶。如果小友愿意收成我纵夜皇庭的护皇族大弟子，本座就把这宝瓶赐给你，再传你我们纵夜皇庭的不二之术。”

    “哼，你们的纵夜皇庭又能强大到哪里去？”当然，在这个时候，其他大教疆国的教主老祖不干了，立即有教主飘然落于李七夜面前，向李七夜说道：“小友，你拜于我门下，我选你为大弟子，管辖三千师兄弟，拥有宗门八千里地疆土……”

    “小友，你若是拜入我们世家，未来，必定把我小女许配于你……”一时之间，不知道有多少大教疆国向李七夜伸出了橄榄枝，欲把李七夜招揽入自己的门下。

    当知道李七夜可以轻而易举地从黑白金刚手中取得奇琅宝果的时候，这些大教疆国的教主老祖也知道李七夜的价值了。

    那怕李七夜仅仅是一个樵夫，那怕李七夜道行平平，那怕是李七夜资质平庸，对于他们来说，这些都不重要，李七夜依然有着很大的利用价值，单是李七夜能采摘到奇琅宝果，就是价值无限了。

    对于这些大教老祖、一方教主而言，先给李七夜一些宝物或传授一二门功法，那也没有什么大不了的，这也是先给李七夜尝尝甜头，先让李七夜拜入他的宗门之内，至于其他的承诺，以后有大把的机会、大把的时间去变更。

    对于他们来说，此时，只要把李七夜招揽入自己的门下，一切都好办了，而且，把李七夜招揽入自己门下，就意味着奇琅宝树掌握在了自己的手中了。

    “可惜，你们所说的这些东西，我都没有兴趣。”对于这些大教老祖、一方教主所伸出的橄榄枝，所抛出的诱惑，李七夜都兴趣缺缺，摊了摊手，淡淡地说道：“什么修练绝世功法，什么首席大弟子，都不如我砍柴自在。至于什么神兵宝物，也不如我一把砍柴刀好。”笑着，拍了拍腰间的这砍柴刀。

    “呃——”李七夜这样的话，顿时让这些向李七夜抛出橄榄枝的大教老祖、一方教主语塞，一时之间都说不出话来。

    在这个时候，这些大教老祖、一方教主，都不由拿眼睛看着李七夜，就像是看着一个怪胎一样，他们都以为自己的耳朵听错了。

    试想一下，成为一个大教的首席大弟子，成为一个皇庭的护族首座，成为一方侯王，那可是大富大贵之事，不知道有多少修士强者一生都求之而不得，特别是那些出身于小门小派或者出身于草根的修士，他们穷其一生，都无法达到这样的高度。

    现在有着这多的天赐良机摆在面前了，而且，李七夜还仅仅是一个靠砍柴为生的樵夫而已，竟然拒绝了这样的诱惑，竟然是拒绝了这万载难逢的机会。

    这样的人，不是傻子，就是怪胎，但是，李七夜看起来不像是一个傻子，那就是一个怪胎了。

    “你确定？”有大教老祖都不是很相信，说道：“今日你若是拜入我门下，保证你未来必定是飞腾黄达，成为一方王侯。”

    “确定。”李七夜笑眯眯地说道：“我觉得，我砍柴是自由自在，无拘无束，比什么大弟子、首席传人什么的，那不知道舒服多少。”

    李七夜这样的话，都顿时让这位大教老祖无语了，他都不知道眼前的李七夜是一个怪胎，还是一个胸无大志之人。

    “看到了吧。”当许多大教疆国向李七夜伸出橄榄枝的时候，当这些大教老祖向李七夜诱惑之时，云泥学院的老师们都一直在远处静静地观看着，最后，杜老师这才徐徐对其他的老师说道。

    李七夜这样的选择也让云泥学院的其老师感到奇怪，他们也是第一次见到这样的怪胎，他们也没有想到李七夜会作出这样的选择。

    这么多的宝物，这么多的诱惑，这都已经摆在他的面前了，换作其他人，只怕是难于拒绝这样的诱惑，更何况，还是一个平凡的樵夫，但，让人做梦都没有想到的是，李七夜竟然拒绝了这些诱惑。

    “这小子，真的是有意思，的确是一个怪胎。”一位老师不由喃喃地说道：“难怪杜兄会对他感兴趣。”

    “我都对这小子有兴趣了。”那个年纪大的老师不由笑着说道：“如果这小子真的是拜入云泥学院，说不定我会与杜兄争学生呢。”

    云泥学院的许多学生看到这样的一幕，顿时久久说不出话来，那怕是他们这些出身高贵的学生了，看到这么多大教疆国向李七夜抛出了橄榄枝，他们都不由羡慕嫉妒，甚至对于一些大教老祖所提出来的诱惑，他们都忍不住怦然心动，都恨不得取而代之。

    当李七夜拒绝了这些大教疆国的诱惑之后，这也让许多云泥学院的学生为之傻眼，甚至有学生都恨不得想冲到李七夜面前，摇醒李七夜，不要做这么愚蠢的决定，也有学生想劈开李七夜的脑袋看看，看一看他究竟是有什么毛病，如此天赐良机摆在面前，竟然一点都不会去珍惜，竟然仅仅只想做一个砍柴的樵夫，这个人脑子有毛病吧。

    “哪来的蠢货，竟然平白无故地错过了如此多天赐良机。”有云泥学院的学生都不由恨恨地说道。

    “这小子，是脑子进水了吧，首席大弟子不做，却偏偏去做一个樵夫。”也有云泥学院的学生不由羡慕嫉妒恨，如果可以的话，他都恨不得把李七夜一脚踢开，取而代之。

    “哼，这种蠢货，只不过是一个胸无大志的樵夫而已，烂泥扶不上墙也。”张长宇冷哼一声，神态不屑，但是，内心深处，还是浓浓的嫉妒，这样天大的好事，怎么他就遇不上，却被李七夜这样的一个蠢货遇到了。

    “天下，哪里有自由自在之事，哪里有无拘无束之事。”在这个时候，一个冷冷的声音响起，只见大都尉尚大人与岭南勋侯他们已经走过来了。

    大都尉尚大人盯着李七夜，冷冷地说道：“你身为金杵王朝的子民，就必须受金杵王朝的管辖。”

    “金杵王朝是什么东西？”李七夜一副没听过的模样，不以为然。

    “大胆——”李七夜这话一落下，顿时有官员斥喝，说道：“无知小儿，竟然敢邈视王朝权威，罪该万死！”

    说着，“铛”的一声，剑出鞘，寒光四射。

    “尚大人，管好你的狗，别把手伸得太长。”就在这个时候，一个淡淡的声音响起，说话的正是杜老师，他徐徐地说道：“金杵王朝，什么事情该做，什么事情不该做，你应该清楚。如果你把佛陀圣地视为己有，金杵王朝置圣山于何地？你置天下万教于何地？你能代表金杵王朝，但佛陀圣地的所有大教疆国都是金杵王朝的子民吗？所有的疆土，都是金杵王朝的疆土吗？”

    杜老师这话一出，也让所有修士强者目视大都尉尚大人。

    虽然天下人都知道，金杵王朝代管世俗，但，不代表金杵王朝可以管辖整个佛陀圣地。

    就如在佛帝原一样，事实上，在某种程度上，佛帝五部是平起平坐，在有时候，其他四部，不一定会卖佛帝本部的情面，也就是不一定会给金杵王朝的情面。

    至于佛帝五部的一些强者入金杵王朝为官，那只不过是个人选择而已。

    “尚大人说话，可要三思。”也有一些大教不悦，淡淡地说道：“这么说来，尚大人是可以管制我们了，我们都应该听从尚大人的话了？”

    “尚大人，你还不能代表金杵王朝，就算是兵部尚书司马大人，也不敢。”有一方教主沉声地说道：“金杵王朝，只执牛耳，唯有圣山，可以统管佛陀圣地。”

    今天一更。

