    叶光这个班长还是很服众的，人缘好，风评也极好，大家都把他当哥们，自然也就识趣地散掉了。

    时海倒也没有觉得很为难，但怎么说叶光这也算是帮了他一把，就还是道了一声谢。

    “多谢了。”

    “抱歉啊，耽误你的时间了吧？”

    “没有，我本来也没啥安排。”

    和简思春她们约饭是中午，上完第一节课也就不到十点，到中午还有一段时间。

    时海本来还想随便找个地方消磨一下时间，顺便思考一下该怎么和她们相处。

    “是吗？平时都见不到你，只有上专业课的时候才能见到，还以为你挺忙的……既然有空的话，平时多参与一下班级活动，如何？”

    时海这家伙大一的时候，除了军训，领书领饭卡，还有一些资料录入等必须参与的活动之外，班级里组织的其他活动是一个都没有参加。

    只有刚开学的时候，班里为熟悉来自天南地北的同学而准备的饭局他去了。

    但那天也只是去吃了个饭，后面唱歌也没去，中途就溜了。

    如此不合群，也难怪被当成班级背景板。

    时海之前还腹诽过天水特立独行，但其实这货自己也差不多。

    “多我一个不多，少我一个不少嘛……”

    叶光这也不是第一次来邀请时海了，但都被时海用各种借口搪塞过去了。

    后来时海干脆装都不装了，直接就是把‘我不想去’四个字写在了脸上。

    班里的男生们或多或少都会给他几分面子，也会喊他一声叶老大，唯独时海和楚辰这两人就像个孤儿一样，怎么叫都叫不动。

    “好吧……那最起码偶尔也来寝室看看吧。”

    “呃……”

    时海尴尬的挠挠后脑勺，他现在连自己的寝室在哪儿都不知道。

    叶光看破不点破，笑着说道。

    “时海你和我同寝。”

    “啊？这样吗？”

    时海记得叶光和高向阳那几人同寝才对，怎么就和自己同寝了？

    “还有那边的楚哥也我们同寝。”

    楚辰也没走，他一直在旁边默默地看着，如果真有人准备为难时海，他就会第一时间出来帮忙。

    不过没有想到最后是叶光帮时海解围了。

    “嗯？”

    “……”

    时海有些意外地看向楚辰，去年搬到新宿舍楼的时候，他也来帮过忙，记得楚辰应该和他不是同寝才对。

    叶光就解释起缘由。

    “这事儿你不知道吧，其实就是开学前几天，我们又搬了一次，从八人寝搬到四人寝了。”

    “哦……大二就能转四人寝了。”

    时海依稀记得是有这回事儿，但他应该没有申请八人寝转四人寝，而且就算申请了也不一定能被分配到。

    一般这种事儿都得和导员处好关系才有机会，毕竟大家都想转到宽松的四人寝。

    叶光是班长，而且很会为人处世，和导员的关系也特好，所以肯定是优先得到分配，还有他那几个朋友也一样。

    这就是会做人。

    但是楚辰和时海……

    去年一年导员见这两人的次数都屈指可数。

    这能给他们优先分配四人寝就见鬼了。

    “是我找的他，然后还剩一个名额，他就把你的名字填上去了。”

    “这样，那怎么不找小高他们？”

    这可真是令人意外。

    时海还以为叶光会和和他关系好的高向阳，金辉友住一个寝室呢。

    结果却是找了楚辰和自己这两个班级边缘人物……为什么？

    为了匹配颜值，凑出一个信工院F4吗？

    时海觉得自己顶多也就是勉强能和他们并排在一起的时候不会显得那么违和。

    但真要想和这两个人并驾齐驱，那属实是往自己脸上贴金了。

    就像是信工院的男生们眼馋其他院系的美女一样，其他院系的女生们也眼馋信工院的帅哥。

    尤其是楚辰，叶光。

    想必在女生宿舍里，这两个人也是经常被谈论的对象。

    “他们几个顾及兄弟情义，还住原来的八人寝，说那样更有兄弟宿舍的感觉，就我一个搬出来了。”

    “原来如此，那他们没说啥吗？”

    “都是大老爷们，谁会在意这种小事？而且还在同一楼，想串门也方便，小高和阿辉他们也知道我平时经常会去图书馆自习，去四人寝的话有桌子，就不用总跑图书馆了。”

    “都是好兄弟啊。”

    “是啊，所以……我们也可以成为这样的好兄弟，不是吗？”

    叶光做出那标志性的充满正能量的露齿笑。

    也难怪大家都喜欢他，暖男，谁又不喜欢呢？

    “那搬寝的时候怎么都不叫我？我可以来帮一把的啊。”

    楚辰淡淡道。

    “只是从五楼搬到三楼而已。”

    叶光也笑道。

    “是啊，而且楚哥他的东西少到一个纸壳箱就装完了。”

    “厉害了，辰哥，你比我还要极简主义啊？”

    “必需品不多。”

    真不愧是酷哥，就连生活作风都这么酷……

    不过既然和楚辰同寝了的话，那偶尔回寝室转转似乎也不错。

    “我知道了，新寝室在哪儿？我有空会去转转的，你们不嫌弃就好了。”

    “二号楼302，随时欢迎。”

    “ok，我记住了。”

    叶光点点头，对他们挥挥手就走掉了。

    “辰哥，中午有空吗？”

    “有事？”

    “一起吃个饭呗。”

    “行。”

    楚辰也不问理由，时海约他，他准会答应。

    没走多远的叶光听到楚辰这么干脆的就答应了时海，也是当场一个踉跄。

    这几天和楚辰住一个寝室后，他也约过几次楚辰，想增进一下兄弟情义，但人家压根不领情。

    果然不愧是时海啊……叶光摇摇头，嘴角浮现出一抹谁都没见过的苦笑。

    在班里继续消磨了一下时间，邻近约好的时间时，时海就收到了简思春的短信。

    说是祝灵洁已经下课了，她们已经会和，让时海也出发去二食堂。

    “辰哥，我们走吧。”

    楚辰单手合上书问道。

    “你还约了别人？”

    “嗯，朋友。”

    想了想时海又补充了一句。

    “两个女生。”

    “……”

    楚辰沉默，眯眼瞅了瞅时海，这才说道。

    “原来如此……你今天有点不寻常，就是她们的关系吧。”

    “哈哈……对不住。”

    “你不担心你那两个朋友误会的话，我无所谓。”

    “她们能误会什么？”

    楚辰耸了耸肩也没多做解释。

    虽然他已经明白时海是准备拿他来转移围观群众的火力，但时海难得求他帮忙，他是不会拒绝的。

    “走吧。”

    “来了。”

    带着这么一个超级大帅哥在学校里走，时海就没什么心理负担。

    毕竟有这么一个言情小说男主角般的帅哥在身边，大家的瞩目点就全都放在楚辰身上，对他这个朋友A就自动忽略掉了。

    实际上他也是想利用一下这种现象。

    自己一个人去和简思春还有祝灵洁在食堂里吃饭，就会很引人注目。

    但是带上楚辰，那帅哥见美女，场景美如小说插画，是吧？

    简思春也没说非得他们三个人吃，那再带个人过去应该也还好……

    这么想着，时海和楚辰两人就走到了二食堂门口，遇到了已经在等时海的简思春和祝灵洁二人组。

    她们两个人本来看到时海还很高兴，但当她们看到他身边的楚辰时，表情就不约而同地变得微妙了起来。

    时海也很纳闷。

    怎么，见到帅哥不开心吗？

    还是说，看到这么高等级的帅哥，让她们凌乱了？

    他不知道的是，简思春虽然兴趣爱好都偏男生，但是‘女生喜欢的东西’她也不是完全不看。

    也就是说，宅腐双修。

    所以，当楚辰和时海走过来的时候，在她眼里那根本就不是一对好朋友。

    而是……

    高冷攻x温柔受

    简思春心想，自己确实是想给时海找个女朋友……

    但是……！

    男人不行！

