 两道扇形奇光，在祖师祠堂北面不远的竹林里来回的晃荡，是真的在来来回回的转圈圈，仿佛遇到的鬼打墙。

当小七与鬼丫头转了第九圈后，小七终于从低语发牢骚，进化成了怒吼咆哮。

道：“小鬼！这竹子上是我刚才刻的记号，你如果再敢说你没有迷失在这片竹林里，我就把你那张笑不露齿的樱桃小口撕成吃人不吐骨头的血盆大口！”

鬼丫头道：“你少抱怨几句行不行，我们找对地方了！”

小七道：“找对方向了？

你竟然还有脸和我说找对方向了？

你看看时间，我们在这竹林里至少溜达了一个时辰，方向在哪里？

妖小思的监狱在哪里？”

鬼丫头道：“你不要着急嘛，正是因为我们迷失在了这片竹林里，这才正说明我们找对方向了！这里被高人布下了奇门遁甲之术，连我们两个天界第一第二小美女都给困住了，可想而知这座幻阵有多厉害。”

小七想了想，道：“我是天界第一小美女，你是第二！”

鬼丫头翻着白眼，道：“都什么时候了，你还在乎这虚头巴脑的排名？”

小七认真的道：“当然在乎啊。

就像考试，我考一百分，得了第一名，你考十分得了第二名。

我是因为试卷满分只有一百分，而你是却只能考十分。”

鬼丫头手中的散发扇形光芒的法宝，照在小七的脸颊上，怒道：“你有没有搞错啊，你一百分，轮到我就十分了，咱们俩这第一第二名的差距咋这么大啊！”

小七道：“我这不是举个例子嘛。”

鬼丫头道：“那你也不能瞎举啊！”

两个人在竹林里吵了一会儿嘴，又开始继续寻找那个神秘的结界，找了会儿，还是没有走出竹林，小七就不愿寻找了。

鬼丫头这时才一拍脑袋，道：“我想起了一件事儿，小时候老爹带我来人间玩的时候，几位姨娘给我了布置家庭作业，让我在人间写一部游记，我记得当年老爹确实和我说过如何走进那个结界封印里的，方式方法在我小时候的那本游记里应该有所记录，咱们先回去，待我连夜翻箱倒柜，定能找出这片竹林的破绽！”

小七又开始发飙了，指着东面渐渐泛起了鱼肚白，叫道：“我们在这鸟不拉屎的竹林里晃悠了一晚上，现在天都亮了，你才和我说这些？”

鬼丫头嘿嘿笑道：“我这不也是刚刚想起来嘛！”

结界自然是有的，苍云门不少长老供奉这些年一直在那地方隐居避世，至于当年囚禁妖小思的那个神秘封印，现在囚禁的是千面门的余孽，柳津烟坟与元小楼的生母，班竹水。

大约一年前，宁香若曾经进入过竹林结界幻境里，也看到了被囚禁多年的班竹水，她身上的那枚七组织的玉牌，就是从结界内得到的。

这个竹林法阵非常的奇怪，想要绕出去很简单，只要御空飞行，从竹林的上方飞出去就可以了。

但是从上面是进不去那片竹林幻境里，必须要脚踏实地的在竹林间行走。

两个丫头刚出竹林竹梢，就看到了南面祠堂门前的那两盏惨白惨白的大灯笼。

在此刻她们的眼中，那灯笼散发出的惨白光芒，已经不再阴森，而是成为了指引自己人生方向的灯塔。

小七虚悬半空，看了看北面的竹林，又看了看南面的祖师祠堂，道：“敢情这一整晚咱俩都是在原地打转，压根没走多远啊！”

鬼丫头得意洋洋的道：“人间的奇门遁甲之术，玄妙无方，别说是困住我们两个，就算是须弥境界的高手，也能困的住！”

小七一脸嫌弃的道：“你可拉倒吧，据我所知，不论是法阵一道，还是奇门一道，人间早已经式微，而法阵奇门这些年在天界却是蓬勃发展，早就甩人间八条大马路！”

两个丫头一言不合便又开始吵架拌嘴，相互讽刺，相互诋毁，这是她们的日常工作，早已经见怪不怪。

妖小鱼何等的道行，当然知道这两个丫头晚上都在干什么。

待二女进入祠堂后，正在雕刻令牌的妖小鱼缓缓的道：“竹林幻境不是你们该去的地方，以后不必再去寻找。”

鬼丫头道：“小鱼姐姐，你都知道了啊？

为什么不让我们去找啊？

我太爷爷就埋在那里。

我要去祭拜他老人家，难道也不行吗？”

妖小鱼道：“我一只觉得很奇怪竹林结界里为什么会有一座石头墓，而石碑与墓志铭上却是空白一片，原来那就是你的太爷爷徐天地的陵墓。

鬼丫头，你可以告诉我为什么你太爷爷的陵墓前的石碑与墓志铭上一个字都没有。”

鬼丫头更是诧异，道：“原来姐姐您见过我太爷爷的陵墓啊。

当年我随爹爹过来祭拜的时候，我也觉得奇怪，便向爹爹询问。

爹爹说这是太爷爷临终前的遗言，不留文字，是让太爷爷的功过是非，由千百年后的后世之人评判。”

妖小鱼浑浊的目光闪过一丝睿智的光芒，轻轻的点头，道：“你的太爷爷确实是一位旷古烁今的人物啊，他老人家生前所达到的思想境界，绝对不是我们所能想象的。”

鬼丫头点头道：“我记得当年爹爹在太爷爷的坟前也说过类似的话。”

妖小鱼道：“我很想知道邪神前辈是如何点评徐天地的。”

鬼丫头抓着光头想了想，道：“爹爹说，他这一生看穿了生死，看穿了名利，看穿了三界的芸芸众生，唯独没有看穿我的太爷爷。

爹爹说，太爷爷的思想境界比他高很多，他只是看穿了生死，名利，众生。

而太爷爷则是看穿了宇宙的永恒，与生命的轮回。

就算是上苍之主，在思想境界上，也未必就高过我的太爷爷。

太爷爷已经在思想上达到了真正的天人合一，跳出了五行三界之外，不再六道轮回之中。

爹爹还说他这辈子天不怕地不怕，后来当他境界突破桎梏之后，有了一个害怕的人。

那就是我过世多年的太爷爷。

所以他在突破到须弥境界后，第一时间便去坟前祭拜太爷爷。”

 