    青蛾宫，前殿。

    春光好，照的一片青气。

    吴王府长史、代表吴王送来一大批东西。

    桓樾穿着褕翟，手里拿着《女则》，和长史交换礼单。

    长史都快六十岁了，对着年轻的皇太子妃无语，他还得敬着。

    他若是敢不敬，别说吴王白费劲，这些东西指定是白送。

    不过，长史看着皇太子妃的飞白，写的挺好。

    桓樾羞愧：“妾这阵身子不好，以后慢慢抄，会写更好的。”

    长史心想，光这一手字，吴王府没人能比。不愧是盛安淑女。

    桓樾看吴王的礼单，好家伙，黄金万两！宝宝发财了！

    照一克金二百块算、有成色问题，一两就是一万，万两是一亿！黄金硬通货！

    很多人一辈子没见过这么多黄金吧？吴王大手笔！

    别的像四尺高珊瑚树也是无价之宝！

    桓樾非常高兴：“吴王长者，长者赐不可辞，妾就斗胆收下了。”

    长史心想，收吧，收了就没事。

    虽然礼太厚，但桓樾磕了脑子，对一把年纪的长史像对吴王、很客气：“妾胡言乱语，吴王不和妾一般见识，还如此包容，就像妾的亲伯父。”

    长史颤抖，可别蹬鼻子上脸，这给一回就够了。

    吴王府绝对不能被坑第二次。

    吴王府再富贵，那也是多年攒下来的。

    吴王府的开销很大，吴王一向是小心的。

    桓樾挺高兴：“其实吴王不用那么小心，君子坦荡荡，行得正坐得端，身正不怕影子斜。老百姓都要安居乐业，岂能叫吴王惶惶不可终日？”

    长史不想说话。

    桓樾叹息：“妾又胡言乱语，让大人见笑，只是妾那糟糕的出身，也没人教妾如何说话。”

    长史走了。不想听她再说下去。

    打定主意以后见了皇太子妃绕道走。这磕了脑子太可怕。

    “大人且慢。”桓樾喊。

    长史不得不停下。

    贾飞抱着一盆才从花圃挖出来并装好的牡丹。

    桓樾接过来，双手送给长史：“妾这儿没什么好东西，就是一点心意，送给吴王妃：祝伯母年年有今日，花开常富贵。伯母若是没事，常来青蛾宫坐坐。不怕大人笑话，家母并不常教导妾。还望伯母别嫌弃，妾一定乖乖的。”

    长史抱着花走了。

    青蛾宫的牡丹、倒还不错。

    这个不用多想，大家都知道皇太子妃爱送这些。

    要说倒也雅致。好像顺便怼了中宫。

    东宫和中宫不和，让吴王妃掺和进来、是不可能的。

    大家都知道没指望吴王妃掺和。

    桓樾收到这么多东西，可高兴了！

    狄宝瑟在一边瞅着，不用再抢她嫁妆了吧？而且桓樾再攒下去、肯定比她嫁妆多。

    桓樾高兴，中午给狄宝瑟加鸡腿。

    就给她鸡腿？狄宝瑟说：“那几家没赔礼？”

    桓樾说：“没有才清静。”

    狄宝瑟似懂非懂。

    孙氏解释给她听：“南康大长公主是顾不上，她给娘娘赔礼不一样。其他的都没什么身份，家里赔多了不愿、少了寒碜。再说，该罚的罚了，要赔礼做什么？”

    狄宝瑟明白了。

    昨天没打吴王世子妃，因为算账的办法不同。换别人都是打一顿了事。

    内侍来和娘娘回禀：“符家夫人和小姐来向娘娘赔罪。”

    狄宝瑟啧，果然来了，问：“是符家哪位小姐？”

    内侍说：“符家嫡出五小姐，和娘娘说是有点交情。”

    狄宝瑟冷笑：“交情个屁。杨涛看不上桓樾，符家就看得上？”

    桓樾说：“她应该看不上你才对。”

    皇帝若是换成吴王，符家就是外戚。

    但吴王不是，所以狄家、董家都是外戚。

    符小姐相当于被狄宝瑟抢了外戚这样特殊的地位，狄宝瑟又没脑子。

    狄宝瑟气的：“她凭什么看不上我？”和桓樾悄悄说，“她还看不上彭王。”

    桓樾惊讶。

    若是嫁彭王那就是清闲的王妃，有什么不好？她嫌弃彭王，彭王还未必看上她。

    狄宝瑟哼哼：“没准她盯上东宫了。”

    任奉仪过来插话：“莫非是叫别人来探路？”

    探路是常规操作。所以裴家让裴桓樾当替身？这超越了常规。

    桓樾要抄《女则》自然不见人。

    和中宫不一样，当今让她抄，她还想搞事情。

    崑玉宫使人来递话。

    中宫生日在五月初三。

    虽然五月被认为不吉，中宫的生日改到了十月初三，但借着端午也要设宴，毕竟四十整寿。

    大家面面相觑。

    要准备端午的宴会，现在时间是不早了。

    桓樾拍拍狄宝瑟的头：“加油，能不能去赴宴看你自己的。”

    狄宝瑟吓的闪开：“干嘛？”

    孙氏看她够怕的，提醒：“昭训没资格去。”

    好好表现，进位，才能去露脸。

    狄宝瑟咬牙。

    谁知道有一天她的命运都会捏在桓樾手里呢？

    狄宝瑟想去求表哥，又没兴趣。

    孙氏看着她很欣慰。表哥是靠不住的，必须靠自己。自己有本事，这声表哥叫的响。

    狄宝瑟眨着眼，低声说：“中宫还能设宴？”

    桓樾明亮的眼睛看着她：“和你一样，努力哦。”

    既然没废后，只要表现好一点，董家和董后这点能力是有的，大不了是舍得本。

    想要更多，就得付出。

    桓樾不急，吃了饭继续睡，她在养病。

    狄宝瑟也回承香殿歇息。这日子过惯了好像就这样。

    孙氏看她，也是没多少野心，很单纯，就是被教坏了。

    那些人根本就不替她考虑。

    狄宝瑟睡醒，接到她娘递来的消息。

    狄宝瑟坐在那儿喝着茶，神色恍惚，好像没睡醒。

    孙氏怕她旧态复萌，提醒一句：“若是拿不定主意就找娘娘，毕竟，东宫由她管着。”

    狄宝瑟看她一眼，突然说：“我想问她一声、为什么？”

    孙氏知道是要问谁，一时觉得她可怜，劝道：“没见过卖儿卖女的父母吗？你觉得谁必须宠着你呢？老夫人是宠你，大夫人也宠你，甚至娘娘也宠着你。”

    狄宝瑟冷着脸。

    如果钱氏是裴桓樾生母，可以说她是最卖女的。

    孙氏感慨：“偏心的父母很多，自私的也不少。”

    狄宝瑟明明可以有更好的日子。

    不是被裴桓樾压死死的。

