    梦语回道：“不，不是他会用，而是他的同伙。”

    “在逃亡途中，他认识了一个叫做海思·提亚的女性，她是个落魄的退伍军人，但同时也是个炸弹专家，哈迪斯的复仇行动，她大多都参与了。”

    “前段时间，警方找到了这名炸弹犯的藏身处，不过那名炸弹犯似乎见大势已去，所以引爆炸弹自爆身亡了。”

    “自爆身亡？确认是本人吗？”柯南皱眉道。

    “稍等，我到苏格兰场的内部档案库查一下。”梦语回道。

    “喂！这样不太好吧？这毕竟是外国的……”柯南欲言又止。

    “安啦！”梦语语气轻松道：“只是去查阅资料，不改动的话是没那么容易被发现的。”

    柯南见此，无奈地叹了口气：“算了，反正也不是第一次了……”

    片刻后，梦语开口道：

    “根据警方的内部资料，尸体的DNA与警方向军方调取的DNA数据吻合，可以确认那个被炸死的就是海思·提亚本人。”

    “也就是说，现在哈迪斯已经没有炸弹犯帮他持续制造炸弹了吧？”羽宫明立刻有了推测。

    柯南神情凝重：“话是这么说，但是谁也说不准哈迪斯手上是不是还有遗留的炸弹。”

    梦语点点头：“没错，而且这个家伙非常狡猾，在逃亡途中不断的整容，现在公布的照片几乎已经没有参考价值了。”

    “麻烦的家伙！”柯南不爽地嘟囔道。

    羽宫明微微眯起眼睛：“不过，即使他还遗留有炸弹，但应该也不多了吧？说不定这就是他最后的炸弹了。”

    “那么，是什么让他将最后的目标锁定在温布尔登呢？”

    “我想，应该和他参加的那场赌博有关吧？”柯南猜测道。

    “我马上查一下。”梦语说着，立刻开始操作起来。

    很快，她便有了发现。

    “查到了，哈迪斯是去年六月参加的赌局，至于赌的项目，就是去年六月举行的温布尔登网球公开赛决赛！”

    “是那场比赛？”柯南脸色微变：“我记得那场比赛米涅芭小姐好像……输了！”

    “确实输了。”梦语道：“这也是近年来除了因伤缺席外，米涅芭小姐唯一一次输掉的重要比赛，我想，哈迪斯当时一定是押下重金，去赌米涅芭小姐赢吧？”

    “这样一来，一切都说得通了！”柯南笑道。

    “虽然已经查到了这么多信息，但是，还不能高兴的太早。”梦语的声音陡然变得严肃起来。

    “哈迪斯在第一次炸毁医院的时候，也像现在一样，给警方寄了暗号文，并且在炸毁医院后还把爆炸全过程的录影寄给警方看。”

    “关键还是第二次，警方虽然解开了暗号，但就在炸弹处理小组冲进医院的时候，对方依旧引爆了炸弹！”

    “什么？”柯南顿时满脸怒色：“也就是说，不管暗号有没有解开，这个家伙都会引爆炸弹吗？”

    羽宫明也是神色阴沉：“这家伙寄出所谓的暗号，说到底只是为了戏耍警方而已，他不可能因为警方的行动而放弃自己的复仇！”

    “也就是说，要想阻止爆炸，唯一的办法就是在他按下引爆按钮前制服他本人！”

    “那还是回到了那个问题。”柯南神情越发凝重：“这个家伙非常狡猾，警方追捕了他那么长时间都没有收获。”

    “连警方都束手无策，更不用说我们了。”

    “诶！也许我们也可以请外援哦！”梦语忽然道。

    “嗯？”柯南和羽宫明同时望向他。

    梦语语气有些微妙道：“我刚才查了一下，在第二次医院爆炸案的时候，解开暗号的，其实并不是警方。”

    “不是警方？那是谁？”柯南瞬间来了兴趣。

    梦语沉默了一阵，幽幽道：“是老爸。”

    “啊？老爸？”柯南顿时一呆。

    梦语点点头：“是啊，根据我能查到的资料推测，应该是新苏格兰场的某个警官邀请老爸来破解暗号的，就和警视厅找阿明和毛利大叔差不多。”

    “我就知道！”羽宫明叹了口气，在工藤兄妹疑惑的目光中道：“还记得在教堂那个被我【吓跑】的女人吗？”

    “记得啊……”柯南话说到一半，忽然一瞪眼：“喂！你别告诉我，那个女人其实是……”

    “就是你妈！”羽宫明淡淡道。

    梦语瞥了一眼羽宫明：“难怪我总觉得那时候你有些怪怪的，原来如此啊！”

    羽宫明摊了摊手：“没办法，是有希子姐姐让我保密的，不过既然已经推理到了这个地步，我觉得是时候找他们帮忙了。”

    柯南龇了龇牙：“可恶啊！那两个家伙来伦敦都不联系我们！”

    梦语也是白眼一翻：“这不都是二老的基本操作了吗？老爸想锻炼我们，老妈想看我们的乐子、”

    “哼！哪有这么便宜的事情？”柯南狠狠道，直接掏出手机拨打了工藤优作的电话。

    良久，无人接听。

    柯南的脸色阴沉了几分，再次拨打了工藤有希子的号码。

    依旧无人接听。

    “混蛋！他们绝对是故意的！”柯南将手机狠狠摔在了床上。

    “没关系，你刚才打电话的时候，我已经黑进了他们的手机，你再打过去，我直接操纵手机接听。”梦语笑道。

    “好！”柯南立刻来了精神，再次开始拨号

    羽宫明看着这一幕，忍不住笑道：“你们还真是家庭和睦啊！”

    “那是！从小到大我们和爸妈不就是在坑和被坑嘛？”梦语如是道。

    羽宫明嘴角抽了抽，果然不是一家人不进一家门啊！

    另一边，柯南已经拨号完毕，而梦也顺手远程操纵接通了电话，还开了免提。

    电话虽然接通，但半天都没有声音传来。

    柯南冷笑一声，道：“我知道你们能听见，我们已经查到了哈迪斯的目标是温布尔登，需要老爸帮个忙，中午十二点，我们在大本钟那里碰头。”

    顿了一下，柯南表情逐渐变得阴森起来：“如果你们敢放我们鸽子，那就别怪梦语把你们的位置公布给杂志社了！”

    “我还记得，老爸那本最新的《绯色的探员》还差不少没交稿吧？”

    说完，柯南也不管对面有没有回应直接挂断了电话。

