    面对黎铁奇的嘲讽，莫川只是淡然一笑，道：“看来你很有自知之明。”

    黎铁奇面色一冷，看向莫川，目光不善了起来，这是在反骂他不懂装懂？

    “笑话，黎哥不比你这个人仙蝼蚁更加懂仙果？”贾小凤不爽了，双手抱胸，盯着莫川，一手指着树上的百毒果，冷笑道：“黎哥说这颗仙果不行，至少有理有据，让人信服。”

    “你要是实在不满，倒是拿出真凭实据来反驳黎哥啊？说说这颗仙果，到底哪里不一般啊？呵呵……”

    贾小凤是打心底觉得莫川什么也不懂，肯定说不出什么所以然来。

    莫川看了一眼树上的百毒果，不紧不慢道：“没有什么要说的！我就是单纯觉得，这颗仙果不一般，可以一摘。”

    “噗！”贾小凤不由嗤笑了出来，黎铁奇也是像看傻子一样，看着莫川。

    “没有真凭实据，只靠直觉，你就敢说这颗果子不一般？你就敢让师妹浪费唯一的机会，去采摘这颗果子？”

    贾小凤摇了摇头，对徐思雅笑道：“师妹，你看看，这就是你所信赖的‘莫大哥’！”

    “……”徐思雅咬了咬唇，沉默不言。

    “走吧，师妹，我们继续逛吧，你放心，遇到好的仙果，黎大哥自然会提醒你的，不会像某些人坑你的！”贾小凤再次道，上前搂住徐思雅的手臂，笑呵呵的，示意徐思雅甩开莫川。

    她想搂着徐思雅往前走，但却发现，徐思雅依旧停在原地没有动。

    “师妹，你这是……”贾小凤皱起了眉头，看向徐思雅，有些不满了。

    “抱歉，师姐，我还是想相信莫大哥，摘下这颗果子。”徐思雅歉意一笑，随即便挣脱了贾小凤，走向百毒果。

    贾小凤脸上先是闪过一丝羞恼，然后淡淡道：“既然师妹执意如此，那我也就不再劝阻了。”

    她和黎铁奇对视一眼，两人眼神均是充满了嘲弄之色，接着，贾小凤又看向徐思雅的背影，冷笑连连。

    良言难劝该死鬼！

    你这么想浪费唯一的采摘机会，那便随你浪费好了！

    反正吃亏的也不是自己！

    而这时，徐思雅已经来到了树下，她转头看了一眼莫川，莫川淡然一笑，示意她放心采摘。

    徐思雅点了点头，伸出玉手，一把摘下了百毒果。

    她释放神识，探入手中的百毒果，开始查看了起来。

    说实话，徐思雅是出于对莫川的信任，才把这颗果子摘下来的。

    但这颗仙果到底好不好，她的心中也没有底。

    随着神识探入百毒果，渐渐探查到果内的情况，徐思雅的俏脸慢慢震惊了起来。

    她看着手中的仙果，有些惊疑不定，这很像是传说中的百毒果啊！

    看到徐思雅的神情变化，贾小凤更加得意，她身姿妖娆，跨着婀娜的步伐，一边走向徐思雅，一边用神识查看百毒果，笑呵呵道：

    “怎么了，师妹，为何露出这种表情？是不是觉得有一种被欺骗的感觉？呵呵，我早就告诉过你了，这颗仙果不要摘，它就是一颗普通的不能再普通的仙果，你却偏偏不听……”

    话还没有说完，贾小凤脸上的笑容便凝滞住了。

    因为，这时，她的神识也已经探入到了百毒果之中，赫然是发现了百毒果的不一般！

    “果内蕴含多种解毒物质，这莫非是……古籍中提及的特殊仙果，百毒果？！”贾小凤眼中闪过一丝震惊之色，加快速度，快步走到了徐思雅的身前，然后不由分说，一把抢过徐思雅手中的百毒果，仔细端详了起来，似是要确定什么。

    黎铁奇也露出惊讶之色，释放神识，和贾小凤一同查看着百毒果。

    几秒钟后。

    两人终于确定了下来，这颗仙果，还真的是百毒果！

    这让他们两人的脸色有些不好看。

    尤其是黎铁奇，脸上更是觉得火辣辣的。

    想他不久前，还言之凿凿，说这颗仙果不行呢，并不值得一摘。

    同时，还嘲讽莫川不懂装懂。

    而现在看来，他自己才是不懂装懂的那个人？

    差点错过一颗特殊仙果——百毒果！

    “师姐，黎大哥，我都说了嘛，莫大哥说这颗仙果不错，肯定有他的道理，不会骗我们的，要相信莫大哥！”

    徐思雅看了两人一眼，有些埋怨，红唇嘟哝着，为两人刚才嘲讽莫川而打抱不平。

    这话一出，让贾小凤和黎铁奇两人，脸色更加难看了，简直无地自容，恨不得找一个地缝钻进去。

    难堪到了极点！

