    有了李哲这第一枚带着丹纹的飞云丹出炉，整个四等炼丹师的比斗场地，都是瞬间安静了不少。

    不少人的斗志都是在这一刻，直接被李哲给强行压下去了。

    不过紧接着，众人也都是微微咬牙，反而是激发了更大的斗志，这第一既然是无望了，那便争个第二！

    此刻，李哲也是一抬手，直接是用灵力，将自己所炼制出来的丹药给递到了台上。

    这一炉共成了五枚丹药，这盟主三人一人接过了一两枚，拿在手里仔细看了一会。

    “的确是丹纹，你门内这弟子，了不得啊！”

    那副盟主看了一会这丹药之后，也是沉声感叹了一声。

    灵幻真人拿着丹药，看了一眼李哲，眼中也满是骄傲之意，毕竟这可是自己门中的后辈。

    “不错，若是再让其成长一段时间，恐怕我这盟主之位，都是要拱手相让了。”

    那盟主也是这个时候跟着附和了一句。

    他这话倒是没有任何的嘲讽之意，完全是发自自己内心的真情实感。

    听着这盟主的话语，灵幻真人微微一笑，直接是将手中的丹药也甩给了他，笑着说道：“好了，将这丹药收起吧。”

    这盟主哈哈一笑，这也是将这丹药给收了起来。

    凝婴丹，从最开始的三炉成一炉，现如今李哲已是越发的熟练了起来。

    第二炉丹药，伴随着时间的流逝，一众炼丹师也是逐步完成了，而这一次，不光是丹纹，丹雷也是同时出现！

    一时之间，又是一阵感叹之声。

    而李哲也是终于在这个时候，注意到了自己用这凝丹神火炼制丹药的好处了。

    几乎是在丹药炼制成功的瞬间，凝丹神火之中，会有一丝灵性升起，直接融入丹药之中！

    便是这灵性的生成，直接是让这丹药成功的出现了丹纹之类的奇景。

    倒也不愧是紫府境才能够凝练出来的丹火了！

    李哲心头默默的想着，也是深吸了一口气，开始炼制起了自己这最后一炉的丹药。

    灵元丹，李哲连续炼制了一年的时间，已是熟练到了无以复加的地步。

    只不过，李哲炼制之时，乃是用了这凝丹神火还加上了寒渊鼎，然而就算这样，成功率都是不高。

    李哲在这里炼制，倒也并非是真的想要一次成功，完全是唬人之用。

    按着这里的评判标准，李哲估摸着，就算自己没有练成，哪怕只是成个形，都是可以为自己加上不少的分了。

    很快的，伴随着天光大亮，这炼丹师大比便已是过去了一日的时间了。

    整个四等炼丹师这边的炼制都已是结束了，虽说有几名长老的表现很是亮眼，但是与李哲相比起来，还是略微有些黯然失色。

    而这个时候，李哲的炼制依旧是尚未结束，众人都是能够感受到李哲丹炉之中，那阵阵汹涌的灵力波动。

    毕竟灵元丹乃是三品丹药，其材料之中所蕴含的灵力，都是远超过四品丹药数倍！

    终于，伴随着阵阵的灵力波动，李哲的丹炉之上，也是生成了一片丹雷！

    紧接着，便是轰隆一声，丹雷直接击打入炉中，李哲也是沉吸了一口气，神识全神贯注的护着丹药。

    当那丹药出炉的时候，一炉出了五枚，然而却是有四枚都是化作了飞灰，仅剩的一枚，品相也是极差，但李哲依旧是成功了！

    “竟是三品丹药？！”

    “天呐，这四等炼丹师，竟是能够炼制成功三品丹药了，他为何连长老之位都没有？！”

    “此人究竟是何人，为何之前从未听说过他？！”

    一时之间，周遭都是响彻起了一声声的震惊之声，便是周遭的那一众长老，都是一脸震惊之意的看着李哲。

    倒是李哲神色十分平常，直接是一抬手，将那丹药给送到了台上。

    这炼丹师大比，本就是只有五等炼丹师以及四等炼丹师参与，三等炼丹师数量本就极少。

    基本上都是在各自的宗门之中修行，丹盟之中的极少，基本不可能为了一点材料便来参与这大比。

    因此，李哲这也是最后一个上交丹药的人。

    当李哲的灵元丹上交上去的时候，那盟主以及副盟主都是不由得再度感叹了几声。

    这一次，便是连灵幻真人看向李哲的目光都是古怪了起来。

    自己这修习炼丹一道至今，已是过去了数百年的时间，就算如此，自己都才是勉强到达了三等的程度。

    而李哲这里，连五年时间都没有到，便已是能够勉强炼制三品丹药了。

    这是何等的恐怖？！

    至于李哲则是神色淡然的站在原地，等候着那结果的公布。

    半晌，那盟主才是轻声咳了一声，紫府之威也是瞬间笼罩了整个浮空大陆。

    刹时间，整个浮空大陆之上瞬间便是安静了下来。

    “本次大比，四等炼丹师的第一名，李哲，可有人有意见？”

    这盟主深吸了一口气，目光扫视了一圈周遭众人，这才是缓声说道。

    此言一出，没有任何一个人有异议，即便是那看李哲不顺眼的那长老，此刻都是哑口无言，找不出任何的问题。

    见得众人都是没有异议，这盟主这才是开始依次的公布起了名次。

    很快，当所有名次都公布结束之后，这次的炼丹师大比才算是彻底结束了。

    一众人也都是这个时候散去，只留下了获得了名次的炼丹师等候在此，获取自己的奖励。

    “好小子，你这进步速度，也太过夸张了吧？”

    也是待到李哲走到了台上之后，灵幻真人也才是忍不住对着李哲问道。

    闻言，李哲微微一笑，轻声说道：“不过是侥幸罢了，三品丹药之中，也只有这灵元丹我能勉强炼制，其他的都不行。”

    “不必太过自谦，你这水准，放在盟中，也已是顶尖了！”

    这个时候，另一名副盟主也是朗声一笑，夸赞道。

    听得这盟主的夸赞，李哲也是微微笑了一声，倒也是并不反驳什么。

    “好了，按规矩，你身为此次大比第一名，可获取一个任意品阶的丹方，以及相对应的材料三份。”

    便是这时，这盟主也是对着李哲缓声说道：“不过看在你天赋如此上佳，我可给你十份材料，你看如何？”

    “多谢盟主！”

    听得这盟主的话语，李哲眼睛瞬间一亮，连声说道。

    而周遭其他等候获取奖励的炼丹师听着这话语，也都是不免嫉妒的看向了李哲。

    不过他们也都是清楚，李哲倒是的确配得上这个奖励，因此倒也是无人有任何的异议。

    见状，那盟主才是说道：“说说看，你想要什么丹方？”

    “弟子如今的境界想必几位应当能够看到，我想要一份能够帮助我进阶的丹方。”

    李哲也是深吸了一口气，缓声说道。

    听得李哲的话语，一旁的灵幻真人微微一笑，他的确是猜到了李哲的想法的。

    因此，这个时候，灵幻真人也是帮着李哲说道：“既如此，不如就那婴灵丹吧，你如今元婴应当还未灵化吧？”

    闻言，李哲也是眼睛一亮，连忙点了点头。

    见状，那盟主也是点了点头，直接是一抬手，虚空一抓，一道灵光瞬间飞出，落入了李哲的眉心之中。

    这道灵光之中，自然是蕴含着那婴灵丹的丹方了。

    紧接着，这盟主也是一抬手，抓取出了十份婴灵丹的材料，放到了李哲的跟前，轻声说道：“好了，将之收起来吧。”

    闻言，李哲心头一喜，也是这个时候直接是将这些材料给完全收了起来。

    “不过，我观你元婴，应当是天婴之品吧？”

    便是在这个时候，这盟主看着李哲，笑着问道。

    听得这问话，李哲也是果断的点了点头。

    他的元婴自然是远超天婴，乃是仙婴！

    不过这一点，李哲自然是不会主动说出来了，反正稍稍藏拙，倒也不算是什么坏事。

    见得李哲点头，这盟主才是笑着说道：“既如此的话，这婴灵丹，恐怕还不足以让你突破至元婴境后期哦。”

    听得这盟主的话语，李哲微微眨了眨眼睛，看向了对方。

    他心头清楚，对方既然这般说了，那必然是有什么消息是要对自己说的。

    而灵幻真人以及那副盟主也是这个时候同时偏过头去，看向了这盟主，都是疑惑着这盟主想要说些什么。

    便是这个时候，这盟主神秘一笑，看了灵幻真人和那副盟主一眼。

    而后，他才是回过头来，看向了李哲，笑着说道：“我这里有一条消息要告知与你，连他二人都是不知道哦。”

    说话之间，这盟主便是微微一点，一道灵光再度没入了李哲的眉心之中。

    感受着这灵光之中的信息，李哲的眼睛也是在这一刻缓缓的睁大了。

    “怎样，我给你的这条消息算不错吧？”

    当即，这盟主见着李哲的表情，这才是微笑着问道。

    李哲也是这个时候深吸了一口气，直接是对着这盟主抱拳一拜，恭声道：“多谢盟主指点！”

