    唐音殿主皱眉道，“妖域防线，始终是重中之重。”

    “若放弃防线，八殿精锐全部归来，虽能更好地清剿此次邪修祸患。”

    “但若妖族有变，它们将长驱直入。”

    萧逸沉声道，“事有轻重缓急，此刻的邪修祸患比妖域防线失守要严重得多。”

    “且。”萧逸看向承风殿主，“你稍后发下回令后，取我的森罗令牌去防线一趟。”

    “森罗令牌上，自有威压，除却妖尊以上，无人能跨过防线半步。”

    “即便此次妖族不卖我这个面子，真有动作，也还有东方家在镇守。”

    “真有个万一，八殿精锐也能火速回援。”

    “东方家那边…”长天酒魔皱了皱眉。

    一众主殿主，也略带思索。

    当年妖域一役，萧逸和东方家间闹出的关系，可并不好。

    萧逸冷笑，“此次事件，肆虐整个中域，若中域全盘失守，便是扩张到整个大陆。”

    “单单现今的情况，他东方家那边已不好受。”

    “他西部范围同样邪修密布。”

    “若我八殿不管，他东方家便是下一个炎家。”

    “东方家自己会有计较的。”

    “且。”萧逸沉声道，“即便事情到最坏地步，西部失守，妖兽也只会一步步挺进，成不了威胁。”

    事实上萧逸并不担心妖域会成危险。

    一众主殿主齐齐起身，“谨遵总殿主之命。”

    一众主殿主，亦齐齐脸色一肃。

    今日会议之后，也将代表着整个八殿进入战斗准备。

    风雨已来，八殿便是那一块块遮风挡雨之石。

    ……

    会议结束，一个个主殿主，各自回归总殿。

    同一时间，一条条命令，也从八座总殿以最快的速度传往一座座主殿、分殿。

    久未有动作的八座总殿，在这一瞬，悉数忙碌了起来。

    ……

    短短时间内，一份份情报，传遍中域各大势力。

    某座主殿内。

    一位主殿主手中拿着传令，满是惊色，“大陆诏令？”

    随后，又满是喜色，“总殿终于有动静了。”

    “发布诏令的，还是那位八殿之主，曾经的邪修克星。”

    “邪君府，也该嚣张到头了，我们地域，有救了。”

    ……

    地域中，一处城主府内。

    一个中年人满是着急之色，来回踱步。

    一个管家模样的老者快步走来，满是喜色，“城主不必忧心。”

    中年人愤愤道，“大城之外，数万邪兽聚集，若我们不臣服，那群邪修便要屠城了，你让本城主如何不忧？”

    管家递上两份情报，笑道，“城主您请看。”

    中年人接过卷宗，满脸惊喜，“大陆诏令？”

    “这是主殿的传信？主殿强者即日便赶来坐镇？”

    “好，很好。”

    “传令下去，城主府武者立刻赶往城墙，协助各分殿执法队抗衡邪兽。”

    “务必守住，等待八殿强者來援。”

    ……

    某个家族内。

    一老人手持情报，“大陆诏令？”

    身旁，一年轻人皱眉道，“家主，一旦我们接受诏令，若之后家族力量受损，定受其他家族觊觎。”

    “城内各大家族如今皆有争执，城内的家族商行亦受损不少…”

    老人打断道，“不必理会。”

    “让各商行和在外的长老执事立刻赶回家族。”

    “今日起，暂停家族纠纷，家族武者赶往最近的分殿听候调遣。”

    “若是别的诏令，老夫才没那么傻去理，枪打出头鸟，没人会接受诏令的。”

    “但八殿的诏令，老夫信得过，大陆各大武者也信得过。”

    “大陆诏令期间，我们家族听候分殿调遣，便等同受八殿庇护，无人敢此大不讳来犯。”

    “别愣着了，速去召回家族武者。”

    ……

    某片险地中。

    一个中年人手持情报，“哦？大陆诏令？”

    “啧啧，好家伙，击杀邪修和邪兽的奖励如此丰厚？”

    中年人猛地转过身，高声道，“吩咐下去，各支分队即日起停止猎妖，全力击杀邪兽。”

    中年人笑道，“杀邪兽的奖励如此丰厚，还有额外功绩奖励，其他猎妖队怕是早便动身了，我们也不能吃亏。”

    ……

    一时间，整个中域，陷入了一片沸腾。

    中域，终归是个杀戮无数，争执无数的残酷地域。

    家族与家族间的利益纷争，势力与势力间的恩怨情仇，等等，不一而足。

    从无人能停下这些纷争半分。

    若有，那便只有由八殿发布的大陆诏令，这道久违了不知多少万年的诏令。

    这道诏令，并无强制性，只是请求。

    但这道诏令，从无人会怀疑，也几乎没人会不接受。

    因为那是八殿，无数年来，人人信服的八殿。

    ……

    风刹总殿。

    各位总殿主，皆在闭关修养。

    唯独药尊总殿主，情况尚好，并不需要特地的闭关。

    “小子，我药尊殿总殿的所有资源底蕴，按你的吩咐已全送来风刹总殿。”

    “其余各总殿的资源，也会陆续送来，你想做什么？”

    “是要快速突破修为吗？也对，你那气泉和小世界庞大惊人。”

    “你只有更强，才能更好地应付此次中域之祸。”

    药尊总殿主捋着花白胡子，缓缓而言。

    萧逸摇了摇头，道，“我一个人，即便再强，终归无法应付整个中域的密布邪修和邪兽。”

    药尊总殿主疑惑道，“那你将各总殿的资源底蕴送来这里做什么？”

    萧逸沉声道，“大陆诏令发下，即便各地武者愿意应召，但显然也不会有人愿意吃亏。”

    “对付邪修、击杀邪兽，哪一件都是危险至极的事。”

    各地武者，只是信着八殿，所以会诏令。

    但若没有奖励，谁会愿意涉险？

    萧逸继续道，“我若没有猜错的话，以八殿的资源，顶多能支撑一段时间。”

    “此次的邪修祸患，也不知要持续多久。”

    “八殿的底蕴，单单用作给八殿武者的话，确实足够深厚了；但若是放到全中域所有武者身上，却显得不够看了。”

    “没有任何一个势力能吃得消这般消耗，八殿也不行。”

    萧逸看向药尊总殿主，认真道，“我要炼药。”

    “我炼的丹药，会只针对隐世百家和那些霸主势力。”

    “隐世百家每一家都有千万年以上的深厚底蕴，他们的身家丰厚得很。”

    药尊总殿主恍然，“你想打隐世百家的注意？”

    萧逸点了点头，“我炼的丹药，会皆是完美阶品。”

    “他们会很乐意做这份交易的。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。