    “是的，我通过第九试炼区的第十三关后，触发了一个额外试炼，我选择接受试炼，结果被困在其中很久，因此一直没能返回，也无法和外界联系。”李行舟回应幽通王的询问。

    李行舟失踪这么久，受到学府关注，自然要给出一个解释。

    他也不打算编什么理由，就是老实回答。

    若是在永生者面前说谎，一旦被看出来，恐怕下场不会太好。

    “这个额外试炼的内容是什么？难度如何？”幽通王追问道。

    “额外试炼的内容和前面关卡差不多，但略有些变化，里面的对手所掌握的弓弦大道更强，而且还参悟了时空法则。那些对手会不断地主动前来挑战，在其中只能偶尔歇息一下，用以恢复伤势，同时对手的实力会随着时间推移逐渐增强……”

    李行舟仔细地描述里面的情况，将一些细节讲述出来。

    “总体来说，我认为额外试炼的难度比第十三关高出许多。”李行舟道。

    “额外试炼，竟然是这样。”幽通王点点头，白皙的脸庞上浮现丝丝诧异之色。

    接下来，幽通王又询问了几个问题，李行舟都一一解答。

    并且李行舟将自己在通关后接受传承之事也说了出来。

    “很好，”幽通王满意点头，“你提供的信息很有价值，我会向为你向帝国学府申请奖励的，至于能得到多少奖励，那还得看学府的评估。”

    唰，光影消失，幽通王切断了链接。

    “还有奖励？不知道会奖励什么东西。”李行舟没想到还有这种好事，他还以为是无偿提供消息呢。

    也不算无偿，毕竟帝国学府给了他一个进入墟界试炼的机会。

    搞定此事后，李行舟在飞船上坐了下来，默默修炼。

    先前，他在完成额外试炼后，来到传承地，在其中待了将近五十个宇宙周期。

    期间李行舟一直接受传承，对弓弦大道和时空法则的感悟提升了许多。

    并且，在传承结束后，一个光团凝聚在他的识海当中。

    今后通过学习、消化这光团，李行舟的境界还能继续提升。

    与此同时，传承地那神秘的蓝色液体，对他的身躯和精神起到很强的滋养作用，让他的基因层级、身躯强度、精神力都提升了不少。

    李行舟的实力也因此变强了很多。

    若是可以，他还真想在那液体里多泡一会。

    可惜，传承完毕后秘境就将李行舟甩了出去。

    “继续学习一下。”飞船在全功率运作，不断加速飞行，而李行舟则是安心修炼，研究识海中光团的奥秘。

    而此时，幽通王则是向帝国学府报告了关于额外试炼的相关信息，通过虚拟网络将消息发了出去，只有达到一定层次者才能获知。

    首先得知消息的自然是学府高层，主要包括在其中任职的永生者，以及一些真命主。

    “额外试炼，原来如此，这个信息很关键，以前有些想不通的东西，结合这个信息后，我大概明白过来了。”苍青王链接上网络，他的虚拟形象出现在幽通王面前。

    嗖！

    光影凝聚，乾虚的形象也浮现。

    三人在虚拟网络的一个大厅当中相对而坐。

    “苍青王，你想明白了些什么？”幽通王饶有兴趣地问道。

    “你们是近来才加入帝国学府的，可能不太了解情况。我就和你们说一下，我在这帝国学府任教很长时间了，在这期间倒也见过不少可以称得上天才的人物，其中有一些我颇为看好。结果，这些天才当中，有几位前去挑战第九试炼区后，却是莫名其妙地陨落其中。”苍青王道。

    “哦？”听到这段话语，幽通王和乾虚王都提起精神。

    所谓的天才很多，但不同的天才之间又有差距，帝国学府学员之间有强有弱。

    而苍青王在这里任教了极长时间，见证了一批又一批的学员的成长，其中的天才人物不知凡几。

    在这么多天才当中，苍青王都看好的，那实力自然极为强大。

    “你是怀疑，他们陨落在秘境的额外试炼当中？”乾虚王道。

    “没错。”苍青王点点头，“经过大量学员的反馈，我们对第九试炼区的前面十三关都算是比较了解，以那几位天才的实力，我不相信他们会陨落在第十三关，所以我一直想不明白这件事情。”

    “现在，竟然又得知有个什么额外试炼，总算能够解释他们为何会陨落。”

    墟界，存在的岁月非常久远，乃是某个宇宙间的超高等文明制造出来的试炼场，不知因为什么原因，那个文明又将其遗弃了。

    它在亚空间里飘荡着，移动速度并不算很快，但经过漫长岁月的迁移，却是来到了拉尼亚凯亚超星系团的区域当中。

    那时候，这片星系都还处于文明初期，永生者的数量不多，帝国也没有建立。

    很多强者得知墟界的存在后，都会想办法前去参加试炼。

    不过，因为这墟界是用作试炼的地方，它只允许真命主境界及以下的生灵进入。

    而永生者不能进入其中。

    若强行进入，会激起墟界的排斥，甚至有可能会遭到镇杀。

    后来，漫长时光过去，三大帝国逐渐的建立起来，墟界就归三大帝国共同拥有，被用作试炼。

    室女座超星系团，长蛇-半人马座超星系团，孔雀-印地安超星系团，这三大帝国都派出年轻天才前去参加试炼。

    经过漫长岁月的探索，帝国也基本掌握了墟界的情况，但仍然有少数未知的地方。

    现在，李行舟就带来了一条新的信息。

    苍青王继续道：“我见证的，就有几位天才一去不回，而在更早之前的岁月里，应该还有一些天才在其中陨落，那恐怕要追溯到学府成立之前了。”

    幽通王疑惑道：“可是，李行舟说了，试炼不是强制进行挑战的，可以选择挑战和不挑战，这么多天才前去参加试炼，难道全都选择了挑战，然后陨落了？就没有人选择不挑战，然后将这消息传回来？”

    苍青王微微点头：“我想，就是你猜测的那样。首先，不是每个试炼者都能触发额外挑战，必须先通过第十三关，光是这点就筛选掉了不少人。然后，即便通过第十三关，也不一定会触发额外试炼，甚至可以说触发几率很小，我们学府学员中，就有不少通过第十三关后返回的，但他们并没有收到秘境的询问，只有直接离开这唯一一个选项。”

    “唯有极少数人会收到询问，被邀请参加额外试炼挑战，至于触发挑战的条件，这个暂时不好说，不过看样子天赋越高的人物，触发挑战的概率就越大。”

    “因为秘境内的情况无法看到，只能推测，我查询了一些数据，猜测我们帝国天才触发挑战的次数并不多，或许也就十几二十人触发过这个挑战。”

    乾虚王忍不住开口道：“你是说，这十几人全都选择了进入挑战，并且陨落在其中？”

    “很有可能。”苍青王解释，“只有真正的天才，才会触发挑战，但越是天才人物，那就越是心高气傲。若是平庸者，或许会放弃挑战，然而他们作为真正的天才，又怎么会放弃这个变强的机会？”

    这些天才，基本都是同一个时代的最强者，百战无败，碾压同辈。

    他们经过的历练很多，哪怕再艰难，也可以依靠自身的天赋、实力通关。

    一次次的磨砺，铸就了他们的无敌自信。

    仅仅一个额外试炼，怎么可能吓倒他们？

    并且，在前面的十三关当中，他们都是势如破竹地通过，这更增添了他们的自信。

    然而，这额外试炼，却是要比第十三关难出太多。

    乾虚王和幽通王都明白了苍青王的意思。

    不过，仍有疑惑。

    乾虚王道：“可是，李行舟的实力我也清楚，虽说不差，但肯定比不上你所说的那些真正天才吧？李行舟都能通关，怎么他们却陨落了？”

    “这是个好问题，”苍青王一时间还真不知道怎么解释，也只能猜测，“或许，这个额外试炼并不是越强的人就越容易通关，通关条件并不是这个。”

    “我们转换思路，或许，这个试炼是进步越快的人越容易通关。李行舟也透露了，在秘境挑战当中，那些对手的实力不断增强，对弓弦大道以及时空法则的掌控都在快速提升。”

    “我想，或许这个试炼前期就会给你匹配一些实力接近的对手，在战斗的过程当中，你可以趁机感悟对手的大道，不断学习，提升自身实力。但随着时间推移，对手的实力逐渐加强，若是你的实力增幅不够大，跟不上对手的提升速度，那就很有可能被对手压倒，甚至击杀。”

    苍青王的解释，让乾虚王和幽通王心生明悟。

    这解释——也可以说是猜测——确实有几分道理。

    “你是说，李行舟的实力比不上那些天才，但他进步得反而更快？”幽通王道。

    “看来，这个墟界秘境试炼，并不仅仅是要培养实力强的天才，还想要选拔出进步速度极快的天才。”乾虚王也道。

    “没错，前期强，虽然能占一些优势，但若是进步不够快的话，后续却有可能被人超越。”苍青王点头。

    乾虚王和幽通王都若有所思，确实，李行舟的悟性很高，感悟法则速度极快，若说他在试炼中大幅进步，倒也有可能。

    不过，他的进步速度竟然比历史上一些超级天才还要快？

    这倒是让人惊讶的事情。

    毕竟，苍青王所说的那些天才，都是那个时代最强的人物，比笙、灵等人都要强出不少吧？

    或许，与门罗都能斗上一斗。

    但，这些天才在秘境试炼中倒下了，而李行舟却走了出来。

    “说到这里，我倒是想到了另一个人，弦羽王。”乾虚道，“我想，弦羽王很有可能同样触发了额外试炼，并且他也通关了。弦羽王最可怕的地方在于，他不仅实力极强，进步速度也是极为恐怖，这符合苍青王的猜测。”

    弦羽王，乃是极为古老的人物了，比起乾虚等人年纪还要大。

    弦羽王年轻时代挑战秘境，或许也触发过额外挑战，不过他没有向其他人透露相关消息。

    弦羽王和李行舟乃是少数能通过额外试炼的人物。

    或许另外两个帝国中还有人通关，这个不确定，数量应该很少。

    想到这里，苍青王、乾虚王、幽通王三人全都深深惊讶。

    难道说，李行舟能比肩弦羽王不成？

    这，实在是有点不可思议。

