    整艘船上，就只有小剑、欧阳湘灵、京晓极是六品，所以3个人不知不觉就凑在了一起。

    其他的人族宗师虽然也有心结交京晓极，对方是海神阁出身，但毕竟是比自己小一辈的家伙，拉不下面子。

    除了脸上、额头上的五彩鳞片，京晓极看起来和普通的人族少年相仿。

    小剑、欧阳湘灵对京晓极的五彩海豚身份感兴趣，京晓极也同样对人族天才感兴趣，所以3个人简单的交流了几句，很快就凑在了一起。

    “京晓极，那个京西和你是什么关系？”小剑问道。

    “我族中一个长辈。”

    “你这个长辈，是不是有一个兄弟叫做京*东？”

    京晓极顿时大惊失色，无比震惊的盯着小剑：“我去，你是怎么知道的？你调查过京西叔叔？”

    小剑嘿嘿直笑：“你猜？”

    通过询问得知，京西是九品巅峰的高手，据说已经快要迈入龙门。

    五彩海豚妖族，是一个极其微小的部落，族中人口不到数百。

    这一点倒是十分公平，一般妖族血脉越是强大，那族中的子嗣后代就越是稀少，两者成反比。

    和海神阁宗旨相同，五彩海豚妖族也是向往和平的种族。

    据说五彩海豚经常帮助对其他的种族伸出援手，所以五彩海豚也被称为灵兽之一。

    京晓极这一次听闻京西有任务，便连忙哀求着说要一起出来透透风，整天呆在族中太无聊。

    很快，在3人的聊天当中，飞船终于缓缓的靠近到一处海域。

    一临近这里，周围的虚空当中忽然银光一闪，就有十几头银色飞鱼出现在了飞船的四周。

    这些银色飞鱼仿佛凭空出现一般，没有发出任何的风声。

    它们严峻以待、气氛凝重的看着出现的飞船，等到确认来人是海神阁以及炎国宗师之后，这些银色飞鱼立即松了一口大气。

    小剑也终于亲眼见识到飞鱼的模样。

    飞鱼看起来和普通的鱼类相同，只不过它们的胸鳍特别发达，像鸟类的翅膀一样。

    长长的胸鳍一直延伸到尾部，整个身体像织布的“长梭“，特征明显。

    它们的翅膀呈现银白色，闪闪发光，仿佛是用银水浇灌而成的，十分好看。

    在阳光的照射下，这些银色飞鱼更是犹如银色精灵一般，在空中翩翩飞舞，卖相十分好看。

    在灵力复苏前，飞鱼凭借自己流线型的优美体型，可以在海中以每秒10米的速度高速运动。

    它能够跃出水面十几米，空中停留的最长时间是40多秒，飞行的最远距离有400多米。

    飞鱼的背部颜色和海水接近，是天蓝色的，是一种保护色。

    而在灵力复苏之后，飞鱼得到了长足的进化！

    由其是银翼飞鱼妖族，作为A级血脉，银翼飞鱼的体型长达一米，两只薄如蝉翼一般的银色翅膀展开，长度足有两米，看起来就犹如一只银色大鸟似的。

    在灵力复苏前，银翼飞鱼在水中的游泳速度就是世界上最快的鱼类生物之一，在灵力复苏之后，就更加是如此。

    而且得意与飞鱼那独特惊艳又强大非凡的翅膀，银翼飞鱼在修炼到中品的时候，就已经能够提前感应在空中飞行的滋味了！

    不过和灵力复苏前一样，只是短暂的在空中停留一段时间而已。

    灵力复苏前最长时间是40秒，到了灵力复苏后，这种飞行的时间可以达到夸张的30分钟！

    一头鱼还没有修炼到七品妖王就可以在空中飞，银翼飞鱼是独一份！

    ……

    炎国几十名宗师以及海神阁使者的到来，银翼飞鱼部落立即启动了举族迁徙的计划。

    数万头银翼飞鱼密密麻麻的聚集在海面上，摩肩擦踵，翅膀纷纷张开，犹如一条丝滑的银色丝绸，悠悠荡荡的漂浮在海面上，波光粼粼。

    大量的银翼飞鱼们聚集在一起，老人和小孩被包围在了中间，而身强力壮的年前银翼飞鱼们则守护在首尾两旁。

    小剑、欧阳湘灵、京晓极等人还未从天上落下，第一眼就看到了这些银翼飞鱼们眼中惊恐不安的神色。

    直到数十位实力强大的人族宗师出现，气息展露，这些银翼飞鱼的族民们才微微的松一口气。

    不过当周围的海面上有什么风吹草动的时候，这些银翼飞鱼却又纷纷的一个个紧张起来，草木皆兵的模样。

    小剑敏感的注意到了这些，眉头微皱，这是发生什么事了吗？

    很快，人族的数十位宗师便分开，分散在银翼飞鱼的四面八方，九品妖皇京西则座落在银翼飞鱼的正中头顶上，和3头九品银翼飞鱼主持全局。

    小剑扫了几眼，发现银翼飞鱼部落的高品妖王数量并不多。

    九品的3头。

    八品的10头。

    七品的40头。

    也就是说，高品的银翼飞鱼一共就才53头而已！

    这个数量实在是有点太少了！

    由其是九品妖皇仅仅才3头，这简直难以想象！

    不过想到银翼飞鱼部落的人口一共就数万，所以有这么多的高品强者已经很了不起了。

    再加上和金枪旗鱼妖族的连绵战争，所以数量这么少，也是可以理解的。

    怪不得需要炎国人族的支援，炎国这一次就直接来了数十位高品强者，相当于银翼飞鱼妖族的所有高品总合了！

    “现在情况怎么样？”费无极、京西朝3位九品银翼飞鱼问道。

    “情况不是很好！”银翼飞鱼族长飞苍沉声说道。

    “知晓我们银翼飞鱼部落要迁徙的消息之后，金枪旗鱼妖族就不断在周围的海域当中出现，频频对我们发起攻击和骚扰。”

    “部落里的族民不堪其扰，此时人人惶恐！”

    一旁的小剑恍然大悟，怪不得下面的银翼飞鱼族民一个个都看起来担惊受怕的模样，原来是在等待炎国人族支援的时候，金枪旗鱼妖族已经发动了数次进攻！

    “事不宜迟，咱们立即行动吧！”

    飞苍低声沉肃的说道：“不然周围聚集的金枪旗鱼数量只会越来越多！”

    “而且其他的妖族部落也极有可能想要分一杯羹，到时候群狼环伺，那就麻烦了！”

    “好！”京西和费无极应承点头。

    当下，银翼飞鱼一名九品妖皇吹响一颗大法螺，沉闷的呜响声响彻海域，数万名银翼飞鱼立即精神一震，知道开始迁徙了！

    “所有族人听令，跟随我一起行动！”飞苍威严的声音低吼道。

    “是！”

    飞苍一头当先，飞到了银翼飞鱼大军的前头，率领着族人一起浩浩荡荡的朝炎国的南海海域飞游而去。

    数万头银翼飞鱼飞翔在蓝色的海面上，银色鳍翼闪闪发光，波涛翻滚，这一幕看起来甚是壮观。

    队伍一启动，费无极却是先找到了小剑、欧阳湘灵和京晓极3人。

    费无极一脸郑重的说道：“你们3个去队伍正中间，去保护在那里的几位六眼飞鱼阁下！”

    “六眼飞鱼？”

    小剑一愣，欧阳湘灵却是先忍不住的小嘴惊呼道：“校长，你说的是A级银翼飞鱼的血脉进阶，S级血脉六眼银翼飞鱼？”

    “是的！”费无极脸色无比严肃的说道：“我也是刚知道这个消息！”

    “怪不得银翼飞鱼迁走，让出领地，金枪旗鱼部落还不死不休，追杀到底！”

    “原来是为了灭杀银翼飞鱼的S级血脉六眼飞鱼，斩草除根！”

    银翼飞鱼的游泳速度本来就冠绝全鱼，属于速度最快的之一。

    而在血脉进阶之后变成六眼飞鱼，那速度立即更上一层楼！

    再加上银翼飞鱼和金枪旗鱼是世仇，又怎么可能放虎归山，等六眼飞鱼成长起来，日后来寻仇报复？

    所以此时必须就将银翼飞鱼的希望扼杀在摇篮当中！

    “这个任务不错，有挑战性，我喜欢！”一听到是要保护六眼飞鱼，京晓极却是有些兴奋的摇头晃脑起来。

    只是带着带着红色眼罩，像是蹦迪少年的他，这一幕实在是有些鬼畜和魔性。

    小剑无语的翻了翻白眼：“所以这才是金枪旗鱼这么拼命的原因吧？”

    “是的！”

    费无极点点头：“所以你们这一次也要做好准备，面对六眼飞鱼需要莫大的勇气！”

    “这个我明白，”小剑回道：“毕竟这在歌里我也经常听到。”

    “啊？”费无极一脸懵逼。

    小剑兴之所至的歌唱道：“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼~~”

    “只要你一根铁鞭插进，我的爱就有意义~~”

    “费校长，你没有听过吗？”

    “……”费无极。

    费无极一脸无语，只感觉小剑和这个海豚少年京晓极十分不靠谱的感觉！

    京晓极一下子就被小剑的歌声给迷住了：“哟哟切克闹，兄弟你刚才那一句唱的真不错！”

    “是什么歌，我怎么没有听过呀，好像挺好听的！”

    “当然，这可是我自创的，你想要学我教你啊。”

    “好啊……”

    “我们现在可是在讨论生死攸关的事情，你们两个能不能正经一点？”费无极捂着额头，一脸无语的说道。

    “费大人你放心啦！”京晓极看着费无极说道：“我会好好保护六眼飞鱼阁下的。”

    “就算是七品妖王到来，它们也休想随随便便就越过我！”

    费无极有点惊愕的看着京晓极：“当真？”

    京晓极一脸自信的说道：“当真！”

    “好了小剑，继续啊，接下来是music时间~~”

    “来啊，燥起来！”

    费无极：“……”

    欧阳湘灵：“……”

    ……

    在银翼飞鱼部落的中间，重重银翼飞鱼的护卫下，小剑、欧阳湘灵、京晓极终于见到了那几位S级血脉，六眼银翼飞鱼。

    如果不仔细看的话，它们的外表和普通飞鱼差不多。

    只不过它们身上的银色飞翼显然更加银光闪烁一点，一股淡淡的威压也从它们的身上释放而出。

    在它们的鱼眼眼睛，下面的一点的位置，也可以看到另外两对眼睛的眼敛缝隙。

    一共七八头六眼银翼飞鱼，不过大部分都还很年幼，还是小鱼模样。

    只有其中一头气息比较绵长，实力和京晓极、欧阳湘灵相同，是六品巅峰。

    “爷爷叫你们来保护我们吗？”那一头六品巅峰，叫做飞花的雌性六眼银翼飞鱼眉头微皱的说道。

    “是的。”小剑点头。

    飞花看了看四周的其他人族宗师，以及头顶上的京西，微微满意的点头。

    但她还是忍不住的看着小剑、欧阳湘灵、京晓极说道：“你们3个人才六品，只怕连我都打不过吧？怎么保护我？”

    “由其是你，”飞花盯着小剑说道：“你的实力也太弱了，才六品初期。”

    “我感觉一个银翼斩击划过，你就直接死翘翘了！”

    得，自己被人小瞧了！

    不过的确也是，从修为境界上来说，只有六品初期的他无论怎么看的确是最弱的。

    小剑耸耸肩，解释道：“有时候修为并不代表一切。”

    “咱们也许可以切磋一下！”

    小剑说道这里，眼眸当中不由的就有几分火焰燃起：“S级妖兽，我还没对战过呢，我倒是想试一试！”

    “我靠，这么好玩的事情，我也要我也要！”

    一看小剑和飞花一人一鱼，一言不合就要干起来的模样，京晓极立即兴奋了起来，连忙大叫道。

    “我们是来保护银翼飞鱼部落迁徙的，不是来捣乱的！”骑猫少女无语了，开口制止道。

    “行吧！”小剑挠挠头，欧阳湘灵说的也是。

    在这银翼飞鱼迁徙的关键时刻，他的确是不应该添乱。

    不过小剑这一退步，落在飞花的眼力却是有了几分示弱的味道。

    当即飞花有些得意的抬起头来，眉眼自傲，颇有一番雄赳赳气昂昂的模样。

    随着炎国宗师和海神阁使者的到来，银翼飞鱼部落迅速开拨。

    只不过大部分才刚行进没多久，来自金枪旗鱼的攻击就到来了！

    “哗哗！！！”

    平静的海面上出现了一面面犹如旗帜一般的背鳍，周围水花飞溅，波涛翻滚！

    一道道足有数米的庞大黑色阴影在水面下出现，迅速朝银翼飞鱼部落逼近，杀气沸腾！

    （曾经有一个白银盟出现在我面前，我没有好好珍惜，终于等到我更新到500章之后，白银盟大佬已经消失不见。如果上天能够再给我一个机会，我一定会跟他说，白银大佬，请再爱我一次吧，呜呜呜~~~）

