    做生意讲究漫天要价就地还钱。福鲁吉知道自认为伊朗在华夏和协约国心中的地位和作用比不上意大利，在战争中，华夏和协约国对意大利的支持不可谓不尽力！最后甚至集中了5国半数左右的舰队和德国海军航空兵对抽，这其中的大勇气大决心让福鲁吉也不得不叹服。但是即使这样又如何？德国最终还是占领了意大利，而墨索里尼这个叛国者也走进了位于罗马的官邸。福鲁吉知道，就目前华夏和协约国的状态，根本做不可能彻底阻止同盟国的进攻。一方面是力量不够，而另外一个方面是犯不上。华夏为了伊朗和同盟国拼个你死我活？这话就算从蔡锷嘴中说出来福鲁吉也不相信！所以福鲁吉前面说的话不过是为了试探一下对方，让蔡锷交个底，看看华夏的战略到底如何。

    蔡锷也想到了这层意思，即使伊朗人不问，蔡锷也必须说清楚。毕竟这是双方合作的基础。而制定这个计划徐杰和华夏高层可是用了相当长的时间，甚至在意大利战争爆发之前，就已经开始考虑伊朗问题了。用实力硬顶是不可能的，所以在指定伊朗计划的时候更突出谋略。不但考虑了伊朗的国情和同盟国的战略意图，甚至连盟友也算计了一把！盟友的作用除了互助之外，另外一个很重要的作用就是用来坑的！

    首先制定计划的时候，必须要明白对手的意图。从目前搜集到的情报来看，德国人占领伊朗不外乎以下几个原因，第一个原因自然是伊朗的油气资源。石油这东西谁都不会嫌多。但是需要注意的是，同盟国尤其是德国并不缺石油。即使伊朗全国的产油能力加一起也不如德国控制下的外高加索油田。所以这是一个很重要的原因。但是绝对不是决定性原因！第二个原因就是，未来同盟国印度洋舰队需要一个完全封闭而且安全的基地。波斯湾是最好的选择，为了自己大舰队安全，德国必须获得伊朗在波斯湾沿岸领土的控制权，无论是威逼利诱还是武力强占，这个目标是必须要达到的，这也是一个很重要的原因，但是同样也不是最关键的，最关键的一个原因是德国需要一个进攻印度的跳板！

    德国的野心可远远不止在伊朗，更加宽阔的南亚才是德国人最终想要获得的。而英国人自然是不会拱手让出的。想要打下如此巨大的一片殖民地。单纯靠空军和海军肯定不行，所以德国人必须打出一条陆地通道来。以便强悍的德国陆军可以进入南亚次大陆。一般高层在有充足信息的情况下不难想到这一层。但是这仅仅是华夏分析德国战略的第一步，下面还有更重要的！

    德国人需要一个跳板和一个进攻发起的阵地这点没错，但是这并不代表德国需要占领整个伊朗！是不是看似很矛盾的两个推论？其实一点都不矛盾，占领了伊朗部分地区依然可以获得这个跳板，如果占领伊朗全境所要付出的代价超过了获得的好处，那么德国人自然需要仔细权衡一下，分一个轻重缓急。当然，谁要是阻止德国获得这条通道的话。那就没得可谈了，大家亮兵器拼个你死我活吧！

    那么既然认识到这一点，那么总算触及到了同盟国战略的核心了，下一步就要分析同盟国的道路到底怎么开了！从地理和基础设施上来看。伊朗的条件并不好，公路交通不咋地，铁路和欧洲各国相比更是只能用悲催来形容。甚至于英国陆军内部的文件中曾经乐观的分析道，即使同盟国完整的接收了整个伊朗的交通运输体系。依然不足以支持150万以上的军队在南亚发动进攻。那么现在问题来了，德国人不可能完整接收伊朗的交通体系。更不可能在占领伊朗后花大力气长时间的建设一个完整的交通体系。那么德国需要如何解决这个问题呢？

    德国人想到了，徐杰也想到了，陆上交通不够用，那么就用海上运输来弥补！为了保证海上交通的畅通和安全，德国必然要占领伊朗的沿海地区，尤其是重要的港口，然后至少在伊朗和英属印度的边境地区获得一个出发阵地。这是德国的伊朗攻略的最低目标，也是必须要实现的目标。谁阻止，德国跟谁急！

    到了这一步，德国人在伊朗的目的算是分析完了。然后徐杰自然而然的就想到了一个问题，如果华夏和伊朗将这个地区让出来的话，德国人会不会给伊朗现政府留一片自留地呢？至于说德国要打印度，那好啊，华夏巴不得同盟国和英美在印度拼个你死我活呢。

    这个想法在绝大多数人眼中是不现实甚至是无法理喻的，先不说德国会不会给伊朗现政府留一块自留地，就算留一块又如何？失去了出海口后，伊朗的对外联络就全断了，伊朗的石油无法通过沿海港口输出，而华夏的物资和援助也很难进入伊朗。这样一块孤岛对华夏有什么用处呢？而面对这个质疑，徐杰的回答很简单：“伊朗南部是印度洋，而在伊朗北部同样有一个里海，不能走印度洋，直接通过里海过中亚运输燃油岂不是更好？然后直接在华夏设在中亚的石油加工厂进行加工，变成汽油和柴油以及其他石化用品供应华夏在中亚和北亚的军队岂不是更好？”同样的道理，既然华夏可以通过这条线路获得伊朗的燃油，那么同样可以通过这条线路给伊朗提供物资。

    有这条运输线在，那么伊朗政府在北部的自留地对整个战局就有重要的意义。一方面华夏在伊朗的驻军直接面对的是同盟国狭长的运输线，这就相当于钉在同盟国腰眼上的一柄长剑一般致命，而另一方面这里可以作为华夏空军的出发阵地，直接威胁两河流域，甚至是波斯湾。无论从陆军还是从空中，这里都是一个不可多得的突出部，那么现在问题就来了，华夏能看到这一步，德国人未尝看不到这一步，既然如此，那么华夏有什么办法保住这块孤岛呢？华夏又有什么底牌让德国人投鼠忌器呢？

    “德国人绑架了我们在两河流域的油田来限制我们的行动，而德国人想不到的是，我们也有办法威胁到德国的燃油供应安全，各位以为华夏自从1战结束后花费了十余年的时间坚持在中亚诸国修筑铁路、机场和各种军事设施是浪费吗？自然不可能！老子忙活了这么长时间就是为了今天准备的。”在华夏高层的碰头会上，徐杰颇为自豪的指着华夏在中亚的驻军说道：“我们部署在中亚的，尤其是部署在里海沿岸的部队，只要跨过窄窄的里海就可以把炸弹扔到德国控制下最重要的石油产地——外高加索地区！如果德国人想要在伊朗和我们拼个鱼死网破的话，那么他们的外高加索油田甚至是美索不达米亚的油田（从伊朗起飞轰炸）都将遭到华夏的报复性打击！在必要的时候，我们需要以大决心大毅力来告诉德国人我们的想法！”

    “德国人也不傻，他们会在两河流域和外高加索地区部署大量的空军和防空部队的，我们作为进攻一方恐怕要付出极大的代价。而获得的战绩恐怕也难以弥补我们的损失，毕竟在意大利之战中，即使德国空军数量战局压倒性的优势，但是面对五国空军依然损失惨重，我们所面对的情况可能会更糟。”徐杰的意见非常有新意，但是却缺乏足够的说服力，空军方面的将领表达了对局势的担忧，毕竟空军的人员培养起来可不容易。

    “老大，我也不是很认同你的观点。这和您以往的战略思想截然不同，您以前想的是如果用四两拨千斤的手段来获取最大利益，而这次完全可以用蛮干来形容。您开始说的很好，我们之所以让出伊朗南部地区是因为实力达不到，以及这是德国人必然要获得的地区。而我们对外高加索油田的打击也是触动了德国人逆鳞。他们凭什么会对我们妥协？这样战斗的结果自然是华夏和同盟国战斗的扩大化，甚至我们比协约国更早的和德国人展开全面战争。这不符合我们现在定下的战略和利益。”过了一会，彭毅也表示了对计划的反对。

    “这是一场豪赌，我赌德国在解决某个问题之前，不会在中亚和南亚全力施为，我赌德国会在我们的利剑威胁性和我们达成短暂的妥协。凡是都有轻重缓急，我想即使是外高加索油田的安危对于德国来说可能都没有这件事情重要！只要我们给德国人一个台阶下，他们会接受的！”徐杰平静的说道！

    石油是工业的血液，又有什么事情比包围自己的油田更加重要呢？当徐杰的话说出口后，不少人心中的震撼已经很难用语言来形容了。他们甚至怀疑徐杰是不是在开一个玩笑，不过从徐杰的态度上来看，绝对不可能！

    感谢书友的打赏~~~。(未完待续……)R1292