    最后，我们在这个教学楼再次检查一遍，发现其中已经没有阴气。

    并且随着这一次我们将黄道长赶走之后，这栋教学楼的气氛也显然变化了许多，他并不像之前那样非常的阴森和凄凉，一旦来到这个教学楼附近的话就会感觉到阴嗖嗖的。

    现在的话感觉就好了许多，就跟正常到教学楼没有什么区别，并不会出现阴嗖嗖，感觉背后有人盯着的感觉。

    干完这一系列的工作之后，我们三人对视一眼，胖子早就没有了刚才的担忧和暴怒，他笑呵呵的说道：

    “我们这就算结束了吧，没想到本以为就是一个小事，后面牵扯了这么多的东西，倒是让我有些不可思议呀。”

    “没有想到我们几个人反倒成为了这个黄道长的目标，这一手算盘打的真是好。”

    我点点头，确实没有想到这一次这个教学楼背后的黄道长竟然是针对我们几个人的，并且我们刚开始也猜的没有错，之所以涿州市会出现邪祟，那么必然背后是有人在推动的。

    现在，至少我们记住了黄道长这个人，知道了他在暗中随时盯着我们，这样我们以后出去解决事情也能够多长一个心眼。

    最后我们没有多说其他的话，变找回我们的汽车，朝着我们家的方向驶去。

    就当我们刚离开之后，下一刻，这个教学楼的楼顶便出现了一道黑影，这个黑影赫然就是黄道长本人。

    此时此刻，与其说他是一个人，不如说他就是一个黄鼠狼，在月光之下，他的身体微微散发着微黄色的亮光，看起来阴森无比。

    他的眼神所朝的方向正是我们离去的方向，看着愈行愈远的汽车，他的嘴角扬起一抹弧度，脸上露出诡异的神色。

    他自言自语说道：“这一次让你们走了，那么下一次呢？”

    “你们永远是逃不出我的手掌心的，有你们在的地方，随时我都可能出现。”

    “除非你能够答应帮助我。”

    “哈哈哈，宁远，你是跑不掉的。”

    “今天晚上一觉醒来之后，你们会发现我给你们准备的礼物。”

    说完之后，他的身影竟然在空中慢慢的变得模糊起来，最后和黑夜融为一体，消散在了空中。

    大约半个小时之后，我们几个人也终于回到了灵异事件办案所。

    虽然此时已经达到了凌晨时分，但是之前求我们帮助的那几个人却依然没有睡觉，眼神中带着焦急和期待之色不断的看着门口的方向。

    直到看着我们几个人回来之后，他们的眼中绽放出精光，连忙跑了过来，询问道：

    “宁顾问，事情解决了吗，那几个脏东西你们解决掉了吗？”

    “事情解决的怎么样，我以后还用不用被恶鬼缠身了，那一段时间真的是让我心惊胆战呀。”

    “宁顾问，赶紧给我们说说事情办的怎么样，那些脏东西有没有被你们抓住。”

    ……

    这几个人这脸色都十分的急切，想要着急知道答案是什么。

    胖子呵呵一笑，对着他们回答道：“胖爷我都出手了，那自然不是手到擒来，唾手可得吗。”

    “就那几只区区小邪祟，那就跟张飞吃豆芽，小菜一碟！”

    说完之后，那几个人都兴奋道：

    “真的吗，胖爷，你们把他们都解决了？”

    “我记得一直跟在我身边的那个黑影可是非常的恐怖呀，我感觉就像是一头厉鬼一样，两个小时内就被你们搞定了。”

    “对呀对呀，你们这用时也太短了吧。”

    我笑着回答道：“那只是几个普普通通的小鬼而已，在我们面前自然没有反抗的空间，所以说很容易就被我们解决掉了。”

    “今晚之后你们就可以好好睡一个好觉，以后再也不用被这种脏东西给缠身了。”

    “如果你们不放心的话，那么就从我这里拿一个护身符，如果再遇到这种事情的话，那么就可以保你们一命。”

    “至于价格方面你们不用担心，就当是免费送你们的。”

    听到我说的话，他们脸上露出不可置信之色，觉得我就好像是在骗他们一样。

    这世界上竟然还有这么好的事情，不仅帮他们解决掉了脏东西，还免费给他们护身符保护他们的安全？

    这就有点太不可置信了吧。

    最开始向我们求助的那个老张脸上也带着不敢相信，他张了张嘴，然后说道：“宁顾问，这就有点，有点太不好意思了吧。”

    “我们怎么能够白拿您的护身符呢？”

    “要不这样吧，一张护身符五百块钱，我要一张，你要是不收钱的话那么这护身符我们拿着心中不安呀。”

    老张的话说完，旁边那些向我们求助的人也纷纷附和道：“就是呀小道长，五百块钱您收下吧，这样我们拿着也心安。”

    还不得我说话，他们纷纷就从包中拿出钞票，一股脑的放在了我们的桌子上，一脸笑意的看着我。

    我无奈笑了笑，护身符对于我们来说就是举手之劳，随随便便就可以做出来，收他们钱也并没有这个必要。

    但是既然他们非得给，那么我们也没有必要去伤了他们的面子。

    所以我对着旁边的胖子说道：“胖子去把钱收了吧，然后给这几位大哥大姐一人一张护身符。”

    接着，我把目光再次转向了这些人，我对着他们说道：

    “好了，拿到护身符之后你们就可以回家了，如果以后还遇到什么异常的事情，你们可以随时来找我。”

    “我的名字叫做宁远，我们这个地方叫做灵异事件办案所。”

    拿过护身符之后，向我们求助的这些人纷纷对我们道谢，接着便离开了灵异事件办案所，回到了他们各自的家中。

    把这些人全部送走之后，时间已经到了凌晨三点左右，我们还是比较的疲惫的，于是便从灵异事件办案所中回到了家里，二话不说倒在床上就睡。

    时间很快的过去，一夜无话，也并没有出现其他的变故。

    但是，就当我第二天醒来的时候，我突然发现好像哪里有些不对劲。

