    “知道我忙还来问，有点儿眼力见没有？闪一边去，正打着Boss呢，关键时刻了！”

    老王看都不看他一眼，伸长脖子紧盯屏幕，操纵着游戏里的马克杯妖怪上蹿下跳发射子弹，和会放光圈的三眼胡萝卜打得不可开交。

    梁德摇着头道：

    “王哥你这个人就是太谨慎了，何必这么认真呢，就这游戏难度，对你来说还不是有手就行？”

    “哼哼，能看出我的含金量，你也不是等闲之辈。”

    老王矜持地夹着双下巴，“教你两手？”

    “不用了王哥，手你就自己留着吧。”

    梁德轻言细语，“肩膀以上我都不动，绝对不影响你打游戏，有手就行嘛，对不对。”

    话音未落，腐尸老王只觉得身下一凉，连忙低头看去。

    没了，下面全他妈没了！

    只见他锁骨以下的躯体不翼而飞，取而代之的是一具浅蓝色机械义体，圆滚滚，亮晶晶，半透明的外壳上映出一张震惊的大脸，满脸都是齿轮和软管的影子。

    “你干嘛呀你！”

    梁德扛着半截尸身头也不回地往外跑。

    “王哥，你的下半身将在救世中发挥极为重要的作用，时间紧迫，我先帮你捐了。

    “你用我这义体凑合凑合，我救完世回来原样给你接上！”

    “救世还要用到别人下面？没听说过！再说捐躯有捐一半儿的吗，我自己下半身自己还做不了主了？

    “你哪个异界的？有王法没王法了，救世勇者哪有你这样儿的，还要脸不要脸了，我不干，你还我！”

    老王急得脑袋乱转，可惜梁先生算无遗策，他接上的机械义体从一开始就没有设计起身追人的功能。

    “王哥你接着打游戏吧，我去去就回！”

    幻藏空间的出口一闪而逝，梁德的身影同时消失。

    老王无可奈何，他放下游戏手柄，脑袋往后一仰，两只手缓缓盖在脸上，揉面团似的用力按压。

    “这世道，连我都过不下去了，还救它干什么，闲的。”

    ……

    米象神色凝重，目光在单伏天和梁德脸上来回扫动。

    这边一分钟，那边一秒钟，这边一分钟，那边一秒钟……

    “米总，米总？”梁德伸手在她脸前晃了两下。

    米象如梦初醒。

    “我有点儿迷糊了，你们雷霆邪宗招聘的时候到底看不看形象气质，没标准的吗，这么不拘一格的吗？”

    她说话的时候眼睛还一直盯着单伏天，眨都不眨。

    好看的皮囊她是见过也吃过，可皮相骨相好看到这个程度的皮囊……啧啧，这光泽，这线条，套一句她看过小说里的酸词儿，真真是“犹如大匠手作”。

    “不是，小梁，你和他拿一样工资吗，应该不一样吧？”

    “我职级比他高，理论上我的基础薪酬要比他多一点。”梁德武道元神里的副处级处男证自豪地闪动着。

    万恶的雷霆崖！

    米象握住单伏天的手摇了又摇，深情道：

    “小单同志，你受委屈了！如果以后在雷霆邪宗待不下去，随时欢迎你来我们复眼破虏台。”

    “我可以打她吗？”单伏天通过意识灵明传讯给心里的梁德。

    梁德：“不至于吧，我英俊的容颜被她当面侮辱都没说什么，你被咸猪手摸两下而已，这是工作啊靓仔，你先用董指导教你的佛法化解一下。”

    “摸我无所谓，可她竟然质疑我的工作能力，我入职以来兢兢业业，取材任务评价从来没有低于过四星，我会在雷霆邪宗待不下去？不可饶恕！”

    原来重点是这个吗！

    “你先忍忍，等这边救世的事情弄完了，离界之后，想杀她有的是机会。”

    “到时候你替我压阵，我要亲自动手。”

    单伏天冷着脸从米象那儿抽回双手，心想我早晚要用舍戒般若掌把你一块一块地送上天。

    米象拍拍他的胸口，笑道：

    “哎？我们小单同志好像不太喜欢讲话诶，是不是有点怕羞啊，其实不用怕，我这个人很平和的，以后相处得久了你就知道了。”

    梁德在一旁道：

    “米总，单伏天在用武道元神全力推演优化无损压缩引劫者的方案，我看我们就不要打扰他了，接下来……”

    “接下来你就去忙你的吧，我和小单一起讨论讨论这个压缩方案，你别在这妨碍我们。”

    “……米总你不是要总揽全局、坐镇指挥吗？”

    “对啊。”

    米象点点头道：

    “总揽指挥不就是要调配资源、查漏补缺吗，小梁，你的工作能力我是放心的，完全可以独当一面，独立开展工作。

    “但是小单呢，初来乍到，对各方面的情况都不太熟悉，我得留下来帮帮他，我在血肉改造一道也颇有造诣，你已经见过了的，有我帮他，就万无一失了，对不对。”

    我是缺和漏？我需要你来帮？

    单伏天握紧双拳，再一次坚定了杀心。

    “……那行吧，我去独立开展工作了，米总你在空间操纵方面也颇有造诣，你看我先去哪儿好？”

    米象一副孺子可教的表情，“你先去蓝星的另一端架设传送点吧，我全盘考虑过了，从那儿开始是最有效率的。

    “去吧去吧，越远越好，小梁你的表现很不错，回头我给你申请特别奖金。”

    梁德给单伏天留下一个“你好自为之”的眼神，一个人踏入了黑色手提箱形制的界内传送门。

    忍忍吧老铁，职场性骚扰是社畜不可不品尝的滋味……等一下，我好像没有被性骚扰过，这是为什么呢……

    ……

    梁德走后，单伏天盘膝而坐，眉心的血焰莲台重新浮现，震耳欲聋的锻打之声从中传出，吵得米象捂住了耳朵，也收起了神通。

    她也试过用自性神通去监听这个清秀少年的回响，可从始至终都只能听到钢铁与钢铁碰撞的噪声，震得她头皮发麻却一无所获。

    锻心莲台之上，腐尸老王的大半截身体已经被打成了熔融态。

    腐烂的血肉被无形的铁锤反复锻打，一个圆脸男人的身影从中浮出，眉眼逐渐鲜活。

    “你干嘛呀你！”

