    天色微微亮，小扬扬就哭了，哇哇大哭。

    程天源被吵醒了，慌忙爬了起来，抱起小家伙搂进怀里，谁知鼻尖动了动，嫌弃往小屁股下方瞧去——原来是拉了好多耙耙！

    程天源哭笑不得，赶紧先将小家伙放下，跑去洗手间洗手，匆忙兑了一盆温水，找了小衣服和小裤子和大毛巾进来，再将浑身上下臭烘烘的小家伙抱去洗手间换衣服洗澡澡。

    小家伙有爸爸抱，很快不哭了，挥舞小手，用力踹着水花。

    程天源忍不住笑了，问：“这么小就要玩水？不会吧？”

    小扬扬笑眯了眼睛，以此作为回答。

    这时，门被推开了，刘英走了进来。

    “阿源，刚才小扬扬怎么哭了？哭了好久的样子。”

    小乖孙平常很少哭，刚才一下子哭了好几分钟，她在另一个房间都听到了，赶紧起身穿衣过来看看。

    儿媳妇去厂里头忙，偶尔一整天就回来吃午饭，偶尔则一整天都没能回来。两个孩子都还小，她这个做奶奶的得多帮忙看顾着。

    程天源无奈轻笑：“没事，只是拉粑粑了。已经洗好了，在穿衣服了。”

    刘英见他动作温柔快速给小孙子穿衣服，瞧见小家伙白白又胖嘟嘟的，笑开了眉眼。

    “臭家伙一大早就臭了？啊？调皮！”

    程天源很快将小儿子拾掇好，抱给老人家。

    “妈，床边有两个马甲毛衣，您去帮他穿多一件，早上有些凉，孩子们都加多一件。”

    刘英连忙接过小乖孙，往床边走去，边走边道：“明天都要中秋了，能不凉吗？早上的霜很多，偶尔太早起身还挺冷的。帝都这边的秋天都有早冬的感觉了。”

    “这边确实比那边早凉。”程天源一边给儿子洗衣服，一边问：“爸的衣服有没有带多一些？我下午出去帮他买一些薄毛衣。”

    刘英很快帮小扬扬套上马甲，抱着他走了过来。

    “阿源，咱们……什么时候回荣城啊？”

    程天源搓洗的动作一顿，压低嗓音：“爸的肩膀还没好全，需要我们帮忙照顾。咱们这么一走，凌凌和妈都那么忙，根本顾不了他。”

    刘英苦笑：“凌凌不是说过了中秋就要回去了吗？她还得去卖那个楼盘。”

    尽管这里好吃好住，环境比荣华城漂亮许多，富丽好多，可这儿毕竟不是自家的地盘，住太久还是多少会想家的。

    程天源解释：“她应该中秋后就回去，我们估计得等一等。等爸的肩膀好了，厂子那边忙完了，我们带着他和妈一块去那边过冬。”

    “不可能忙完的。”刘英低声：“还没忙完秋衣，就要做冬衣。冬衣还没做完，已经有人来订什么春装了。这钱是赚不完的，什么时候也等不完。”

    “那就先住着。”程天源道：“等凌凌来了，我跟她商量一下。如果可以的话，劝爸爸先跟我们一起南下。这样我们可以方便照顾他。那边天气暖和些，对他养伤出门锻炼应该也有好处。等妈这边忙完了，就南下跟我们一块过年。”

    “行，那你跟凌凌商量一下。”刘英笑了笑，“我和你爸都行。现在孙子们在哪儿，我们就在哪儿。阿梧他身子还没好，我们自然是要帮忙照顾的。”

    程天源微笑点点头。

    这时，小扬扬闹腾起来，呜呜哭了。

    程天源连忙擦了擦手，道：“小家伙应该是饿了。我赶紧冲奶，你喂他喝。”

    “好的好的。”刘英哄着小家伙，“不能哭太大声哦！哥哥还在睡觉觉呢！哥哥如果醒了，指不定会生你的气的。”

    程天源问：“小然然昨晚陪你睡吗？”

    “对，还在睡。”刘英低声：“昨晚看电视有些晚，他要睡就让他多睡一会儿。”

    程天源挑了挑眉，提醒：“不能让他看太久，要隔开时间。”

    “知道了知道了。”刘英道：“都没怎么看。反而是你爸和阿梧，昨天晚上看哪个什么军事报道和动物世界，都看到十二点左右。”

    “那太晚了。”程天源有些哭笑不得，“我去睡之前已经说过他们了，想不到昨晚又看到这么晚。”

    两个老电视迷，说不动，劝不听，两人有伴说说笑笑，一看就好几个小时！

    真是拿他们没办法啊！

    刘英也是苦笑摇头：“算了，只要他们高兴，任他们去吧。反正在这边每天也没什么事干，总得找一些事情打发时间，不然也难过。”

    程天源将奶瓶递给刘英，转身赶紧去洗衣服。

    小孩子的衣服能洗起来就赶紧洗起来，外头风大，吹晒到中午偶尔就能收了。孩子不时尿湿什么的，衣服今早洗也能有信的可以替换。

    这时，外头响了低低的电视声！

    刘英走出去，探头张望一眼，忍不住嗔怪骂：“做什么啊？一大早的！看什么电视！还不关小声一点儿，吵醒小然然的话——我骂死你！”

    程木海嘻嘻笑了，连忙凑了上前，拧了拧音量按钮。

    正在小阳台晾衣服的程天源摇头轻笑，忙完走出厨房安排做早餐。

    小扬扬喝完奶后，很快又睡着了。

    薛爸爸醒来洗漱后，也赶紧走出来看电视。

    “木海，那个动物世界还有没？昨天那个大象着实好可爱！”

    “对对对！”程木海笑眯眯道：“今天没动物了，好像在播一些黑人。来，你快来看！”

    程天源煮好早餐，跟老人们一起吃。

    刚放下饭碗，薛爸爸和程木海又看电视去了。

    程天源见大的还没醒，小的又睡着了，便道：“妈，你看着他们。我下楼去买菜和肉，昨天你买的有些少。天气有点儿凉了，我去买一些羊肉来吃。”

    “记得买多一些南姜，不然会有羊骚味儿。”刘英提醒：“再买一些孜然粉儿。”

    “知道了。”程天源拿了钱，匆匆下楼去了。

    走到小区门口的时候，不偏不倚看到薛桓提着一个大行李箱，脸色很难看，正迈步往外面走。

    琳娜红着眼睛，身上挂着两个满满的大包，一边走一边不时愤怒在说些什么，迈着高跟鞋跟在后头。

    程天源直觉小两口是吵架了，想着彼此不算熟悉，不好上前去，免得薛桓不好意思，便减缓脚步。

    不料，琳娜走着走着好像很激动，骂骂咧咧冲上前，扯住薛桓的胳膊，跟他厮打起来！

