
　　“呸！真是好烦啊！为什么！为什么你们所有人都在跟我作对！告诉我为什么？”

　　克洛克达尔从黄沙中爬起来，将嘴里被打掉带血的牙齿吐了出来，满脸都是愤怒和狰狞的表情。

　　他简直不敢相信，不远处那个带着草帽的小子，前不久连站在自己面前的资格都没有，可是短短几天之后就掌握了武装色霸气这种自然系恶魔果实能力者的克星。

　　要知道他也曾经试图掌握名为霸气的力量，但最终都因为一些不可控的意外因素而放弃了。

　　毕竟霸气这种东西，在最初学习的时候远不如继续深入开发恶魔果实带来的实力提升更明显，所以不少自然系恶魔果实能力者都会不可避免犯下类似的错误。

　　斯摩格是这样，艾尼路是这样，火拳艾斯也是如此。天籁小说网

　　像海军三大将那样将武装色和见闻色都开发到极致的人，往往都是先不吃恶魔果实，反倒是等霸气、体术都达到一定水准之后才吃下自然系恶魔果实。

　　“我要打扁你！！！！！！”

　　眼见隐藏在沙尘之中的敌人终于现出真身，路飞立刻宛如离弦之箭冲了过去。

　　他才懒得去考虑太过复杂烧脑的东西，更不会理会敌人提出的问题，满脑子只有最初定下的那个目标。

　　不得不说，单细胞动物有单细胞动物的优点。

　　至少他们永远都不会感到迷茫，同样也不会对自己的立场和行为产生一丁点怀疑。

　　“沙漠金刚宝刀！”

　　克洛克达尔无疑也不是吃素的，发现草帽小子迎面冲过来之后，果断将双手化作高速旋转的砂砾，形成四道像电锯一样的利刃。

　　但遗憾的是，他显然忘记了在武装色霸气的面前，像沙子这种没有固定形态的东西，基本就跟纸张一样脆弱。

　　只听到轰的一声，缠绕着黑色武装色霸气的拳头直接将四道沙刃瞬间打得粉碎。

　　下一秒……

　　“橡胶战斧！”

　　路飞其中一条腿猛地高高抬起，向半空中拉伸出去十几米远，然后迅猛无比的砸下来。

　　末端的脚上，赫然包裹着黑色的武装色霸气。

　　可怜的克洛克达尔还试图掀起沙暴逃走，可结果刚刚元素化了一半，就被这一觉当场打翻在地。

　　整个脸与脚后跟来了一次亲密接触，紧跟着瞳孔便失去焦距，仰面朝天躺在地上一动不动。

　　很显然，这家伙在剧烈的脑震荡作用下，彻底失去了意识。

　　“看来结束了呢。路飞真不愧是你的儿子，果然继承了D之一族的精神。”艾伦站在城墙上笑着评价道。

　　“哼！如果他真的渴望成为海贼王的话，以现在的水平还差得远呢。这里就拜托给你了，我还有很多事情要处理，就不陪你了。”

　　说罢，龙瞬间掀起一阵狂风，随后便消失的无影无踪。

　　看着他刚才站着的地方，艾伦脸上马上露出了玩味的表情，低声喃喃自语道：“果然是风风果实或者飓风果实的能力者么……”

　　“船长，浮空岛上的怪物和敌人都已经清理完成了。”路奇突然从上千米高的头顶跳下来汇报道。

　　由于有阻力果实的关系，他可以瞬间自己与周围空气的阻力提升到像水一样的程度，所以不费吹灰之力就化解了重力加速度的麻烦。

　　“辛苦了！现在，麻烦你再去把克洛克达尔和他的手下都抓起来，我要抽取他们身上的恶魔果实。”艾伦继续头也不回的吩咐道。

　　“明白！”

　　路奇轻轻点了点头，马上使用剃掠过城外空旷的沙丘，趁着草帽海贼团还沉浸在胜利喜悦中的时候，把战败一方的人全部掳走。

　　大概两三天之后，这些失去恶魔果实能力的倒霉蛋，就被全部转交给了斯摩格所率领的海军。

　　不仅如此！

　　寇布拉还以国王的身份出面，向海军和世界政府写了一封热情洋溢的感谢信。

　　在信中，他先是大肆赞扬“白猎人”在这次行动中的杰出表现，同时情深意切的表达了阿拉巴斯坦王国由衷的感激。

　　估计等这封信到了五老星和海军元帅的手里，斯摩格想不升官都难。

　　即便是出于政治的考虑，他们都必须把斯摩格作为一个典型救万民与水火的正义海军形象竖立起来。

　　与此同时，艾伦还不忘向全世界传达了一个明确的信号，那就是古代兵器冥王的设计图，已经落在了自己的手上。

　　……

　　“该死！又让这个家伙抢了先！”

　　赤犬怒不可遏的举起岩浆拳头，直接将面前的桌子烧出一个大洞。

　　由于海军舰队都是帆船的关系，他们两个小时前才刚刚抵达司法岛进行补给，结果便看到今天刚刚由新闻鸟送来的报纸。

　　而头版头条，赫然就是艾伦手持冥王设计图的照片。

　　尤其是那双眼睛，充满了对海军和世界政府赤裸裸毫不掩饰的轻蔑。

　　“唉，这也是没有办法的事情。毕竟无尽深渊号可是这个世界上最强大、最先进的战舰，比我们的军舰快至少六倍。更不用说，那个家伙还能让船飞上半空。”黄猿十分无奈的叹了口气。

　　尽管理论上他拥有光一样的速度，可是却并不敢使用这种能力来赶路，尤其是在一望无际的大海上。

　　不然一个不小心没控制住，要么就是不小心冲出大气层在寒冷真空的宇宙中被活活冻死，要么就是掉进海水里活活淹死。

　　只有当脚下踩着陆地的时候，他才敢稍微放开一点手脚。

　　“怎么办？现在我们还要去阿拉巴斯坦吗？”大将后补桃兔眉头紧缩的问。

　　“我觉得没有这个必要了。想要从那个家伙手上抢回冥王设计图，显然是一件不可能完成的任务。相比起这个，我更在意关于金狮子出现的传闻。”茶豚摸着下巴分析道。

　　就在舰队中这些大将和中将们你一言、我一嘴，为是否还要按照原定计划争吵不休的时候，摆放在桌子上的那个电话虫突然毫无征兆的响了起来。

　　“布鲁——布鲁——布鲁——”

　　“喂？”

　　赤犬下意识的拿起了听筒。

　　“是萨卡斯基吗？我是战国！以海军元帅的名义，我现在命令取消原本赶往阿拉巴斯坦的行动，守在司法岛准备接收一个重要的俘虏。”战国的声音顺着电话虫传了过来。

　　“重要的俘虏？”赤犬脑子里冒出了一连串的问号。

　　他实在想不出，有什么比夺回古代兵器冥王设计图更重要的事情。

　　但战国却语气严肃的解释道：“没错！黑胡子海贼团的船长——马歇尔·D·蒂奇，刚刚跟我们达成了一个协议，他要用波特卡斯·D·艾斯来交换一个七武海的位置。而火拳艾斯除了是白胡子海贼团二番队的队长，还有一个不为人知的隐藏身份，那就是海贼王罗杰的儿子。”

　　“什么？！”

　　赤犬猛地从座位上站了起来，满脸都是惊愕之色。

　　“是的！海贼王罪恶的血脉还在延续！所以我要求你无论如何，都要确保把火拳艾斯完好无损的押送回海军本部。这不光是海军的职责，同样也是来自五老星的命令。前一段时间，海上恶魔艾伦轰炸圣地，导致数名天龙人死亡的事情，让世界政府威严尽失。所以他们希望通过公开处刑海贼王的血脉，来挽回一些颜面。”

　　为了让对方意识到问题的严重性，战国甚至把整件事情的前因后果全都讲了出来。

　　身为智将，他非常清楚对艾斯公开处刑意味着什么。

　　那意味着要跟白胡子海贼团全面开战！

　　搞不好艾伦所率领的恶魔海贼团也会插上一脚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百四十九章 顶上之战的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 