    

    “知青同志，你有事情吗？”

    陈景阳看到她对自己没有丝毫熟悉的眼神，心里有些沉闷，他语气艰难的问道，“听说你……和沈同志处对象了？”

    他不想把沈癞子名字和林晓冬放在一起，委婉的用了沈同志这个称呼。

    他希望得到的回答是否认。

    “是啊，你问这个干啥啊？孙艳艳同志来问过了，你也来问？”林晓冬觉得这两人不愧是未来做两口子的，对别人的私生活都那么感兴趣。

    陈景阳听出了林晓冬语气里的排斥，但是这都比不上林晓冬承认和沈二癞子处对象让他震惊和酸涩。

    他因为种种顾虑，从来不敢把自己的想法说出口，他以为可以等，或者林晓冬以后会遇到更好的人。

    结果等的就是这么个结果。

    他嘴唇微微颤抖，眼神无比专注的看着林晓冬，“林晓冬同志，我有话想和你说。”

    林晓冬看了看天，“有啥话你说吧，我赶着回去。”

    “我，我中意你。”陈景阳终于将压压在心里多时的话说了出来，这几乎用尽了他的勇气。但是说出来之后，他心里轻松了，隐约带着期待。

    “啥？”这下子轮到林晓冬不淡定了，瞪大眼睛看着他，“我刚是听错了吧。”

    “你没听错，我中意你。”说第二遍的时候，就容易多了。

    但是林晓冬可就没刚刚那好脸色了。她笑了，“你开玩笑吧同志，你和孙艳艳同志走得近，我知道的。请你不要在这里乱说话。”

    “我和孙艳艳绝对没关系，我不知道你哪里来的误会，但是我刚和你说的话是真的。我只是一直不敢说。”

    如果是十几岁的林晓冬，面对一个年轻男人的告白，可能会羞涩，会觉得不好意思，但是这会儿的林晓冬可早就过来这个阶段了，所以看问题更成熟。

    在她眼里，二十出头的陈景阳，心思可太好猜了。

    “假如你说的是真的，你以前不敢说，咋现在敢说了？”

    “我……”陈景阳也不知道怎么解释。难道说，他只是不希望她和一个混子在一起，毁了一辈子吗？

    “我来说，”林晓冬道，“那是因为你觉得我和一个混子处对象了，你觉得我原来没有想的那样高贵。你一定觉得自己比他优秀，而我连他都能接受，你肯定一个告白就可以让我动心，是不是？”

    “我不是这个意思！”陈景阳解释道。

    “你嘴里否认，但是你心里就是这么想的。陈知青，我不知道你刚说那些话是真心还是假意，这对我来说都没关系。我并不在意，也不想接受。另外，我觉得我对象很优秀，没有比他更好的人了。”

    林晓冬说完，转身就走。只留下脸色发白的陈景阳。

    他被拒绝了。

    掩藏了这么久，才说出口的话，最后还是被拒绝了。

    陈景阳一时无法接受这个结果。他虽然一直没告白，但是他心里，是觉得自己如果主动，是可以成的。

    他没有告白，只是因为各种客观原因。

    而现在的结果，重重的给他一个耳刮子。打醒了他盲目的自信。

    这边，林晓冬觉得这陈景阳不正常。

    明明和孙艳艳走的近，竟然还来找她告白，这种人就是不真诚。

    至于陈景阳喜欢她那事儿，林晓冬丝毫没有动心，反而觉得很反感。

    在她看来，喜欢一个人，却不敢开口，那是懦弱。

    或者说，在对方心里，比起喜欢，他还有更重要的事情。这喜欢就一文不值。

    而且知道她有对象之后，对方就急忙过来找她告白，也证明对方心里，自己确实被低看了。可能在陈景阳心里，她这个农村姑娘就是一句告白可以搞到手的。哪怕她有对象了，也能立马变心。

    说白了，这种人就是打心眼里清高。哪怕喜欢人，也会带着高高在上的眼光看着对方。

    还是她家沈沛好的，前脚拒绝她，后脚就能立马死皮赖脸的缠着要处对象。关键时刻连跪下抱大腿都做得出来。

    想着，她忍不住笑了一下。

    “林晓冬。”

    孙艳艳突然能从后面追了过来。

    林晓冬回头看的时候，脸上还带着笑意，这可刺激到了孙艳艳的小心脏了。

    林晓冬和陈景阳都不知道，他们在说话的时候，孙艳艳在一边躲着听了很久。

    虽然没听到很多，但是听到了陈景阳的告白。

    那一刻，她差点冲出来和林晓冬拼命，好在后面，林晓冬似乎拒绝了。

    但是哪怕这样，孙艳艳都醋的差点把自己的指甲咬断了。

    而且她认为，这会儿林晓冬虽然因为鬼迷心窍，拒绝了陈景阳，谁知道后面会不会突然反悔，又倒追陈景阳。倒是勾引了陈景阳怎么办？

    所以她追了上来，就是打听林晓冬的想法的。“你刚刚和陈知青说啥啊？”

    林晓冬道，“没说啥啊，咋了，你感兴趣？”

    “我就是问问，看你那么高兴。”孙艳艳心里针扎一样的，觉得林晓冬笑容显得很得意，得意的原因当然是因为陈景阳告白。

    林晓冬道，“我就是想起了一些好笑的事情。你要是想知道啥，你可以问陈知青啊，你们不是很熟悉吗？”

    “你这说的啥话啊，比起熟悉来，肯定是咱两跟熟悉啊。”孙艳艳笑道。

    这能装啊，林晓冬挺佩服孙艳艳的，她活了两辈子才算锻炼出了这个心性，孙艳艳才多大的。真厉害，难怪上辈子过的好。

    她道，“真没说啥，我和陈知青没啥好说的。”她可不想因为陈景阳，又让孙艳艳发疯。

    孙艳艳道，“那就好，我也是担心你。你可是有对象的人，和一个男同志说太多话，容易被人误会。”

    林晓冬不赞同道，“现在新社会了，还不能和男同志说话？也没躲着说，大庭广众的咋不能说了？”

    “还是要注意啊，要是让你对象知道了……”

    林晓冬故意道，“大不了就让他把陈知青揍一顿呗。”

    孙艳艳：“……”

    她听到这话，就知道林晓冬却是对陈景阳没有别的心思。不过这也不能让她心里舒坦。自己那样喜欢的陈景阳，但是在林晓冬眼里却一文不值……

    她忍着心塞，笑道，“既然这样，那我也不提醒你了，刚刚我还没和你说呢，恭喜你找到对象。”

    “谢谢。”林晓冬笑了，毫无心里负担的接受祝福。甭管是真心假意，好话她都接着。

    孙艳艳不想看她的笑容了，只会可得心里憋屈，找了个借口就走了。

    但是越走，她心里就越憋屈。

    她爱陈景阳，陈景阳喜欢林晓冬，而林晓冬却不稀罕陈景阳。

    如果林晓冬知道她喜欢陈景阳，未来肯定会在心里得意的。肯定会瞧不起她。

    毕竟如果换位思考，孙艳艳自己肯定会有这样的想法的。

    越想越憋屈，孙艳艳越发不想让林晓冬未来过的好。

    哪怕她觉得林晓冬如果嫁给沈二癞子，未来肯定会不幸福。她也不想让林晓冬的婚事太顺利。

    自己的爱情不顺利，凭啥让林晓冬圆满的嫁给爱的人。

