    “摩根勒费伊，你没胃口我给你做了个西班牙冷汤。”佩内洛将一胖橘红色的汤从厨房到了出来，放在了挺着肚子半躺在沙发上的摩根勒费伊身前，“它是西班牙南部安达卢西亚地区的特色，也是当地家常菜之一，本来更适合在炎热的季节食用，但你没有胃口喜欢酸味也正好适用，西班牙语为Gazpacho ，也被称为液体沙拉，特点是冰爽提神，蔬菜的清香也很开胃。”

    和往日对待其他人时显得冰冷、傲慢的态度不一样，佩内洛的声音每次面对艾伦母亲时，都放得又低又软，显得比平日里温和很多，声音柔软到甚至有些虚假——这让在坐一旁盘腿坐在地上在茶几上写东西的赫敏瘪了瘪嘴。

    “哈，宝宝知道要有好吃的了吗，在和你打招呼呢。”高耸的肚子明显凸起了一块，摩根勒费伊摸了摸肚子看着电视中的节目，“我儿子女儿们都靠不住，这段时间全靠你照顾我。”

    孕妇的眼睛在大厅里的黛西艾米丽乃至芙蓉身上先后停留片刻，把她们看的很不自在。

    “摩根勒费伊，我有个问题特别想请教你。”佩内洛难得地有些扭捏地说道。

    摩根勒费伊虽然有些意外，但还是和颜悦色地问道：“你想问什么，亲爱的？”

    瞄了一眼周围的人有些不好意思，佩内洛把脑袋靠近艾伦妈妈的耳朵边低声说：“算起没出生的两个，你都有七个孩子了…你知道的，巫师们生育率似乎一直不高…你是不是有什么秘诀啊？”

    虽然芙蓉和赫敏她们坐的远，但佩内洛忽略也躺在沙发上的黛西，经过魔药永久全面提升身体属性的她，在偷听到问题后直接大大咧咧的笑出了声。

    “咳…”摩根勒费伊将汤碗放下，努力将自己差点喷出来的汤好好地咽回肚子，撇过脸去咳嗽了两声——她有怎么好当着女儿和儿媳们讨论这种话题，她总不能对当众夸赞这是欧文的功劳吧。

    黛西的笑声倒是给了摩根勒费伊给了趁机岔开了话题的理由。

    “黛西、你成天窝在沙发里！什么都不会做！到现在为止连艾伦都会做饭了，还有艾米丽今天不是上课吗？怎么又跑回来了，你们俩现在给我去厨房，找赫尔加学做几个菜，不然以后怎么嫁出去？”摩根勒费伊怀孕高声喊到，他后脾气可比以前坏了不少。

    “妈妈，我有重要的事情，在这等父亲和艾伦回来汇报呢。”黛西将自己翘起的二郎腿换了一条腿在上面，窝在沙发里坚决不动地方。

    “妈妈，我不要嫁人！我回学校找劳拉和加布丽去了。”艾米丽连忙跳下沙发就要出门。

    “停下！”摩根勒费伊叫住女儿，然后看向芙蓉，“芙蓉，帮我把艾米丽带进厨房，教她点东西。”

    芙蓉抑制住了自己也不太会做饭也不想做饭的申辩，和艾米丽对视一眼，然后她无奈地开始向厨房走去，一种人在沙发中坐，祸从摩根勒费伊嘴里来的感想油然而生。

    “佩内洛，我没怎么做过饭，你来指导下我们吧。”艾米丽见拗不过孕期脾气不好的母亲，就跑过去拉佩内洛。

    “好，我来帮你。”佩内洛见自己的问题让事情变成这样，也觉得有些不好意思，喜欢和艾伦姐妹维持好关系的她连忙应到。

    “佩内洛，你就在这陪我好了，不然艾米丽会要求你帮她做的，我以前就是太惯她们了她们才变得啥都不会做。”摩根勒费伊对佩内洛提醒道，之前没这么想，现在她觉得和佩内洛相比，自己的女儿怎么看都觉得太没用。

    赫敏的手摸向自己的腰包，感受到里面从莫妮卡·盖勒那里得来的食谱，虽然本打算之前自己在家练习练习，但现在看这机会她也把手中的笔一扔，从沙发上跳起来：“摩根勒费伊，我最近也搞到本食谱，就是小妈妈蛋糕店老板的秘方，我也去试试吧。”

    原本坐在一边的佩内洛见赫敏突然有了什么秘方，还那么自信地去主动做饭，她将自己的短发掖到耳朵后面，蹭地站起身来，也向厨房走过去。

    而刚才不知什么时候，巫师电视中海莲娜刚好从电视中钻了个头出来，然后看到室内气氛似乎不太对劲，有些犹豫要不要钻回去。

    “海莲娜，别怕，先到我这里来。”摩根勒费伊注意到了海莲娜，又转换回平时和颜悦色的奶奶模样，“我只是让你姑姑他们去锻炼下厨艺。”

    海莲娜只好从电视中落了下来，乖巧地飘到摩根勒费伊的身边坐下了下来。

    看出有些胆小的孙女似乎被刚才的吓到，摩根勒费伊继续和颜悦色的问：“好孩子，你今天去哪玩啦？”

    “奶奶，我在妈妈的神殿，和我的女鬼合唱团在神殿给信徒们唱了一会诗歌。”海莲娜回应到，“有几个外国巫师不知道规矩，听太久被女鬼合唱影响流鼻血了，凯蒂·贝尔现在正在治疗他们。”

    “凯蒂那姑娘上学期毕业后，放弃了职业魁地奇球队的邀请，直接去了神殿，对你母亲的确很虔诚…”听到卢娜的神殿，摩根勒费伊想起刚才佩内洛的问题，脑子灵光一声，仿佛怕吓到了海莲娜一般，拉住孙女冰冷的实体化的手放低了声音，柔声问道：“海莲娜，你母亲最近究竟在忙什么你知道吗？我已经快三个月没能见到她了，问你爸爸他又说不明白，告诉祖母，你妈妈有没有什么地方是需要家里帮忙的？”

    海莲娜一时间说不出话来，直愣愣地坐在那里，表情都僵住了，从小面对聪明到什么都能知道的母亲她可没锻炼撒谎能力，过世后到现在，海莲娜除了之前在父亲面前隐藏了身份以外也没这种需要，所以虽然存在了近千年，在这方面的能力别说比不过她姑姑艾米丽，就连大咧咧的黛西都比她更善于此道。

    而现在的情况，海莲娜的父母又禁止她将真正的情况说出去，这让这个可怜的女幽灵直接像之前亚瑟演示时蓝屏的电脑一样当机在了原地，实体和幽灵状态也不稳定地来回切换，这让她变得就像电视型号不好一般一亮一暗的。

    “海莲娜，不知道就算了不用硬想。”摩根勒费伊看孙女的状态就明白过来她肯定被艾伦他们下了保密的命令，于是连忙假装摸了摸自己高上从下耳的肚子，“我汤喝得差不多了，帮奶奶把盘子拿到厨房吧，你姑姑她们在学做饭，留在那帮我盯着，不要让佩内洛帮你姑姑，对了，赫尔加也可能会出来，你也可以和她聊聊天。”

    “好的奶奶。”海莲娜见奶奶这么说，如蒙大赫地就伸手去拿盘子，却忘记了维持实体化，又试了一次才把盘子拿拿了起来。

    待海莲娜离开之后，在一旁默不作声地黛西蹭蹭身子往母亲这边靠，她兴奋地怂恿道：“妈妈，艾伦这坏小子和疯姑娘肯定有什么事瞒着我们！你把艾伦叫回来，我用刑来审问他！”

    摩根勒费伊深以为然地对黛西点了点头，然后又摇摇头：“黛西，不能直接叫，我平时没打扰过他不能直接叫，不然你弟弟肯定能发现异样说不定就跑了，我对卢…”

    “妈妈！别说那个名字！”黛西惊叫道，“现在这么多人像她祈祷，你上次公布怀孕的时候，我听到她对艾伦问为什么伦恩向她祈祷了，要么是神的能力，要么就和以前神秘人类似，对自己名字下了咒，我们不能直接叫她名字，两个名字都不行，不然她会知道的！”

