    顾阳回到柳宅。

    楚南正在练刀法，而白樱则是靠在门槛上，一边晒着太阳，一便望着他，眼中仿佛有着光，格外明亮。

    顾阳点点头，楚南不愧是练武奇才，那套五虎断门刀，他已经练到了登峰造极之境，在刀法一道上，算是小成。

    看到顾阳，楚南连忙笑道：“师父，你回来了。”

    顾阳笑道：“不错，刀法纯熟。”

    他坐下去，丝毫没有当师父的自觉，毫不客气道：“饿了饿了，乖徒弟快去做饭。”

    楚南和白樱连忙去厨房做饭。

    不一会儿，简单的饭菜就做好了，米饭配两道家常小菜。

    “师父，大鱼大肉的我不会做，你先吃着，我以后再学。”

    顾阳哈哈大笑，道：“不必，这样就挺好的。”

    他尝了尝，味道还不错。

    白樱突然凑了上来，讨好地笑笑，道：“师父哥哥，白樱能不能求你一件事呀。”

    顾阳摸着她的脑袋，洗干净后，这小丫头换上干净的粉色小袄，虽然还有些面黄肌瘦，但却十分可爱。

    白樱享受地眯着眼睛，头部微微晃动，摩擦着顾阳的手掌。

    “说吧，小丫头是不是想买什么？好吃的还是好玩的？”

    白樱摇摇脑袋，道：“都不是。”

    她无视楚南的眼色，对着顾阳恳求道：“师父哥哥，你能再教哥哥其他的厉害武功吗？”

    原来是楚南之前无意间提到过这门刀法已经练到了最高境界，希望有机会多学点武功，正好被她听到了。

    顾阳一愣，然后哈哈大笑，道：“你个小丫头片子，还真是郭靖身边的黄蓉呀，要把我的武功都骗走。”

    楚南大惊，忙解释道：“不是的师父，都怪我，还请不要怪白樱。”

    顾阳瞪了他一眼，然后把白樱抱在怀里，一边摸头一边道：“白樱那么可爱，怎么会有错？当然是怪你！”

    他哼了一声道：“想学武功就直说，我只是忘了传你新武功，可不是故意藏私，咱们不兴那一套。”

    顾阳也是佩服自己的脸皮了，忘了传弟子武功还能那么理直气壮。

    楚南感动道：“谢谢师父！”

    白樱却扭着小脑袋，有点生气道：“师父哥哥，你不要怪哥哥好吗？”

    顾阳哈哈大笑：“就怪他！”

    他狠狠捏着白樱的脸蛋，手感还真不错……

    ……

    房间内。

    楚南捧出一本书，恭敬地递给顾阳。

    “师父，这就是我们楚家的《一阳指》，我这两天默写了下来，还请师父一观，为我解惑。”

    他皱眉道：“师父，其实我一直都在修炼这门指法，也有很多领悟，但不知为何却施展不出威力。”

    顾阳将这门指法从头翻到尾，直到属性面板里出现了一阳指的字样。

    一阳指【一流】（未入门0/2000）

    这门一流指法，倒是也不错。

    顾阳想了想，看到自己还有3330修为点，便砸了上去。

    楚南看到师父只是翻了一遍书后，就立刻陷入了顿悟，他不敢打扰，只看到师父身边有真气激荡，而后师父手指连弹，浩大阳刚的指意如红日初升，雄浑的指劲贯穿了墙壁，留下一道道指痕。

    好……好厉害！

    楚南本来以为自己学武功已经很快了，但跟师父一比，瞬间就不算什么了，这一刻，他都有些受打击了。

    师父不愧是是师父呀！

    此时，顾阳睁开双眼，露出一丝满意的笑容，不错，这一阳指算是最顶尖的一流武学，单论威力不管是金乌刀法还是雪山剑法，都比不上它。

    这门指法，气劲雄浑，可远攻也可近战，而且点穴手法独特，一般人很难解掉。

    顾阳对楚南笑道：“你这家传指法，非常玄妙，威力也很强。”

    楚南闻言心中大喜，看来自己家的指法还是很厉害的。

    “可是师父，我使着为何没有威力？”

    在没有学会五虎断门刀之前，他苦练这门指法许久，却连一个乞丐都打不过。

    “那是因为这门指法非常注重内力！”

    顾阳对他道：“你们楚家应该有配套的内功心法，只可惜你没有学过。”

    楚南沉默，确实，他父亲讨厌武功，也从小就不让他接触武功。

    “不过没关系，你既然是我徒弟，这内功，就由我来传你。”

    顾阳摸摸他的脑袋，笑道：“我的徒弟，又怎么会亏待？”

    ……

    这一天，顾阳以自身真气为引导，将《虎煞神功》传给了楚南，他不愧是天命主角，刚一接触就有所感悟。

    半日不到，他就练气有成，修出了自己的第一缕内力。

    这份速度，让顾阳都有些无语，要知道寻常人，就算是资质好的，想要修出第一缕内力，至少也需要一月苦功。

    徒弟专心练功，当师父的只好帮他护法。

    顾阳守在外面，品着一壶美酒，赏着月色，看似怡然自得，其实精神却高度警惕，不放过任何风吹草动。

    练内功最忌讳被打扰，尤其是刚刚入门，稍有不慎就会走火入魔。

    不知过了多久。

    楚南终于结束了第一次修炼，他的体内隐隐响起一道虎啸之声，睁开双眼，目露精光，神芒一现。

    感受着体内流淌的虎煞真气，还有身体中蕴藏的强大力量，楚南十分兴奋，他推开门，却愣住了。

    只见师父顾阳就坐在院子中，酒已经喝完了，他正把玩着那个碧玉酒壶。

    顾阳站起身，伸了个懒腰。

    “今晚月色不错，师父我正好品酒赏月，可惜你在修炼，下次再叫上你一起。”

    楚南望着师父衣服上的露水，心中一动，狠狠点了点头。

    “嗯，下次我陪师父一起喝酒，不醉不归！”

    啪！

    顾阳身影一动，敲了他一下。

    “小屁孩还想喝醉？尝尝味道就好了。”

    ……

    第二日，午时。

    顾阳特意提前了两刻钟，他身穿玄色劲袍，背负刀剑，牵着乌云踏雪，静静等待着桃夭夭。

    妹妹曾说他身上江湖气太重，让他分清游戏和现实，顾阳有时候也这么觉得。

    他有时候会有点傻，对于想要相信的人，哪怕明知有被骗的可能，也要试着赌一把。

    侠义侠义，侠为立身之本，义为处世之道。

    就像陆小凤哪怕被朋友背叛过，也总是选择相信朋友，就像楚留香哪怕明知中原一点红是对手，也愿意与他做朋友。

    江湖中人，总是需要一点江湖气的。

    所以顾阳选择相信桃夭夭，他牵着马，静静等着，慢慢的午时到了。

    桃夭夭没有来。

    但他依旧在等着。

    时间一点一点流逝，桥边人来人往，马蹄声时时响起，却没有一个是她。

    这一等，就是两个时辰。

    顾阳轻轻一叹，牵着缰绳，准备离去。

    就在这时，他的肩膀被拍了一下。

    顾阳回过头，看到了那张桃花般明媚的笑脸。

    她换上了男装，打扮的十分干练，仿佛一个过分清秀俊俏的白衣公子。

    “顾兄，久等了。”

    （再次感谢大家的支持，江湖路远，同行不易，愿每个人都能等到自己想等的人。）

