    　　杜如晦的妻子齐氏年约四十五六岁，但由于丈夫英年早逝，所以齐氏寡居也略显苍老，头上已经有了几根白发，坐着轿子来到了翼国公府，就被翼国夫人亲自迎进了后宅。

    　　秦琼的妻子翼国夫人李氏论年纪倒还比齐氏大些，二人私下里关系很好，所以一直姐妹相称。

    　　“多日不见，妹妹清减了不少，要注意身体才是。”看着齐氏的白发，李氏关切道。

    　　“多谢姐姐关心，小妹无事，不知姐姐因何发帖请小妹过来？如此正式，莫不是有什么急事？”

    　　这时秦琼从外面大步走了进来，论年纪秦琼比杜如晦略小两岁，所以对着齐氏行礼称嫂，“嫂嫂，是我有事相询，所以才请嫂子过府一叙。”

    　　“秦将军？”齐氏不解了，一般秦琼都是有事跟自己丈夫商议，现在丈夫不在了，找自己什么事？

    　　将四周的侍女下人挥退之后，秦琼开口问道：“当记得年克明兄曾托我找过一个人，当时声称此事只有我二人知晓，可惜那时天不随人愿，秦某没有收获，愧对了克明兄，不知此事嫂嫂可知道？”

    　　听到这件事，齐氏明显有些紧张激动，好像是想起了什么难过的事情，满脸的悲切道：“哎，那都是为我苦命的孩子。”

    　　翼国夫人李氏不解道：“孩子？是你家大郎杜构还是二郎杜荷出事了？”

    　　“都不是。”摇了摇头，齐氏将事情的原委说了出来，“我跟夫君于战乱时成家，当年我们在构儿前面，其实是有一个大儿子的，可惜那年夫君带着我和孩子去长安投奔唐公（李渊）义军的途中，两岁的孩子于战乱中遗失了。”

    　　“啊？那，那后来呢？找了没有？”李氏惊呼道。

    　　“找了，我们二人找寻了十日，遍寻无果，后来无奈只能先去长安唐公座下安顿下来，后来夫君多次差人打探寻找，都没有结果，渐渐的我们都丧失了希望，那么小的孩子，又遭逢战乱，恐怕是凶多吉少了。

    　　后来大唐立国之后，我们就又有了构儿、荷儿，所以渐渐对之前的老大寻找的少了，也没有过于宣扬，所以大家都不知道。”

    　　“那为何不上报陛下，让陛下帮忙寻找呢？”李氏不解道，毕竟秦王李世民上位之后，杜如晦升为宰相，很是受宠，找个人不是小事吗？

    　　秦琼解释的道：“克明兄严于律己，岂是那等用公权办私事之人？”

    　　“秦将军所言不错，家夫就是这样说的，而且当时我们都认为孩子已经不在世上，不必再麻烦他人了。

    　　可是那年在老君观中遇到了袁天罡道长，家夫忍不住请对方帮忙占卜了一卦，卦象显示孩子还在人世，可惜袁道长无法算出位置，但给了个提示，说可以找秦将军试试。

    　　家夫心想也对，秦将军出身绿林，江湖地位显赫朋友遍天下，说不定能够帮忙打探到孩子的下落。”

    　　秦琼点了点头：“不错，这就是那年克明兄来找我的原因了，我二人私交甚好，所以秦某也并未推辞，可惜还是无果。”

    　　面上这么说，但是秦琼心中却泛起了一重波浪，是袁天罡指点来找自己的，当时没寻到，可是今日不还是自己寻到的吗？难不成这位袁神仙当时意在此处？那，那也太惊人了吧。

    　　齐氏抹了抹眼泪低声叹道：“哎，我那苦命的孩儿啊，夫君临终之时还念念不忘，可惜再也无缘一见。”

    　　翼国夫人安慰了两句，同样被感染的抹眼泪，齐氏又说道：“不过能得到他还在人世的消息就好了，总算是还活着，我们夫妻二人也就安心了。”

    　　秦琼犹豫了一下，开口说道：“嫂子，那，不知道你丢失孩子的时候，可有什么信物？”

    　　齐氏愣住了，“信物？不知道秦将军何出此言？莫非您还想再次帮忙寻找吗？可是，可是……”

    　　旁边的李氏劝道：“傻妹妹，自己的骨肉为何不找？莫说我家夫君有些人脉，纵然是不在绿林，以我们如今的身份，不动公权的情况下，也可以花钱雇人打听的，你我两家的关系，就不要客套了。”

    　　“不不，我心中无一日不在思念我那大儿子，但是，但是夫君临终前叮嘱过，他在世的时候找到孩子那是福分，但他若不在世了，就无须再找了，即便是找到了，对孩子是福是祸也难说。

    　　我虽然并不太懂，可夫君当时是这么交代的。”齐氏开口解释道。

    　　“当时我还心有埋怨开口反对，后来想想，其实夫君也无一刻不在惦念着孩子，他曾遗憾地感慨道：生儿未曾抚养，为儿取名却无缘赐字，父子终究是缘分太浅。

    　　临走前还自责，若不是当年自己贪恋富贵举家来投义师，也不至于害了孩子导致骨肉分离。”

    　　翼国夫人李氏不解道：“杜相为何如此？如果孩子流落在外吃贫受苦，哪有找回来享受一份富贵的好？”

    　　可是秦琼却听懂了，同时也明白了当时在客栈程咬金有意劝阻的原因，原来人家杜相早就想到了，不愧是大唐智囊。

    　　“你懂得什么？克明兄若在，则找回儿子父子相认，可以稳稳的为儿子谋一番前程，那自是不必说。

    　　可现在克明兄不在了，那孩子又是长子，如果找回来了，那如今已经继承父亲莱国公爵位的杜构该如何？让位给兄长吗？且不说杜构愿不愿意，就是朝廷恐怕也没有这样的事情，收回人家已经坐了六年的爵位，重新赐给一个毫无根基的陌生人吧

    　　克明兄所料不错，这件事说不好是福是祸呢，倘若杜构不愿出让，闹不好还会引起兄弟相残……”

    　　齐氏惊呼一声：“这，构儿他，他应该……”

    　　可是吞吞吐吐半天，终究是没敢肯定的下结论，在富贵高爵面前，谁又能保证说不受诱惑放得下呢？？

    　　这时候的秦琼反倒有些拿捏不定了，自己请人来是为了告知喜讯的，现在倒好，话未出口就有了障碍难题，说不说的很令人纠结了。

    　　心中暗叹，克明兄，你为何英年早逝呢？你多坚持几年，恐怕不仅能够父子团圆，你这条命说不定还能被儿子保住，你那儿子医术高明着呢。

