    搜身工作终于结束，窗外飘来鬼们遗憾的叹息声。

    江夏心里其实也有点遗憾，早知道应该多准备一点零碎的小武器，把松田牌傀儡从头武装到脚，这样伏特加摸出一件，吓上一跳，再摸出一件，再吓上一跳……说不定时间耽误得久了，不仅伏特加的杀气数量大幅上升，琴酒那边也能再有额外的产出。

    ……

    确认过西图手无寸铁之后，琴酒放人上了车。

    车辆离开河边的空地，驶向几公里外的一间工厂。那里看上去是个破败的化工厂，琴酒经常在那毁尸灭迹。

    车重新开起来以后。

    江夏看看坐在旁边的部下傀儡，又看看前排的琴酒，有点犹豫。

    这时候江夏才发现，自己的面试经验，其实不怎么丰富——打工一般是顶替安室透、直接过去，综艺则大多是洋子小姐介绍的，到地方走个流程就行……唯一比较成功的面试案例，就是之前在安室透那连蒙带骗地混进了安室侦探事务所。

    然而现在，恐怕没法参照那一次的经验……

    江夏思索片刻，戳了戳松田阵平：[要不先按流程，做个自我介绍？]

    鬼和灵媒师之间的沟通，可以通过类似心灵感应的东西进行。

    松田阵平从琴酒身上收回视线，感觉年轻的灵媒师主人太在意流程，忽视了一点小问题：[他们听不懂我说话]

    江夏其实是打算趁乱让本体挂个机，他附身进去做自我介绍。

    不过想想又算了，今晚他这个中间人，总不能从头挂机到尾。而假人西图要是时而说话特别流利，时而一言不发，状态切换太快，反而奇怪。

    没等想出面试该如何进行，面试官倒是先开口了。

    琴酒忽然朝后排晃了一下手机。

    仔细一看，界面上打开着一则新闻——正是关于前马戏团团长卷入仇杀、不幸被高空坠物砸死的报道。但不是江夏发给他的那一则，而是同一起案件的其他报道。

    琴酒虽然不是专业的情报分子，但身兼数职的他什么都擅长。收到这种情报的时候，也习惯举一反三地进行印证，自己找了其他信息查看。

    然后就无意间发现了一张照片。

    这里的记者，一贯有把死者死状登报的习惯。这则报道上当然也有。琴酒搜到的新闻当中，就有一张以倒霉的死者为主，远处的围观群众为背景的照片。

    而放大之后就能看到，西图竟然也在围观群众当中——虽然他没露出脸，但那头天然卷颇有特点，再加上同款墨镜边框，有理由猜测这正是他本人。

    虽然没有切实的证据，但组织办事，很多时候不需要切实证据。

    琴酒冷笑着收起手机，话却不是对着被拍到的新人说的，而是转向江夏：

    “你这把新‘武器’，也参与了对那个马戏团团长的谋杀计划吧，比如在特定的时间地点把人引过去……弑过主的东西，你也敢用？”

    江夏无所谓地摆了摆手：“是那个团长自己眼拙，握刀握在了刀刃上，手断掉怎么能怪刀呢。而且他本来也不是用正当手段驯服部下的。就像那个古早故事里的驯象人，用细铁链拴住幼象，希望幼象在多次挣脱无果之后、形成思维定式，长大了也依旧屈服于那根细细的铁链……现在幼象真的长大了，驯象人的能力还是只够提供一根细细的铁链，成年的大象却没像他想象中那样老实听话，而是挣脱铁链后一脚把他踩死——就性质来看，这不叫弑主，这是不忘初心，值得表扬。”

    说到这，江夏语气忽然一顿。

    然后像是发现自己说漏嘴了一样，眼神飘向车窗外，清清嗓子，若无其事地打起了补丁：

    “当然，我只是打了个比方。实际上，团长的死只能怪他自己倒霉，弑主更是无稽之谈，西图当时还是他的下属，出现在凶案现场附近也很合理，说不定那天他们约好了一起上街打游戏……对吧。”他胳膊顶了顶旁边的松田阵平，像是不满于这个部下的沉默寡言，“说话。”

    松田阵平：“……？”

    真的需要他说话？难道要用鬼的腔调嘀咕吗……

    他看了江夏一眼，又看一眼，犹犹豫豫地准备开口。或许江夏的意思，是让他像个哑巴那样阿巴阿巴几句，表明情况……

    但江夏似乎看出了他的想法，在他开口前，忽然一抬手按在他头侧，打断了他。

    ……

    江夏按着傀儡的脑袋，手上却并没有传来傀儡皮肤常见的那种微凉触感，而是摸到了一些很有塑料感的东西……不，准确来说，那就是塑料。

    ——可能是因为塞的时间有点久，傀儡不断运动的同时，傀儡黏土细微流动。之前放在脑子正中的血包，竟然露出来了一角。好在被碎发遮住了，不太显眼。

    但刚才，琴酒回过头给他们看照片的时候，似乎有所察觉。只不过车里光线昏暗，琴酒可能没发现那是血包，以为是头发的阴影，这才没说什么。

    可之后，等到了有照明的地方，以琴酒旺盛的探究欲，一旦他想起来刚才的事，注意力很可能会再次挪向这里。

    “……”江夏按住血包，一边偷偷把它往回怼，一边了然似的接着自己刚才的话说，“差点忘了，他好像不在能说话的时间段。”

    伏特加：“……？”说话还有时间段？不会是直接哑了吧……让你胡乱给小弟灌药，这样的变态果然不配拥有忠诚的工具人！

    琴酒也蹙了蹙眉，微感疑惑：什么叫不能说话的时间段？

    江夏看出了他们的疑问，手指敲了敲血包旁边，解释道：“他这里受过伤——好像是以前跟别人一起出门，那个人踩到地雷，腿骨碎块飞溅出去，打到了他的头。”

    说着，江夏用了点力，把邻座很懵的松田阵平扳过来按低，然后像武器的瑕疵点评一样，拨开头发，指指了他太阳穴靠近眼睛的地方：“看，还留了一道疤。”同时语气挑剔地啧了一声，“还好头发能遮住，不然实在有些丑。”

