    深渊泣鼠的动作瞬间停滞，身体轰然倒地。

    与其他几只紫色守护怪物相比，深渊泣鼠的体型并不大，但也足有三米之高，摔倒在地后扬起大片灰尘。

    在灰尘的掩护下，深渊泣鼠腹部突然破开一道裂缝，一只缩小版的深渊泣鼠从里面爬了出来！

    这只袖珍版深渊泣鼠只有小狗般大小，从尸体中爬出来后，一对小眼睛死死地看着妤莲的方向，眼中一片怨恨！

    这只袖珍版深渊泣鼠，正是深渊泣鼠的本体！

    深渊泣鼠擅长诅咒之术，但自身实力低下。贪生怕死乃是鼠类天性，为了保护自己，深渊泣鼠为自己打造了一副更加强健的身体。

    伪造的身体虽然不能与真正的紫色守护怪物相比，但最起码还有一定的自保能力。

    所谓凡事有得必有失，深渊泣鼠得到这外壳的保护，却因为身体多了束缚，诅咒能力只能发挥七八成的效果。

    即便如此，不到生死关头深渊泣鼠也不愿意放弃这具躯壳，只有身处其中，深渊泣鼠才有足够的安全感。

    可妤莲刚刚的攻击，很明显不是这具外壳可以抵挡的，迫使深渊泣鼠不得不展露本体！

    呜呜呜——

    一阵哭声响起，像是婴儿的啼哭，又像是厉鬼的哀嚎。这声音并不大，却清晰的传到战场的每一个角落！

    不论是浴血奋战的人类，还是狰狞可怖的变异兽，听到这哭声后动作都是一缓，心中出现一种莫名的烦躁！

    这突如其来的哭声，正是深渊泣鼠的天赋能力！

    “怎么回事？我的属性怎么突然降低这么多？”一名玩家惊恐地发现，自己的属性竟然降低了两成！

    “我的属性也降低了！”

    “是哭声，一定是这哭声搞的鬼！”

    属性降低的情况，不仅仅出现在玩家身上，身为普通人的战士也受到影响，身体倍感虚弱，这对人类一方绝不是什么好消息！

    但很快，他们就发现属性降低的不仅仅是自己，就连变异兽们也没能幸免！

    这对玩家们来说，就是不幸中的万幸！

    还好这哭声不分敌我，不然战场局势绝对会急转直下！

    城墙上，妤莲身上的金光将哭声隔绝在外，让她没有受到任何影响。

    深渊泣鼠金蝉脱壳的过程她看的一清二楚，她万万没想到深渊泣鼠会有这种手段。

    不过，那又如何？

    妤莲的目光依旧坚定，仿佛两道利刃跨越千米距离直指深渊泣鼠！

    深渊泣鼠也不甘示弱地看着妤莲，刚刚那一箭确实可怕，但对方的消耗也绝对不小，想必同样的能力很难再发动第二次！

    相反，它的消耗并不是很大，甚至因为没有了束缚，诅咒能力比刚刚更强！

    此消彼长之下，妤莲将再无法阻止它的前进！

    突然，诡异的哭声戛然而止，一道金光自深渊泣鼠的后背射入，又从胸前穿出！

    深渊泣鼠惊恐地看着自己的胸部，在金光一穿而过的位置，留下了一个不大不小的空洞，可以轻易地看见里面被贯穿的心脏！

    射穿深渊泣鼠的胸口后，那道金光也完成了它的使命，缓缓消散在空气中。

    同时，妤莲身上的金光闪烁几下，与那支信念之箭一同消散。

    深渊泣鼠的金蝉脱壳骤然让人意料不到，但这并不能影响结局。

    妤莲射出刚刚那一箭时，心中所想的正是“射杀深渊泣鼠”！

    不论过程如何，只要妤莲心中的信念还在，那这个结果就一定会发生！

    深渊泣鼠虽然用特殊手段躲过一击，但妤莲射出的可是信念之箭！

    穿过那具躯壳后，因为深渊泣鼠并没有真正死亡，信念之箭又再次折返，彻底终结了这只紫色守护怪物的生命！

    深渊泣鼠到死都想不明白，自己明明逃过一劫，为什么这支金色箭矢会再度折返？

    堂堂紫色守护怪物，到死都没能发挥出自己的真正能力，简直就是莫大的悲哀！

    “呼呼……”妤莲双手扶住城墙，胸脯开始剧烈起伏，豆大的汗水顺着发梢流下。

    她现在的状态也不甚乐观，虽然元能和体力还剩不少，但信念之力已经接近枯竭！

    之前妤莲的信念已经开启动摇，但因为心系羿肖的安危，不得不逼迫自己获取更多的信念。

    后来信念之箭又再度折返，让妤莲的消耗进一步增加！

    信念之力对箭矢产生的影响越大，信念之力消耗的就越多。

    刚刚那一箭，信念之力起到的作用包括提速、增加威力、免疫诅咒还有改变方向等等。

    不管怎么说，现在妤莲已经很难再动用信念之力了！

    妤莲深吸口气，稳住自己的状态，手中长弓再次举起。

    她是一名弓箭手，身为弓箭手，最大的倚仗不是信念之力这种特殊能力，而是自己手中的弓箭！

    只要还有力气拉弓，那战斗就还能继续！

    取箭、拉弓、射箭，动作一气呵成，一支银色的箭矢朝地狱三头犬激射而去！

    此时羿肖正在地狱三头犬的手中苦苦坚持，他现在的实力十不足一，又怎么可能是地狱三头犬的对手呢？

    地狱三头犬的一连串攻击，让他连连后退，本就残破不堪的身体又增添几道新的伤口！

    “该死，不能再退了！”羿肖心中暗骂一声。

    不知不觉间，他已经退到距离李语梦不远的位置。

    现在李语梦生死不知，如果继续后退，就算刚刚那条蛇尾没将她杀死，她也会死在二人交手的余波中！

    砰！

    羿肖抬剑挡住地狱三头犬的爪子，这次他没有后退半步！

    巨大的力量让羿肖体内一阵气血翻涌，猛地吐出一大口鲜血！

    突然，一道银芒破空而至，直直地射向地狱三头犬的右眼！

    地狱三头犬收回右爪，将妤莲射来的箭矢拍到一旁。

    妤莲的箭矢威力是大，但还远不能对地狱三头犬产生威胁！

    不过正是因为妤莲的这次攻击，羿肖也得到一丝喘息的机会！

    现在羿肖承受的，是身体和精神的双重折磨！

    来自血脉的影响愈发剧烈，已经快要让他迷失自我！

    羿肖的目光在妤莲身上停顿了半秒，将对方的状态尽收眼底。

    很显然，她剩余的战斗力也不多，就算他们二人合力，也不可能击败地狱三头犬！

