一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第389章断天崖

    断天崖是一个非常奇特的山峰，它很大，应该也非常高，但它就像是被远古神魔一剑从山峦的中间斩过，将峰顶斩断，只留下一个巨大的平台，形成一个得天独厚的演武场。

    正道与魔教修真者在此斗法，历代皇室在此封禅，山顶的巨大断崖平台，容纳好几万都不会显得拥挤。

    圆形的平台上就像是象棋中的楚河汉界，一条笔直的鸿沟由东向西，从中间贯穿而过，将整个山顶平台一分为二，南面半圆广场是正道弟子的聚集地，北面半圆广场是魔教弟子聚集地。

    十个巨大的擂台，就横跨在那条中轴线上，一半擂台在正道这边，一半擂台在魔教那边。

    在整个断天崖的西面，在那中轴线的尽头，是一片光滑的石壁，高高在上的石台上，整齐的摆放着几十张太师椅，南北对立，但其中最靠近中轴线的两张椅子最为醒目，所有人都知道那两张椅子必定是正道与魔教的领袖人物坐的。

    叶小川飞抵断天崖上方的时候，立刻就被眼前的巨大山顶广场吓了一跳，只见那一字排开的十个巨大的擂台，在朝霞下似乎散发着令人着迷又疯狂的光芒，在十个擂台的两侧，正道与魔教修真者隔着那一道长长的中轴线在南北对骂。

    代表着各种门派的旗帜飞扬跋扈的迎风飘展，密密麻麻的人群犹如蚂蚁一般，天空中依旧还有无数驾驭法宝的修真者，落在断天崖上，汇入了那蚂蚁一般的洪流中。

    这果真是人世间最宏大的场面，粗略估计，正道与魔教来此观战的修真者，总数应该超过三万人，甚至更多。

    看到这种场面，几乎每个人的学都开始沸腾起来。

    十面巨大的幡旗，被朱长水等人扛着，上面用金线绣着的苍云门三个大字，金光闪闪，在阳光下熠熠生辉。

    广场上的正道修真者，看到苍云门的队伍来了，虽说只有百余人，但整个广场上立刻掀起了一阵小高潮，无数正道修真者举手欢呼，口中大叫着“苍云！苍云！苍云……”

    正道这边群雄激昂，声音立刻压住了北面魔教那边的阵营。

    也不知道是巧合还是计算好的，当苍云门的大旗出现在半空上之后，从东北黑水城的方向也亮起了十面大旗，黑底红边，旗帜上有一个骷髅头图案，在另一面则是写着天魔二字。

    这一下魔教那边也兴奋了起来，也不和正道弟子隔着中轴线对骂了，而是高声欢呼“天魔！天魔！天魔……”

    这气势立刻就将南面正道弟子的声音压制了下去。毕竟在对外方面，魔教弟子更加团结。

    正道其他与苍云门不太交好的门派，一看魔教弟子气焰嚣张，哪里还去管自己的门派到底是依附苍云门还是依附玄天宗，一起高喊苍云，为正道助威。

    这就是断天崖斗法，令人疯狂又热血沸腾的盛会。

    苍云门与天魔宗的弟子都没有立刻落在断天崖上，而是在半空中缓缓的绕了一个圈，就像是两只猛虎在山林中巡视着自己的领地，足足僵持了一炷香的时间，两派人马这才心有灵犀一般缓缓的落下。

    当两派落下，正魔两道的弟子也就不喊了，又开始对骂，甚至还有往对面敌人阵营丢东西的。

    叶小川刚一落在广场上，一个烂苹果就从魔教那边砸了过来，他没好气的一拳打碎飞来的苹果，可就在这时，一只臭鞋帮子又飞了过来，人群实在太多，叶小川稍不注意就被那臭鞋帮子砸中了脑袋，那酸爽的感觉，差点让叶小川狂呕三升隔夜饭。

    这就没什么可商量的了，叶小川撸着膀子，带着赵士林等一票小弟，将乾坤袋里所有能砸出来的东西全部砸到了对面，又从地上捡起不少被丢来丢去的东西，一股脑的全部砸将过去，场面一时间几乎陷入失控的状态。

    叶小川修为不低，他专门找对面魔教修为低的弟子砸，片刻之间就有七八个魔教年轻弟子被砸中脑袋，鼻血长流。

    如果不是大师兄等人拽着他去西面报名参加领取号码牌子，只怕叶小川已经将自己的鞋子也砸过去了。

    “敢偷袭我！本少侠弄不死你！”

    叶小川被古剑池与苏秦拽着走，可是这家伙还是不时的从人群中捡起一两个烂水果投掷向对面魔教的弟子人群里，看到烂水果砸中人了，就会开心的大笑。

    好不容易来到了西面的报名场地，各方参加斗法的人数已经统计完毕，本来是有五百零七人想要参加，不过还是有七个修为不高的弟子退出去了，人数保持一个整数五百人。

    斗法规则很简单，抽签的方式和苍云大试差不多，这五百个人会分为两百五十组，签号从一到两百五，共两组签号。

    抽到一号签的，将对战另外一个抽到一号签的选手。

    当第一轮斗法结束之后，五百个报名参加的弟子，只会剩下两百五十人。

    第二轮开始，就是首尾相对，最小的签，对战最大的签，就是一号签将会对战第两百五十号签，二号签对战第两百四十九号签，三号签对战两百四十八号签，以此类推，角逐出前一百二十五强。

    第三轮依旧是采取首尾相对的斗法方式，但由于只有一百二十五人的两两对战，位于中间的那个幸运的签，如果没有其他弟子重伤弃赛，那个幸运的签将会轮空晋级第四轮。

    第四轮通过斗法筛选出来的弟子是六十二人，加上有一个弟子上一轮是轮空晋级，一共会有六十三人，在没有弃赛的情况，同样会有一个弟子轮空晋级，这一轮剩下的几乎都是正道与魔教各门派的精英弟子了。

    第五轮将会有三十一位弟子通过斗法晋级，加上幸运的轮空弟子，共有三十二人，这一轮比试将会产生十八强。

    第六轮将更加的残酷了，通过十八个人的两两斗法，将会产生前九强，为了补充到前十强，也为了照顾到前期比试有高手遇到另外一个高手被意外淘汰，最后一个名额将会通过打擂的方式进行筛选。