    吕布虽然连战连捷，但诸侯对于吕布攻占荥阳的方法也有了防备，此后再战，不管吕布用何方法，只要吕布在附近出没，守将就绝不开城。

    吕布虽然骁勇善战，但也不能让骑兵冲上城墙，所以在攻占荥阳之后，其余几座如敖仓、中牟这样的重要城池，吕布便再难攻占，只能以骑兵袭扰粮道，断去从兖州、青州、豫州送来的粮草。

    高顺献计，以荥阳为中心，在各处设立烽火台，只要察觉到敌军粮队出没，便立刻引燃烽火，吕布和华雄轮番出击，务必保证敌军粮草无法从青徐兖豫四周送来。

    “将军，已经半月了。”这日，吕布跟华雄在梅山脚下合兵，击溃颍川方面派来的粮队之后，就地造饭，华雄从粮袋里取出一张面饼递给吕布，自己也拿了一张来吃，含糊道：“我等截掉联军的粮草好似并无大用，那成皋究竟有多少粮草可用？会否是将敖仓的粮草都调往成皋了？”

    吕布拿着方天画戟在地上画图，这是他在模拟世界中养成的习惯，跟燕长空学的，一有功夫就将四周的地形画出来研究，凭空想和有地图参考是两回事，后者能让人更直观的体会到目前的局势，再好的脑子也比不上。

    “放弃敖仓，那便等于断了自冀州的粮道，联军不会这般蠢的。”吕布摇了摇头，他这段时间几次试探想要攻占敖仓而不得，若能将这敖仓攻占，那这仗就赢定了。

    当然，这也是吕布的看法，若让李儒过来，定不会打敖仓的主意，攻城讲究围三阙一，两军交战也是这个道理，如今局势，董卓携大军虎视眈眈，吕布兵马虽少，却是来去如风，将敌军的大半粮道给断掉了，敖仓就是这围三阙一的一，不是要放对手一把，而是有了敖仓，诸侯很难齐心拼命。

    至少韩馥有退路，他不会想拼命，甚至时间一久会与联盟其他人生出矛盾，毕竟之前是各家管各家，如今却是韩馥一家管所有人，放谁身上也不愿意，这也是李儒提议不动的缘故。

    “如此说来，若能拿下敖仓，我军便能得胜？”华雄目光一亮，若是如此，集结全力攻打敖仓可行否？

    虽然没说出来，但吕布明白他的意思，摇了摇头道：“没那般简单，若我等集结全力攻打敖仓，就算打下来，以我等如今手中兵力，很难兼顾二城还有余力与贼军周旋，反而容易被贼军各个击破。”

    如果董卓那边再给自己多配些兵马就好了，如果现在吕布手中有一万兵力，他就有胆量下手攻占敖仓，可惜董卓只是让华雄和高顺两部人马前来支援，虽然解决了吕布人手不足的问题，但也只够守荥阳一城。

    “将军，这粮车里都是杂物，并无粮草。”负责清点粮草的将士过来，对着吕布和华雄一礼道。

    “这颍川郡是何意思？这都几次了，都拿这些杂物来充数，莫非是那些人知道粮草必定被夺，所以派人送出的都是杂物，等到那孔岫询问时，却说被我们劫夺了，以此来牟利？”华雄皱眉道。

    骑兵每日奔波，需要大量的粮食来喂养才能防止掉膘，荥阳城的存粮在高顺和华雄来了之后，便有些不足了，所以吕布和华雄将目标落在各州郡的粮道上。

    不过最近徐州、兖州的粮都停止往这边运了，唯独颍川还在运，但运出来的却都是一堆杂物，这让华雄终于忍不住爆发了。

    看着那满车的破烂，可能车都比那些杂物值钱，也难怪那些人听到些风吹草动就直接跑了。

    “莫要再管这颍川了，我等往其他方向去寻，攻占几座城池，寻富户借粮便是。”吕布看着那几辆粮车，也是一脸无奈，再这么下去，诸侯不乱，他这里又要面对无粮窘境了，不能再盯着颍川这里的粮队了，得想其他法子补充粮草。

    “嗯。”华雄点点头，这么一来，也能让诸侯更加混乱。

    次日，颍川的粮草再度走来，吕布却没心思理会，而是直接带人去了附近的城池夺粮，寻常县城可没有多少守军，面对气势汹汹的西凉铁骑，哪有什么反抗力量。

    幸好，吕布没有屠城的习惯，进城后也不夺权，只要愿意交粮，大家各玩儿各的，县令、县尉一个都不动。

    与此同时，颍川的粮草送入了成皋，这让诸侯有些惊讶，唯恐这又是吕布的什么计策，袁绍命人直接将运量的队伍围起来。

    “将军这是何意？吾乃颍川都尉，知如今情势紧迫，特运粮而来。”为首的押粮官看着这阵仗有些傻眼，没被吕布打劫，怎么反倒被自己人给围了？

    “吕布便在荥阳，这些时日来自兖州、豫州、徐州的粮草皆被其截断，你是如何来的？”孔岫认得这押粮官，乃是豫州将领，但要说对方有本事突破吕布的防御，孔岫却是不信。

    “乃是文若先生所授计策，先以杂物堆积车中，运往成皋，吕布必然来劫，我等直接弃车而逃，如是再三，那吕布便不会来了，我等便可押送真正的粮草往成皋送来。”那将领躬身道。

    “文若？”袁绍扭头，看向曹操：“似乎有些印象。”

    “荀氏乃颍川大族，文若先生早前也曾在洛阳入仕，只是后来董卓废帝，不满其行，遂弃官而去。”曹操点点头，荀氏之名可不是有些印象那么简单，虽非袁绍这样的四世三公，但也是天下名门，微笑着道：“那吕布依仗骑兵封锁粮道，骑兵耗粮必巨，文若此举，却也是算准了那吕布无暇在这里多费时间，此乃攻心之计，任那吕布狡诈凶狠，却也仍被算计。”

    “些许粮草，也无大用。”袁绍叹了口气道，能送来一两次，多了吕布必然察觉。

    众人闻言，不由陷入了沉默，颍川就算送来一两次粮，对于成皋十万联军来说也是杯水车薪，没有什么实际意义。

    “那个……文若先生让在下带来一封书信转交使君。”那押粮官从怀中取出一封竹简交给孔岫。

    孔岫看了看众人汇聚过来的目光，犹豫了一下，还是将竹简递给袁绍：“还是盟主先看吧。”

