    随着紫星界主意念一动。

    魔法水晶中的英伦国古堡突然消失，取而代之的赫然是一座巨大道观。

    道观大门之上，悬挂着一张黑色巨匾，上面龙飞凤舞写着四个大字——【青云观】。

    就在这时

    紫星界主的声音突然再一次响起。

    “小子，这一座城池好像和你龙城总宗同源，想来在进入万界战场之前，你们应该是来自同一个国家吧？”

    “本界主现在十分好奇，你们之间的关系怎么样？”

    说到这里的时候，紫星界主双眸中突然闪过一抹森冷杀意。

    直接命令道。

    “紫韵统领听令，速速将英伦国城主头颅斩下！”

    “紫木城主听令，速速将青云观城主头颅斩下！”

    随着紫星界主话音落下。

    英伦国古堡前

    一名身着紫色华贵长裙的美艳妇人，迈着妖娆的步伐，自紫星界大军中缓缓走了出来。

    只见她每迈出一步，周身气息便会上涨一分。

    等走到阵前的时候，实力已达到化神境中期！

    虽然比起当初的紫信统领还稍有不如，但在紫星界中已算是一线强者。

    与此同时

    青云观前

    紫星界大军中缓缓走出一名络腮胡壮汉，手中握着一柄天阶巨斧，浑身散发着强大气息。

    赫然是一名化神境初期强者。

    紫星界大军之所以会最先兵临这几座蓝星界城池，都是紫星界主在开战前安排好的。

    挑选的尽皆是，最有可能跟萧云关系匪浅的城主。

    为的便是通过连续击杀这些城主，扰乱他的心境。

    ......

    VIP观众席上众万界强者，此刻脸上纷纷露出凝重之色。

    心中暗道。

    “这紫星界主好厉害手段，打算在开战前先一步干扰龙城之主的心境！”

    “想来那龙城之主做梦都没有预料到，会出现此刻这种情况。”

    这时许多万界强者忍不住摇了摇头，感叹其还是太年轻了。

    这便是主宇宙中万界战场的残酷之处，只要为了胜利，再卑鄙再残忍的行为都能够做出！

    隔音结界。

    伊雪绝美双眸紧紧盯着屏幕中的萧云。

    当初自己担心的事情，终归是发生了。

    她从未怀疑过萧云的实力，但蓝星界其他城主实力却与其有着巨大差距，根本无法应对他这个级别所要面临的敌人。

    一旦萧云在战斗中被敌人缠住脱不开身，对于其他城主而言，必将遭受到毁灭性打击。

    想到这里时，伊雪心中暗叹。

    “希望这一次对他的心境，不要产生太大影响。”

    在她看来。

    很多强者在初期时都会面临萧云此刻情景，但只要过这一道门槛，便能够浴火重生，再不会被任何事情影响心境！

    此时此刻

    几乎直播间所有万界强者都认为，接下来的蓝星界将会迎来紫星界大军一场残酷屠杀！

    就在这时，紫星界主突然望着萧云笑道。

    “既然龙城之主嫌本界主一个人不够尽兴，那成全于你！”

    “都出来吧！”

    话音落下之时。

    身后的城池中，突然爆发出一道道恐怖气息。

    紧接着直播间所有观众就见。

    大量紫星界强者不断自城池中激射而出，朝着萧云疾冲而来。

    “什么...这座城池中怎么会有这么多强者？”

    直播间万界强者见此一幕，异口同声的惊呼道。

    只见此刻自城池中一共冲出了2名化神境后期大圆满副界主，4名化神境后期统领，20名化神境中期统领，50名化神境初期的城主！

    如此强大的阵容，根本不可能是区区一座城池可以拥有的。

    最终在所有人的目光注视下。

    自城池中冲出的紫星界强者并没有选择攻击萧云，而是飞快散开，将他团团包围在中间。

    组成了一道小型战阵。

    直到这一刻，万界强者们才终于反应过来。

    紫星界主用的乃是一个连环计！

    扰乱龙城之主心境其实只是第一步而已，真正的杀招是隐藏在城池中的紫星界强者。

    看明白这一切的万界强者纷纷感叹道。

    “这紫星界主好厉害，竟然在开战之前便将所有情况都算到了！”

    “对方走的每一步都在他的算计中，无论怎样做最终都会落入陷阱之中。”

    “这龙城之主年纪轻轻，根本不可能是老谋深算的紫星界主对手！”

    然而这一切仅仅只是开始。

    就在万界强者还在感叹紫星界主神机妙算的时候。

    只见所有紫星界强者手中，突然凭空出现一支支彩色小旗。

    “这...这竟然是阵旗！”

    一名万界强者认出了彩色小旗的来历，突然惊呼道。

    真正的阵旗乃是属于天阶法宝之列，能够增幅修炼者释放出的结界阵法威力。

    珍贵异常。

    此刻万界强者眼见紫星界强者手中阵旗，足足有77柄之多。

    知道以其万界榜30000名的实力，绝对不可能拥有如此多真正阵旗。

    应该是只能使用一次的仿制品。

    不过即使是仿制品，一柄阵旗在万界拍卖行的价格也是高达1000界币！

    也就是说此次紫星界这一战光阵旗消耗，就足足耗去了77000枚界币。

    可以购买将近8件天阶法宝的巨款。

    出手真是好阔绰啊！

    ......

    77名紫星界强者，周身突然爆发出一道道耀眼紫芒。

    紧接着就见。

    所有紫星界强者力量全部汇聚到一起，凝聚出了一道巨型紫晶结界，将包围中萧云瞬间笼罩在内。

    这与当初紫信统领等人凝聚的结界几乎一模一样，不过威力却是强大了无数倍。

    当初紫信统领等所凝聚的紫晶界壁仅有一指厚。

    反观由77名紫星界顶级强者联合凝聚出紫色结界，界壁足足有一米余厚！

    简直可以称得上是一面绝望之壁，想靠一己之力破开无疑是痴人说梦。

    这一幕震惊了直播间所有万界强者，忍不住大惊道。

    “这种级别的紫晶结界，怕不是只有炼虚境中期强者来了才有可能打破？”

    而拥有炼虚境中期强者的世界，在万界榜最少也是在25000名以上了。

    他们可不相信龙城之主，能够拥有堪比炼虚境中期强者的攻击力。

    要知道即使是强如当初的圣灵界主，也做不到在化神境大圆满时发出堪比炼虚中期强者的攻击！

