    第3章 心灰意冷只需一秒   

    被这样呛声，秦莫尧俊脸也泛出些许怒意。

    

    “阮棠，无理取闹也要有个程度。

    你知不知道你现在的样子很难看。”

    

    桐城上流圈里的名媛标杆，阮棠从来都是大方得体的，何时会这样狰狞失态。

    

    难看！   

    阮棠凛然一颤，似被利器直戳心脏，疼的她几乎受不了。

    

    原来他还知道难看。

    

    不，难看的其实只有她自己而已。

    

    那日林婉儿逼上门也是这么对她说的，别闹那么难看——阮棠的难看不叫难看，   

    对于他们来说，是成全。

    

    一瞬像被浇了油的怒火又在一瞬灰败地湮灭了。

    

    心灰意冷只需一秒。

    

    阮棠的眼泪忽地掉了下来。

    

    “秦莫尧，你现在还是我的未婚夫，别说你都和那个女人滚到一起了，平日里你就和那个女人出双入对，毫无分寸。

    你有没有顾及过我的感受？”

    

    “你说你被算计，好，我信你；可你说你把她认成我……”阮棠哽咽得说不下去，“你把她认成我……”   

    纵然没有爱情，也有二十几年的青梅竹马情，他就忍心这样对她！   

    把别的女人看成她？

    

    她心都要死了。

    

    “……你为什么要这样欺负我？”

    

    阮棠用那双潋滟发红的眼眸哀哀望着他，脆弱得恍惚一碰即碎。

    

    秦莫尧心都化了，她的泪像刀狠狠割在他心口。

    

    他几分后悔，把阮棠搂进怀里，“对不起棠棠，是我不好。

    别哭了……我和她真的没什么，你不要再和我闹了，好不好……”   

    他的安慰，只令阮棠更心酸难受。

    

    他不懂她为什么流泪，他还依然觉得她只是在无理取闹。

    

    他不知道她自始至终饱受痛苦折磨的是他不爱她，而只把她当妹妹。

    

    阮棠以前天真的以为，只要她耐心等待，就能等到他的爱，等到他不把她当妹妹的那一天。

    

    结果等来了林婉儿。

    她出现在秦莫尧的生活不过数月，就俘获了他的心。

    

    “我答应你，等她做完手头的项目，就将她调离现在的岗位，不再联系。”

    秦莫尧轻声细语的安慰她。

    

    “好不好，棠棠。

    不要哭了。”

    

    阮棠不知道要不要信他。

    

    她爱他，被他伤得痛彻心扉疼痛难当，但是又还放不开他。

    

    ……   

    秦莫尧走了没多久。

    

    林婉儿就耀武扬威打来了电话。

    

    “阮棠，怎么样？

    我早和你说过了，自己识趣点，也不用闹到这么难堪。

    昨天我和莫尧……你看得可还开心？”

    

    阮棠狠掐掌心，颧骨上浮出一道道挣扎的青筋。

    

    昨天那些画面……   

    “喜欢？

    他今天能喜欢你，明天也能喜欢别人。”

    哪怕身体止不住地发颤，阮家的千金，都绝不会在一个插足者面前软弱。

    

    “真没想到，高贵的阮家千金也会死缠烂打！”

    林婉儿冷哼。

    

    “输给我这样一个贫寒出身的灰姑娘，对于高高在上的阮家千金来说，还真不是件能忍的事。”

    

    说着忽然压低声音，“要用自小的情分和美色才能留住莫尧一会儿，阮棠，你真是可悲又难看。”

    

    阮棠陡然狠声，“闭嘴！”

    

    “啊，生气了？

    阮棠，你现在除了能用那纸婚约困住莫尧之外，什么都争不过我。

    可你要是用婚约强取豪夺，就是下作。

    你说是不是？”

    

    阮棠气得浑身发抖，狠狠掐断了电话。

    

    林婉儿的话比针还扎人、比刀还锋利。

    她想否认却又无从反驳。

    

    因为从某种程度上看，对方说的是对的   

    

