    从外面进来不少的电影和电视剧。

    文娱对人们的生活方式改变很大，其中一点就是服饰方面。

    沈文在大学里念书，学校里的女学生的服饰似乎都是从电影里学来的。

    沈文毕竟有家有室的，不会随便的盯着女同学去看。

    但是，他也无意间注意到班里女生们的打扮。

    那些女孩子们穿的衣服，都是很时髦的。

    沈文来到了粤州城才发现，这边的批发市场里的衣服，一件件的都跟那些女学生穿的差不多。

    而价格方面，沈文也听说了，班级里的女孩子，都是省吃俭用的去百货商店里去买那些比较时髦的衣服，打扮的光鲜亮丽，可是不便宜的。

    可是呢，同样的款式甚至更时髦的衣服，在粤州城的批发市场里，价格是辽东省百货商店里的十分之一还不到呢！

    沈文看出了这其中的商机来。

    他就想要从粤州城进货，拿到省城来卖。

    这个生意，可以跟县城的生意分开。

    至于在奉城里怎么卖，这可以再好好想想。

    但是，沈文觉得服装的生意是有前途的。

    沈河信服沈文的眼光和脑子，也觉得服装是不错的。

    兄弟俩就一拍即合，就决定这次上货的主体就是服装了。

    买了各种的衣服，手里还剩下不少的钱。

    沈河也依旧惦记着电子表的事儿。

    比起衣服，沈河觉得肯定是卖电子表更赚钱。

    衣服属于薄利多销，电子表成本高，但卖的也贵。

    而且，比起衣服，电子表在辽东省可是稀罕物。

    如果能搞到点货拿回去，那肯定是能大赚一笔的。

    也许是念念不忘，必有回响。

    沈河这么一直想着，还真是让他找到了机会。

    也是曾涛的一个亲戚搞这种水货。

    曾涛的亲戚从小渔村的船上拿了一批货，本来是要卖给城里的二道贩子的。

    但是，跟他合作的一个二道贩子犯了事儿，被抓了。

    这批货别的人给不了那么高的价格。

    曾涛的亲戚还不想卖的太亏，就到处找人兜售。

    沈文和沈河就抓住了这个机会，拿了二百块儿的电子表。

    多少钱一块儿呢？

    十块零五毛。

    这个价格，真是让沈文和沈河惊呆了。

    他们还以为这个价格的手表，不能是真的。

    毕竟，便宜的太吓人了。

    这种东西要拿到辽东省去卖，40块钱一块儿肯定会被抢着要的。

    而且，这几天逛着批发市场，他们也从小电子商品二道贩那里打听了价格。

    电子表的批发价格最低也是17块。

    要是拿货能超过200块儿，那最低的价格才能做到16元。

    曾涛亲戚给的价格，低了将近三成，这让沈文和沈河的心里都没谱。

    不过，很快，他们就明白了。

    水货的价格是很有猫腻的。

    因为在电子批发市场里那些卖货的，基本都是二道贩子和三道贩子。

    像曾涛亲戚这样的，直接从小渔村的船上拿货的，才能做到这个价格。

    在批发市场里的二道贩和三道贩子，收这些水货，一块儿就能给九块钱，十块钱，转手加到十六七块钱批发给外地的商人。

    这是这个行业的规矩。

