
　　却说得知噩耗的郑璞，一路日夜兼程。

　　心情急切之下，并没有沿着邮驿的官道而行，尽挑些小路抄近道。

　　且身边之人，仅是扈从乞牙厝及傅佥。

　　原本，傅佥本不须前来的。然而此小子性子甚倔，且身份特殊，同去凭吊亦无失礼之处。

　　哪料到，当被贼寇围困住时，傅佥却成了郑璞不敢妄动的理由。

　　十余个衣衫褴褛、面有菜色的贼寇，虽有四五人手执着猎弓，但郑璞心忖以乞牙厝的勇猛与自身常年练剑，骤然发难杀出重围，并非没有机会。

　　然而，却是很难护傅佥周全。

　　他年仅十二，上唇刚冒出点点胡须，人生尚未开始。

　　郑璞不能让他则损在此。

　　尤其是，这群贼寇似是无有伤人之心。

　　“将马匹与身上钱财留下，便让你们过去！”

　　贼寇围过来之时，有一似是小头目的持弓之贼，放声而道。

　　且诚意颇足，既无有让郑璞三人放下刀兵，亦呵斥其余贼人让出了一面空路，示意郑璞等可步行离去。

　　良心未泯乎？

　　抑或者此些贼寇，乃是附近村落的山民？

　　甫一听闻贼寇之言，郑璞心中便闪过如此念头。

　　无他，因丞相诸葛亮严法治国，绝无纵容山贼路寇之事。

　　这些贼寇放他们归去，郑璞只需寻官府一举，郡守必然会上禀丞相，请求发兵前来剿灭！

　　因而，若是刀口舔血的贼寇，为了自身的存亡，理应在围困之时，便直接将郑璞三人射杀！再毁尸灭迹！

　　让官府无从得知，此处有贼寇出没。

　　事实上，郑璞听闻贼寇出声，心中便道了声侥幸。

　　打算暂时服软，弃马匹及奉上随身钱财，先行保命遁去。

　　至于他堂堂玄武军将主，竟被十余个贼寇劫道，传扬出去必然颜面大失，沦为他人笑柄嘛.......

　　依他睚眦必报、锱铢必较的性情，焉能咽下这口气？！

　　只要他能活着归去，必然向丞相请命，亲自率本部前来，掘地三尺也要将此些贼寇尽诛之！

　　以报今日之辱！

　　啊，非也！

　　乃是一心报国的他，安能对贼寇视而不见，留他们继续祸害商贾旅人、荼毒黎庶百姓？！

　　自然，他亦然对自己心中愤愤。

　　领军职如此之久，因不想引发他人非议，便一直抽调士卒建立亲卫部曲。

　　今日，若有十余部曲随行，莫说会被此些贼寇围困，多来一倍都在靠近前就被杀戮殆尽了！

　　“兀那行人，若再不如言离去，将射杀尔等于此！”

　　见郑璞三人无有动静，那小头目再度吼了声，并将手中箭矢射入三人跟前警告。

　　那颤颤巍巍抖动的箭尾，让郑璞眸中瞳孔急速凝缩。

　　非是畏惧，乃是震惊不已。

　　民间所用的箭矢，箭尾皆以家禽之羽而缀之。

　　哪怕是山中猎户，猎到了雉鸡雁鸳等，也会将可缀箭尾之羽卖于官府或大户求利，绝无自用那么奢侈。

　　而此贼寇所用的，竟与军制箭矢丝毫不差！

　　此些贼子，乃军中逃卒乎？！

　　若真是军中逃卒，此广汉郡守及郡都尉皆可依法，以罪去职徙五百里！

　　知事情紧要的郑璞，连忙归剑于鞘，拨开前面护卫的扈从乞牙厝，“多谢这位壮士不杀之恩！我等这就离去。”

　　言罢，让扈从将身上的钱资扔下，大步往那空出的道路而去。

　　却是不想，未走几步，那贼寇小头目略略思吟，竟疾行追近前而来。

　　“哐锵！”

　　佩剑再度出鞘，郑璞连忙挡在了傅佥面前，惊怒而斥，“尔等竟言而无信邪？”

　　而扈从乞牙厝不用说。

　　早就身体前倾，足尖半入土，作势将要冲上去拼死了。

　　但那小头目的举动，再度令人不解。

　　他竟扔下了猎弓，伸臂摊手以示敌意，步步向前。

　　待靠近郑璞五六步，瞪大眼眸打量了一番，便双膝一弯，径直跪伏于地，连连叩首请罪，“小人不察，竟冒犯了桑园郑郎，死罪！死罪！”

　　呃~~~~~

　　如此变故，众人一时之间，皆目瞪口呆。

　　郑璞亦不例外。

　　不过，他很快便反应了过来。

　　“桑园郑郎”，乃是昔年他在什邡桑园授学时，那些稚童亲人对他的称呼。

　　只是，一贼寇的子女，亦曾在桑园受学过？

　　且，此地乃绵竹，与什邡有百里之遥，为何他会在此处？

　　挥了挥手，示意乞牙厝莫冲动，郑璞越前扶起那人，疑惑而问，“不知壮士乃何人？为何知我？”

　　“小人乃张清，与郑郎同为什邡人。”

　　被扶起的贼人，满脸羞愧之色，声如蚊蚋，“家中有两子，皆曾在桑园受过蒙学，是故识得郑郎。”话落，又紧着加了一句，“方才小人离得远，看得不真切郑郎容颜，竟斗胆冒犯了。若郑郎有恨，尽可责之，小人绝无不敢有二言。”

　　此言一落，郑璞顿时心安。23sk.Com

　　此世道，黎庶的性情还是很淳朴的，鲜少有恩将仇报之事。

　　略作思绪，又觉得此人良心未泯，不类那种杀人不眨眼的穷凶极恶之徒，便执他手步来一石头上就坐，轻声发问，“你既然是什邡人，又遣家中之子来桑园受学，想必先前乃本分百姓，今为何沦落在此地为贼寇？”

　　或许，什邡郑家的声誉，于黎庶间颇佳的缘由吧。

　　郑璞不问还好，刚问罢，那身长七尺有余的汉子，竟然瞬息间红了眼圈，涕泪齐下。

　　埋首于双手中，抽泣了好一会儿，方断断续续的叙出了缘由。

　　他本是有近百亩田地的黔首，家中有子女三人，日子虽清苦，却也能温饱度日。

　　只是天有不测风云。

　　他长子不知为何竟得了怪病，一病便是三年。

　　屡屡寻医问药下，家中生活难续，不仅变卖了田亩，还寻了县里大户贷了不少资财。

　　然而，最终他长子还是医治无果而病故，女儿亦被大户拉去当丫鬟抵债。婆娘则是因伤心过度，且饥寒交迫，亦亡故于寒冬的风雪之中。

　　他悲戚莫名，却又无可奈何，只得带着次子给大户充当徒附苟活。

　　然而，上苍并无有停止对他的苛刻。

　　他女儿，不过为丫鬟半载，便被那大户人家的浪荡子给屡屡欺凌，不堪凄苦而寻了短见。

　　连尸首都被扔在荒郊之外。

　　得闻噩耗，身为人父的他，焉能忍得住？

　　将次子藏在野外，他自身持利刃偷潜伏于道，待那浪荡子途径之时，瞬间暴起手刃之！

　　大仇得报，却也无法在什邡呆下去。

　　只得连夜携幼子逃窜来绵竹县，依附一位已经出了五服的族兄。

　　盘桓在绵竹县西部山区的贼酋，张慕！【注1】

　　张慕此人，颇有来头。

　　初，乃是刘璋为益州牧时，领军五百的军曲候。

　　后随张任于雒城，抵御先帝刘备。

　　张任战败被杀，他沦为溃兵。又因归成都之路被堵，便带着残余士卒沿着石亭江而亡命，入山区为贼寇。

　　因势穷力孤，亦不敢纵贼劫掠乡闾。

　　是，故官府亦以道路难行，而不曾围剿之。

　　郑璞听罢，亦忍不住长声叹息，心有戚戚焉。

　　古往今来的世道，寻常的黎庶百姓之家，只需一场疾病、一次山洪抑或一场旱情等变故，就会迎来家破人亡的结局。

　　轻声宽慰了张清几句，郑璞心生怜悯，又再次发问。

　　“你被迫为寇，可曾伤过无辜否？”

　　“回郑郎，我不曾。”

　　张清连忙摇，如那拨浪鼓。

　　恐郑璞不信，还解释道，“我们外出劫道时，族兄曾有言叮嘱，不可伤人命。且是在一处劫掠得手，须要换另一处埋伏。”

　　呵~~~

　　此贼子张慕，倒是颇有心计。

　　难怪占山为贼如此多年，一直未被官府遣兵来讨。

　　听罢，郑璞心里，不由对张慕生出些兴趣来。

　　而张清继续分辨道，“郑郎，我等都是穷苦人家，不等于才沦为贼寇。所以族兄嘱咐我们，不可劫掠穷苦百姓。仅是对往来的商贾，以及看似富庶的旅人，塞道勒索马匹和钱资。”

　　穷苦黔首，你们也劫掠不出什么来.........

　　暗道一句，郑璞轻轻颔首。

　　又沉吟了片刻，便轻声谓之，“你既不曾伤及无辜，且沦为贼寇亦是无奈，不如今后随我身边当个扈从吧。也好让你幼子及长后，莫变作贼寇。”

　　“小人...小人.......”

　　好不容易止住涕泪的张清，再度哽咽不已。

　　喃喃了好几声，都说不出完整的话语了，便再次拜倒于地，频频叩首做谢。

　　而早就收了刀兵、一直静静倾听的其余贼寇，闻言亦然拜倒于地，异口同声，“请郑郎怜悯我等，收为扈从。”

　　见状，郑璞亦不奇怪。

　　唉.......

　　以孝悌治天下、尊仁德为世理的时代，若不是世道多艰、被生活所迫，孰人愿沦为贼寇而让门楣蒙羞及子女被牵连？

　　且他如今身为丞相府的僚佐，他们这些贼寇能成为扈从，亦意味着贼名可去掉了。

　　只不过，他可不敢收了这些人。

　　非是担忧此些人，贼性不改而辱了什邡郑家声誉。

　　乃是《蜀科》严厉！

　　尤其针对巴蜀豪族大户侵吞田亩、藏匿隐户徒附的律法，堪称严苛。

　　收一个郑清为扈从，别人不会置喙一二。

　　若是突然收了十余户为佃户，恐被好事者进言诋毁。

　　他可不想因小失大，因十余人而被丞相诸葛亮认定为，一心谋私利之人。进而，影响了未来的升迁及器重。

　　千里之堤，溃于蚁穴。

　　谨慎些，总是好的。

　　不过，既然这些贼寇，慕什邡郑家声誉来头，哪怕不收下也应该指条明路。

　　以免寒了他们改过自新之心。

　　“尔等都起来吧。”

　　心中思定的郑璞，起身伸手虚扶，“既然皆不愿再为寇，自请为扈从，我断无不受之理。不过，不瞒诸位壮士，我如今职为玄武军将主，家中资财皆用来补填亲兵之用矣。亦无力承担安置诸位家人的生计。”

　　言至此，郑璞又抬手，制止了众人引失望而爆发的哄然之声。

　　“我言尚未叙完，且莫作鼓噪。”

　　待众人安静下来，郑璞再度出声，“我虽无力承担诸位的生计，然而朝廷却是可以。如若诸位信我，我可代为向朝廷请示，免去诸位为寇之罪，并以汉中郡肥沃之地，画足以让诸位家中得温饱之田以授之！尔等意下如何？”

　　话落，众人却是鸦雀无声，惊疑而面面相觑。

　　倒是旁边已然止住情绪的张清，代为周旋出言，“郑郎，他们非是不信郑郎之言，乃是不敢信朝廷。”

　　呃~~~~

　　了然矣。

　　此些人，或多或寡是受了不平之事，方沦为贼寇的。

　　对朝廷不敢抱有太大希望，亦是情有可原。

　　当即，郑璞慨然作态，掷地有声，“我以什邡郑家门楣作誓，若朝廷不授田于尔等，我郑家之田亩，任由尔等耕之！我郑家之资财，任由尔等分之！”

　　亦让众人皆愕然。

　　旋即，皆拜倒于地，口出“愿信”以及“郑郎仁义”之言，声如三伏之雷。

　　亦郑璞不由心中失笑。

　　他自认，从来都不以圣人自居，更不会行圣人之举。

　　之所以如此言之凿凿，乃是如今的汉中郡百里无人烟，千里无鸡鸣。莫说十余户的安置，上万户的画地授田，都绰绰有余。

　　且为国添户，乃是丞相诸葛亮喜闻乐见的。

　　既然如此，他为众人作誓言，又何有忧之？

　　随后，便是郑璞叙出自身，即将赶赴凭吊秦宓，让众人归去收拾细软后，再扶老携幼去寻他。

　　嗯，秦宓乃蜀地名士。

　　入葬之地，广汉郡无人不知。

　　不过，张清离去前，郑璞还让他帮忙带了口信，给与贼酋张慕。

　　乃是招降：“君本军士，报国护民者也，何沦为贼寇邪？若君有心去贼名，我虽不才，愿为君谋一出路。或为将率，或为富家翁，任君前来面谈而自选。”

　　待众贼人皆作别而去，郑璞三人再度步履匆匆。

　　而身边的傅佥，赶路之际，还抽空问了句，“先生，那贼酋张慕，会前来面谈吗？”

　　“会的。”

　　郑璞满脸确信，声音有些狰狞，“他安敢不来！”

　　“咦，先生为何如此确凿？”

　　闻言，傅佥不由扬眉，满目诧异与不解。

　　然后他的脑袋，便迎来了一记轻叩，以及郑璞有些严苛的声音，“以《捭阖策·权篇》思之！”

　　“噫，我了然矣！”

　　沉吟少时，傅佥方恍然大悟，由衷仰慕而言，“先生筹画设谋，委实神鬼莫测也！”

　　然也！

　　郑璞方才，已悄然设谋于张慕了。

　　以什邡郑家的声誉，佐以朝廷既往不咎及授田的利益，便是断了张慕聚众为贼的根基。

　　试问，能有几人，放着有田有宅的温饱日子不过，继续当朝不保夕的贼寇？

　　他若不来，那便等着众叛亲离吧！

　　呵！

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：张慕，广汉绵竹山贼。建兴五年丞相入驻汉中，他率贼钞盗军资，劫掠吏民，被时任郡都尉的张嶷斩杀。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第100章、无形免费阅读。https://xs.23sk.com 