    第119章账目

    每次清理账目，都是他三催四请，然后人家大小姐还不乐意，非说公司空调太厉害，吹着难受。

    “我哪里闲啊，忙死了，不得喂你外甥，外甥女吃饭吗？都说外甥似舅，我看看你，就等于看我儿子了。”

    这话说的，何玉林一脑门汗，都说孕妇傻三年，这还没生呢，就说糊涂话了？

    “别听那些没用的，别看了，都发毛了。”

    虽说他是无神论者，但是好人也经不住这么看啊。

    何婉清撇撇嘴，“不让看拉倒。”

    大不了我回家看自己好吧，咱两一个娘胎出来的，也不能差多少啊。

    宝宝要是像她的话，那将来肯定是个大帅哥啊。

    越想越美，忍不住笑。

    何玉林扶额，“你赶紧回去吧，一会高峰期，该堵车了。”

    何婉清顿时起身，直接将包拿起，总算是可以走了，她一个孕妇，这大热天的还真不愿意在这呆着。

    拿起水喝了一口，现在怀孕期间，啥都要看着吃，看着喝，生怕对肚子里的宝宝产生影响。?她喝着水，边说出个管理公司的建议。

    咋说后世的时候报纸也没少看，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    何玉林一听，眼睛一亮，拉着她又是一顿问。

    聊完之后，何婉清想溜走，只可惜一把就被拦下来，召集各部门开始开会啊。

    好不容易开完会了，天斗快黑了，又跟他吧计划书做完。

    何婉清只觉得郁闷，早知道就不多嘴了，现在早就回家了。

    何玉林还知道自己妹妹是个孕妇，给她准备了不少好吃的。

    高亚军回来见小媳妇不在家，一问，直接飞车到了公司，将小媳妇带了回去。

    不过该说的，该做的也做完了，所以也就放人了。

    何家的食品公司早就上了轨道，又建立了不少口碑，上次国外试水很满意，正在往国际化的公司进行过度中，有了这个先例，不少人都跟着做，只可惜还是赶不上何家的食品公司。

    公司规模越来越大，人才招揽管理，解决了不少省内就业问题。

    新经济开发区由于有何家的产品带动，很快不少企业进驻，省内GDP又是翻新了好几倍，高成业成为其中的获利者，这事上面都知道了。

    不过高老爷子希望高成业不要在这上面得到太多的利益，以免树大招风被盯上。

    高亚军本来就是军校毕业，又有不少战斗任务执行惊.艳，尤其是之前的出国任务更是完成的非常出色，后起之秀，又有优秀的政治背景。

    军界不像政界，需要政绩还要经历很多事情，军界更多的是靠着实力，所以高亚军的晋升之路是必然的。

    只不过现在眼睛太多了，还不适合大步向前。

    高亚军心中也很清楚，高成业直接听从高老爷子吩咐，将这次的利益全都转换为实际的民生福利，现在高成业在老百姓眼里更是信任度加深。

    高家在华夏东北地区站的更稳妥。

    六个月了，何婉清的肚子如同气球一般快速的吹起来了，大的吓人，弄得高家人都更加小心了。

    虽然田主任一直说这是因为孩子吸收好，肚子里有两个孩子，没什么事情，不要太过担心的。

    这才放下心来，再说了也没听说孩子能成品肚皮的，不过要开始控制饮食，注意运动，不然后期生孩子就遭罪了。

    问题是这话说的轻巧，控制饮食没有问题，但是运动这事，肚子压得她走口路都喘口气，谁要是喊她运动，她就哼哼不动，直接把头转过去。

    公公和婆婆都没办法，只有高亚军，天天拉着她出去动，走不动了，直接宝凄厉。

    随着预产时间一天天的接近，何婉清心里也开始产生了恐慌了，虽然上辈子没有怀过孩子，但是看到电视上那些形容的十级之痛。

    她有点想剖腹了，这样也不遭罪。

    但是又想做一回母亲，不体验一回生孩子，那不是白怀孕一回吗？

    而且现在的手术技术还没有后世先进，肚皮上一道伤疤，夏天穿衣服也难看啊。

    挣扎半天，最后还是李春花做的决定。

    “还是剖腹吧，安全，现在的孩子不像以前的娃子皮实，再说生孩子那罪，到时候疼的你哭爹喊娘都没用，你受不住。”

    何婉清还是想坚持自己生，但是她妈说的也没错，就她现在这娇气的身体，到时候万一羊水破了还生不出来，不是害了孩子吗？

    但是剖腹毕竟就跟大型手术一样伤身，元气损失之后也不好补回来。

    不过要是早知道后来会发生那样的事情，说啥她也不想太多了。

    新经济区建设了特色公园，何家一家和高家一家决定去逛逛，顺便就在公园野餐了。

    何婉清一听特别高兴，好久没出去了，可下能呼吸下新鲜空气，再说了后世不是都流行照孕妇照吗？

    她也想留下当母亲的记忆。

    想的挺好，谁知道她刚摆好姿势，只感觉下.身一阵液体涌出。

    高亚军一看小媳妇不动，眉头紧皱，刚要上前，只听何婉清咧着嘴，“老公……我要生了。”

    气氛瞬间寂静下来，落地落在地上都能听到，高亚军更是一动不动，整个人跟木头一样，嘴里一直重复着：“要生了……要生了……”

    正在摆食物的赵慧赶紧一巴掌呼在了他的肩膀上，愣着干啥，抱你媳妇去医院啊。

    高亚军瞬间回神，赶紧将小媳妇抱起，小心的放在座位上，“媳妇，不怕啊，我们马上就到医院了。”

    田主任防止这两天何婉清提前生产，一直在医院等候着，赵慧特别感激。

    话不多说，赶紧推入检查，已经开始开了宫指。

    何婉清躺在车子上，满头大汗，手指紧紧的抓着高亚军的手腕，神情很是痛苦。

    看着小媳妇如此痛苦的样子，高亚军抬脚就要跟着一起进入产房，直接被护士禁止了，田主任一直安慰着何婉清，并且说今天的助产护士都是老手。

    何婉清的心才放了下来，也没有那么紧张了。

