    墨允娇很惊讶，这么容易就出去了？她还什么都没说呢。可是，在她小心的刚想从被窝里钻出，熟悉的脚步声，又由远而近，返回来了。吓得她又一下子钻回了被子。

    羽靳北说道：“起来。”

    墨允娇这时也看到了，他出去是拿她的衣服？

    “我本来想让你穿我的衣服回房，可你似乎不喜欢。我便去给你拿一套过来了。”羽靳北坐到了床沿，“快起来。”

    墨允娇在狐疑当中还是慢腾腾的坐起来。

    他又道：“脱掉！”

    脱掉什么？

    墨允娇大脑当机，小脸再度浮起戒备。

    他见状，薄唇抿了抿：“不是朋友吗？”

    呃……

    墨允娇抬眸。

    这家伙行啊，这么快，就拿她的话，搪塞她。

    可，再好的朋友，也没道理，当面脱衣服的啊！

    墨允娇摇头：“你想干什么？”

    羽靳北冷哼一声：“给你换衣服。”

    “这个不用……”

    “没什么，作为朋友，我应该替你解决一点小事。这对我来说，是随手之劳。你不必感谢我。”羽靳北说得很认真。李秘密那份报告上就写了，偶尔要帮她解决一点力所能及的小事。

    墨允娇：“……”

    他的画风不太对？

    真怀疑是不是换了个人？

    “你在担心什么？”羽靳北表情微微一塞，“我又不是没见过。”他其实更想说，小时候他还经常替她换衣服，还替她洗过不知多少次澡。

    墨允娇聪明地不接话。

    他像是在赌气，又追加一句：“而且，没什么看头！”

    “你胡说什么？”墨允娇顿时气结，“我没看头，难道你有看头吗？”

    他一直在看她，见她气鼓鼓瞪过来，漆黑不见底的眸子，蕴起浅浅的笑意，她微微一愣，也不知道为什么，就是，突然地，耳边像是听见了花开的声音，然后，心快速地跳动起来。

    他讶异地看着她苍白的脸一点一点变红。

    虽然惊奇，但是，见她总算恢复血色。

    意外的，这让他的心情稍微好了一丢丢。

    羽靳北拿着她的衣服，“快来，等换上衣服，带你出去散步。”

    “我、我真的能自己来，我的伤已经好了。”墨允娇突地说了一句，刚想往后退一下。结果，他一把将她扯住，反而扯得更靠近他了。

    羽靳北没好气地说：“再刺深一点，就不用浪费药剂了。虽然表面上是好了，但该养还是要养几天的伤，有些动作也别太大，动作太猛的话，还是会闷痛的。”新愈合的伤势，不代表就恢复到了从前。

    这人心里头有火气呢！

    墨允娇立即噤声，但还是瞪着他，坚持自己换衣服。

    他见她坚持要自己换，便将衣裳丢到她身上，“那你来吧。”把衣服扔给她后，他又坐回了一旁的沙发，打开光脑，发了条短讯。

    羽靳北：李琛牧，报告上说的，帮她一些小帮，没错吗？

    李大秘书：是的，在日常生活中帮她做一些力所能及的小事，女孩子一般会很容易被感动。

    羽靳北：我做了，她不乐意，反应还有点激烈。