    “师父放心，徒儿晓得。”

    此刻，孟凡自然是不会雄心万丈的说什么徒儿对自己有信心，一定能够怎么样怎么样。

    因为这个时候，他只有表现得越小心，林老才会越放心！

    然后对于林老不愿意学《一剑开青冥》这件事，孟凡虽然觉得有些遗憾，但是却又觉得林老说的很有道理。

    确实，不是每个人都能像自己这么优秀的……

    片刻之后，孟凡离开剑阁二层，前往思过崖。

    既然一切恢复正轨，那么自然也要开始常规的修炼了。

    思过崖千钧坠阵法，这是别人受罚的地方，但却成为了孟凡的常规修炼地点。

    这真的是有些……离谱。

    但是发生在孟凡身上的离谱事情，已经足够多了。

    不能装逼的日子，总是过得飞快，转眼又是十天过去。

    这十天，孟凡每天都会去思过崖的千钧坠阵法里面修炼半个时辰。

    回剑阁之后，他则是开始修炼赤血真经和青龙圣体。

    赤血真经的进度，是缓慢而又稳定的，不值一提。

    但是这青龙圣体，孟凡却是修炼的极快。

    因为他有极霸真体的底子！

    他是将极霸真体的修为，逐渐转化为青龙圣体。

    如此一来的话，自然比直接修炼青龙圣体的速度要快太多了！

    这十天的时间过去，孟凡已经极霸真体彻底转化为了青龙圣体。

    只不过第五层的极霸真体，只支撑他将青龙圣体转化为第二层巅峰，都没有达到第三层的境界。

    但这并不是坏事，而是一件天大的好事！

    因为青龙圣体太强了，比极霸真体要强无数倍。

    第二层巅峰的青龙圣体，已经堪比第五层的极霸真体了。

    “若是能够突破到青龙圣体的第三层，那么我的肉身强度，将会比之前还要强横许多！”

    对此，孟凡是极为满意的。

    只不过想要将青龙圣体修炼到第三层，难度有些大。

    因为他极霸真体的底蕴已经耗尽了，现在手里也没有什么炼体的灵丹妙药。

    “可以去丹阁看看！”孟凡自言自语。

    青龙圣体卡在第二层巅峰这个境界，孟凡觉得有点难受。

    他稍微有些强迫症，总感觉卡在这里不突破的话，心里很别扭，不爽快。

    可能这也是一种完美主义吧。

    这一日，孟凡来到丹阁。

    就算是此刻的孟凡，在蜀山剑派也没有什么存在感，认识他的人没有几个，因为他在蜀山一直都很低调。

    丹阁之中，并没有人多看孟凡一眼。

    正常情况下，蜀山剑派的那些“名人”，例如核心弟子什么的，只要来到丹阁，丹阁的售丹弟子都会迫不及待地围上来，介绍各种丹药。

    但孟凡进来，却无人主动问津。

    他只能主动的对着一位售丹弟子说道：“丹阁可有炼体方面的丹药售卖？”

    那弟子虽然没有主动招待孟凡，但是见到孟凡开口询问，他也没有冷落孟凡，开始一本正经的介绍道：“自然是有的，我们这里有炼体丹、淬体液、锻体丹……”

    孟凡听完后，微微有些无奈的说道：“都是黄阶的丹药，有玄阶的炼体方面丹药吗？”

    黄阶的炼体丹药，已经对孟凡没有什么作用了，因为现在孟凡的肉身已经很强了。

    就算是黄阶上品的炼体丹药，对孟凡的作用都不大！

    只有玄阶的灵丹妙药，才能够让孟凡感兴趣。

    那位售丹弟子无奈道：“这位师兄，咱们蜀山剑派根本就没有几个人专修炼体功法。这玄阶级别的炼体丹药，丹阁还真没有卖的！”

    需求量小，自然卖的就少了。

    丹阁和藏经阁剑阁不一样，这是以营业为主的。

    孟凡只能无奈地离开丹阁，但是他并未死心，而是找到了柳烟萍。

    这丫头是炼丹堂柳长老的孙女，在丹药方面或许会有特殊途径。

    最近一段时间，柳烟萍已经很少主动找孟凡了，而孟凡这个人更加不会主动找别人。

    他连李雪柔都很少主动去联系，更别说柳烟萍了。

    至于柳烟萍，她觉得自己和孟凡差距越来越大，也不太好意思老是找孟凡了。

    除非遇到了什么解决不了的麻烦，而孟凡正好又有希望能够解决的，她或许会找孟凡帮忙。

    但一般情况下，她已经不太愿意主动找孟凡了。

    因为她也知道，不是非帮不可的情况下，孟凡不太会帮她。

    例如之前她请孟凡帮忙出手，教训那个大龙公主，孟凡就毫不犹豫地拒绝了。

    当然了，她也不是因此责怪孟凡。

    只是被拒绝了之后，不太好意思再经常麻烦孟凡了。

    不过她不知道的是，那个大龙公主后来还是被孟凡教训了一顿！

    “孟凡，你怎么来了？”

    有一段时间没看到孟凡，柳烟萍见孟凡居然主动找自己，不由有些惊喜。

    “有事请你帮忙。”孟凡也不墨迹，开门见山的说道。

    他自然是无事不登三宝殿的，不可能找柳烟萍聊天谈心。

    “什么事？”柳烟萍奇怪地问道。

    如今孟凡的实力已经远远超过她了，居然还能有事需要她帮忙？

    孟凡直接说道：“我想购买一些炼体方面的丹药，不过丹阁之中只有黄阶的炼体丹药，这种等级的丹药对我没有什么作用，不知道你有没有途径能够买到玄阶的炼体丹药？”

    柳烟萍闻言，眉头微微皱了起来。

    蜀山剑派的炼丹堂，很少炼制炼体方面的丹药，黄阶这种低级丹药，偶尔还会炼制一些。

    至于玄阶，基本上不炼制，因为这玩意在蜀山剑派没有什么需求。

    “玄阶炼体丹药，这玩意其实你要说贵倒也不贵，但确实没有卖的，炼丹堂也很少炼制！”柳烟萍有些无奈的说道。

    “你也没有办法吗？”孟凡语气里面微微有些失望。

    不过这也是他预料之中的事情，他只是不甘心想要尝试一下罢了。

    毕竟连林老现在都很难搞到玄阶炼体丹药，自己把希望放在柳烟萍这个丫头身上，也确实有些异想天开了。

    柳烟萍见到孟凡微微失望的表情，心里也有点不好受。

    因为孟凡很少主动找自己，而且一直都是自己找孟凡帮忙，难得孟凡请自己帮忙一次。

    自己不应该掉链子！

