    比亚里茨，

    位于比利牛斯山和粗犷的海岸之间，是法国大西洋沿岸最豪华，最庞大的度假胜地，有着得天独厚的宜人气候。

    这里最早只是一个小渔村，1854年拿破仑三世造访此地后，便成为著名的夏日度假区，英国王室也曾来过此地，就此发展成为一个王室和高官的度假驻地。

    从某个角度而言，这里称为法国北戴河也不为过，都是政要们最爱的休闲场所。

    傍晚时分，一辆银色雪佛兰，在比亚里茨沿海公路上狂飙。

    伊里斯在开车。

    作为老司机的他，车技一向很稳。罗伊带着墨镜，坐在副驾驶，默默地注视着自己好哥们无限漂移。

    那种感觉好像在玩免费的gt5。

    刺激！

    威廉和赫敏坐在后排。

    他们俩从巴黎坐飞机而来，然后被两人接机，现在正前往入住的酒店。

    不过，上了汽车后，威廉和赫敏稍微感受到诡异的气氛，就连忙依在一块，热火朝天地讨论起暑假作业。

    给人的感觉，就好像他们这些天在巴黎，没干别的，净顾着好好学习、天天向上呢！

    他们确实是在学习……学习如何逃避魔法部通缉、拯救巴黎。

    短短十分钟，赫敏已经第三次提起她的魔法史论文了。

    宾斯教授布置的内容，是有关中世纪焚烧女巫课题。

    赫敏批阅一周，三易其稿，增删五次，目前又有了新的灵感，准备把巴黎圣母也加入进去。

    她要从魔法史的角度，解释一下艾莉亚毁掉巴黎圣母院的重大历史意义。

    那里毕竟是天主教教区，曾经焚烧女巫的巴黎大本营。

    那是艾莉亚的一小步，确实女巫们的一大步。

    赫敏的论文有理有据，结合热点，加上威廉的审核，质量方面，绝对足以发表到杂志上。

    不过嘛，这个节点，就有点对法国巫师两肋插刀、胸口碎大石、脑袋杵魔杖的感觉，很可能会被视为极端乳法份子。

    至于威廉的暑假作业，早就做完了。

    连“参考答案”，都寄给李乔丹，等着他暑假售卖。

    是的，参考答案业务，威廉他们已经不干了，以一个友情价打包转给了李。

    原因很简单，体量小，风险高，还不赚钱。

    起码，阿卡丽神秘商店已经过了起步阶段，以目前售货量，完全不需要这项业务。

    于是经过“董事会”六人小组研究决定，将这项业务砍掉。

    这很正常，公司做大了，就想着洗白嘛，和以前那些灰色行业坚决划清界限！

    不划清不行。

    教授们早就发现有人暗中售卖答案，在斯内普教授的潜伏下，他们成功打掉了好几个小作坊。

    作为这个行业的龙头老大，有着绝对垄断地位的阿卡丽神秘商店，一直很注重保密。

    他们始终坚持熟人拉熟人政策，遵循霍格莫德发货理念，保持猫头鹰收钱业务。

    所以三年了，从来没有被发现过。

    不过作为贴身秘书兼助理，威廉大部分东西，都是赫敏经手。

    她敏锐发现威廉每月总有那么一款来路不明的收入。他的作业还经常一式两份……

    威廉几人便连忙将这项业务停掉，不然大概率会被正义的赫敏大义灭亲。

    罗伊和伊里斯透过后视镜，不断向后观望，两人聊的热乎，他们始终找不到插话的机会。

    罗伊给了伊里斯一个眼神，他立刻会意，在空旷的沿海公路上，一个急速停车，停在了马路边。

    罗伊和伊里斯就坐在那里也不说话，静静看着两人“表演”。

    威廉和赫敏被看的发毛，只好闭嘴了。

    罗伊咳了咳嗓子道：“你们俩……就没什么想要解释的？”

    “什么？”威廉装傻道。

    “怎么了？”赫敏露出恰到好处的疑惑。“出什么事了？”

    “出什么事？！”罗伊大声道：“你们俩来给翻译翻译，什么叫做巴黎救世主？”

    “啊哈哈，我们俩就是跟着魔法部打打下手。”威廉含糊道。

    “打下手还颁发英勇勋章？”伊里斯说。“有这么好的事？”

    “爸爸，您怎么知道？”赫敏努力做出可爱的表情，试图萌混过关。

    “你以为我们都不看报纸吗？！”伊里斯板着脸。

    “你们还懂法语啊……”

    “法语？”一说这个罗伊就来气。

    “就是因为不懂法语，才差点被你们骗了，我们看了预言家日报才知道你们俩的事情。”

    威廉和赫敏立刻闭嘴了。

    “唉，我早说不要去霍格沃茨……那里每年都死老师，还特别危险。”罗伊抱怨。

    “啊，对了！这个。”赫敏似乎想起了什么，慌忙从安全表取出一个大盒子。

    罗伊接过打开后，两块金质的勋章静静躺在里面。

    勋章和魔法部徽章一模一样，有着法兰西三色、帽徽和弗里吉亚帽的标志性元素。

    伊里斯和罗伊一人拿一块，爱不释手地欣赏起来。

    两人兴奋地交头接耳一会，最后一致认为，比梅林勋章丑多了。

    “你们俩最好有个心理准备。”罗伊看着威廉，说道：“你妈妈莱安娜她很生气。”

    “怎么了，她有说什么吗？”威廉小心翼翼地问。

    罗伊调侃道：“你有胆子，一会见着了面，自己问去！”

    威廉唉声叹气，有些头疼。

    当时走的时候，莱安娜交代他照顾好赫敏，这次在巴黎搞了这么一个大新闻，还不得被她送去实验室，当人体解剖模特？

    莱安娜去年圣诞节的愿望，就是解剖一个巫师。

    她很想检查一下，巫师和麻瓜有啥区别，有没有制造魔力的器官。

    给她足够数目的巫师，说不定真的能发现，魔法为什么只在少数人中绽放！

    作为剑桥的教授，莱安娜就是这么硬核。

    酒店很快就到了，索菲特币艾日兹米拉玛尔塔拉斯酒店，距离海滩只有三百米，也是比亚里茨最好的酒店。

    下了车以后，威廉苦笑着走向酒店，赫敏倒是很开心。反正没人会责备她。

    她就是个（假装）懵懵懂懂，被威廉带坏的好孩子。

    没错，别看她在学校违反校规，在巴黎被通缉，跟着威廉去魔法部劫狱……但她依旧是大家眼里的好孩子。

    当头一人疾驰，妹妹安妮牵着一条大黑狗，冲进了威廉怀里。

    撒了一会娇后，她又板起脸，老气横秋地教训赫敏，说她把威廉带坏了！

    赫敏气得鼻子都歪了。

    安妮还要给赫敏检查身体，看一看有没有受伤。

    威廉眯着眼，望着那条瘦的仿佛一根排骨的黑狗。

    安妮从哪里捡的流浪狗？！

    咦，你看这条黑狗，它好像中暑了，不如……嘿嘿嘿！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“深海乌龟”，“ccbuptct”，“北丘月”，“快乐无敌的憨憨”几位大佬的打赏。

    欠更数加一！话说弱弱的问一句，咱欠多少了……）

    