    “很热闹啊！”

    这时，又有声音打断而来，是一名中年人，也是穿着军装，肩膀更有着几粒星呢！

    人们心中下意识一颤，不会是又奔着林辰来的吧！

    “苗叔叔！”

    见到来人，汪霸城突然一喜，赶紧迎接了过去，态度恭敬！

    在场众人其实也知道，这是一位军部大佬，估计是大厅中，官方中最高身份的大人物了！

    但好在，这人认识汪霸城，终于不是为了林辰而来的！

    “还好！”

    安家众人都轻吐了一口气，不知为何，见到林辰悄然间崛起，他们心中很不安，想找回一个场子。

    “小汪啊，你也在这里！”

    中年人看着汪霸城，淡淡笑了下：“这里不是庆功宴？”

    “庆功宴？”

    汪霸城顿时皱眉。

    “看来不是啊，奇怪了，听说富锦楼今天要摆庆功宴啊，我是特意来看看的，想见识一下华夏英雄是怎么样的！”那中年人有些

    失望。

    “不是，这里是安家的盛宴！”

    安以若赶紧解释：“我也听说富锦楼今天还有人包场了，但不是我们这里！”

    “原来是这样啊，看来我走错地方了！”中年人恍然点头。

    汪霸城好奇问道：“苗叔叔，你可是西北军区那边的啊，什么人让你大驾光临啊！”

    “呵呵，你应该也听说过的，兵王候选人第一的医生，我正是慕名而来，看看这后起之秀的！”

    中年人淡淡道：“这可是华夏英雄啊，靠着单枪匹马全歼了天斧雇佣兵团，立下一等战功，就连我们西北军区的首长也对他很好

    奇！”

    “我听说过！”

    汪霸城神色有着向往，更多了一分敬畏：“这人是高手，听说进入军区时间不长，但本事却很厉害，就连演习也是拿了个满分！

    ”

    听他们交谈，就连苏洛也心生向往，现在的医生可是军部的英雄，部队意志力的象征！

    中年人目光流转，突然看着坦克道：＂咦，坦克也在啊！＂

    “见过苗首长！”

    坦克认识中年人，客气打招呼。

    “在外面就不用这么隆重了，朋友相称就好了！”

    中年人笑了笑道：“坦克啊，你倒是挺可惜的，本来是兵王候选人第一，结果因为医生的崛起，你位居第二了，心里应该很不服

    吧！”

    “为什么不服？我一百个服！”

    坦克哈哈笑道，说着更看了林辰一眼。

    “你的心态很不错！”

    中年人赞赏点头：“小汪啊，就是差这一点，否则排名早就追上你了！”

    这是公然说汪霸城不如坦克了！

    但汪霸城没有什么不服的，毕竟这是公认的，再说了，他也与坦克比过，确实不是别人的对手。

    他目光突然看向林辰，笑道：“苗叔叔，今天是安家请吃饭，有些人啊，不懂礼貌呢！”

    “哦，是他吗？”

    中年人其实也见到林辰了，因为坦克之前也看了林辰一眼，他以为是什么大人物呢，结果是个毛头小子而已。

    而林辰依旧在与萧易梦聊着，并没有理会中年人。

    中年人眉头一皱，有些不爽了。

    这人也太不懂礼貌了吧，连招呼也不打，没见到曾经的兵王候选人第一坦克也打招呼了吗？

    没大没小！

    “坦克啊，你的朋友架子很大啊！”

    中年人语气有些不满了。

    坦克顿时干笑一声。

    汪霸城却十分的高兴了，林辰不识好歹，惹了这位大佬，肯定会有麻烦。

    要知道在部队里，像林辰这样的年轻人也只有被教训的份！

    “林辰，还不打招呼，小心惹怒了苗叔叔！”汪霸城假装怒道。

    “算了！”

    中年人也懒得计较了。

    也就在这时，一道爽朗之声传来。

    “我就说怎么找不到人呢，原来在这里啊！”

    “好好的庆功宴不吃，跑来这里做什么！”

    大门走入几名穿着随和的人，看起来如普通老百姓般，走的最快的是一名老者，体格魁梧，行走迅捷，精神状态极为的好！

    ＂陈老，你怎么来了！＂

    见到那老者，那中年人脸色一变，赶紧迎接而去。

    他知道，这位可是华北军区的老总！

    而且他身后更有着华北战神呢！

    汪霸城与安以若也是震惊，陈老爷子怎么也来了啊！

    他们都知道自己的份量，根本请不动这种大人物，除非安家老爷子出面还有点可能！

    难道又是为林辰来的？

    这他么的是扯淡了，陈家老爷子与林辰是雄鹰与癞蛤蟆的区分，永远不会有交集的时候。

    不过，安以若却有些高兴，如果能让陈老爷子替自己说几句，说不定能逆转局面呢！

    ＂小苗，你也来了啊！＂

    来人正是陈一军，见到中年人顿时打招呼。

    ＂哈哈，我是来参加庆功宴的，想见见我华夏的后辈嘛！＂中年人客气道。

    ＂原来是这样啊，来，我先带你认识一个人！＂

    陈一军拉着中年人的手，然后走向林辰那边，笑道：＂林辰啊，这位是你苗叔叔，西北军区的，你认识一下，以后见面也好说

    话了！＂

    全场震惊！

    刚刚平复的心，再度骚动了！

    尼玛！

    又是为林辰来的？

    ＂陈老，这是！＂

    那中年人则脸色大变，这不是之前对自己不屑一顾的那小子吗？

    ＂我的心腹，我们华北军区的代表！＂陈一军傲然道。

    轰！

    中年人心中如翻起千万巨浪般，轰的他脚步不稳，差点晕倒了！

    他知道能让陈老说出这句话，说明这年轻人来头不小！

    而且，华北军区的代表，这更说明一切了啊！

    ＂你，你好！＂

    中年人伸出了手，一脸的尴尬。

    看这样子，哪有之前的前辈态度啊，简直如同辈，不，应该如后辈！

    ＂你好！＂

    林辰也伸出手，依旧是懒洋洋的样子。

    但中年人可不敢不满了，反倒觉得一切正常！

    华北军区这么多人，有谁能让陈老亲自引荐了？有此傲气，自然正常了！

    在场众人依旧在发懵状态，那唐欣远还没认出陈一军，拉着丈夫道：“雷文，这老人家是谁啊，气场好强啊！”

    四叔安雷文一脸忧愁，什么话都说不出来。

    “妈，那是华北军区的老总啊，我上次被抓的时候，是他亲自审问的呢！”安秀城在旁解释，又想到什么：“这老总怎么奔着林辰

    去了啊，难道，上次西北药业的事，真的是林辰救了我们？”
