    “确是叔父交代，但他也是...”

    “好了，不要再讲了。”

    萧让不喜欢这样的感觉，极其的不喜欢。也或许是做大王久了，骨子里早就不是从前的自己了。

    “起来吧。”

    看着眼前这个消瘦的小女孩，萧让心里也觉得不是滋味。

    她不过才十多岁，哪里懂得那么多呢。也许正如她说的，薛道衡也是为了自己着想。

    薛梦儿流着眼泪，抬起头来看着他。

    把她拉起来，重新坐回腿上，萧让没有再讲话，薛梦儿只是小声的抽泣。

    因为这是她第一次见到萧让这样对自己，心里的委屈和害怕也是有很多的。

    吃了东西，心情更加的不好了，无心留恋，与薛梦儿温存了一会，就离开了。

    这也是他第一次宠幸薛梦儿之后没有过夜，自古君王心思难测，就连自己都想不明白吧。

    走在回自己寝殿的路上，萧让看着天上的星星，内心颇多感慨。

    身后跟着一个小太监，唯唯诺诺的在后面走着，大气都不敢出。

    “你觉得，孤是个好大王吗？”萧让突然停下了脚步。

    小太监哪里会想到大王这样问自己，吓的赶紧跪在那里不敢讲话。

    “呵，也对，他又怎么敢说呢。”

    自古君王皆是如此，是非功过，也都是身后之事，与自己何关呢。

    “起来吧。”

    萧让继续向前走着。

    身后的小太监慢慢的抬起头来，但是他的脸色，却不像是该有的惧怕，反而布满了狠毒。

    眼里寒光一闪，从靴子里面取出个匕首，攥在手里，又用袖口遮挡起来。

    紧走几步，来到了萧让的身后。

    萧让此时还在望着星星惆怅不已，哪里知道身后发生的事情。

    就在他深吸一口气，摇了摇头，想要赶走脑袋里那些念头的时候。

    身后的小太监出手了。

    拿出匕首，快速的朝着萧让后背刺去。

    萧让怎么也不会想到，这个自己选的小太监，竟然对自己出了杀心。

    “叮！”

    一个清脆的声音响了起来。

    萧让低头去看，原来是腰上挂着的玉佩绳子竟然莫名的断了，白玉佩掉在地上，摔成了四分五裂。

    萧让弯腰去捡。

    是这无意的动作，救了自己的一命。

    换做平时，这些事情何须他亲自动手。

    就在小太监刺出匕首的时候，他恰巧弯腰。

    那小太监刺了个空，想要再补上一下。

    只是那匕首在月光下映射出一道寒光，正照在萧让去捡碎裂玉佩的手上。

    转头去看，一下子坐在了地上。

    小太监见被发现，又快速的挥出几下。

    萧让坐在地上，用脚蹬着地面向后挪动着。

    挪了几下，用手撑了一下，就从地上爬了起来，向前面跑去。

    身后的小太监哪里肯罢休，握着匕首追了上来。

    萧让心里暗骂，自己不是吩咐了影卫暗中保护，现在这种情况，为什么没有人出现？

    见等不到人，萧让放开嗓子大喊一声：“救驾！有刺客！”

    这一声喊，打破禁宫之内的宁静。

    离得最近的守卫听到之后，急忙朝着声音发出的地方跑了过去。

    等他们来了以后，萧让已经扭了脚，摔倒在地上，那小太监正在一步步的逼近。

    几个人冲到萧让面前，与那小太监对峙着。

    萧让这才松了口气，心说，终于得救了。

    可就在这时，那三五个守卫，竟然转过身来，

    手里的佩刀，全部指向了萧让。

    “妈的！什么情况！”

    萧让被这突如其来的反转整懵了，一时语塞，不知该如何是好。

    小太监来到面前，一脸的冷笑。

    “大王。”

    那声音，完全不是往日太监的那种娘里娘气的嗓音。

    “你是不是好大王奴才不知道，但是今晚之后，泾国就没有你这个大王了。”

    亮了亮手里的匕首，朝着萧让面门扎了过去。

    萧让深知凶多吉少，只得闭上了眼睛。

    此时哪怕再怎么大声喊，只怕也是于事无补了。

    脸上一凉。

    但是却没有觉得身上有半点疼痛。

    萧让睁开眼睛，眼前的一幕，让他吃惊的张大了嘴巴。

    因为那小太监的胸口竟然露出一个剑尖来。

    脸上全是方才喷出来的血。

    剑被拔出，小太监倒在了地上，抖动了几下，就没有了反应。

    一张冷艳的女人脸出现在萧让的面前。

    是朱儿。

    其余几人见状，一起动手朝着朱儿砍了过去。

    但是朱儿身手极快，挥动手里的剑，只是一个回合，那些人都被割破了喉咙，丢了性命。

    萧让早就没了魂，这一切都发生的太快，几次反转之后，早把他吓的双腿无力了。

    任由他平时如何王者霸气，毕竟还是怕死的。

    朱儿站在那里，从怀里掏出个手帕，擦着剑上的血迹。

    “你，你怎么来了。”

    半晌，萧让咽了下口水，才讲出这么一句话来。

    “不重要。”

    说完，就腾身一跳，穿过宫墙，便不知道去往了何方。

    萧让这会已经恢复了理智，扶着墙站了起来。

    “妈的，这娘们，总是这副样子。”

    就在朱儿离开不久后，一大堆的禁军守卫来到了萧让身前。

    看着地上倒在血泊里的众人，皆是跪在地上。

    “哼！”萧让冷哼一声，就离开了。

    那些人连忙做着善后，大王再次遇刺，事情非同小可。

    ......

    坐在寝殿龙榻之上

    秦风跪在面前

    “查！”

    萧让没有多说什么，但是这个字，已经表明了一切了。

    照常理来说，萧让应该也会怀疑眼前的这家伙的，但是说不出为什么，自己总觉得他很可靠，这种没来由的念头，总是时不时的出现在自己的心里。

    “是。”

    秦风面色也是阴冷至极，大王遇刺，影卫并未出现，这是反常。

    作为影卫现任总指挥使，他知道，必须要给大王个满意的答复才可以。

    今天当值的，正是邱瑾声。今晚是他的部署守卫，为何没有出现。

    ......

    秦风离开之后，萧让回忆着今夜发生的事情。

    那小太监显然早就被策反了，毕竟，当初自己选他的时候，没人会想到是他。

    而那几个守卫居然也是他们一伙的。

    可这太奇怪了，自己去薛梦儿那里也是那会才被告知的。

    他们又是在什么时候潜在那里的呢？

    影卫没有出现，是不是意味着，这支自己亲自发起的秘密组织，也已经被渗透了呢？

    朱儿突然出现，又突然离开，太过奇怪。

    难道她早就知道自己会出事吗？还是？

    心里的谜团越来越多，萧让烦躁的感受越来越重。

    “啊！”走到寝殿桌子之前，一把掀翻了那桌子。

    他愤怒！很愤怒！

    此时的他，眼睛通红，像极了发疯的野兽。

    听到里面的动静，一个小宫女颤抖着走了进来查看。

    萧让就那样站着，许久许久。

    小宫女被他这副样子吓坏了，就呆站在了那里。

    “你，过来。”

    萧让转身看向那小宫女。

    “大王饶命，大王饶命。”

    小宫女磕头求饶。

    “过来！”

    萧让压着嗓子，那声音像是从喉咙里面吐出来的。

    小宫女跪着爬到了萧让面前。

    萧让用手捏着她的下巴，看着她的脸。

    倒是长的还蛮清秀的。

    “去把门关上。”

    萧让指了指寝殿的门。

    小宫女跪着过去把门关上，又重新爬了回来。

    “今天，你来侍寝。”

    “大王....”

    小宫女眼神里面全是恐惧，被他这样一说，一时间也不知该如何是好。

    萧让没有顾忌她的反应，拎着她的衣领，就把她拖到了龙榻之上。

    小宫女吓的完全失去了反应，两眼直直的看着癫狂的大王。

    不敢有半点动作。

    萧让没有讲话，便扑了上去。

    .....

    寝殿之外，朱儿又和往常一样站在那里。

    而这次，她的身旁还站着个戴着黑色斗篷的女人。

    帽檐很低，看不清楚她的脸。

    但是从身影可以依稀看出，正是那天她去密会的那个女人。

    “值得吗？”

    那女人听着殿内的动静，满脸的戏谑对朱儿说。

    “你不过就是这些女人中的其中一个罢了，消遣而已。”

    “与你何干。”

    朱儿仍是那种冷冰冰的口气。

    “那些，好像不是我们的人。”

    “自然不是，主人还没下令。”

    朱儿想起了刚才的时候，再听着寝殿里面的动静，说不出的难受。

    “可无论是什么人，你都不该救了他。”

    那女人走到朱儿正对面，看着她的脸。

    “不要多事，否则....”

    朱儿眼中闪过一丝杀意，是在警告那女人。

    “若是主人知道。”

    “你不说，便不会被知道。”

    “你如何知道我会帮你隐瞒。”

    “因为，我可以灭口。”

    那女人倒是一点也不怕，反而伸出手，托起了朱儿的下巴。

    “你说，为了这样的男人，真的值得吗？”

    朱儿拂掉了她的手，把剑拔了出来。

    “那你呢，为了他，值得吗？”

    朱儿口中的他，正是他们所说的主人。

    两人女人就那样站在那里，心里都有着属于自己的秘密，和不能言说的情感。

    但是比起朱儿的反复无常，眼前这个戴着斗篷的女人反而更坚定一些。

    她从没有后悔过，更没有怀疑过那男人给他的所有许诺。

    女人呀，一旦陷入了爱情，似乎就像是一脚迈进了无边的沼泽，想要脱身，只怕是太难了。

    寝殿之内是男人和女人的声音，外面，是两个为了爱情神伤的女人。

    ......

    秦风离开禁宫之后，不敢有半点耽搁。

    召唤自己所有在京的心腹，分为几批，去往了其他影卫的汇集之处。

    就像大王所交代的那样，查！

    查个水落石出，查个通透明白！

    天还没亮，秦风已经得到了想要的信息。

    果然，他已经不见了....

