    模拟水晶中。

    一场战斗进行着。

    乔木聚精会神，生怕错过任何一个细节。

    数分钟后，战斗终于结束。

    这名跟他同等级的学生的轮回者，只挺到了四阶七段级别的影怪，然后在杀掉一只四阶七段的影怪后，他的轮回者便全员覆没。

    最终。

    这名学生取得了十九分的好成绩。

    虽说这成绩跟希尔薇的一百多分比起来，差距属实有点大，但这名学生晋级的几率，依然不小。

    历届考核中，垫底晋级的学生，差不多都是这个分数。

    而乔木，也大致明白了，除他之外，轮回者最高等级为四阶七段的学生，都有着什么样的实力。

    如果只是这种程度的话，他大概就能放心了。

    别的不敢说，至少四阶七段级别的影怪，他的轮回者们是肯定能够轻松拿下的。

    考核还在继续。

    一名名学生依次上台，参加测试。

    乔木就坐在下面，默默观看着。

    作为理论成绩垫底的存在，他不出意外的排在了最后一名出场。

    很快。

    大部分学生们尽数上场，完成了考核。

    希尔薇的成绩，果不其然排在了第一位！

    之后登场的学生们，虽然也都有提前布置陷阱的想法，但总是会出现各种各样的差错，最终导致满盘皆输。

    不过。

    即便是这样，这次考核，学生们的表现也都依然足够亮眼，即使是第十名，也拿到了三十一分的好成绩！

    三十一分，换算下来，就是在四阶七段级别的那波影怪中，成功杀掉了其中四只。

    这可不是什么容易超越的分数！

    “也不知道能不能行。”

    乔木深呼吸了一口，站起身来。

    就算是三十一分，对他来说也不是问题。

    毕竟。

    他不止实力最高的轮回者是四阶七段，就算是实力最低的，也是四阶七段。

    五名四阶七段的轮回者，怎么可能打不过同等级下没有脑子的影怪？

    再保守估计，他也至少能够挺到四阶八段级别的影怪才对。

    而只要能挺到四阶八段那波影怪，进入前十就是板上钉钉的事情。

    因此。

    晋级什么的，没什么好担心的。

    他现在紧张的原因，是不知道自己能不能拿下第一名！

    并不是说最后一次学校考核，排名这东西就没有意义了，他关系着神考时，需要参加几轮预选！

    在学校考核中排名越靠后，需要参加的预赛场数，也就越多。

    而每个班级第一名的学生，只需要参加一场预赛，就能获得进入正赛的资格。

    这对乔木来说，无疑是极为重要的优势。

    预赛阶段的神考，只能上场五名轮回者的规定，依然会限制到他的实力，无疑是他的弱项。

    只有到了正赛阶段，才是他真正的强势期。

    因此。

    这个第一名，哪怕为了少参加几场预赛，也要想办法拿下来！

    “师傅放轻松。”

    看到乔木紧张的样子，克劳德安慰道：“就算没通过，凭你的身份，到了前线也肯定不会被分配到什么危险位置的，尽最大的努力就行。”

    “我明白，谢谢你的安慰了。”

    乔木微微一笑。

    虽然克劳德完全误会了他紧张的真正原因，但说的话确实没啥毛病。

    没啥好紧张的，尽自己最大努力就是了。

    哪怕拿不了第一名，又有什么关系呢，就算预赛阶段他不占优势，也不是说一定通过不了啊。

    想到这，乔木调整好心态，来到讲台上，开始调试模拟水晶。

    “……”

    汉斯特看了眼投影上的成绩排名，微微一叹，没有多说什么，但看面色并不是太好。

    “要开始了。”

    其余学生也都将注意力放到了乔木身上。

    无论是乔木刚分班时所说的豪言壮语，还是勇夺最强历练王称号的荣誉历程，都狠狠打响了乔木的知名度。

    大家都很想看看，这样一个风云人物，是怎样跌落神坛的。

    “一个月前，他最高等级的轮回者还是四阶五段，就算现在有了个四阶七段，也没戏吧？”

    “现在第十名那个，是用三名四阶七段的轮回者才打出的那个成绩，他只有一个四阶七段，没戏不是很正常吗？”

    “唉，也很厉害了，至少人家用一个月的时间，从毫无晋级希望，提升到了希望渺茫。”

    学生们窃窃私语。

    比起上一次考核，这次即使是没通过的学生，心态上也要好上不少。

    到了如今这个级别，即使他们被分配到前线了，待遇方面也不会差到哪里去的。

    虽说以后的发展不可能会有成功考入大学来的好，但比起很多普通人，已经优渥太多了。

    不少人也不是不能接受这个结果。

    因此。

    大家还是能以平常心观看这场比赛的。

    只是绝大多数人，并不看好乔木，实在是乔木表现出来的实力，有些不太够看。

    “呦，刚好赶上了。”

    就在这时，门外，出现了麦斯威尔的身影。

    如今这个时间点，已经有不少班级的学生们完成了考核，负责监考的老师，自然也不用再在班级里继续看着了。

    会有其他专门的人员，来负责完成考核后的学生们的后续安排。

    因此。

    麦斯威尔才得以来到汉斯特的班级，观看乔木的考核。

    “……”

    见到走入教室的麦斯威尔，汉斯特皱皱眉，沉默不语。

    “我可是还记得，分班的时候，你说的话。”

    看到汉斯特的脸色，麦斯威尔明白了什么，笑了笑，来到汉斯特身旁，“你自己应该没忘吧？”

    “自然。”汉斯特冷声道：“最基本的诚信，我还是有的。”

    “呵呵，当初你要是把乔木让给我，怎么会闹到现在这么一步？”麦斯威尔感慨。

    “我怎么记得，当初是你先拒绝的他进入你的班级？”

    “我是拒绝了，毕竟当时不知道希尔薇非要跟着他一起。”

    麦斯威尔耸耸肩，“如果不是希尔薇，我现在依然不会后悔当初的决定，你也看到了，这乔木就是个混子，据说理论成绩都没及格，即使放在全校层面，也是垫底的水平。”

    “这种学生，我难道要让他进入我的班级，白白拉低我班级的升学率吗？”

