    宽广的冰面上，李想脚上穿着冰鞋，从冰面上划过，然后一个漂亮的转身停下来，叶修从她身边滑过，把她抱在怀里。

    李想忍不住嘻嘻笑起来，留下一串银铃般的笑声。

    “哇哦，以前都是自己一个人滑冰，现在两个人一起，我发现格外的不错。”

    李想抱着他，被叶修放下来，脚落到冰面上。

    脸露在寒风里的李想，被吹的脸上有点红彤彤的。

    不玩了。

    叶修指了指出口：“不玩了，再玩就感冒了！去逛街吧！”

    李想点点头，被叶修拉着往出口划过去。

    叶修拉着她，就像是旁边那些小情侣一样，曾经李想还蛮羡慕别的女孩子，都有对象一起，现在可不会了。

    别人有的自己也有了，嗯，比人家还好。

    这感觉大概就是，你买了个小手枪玩具，我有全套仿真模型。

    叶修和李想把冰鞋还了以后，从新回到街上，看着不远的大教堂，叶修突发奇想：“我们去教堂看看吧。”

    李想点点头，叶修想去，就去呗。

    她不相信这些，不过不有时候，这方面的力量蛮强大的。

    “以前还有小孩子做出生礼的，不过现在好像很少了。”李想挽着他的手臂，雀跃的迈着小步伐。

    偶尔是大哥，偶尔是女孩。

    在喜欢的人面前，女孩子开心的时候，是毫不掩饰的，就比如李想，现在就像小孩子似的。

    可爱哎！

    叶修忍不住刮了刮她鼻子，然后没忍住笑出来：“你有没有发现你怪怪的？”

    李想一愣：“我没办法，怪喜欢你啊，嘻嘻！”

    叶修摇摇头：“怪迷人可爱的。”

    听到这话，一个没忍住，李想嘿嘿嘿笑出来。

    就是那种特别怪异的笑容，反正很破坏在叶修心里的仙女形象，本来好好的一个小仙女，突然就变成了火云邪神。

    画风突变，猝不及防。

    叶修：“........”

    我想让你打死我！或者我打死你！

    嘎嘎嘎嘎的就很无语了。

    “你真有眼光啊，兄die！你媳妇儿可太可爱了！哪里找的？”李想锤了他一拳。

    痛！

    女友力简直是爆棚了。

    叶修把她手拉住，免得他再来一拳，直呼扛不住。

    “街上捡的，没想到那么好！”叶修回答。

    木马！

    街上其实并没有太多人，这个天气还出来遛弯的，反而是情侣多一些，毕竟寒风呼啸，也挡不住热情似火。

    李想和叶修，只是脑壳进水的其中一对而已。

    今天早上的时候，她就带着叶修跑出来了。

    本着不想去市里挨*火包的想法，叶修最开始其实是不同意的，只是她给的太多了。

    叶修没有抗住不*良*风气，没有禁受住考验，被李想带到市里了。

    乌龙事件以后，李想也不在家里客厅睡觉了，主要担心外婆又误会，其次就是老被踏妈妈说，动不动就被老妈一顿怼。

    李想说不过她，偶尔说赢了，老妈恼羞成怒，她就被一顿衣架伺候。

    “我看见一家酒店哦！”李想站在原地，一动不动。

    叶修拉了她一下，没有动，再来一下，还是不动。

    叶修：“……”

    这是.....铁了心啊！

    非要去扶摇直上九万里了？

    龙王当够了，居然想当昆？李想不是鱼，所以鲲，应该是昆，而且她这想法也是。

    叶修无奈，他其实是想去逛街的，结果李某人，显然是醉翁之意不在酒，而在乎山水之间来着。

    “你就不能不要这么明显么？能不能先去逛逛街，我们才来滑了个冰而已，你就……抑制不住？”叶修很无奈的说道。

    李想点点头：“身份证都给你准备好了！”

    “那好！包宿去啊！我亚索贼6！”叶修挑眉。

    李想摇摇头，拍了拍口袋，然后豪气干云的挑眉：“我自己的爷们儿，我得自己宠着，找个带电脑的房间，好好玩游戏。”

    叶修：“..........”

    垂死病中惊坐起，扶摇直上九万里，北方有善骑技着，从此小叶是虚人。

    当注意力，完全集中在一个是事情上的时候，另一个人，一定是悲惨的。

    男人的曲线图是由高到低，女人恰恰相反，所以不要相信什么潜力股，都是高开低走而已。

    最后还是没有去成教堂，被李想拉着去了酒店。

    上帝的故事，没什么好看的，李想要看其他的故事。

    叶修发现他们家酒店生意还不错，大概很多人都是……来打响新年第一火*包的。

    “走啊！爷们儿，带你去打游戏去，保证带飞你！”

    李想兴致勃勃，叶修兴致缺缺。

    同样是打游戏，同样是玩峡谷，同样是带飞，问题是特么……那不一样啊！

    我们说的是两个事情好吧！就很无语啊，叶修只能被迫跟着她。

    【欢喜酒店】

    老远就看见有人进出了，生意很好。

    叶修看着这个名字，沉默良久，这会不会有诱导的嫌疑？取这么个名字，老板也是用心良苦了。

    开好房间。

    酒店前台小姐姐，把房卡递给李想。

    “酒店的部分用品，价格可能比较偏高，如果两位需要的话，隔壁有超市！”她还很热心的提醒。

    叶修：“……”

    李想摇摇头，表示不需要：“我们自己带了！”

    服务员小姐姐：“……”

    好家伙。

    仙女似的女孩子，为何说出如此虎狼之词？难道现在的男孩子，都喜欢穿品如衣服的类型？

    她瞪着眼睛，看着李想和叶修乘电梯上楼。

    “是不是我不够马叉虫？所以才吸引不了小哥哥？”酒店前台小姐姐满脸疑惑。

    电梯里，李想挽着叶修的胳膊，靠着他肩膀。

    叶修知道暴风雨来临前，空气都是压抑和安静的，如同李想，也是一样的。

    峡谷1V1，也不知道能不能打得过，不然又该掉积分了。

    404房间。

    门口，叶修又停顿了一下，这几*把酒店真是奇奇怪怪，感觉这个门牌号好像不太吉利。

    差评。

    李想打开房门，她开的这是……情侣电脑大床房，还有玫瑰花瓣的那种。

    然后李想就去洗*澡了，给了他一个飞吻。

    小叶：“……”

    叶修把窗帘拉开，看了看外面的白雪世界，一片洁白色，无边无际的蔓延出去，这是南方没有的，壮丽色彩和独特风景。

    欣赏风景。

    叶修觉得自己，多少算是有点浪漫细胞的人。

    嗯，是这样的！

    不过这个世界，永远都有很多煞风景的人，不分男女。

    比如：“爷们儿，赶紧的，打把游戏回家了！”

    李想催促，语气甚为着急。

    叶修：“……”

    也就是分开了半个月，小别胜新婚。

    在一起的时候，李想还是不这样的，偶尔还含羞带怯，那会如同现在这样，好像是结婚七八年了似的。

    叶修叹息，换好鞋子以后，今天第二次洗漱了，预感还有第四次。

    破卫生间，都不能反锁？

    差评了。

    热水从头淋下，倒是把滑冰的寒冷完全冲刷了，不过，叶修发现玩雪以后再来个热水澡，简直是一种享受。

    房间里的大床上，李想听着哗啦啦的水声音，考虑着要不要去帮他搓*澡！

    只是心动，还没有行动。

    嗡嗡……

    看着叶修震动的手机，李想拿过来看了看。

    一个陌生越洋电话。

    国外朋友？

    李想喊了一声：“老公，你的电话，外国陌生号！”

    感受热水冲刷的叶修一愣，自己不是屏蔽了么？怎么还有漏网之鱼？：“你接就行了！”

    李想接通电话，对面一直没有说话。

    ？？？

    搞毛线啊！

    “喂！你好！”李想拿着杂志，歪着头把手机夹住。

    对面还是没有说话，只能听到呼吸声。

    李想疑惑。

    “是叶修的熟人吗？”李想问道。

    对面传来一声叹息，挂了。

    是女的……李想皱了皱眉头，把手机放在一边。

    她喃喃自语：“不好意思，我也只有这一个老公哦！”

    这种复杂的叹息，李想能盲猜到一点点情况！不过，不管是谁，都不能把她稳稳地幸福，变得不稳稳。

    这是底线。

    李想能接受见面聊聊天，说说话，叙叙旧。

    多了不行，嗯！她就是个小气的不行的女人。

    卫生间的水声没有了，李想停住了胡思乱想，要相信自己爷们儿才对。

    叶修洗完澡出来。

    “谁打的？”叶修躺在李想旁边，问道。

    李想把手机递给他。

    “对方一直没说话，不过听到我的声音就叹息一声，大概是多情总被无情恼的可怜人。”

    叶修：“……”

    他把电话打过去：“我倒要看看是哪个无情恼！”

    通话中.......

    通话中.......

    “看吧，大概是不想打扰你的新生活，都已经把你拉黑了，这种刻意的做法，不是熟人才奇怪了！”李想摊摊手。

    叶修复制号码，加微信！查无此人，他把通话记录删除了。

    “你就这么删除了？这么果断？”李想不可置信的问道。

    叶修点点头。

    “既然不想打扰我的生活，那就干干净净多好，我也不会给人家造成困扰，对大家都好！”

    “如果是我认识的人，那就更应该这样，起码不会有什么不好的念想，我是一个要结婚的人，应该杜绝诱惑和不稳定因素，这是起码的责任心。”

    “而且，家庭最需要的就是稳定，感情稳定，收入稳定，健康状况稳定。”

    “所以说，我有什么理由保留一个，我不知道什么人打的电话？而且，还有可能让我们感情不稳定的电话？”

    “我很清楚，你最重要！”叶修说道。

    叶修逻辑很清晰，想法也很清晰。

    李想露出一个笑容，然后搂着他脖子，笑嘻嘻的说道：“有责任心的男人最帅了！而且你话多，我跟你混！”

    她一点点担心都没有了，叶修的实际行动，打消了她的顾虑。

    叶修笑了笑，鼻尖碰着李想的鼻尖。

    “我已经……不做大哥好多年了！”

    李想：“……”

    她忍不住笑了笑，咬着了叶修一口。

    “你知道，一般喝酒第一句话说的是什么吗？”

    叶修想了想：“先干为敬？”

    “好的，那我不客气啦！”李想嘻嘻笑。

    叶修：“……”

    ……

    …………

    回李想家的路上，堵车了，这次不是撒谎，而是一辆SUV，和一辆轿车碰在一起了。

    叶修转头，看了看空空荡荡的路边，然后揉了揉肚子。

    没有一点小树林啊！

    看着他的反应，李想大概是知道什么情况了。

    “这个矿泉水瓶！”

    李想拿着矿泉水瓶子，挑挑下巴，眼神揶揄。

    叶修：“……”

    “直径不够！”

    李想：“……”

    草率了！确实是！

    李想又翻了翻，找了半天，找到另一个瓶子：“月动够了吧？”

    叶修点点头。

    “你看着点，我先处理一下！”叶修说道。

    然后迅速钻到后排。

    李想在前面副驾驶憋笑：“为什么我转过来，你就暂*停了？这样对身体不好的。”

    叶修：“……”

    “那你还转过来？”叶修无语。

    李想忍不住，哈哈笑：“我好奇啊！”

    叶修：“……”

    我特么还害羞呢！你就考虑自己好奇，怎么不考虑一下，老公是不是害羞？

    这瓜婆娘。

    “准点啊，别洒了！”李想提醒他。

    叶修：“……”

    他无语的把瓶盖盖好，一个抛物线丢出去，满载“饮料”的瓶子，栽倒在雪地里。

    危机解决。

    叶修又钻回驾驶室，看着逐渐舒缓的交通，开始龟爬似的往前开。

    “总算是舒坦了！感觉差一点点，就控制不住开关了！”叶修心有余悸。

    李想忍不住笑。

    这种事情，他们在一起到现在，还是第一次遇到，李想自己都没想过，会遇到这种情况。

    闺蜜一直说她老公开长途，习惯放两瓶月动，当时李想还不懂，她给李想解释了一下，李想才明白。

    没想到叶修也会遇到这种情况，关键是矿泉水瓶子确实是小了。

    天赋异禀，没办法。

    “你应该感谢你老丈人！留了个瓶子在。”李想说道。

    叶修点点头，确实是这样，空瓶子救命了。

    感谢老丈人救命之恩。

    一点点往前开，总算是在很久之后，转到了回村子的马路上。

    今天这路况还真是糟糕，选了最快的路径回家，结果堵的最久。

    “我妈发信息给我了，问我们什么时候到家，经过上次的事情以后，我每次说去市区，我妈表情都怪怪的。”

    李想叹气，一失足成千古恨，一不注意就被发现了。

    然后她再也不相信，李想带着叶修去市区，就是简单的去市区。

    出发之前还拉着她，让她注意安全。

    老一语双关了！什么意思李想心知肚明，李想妈妈也心知肚明。

    其实李想很注意的，叶修更注意这个问题，就是担心，提前有了小北鼻。

    “你已经是家庭失信人了，上了咱妈的黑名单！”叶修回答。

    不相信她很正常。

    生活里，总是有那么多意外，比如今天堵车，比如李想妈妈发现了华点。

    无法避免，就只能坦然面对，发现了就发现了吧，尴尬着尴尬着就习惯了。

    “她也没说什么，再说我都26了，我总要和男朋友，有个私人时间什么的！这很河里！”

    “叶修点点头，确实是很河里！谁遇到谁知道多尴尬。”

    叶修已经不是一次体验尴尬了。

    李想倒是抗性高，好像已经习惯了。

    出门前，还和李想妈妈说了一下要去市里逛街。

    到家了。

    叶修把车开到李想家的院子里，然后锁车，关门下车。

    “看看，我脖子上没什么口红印子吧？”叶修问道，他还是觉得要谨慎一点：“特别是你嗦的红印子。”

    李想看了看，不止是有，还很明显她今天好像……热情过了头。

    “把毛衣往上调整一下就行，注意点就看不到了！”

    叶修弄了一下，李想比划了一个OK的手势。

    两人进屋，李想爸妈，就在客厅看电视。

    “回来了？”李想妈妈看了看叶修：“玩的怎么样？”

    叶修：“……”

    大概是被*怎么样吧！

    叶修点点头：“挺有意思的，冬天的北方，有南方没有的景色，银装素裹分外妖娆。”

    景色确实是挺好看，没看多久时间而已。

    “我们看久了，就感觉没有什么吸引力了，反正明年还是这样！”李想爸爸说了一句：“什么东西都一样，见多了，就习惯了。”

    叶修：？？？？

    李想看了看他。

    叶修摇摇头干笑，我不是这种人！我也不会！

    李想爸爸这句话，打击范围有点广，叶修已经看到李想妈妈，眼角瞟了瞟他，不过他自己没发现。

    “那倒是，大概只有人……百看不腻！”叶修补充了一句。

    李想爸爸反应过来：“这叔叔可是过来人，这句话没错，我就说外面的雪。”

    求生欲很强的李想爸爸，立马接话。

    李想爸爸觉得，拍马屁还得是叶修专业，年轻人反应快，自己差点给老婆说生气了。

    可惜没反应过来，不然这句话，自己说就漂亮了，没看到了老婆笑了嘛！

    年轻人啊～

    有些话不能乱说，里面是有忌讳的，你还小，不懂这里面的套路。

    有些话说出来，冥冥之中你的生活就会改变轨迹。看似简单的一句话，将会影响你的一生。

    你没有能力把握它。所以听叔一句劝，把这句话收回去，让我说。

    李想爸爸突然发现有个女婿也不错，起码自己嘴上不把门的时候，他还可以提醒一下自己。

    “妈，外公外婆睡午觉了？”李想问道。

    李想妈妈点点头，特意把电视声音调低了不少，就是这个原因。

    老年人睡眠少，一不注意，就把他们吵醒了。

    “你们吃饭没有？没有吃就给你们做！”李想妈妈问道。

    叶修点点头：“阿姨，你休息会儿吧，我们吃过了才回来的，去滑了半天冰，李想脸都冻红了。”

    滑冰懂红的，就是这样。

    叶修和李想，是吃了午饭回来的，在市里找了家馆子，对付了一顿。

    滑了半天冰，打了半天架，然后李想死活不去逛街，她说太累了，不想走路。

    嗯，李想，一个经济型女朋友。别的女生都爱逛街，她不喜欢，她比较喜欢休息。

    她是经济型养生想。

    有时候吧，不是叶修脑子里全*是哪点*事情，也不是情侣之间只能有这个。

    纯属于是，因为李想是这样，所以……他有什么理由不同意。感情稳定，有一部分原因就是……飞飞飞。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    叶修把震动的手机拿出来看了看，老妈打的电话，他去院子里接电话了。

    不影响他们看电视。

    李想爸爸，看了一眼院子里的叶修，忍不住笑了笑：“昨天老李才给我发信息，说小叶乐不思蜀，都不给家里打电话，今天估计要被说一顿了。”

    李爸还没有来得及和叶修说这个。

    李想妈妈瞪了他一眼：“你也不提醒他一下，我这两天，也把这个事情忘了！”

    李想爸爸摇摇头，这怎么提醒他？应该是他自己意识到才对。

    再说了：“他是来偷我们家小白菜的！”

    李想妈妈：“……”

    小气鬼，一点当爹的肚量都没有。

    “你们家小白菜早就被偷走了，再说他不偷走，你这小白菜自己都长脚跑他们家地里去了。”李想妈妈看了看李想。

    吃水果的李想：“……”

    “不，我爱爸妈！我不会！”李想坚定的回答。

    李想妈妈撇撇嘴：“你摸着自己良心说，这句话是真的吗？”

    “孩子只是哄你开心而已，别当真！”李爸回答。

    李想：“……”

    说实话又不相信，李想无奈。

    她又不是千年人参，小白菜都不用小红绳，根本跑不了。

    这段时间，她的猪虽然在认真的拱，这不是还没有拱回家嘛。

    院子里。

    叶修在和老妈汇报情况，关于结婚进度的工作报告，叶修详细描述了这几天自己，客服了重重困难，总算是搞定了丈母娘，并表示将不惧艰险，继续想办法搞定老丈人。

    以最终目标为动力，坚持奋斗，努力完成娶媳妇的目标。

    反正和赵老师聊了十分钟，叶修自己在外面，冷的够呛。

    刚准备挂电话，李想家对面的那户人家，就吵起来了，叶修刚好在门口，看着一个老太太，把一堆东西丢出来。

    “滚！”

    这句话就像是引子一样，然后，叶修见识到了北方大妈，彪悍的战斗力。

    一句接着一句的国骂就来了。

    骂人的话滔滔不绝。

    赵老师听了一会：“不是在说你吧？”

    叶修：“……”

    “我都喊妈了，他们不至于对我这样，这是邻居呢！”

    叶修看了看，路边年轻男人尴尬的模样，特别是旁边，还有一个抱着孩子哭的女人。

    叶修咔咔吃瓜。

    被拍了拍，叶修转头看了看，是李想，李想递给他一块毛巾。

    叶修：？？？

    什么意思？

    “看热闹，也不知道掩饰一下，要假装在做其他事情，哪有你这样光明正大的？人家很烦这种的。”

    原来如此。

    然后……叶修和李想在擦车，隔壁韩松在扫院子。

    叶修把老妈的电话挂掉，开始专心吃瓜。

    “隔壁这是什么情况啊？那老太太，不是上次来过你们家吗？抱了个小孩子，还来好一顿炫耀！”

    叶修还有点印象。

    李想点点头：“一个婶子，不过这个，是她们家大姑娘，私奔去了，没想到，现在孩子都有了。”

    李想伸头看了看，那个怀里抱着的小孩的女人：“比我还要大一岁，家里彩礼要太高了，想给儿子凑钱买房子，结果没谈拢！”

    还有这种操作？

    当真是怪事年年有，叶修明白了！

    就是最后谈崩了，然后她大概是低估了女儿的决心，私奔了，难怪这么气。

    “以前，巧姐很听话，大概是她也没想到听话的人，一旦叛逆起来，就很疯狂。”

    叶修比较认可这种说法，不在沉默中爆发，就在沉默中沉默。

    “当时准备，给她介绍个大很多的二婚，旁边几家都知道，那男的开宝马的！还来过几次”

    李想一边给他还原事情经过，一边擦车，两人就擦一处，其他地方碰都没碰，就两个干净的圈圈。

    吃瓜呢，哪有心思认真擦车。

    叶修看着路边的男人，和老太太怼起来了，感觉他怨气也很大。

    “这男的什么情况？”叶修问道。

    李想想了想：“好像现在在那什么樱花风情街上班，不过不在哈市，当地很多人都不去的。”

    不欢而散，最后男人带着老婆气呼呼的离开了。

    吃瓜群众完毕，散了散了。

    李想和叶修，假装很自然的擦车子，隔壁韩松放下了扫把，去和媳妇儿分享瓜瓜去了。

    看热闹这种东西，确实是人的本质，当然还有复读机。

    李想看着老太太进屋以后，把毛巾丢在引擎盖上。

    “婆婆打电话了？”

    叶修点点头：“问一下我，是不是乐不思蜀，连电话都忘记打一个了。”

    李想嘿嘿笑。

    “外面冷，进屋吧！”李想拉着他屋。

    要不是为了看热闹，叶修早就进屋了，实在是看热闹吃瓜，有点吸引人。

    叶修关上门。

    李想爸爸看了看李想：“巧巧回来了？”

    李想点点头：“唉～，又被撵走了，可能……以后几年，都不会回来了。”

    李想妈妈叹气：“造孽！”

    本来闺女孝顺听话，弄的反目成仇，和儿媳妇儿也处不好，以后的日子可怎么过哟。

    叶修看了看李想，他不参与这个话题，聊这个感觉怪怪的。

    说什么都不好。

    “一大堆要求，非要为难人家，本来巧巧，和那小伙子感情就不错的，结果鸡飞蛋打。”李想爸爸看来，完全是作的。

    人不作，不成气，现在气有个屁用，办事情，本来就不是那样办的。

    吸取教训！

    李想爸爸是这样觉得的，吸取教训，人家已经发生了的事情，就不要让它出现在自己身上。

    “别说人家什么，管好自己的事情就行！”李想妈妈说道：“你不说晚上要带小叶去搓澡么？”

    听到这话的叶修：？？？

    我怎么不知道？我就被迫答应了？老丈人居然，拿我当挡箭牌！

    “小叶没去过，带他去搓澡，体验一下文化！”李想爸爸说道。

    “按一下？”李想妈妈问。

    “不吧！”

    “直接带你上二楼算了！”李想妈妈来了一句。

    叶修没有get到点，倒是李想，一口白开水，全喷到叶修衣服上了。

    上二楼？

    “我没有这想法啊，当着孩子呢，不要乱说！”李想爸爸脸都红了：“我和老韩他们一起去。”

    叶修忍不住笑，他大概是知道意思了，偶尔丈母娘还是很彪悍的，只是叶修在她比较克制。

    时不时的彪悍一下，比如刚刚。

    “行吧，别把小叶带坏了就行！”李想妈妈答应了。

    她觉得叶修挺单纯的，容易被带坏。

    “他带坏我们的可能性，比我们带坏他的可能性，要更大。”

    李想爸爸从不玩花里胡哨，最近他在看春秋。

    至于叶修……谁知道呢？

    叶修：“……”

    我没有，我是好男人，不去洗浴那种好男人！就是去，也是洗洗按按，什么*都不*干。

    我不会带坏老丈人！老丈人自己是不是坏，那就不知道了。

    反正叶修拒绝背这个锅。

    李想看了看老爹：“爸！我这里，还没同意呢！”

    她爷们儿，起码要问一下她的意见吧？

    李想爸爸看了看她：“你不同意？”

    李想摇摇头：“给他找个力气大点的，他吃劲！”

    叶修：“……”

    李爸：“……”

    这个事情，就这样确定下来了，当然，叶修也很好奇，这边的洗浴文化，而且能和老丈人打成一片也挺好的。

    方便他的计划进行。

    羡慕那些，和老丈人处成好朋友的，除了借钱难以拒绝以外，好像没有什么坏处。

    下午的时候。

    叶修，李爸，韩叔，上车准备出发。

    “李叔，也带我一个啊！”韩松喊道。

    韩叔看了看他：“带什么带，你一个小孩子去干嘛？”

    韩松：“……”

    那叶修为什么可以去，自己就是小孩子？

    李想爸爸看了看韩松：“你姐夫没去过，带他去感受一下，你在家照顾媳妇儿吧！”

    韩松：“……”

    叔，他俩可还没结婚了，您这，让我喊姐夫是认真的吗？

    被拒绝了。

    最后韩松还是留在家，没有能去搓澡，眼睁睁看着，李想爸爸的猛禽开走，他感觉自己错亿。

    “姐，你男朋友被带去搓澡了，你都不管管？”韩松看了看李想。

    李想摇摇头。

    洗澡而已，这哪用管？没看见老妈和韩姨都同意了？

    “你是没能去，然后有点不平衡吧？”李想可是很了解他什么个性：“煽风点火没用的，又不是什么大事情。”

    李想回屋了，韩松想了想，为什么又不是什么大事情，自己媳妇儿就是不让自己去搓澡？

    叶修却可以！而且是被老丈人带着去，他老丈人……想都不要想，没可能的。

    路上，叶修坐在后排，李想爸爸开车，韩松爸爸坐副驾驶上。

    “小叶啊，我跟你说，搓澡，你一定没体验过！”

    叶修：“……”

    他怎么可能没有体验过，只是没有体验过大力的搓。

    “保证和洗澡，感觉完全不一样！”韩叔信誓旦旦的给他保证。

    叶修：？？

    “叔，这有什么不一样的？”叶修好奇的问道。

    多少有点期待感了。

    “大力出奇迹，下泥！”韩叔回答。

    叶修：“……”

    到市区以后，李想爸爸打了几个电话，然后就在车上等了。

    已经到地方了。

    【龙门澡堂】

    相当霸气外露的名字，掩饰不住普普通通的装修。大概是开了很久的门店，起码门口，看起来已经不年轻了。

    这个定位，合适李想爸爸，还有韩松爸爸这种中年人。

    最后等了几分钟左右，人到齐了，李想爸爸挨个给叶修介绍。

    “这个是王叔，老王，这是我女婿！小叶！”

    叶修礼貌微笑，你都说我是女婿了，那我就不客气了：“王叔叔好，我爸在家老提您！以后您多关照。”

    李想爸爸：“……”

    老王：“……”

    他拍了拍叶修肩膀：“老李，你这大女婿不错，我还是头次见，小叶，等会儿陪叔叔喝点！”

    “他喝不了多少，你就别想了。”李想爸爸指了指另一个中年人：“这是你雷叔！”

    “雷叔！您好！”

    “我们和你爸关系好，别和我们客气！”短头发的雷叔叔说完，拍了拍叶修肩膀：“挺好一大小伙子！抽烟吗？”

    叶修摇摇头，把兜里的烟一人发了一包。

    “最后这个，你叫宋叔！”李想爸爸给他介绍的

    就这几个，就是他全部的好朋友了，关系特别好的那种朋友。

    好兄弟。

    “宋叔好！”叶修喊道。

    瘦瘦的，皮肤有点黑的宋叔，叶修感觉他很有喜感。

    “不知道你爸带着你，红包都没有准备，下一次给你补上！”宋叔说道：“打牌会不会？有时间叔带你打几把，教你点本事。”

    叶修摇摇头：“您有时间以后，那我得跟您学学。”

    他们也算是知道了，叶修不抽烟，不喝酒，还不爱打牌。

    几人说说笑笑的往里走，到了大堂的时候，老板娘从柜台迎出来。

    老板娘热情的问道，一边接过服务员拿来的拖鞋，你给他们。

    “老李可是好久没来了啊！还是老规矩？”

    居然还有个生面孔？

    李爸点点头：“给这小子找个力气大的，我们还是一样。”

    叶修：“……”

    老板娘都和李想爸爸认识了？这得来多过少趟？看样子这是老顾客了！

    李爸可以哦！

    换鞋，泡澡。

    五分钟以后……

    “小叶，下来啊！”

    叶修看着水池，突然发现李想爸爸他们的快乐，蛮简单的。

    叶修也不矜持了，泡在水池里，微微浮起来。

    温度刚刚好。

    第一次在北方泡澡，和老丈人一起的，叶修感觉奇奇怪怪的，特别是老丈人就在旁边，和几个好兄弟吹牛皮。

    吹的对象还是他，叶修有点脸红。

    没看出来，自己在他眼里，印象还挺好的，刚才他喊爸了，李想爸爸也没说啥。

    是不是要脸皮再厚点？再接再厉！

    最近心心念念的，就是这个事情了，哪怕是泡澡，叶修也在考虑着终身大事。

    泡的差不多了，就开始搓澡了，叶修看着皮肤管理师傅，以及手上的工具！

    如此粗糙吗？

    懵了！居然不是小姐姐？

    “小伙子，你这是头次来？”他问道。

    叶修：“……”

    这种浓浓的水汇技师聊天感，是什么情况？

    你好敬业哦！

    然后……

    “嘶！”

    “嘶……师傅，稍微轻点！”

    他摇摇头：“搓澡就是要大力，不然那是洗澡。”

    叶修：“……”

    既来之则安之，反正跑不掉，慢慢就习惯了。

    倒是几个叔叔一脸享受的表情，表情都一模一样，真有这么舒服？

    叶修感觉不习惯这个，还有点尴尬。

    “你们这里有按的，养生的嘛？”叶修问道。

    他觉得自己需要按一下！

    搓澡师傅点点头：“开背，按摩，拔罐刮痧，应有尽有，小伙子要什么？”

    “弄点吃的，来个全套！养生！”叶修看了看李想爸爸：“叔叔们，怎么样？”

    叔叔们：“……”

    李爸：“……”

    他们来，就是泡泡澡，搓搓澡，其他的……还没体验过呢。

    “老李，你姑爷可以！”老王忍不住笑。

    李爸：“……”

    “那就按一下！”李想爸爸做决定。

    两个搓澡师傅互相看了看，忍不住笑。

    老丈人带姑爷来搓澡？姑爷带老丈人按摩？这操作可还行！

    慢慢的确实是好多了。

    反正一搓澡整完，叶修感觉身上蛮快的，又有点神清气爽的感觉，浑身轻松的那种。

    搓澡完了，就是按*摩了！

    换了个房间以后，总算不是大汉了，全是女技师。

    叶修很想说换一批，不过再年轻，估计他们接受不了。

    已经欲言又止了。

    零食就准备在旁边，换好衣服，就剩下两三个小时了！

    房间里，叶修听着几个中年人被按的哼哼唧唧的。

    “小叶，你没感觉？我感觉那那都不习惯！”韩叔就在他旁边。

    这次，李爸大概是为了避嫌，隔着两个人呢。

    “这小兄弟一看就是经常按的，习惯了！而且他身体特别好。”技师说道。

    感觉到几束目光的叶修：“……”

    “在深市那边偶尔去按一下。”叶修看了看老韩：“韩叔，您别这个目光看我，我只按！”

    老韩笑了笑：“你小子，可没我们家小松老实！”

    “我很纯良！连应酬都没有！”叶修回答。

    韩叔嘿嘿笑。

    开始按脚！

    “为什么我感觉有点疼？”雷叔疑惑。

    技师看了看他：“老板，这个穴位……是肾哦！”

    大家：哈哈哈哈哈。

    雷叔：“……”

    他想了想，这个好像也不丢人，看着几个老伙计都在忍着，显然不是他自己，才有这个情况。

    唯一没感觉的，就是叶修了。

    他身体好。

    “老板身体真好！”技师看着叶修都没有疼痛反应，夸奖一句。

    几个叔叔：“……”

    果然，年轻就是好啊！

    完全没有痛。

    “叔，你看，我确实是没骗你吧？”叶修看着呲牙咧嘴的韩叔，忍不住笑了笑。

    韩叔：“……”

    一个全套下来，都两三个小时了，还是有些不重要的，叶修拒了。

    叶修去买单。

    老韩胳膊拍了拍李爸：“别说，这感觉，还挺不错！”

    李爸：“……”

    “你这是为老不尊！”

    “唉唉！你刚才可不是这样说的！”老韩忍不住笑：“以后搓澡还是得带小叶。”

    “对！老李啊，要是那天小叶带你去尊龙池！可得回来和我们分享一下。”

    李爸：“……”

    付完款，叶修拿了一张会员卡回来。

    “爸，这张会员卡冲了点钱，你经常干活，偶尔来按按也好！”叶修把卡给老李。

    李爸：“……”

    大家：“……”

    好家伙！

    这是准备带坏老丈人吗？

    李想爸爸本来想拒绝，鬼使神差的又接过来了。

    “你充了多少钱？”李爸觉得还是问一下，多了看能不能退了。

    叶修想了想，说道：“大概来个几十次全套养生没问题！今天的消费老板免单了，有这个卡，服务会好点！”

    叶修才刚说完，几个叔叔就开始起哄了。

    “以后老李就是大哥！”

    “谁同意，谁反对？”

    “李哥！”

    “老实说，我只想要这个女婿！卡不卡不重要！”雷叔开玩笑。

    叶修忍不住笑：“叔，那没机会了！我这属于已经*落*网了！”

    “哈哈哈哈！”几人忍不住笑。

    “走，搞点小烧烤！”李爸把卡收起来，有什么话回去再说吧。

    出来，按照他们的惯例，都要吃点东西再回家的。

    “小叶晚上开车，今天可以多开几瓶！”老韩挑眉。

    李想爸爸点点头：“先来一件漱漱口。”

    叶修：“……”

    李想吹牛的本事，大概是和她爸学的。

    他们开始喝，叶修就在旁边，边吃边烤，没有烟就去拿烟，没有酒就去拿酒。

    李想爸爸看了看老韩，老韩也看了看他：“差不多了！”

    李想爸爸点点头：“确实！”

