    “走！撤，所有人都撤离！”

    盛庭宇朝天上的直升飞机打着手势，让他们撤离。

    直升飞机慢慢的开始飞离。

    直到再也听不见那震天响的轰隆声，叶初夏才缓上了一口气。

    她依旧拿着枪对准自己的脑袋，慢慢的一步步朝傅楠晓那边走去。

    然而在靠近车子的那一瞬，一个人影从身后飞快的跃出。

    “夏夏小心！”前面的傅楠晓焦急大喊。

    然而来人身手极其敏捷，叶初夏刚想回头，手里的枪便已经被他夺走了。

    她尖叫了一声，最后看清来人是和刚才直升飞机上的人一样，一身戎装。

    是盛庭宇请来的雇佣兵。

    一股深深的绝望，再次笼罩了她。

    他们终究是斗不过盛庭宇。

    雇佣兵将她拖拽到盛庭宇跟前。

    盛庭宇冷汗都已经打湿了他额前的碎发，他艰难的抬起手，轻轻抚摸她的脸。

    “夏夏，以后别做那么危险的事情，我会很担心的。”

    叶初夏已经心如死灰，呆呆的，一句话也没有说。

    就在这时，耳边突然又响起一声枪响。

    她身后的雇佣兵应声倒地。

    叶初夏惊恐的向后看去。

    就看见一个陌生男人，他手里拿着枪，对准了她的心脏。

    他眼神十分阴冷。

    看着她，并不像是看着一个活的人，像是看着一件没有生命的死物，毫无感情。

    让人想起电视里那些没有感情的专业杀手。

    叶初夏牙齿忍不住的打颤。

    所有人像似都没有想到这一变故。

    一旁的傅楠晓扑上来想救她。

    然而双腿都中了枪，动作迟缓，男人一脚便直接将他踹开了。

    最后男人走上前，从身后挟持着她，枪最后对准了她的太阳穴，用英语对盛庭宇说。

    “让你躲在暗处的人都撤走。”

    叶初夏不知道男人想干什么，但是如果盛庭宇的人都撤走，那么他们几人最后都难逃一死。

    “我知道，你的目标并不是她，你让她跟我的人走，我什么都可以答应你。”

    盛庭宇用英语说。

    “有人让我来要你的命。”男人声音毫无起伏的说道。

    “好，但你先放了她。”盛庭宇想也没想，一口答应。

    叶初夏眼泪忍不住再次涌了出来。

    “放了她，我肯定跑不了，先让你的人撤退。”男人说着，便突然毫不留情的一枪打在叶初夏的肩头上。

    一股难忍的剧痛从肩膀传来，叶初夏忍不住痛叫了一声。

    盛庭宇瞳孔骤缩，“不要伤害她，好，我让我的人离开。”

    盛庭宇拿出手机，对电话那头的人下达命令。

    “不要，盛庭宇，你的人离开了，他一个都不会放过我们的。”

    叶初夏忍着肩膀的疼痛说道。

    然而她话都还没有说完，男人对着她另一边的肩膀，又毫不留情的开了一枪。

    “别乱说话，你会付出代价的。”

    男人声音依旧毫无起伏。

    而叶初夏痛的险些晕厥过去。

    “初夏！”盛庭宇和傅楠晓同时痛心的大喊了一声。

    盛庭宇即使被苏凛一直搀扶着，此刻突然支撑不住，单膝跪在地上。

    这时他电话那头的人回复。

    “已经完全撤离。”

    苏凛心下急的不知道怎么才好，这样下去，盛庭宇命肯定要交代在这里了。

    他想开口说点什么，但是他知道，只要他一开口，男人肯定又会对着叶初夏开枪。

    男人听到已经都撤离的消息，便挟持着叶初夏往一旁的车子走去。

    然后又用眼神示意盛庭宇跟过去。

    苏凛没办法，只能搀扶着盛庭宇往车子那边走去。

    男人将叶初夏塞进车里，他自己也坐了上去。

    然而盛庭宇还没有上车，男人突然对准了他的心脏，直接连续开枪。

    枪声响起，看着子弹没入盛庭宇心脏处，叶初夏瞳孔剧烈收缩。

    霎时间，她脑袋一片空白，整个世界的声音，仿佛也霎时全都消失了。

    她只看见盛庭宇倒下去的时候，眼睛一直看着她，像似不舍，又像似难过。

    “啊！”叶初夏凄厉的惨叫了一声，然后直直晕厥了过去。

    林舒雅听到盛庭宇的死讯时，她还在林氏集团开会。

    听完后，她手里的手机，直接掉到了地上。

    她猛的站了起身，跌跌撞撞的跑出了会议室。

    林父很快也得知了，他从办公室走了出来，便看到一脸煞白的林舒雅。

    “小雅，盛庭宇真的去世了吗？这可能吧。”

    林父根本不敢置信，她焦急的上前询问。

    可是电视新闻，和V博热搜，还有各大网站新闻头条，铺天盖地，全都是这个。

    盛世集团的股票更是一泻千里，直接跌停了。

    “不可能的，他可是盛庭宇，他怎么可能突然就这样死了呢。”

    林舒雅跌跌撞撞的往外跑。

    林父想拉住她，“小雅，你这是去哪里？”

    “我要去找他，他不可能死的，这是阴谋，这肯定是阴谋！”

    林舒雅疯了一般甩开林父的手，飞快的往外跑。

    林舒雅去到盛世集团，里头更是一团乱。

    员工人心惶惶。

    而各大股东也全来齐了。

    乱糟糟的，不断的逼问顾耀昇，盛庭宇是不是真的去世了。

    顾耀昇脸色难看，“这只是谣言，你们还看不出来吗，是有人故意散播谣言，想乱军心，好趁机夺权。”

    “既然是谣言，那盛庭宇呢，他到底去哪里了？”

    “他为什么不出现？”

    “他是不是真的出事了？”

    面对各大股东的不断逼问，顾耀昇最后只是扔下一句。

    “庭哥他没死，我只能说这么多。”

    然后他就阔步往外走。

    连顾耀昇都给不出一个确定的答案，林舒雅根本不敢继续深想。

    她惨白着脸上前，想拦住顾耀昇，他直接越过她大步往前走。

    “顾耀昇，顾耀昇，你给我站住！”

    无论林舒雅怎么喊他，他也没有停留半步。

    林舒雅知道前几天，盛庭宇是去xx国出差了。

    林舒雅想也没想，立刻就让人定了去XX国的飞机票。

    然而去到XX国，却立刻得知昨天发生了一起大型的持枪混战案件。

    从新闻报道中得知，两人死亡，四人不同程度受伤。

    看到两人死亡这几个字，林舒雅瞬间浑身都凉透了。

    她不断的打盛庭宇的电话，却怎么也打不通。

    跟随盛庭宇一起出差的苏凛的手机，也一直打不通。

    林舒雅崩溃的哭了出来。

