    第355章后院失火

    “阿泽。”

    马克李看着跃跃欲试的钟文泽，心里猜到了一个不可思议的事情来：“你小子想做什么？”

    “做伪钞？跟邓家勇对着干？我跟你说，做伪钞可没有那么容易的。”

    “……”

    钟文泽龇牙咧嘴，哭笑不得的摇了摇头：“什么做伪钞啊，我这是在想办法接触邓家勇啊。”

    “陈伯。”

    宋子豪似乎是猜到了钟文泽想要做什么：“陈伯就是以前恒连的伪钞基地核心技术人员。”

    钟文泽追问：“他现在在哪里？”

    “蹲监。”

    宋子豪吐了口烟雾，摇了摇头：“恒连倒下以后，伪钞基地被清扫，他作为团伙主要核心成员，肯定跑不掉。”

    “好。”

    钟文泽点了点头：“回头我去找找他。”

    “陈伯人还是不错的。”

    宋子豪歪头看了眼马克李，跟着说到：“那时候我们去伪钞基地抢磁带的时候，他还挺护着我们离开的。”

    “行。”

    钟文泽再度点了点头：“我知道你们的意思，我不会拿他怎么样的，他只是一个钥匙而已。”

    “用他来打开邓家勇伪钞基地大门的钥匙。”

    “嘶...”

    宋子豪吸了口凉气，继而追问：“就算陈伯是钥匙，但是伪钞基地在哪里我们都不知道，咱们要怎么开门？”

    顿了顿。

    他干脆举了个例子：“这就好比咱们有枪，导洞的战斗力十足，但是你连洞都没有，怎么发挥战斗力？”

    “我丢！”

    钟文泽被宋子豪这忽如其来的奇妙比喻差点闪到了腰：“你这比喻，简直....”

    “你放心好了，我自有我的办法。”

    ····

    翌日。

    米国纽约郊区的一栋私人别墅。

    夜幕下。

    别墅亮堂的灯光下，依稀能看到里面坐满了人倒映在窗帘上的阴影。

    屋内大厅坐了好几个人。

    这些人就是邓家勇在米国伪钞基地的核心技术人员。

    隐藏在工厂中的伪钞基地撤离以后，他便把核心人员转移了，暂时安置在这栋别墅里。

    好吃好喝的供着，等待着合适的时机，找到了新的基地以后再把这些人员投入使用。

    这一个多月的时间。

    这群人待在这里，别的什么都还好。

    每天吃住都有专门的人员送过来，需要女人了，外面也会给他们送过来过夜，日子过得倒也美滋滋。

    唯一一点不好的就是自由被限制了。

    每天最大的活动范围就是别墅，除了别墅哪里也不能去，一群人都快被憋死了。

    好在。

    新的伪钞基地现在已经搞得差不多了，设备什么的也全部转移了进去。

    顶多就两天的时间，他们就能去新的伪钞基地干活了，比待在别墅坐牢好多了。

    此刻。

    别墅里的众人正在喝酒吃肉，好不热闹。

    离着别墅不过几十米之外的绿化带里。

    一个中年完美的隐入树荫的黑暗阴影之中，只剩下时不时闪烁发红的烟头。

    中年正是消失已久的老魏。

    被钟文泽救下的老魏，养好伤以后每天什么都不干，专门就盯着邓家勇的米国伪钞基地了。

    邓家勇打死了他老豆，这个仇算是彻底结下来了。

    他暗中跟着伪钞基地转移人员，对他们的行踪了如指掌。

    十分钟后。

    三台黑色的警车自远处开了过来，而后停在了老魏的身边。

    警车上坐满了警察，依次从车子上下来。

    领头的正是皮特警长。

    那个收了乔治黑钱针对钟文泽他们的皮特。

    此刻。

    他却跟老魏站在了一起。

    这一切都是钟文泽自米国临走前安排好的，特地把这两个人给联系到了一起。

    “怎么说？”

    皮特警长右手按着枪套，看着皱眉抽烟的老魏：“情况确定属实？”

    “肯定是没错的。”

    老魏丢下烟头，鞋底狠狠的把烟头碾碎：“抓了他们，你可是有大功劳。”

    “行。”

    皮特警长伸手拍了拍老魏的肩膀，满意的点了点头：“你干的非常不错。”

    说完。

    他一摆手。

    荷枪实弹的众多警察快速的对着别墅包围了过去。

    皮特警长走到门口，抬手准备敲门，似乎是又想到了什么，凌空的手又收了回来。

    他对着身边的下属招了招手，示意下属上去敲门。

    下属嘀咕了一句，还是乖乖照做了。

    门被敲响。

    一个黑皮肤男子开门，看着门口一袭警服的警察，再看了看他身后的众多警察，黑乎乎的脸看不出表情。

    “警察！”

    警察看到开门的黑皮，直接就拔枪出来对准黑皮了，语速很快的说到：

    “我们收到举报，要对你们这里进行检查，现在你配合...”

    他的话还没有说完呢。

    “砰！”

    黑皮忽然抬手。

    他的皮肤本就黑乎乎的，大晚上的又是背光，藏了把手枪在手里还真不容易发现。

    手中的枪口冒出火花，直接打在警察的脑门上，头骨掀开红的白的溅射开来。

    “草！”

    皮特警长一擦溅射在脸上的白浆，第一时间弯腰躲避，同时掏枪就射。

    不用他说。

    身后的众多警员比他速度快多了。

    手里的手枪或者步枪第一时间扳机抠动，进行火力反击。

    “哒哒哒...”

    夜幕之下。

    强有力的步枪扫射射在夜空中回荡。

    远处。

    老魏站在阴影之中，看着别墅那边胡火如荼的对射战场，转身扬长而去。

    回到住所。

    他拨通了跨洋电话。

    ····

    港岛。

    办公室里。

    邓家勇正在统计最近一个月的伪钞交易情况呢。

    总体来说。

    一切都在按照他的想象中在发展。

    东南亚的市场打开的不错，该稳定的也全部都稳定了，口碑也出来了。

    原本那些还在观望中的买家，现在也开始跟自己接触了。

    当然了。

    这些新的客户，邓家勇都是让自己的亲信去接触交易，自然不会再让宋子豪、马克李去了。

    虽然说。

    这段时间里。

    宋子豪、马克李两人事情确实办的不错，但是他始终觉得这两个人是外人，信不过。

    还是得自己的人。

    米国那边。

    事情也进展的不错。

    新的伪钞基地地址远比想象中的要快，这才一个多月的时间，新的基地就已经好了。

    马上。

    新的伪钞基地也就要投入使用了，这样下来，以米国为中心往周围辐射的伪钞市场，也不会空缺的太久。

    “阿力，明天MD有个新客户，你去接触一下。”

    “阿东，今天晚上的这个交易就由你去吧。”

    邓家勇手里拿着一份资料，快速的对着手下做出了命令下达，看上去心情不错。

    他的声音嘹亮，颇有指点江山挥斥方遒的畅快感。

    正说着呢。

    桌子上的电话响了，是米国那边的专机。

    “行了，你们出去吧。”

    邓家勇摆了摆手，示意马仔们下去。

    米国的生意，他是保持着高度保密的。

    那边跟这边也是完全划清界限，根本不会让这边的人知道那边是什么情况。

    这样做的好处就是：无论哪边出事了，另外一边都能不受任何的影响。

    打发走手下。

    邓家勇这才接通电话，操着一口流利的英文：“是我。”

    “说中文！”

    老魏沙哑的声音响起：“自我介绍一下，我是老魏，你应该认识我吧？勇哥！”

    “！”

    邓家勇听到老魏的这个声音，眼皮子下意识的跳了一下：“老魏？”

    “怎么，这么快就忘记我了？”

    老魏呵呵冷笑一声，咬牙一字一顿道：“你可是杀了我老豆呢，这么快忘记了？”

    “不过你放心，你就算是忘记我了，我也不会忘记你的。”

    “老魏！”

    邓家勇听了老魏的话，快速的分析了一下，继而说到：“你听我说，我调查过了，你的这件事就是个误会。”

    老魏消失很久了。

    他现在敢这么光明正大的打电话过来，肯定有什么事情让他有恃无恐。

    所以。

    邓家勇说话很委婉，决定试探一分。

    但是。

    一种不好的预感也随之袭来。

    老魏不可能专门打电话过来只是为了跟自己算算以前的恩怨的。

    “哦？”

    老魏笑的深了一分：“误会，怎么个误会法？这年头还能杀错人了？”

    “你老豆的事情跟我没有关系，是你徒弟，你徒弟想谋权篡位，他想杀了你然后自己上位！”

    邓家勇对这件事自然是不会承认的，随口甩了个理由：“咱们多少年的交情了？”

    “你跟了我这么久，我什么样的人你不知道么？”

    “啪啪啪...”

    随着他说完。

    电话那头响起了鼓掌的声音来。

    “呵呵。”

    老魏夹着电话听筒，忍不住鼓起掌来：“不错不错，说的真不错，我差点就相信了。”

    邓家勇皱了皱眉，摸出香烟来点上，眼神阴郁的看着前方，没有说话。

    他在想。

    老魏这个时间点打电话来做什么？

    “行了，不跟你说这些没用的了。”

    老魏冷笑一声，话锋一转直接进入主题：“我刚刚去了一趟彼得路那边的别墅。”

    听到彼得路。

    邓家勇的眼皮子再度跳了一下，心里一股子不好的预感袭上心头。

    夹着香烟的手指不自觉的加大了几分力道。

    “这个点，那里倒是挺热闹的。”

    老魏自顾自的继续往下说着：“十来个警察荷枪实弹把那里包围了，步枪对着别墅里面扫射，那个场面实在是壮观啊。”

    顿了顿。

    他冷笑一声：“听说那里面的人，可都是勇哥伪钞基地的核心技术人员，你说他们是被打死了还是被抓了呢？”

    “草你妈！”

    邓家勇这一刻彻底爆发，手里的香烟被他抓碎碾压断裂：“你他妈的搞我？”

    “我搞你？”

    老魏一脸茫然，理所当然的反问到：“是我搞你还是你搞我啊？我要走的时候，你放我走了吗？你让我活命了吗？”

    “你杀我老豆，你现在说我搞你？！”

    他的语气随即激动了起来：“我告诉你，只要我老魏在一天，你他妈的在米国的伪钞基地就别想再弄起来。”

    “我说的！”

    说完。

    电话直接就被掐断了。

    “草！”

    邓家勇听着电话听筒里面的忙音，愤怒的一巴掌把话筒拍回在了电话槽子里。

    他呼吸急促的大口喘息着，在心里把刚才老魏的话重新复盘了一遍。

    继而他又拿起电话，拨打给那边别墅技术人员。

    电话没通。

    断线。

    跟着他又打给那边的安保人员，这一次电话通了，但是也验证了老魏的话：

    “勇哥，技术人员安置的别墅出事了，警察把那边围了。”

    “现场打死了四个技术人员，剩下的六个全部被抓了，一个人都没有跑掉！”

    “！”

    邓家勇听到这里，手里的电话直接脱手掉在了桌上，只剩下那边的呼叫声。

    他面无表情的坐在座位上，目光涣散的看着前方。

    得有好久。

    “草！”

    邓家勇抓起面前的电话，重重的砸在了地上。

    塑料电话机随即解体，塑料零件七零八落的溅射开来。

    “老魏！”

    他恶狠狠的咬牙嘶吼到：“冚家铲！老子一定要杀了你这个扑街！”

    顿了顿。

    他似乎又想起了什么，愤怒的嘶吼回荡在办公室里：“钟文泽！”

    “草泥马，老魏绝对是你救的，你他妈的就是给老子埋雷，你个扑街！衰佬！”

    枪手阿强安静的坐在角落里，默默的看着大发雷霆的邓家勇，一话不说。

    得有好几分钟。

    邓家勇平复了自己的情绪，一屁股坐在座位上，点上香烟大口大口的吮吸着。

    米国的伪钞基地这个节骨眼上出事了。

    不是基地被端了。

    而是最核心的技术人员出事了。

    死的死，抓的抓。

    没了技术人员，伪钞基地就是一个摆设。

    上一次伪钞基地暴露的事情以后，对他们的影响就很大，没有出货造成了市场的大范围丢失。

    但并不致命。

    而且。

    好在他们也及时恢复回来了，重新换了地方。

    新的伪钞基地马上就要投入使用了，只要再次运行起来，这样还能及时挽回丢失的市场与客户。

    但是。

    现在最关键的技术人员没了。

    这他妈的到哪里去凑？

    这东西，花钱也不一定能够买的到啊！

    米国的伪钞基地如果长时间关停，那么基本上那边的市场就已经可以宣告拜拜了。

    米国隔壁的墨国市场，很大的一块蛋糕就彻底丢失了。

