
　　“单杀！！！”

　　当刀妹倒地的那一刻，LPL的解说席三人，皆是振臂高呼。

　　“我的天呐，这江科大的剑姬刚换到中路来，就把Perkz给宰了，而且还是拿了三个头的刀妹。”米勒难以置信。

　　“剑姬这一波确实天秀了，”严君泽不住的赞叹，“先是W把比翼双刃给挡了，接着走位扭了刀妹的大招，最后直接一秒四破打出回血阵，行云流水，一气呵成！”

　　“你的刀很快！但是我的剑更快！”娃娃哈哈大笑。

　　六级前，拿到三颗头的刀妹，在比赛中是什么概念，这不用多说了。

　　三名解说原本都心情有点沉重了。

　　却没想到，在把苏晨摇去中路后，不到两分钟。

　　搞定了。

　　这就是LPL第一上单的实力！

　　另一边，G2队内，也是对这次单杀反响剧烈。

　　“他这破绽怎么可以打的这么快，我连反应的时间都没有，就被打出回血阵了，太BUG了吧。”Perkz有些憋闷。

　　这一个回合，他都已经抢到六级了，如果再把剑姬给杀一次。

　　4-0的刀妹，将会把这局比赛变成一场屠杀。

　　但是，苏晨阻止了这一切。

　　“我都跟你说了，要小心一点了，他的剑姬经常玩这种一秒四破的操作。”Wunder见怪不怪。

　　这几天备赛的时候，他看了不少苏晨在华夏的排位录像，基本上他拿到上单四姐妹，都是各种乱杀。

　　像这种剑姬一秒四破的操作，对别人来说很难，对他来说就跟喝水一样简单。

　　“好吧。”阿P只能咽下这口气。

　　虽然中单刀妹是G2准备的一记杀招。

　　但是，本来这个套路是用来猎杀中路的AP法师的。

　　用来针对左手的瑞兹、发条、辛德拉，都会收到很好的效果。

　　但是现在被剑姬单杀一次后，节奏就断掉了。

　　复活后的阿P，思考了几秒后，还是操控着刀妹前往了中路。

　　来到线上后，对面的剑姬早已等候在塔下。

　　阿P叹了口气，也懒得再去跟对面算计。

　　拿到刀妹价值600金币的赏金人头后，苏晨也更新出了提亚马特的小件，加快了清线的速度。

　　对面的阿P因为是先裸破败的出装，所以清线速度没有剑姬快。

　　推了一波线后，苏晨离开了中路。

　　而小天的千珏，也正在下半区的河道狩猎了河蟹。

　　千珏之印标记到了敌方的蛤蟆身上。

　　这个信息，是G2也知道的。

　　这一局苏晨摇到中路，在击杀了Perkz的刀妹后，就已经算是完成了任务。

　　接下来，他要做的是帮助小天在野区掠夺更多的资源，加快千珏成型的速度。

　　在剑姬消失在中路后，Perkz也一定时间标记了信号。

　　他望了望两条边路的情况。

　　上路的左手的瑞兹，在换到和吸血鬼对线之后，打的如鱼得水，一套技能连消耗带清线，压制的Wunder到了防御塔下。

　　而下路，女警和布隆，也掌控着线权，将兵线推到了YM的下路一塔前。

　　上路有机会越塔，下路有机会绕后。

　　剑姬两条路都有可能去。

　　不过，在看到野区的千珏之印后。

　　阿P还是觉得，剑姬应该会跟着千珏一起去入侵。

　　在野区标记了信号后，阿P也朝着红色方的下半野区绕了过来。

　　另一边，Jnakos拿掉了红BUFF之后，原本想去上路骚扰一下左手的瑞兹，见到阿P标信号，便也朝着下半野区赶来。

　　不多时，刀妹和盲僧一起进入到了野区，果然找到了刷完蛤蟆，正在偷蓝的剑姬和千珏。

　　而另一边，女警和布隆，已经先一步赶了过来。

　　剑姬和千珏，陷入到了野区被四人包围的局面中！

　　“要撤要撤！他们下路先包过来了！”张小文连忙出声道。

　　通过河道的视野，苏晨也看到了靠过来的G2下路二人组。

　　而身后，刀妹和盲僧也已经靠了过来。

　　“不能往河道撤！直接往上半区压过去！先集火盲僧！”苏晨果断指挥道。

　　“没问题！”小天一点也不怂，立马跟上。

　　剑姬和千珏回过头，和G2中野直接撞了个正面。

　　剑姬顶在前面，一剑刺向了正面的盲僧，E【夺命狂刺】连砍两剑，将其减速。

　　而小天则是操控着千珏，先是释放W【狼灵狂热】，在周边的领域中，诞生出黑色的狼灵。

　　接着千珏朝前翻滚了一下，躲开了刀妹的比翼双刃后，将箭矢刺在了盲僧的身上。

　　盲僧血量瞬间掉到了半血以下，jankos吃了一惊，直接一脚猛龙摆尾，想将贴脸的剑姬先踢开。

　　“别交R！”阿P刚想出声提醒。

　　但是，下一刻，剑姬嘴角轻扬，长剑已经架在了胸口间，W【劳伦特心眼刀】挡下了盲僧的这一脚！

　　而刺出的剑波，将Jankos的盲僧眩晕在了原地！

　　“这都能反应过来的吗？”Jankos目瞪口呆。

　　盲僧的大招猛龙摆尾，并不像刀妹的比翼双刃这样，有明显的前摇动作，只是人物模型会有稍微的停顿。

　　但是，剑姬还是将这一击给挡了下来！

　　如果不是在比赛场上，Jankos几乎都认为这是开了脚本了！

　　在盲僧被眩晕住之后，小天立刻操控着千珏，补上两箭，配合剑姬的伤害，率先将其击杀！

　　“Nice！Jankos的盲僧率先倒地！YM上野打出了漂亮的配合！”解说席的娃娃兴奋喊道。

　　“但是，G2的下路也先包过来了，而且上路的Wunder在回家补给之后，也交了TP赶到了战场！”

　　“左手的瑞兹在推完线之后，也果断交TP过来了！”

　　“为了野区的这一只蛤蟆的争夺，双方直接爆发了一次全员团战！”

　　此时，在地图的位置上。

　　千珏、剑姬二人，位于红色方的蓝BUFF和三狼之间的地带。

　　阿P的刀妹在前，Wunder的吸血鬼紧跟在其后。

　　而身后，女警跟布隆已经进入到了野区。

　　瑞兹T到了下路，和EZ、泰坦三人从后方赶来。

　　YM的人数占优。

　　但是，G2四人已经先将剑姬和千珏团团围住。

　　刀妹交出大招先锋之刃，由刀刃组成的牢笼，将千珏和剑姬都困在了其中。

　　接着，吸血鬼也交出了大招【血之瘟疫】，暗黑色的血液，将二人罩住。

　　剑姬和千珏的血量飞速下降，但是，小天早有准备。

　　千珏轻喝一声，大招【羊灵生息】释放！

　　在狭小的野区隘口的土壤上，浮现出了一片散发着莹莹绿光的结界。

　　在这片结界中，任何的生灵在低于10%的生命值后，都将会免疫进一步的伤害和治疗效果。

　　没有人会在这片结界中死亡！

　　小天的这一次大招的释放，精准的避开了G2四人围剿下，最猛烈的一波攻势！

　　与此同时，在千珏大招庇护的同时。

　　苏晨也已经选好了目标。

　　大招【无双挑战】，挂在了进入结界中的刀妹的身上，在千珏的E【横生惧意】的减速效果下。

　　刀妹移动困难，剑姬再次在其身上打出了四个破绽！

　　在羊灵生息的结界消失的那一刻。

　　【无双挑战】的回血阵，在二人的脚底冒了出来。

　　双阵叠加的治疗效果，瞬间将二人的血量抬了上来！

　　G2四人没能第一时间秒掉千珏和剑姬！

　　而左手的瑞兹，则是开车带着EZ和泰坦赶到了战场！

　　小天操控着千珏一个翻滚，闪现到了墙壁的侧面，隔墙输出。

　　而正面的吸血鬼和刀妹二人，关键技能全交的情况下，硬生生被苏晨一个人给扛住了！天籁小说网

　　张小文操控着泰坦，一钩定住了女警，瑞兹扬手扔出法术波动，EZ跟上输出。

　　女警死在了千珏的箭矢之下，而布隆也接连阵亡。

　　顶了几秒钟的苏晨，在扭开了刀妹的第二次比翼双刃后，残血回到了后排的阵营之中。

　　阿P和Wunder连忙逃窜，但是千珏还是追到了吸血鬼的后背上，再次张弓，一箭将其射下，拿下三杀！

　　在野区的这一回合，YM打出了一波漂亮的零换四！

　　而拿到了三杀的小天，则是乐开了花，在语音里嗷嗷乱叫。

　　“开心吗？”苏晨面带微笑的说道。

　　“开心！”小天笑嘻嘻的应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百八十一章 【双阵齐聚！】免费阅读。https://xs.23sk.com 