
　　塞种女人说着感谢的话，混乱的宴会厅这才安定了下来。接下来，季遐去把塞种女人安置好，回来后，老严已经开始‘接着乐接着舞’了。

　　刚才的塞种女人似乎是趁乱混进来的，此事倒确实是那安度罗国使者粗心大意所致，但是花睆当那百乘大王的附庸,本来就只是蹭一点游戏系统的福利罢了。

　　接下来季遐也没追问他的过失，但这使者传达了百乘王的意思，百乘王似乎想请求花睆南下、帮忙平定南方老鼠王的叛乱，季遐跟王司徒满口拖延，虽然没有拒绝，却也完全是一副敷衍的态度。

　　等到宴会临近结束的时候，老严喝得酩酊大醉，王司徒生怕晚上出事,便准备要结束今晚的宴会了；他性格谨慎，虽然在宴会当中，但是几乎没有喝酒。

　　季遐大概介于两人之间。

　　虽然没喝醉，但也喝了不少。刚才去外面吹了吹风，看到头顶的星空也在荡漾，头已经开始发昏了，这个世界与现实世界是如此相像，以至于季遐也有些习惯这个世界的生活了。

　　不过……也该做正事了。

　　回去后，老严正抱着一个土邦使者胡言乱语，王司徒在跟百乘王的使者瞎扯，宴会已经接近尾声了。

　　季遐坐回去，突然看向身后：“曹公主。”

　　曹呦坐在季遐身后，桌上的酒水喝了一些，食物一点没动。

　　却是第一次听到季遐这样称呼，便回问道：“怎么了？”

　　“咱们出航大半个月，在这里也差不多安家了，当地老百姓也爱戴你,你觉得住得惯吗？”

　　曹呦低头：“当然愿意遵守约定，可父母有难，惟愿早日东归。”

　　“好，其实我拖你这么久，也有点惭愧。”季遐说道，“不过刚才有所领悟，把那一缕剩下的阳魂找到了；如果你着急的话，今晚咱们就解决完除鬼的事，你也可以回去了。不过我有点晕乎，要送你回中原的话，怕是得等到明天一早了。”

　　曹呦倒是没见得很高兴，只是说道：“若能找到阳魂残余，封鬼的事我也可以解决，只需要你的那张符起一些作用，就可以保证万无一失了。”M.23sk.com

　　她想了想，又说道：“中原我也可以自己回去，如果你也想回去，那就结伴一起，如果你不想回去的话,我自己去就可以了。”

　　说着，她抬起杏目看着季遐，季遐却只是摇了摇头,端起桌上最后一杯酒一饮而尽，然后便提前离席了。

　　出门的时候，季遐也叫了马鸣禅师，又叫了几个随从与仆人帮忙。

　　他已经找到了最后一缕阳魂的藏身处，现在是该彻底解决这个问题了。

　　在总督府院后，一座荒废佛塔脚下，季遐物色了一间僧伽蓝房间。

　　在门口贴上一枚新兑换的‘安家符’，又让调来的士兵把守住各侧路口。

　　然后季遐把自己的手机放在了僧伽蓝中的蒲团上，自己该做的事就做完了。

　　接下来，曹呦用中原纸张画丹朱阵图，马鸣大师扫了扫佛像前的尘土，也坐在那里开始念经了。

　　最后的仪式开始准备，似乎要开始述说这段旅途的尾声；想到明天自己无论如何也得回那无聊压抑的小区，季遐颇有种假期最后一天的感觉。

　　倒是多少有点不舍，但也确实应该回去了。

　　而这场仪式有专业人士负责，已经用不着季遐再操心了。

　　时间缓缓过去，季遐坐在佛像边的坐榻上，曹呦的阵图还在准备，马鸣大师朗声诵经一个小时，仍然中气十足……

　　在这样的环境下，季遐没事可干，很快就睡着了。

　　喝多了也没办法，其实仪式已经可以开始了，不过为了不把他的手机弄坏、省下这百来块钱，曹呦和马鸣两人稍微加了一些步骤，倒也不算很麻烦。

　　季遐等在旁边无聊，便就这样沉入了梦乡……

　　当然，他也仍然知道，槐婴的残魂尚未封住，也不知道最后还会弄出些什么幺蛾子来。

　　所以季遐自然不敢真的睡觉。

　　最近几天跟着高僧念经，虽然目的是为了寻找残魂，但是也在学习参悟静坐与专心的方法，这些东西说起来很杂，但是用处在很多地方都有体现——比如说冥想休息的时候。

　　季遐实际上早就会冥想了，不过他之前通过鲁班术学会的工匠冥想法，很多时候用起来都不太方便，比如他进入白雾空间的时候，整个人就几乎像是死了一样毫无知觉，对外界的危险没什么抵抗能力。

　　经过锻炼的冥想法改善了这种情况。

　　此刻的季遐就处于这种状态——说是在装睡的话，其实真的可以恢复一些体力与精神；而相比进入白雾空间的大冥想，这种冥想状态的效率不算很高，也没法捕捉那种金色光团，但是可以让他在一定程度下保持清醒。

　　通过怀中的黑弓，季遐朦胧地感觉到了周围的一切，虽然弓目的视野变得狭窄而模糊，也无法分辨声音、跨越障碍，但是他就这样监视着周围，只要周围出现一些风吹草动，他就能立即醒来，处理危险。

　　季遐看到曹呦抱着‘谷神居’走了进来，将袍子放在了佛像前。

　　也许是藏在暗处的槐婴终于意识到了危险，就在此时，季遐放在佛像前的手机开始冒出黑雾，一些凶恶的东西涌了出来——

　　之前季遐没有认真关注过，现在他终于看到了，黑雾当中隐藏着一些清晰的灰色命数光斑，虽然隐藏在他的手机当中，却也与季遐自己存在着某种微妙的联系。

　　此刻的季遐倒是稍有些感悟，毕竟他还是第一次通过冥想下的弓目视角观察这种危险。

　　然后……

　　是不是应该起来帮忙打架了？

　　说起来我能醒来吗？

　　喝酒喝得昏昏沉沉，季遐感到异常疲乏，此刻虽然看到外边的鬼怪现身，自己却像是休息日被闹铃吵醒的上班族一样，完全不想动。

　　然后下一刻，曹呦已经召出了净火，而在伽蓝房间外，马鸣大师诵念经文的声音变得突然高亢。

　　被困的阳魂没有试图战斗，它的形态迅速聚集，然后顶着曹呦召唤的净火，化作一道黑蛇冲向伽蓝居的大门——它出现之后，就目的鲜明地冲向了僧伽蓝之外，最后却被安家符挡了回来。

　　等到房间里的佛像发出璀璨金光，曹呦召唤出更强净火。

　　两种力量交织着袭来，黑蛇抵挡不住，很快就被绞杀成了黑雾碎片，最后被曹呦提前布置的封印法阵的力量引导着，被抓进了谷神居当中。

　　等到谷神居自然地落回了地上，周围的黑雾也彻底消散了。季遐通过弓术视角，感到所有与自己有联系的灰色命数光斑都被关进了谷神居的袍子里，这次槐婴的灵体被彻底封印，已经完全被囚禁在了谷神居当中。

　　挺好，不用我起床了。

　　季遐躺在僧人坐榻上，看到自己的嘴角流淌出了一道晶莹的口水……

　　不过这样也好，毕竟是真的有点累，而且也只是有点累而已，趁现在赶紧休息一下吧。

　　说不定待会还要送人呢。

　　于是季遐继续睡觉，脑海中倒是记得接下来的安排，不过曹呦她们开始收拾残局——仆人们将阵图一幅幅重新揭下，然后搬着东西回去了。

　　马鸣大师念完了那段经文，好像也要回去了。

　　不过他临走前，好像跟曹呦说了两句话。

　　季遐没听到他们说了什么，实际上他只是通过门外的命数光斑的移动稍有感知到、两人似乎面对面交谈了两句话。

　　等到马鸣大师离开佛塔的范围之后，周围的其他佣仆也差不多走了。

　　又过了一会儿，感到周围似乎陷入了安静。

　　不过曹呦还在。

　　她不知道在外面做什么，季遐倒是想起来了，她好像打算立即启程回中原，是要现在就走吗？

　　正想着，曹呦推开门，回到了伽蓝居，她把祭坛上的季遐的手机取下来、按照季遐平日里的方式包好。

　　然后把谷神居也叠好，两样东西一起放在了季遐卧榻旁边的小桌上。

　　她是想走，然后把东西给我的吗？

　　倒是有些意外，而且也没有必要。

　　‘谷神居’是这个世界的东西，季遐也没法直接带走，而且那槐婴已经封印完成了，季遐可以让小蓝邮寄个饮料瓶进来，就能把她封印起来的阳魂带走了，谷神居可以仍然交给曹呦。

　　而且看这架势，曹呦是没打算把他吵醒，东西放好、自己就要直接出发了吧？

　　不行不行，至少得起来送她一下。

　　而且季遐除了准备了一份多的船材，还提前找了一些本地的地图，也做了点防身的小玩意、小装备给她保护自己，就算曹呦要走，也得把东西给她。

　　季遐这样想着，艰难地蠕动着身体，于是现实中的他像是睡相不好的醉汉一样，在哼哼唧唧了起来……

　　然而曹呦却被吓了一跳，她看了看周围，敏捷地捏了个法印，然后对准季遐一指，季遐本来已经起床成功99%了，随着一阵更强的困意袭来，却又不得不重新回到了深沉的迷梦当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二八零章 封印完成免费阅读。https://xs.23sk.com 