    苏辰与七绝剑尊大战之时，一旁的方天野在旁边看得清楚。先前自己在林家大院看他与林乱交过手，知道苏辰体内有股强大的火系元素之力，而此刻，在这潜龙山巅的极阴极寒环境之下，很显然，这成了苏辰的莫大优势。自己这边虽然有三个阴阳境的手下，可论单打独斗，只要苏辰捱过的时间一长，李无极必然要失败！

    方天野知道，苏辰这小子，是他前进路上最大的障碍，非除掉不可。现在这会儿，也顾不得那么多规矩了！心中歹念一生，阴险的目光迅速朝一旁的碧落仙子莫无情脸上瞥去一眼，示意她一起上，与李无极联手，速战速决，取苏辰这小子的性命！

    莫无情眼珠一转，知道方天野的厉害，不好违抗，双手一展，瞬间，手中已经多了两把绿色的双剑，犹如两条青蛇，盘绕于手中，大步上前，加入了李无极一起。

    苏辰一看七绝峰与碧落谷两大首领加入，心中大惊，连忙撤剑后退。

    李无极正处在劣势，一看莫无情来助手，心头一震，迫不及待就想着反击，一报刚才苏辰这一剑之仇。双手聚集周身阴阳二气，猛地举过头顶，强大的剑气，朝着苏辰呼啸而来。

    苏辰手中赤炎剑刚刚一横，想要去接李无极这一招，陡然看见，在那赤发老者的身后，一身半透明绿色纱裙的碧落仙子，手中两柄青蛇，同时凌厉地朝他击来。

    苏辰心中大惊，凭着直觉，他能够想象得到，碧落仙子这等妖魅的女人，手中那绿色的兵器上，定然涂满了剧毒之物,自己单挑李无极尚且要万小心，现在再来了个莫无情，只要自己哪怕稍有一点儿大意，被她手中两剑碰到，只怕立即就要大祸临头！

    念及此处，苏辰猛然撤剑，改攻为守，将已经使出的星辰片秘典中的强力一招转化，形成防守。

    只是，自己心念刚刚一动，就被急着要报仇的李无极看透！半空中，高高跃起的李无极猛然加重了手上的力道，那柄黑色的巨剑上，已经开始缠绕上了一层凌厉的气息。

    阴阳剑气！

    这一招，李无极直接使上了十成的力道。恨不得一剑将苏辰压个粉碎。

    苏辰脚下连连后退而去，刚刚几步，身后，一股刺骨的寒风从背后侵袭而来。迅速转头看去时，苏辰惊得瞪大了眼睛。

    “不好！已经到了天池边上！”

    李无极的剑锋已经寸寸逼来，眼开就要落到自己头顶，慌忙中，苏辰只得强行聚集周身所有造化真气，咬牙横剑去挡！

    铛！

    一声清楚的兵器相交之声。

    苏辰眉头一皱，身体已经作好了迎接七绝剑尊这势大力沉的一击，可是直到这声响起后许久，苏辰竟然意外地发现，自己的手臂上，并没有一股强大的力量压沉下去。

    猛然睁开眼，看见李无极的开山剑就在赤炎剑上方半寸之处！只不过，在开山剑与赤炎剑之间，两柄细长的双剑，横亘在中间！

    “开山剑被青蛇拦截了？这是……怎么回事？”苏辰正纳闷间。眼前，李无极已经气急败坏地大吼起来，怒指碧落仙子：

    “莫无情！你这是什么意思？”

    莫无情媚眼一眨，不以为然地笑道：

    “没什么意思！我只是帮你出招，没想到兵器碰在了一起！”

    “哼！你少装蒜，你分明是想护着这小子！”

    莫无情朝苏辰身上打量了一番，几乎流出口水来，嗲声嗲气嗔道：

    “这么俊的一个公子哥儿，让你这老怪物一剑打坏了岂不可惜！不如交给本仙子好了……”

    莫无情说着，扭动腰肢，提着双剑，自己朝苏辰走前来。

    苏辰心头一阵汗颜，心想这碧落仙子莫无情向来嗜好采食男子精血，用以修炼，自己若是真落在她手里，只怕是求生不得求死不能了，赶紧将赤炎剑一横，喝道：

    “莫无情，你休想……”

    “嘻嘻！俊哥儿，你别怕，本仙子不会吃了你……就算要吃，那也先让你好好享受一番人间快乐了再死……”

    莫无情笑嘻嘻地冲苏辰走来，仿佛是在围堵一个无处可逃的猎物一般。

    苏辰心中焦急万分，原本以为这莫无情救了自己，原本是想把自己物尽其用呢！回头瞅了一眼天池中不断变幻颜色的池水，这当儿，池水表面仍然波澜不惊，毫无动静，也不知芒牙的突破进行到了哪个阶段。

    而眼前，莫无情已经步步紧逼而来，一条又长又尖的舌头，如妖怪般朝自己伸来，脸上，挂着浪荡的冷笑。

    “当然不能坐以待毙，无论如何，也要跟这妖妇拼一回！”

    苏辰虽然已经被眼前几人逼到池边，但也下了定心，士可杀不可辱！

    “莫无情，老夫看你是居心不轨，还是让老夫当着方公子的面，杀了这小子干净！”

    后面，七绝剑尊李无极身影一闪，再次抢上前来，很快，再次与莫无情争抢起来，两人谁也肯相让

    看得出来，七绝剑尊心里也有着自己的小算盘，若是让莫无情真采集了苏辰这小子的精气，实力必须大增，这对于跟他邻近的其他寨子来说，可不是什么好事！

    莫无情与李无情两人为争苏辰，竟然僵持不下，一旁方天野看在眼里，眉头紧锁。忽然，心中一动：

    “对了，不是还有一个血焰老祖么？”在林家大院时，血焰老祖是表现得最为恭敬的一个，一时倒让方天野差点儿忘记了！自打几人上到潜龙山巅以来，这血焰老祖几乎就一声也没有吭过……

    想到此处，方天野的目光迅速地朝四周望去，可是，一片白茫茫的冰雪世界，哪里还有那个面容丑陋的血焰老祖的影子！

    “难不成……血焰老祖趁着李无极莫无情与苏辰交战之时，临阵退缩了？”

    方天野心里犯起嘀咕，一直怎么也想不明白。

    吼！

    突然之间，一声巨大的咆哮，如同从地底传来，将苏辰旁边的整个天池池水都震得激起了一股巨浪！

    而这声音，也让还在争吵不休的莫无情和李无情，以及方天野三人，同时瞪大了眼睛，屏住了呼吸！

    “池底有什么东西！”

    李无极惊恐地喝了一声，瞬间提醒了莫无情与方天野两人。

    “干掉苏辰！”

    方天野一声令下，手中白光一闪，随身兵器已经握在手中。

    莫无情与李无极两人，目光同时朝苏辰紧逼而来。

    眼前，三人已经同时开始朝着自己移动过来。

    苏辰紧握赤炎剑，正准备来个鱼死网破，陡然间，神识中传来一声响亮的回音：

    “主人！”

    是芒牙！

    苏辰心中又惊又喜，还没有回过神来，旁边的天池中，陡然响起一声天崩地裂般的巨大声响。

    阴寒的池水，犹如被瞬间倾倒一般，卷起数丈的巨涛，直冲云宵，无数的冰屑，随着这声巨响，四散飞溅，每一颗都犹如坚硬的冰刃般，席卷天地。

    方天野、莫无情、李无极三人被这突如其来的巨大声响震惊万分，那股强大的寒冰气息，瞬间将池边众人推开老远，各人纷纷挥舞手中兵器，急速地抵挡着铺天盖地的锋利冰屑……

    轰！

    被卷至半空的池水，重新重重地落回天池中。待天地间视野重新变得清晰之时，一道耀眼的金光，刺得所有人都赶紧拿手臂挡住了目光。

    等苏辰最终看清那空中金光时，神色间是不可思议的惊叹！

    半空中，悬浮着一条身形巨大的金龙，头上犄角雄壮，兽爪锋利，刚刚从那天池中飞腾而起，此刻正在空中飞速游走盘旋，一道道金色的龙影划过之时，连数丈之下的天池表面，也跟着惊起一道道巨浪！

    “这是……芒牙？！”

    苏辰不敢置信地望着眼前之物，全神贯注之间，忽然神识一动，灵光一现，目光随即紧紧盯视着空中那金龙游动的身法……

    片刻之后，苏辰已经胸中开始有了一些眉目，闭目凝思，脑海里，反复不断地回想着刚才金龙的身法，脸上渐渐浮现出一缕自信。

    众空中这金龙游走的身法中，苏辰突然之间有了自己的领悟，仿佛是一种精神共通的促进，现在，他觉得自己的灵蛇步法又有了质的飞跃提升。

    现在，苏辰完全可以肯定，空中这条从天池中陡然腾空的金龙，正是已经完成化蛟后的芒牙！仆从的实力实破，冥冥中，也给了主人以提升的暗助！

    吼！

    半空中，又是一声犹如天雷般的巨吼，强大的声波，震得方天野与手下众人胆战心惊，不约而同地捂住了自己的耳朵。

    芒牙巨尾一摆，身形一晃，转眼间，已经飞到苏辰身旁，缓缓降落下来。

    刚刚化蟒为蛟的妖兽，身上金光万丈，将苏辰也笼罩在了一片刺眼的光芒中。

    望着眼前情景，方天野彻底惊呆了！

    现在，他总算是明白了苏辰为何会冒险留在潜龙山巅天池的原因！

    “主人！芒牙已经成功化蛟！”

    苏辰旁边，那金龙的声音洪亮如雷，几乎震得四周的冰雪开裂。

    “化……化蛟？！”

    莫无情抬头仰视着眼前笼罩在一片金光中的庞然大物，连声音都有些颤抖了。现在，跟芒牙这头巨怪比起来，自己和李无极，还有方天野，简直就如同蚂蚁一般渺小。

    “难不成它是……”

    李无极年岁大，忽然依稀想起很早以前听说的关于妖兽一族的事，结合刚才亲眼所见的情景，一时间不禁目瞪口呆。

