    白楚在亡灵恸哭的攻击下，终于是受到了严重的内伤！不行，再这么下去的话，自己的小命那是真的要丢在这里了，现在首先要做的事情就是先从这些亡灵布置的阵法中逃出去，当真可笑，想白楚他自己身为雪花亭主人，实力原本就是不弱，可是现在的局面是竟然自己根本就伤不到韩子玉一根头发，而是是一直都在被他牵着鼻子走，这样的事情对自己来说当真是不能忍受的，“不用白费力气了，现在的你根本就是出不来的，贸然行动，你只会死的更快而已！”

    韩子玉对自己手下的这些亡灵那是很有自信的，这白楚被外界说的那么的厉害，其实之前自己对他的忘我心诀还是很期待的，但是如今交手一看，当真是让人无比的失望啊，这忘我心诀要么就是真的不行，那么就是这人修炼的不行，不管是哪一方面，总之这白楚现在不是自己的对手，这是没有错的，“和你交手当真是太无趣了，既然被我打的毫无还手的余地，这简直就是在浪费我的时间！”

    “等等，我什么时候说过你可以离开了？你的对手是我，你不是一直都很想知道我真正的力量吗？如此，我就拿出我真正的实力好了，我会让你知道，这忘我心诀究竟是强在何处，为什么它是如此的难以修炼！”此刻白楚整个人都是改变了模样，在这样的绝境之下，他积蓄已久的力量终于是全部爆发了出来！这一股强大的忘我心诀之力好似一柄利剑一般，将四周的亡灵全部震散！

    其实这忘我心诀原本就是剑法，可是这忘我心诀剑和一般的剑法不同，它其实是一种剑气，是需要容器承载的，此神功一旦练成，强悍的力量将会积蓄在体内，一般情况下，只能是爆发出所有力量的三成而已，可是当修炼者身处在绝境之时，这强大的力量就会自动保护修炼者，同时，周身更是会出现一层剑气，这万千剑气全部爆发出来，自然是十分壮观的！

    而白楚也是因为这强悍剑气的缘故，才彻底的改变了模样，此刻他的声音已经是冷到了极致，“来，你我再次比过，今日我就是让你看看，你我之间究竟是谁可以笑到最后！”白楚踏空而来，同时到来的还有这无比浩瀚的剑气，“我这剑气一旦爆发，若是不将对手彻底击败，那是不会散去的，应该说你真是不错啊，竟然能把我逼到这个地步，说起来，我也是应该要好好的感谢你的，要不是你的话，我体内的剑气也不能全部爆发出来！”

    “想不到你体内竟然是有着如此厉害的剑气，这一点我还真是没有想到，只是这样的剑气你当真是可以驾驭的了吗？不如将这些个剑气全部转入我体内，省的浪费，这样的人根本就不配拥有这样的剑气！既然这剑气让我看见了，那么就是属于我的！”韩子玉喜欢强大的心法，只要是他见到了强大的力量，那么他就一定要弄到手！

    但此刻白楚的身法已经是快了极致，与刚才的颓势简直就是不能比，“既然你这么想要我的力量，那么给你又何妨？”这一道剑气瞬间就是注入到了韩子玉的体内，“好了，用这样的力量来对付你，真是有些浪费，可是呢，我又十分想要见到你一会儿的模样，好了，现在你我之间的力量是对等了，你可以拿出你真正的本事了！”

    如此强悍的剑气，自己之前怎么从来都是不知道呢，这剑气竟然是可以治愈自己之前的旧伤，现在他的体内感觉到了强大的力量，“有了这一份力量，那区区王龙自己还用得着惧怕吗？还有这个白楚，自己的修炼天赋极高，这男人能掌握的，自己也一定可以掌握！”无形剑气掌握在他的手中，这是一路强悍到极点的剑法，剑招更是无比灵动，宛如水出芙蓉一般！

    而白楚的剑术则是走的霸道一路，万千剑气随着他的意志而行动，顷刻间，天空中就是绽放出了剑气莲花，自然是无比美丽，这是忘情留给自己的招式，自己又怎么可能会送给别人呢？要真的是这么做了，他还有什么脸面立于天地间，只有保护好这忘我心诀剑，才算是真正的回报了忘情对自己的深情厚谊！”

    如此厉害的剑气自然是可以摧毁一切的，但白楚似乎并不想这么做，这凌厉的剑气，只是在他的身上留下大的道道伤痕，难道在这个时候，白楚竟然还存在着妇人之仁？事实上，并非如此，制服这人的手段自己已经是施展了，现在需要的就是时间罢了，等时间到了，一切的攻击都会很清楚了！“你拥有这么强的剑气，难道竟然还想放过我，你果然是一个很天真的小子，难道刚才那样的力量你并不能维持太长时间，这一点我说的可对？

    “不是的，而是我已经将剑气注入到你的体内了，难道你就真的一点儿都不好奇，接下来你会发生什么吗？这忘我剑气若是转移到了旁人的体内，会怎么样呢？我现在就告诉你好了，很快的，这些剑气将会毁掉你周身所有的经脉，让你从此都不能修炼，当然了，我知道你喜欢掌握旁人的情绪，因此，这剑气还可以将你这些年一直努力压制的负面情绪全部释放出来，如此，你就应该知道会怎么样了吧？是的，你马上就会疯魔而死！”

    “你说什么？我不信，以我的功力难道当真是压制不住这些剑气，旁人的情绪我都是可以掌握自如，这区区剑气算得了什么呢？”

    “哦？那不如你来试试，看看我说的可是真的，这一下就算是回报你用亡灵战士招待我，我用剑气招待你，想来这滋味儿当真是不错的！”

    冲天的剑气终于是来了，韩子玉一身功力此刻竟然是被全部毁掉了，不单单如此，他也是真的变成了疯魔！

