    第419章 出手

    “公主，护法的实力是否有些~~有些不合适？”一个高手迟疑了一下问道。

    他本想说那些护法的实力是否有些低，可这么说似乎有些看不起那些护法的意思，他稍稍改了下口。

    “没什么合适不合适的。”安平公主笑道，“护法中实力最强的一个，我想不会比其他副堂主弱太多吧？”

    “我觉得公主的意见倒是可以考虑。”姜明思说道。

    他的话让高台上的不少人都大吃一惊。

    刚才姜明思不是想要让副堂主这边被淘汰的人争夺名额的吗？

    他们也都能想到姜明思的心思，因为这些被淘汰的有他的那个高手。

    按道理，对于安平公主的建议，他应该是第一个出声反对的。

    而现在他却是同意了。

    “你真这么认为？”安平公主问道。

    “当然。”姜明思点头道，“公主刚才有句话倒是说得没错，不管实力如何，既然被淘汰了，那就是失败者。失败者自然没资格再争夺副堂主之位。护法这边选一个最强的担任副堂主，我觉得很靠谱。”

    高台上的高手见安平公主和姜明思两人统一了意见，他们哪还会有什么意见。

    看来这两人都对自己那边的护法高手很自信，都自认为能够夺得副堂主之位，才会有这样的统一想法。

    当高台上宣布最后一个副堂主名额的争夺办法后，下面的江湖中人都是惊讶不已。

    邱墨放弃了名额，在他们看来，这个名额还是会在那些争夺副堂主被淘汰的高手中产生。

    谁能想到，最后会让这些护法前来争夺名额，这事完全出乎众人的意料。

    “师姐，我们也去争一下吧？”秋落看向了春苏道。

    夏长和冬寂两人也是盯着春苏，眼中的意思和秋落是一样的。

    他们都跃跃欲试。

    只是春苏摇了摇头道：“我们就不参合了吧。”

    “师姐，我们就这么放弃了吗？”冬寂急忙问道。

    “师妹，就我们个人的实力而言，想要夺得护法第一，不现实。就算能击败，我们也要付出大代价，没必要。我们又不是非得争夺副堂主之位。”春苏说道。

    春苏的话让其他三人都沉默了。

    他们四个实力是很强，可最强的还是合击之法。

    所以就个人实力来说，他们也没把握击败这里的最强护法。

    “而且，那些势力让护法这边来争夺副堂主之位，他们多半都有自己的打算。”春苏说道。

    “师姐，你的意思是他们有自信夺得副堂主之位？”冬寂问道。

    “我看呐，这多半就是安平公主和姜明思之间的较量，这个副堂主的名额肯定是他们两人下面的高手之一。这两个高手，我们不一定是对手。”春苏答道。

    “郡主府的那个？”夏长眉头微微一皱道，“也是，那家伙的功力我有些看不透。”

    “那我们就看看热闹吧，算是狗咬狗吧？”秋落笑了笑道。

    他们倒也没说一定要在武林殿身居高位，有个护法之位也就差不多了。

    这意味着他们四象门也算是插手武林殿了。

    至于将来门中如何和武林殿相处，那就是门中长辈们的事了。

    其实他们也能猜到一些。

    五神宗现在的势力极大，江湖中的各大门派没人敢忤逆他的意思。

    自己四象门想要直接和五神宗争夺江湖中的权力肯定不大现实。

    所以自己这边还得找一些可以合作的力量。

    那么朝廷显然就是最好的对象了。

    只是门中长辈内心还是不大愿意和朝廷打交道，所以就让他们这些小辈想来探探路，看看形势。

    具体还得要看武林殿将来能否在江湖中占得一席之地。

    如果武林殿真的能够在江湖中站稳脚跟，到时候才是门中长辈出面的时候。

    “郡主，你让我去争夺副堂主之位？”崔游听到夏馨月的话后不由愣了愣道。

    夏馨月从高台上下来，找到了崔游，便立即将他拉到了一旁。

    “是啊，我相信你肯定没问题的。”夏馨月一双大眼睛盯着崔游道。

    “不是~~”崔游摇头道，“那太高调了，郡主，之前我们说好的，护法就差不多了，不高不低。”

    “那是之前。”夏馨月说道，“其实这不仅仅是我的意思，也是姑姑的意思。”

    “公主？”

    “对，姑姑想要让你出手。”

    “她那边的~~”

    “姑姑府上那两个入选护法的客卿实力到底如何，你应该很清楚才对。”夏馨月打断了崔游的话道，“范朝笠从中作梗，七人中最强的几个被淘汰了，想要靠另外两个实力一般的去争夺副堂主？你觉得可能吗？你刚才的实力已经让大家刮目相看了，姑姑也是。至少你的实力比另外两个客卿要强啊，不让你出手，难道还让他们不成？”

    “副堂主啊~~”崔游深吸了一口气道，“郡主，既然你也这么想，那我一定会让你满意的。”

    “太好了，我就知道你没问题的。”夏馨月脸色一喜道，“不过姜明思那边的家伙应该也不弱，你还是要小心一些。”

    “我明白的。”崔游点头道，“郡主，其实不瞒你说，我之前还真有争夺副堂主的念头，只是~~”

    “明白，我都明白。”夏馨月笑嘻嘻道，“之前就算你有这个实力也不好出手，现在不用顾虑那么多了。只要你能够夺得副堂主之位，姑姑那边会更器重你，到时候肯定有更多的好处，我也想你能够得到更多的功法和一些贵重丹药。这些我可给不了你。”

    “郡主的事就是我的事。”崔游说道。

    夏馨月听到崔游这么一说，愣了愣，然后很是感动地点了点头。

    她明白了崔游意思，崔游这是要告诉自己，哪怕姑姑那边给予他一些大好处，他也会站在她这边。

    “那我回去告诉姑姑，让她放心。”夏馨月笑道。

    “先别说得这么肯定。”崔游急忙说道。

    “我相信你。”夏馨月眨了眨一双大眼睛。

    “郡主，这八字还没一撇，还是慎重一些比较好，可不要将话说死。”崔游又说道。

    虽说他对自己夺得副堂主之位很有信心，但也不能不防。

    万一出了意外，郡主肯定的话，岂不是成了一个笑话？

    “骗你呢。”夏馨月俏皮一笑道，“我说话有分寸的。哦，差点忘了，姑姑让你将这个丹药给你。”

    “什么？”崔游从夏馨月手中接过一个小玉瓶。

    在接过小玉瓶的时候，两人的双手手指轻轻接触，夏馨月脸色微微一红。

    她收回小手后，双眼不由偷偷瞄了崔游一眼。

    发现崔游神情如常，显然没有多想。

    (本章完)

