    第四百一十一章

    在帝国，鸿胪寺的名声早就臭了。

    鸿胪寺肩负的是接待列国，负责礼仪方面的事情，只需要对天子负责就可以了。和王公贵族、世家子弟，平民百姓都没有什么交流。

    所以鸿胪寺对于诸番列国，都是多有偏袒。

    这种地方会有鸿胪寺出现，王冲是一点都不奇怪。

    “嗡！”

    就在和黄芊儿说话的时候，人群一阵躁动。密密麻麻的人群突然如波浪分开，几名练功场的护卫拖着一人一马血迹斑斑的尸体，从里面走了出来。

    在他们的身后，地面上涂的一片猩红，留下一条明显的长长血痕。

    一阵血腥的味道扑鼻而来，看着那人大睁的双眼，张开的嘴巴，以及胸口上前后洞穿的大洞，黄芊儿眼中露出一丝不忍猝睹的神色，连忙瞥过头去。

    “是禁军！”

    另一侧，王冲也是脸色微沉。

    京师北城的这件事，他上辈子其实也是有所耳闻。不过听是一回事，真正看到，又是另一回事。

    这名年轻的禁军说是死在乌斯藏人的手里，其实是死在鸿胪寺的手里。

    “混蛋，鸿胪寺的那些王八旦，真该把他们拖下去喂狗！”

    “他们处处维护这些番子，该不会是收了他们的钱吧！”

    “哼，大唐的奸细恐怕都在鸿胪寺了吧！”

    “这群王八旦，就知道狐假虎威，欺负京师的人。他们这么喜欢诸番，就把他们送到诸番去吧！”

    ……

    看到那血淋淋的尸体，人群再次激动起来。

    “哈哈哈，王子听到了没有。听到了没有，还没有开打，这些大唐的人倒是自己闹腾了起来了。”

    在练功场的内圈，一道山峦般魅伍、健硕的身影矗立，乌斯藏帝国大将都松莽布支听着四面人咒骂声，嘴角似笑非笑。

    这次的挑战行动，完全是大王子一个人一意孤行的结果。对于这种程度小孩打架般的比赛，都松莽布支是完全看不上的。

    说不上赞成，但也谈不上反对。不过现在，都松莽布支倒是发现了一些乐趣。

    明明是他们杀了人，死的也是大唐的人，但是结果，大唐的两边人对骂起来的。

    “嘿嘿，怎么样，都松大人，我的这个提议不错吧。我早就说过了，我们这次的行动根本有惊无险。错，是一点惊都没有。现在的大唐，已经不是以前的大唐了。——他们已经不再具备做我们对手资格了！”

    大王子骑着青稞马，一脸傲然道。

    这翻话一来一往，却全部都是用乌斯藏语说的。

    “大王子还是不要太大意了。中土有句俗语叫做瘦死的骆驼比马大，百足之虫死而不僵。大唐确实是比不上以前了，但是也不可小觑。”

    都松莽布支道。

    对于大唐他还是秉承着小心谨慎的态度，但是有一点他不得不承认的是，前后两次进入大唐，现在的大唐再也不是以前那个强大、强悍，令人望而生畏的战争帝国了。

    它已经丧失了那股锋芒毕露，积极进取的锐气！

    “哈哈哈，大将军放心，我知道该怎么做。等今天之后，我们就离开大唐，返回帝国。三个多月的时间，也可以回去交差了！”

    大王子哈哈笑道。

    都松莽布支点了点头，向着旁边微微示意，就有一名乌斯藏的骑兵，一拍马背，蹄哒哒策马而出，围着练功场跑动起来。

    “中土的唐人都听着！大王子说了，你们中土的高手真是不堪一击！别说我们乌斯藏人瞧不起你们，还有没有人?你们中土年轻一辈还有没有可堪一战之辈。大王子再给你们一次机会，要是再没有人应战，大王子就走了！”

    那名乌斯藏骑兵马蹄阵阵，这一次却不是用乌斯藏语说的，而是用中土的语言满场喊出来的。

    虽然声音生涩，腔调更是怪怪。但是话里的内容，所有人都听懂了。

    “哄！”

    听到乌斯藏人肆无忌惮的声音，众人再次被剌激的沸腾起来。从来都只有大唐欺压别人的份，哪怕有被被乌斯藏人欺负到门口，在京师这种地方放肆的事。

    一些人早就是暴跳如雷。

    “出战啊！大家快出战啊！”

    “有厉害的高手吗？快去拿下他啊！”

    ……

    人们纷纷张望四周。有一些实力不俗的世家子弟顿时就按捺不住，但是刚刚想要走出去，立即就被家族里的人拉住了。

    “你疯了！这可是乌斯藏的大王子，你真的伤了他。鸿胪寺倒是小事，但是要真的伤了那个大王子，引起乌斯藏和大唐两国交战。这种后果，你担当得起吗？家族里担当得起吗？混帐东西，你这是为了一已之欲，要给我们家族引来灭族之祸吗？”

    那声色俱厉的样子，让刚刚沸腾的激情一下子就冷却了。人群中，那些有些实力的世家子弟顿时就却步了。

    王冲站在人群的外围，耳中听着，眼中看着，瞳孔中顿时掠过阵阵的隐忧。

    一个乌斯藏大王子还动摇不了大唐的国本，一个被杀的禁军高手，也不至于让帝国伤筋动骨，坦白的说，就算是鸿胪寺的那些相当于“媚敌”的政策，也不足影响大唐一场战局，一次战场胜败结局。

    这些都是京师里面无足轻重的小事。

    王冲担心的是另外一种东西：

    ——人心！

    人身上受了伤，一刀一剑，血流出来，很快就能看得到。人心受到的创伤是根本看不到的。

    “冰冻三尺，非一日之寒”，帝国的崩塌并不是一朝一夕之间就发生的，任何东西在发酵之前，都会有细微的征兆显现。

    而人心，就是这一切征兆的端倪。

    鸿胪寺的人发布这些命令的时候，不会知道这件事情对帝国人心的打击；眼前这些围观的人，因为各种顾忌而退缩的人，也不会知道这件事情对帝国人心的打击。

    只有当这件事情发生之后，过了很多年，再回过头来看，所有人才会陡然发现，在这件事情中人们的心中受到了多大的创伤。

    ——从来没有一个人，可以在京师这种重地肆无忌惮的杀死、杀伤那么多人，最后还成功离去。

    而整个中土神洲，天子脚下，居然没有一个可以击败他的人!

    异邦、诸胡的挑战，以前在京师里绝不是没有发生过，但是这却是第一次，有一个胡人，异番的人第一次在中土挑战中获得了完全、彻底、压倒性的胜利！

    这是一次对大唐彻底的羞辱！

    大唐人是自豪的，骄傲的，所以这件事情对帝国人心的打击才会更大。

    虽然这其中有乌斯藏大王子利用了自己身份的因素，也有鸿胪寺的因素，但是当事情传播开来，对于那些听到的人来说，他们不会知道这些。

    他们只会知道，就在天子脚下，集中了整个大唐天才、精英的地方，那么多人，居然奈何不了一个乌斯藏人。

    人心由此而受到深深的挫败。

    再加上之后的一些战败，曾经骄傲、自尊、自重、自信的大唐人，彻底的打落了谷地，充满了不自信，甚至自卑，甚至自我怀疑。

    人心涣散了，这才是帝国真正的崩塌。

    也是令王冲深深感到心痛的。

    王冲不去处理五皇子的事情，却跑过来处理这帮乌斯藏人的事情，这其中也有深深的原因。

    当初听到乌斯藏使节团的事情，王冲就已经有所怀疑，有所联想。而老鹰的话，只是验证了他的猜测而已。

    “老鹰，我的那件战甲准备好了吗？”

    王冲坐在马上，突然开口道。

    “准备好了。”

    老鹰点了点头，一脸郑重道：“按照公子的吩咐，我已经让京城张家的人提前运过来了。”

    王冲微微颔首，眼中露出满意的神色。

    经过几个月的时间，当初在铁衣马贼的巢穴发现的那扇巨大的深海玄铁大门，终于被顺利的运回了京师，并且运到了京师张家的地盘。

    对于这块七八千斤重的深海玄铁大门，京城张家相当的重视。运送铁门的时候，就派了长老级别的人物去护送。

    到了京师家族之中，更是召集了家族众长老中最精锐的铸剑大师，亲自进行这件事。

    甚至连京城张家的家主都参与了进来。

    “深海玄铁”这种战略级的物质可不是小事，更别说，王冲发现的还是七八千斤的东西，足以铸造七八十副的深海玄铁重甲。

    这样的东西放到任何一个帝国，都是举足轻重，不可小觑的东西。如果不是王冲，这样的东西哪怕是京师张家正常情况下，都没有资格去接触。

    所以张家对这件事情的重视就可想而知。

    对于第一件铸造给王冲自用铠甲，京城张家的家主整个过程亲自监督。王冲的本意是只有铸造一副铠甲就可以了。

    但是京城张家的家主来信说，他会用最好，最强的铸剑师，然后找最强的铭文师，替王冲加上最好，最多的坚固铭文阵列，替王冲铸造一副最坚固的战甲，以代表京城张家对王冲的心意和尊重。

    王冲本来是要拒绝了。不过想了想，最后还是接受了。坦白说，对于这副还没到手的铠甲，王冲自己也是充满期待的。

