    见到她们好奇地模样。

    陈铭禁不住哈哈大笑起来！

    “我说，你们两个是在想什么呢？”

    “与境外势力的战争，连唐破虏和夏老那些传奇人物，都没办法解决！”

    “你们真的以为，作为一个区区少年人的我，有能力解决那种事情吗？”

    “你们真的是太看得起我，如果我有那样的能力，那就太好了，哈哈哈……”

    听到陈铭这样说，魅姬郁闷万分，她懒得理会陈铭，赶紧去查看她的研究。

    若水没对陈铭失望，她觉得，陈铭肯定能够想出一些破局的办法！

    陈铭轻抚着若水的脑袋，他快速将亨利二世这个人，汇报给唐破虏！

    如果没搞错的话，亨利二世新官上任三把火，他绝对会在华国之中搞出一件大事！

    如同陈铭猜测的那样！

    此时。

    华国周边的一个小国之中。

    一个身着白大褂的金发男子正聚精会神，在一间研究室里面，处理各种药剂。

    他便是亨利的儿子，亨利二世，同时他也是境外势力对华作战的小头目之一！

    前段时间，他父亲亨利被华国逮捕，为了搭救亨利，拥有至高无上地位的威尔士亲自前往华国，与华国那边的负责人进行谈判！

    谁都没想到，威尔士竟然在华国碰了一鼻子灰！

    不仅如此，魅姬被派遣去华国执行任务，居然战死了！

    这样一件事很正常，每个月都有精英杀手在华国之中夭折陨落！

    但亨利二世无法接受这件事，毕竟，他极其喜欢魅姬，而且一直在追求魅姬！

    父亲被捕，喜欢的人遇害，这样两件事，令亨利二世怒火万丈！

    既然他继承了父亲的职位，他可不会对华国心慈手软！

    这几年，他一直在秘密研究精神力开关病毒！

    如今，这个病毒已经成功研制！

    亨利二世打算利用这个病毒，在华国之中大展拳脚！

    就在这时候，有个魁梧壮硕的男子进入研究所。

    那人不是别人，正是江圣荣父母的供货人刚哥。

    “亨利阁下！”刚哥恭恭敬敬地向亨利二世行礼，“很抱歉，利用江氏夫妇猎杀陈铭的事情失败了！”

    “目前，江氏夫妇已经被捕，不过，他们被捕之前，我摧毁了他们的意识，让他们离开了这个世界！”

    得知这件事，亨利二世没有什么反应。

    因为恰好看见江圣荣父母的资料，得知他们的儿子与陈铭是同学。

    于是，他随手下达了，让江氏夫妇去猎杀陈铭的任务。

    如今，虽然任务失败了，但他并未在意。

    陈铭的确上了亨利二世的猎杀名单。

    但亨利二世并不知道陈铭都做了些什么！

    他之所以猎杀陈铭，只是因为陈铭才华横溢！

    只要是华国的天才，都会被境外势力策反，或是猎杀！

    境外势力不允许华国崛起，华国的体量太大了，一旦崛起将会无人能挡！

    面对刚哥的汇报，亨利二世没有任何反应，刚哥的额头上以及后背上，禁不住渗出一层冷汗。

    他极为担心，亨利二世会一怒之下将其杀死！

    这样的事情，可以说是经常发生！

    亨利二世是个喜怒无常的存在！

    好一会过后，亨利二世总算是开口了。

    “既然江氏夫妇死了，那接下来，你可要继续找寻，并且培育更加多的批发商才行！”

    “之后的话，我们的出货量会很大，我想要将我研究出来的药物，卖到整个华国之中去！”

    “刚先生，我的愿望，你能帮我实现，对吧？”

    “亨利阁下，我就是上刀山，下火海，也要帮你实现愿望！”

    刚哥的回答，令亨利二世十分满意！

    点了点头，刚哥赶紧离开。

    刚哥从前年开始，便进入了亨利二世的团队里。

    如今，伴随亨利二世继承他父亲的职位，刚哥的地位也变得水涨船高！

    刚哥的工作很简单，那就是帮助亨利二世，在华国之中倾销非法药物！

    刚哥很清楚，亨利二世研制出来的药物，肯定存在某种问题！

    但为了钱，刚哥毫不犹豫将那些非法药物带入华国分销！

    现在，刚哥如同往常那样。

    他率领车队，以走私的方式，秘密将非法药物送入华国！

    刚哥并不知道，他的一举一动，已经被华国执法部门盯上了！

    甚至，亨利二世设立在华国周边小国的非法研究所，也已经被华国的卫星定位了！

    唐破虏从陈铭那里知道了，亨利二世将会对华国展开疯狂报复一事！

    这样一件事，无论如何唐破虏都不会让亨利二世得逞！

    刚哥率领的车队，顺利穿过国境线！

    成功入境，他松了口气。

    虽然这条路他经常走，但每一次他都会感到紧张！

    如今，他刚把心放下，以为不会遇到危险。

    想不到，一群执法者宛若是从天而降那样出现！

    执法者随身携带了脑网络讯号屏蔽装置，让刚哥一行人无法对外发送讯息！

    执法人员第一时间对那些货物进行检测，车上装载着的非法药物，全都具有精神力开关病毒！

    一旦这批非法药物售卖出去，将会造成极其严重的后果！

    执法人员气急败坏，一拳将刚哥打倒，想要将其枪毙！

    刚哥本以为，执法部门会对他进行审问！

    他已经做好了什么都不说的准备！

    可他万万没想到，那些执法人员不按套路出牌，连话都不问，竟然直接要枪毙他！

    遭遇这样的情况，刚哥慌忙举起双手，他表示自己知道很多境外势力的内幕，他愿意配合调查，恳求执法人员饶他一命！

    刚哥如此胆小怕事，让那些执法人员不着痕迹的笑起来！

    既然刚哥愿意配合，他们自然没有当场枪毙刚哥！

    刚哥一行人被押解前往执法部门进行审问！

    与此同时，一场针对精神力开关病毒的战斗，也在暗地里迅速进行！

    执法部门派遣了所有执法人员参与这件事，马上便是要高考了，他们必须争分夺秒解决这件事！

    一旦境外势力在高考之中动手脚，后果不堪设想！

    然而，广大网友们根本不知道，暗地里正在上演一场战争！

    华国脑网络上热闹非凡，大家都在讨论今年的高考会涌现出怎样的人才！

    尤其是深海市的网友们尽皆十分期待，陈铭会在高考之中，取得怎样的成绩呢……

