    慕墨鱼和战墨冷一听黄牛的话，都愣住了！

    尤其是慕墨鱼，是听出了意思，但是却不敢承认，就问着黄牛党大叔，“大叔，你说什么？为什么要恭喜我们？”

    黄牛将报告递过去，“这一份亲子鉴定相似度99.9999999%，当然是要恭喜你啊！”

    慕墨鱼一听，整个人都愣住了。

    “你说什么？99.9999999%？”

    慕墨鱼差点就被噎住了！

    这怎么可能啊！

    这个可是战南隽的头发啊！

    不是战司决的头发啊！

    怎么可能会是99.9999999%啊?

    慕墨鱼问道，“你是不是看错了？”

    黄牛见慕墨鱼没接报告，就说道，“你自己看嘛，报告上是这么写的，而且这是战氏第一医院，很权威，不会出错的！”

    “报告我都给你们拿了，我先去做下一单了。”

    黄牛将报告递给了慕墨鱼，然后就走了。

    只剩下两个小宝贝在风中凌乱。

    战墨冷先是反应过来，“小鱼仔，你确定你拿的是二叔的头发？而不是爸爸的头发？”

    慕墨鱼说道，“千真万确就是二叔的头发呢！我在他的梳妆台拿的梳子，爸爸没有理由去二叔房间梳头发吧？”

    慕墨鱼的话，让战墨冷的心咯噔一下响！

    是啊，爸爸是不会去二叔房间的。

    但是二叔会去爸爸的房间。

    慕墨鱼说着，又想到什么，他便对着战墨冷说道，“这么说，我是战南隽的儿子？”

    这个消息，让慕墨鱼十分接受不了！

    “我接受不了这个信息啊！”

    战墨冷也一脸凝重，“我也接受不了这个事实！”

    和自己长得一模一样的小孩，居然是自己二叔的孩子？

    这怎么可能啊！

    两个妈咪两个爸爸生出一模一样的孩子?

    他是不相信的!

    他和慕墨鱼除了性格不一样，其他的是一模一样!

    哪怕是一颗痣长得地方都是一模一样的，没有任何的偏差！

    可是，现在亲自报告告诉他们，他们不是亲兄弟！

    不是同父同母的兄弟！

    而是堂兄弟！

    “我真的不相信，我居然是战南隽那个逗比的儿子？”慕墨鱼怀疑说道。

    “一定是报告弄错了！”

    慕墨鱼只能这样安慰着自己。

    可是战墨冷却说道，“你拿的二叔的头发，这里又是全球权威医院之一，技术很成熟的，不会出错的……”

    慕墨鱼看着战墨冷，“这么说，我们认亲结束？之前所有的猜想都是一场乌龙?”

    战墨冷小眉头紧蹙，“应该是的……”

    慕墨鱼瞬间变得垂头丧气。

    就连手里抱着新买的手办都掉在地上，而他都不知道的。

    慕墨鱼拿着报告，也没心情继续玩了，他对着战墨冷说道，“我们各回各家吧，我也要将这个消息告诉妈咪才行。”

    战墨冷一听，便伸手拉住了慕墨鱼，“小鱼仔，你先别告诉妈咪。”

    慕墨鱼看着战墨冷，“为什么啊？我妈咪有知情权啊，而且她也不知道我是战司决的还是战南隽的儿子……”

    妈咪肯定也心乱乱的吧。

    “而且我妈咪可是战司决的前妻，这个时间很玄乎啊，我要是战南隽的儿子，那么就是妈咪和战司决有婚姻的情况下怀上我的。那我妈咪就是给你爸爸戴绿帽子啊，而且这个绿帽子还是你二叔！”

    慕墨鱼说着都皱起了眉头。

    他要是战司决啊，都觉得难受。

    自己的老婆和自己的亲弟弟给自己戴绿帽。

    这是什么人间悲剧呢？

    战司决真的是史上最惨男人！

    战墨冷一听，也沉默了。

    的确是。

    这个绿帽子真让人苦不堪言。

    慕墨鱼对着战墨冷说道，“都回去吧，我还是要把信息告诉妈咪，让妈咪避嫌战司决。”

    战墨冷蹙眉，“为什么要避嫌我爸爸？”

    慕墨鱼就说道，“你傻啊？我是你二叔的孩子，我妈咪就算是你爸爸的前妻，但是这关系太错综复杂了，我们怎么都捋不清啊，在一起真的是很奇葩极品啊……相处起来都很膈应吧？”

    战墨冷，"……"

    他只想要慕恩灿做自己的妈咪而已，谁想到事情居然那么复杂！

    他突然对着慕墨鱼说道，“我们就不应该来检验什么DNA！真是的！这真的是有苦说不出啊！”

    慕墨鱼看着战墨冷，说道，“那你也别灰心啊，我妈咪你想要叫的话你还是可以叫的，只是以后要收费了。”

    战墨冷，“？？？”

    慕墨鱼这么现实的吗？

    慕墨鱼自然也是看出了战墨冷的疑惑。

    他便对着战墨冷说道，“你想啊，我妈咪是不是不是你妈咪了？”

    战墨冷看了看慕墨鱼手里的报告，点点头，“是……”

    慕墨鱼继续说道，“那事情就好说了啊，既然不是你妈咪了，你要是叫的话岂不是在占我妈咪的便宜呢？”

    战墨冷，“好像是……”

    “是啊！所以你想想啊，既然占了便宜，是不是要给钱我呢？毕竟我和我妈咪已经穷到要去捡垃圾呢！”慕墨鱼的眼珠子转溜溜的。

    战墨冷说道，“是啊……”

    “你也觉得很有道理了是吧？”慕墨鱼问道。

    战墨冷点点头，“是很有道理，那你的意思是我想妈咪了，我继续和你互换身份是吗？”

    慕墨鱼抚摸着下巴，“嗯，可以的，只要费用到位，这个都是小事情呢！”

    慕墨鱼现在才发现，妈咪原来才是那个财神！

    战墨冷需要妈咪的温暖。

    那就要用钱来买呀。

    这个很划算呢。

    战墨冷只想和慕恩灿亲近，他就说道，“多少钱都无所谓，只要你还答应和我一起互换身份就好，我很喜欢妈咪呢！”

    战墨冷想着，既然做不了他妈咪了。

    那么他就追求慕恩灿吧！

    慕墨鱼看着战墨冷一脸沉默的样子，很高深莫测，他便问道，“我妈咪都不是你妈咪了，你为什么还要粘着我妈妈呢？这是为什么啊？你可以和我说说嘛？”

    他总觉得，战墨冷对他妈咪有非分之想！

    慕墨鱼见战墨冷不说话，他就胡思乱想，问道，“小冷，你该不会是想要我做爸爸吧？”

