
云绾妤也不知道它到底存在着什么意思，于是凝神看着，手心里的灵力并没有收回去。

这团火焰在他的身边游荡了一圈，但是什么话都没说，又或者是它并不会说话。

而就在这时空间里面的小团，突然变得非常的激动，对于外面云绾妤所经历的一切他都看在眼里。

待他看清楚这团火焰的样貌时，神色已经变了，声音激动的说道“主人你的运气真好，它可是难得一遇的神火！”

“你是怎么知道它是神火的？”云绾妤注视着眼前没有动弹的火焰，不动声色的问到空间里的小团。

“主人，它有灵识，一般这样的火都绝非凡火，只有异火和神火可以做到。”小团开口说道。

“所以说你是怎么分辨它是神火而不是异火呢？”云绾妤看了一下眼前的火，依然看不出它到底是什么。

“主人，你有没有发现，这一座火山之上并没有其他灵兽的存在，就连阴邪之物都没有！”小团之前还不确定，但是现在看见它的样子，便已经确定了。

一开始在云绾妤踏入这里的时候，他就已经开始留意了，这里连一丝阴邪之气都没有，而且这里除了山还是山，根本就没有其他生物的存在。

最令人觉得离谱的是这火焰。竟然会吃人类的食物，这种事情就连异火都做不到，甚至连有的神火也做不到，而眼前这团火焰做到了，可见它的来历不一般。

“这里是没有灵兽，不过这和他是不是生活也没有什么关系吧，还有就是你说它是神火，那它到底是什么生活呢？”云绾妤觉得小团说的话并不能让她信服，于是便开口反问道。

“我那只是猜测，不过至少可以证明他绝非凡品。”小团一时语塞了，毕竟他现在也不能确定，只是觉得这团火焰绝非凡品。

云绾妤抽动了嘴角，眼里都是无语之色，小团说了大半天，还不都是一群废话。

不过有一点说得不错，它绝对不是普通的火焰，而它现在立在自己的眼前，也不知道它究竟要干什么。

它此刻往云绾妤的方向又近了几步，而她能够清楚的感知到自己周围的温度变得比之前还要高了，这似乎是因为它靠近导致的。

“你到底想干什么？”云绾妤觉得它应该听得懂她的话，不然之前也不会因为她说的话，而围着自己转一圈。

这个火焰在听见她的话之后便停顿了一下，随即速度变得飞快，一下窜进了她的眉心处。

云绾妤不由心惊，他实在没有想到刚才如此安静的那团火焰会突然冲过来，速度快的连她都没有反应过来。

而随着那团火焰窜进去的时候，身体也被一团火焰给侵蚀着，她只感觉自己的筋脉正在被火焰燃烧着。

而那团火焰进去之后，似乎在她体内寻找着什么，几乎在她四经八脉之处都游荡了一圈。

而它所及之处，便会出现一片火焰，云绾妤出于无奈，只能运转到自己本身的火灵力来抵抗，虽然她的火焰浓度很高，但是始终都是凡火，哪里是这团火焰的对手。

只见那团火焰对云绾妤的火焰发出了威压，便使得她的火焰退却了，随之便将云绾妤是火焰吞噬了。

云绾妤拧着眉，实在是没有预料到这一步，本来她也没有对自己火焰战胜它有多大的期待，但是想着起码能坚持一会儿。

谁知道现在她用来抵制的火焰都被那团小小的火吞噬掉了，而没有火焰的抵制，身体内四处又被火焰燃烧起来了。

而她此刻也不可能使用木灵力来抵制，本来火就是克木的，这样不但没有抵制到，还可能会增大火势。

而那团火焰还在她体内四处游走的，而她生生忍着被火侵蚀灼烧的疼痛感。

她现在能够感觉到窜进自己身体内的那团火焰再找东西。

她不由想了想，随即心惊，认为她该不会是在找之前被自己收进空间的那一块烤肉。

不管到底是不是，云绾妤只知道再不赶紧平复的话，自己迟早会丧命的。

云绾妤运转着体内的七彩灵根，正努力的想要将燃烧在自己身体各处的火焰转化为自己的。

现在自己的火焰已经被压制的死死的，一旦她再释放出去肯定会被吞噬掉，所以他现在不得将体内四处燃烧的火焰化为己用。

也不知道是不是她灵根的缘故，那些火焰竟然还真的被她吸入灵根之中，随即出来的灵力便和拿火焰的强度一致了。

云绾妤使用从这团火焰中吸取的力量拦住了它，不让它往大脑的位置而去。

原本正在四处寻找的火焰，发现自己的路被拦住了，先是一顿，随即开始撞击起来。

两道灵力碰撞在一起，云绾妤的体内如同翻江倒海一般的破坏着，云绾妤的黛眉一拧，精致美艳的五官拧在了一起，脸上青筋凸起，而且冒出了一颗有一颗的汗珠。

而她此刻脸色苍白，嘴角狠狠的咬着上嘴皮，嘴皮都被她咬破了，但是她却不自知。

突然他只感觉喉间一阵温热，随即一口鲜血吐了出来，手紧紧的攥着衣服，隔着面料刺进了她的血肉之中。

但是这些疼痛比起她体内的那些，根本都不算什么。

云绾妤现在只觉得痛的想要晕过去，保持着清醒，因为一旦自己晕过去了，那就彻底没救了，等待自己的也只有死亡。

云绾妤忍着疼痛，运转着焚神决控制住那团火焰的行为，随即又开始不断的分解和吸取它的力量。

因为现在她没得选择，若是自己不这么说的话，那么她就死路一条，她现在除此之外别无选择。

而那团火焰被彻底激怒了，它此刻开始肆掠的破坏着，似乎因为自己的力量被吸取，而感到愤怒和生气。

云绾妤此刻身上已经燃起来了，她的身躯被火焰团团包围住，火焰是由内往外散发出来的，由此可见体内的火势之大。

而这时空间也开始动荡起来，空间上空的天色也混沌起来，小团此刻脸色难看“不好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70508135"  chaptername="第一百八十一章  破坏">加入书签</a>
</div>
