    “姓名？国籍？”

    作为前陆军军官，王文杰并没有受过专业的审问与反审问训练，军校里的训练只有水刑和疲劳折磨，王文杰手头没水也没时间，只能选择最粗暴的方式。

    他给了俘虏一枪托，用俘虏自己的k30冲锋枪，然后再把匕首用力的插在对方双腿中间的空隙上，以此来恐吓对方。

    而俘虏也被看起来凶神恶煞的王文杰吓的不清，尽管浑身哆嗦，但他依然紧闭着嘴巴一句话不说。

    于是第二枪托就挥了上去，自从用头槌爆了之前那个倒霉蛋蛋鼻梁骨之后，王文杰对于别人的鼻梁骨更加情有独钟，一声脆响后，俘虏的鼻血夹带着眼泪就流了下来。

    “姓名，所属，国籍，最后一次机会！”

    王文杰很大声的拉动枪机，目光冰冷，枪口直接顶在对方的脑门上，开始倒数。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    倒数完毕后，看着已经尿崩但还是没有说话的俘虏，王文杰果断的扣动了扳机。

    “唔嗯！”

    俘虏剧烈的颤抖着，却听到喀嗒一声，他哆哆嗦嗦的抬起头，却看到王文杰在给冲锋枪装弹匣。

    “这次可不是吓唬你了！”

    眼见流程又要来一遍，俘虏终于开口了。

    “我是怀亚特赵，自由之盾二级小队步兵，我是邦联人，邦联人，我要求获得战俘待遇！”

    “说说你们的任务，指挥官是谁？”

    王文杰眉毛一挑，说起来，同盟军校里还有过对于邦联移民军队的课题研究，王文杰当时还在全系做了报告。虽然评价并不怎么好，因为他主张从肉体和精神坚决的消灭一切敌人，但这并不符合同盟的政治工作要求，所以王文杰的报告成绩只有一个乙，不过他也因此获得了隔壁政工系小姐姐们的瞩目。

    俘虏乖乖的将所有情报说了出来，不只是王文杰没受过训练，他也没有，否则的话，他会留一半说一半，而不是全盘托出。

    那个数据盒到底是什么？值得对方这么大动干戈？

    王文杰将俘虏五花大绑，确保任何情况下对方都无法依靠自己的力量逃脱后，将自己的消息分享给了穆勒。

    “邦联那些杂碎？”

    穆勒气的脸色铁青，欧洲最先解体的国家就是他的祖国德国，现在那里变成了右翼团体和移民的狂欢之地，而他们这些人，只能带着不多的平民一路流离失所，直到成为无邦者，在国家崩溃的过程中，德国过去的盟友不仅没有伸出援助之手，反而还落井下石，反倒是过去几十年间一直被北约视作敌人的同盟伸出了橄榄枝，只可惜最后也无济于事。

    仇恨可没有这么容易消融，原本穆勒只是想击退对方就算了事的，现在看来不好好做过一场，属实对不起那些在海上漂泊的父老乡亲。

    “谢谢了，兄弟，等打完仗来好好喝一杯！”

    “嗯，不急，我也会想办法给这些家伙找点事干的！”

    王文杰一开始只打算跑远点看热闹就好，不过现在，他也得行动起来，不求能干掉几个人，但至少也得让自由之盾不得安宁，就因为他们的肤色和他们的行为。

    “嗯，你自己小心！”

    穆勒放下无线电，看向漆黑的夜空，然后他闭上了眼睛，屏气凝神的通过枪炮声的间隙倾听着海峡里的动静，没过一会儿，一阵螺旋桨声便飘进了他的耳朵。

    “敌方直升机，准备行动！”

    作为一个严谨的老兵，穆勒总会考虑到各种情况的发生，尤其是成为无邦者之后，他总会设身处地的去想当自己遇到袭击时应该怎么办，而今晚的情况虽然出乎他的意料，但他同样做了准备。

    四五名特遣队士兵扛着一截一米多长的筒状物冲出掩体，然后警惕的看向天空。

    这就是穆勒的准备，上个世纪的产物，毒刺型单兵防空导弹，虽然主营区的军火库已经被掩埋，但谁规定不能在指挥部也放一个小型的军火库呢？

    之前因为对方的突袭，这些单兵防空导弹没法第一时间从武器库里搬出来，但拿来应对第二波直升机编队突袭那是没有问题的。

    通过热融合夜视仪清晰看到直升机来袭方向的射手们立刻激活了导弹上的化学电池，它会为确保导弹启动和运转功能的正常工作，当瞄准具传来长鸣声后，射手按下扳机，随即弹头脱离突破发射管，并且启动了助推发动机。

    “导弹来袭！”

    被锁定的直升机驾驶员此刻被雷达告警声吓的魂飞魄散，小鸟直升机可谈不上多坚固，一旦被命中，下场只有一个！

    四架直升机狼狈的试图脱离战场，并且打出一排排的干扰弹，想甩开后方袭来的导弹，但结果却差强人意，原本为了保证袭击效果的临海掠袭现在反倒成了加速他们死亡的催化剂，一架最靠前的小鸟直升机直接被两枚毒刺命中，一发临空爆炸，另一发则是直接命中，直接将这架直升机打成了一团火球。

    很快第二个倒霉蛋也出现了，位置最靠右的小鸟本来做了一个俯冲，但驾驶员发现自己马上撞山，不得不选择拉起，然后第二团火球很快出现在天空。

    不过毒刺的战果也就仅限于此了剩下的两架直升机都勉强躲过了导弹，就是机身被弹片炸的惨不忍睹，不过还能勉强飞回货轮。

    一波有预谋的伏击直接打掉了自由之盾引以为傲的空中优势，这让金基中也不知道该怎么办，现在他们已经骑虎难下。

    “军火库不是被我们端了吗？”

    “指挥部还有！”

    看着正在居高临下喷吐火舌的大楼，坐镇母船指挥的金基中眉头紧锁，犹豫再三后，命令无人机发射最后一枚地狱火。

    “目标锁定在主楼外侧，不要直接攻击主楼！”

    “是，长官！”

    无人机操作员也是满头大汗，现在压力全在他这里了，如果最后一发地狱火不能打开突破口，那么自由之盾今晚的突袭行动就可以宣告结束了。

