    西州荒海，曾是成仙之地。

    此行收获巨大，顾恒生算是没有白陪秦子墨跑一趟。

    “柳帝，柳长生。”

    “柳长生。”

    “长生。”

    顾恒生盯着柳帝的尸体，忽然想到了某件事情，喃喃自语。

    顾恒生的眼底闪烁着一道精光，不可思议的说道：“上古战场，墟碑前十的那三块石碑，难道和柳帝有关？”

    很多年前，顾恒生刚刚加入浮生墓没有多久，上古战场开启。

    百族天骄皆入上古战场，战场内有一块墟碑，上面记载了百万年以来许多的盖世人杰。

    因为上古战场的开启没有特定的时间，所以有一部分人杰没有前往过上古战场。

    经过帝战，墟碑崩碎，导致很多岁月历史都失去了痕迹。

    不过，顾恒生依然记得墟碑前十。

    一共有九块石碑，还有一柄锈迹斑斑的长剑。

    据二师姐说，墟碑前十没有排名，真要说起来，那么就是生锈的长剑最强。

    因为，长剑是那个人的佩剑。

    九块石碑，分别是浮生墓的诸葛昊空、伏龙大帝红伏雲、青帝青浩歌、浮生墓东方陌、道祖无忧、佛祖古燃。

    这六人的天资和实力，堪称是百万年以来最强的盖世人杰了。

    还有三块石碑没有过多的叙述，皆刻着“长生”二字。

    三块石碑，一模一样，刻有长生。

    当时，顾恒生还询问二师姐关于这三块石碑是怎么回事。

    二师姐只是回了一句，以后你就会清楚。

    “墟碑已碎，无从查起。”

    若是墟碑没有被那个人的长剑给崩灭掉，顾恒生定要前往墟碑一探究竟。

    “柳长生。”

    顾恒生喃喃念叨着，看着沉寂了无数年的柳帝尸体，肃然起敬。

    柳帝是探寻仙路的先驱者，给世间带来了真相。

    也许，估计三师兄诸葛昊空都没有算到柳帝有这么可怕。

    柳帝追溯岁月，重现远古时期的画面，亲眼见证了白衣帝君的成仙之景，也看到了仙路的模样。

    “成仙以后，可否长生？

    远古时期的那个白衣帝君，还活着吗？”

    洛瑶依很向往仙路以后的景象。

    即使是横跨了无尽岁月，白衣帝君的惊鸿一瞥，都足矣让顾恒生等人心胆俱裂，毕生难忘。

    秦子墨沉默不语，朝着柳帝尸骸的方向深深鞠了一躬。

    顾恒生和洛瑶依同时行礼，表达心中的敬意。

    嗡——虚空中的画面彻底消散，岁月归墟发出一阵阵道音，似在哀鸣，为柳帝送行。

    许久以后，岁月归墟回到了秦子墨的手中。

    秦子墨轻轻抚摸着岁月归墟，郑重道：“此事不可外传，莫要引得天道注意。”

    通过岁月归墟，秦子墨终于知道为何要特地来到西州荒海了。

    只有在荒海，才能够避开大道的探查，不用顾忌后果。

    “嗯。”

    即便秦子墨不说，顾恒生和洛瑶依都不会外传。

    事关重大，必将会掀起一阵风云。

    届时，隐藏在暗中的恐怖存在都会露面，后果难料。

    “云界山之下的远古秘境要不了多久就会现世，里面的一些画面碎片就是白衣帝君的成仙之景。”

    只要一想到白衣帝君的身影，洛瑶依的心就会忍不住的颤抖。

    仙台修为，镇压诸帝。

    一念成帝，弹指碎大道，开辟成仙路。

    白衣帝君的实力，怎一个可怕能够说尽呢？

    “远古秘境的结界大概还可以撑多久？”

    要是被人推断出了西州荒海曾出现过仙路，定会引起所有人的注意。

    届时，柳帝的尸骸肯定会被发现。

    “约莫百年。”

    洛瑶依思量了一下，给出了一个准确的时间。

    “百年时间，太紧迫了。”

    秦子墨紧皱着眉头。

    “你要做什么？”

    顾恒生见秦子墨的状态不对劲，开口问道。

    “祖帝的尸骨绝对不能让任何人玷污了。”

    秦子墨想要偷偷将柳帝的尸骨带回玉柳山，但是帝尸一旦走出荒海，定会爆发出恐怖的帝威。

    那时候，岂不是会引起世间所有人都的注意。

    顾恒生明白了秦子墨的意思，确实如此。

    如果柳帝的尸骨被世人发现了，肯定会有无数人想要争抢。

    “柳帝的尸骸如果离开了荒海，必定会惊动天下。

    圣子，这可不是小事。”

    能够亲眼见证了远古时期的真相，洛瑶依算是欠了柳帝和玉柳山的恩情，不会再想着惦记柳帝的尸体。

    柳帝，值得敬佩。

    “我打算先回玉柳山看看。”

    事态严重，秦子墨必须得回玉柳山，将柳帝遗骸告知给长辈。

    不过，关于仙的秘密，秦子墨不会透露出一个字。

    仙为大道不容，定会降下天罚。

    “若是需要帮助，唤一声即可。”

    顾恒生给了秦子墨一道本命玄气，可以与秦子墨相隔无数星域交流。

    今日算是承了秦子墨的人情，顾恒生自然得还。

    “如果需要将柳帝的遗骸带回玉柳山，瑶依愿尽绵薄之力。”

    洛瑶依同样承诺道。

    “多谢两位。”

    秦子墨回礼道。

    百年内，必须要想出一个万全之策。

    不然的话，柳帝的遗骸怕是难得安宁了。

    原本秦子墨承诺给予顾恒生证道之地的秘宝，不过眼下看来，没有这个必要了。

    什么珍贵的秘宝也比不了亲眼目睹成仙的画面。

    “回去吧！”

    岁月归墟让秦子墨来到西州荒海的目的，就是为了揭露遗失的真相。

    一行三人，心情沉重的离开了荒海。

    他们对视了一眼，各自告别。

    顾恒生一个人走在茫茫西州，依然在回想着远古时期的那个人。

    “白衣帝君，何许人？”

    不知其名，不知其来历。

    画面中只记载了有关白衣帝君的无敌风采，令人望而生畏。

    无数个时代以来，难道只有白衣帝君一个人成仙了吗？

    一切的谜题，可能不久后会得到一个答案。

    一个月以后，顾恒生也不知道自己来到了西州的哪个地方。

    顾恒生听到了一则消息，让其心神一颤，甚是疑惑。

    “西州的万音星域，疑似出现了浮生墓弟子。”

    这则消息不知从何处传来，落到了顾恒生的耳中。

    

