    有《风后奇门》和《武侯奇门》，开辟空间对江帆来说问题不大，主要是材料难找。

    后来江帆想到了雮尘珠。

    雮尘珠本身就是蛇神之眼，不仅蕴含庞大的能量，还具有开辟虚数空间的神奇能力。

    来到辽东之后，江帆就一直尝试将雮尘珠炼制成噬囊，直到今日才取得成功。

    练好噬囊, 江帆实验了一下，解下身上的黑金古刀放在地上。

    “收。”

    一语即出，雮尘珠类似轮回眼的眼珠顿时产生一股吸力，黑金古刀被吸飞了起来，越是接近噬囊，体积就变得越小, 最终被噬囊收入其中。

    噬囊在手，江帆感觉收取黑金古刀之后, 噬囊的重量并没有发生明显的变化, 这都得益于空间之力的神奇性。

    看到噬囊的效果，江帆心情大好。

    拿起噬囊，通过眼睛观察，江帆可以通过噬囊的轮回眼瞳孔之中，看到其中仿佛只有麦芒大小的黑金古刀。

    也就是江帆的眼力好，换个人来，根本就看不清黑金古刀的样子。

    而使用噬囊收取物品的过程，会消耗江帆的一点精炁，对于江帆来说，这点精炁完全是九牛一毛，相比噬囊的功能，完全不值一提。

    江帆用手指捏着噬囊, 心念一动，黑金古刀重新被释放而出，落在手中, 举重若轻。

    尝试了几次之后，江帆看向一旁吃着鹿茸的怒晴鸡。

    “大宝, 你过来。”

    喊来怒晴鸡, 江帆对怒晴鸡道：“大宝，待会我会把你收进去，不要反抗，明白吗？”

    “咯咯~”

    怒晴鸡点点头，表示明白。

    江帆将噬囊的眼珠对准怒晴鸡：“收。”

    一股吸力产生，怒晴鸡本能地想要抗拒，但想到江帆的话，老老实实地不动，然后被收进了噬囊当中，一瞬间意识被封闭，陷入沉睡。

    这是江帆特意加强的效果。

    原本噬囊存在缺陷，无法装载意识清醒的生物，否则会自动排出。

    江帆加以改良，只要生物没有强烈的反抗意识，都可以收入其中，只要江帆愿意，完全可以把噬囊当精灵球使用。

    如此一来, 以后带着怒晴鸡也方便许多，不用担心怒晴鸡的体型引人注目。

    收起怒晴鸡后，江帆又把手机、笔记本电脑、龙虎权杖、尚方宝剑、水晶唢呐等物品全部收入噬囊当中存放。

    做好了做些, 江帆才走出房间，开始日常锻炼。

    武学之道，如逆水行舟，不进则退，江帆从来都没落下，比高中时期学习还有努力许多。

    如今《金刚不坏神功》算是江帆精力投入比较多的功夫，《风后奇门》、《武侯奇门》主要是对天地规则的一种感悟和利用，更注重心境上的提升。

    《太极拳》、《八极拳》江帆都熟练于心，因此江帆才会注重修炼《金刚不坏神功》磨炼自己的身体强度以及体魄力量！

    如今是天启七年，七月初八。

    江帆来到这个副本世界，将近三个月。

    此时的江帆，已经将《金刚不坏神功》修炼到了第五层，实力强悍无比，可在万军之中，轻易取敌首级。

    闲暇之余，江帆会和陆文昭、孙传庭等人商议抗金战略。

    斩首行动也在暗中进行，只不过密探还没有确定皇太极所在的准确地点，没不到江帆出手的时机。

    其实江帆可以动用内景推算皇太极所在何处，问题是皇太极牵涉到了国运之争，对世界的影响较大，如果江帆动用内景推算，付出的代价会很大。

    江帆想为这个世界的大明做些事，但并没有无私到可以牺牲自我的程度。

    谷懈

    “指挥使大人，探子来报，青龙乡遭遇八旗军洗劫？”

    就在江帆收功，用水洗脸的时候，裴纶匆匆来报。

    江帆闻言，问道：“是哪只旗军？”

    “正红旗。”

    裴纶说道。

    江帆点了点头：“人数？”

    “根据探子回报，约有两千骑兵。”

    裴纶简短的汇报。

    江帆眼中带着杀意：“传令，追击，杀敌。”

    裴纶应了声：“属下遵命！”

    随即立刻领命召集士兵。

    江帆换上一身紫袍金带，腰悬魔刀千刃，与大部队会合。

    兵贵神速。

    很快，三千锦衣卫和两千神机营的士兵就集合完毕，江帆跟孙传庭打了个招呼，就先行朝着青龙村方向赶去。

    当江帆来到青龙村的时候，只见尸横遍野，一些女子的尸体衣衫凌乱，显然死前遭受了非人折磨！

    望着那满地死尸，许多士兵都恨得牙痒痒。

    江帆神色冷肃，只说了一句：“追上它们，消灭它们。”

    既然这些旗人不干人事，那江帆也用不着将他们当人看。

    正红旗的旗人押送抢劫而来的财物和人口，前行速度相对较慢。

    大约一个时辰后，江帆带军追至一处平原地带。

    远远可见到许多红色的旗帜。

    此时天空飘来一片乌云，远处传来震天的号角声，接着就是震耳欲聋的马蹄声，地面都在轻微震动。

    左右两侧都出现八旗军，它们的旗帜或红、或白。

    后方也是尘土飞扬，一派四面包抄之势。

    红白两旗齐动，江帆听声辨数，估摸正白旗和正红旗的骑兵人数不下四万。

    陆文昭面色一变：“指挥使大人，我们中计了，有伏兵，看样子都是八旗的精锐部队！”

    “慌什么，老子打的就是精锐，众将列阵，随我冲杀，先灭了正红旗。”

    江帆追杀正红旗之际，就发现了这是一个阴谋，但他并没有退缩，而是将计就计，打算一举灭掉这些八旗精锐。

    “杀！！”

    最前方的正红旗只有两千多人，两军相隔不过十里。

    看到明军冲杀而来，只觉一种惊心动魄的感觉扑面而来。

    按照计划，大军合围之下，这些明军应该是惊弓之鸟，溃不成军，四处逃窜才对。

    可眼前明军的军容丝毫不乱，实在出人意料。

    “放下财物和奴隶，全力拖住他们，我们的援军很快就到。”

    正红旗的旗主，正是皇太极的儿子豪格，其人勇猛好战，担心明军从己方突围，带兵前去拦截。

