紫龙长啸，恍若一道盘旋的冲击波，死灵力泛滥，摧枯拉朽的撕碎了战天盟的钢铁防线，龙吟声不绝，足足持续了近10秒，10秒钟之后，场中还站着的战天盟玩家已经不足10%了！

    “副盟主干得漂亮！”

    斗志昂扬哈哈大笑，挥舞战斧在几个弓箭手间发出了獬豸吼，顿时身周凝成了獬豸巨兽的形象，能量激荡，气旋涌动，将几个弓箭手相继吞噬。

    大局已定，再看神迹大厅界面里，已然是雪银杉占据了绝对的优势，在大厅内的战天盟玩家不足20人，而雪银杉则至少有七八十人，并且都是一等一的高手，想杀任何一个都无比的艰难。

    ……

    不远处，笑苍天擎枪怒吼着，对着前方雪银杉的众人发动冲锋，面对着这位CGL名人堂成员的怒火，北冥雪表现得非常平静，对着身后一群弓箭手说道：“不要畏惧，CGL名人堂的人也是人，全部锁定笑苍天，破魔箭、乱射连续杀，秒掉他！”

    说着，北冥雪拉开天河弓，猛然弓弦铮响，寒冰箭+邪灵乱射奔涌而去，与此同时，身侧一群弓箭手的箭矢也飞了出去！

    “嘭嘭嘭……“响声连成一片，笑苍天惨哼一声，气血再多也经不起这种强力打击，双膝跪倒在地，长枪柱在地上，一双血红的眼睛盯着北冥雪，怒道：“黑暗弓箭手，等着瞧……”

    何艺飞掠上前，夺魄枪一扫而过，笑苍天胸前出现了一个巨大血洞，强大的攻击力直接带走了他最后一丝气血。

    “刷！”

    笑苍天化为星芒回城去了，大家很欣慰，又解决了对方的一个超级高手，嗯，人数优势就是好啊，箭矢乱射都能解决CGL名人堂玩家，事实证明，人数多才是王道，每人打你100点气血，你都不得不死！

    更何况，还有北冥雪这样的强力弓箭手，天河弓的攻击力何其犀利，配合射程策略技的25%攻击距离提升，北冥雪就算是单挑笑苍天也未必会落败，毕竟，笑苍天的操作只能算是超一流，距离林凡、书生的那种巅峰级，还是有一点差距的，就算是我和烛影乱，距离天王级玩家还是有一线之差，这点差距，就要靠国战中纵横南北来磨炼了。

    ……

    杀得飞快，十月雨左格右挡，右手弓胎，左手一柄短短匕首，格挡的同时甚至还能快速射击对方！

    “啪啪啪！”

    斗志昂扬连续被射了三箭，气血几乎见底了，多亏后方月露MM几个治疗术加满，但是十月雨却已经离开了斗志昂扬的攻击距离，手中长弓铮鸣，又是两箭落在斗志昂扬的脑门上。

    一时间，斗志昂扬怒火上涌，挥舞战斧，道：“这小妞真难缠，幽云，跟我一起上灭掉她！”

    幽云十八骑早就自己上了，阔剑直送，目标直指十月雨的后背。

    “哼！”

    十月雨的超一流操作显露无疑，转身间拔出腰间匕首，“叮”一声格挡开了幽云十八骑的阔剑，反手便是一匕首戳在了幽云十八骑的脖颈间，带出了一波绿色光芒，居然是上毒的效果，顿时幽云十八骑的速度锐减！

    十月雨连退，长弓迭起，甩弓乱射，幽云十八骑急忙防御，堪堪的挡住了对方的攻击。

    ……

    大家看得目瞪口呆，能进入CGL名人堂的人果然都不是浪得虚名的，这十月雨虽然是个弓箭手，近战操作却也精湛绝伦，可攻可守，这种人在群战中非常可怕，在单挑PK中一样不落下风！

    这时，林逸欣“铿”一声拔出了腰间匕首，微微笑道：“居然也是个玩匕首的，大家让开，让我来！”

    我不由得乐了，水果刀女神VS十月雨，会是什么样的结果？

    趁着这个机会，我擎着炼狱剑飞扑过去，把战天盟最后残留的几个人都干掉，只留下十月雨，只要林逸欣干掉十月雨，那么雪银杉就已经暂时性占领飞马泉水了！

    再回转身的时候，林逸欣已经冲向了十月雨！

    十月雨一样飞退，长弓响处，破魔箭破空而去！

    林逸欣身形笔直冲向对手，猛然一窒，长剑横起，“叮”一声防御了对方的破魔箭，仅仅相差不足0.2秒，曼妙的身体弹飞出去，如同离弦之箭般的再度冲向十月雨，一击破魔箭对林逸欣的阻挡根本不足0.4秒钟，这种反应、预判的能力直让人叹为观止！

    十月雨略一惊愕，林逸欣便已经发动了冲锋，一道雪色光芒闪电般掠向十月雨，大大缩短了攻击距离！

    “哼！”

    十月雨轻哼一声，急忙变向、加速，却不曾想林逸欣顺着冲锋去势踏着小蛮靴，娴熟的走了个完美弧线，根本就没有减速，倒是利用了冲锋的惯性加速了自己，闪电般的掠到了十月雨背后，轰然一剑飞起！

    十月雨大惊，急忙转身，拿出匕首招架向林逸欣的凛冽一剑，林逸欣的速度更快，顺势拔出腰间匕首，“叮”一声自下而上的挑开了十月雨的匕首，右手剑，左手短匕，反手握着剑锋，猛然顺势身体一沉，月华剑的锋芒带着雪花掠过了十月雨的胸甲。

    “嚓……”

    一抹血花飞起，林逸欣保持着去势，在石头地面上滑出了数米，战袍飞扬，英气十足、美得不可方物。

    身后，十月雨愕然，美目睁得大大的，根本没有想到林逸欣的攻击如此雷霆万钧，下一刻，她缓缓跪下，仰着脸蛋，全身渐渐化为星芒飞起。

    “叮～！”

    系统公告：玩家【风色幻想】进入神迹大厅成功杀死占领者【十月雨】，行会【雪银杉】取得神迹大厅控制权，持续占领神迹大厅60分钟，将获得飞马泉水占领权！

    ……

    “咕咚！”

    斗志昂扬、幽云十八骑、杜十三、狼牙等人纷纷咽了口唾沫，看直了眼睛，狼牙暗暗叹道：“靠，风色MM确实无愧于天纵第一美女玩家的称号，这样的实力，这样的美貌，这样的气势……”

    斗志昂扬点头：“是啊，这样的小妞，要是能追来当女友，恐怕天空之城的一半就到手了……”

    杜十三看向我：“陆尘跟她的关系匪浅，应该很暧昧……”

    我浑身一颤：“没有的事，我跟逸逸的关系纯洁得像是一张白纸……”

    “铿”一声，林逸欣收剑归鞘，回头看看我们，说：“麻烦你们讨论别人的时候声音小点，真是太嚣张了……”

    “……”

    ……

    “外面现在什么情况？”我问。

    何艺笑道：“比较乱，狂龙、灭神、花间派一群公会正在乱战，似乎想要争夺下一个冲门的资格。”

    林逸欣有些担忧，说：“一会战天盟估计还会来，我们必须全力准备迎接下一次冲门，特别是战天盟的冲门，离歌、笑苍天、战天三个人一起冲，威胁太大了……”

    我笑了笑：“没事，我们多进一些人进来就OK了！”

    说着，我看看林逸欣，又看看何艺，说：“你们两个在里面守御，我到外面看看情况，尽量拖延他们的节奏，为我们争取时间，60分钟说长不长，说短不短，能守住飞马泉水的话，我们两个行会今天就是双赢！”

    “嗯！”

    林逸欣点头，漂亮脸蛋上飞起动人的神采，有些荡漾的说：“打完这场神迹争夺战之后，我们该聚一聚，庆贺这次胜利了！”

    “嗯，必须的。”何艺点头笑道。

    ……

    我悄然转身，一把拽住慕容明月的手，又说：“月露MM，一起来！”

    “哦？”

    月露疑惑了一下，却也跟着我来了，慕容明月连挣扎都懒得挣扎，只是问我：“干嘛去啊？”

    “到外面瞧瞧情况，我怕被秒，带两个牧师比较安全点。”

    “靠……”

    将月露、慕容明月安排在门口，我说：“三秒钟后，你们也出来。”

    “嗯！”

    提着炼狱剑，毫不犹豫的迈步走了出去，只觉得外面光芒腰眼，当我出现的时候，一群狂龙公会的玩家正在准备着冲门！

    手起一剑，千幻斩！

    “轰！”

    斩杀无数玩家，手掌张开，魔法阵光芒闪烁，召唤出天曜贪狼，我面对着一群闲杂公会的玩家，猛然将炼狱剑插在了身前泥土之中，整个人杀气腾腾。，厉声道：“不想活的，尽管来送死！”

    气势凛然，身侧的天曜贪狼更是龇牙列齿，全身的青色毛发竖起，眼神中充满杀气，看着眼前的一堆人，似乎随时都准备扑咬上前将人家撕成一堆碎肉一般。

    ……

    我这么往这里一杵，恍若死神下凡，黑曜龙鳞甲闪烁着慑人光芒，身后披风高高扬起，战场的萧瑟与杀意涌动，头顶上的名字和等级更是显露在众人面前，折戟沉沙LV-95，雪银杉成员！

    一瞬间，效果好到我自己都难以置信，一群狂龙、花间派的人居然你看看我，我看看你，无一人敢越雷池半步！

    众人只是远远的瞧着我，却没有人敢动手，当我身后出现慕容明月、月露的时候，那些人便更加不敢动手了。

    就这么保持着姿态，我冷冷的看着众人，拖延时间。

    慕容明月却在我身后推了推我，说：“这多无聊啊，给姐姐讲个故事来？”