    她决定现在不要喜欢他。

    　　于是钱罐子精用力地扯着自己身子，小脸都气得绯红了。

    　　江楼有些讶异。

    　　小糯米看起来娇小娇小的，力气却不怎么小。

    　　他手微微一滑，险些让人挣脱开。

    　　而就在这个时候。

    　　班级两个男人走了出来，眼看着就要撞到往后退的少女。

    　　江楼眉眼微跳。

    　　伸手，将人往怀里带了进来。

    　　那两个男生见状，愣了一下，开口道：“对不起，楼哥，我们没看路。”见江楼没有生气的意思，提着的心这才放下。

    　　苏瓷因为惯性，下意识地抱着少年的腰肢。

    　　；眨了眨眼眸。

    　　怀中的人软软乎乎的，江楼微愣了一下，漫不经心地想。

    　　原来女孩子的身体都是这么软的吗？

    　　可能是因为从南方过来的，小姑娘身教体软，少年好像用一只手，就能把人给抱进怀里。他低下头，鼻尖像是闻到了一点香味。

    　　只是想再闻一下的时候。

    　　人已经将他给推开了。

    　　苏瓷微仰着小脸，抱紧了作业，开口道：“谢谢。”

    　　她微绷着小脸，一脸认真道：“但是，接下来你也不要跟我说话。”

    　　然后转身离开。

    　　江楼微靠在一旁，若有所思地想着刚才的那个香味。

    　　这时候隔壁两个女生手里拿着两盒牛奶，少年的视线微顿，看了过去。

    　　唇边露出一个若有若无的笑意。

    　　哦。

    　　他知道是什么味了。

    　　奶味。

    　　江楼漫不经心地想。

    　　又软又糯。

    　　又乖。

    　　现在身上还有奶味。

    　　聊天的两个女生注意到少年的视线：“江楼是在看你吗？””

    　　“看我吗？不会吧。”

    　　她们齐齐看了过来。

    　　却发现少年已经收回了视线，微微站直身体，然后转身回了教室。

    　　-

    　　苏瓷不知道少年为什么一直看着自己，唇边还带着一点让人讨厌的笑容。

    　　她有点不太高兴的心想。

    　　可能是叛逆期吧。

    　　钱罐子精有点低落。

    　　她为了说服妈妈过来这边上学，花了两个月。但是江楼现在还很坏，她是不是来早了。

    　　苏瓷皱眉地心想。

    　　系统问：“崽崽，你怎么了？”

    　　钱罐子精软软道：“统统，他有点坏。”

    　　系统：“爸爸也觉得他很坏，一看就知道是个小坏蛋！”

    　　少女垂着长睫，糯糯道：“揪我的小啾啾，还给我起外号，很讨厌。”

    　　系统跟着一起骂道：“太坏了！怎么能这么坏！”

    　　苏瓷点了点头：“他没变好之前，我就不理他了。”

    　　系统：“崽崽做的好！”

    　　苏瓷说完，又陷入了迷惑。

    　　所以，少年什么时候才会变好呢？

    　　她不知道。

    　　就在苏瓷认真地用她的小脑袋瓜想的时候，就撞到江楼吸烟了。

    　　少年靠在那块，地上的雪。旁边还是蹲着几个男生，他垂着眼眸，手指白皙又好看，骨节分明得很。

    　　夹着那根烟，动作娴熟的吸了一口。

    　　然后吐着烟圈。

    　　这里的人习惯了这种天气，倒不觉得很冷。反而觉得在室外抽烟，是一种享受。

    　　苏瓷微仰着小脸，身上穿得毛茸茸的。

    　　下一刻。

    　　江楼的肩膀就被碰了碰：“楼哥，有人看着我们。”

