    

    可不是么，一个才五岁的女娃娃正在教训几个八九岁的男娃，这场景看起来就觉得好笑，但在牛罗村又一点也不奇怪，那可是姑奶奶，就是教训六七十岁的老人，都没有人有意见的。

    白曦可不管他们急呢，好整似暇的看着几人抓耳挠腮的，眼见差不多了，这才悠悠的开口：“要想我不跟着你们也行，那你们得听我的话。”

    她虽然小，可在村里走动，谁都会下意识的留意她，就怕她会出什么事情，白曦想了想，得找点人充当耳目才行，不需要事事都知道，但大概的事情她得有数。

    小顺子几人成天在村里到处跑，听到一些话，也不奇怪，所以，白曦打算从他们嘴里了解。

    “姑奶奶，我们听话。”

    “对，姑奶奶，您说。”

    “姑奶奶，您有什么想要的，直接告诉我们就好。”

    见几人满脸真诚认真，白曦满意的点头：“这才差不多。”

    小顺子好奇：“姑奶奶，陈蕊姐今儿怎么没有带您玩啊？”

    白曦懒得和他说自己把陈蕊赶走，不爽道：“你废什么话啊，让你们听我话，不是让你问我问题的。”

    “哦，那，那我不问了。”

    “行了，记得，你们都得听我话，以后我让你们干什么就干什么，不许有二话，更不许和别人说。”白曦：“听到没有？”

    “听到了。”

    见几人都乖乖应声，白曦这才挥手。

    下一秒，又把人喊住，就在小顺子几人不解的时候，白曦打开手里的布包，给了一人一颗奶糖，心道，吃了姑奶奶我的奶糖，到时候敢不给我办事，看我怎么收拾你们。

    “姑奶奶，这，这……我们能吃吗？”

    几人拿着奶糖，可看了看，没一人敢动手，小顺子问出了几人的心声。

    “爱吃不吃，反正我给你们了。”白曦说完，转身回树屋了。

    小顺子几人，你看看我，我看看你，姑奶奶叫住他们就是让他们几个以后听她的话，外加给奶糖吃？

    听话就有奶糖吃，这有什么不好的，反正他们本来也是要听姑奶奶的话的啊。

    至于白曦叮嘱的不许告诉别人，几个小屁孩哪里想那么多，反正都说姑奶奶最大，姑奶奶说了不许说，那他们听着就是了。

    也不知道是谁先动手的，很快糖衣剥开，奶糖放在嘴里，那香甜的奶香味立马充斥口腔，甜的几人都不约而同的眯起了眼睛。

    真甜呢！

    晚上，没肉吃的白曦，到后半夜就饿醒了。

    无奈的坐起身，摸了摸自己有些瘪的肚子，既生气又委屈，不就是睡前试了一下威压么，这么快就饿了，还是因为没有肉吃的缘故。

    但她转念一想，自己都能饿醒，那其他人家也差不多。

    明明后山就有不少肉啊。白曦撇嘴，要是她能去后山，那不得如鱼得水一般，想吃哪个肉都不在话下。

    越想，肚子越饿，白曦只能翻出奶糖，剥了一颗，就这么含着奶糖，稍微压下了饥饿感，这才又迷迷糊糊睡了。

    迷糊中，白曦感觉自己好像被什么吸引着，走下树屋，离开村子，往后山去，走了好长好长一条道，来到一个山洞前。

    山洞里隐约传出什么声音，就在白曦准备进去看看里面有什么的时候，传来了公鸡打鸣的声音，白曦就这么被吵醒了。

    揉揉眼睛坐起，白曦一下子顿住，刚才那是梦吗？

    奇怪，怎么会做这样的梦，而且，那么真实，就好像她真的出去，真的经历过一样。

    白曦疑惑，该不会真的‘出去’了吧？

    能神魂离体？

    接下来两天，白曦一直在试图试验，不过不管怎么努力都不能神魂离体，让她失望又无奈。

    陈蕊这丫头，这两天打猪草都是一大早就去了，每次路过树屋都轻手轻脚的，走过了就一溜烟的跑了，就怕白曦看到要跟着，弄的白曦是气的牙痒痒。

    但是她心里挂着后山有没有山洞的事情，倒是也不着急跟着陈蕊去割猪草。

    自打白曦给了小顺子几人奶糖，这些小屁孩，每每玩耍路过树屋，都会老实的等上一会，看看白曦有没有什么事情要他们办的，没有他们就玩去了。

    白曦呢，有时候会让他们去找鹅卵石，有时候会让他们去给她采花，总之不管是什么，就是要她说什么，他们做什么。

    没两天，白曦就从小顺子几人嘴里得出了消息。

    几人虽然不大理解，可听家里大人说，也会学舌，这会就是在和白曦学舌呢。

    “你们的意思是下半年的征粮的数目出来了？”

    小石头点头：“姑奶奶，我听我爹娘说的，就是下半年比上半年交的还要多一些呢，虽然下半年收成现在看着还不错，可也不知道接下来怎么样啊，他们都在愁呢。”

    一旁小顺子等人脸上也没了往日的笑容，跟着愁起来。

    他们虽然小，也知道，交的粮食多了，他们就没办法吃饱，谁都不想饿肚子不是。

    白曦一听，立马明白过来了，难怪呢。

    这两天村里人神色都不怎么对，可她一问，那些人又不愿说，也是，谁让白曦才五岁，都觉得和她说也不懂啊。

    “姑奶奶，我们真的会饿肚子吗？”一个男孩没忍住的问道。

    白曦还没有开口呢，小顺子就白了他一眼：“你问姑奶奶，姑奶奶怎么会知道。”

    她怎么不知道，她又不是真才五岁的小奶娃！白曦不满的瞪了小顺子一眼：“你是姑奶奶还是我是姑奶奶？”

    小顺子尴尬的抓了抓脑袋，讨饶：“姑奶奶，我错了，我错了。”

    白曦也不是真要和小顺子计较，她一个九尾仙狐，和一个凡人小屁孩计较，可没什么成就感。

    “放心，有姑奶奶我在，不会让你们饿肚子的。”

    小石头：“姑奶奶，我爹娘都说了，城里人现在都饿肚子呢。”姑奶奶就算是姑奶奶，那也还小啊。

    “那是城里人。”白曦小肉手指了指后山的方向：“我们和他们可不一样，我们有后山呢，后山有野兔野鸡。”

