    所以，梯子不靠谱，得开一扇门！

    许小闲鼻青脸肿的从地上爬了起来，看着一脸震惊的姐妹二人讪讪一笑：“……这个，是个意外！”

    季月儿噗呲一下笑出了声来，她银牙轻咬着嘴唇，看了看许小闲的那张带着泥土的脸，又看了看那堵墙，觉得也应该在这里开一扇门。

    季星儿瞪大了眼睛极为佩服的看着许小闲，这家伙也是胆大，居然敢翻墙过来！

    无论如何他和姐姐虽然订了婚却尚未真正成亲，按理是不能这样唐突的，可不知为何，季星儿却觉得很高兴……对了，是因为他摔倒的模样。

    活该！

    叫你夜翻少女墙！

    “……星儿，去叫梓儿取了水和毛巾来给许郎洗洗。”

    为什么是我去？！

    好像只能是我去！

    没相公就没人权？

    季星儿撇了撇嘴，瞪了许小闲一眼转身离去。

    “摔坏了没有？以后、以后还是走前面毕竟稳妥。”季月儿心肝儿扑通扑通的跳，这毕竟是她和一个男子单独呆在一处。

    许小闲却一把抓住了季月儿的手，“我还是喜欢走后面。”

    “后面、后面有什么好的？可不好走，你看你，都破皮流血了，万一、万一弄出个好歹来可怎么得了？！”

    “后面近啊！我可等不急走前面了。”

    少女愈发羞怯，许小闲心里愈发欢喜。

    花前月下的季月儿实在太美，就像一朵朦脓的玫瑰花一样，就在他的眼前含羞的绽放。

    两人坐在了凉亭里，季月儿合上了账簿煮上了一壶茶，问道：“一直想问问你，要建成百花纸业作坊，还欠缺多少银子？”

    “挺多的，不过无妨，今儿个那门票收入了六千余两银子，差不多够修建造纸作坊了。”

    季月儿一听，顿时抬起了头来：“这么多的？这银子……你不是说要用来修建学堂的么？”

    “学堂等到岁末，那时候造纸作坊也差不多该投产了。”

    “纸这个东西太贵，现在咱们北境的纸，除了官府之外，其余完全被宣州府章氏所垄断，”说着这话，季星儿带着梓儿端来了水，“你先洗把脸。”

    许小闲没有客气，他撩起衣袖拧了毛巾擦了擦脸，有些疼，不过这一摔好像也值得。

    梓儿瞅了一眼这姑爷，总觉得有些不顺心，她又端着面盆离开了，季星儿坐在了侧面，季月儿又说道：

    “市面上的纸，又以章氏纸业占多，价格也被他们一手控制，以至于官府造纸司的价格也是跟着章氏纸业来定的，这个市场，如铁板一块，百花纸业造出来的纸也不知道成本几何？到时候如果章氏排斥……可不好在这市场立足！”

    季月儿的这番话可是掏心窝子的苦口婆心的话，她做的正是这个生意，对其中的门道远比许小闲清楚，而许小闲这是第一次听见这个说法，才明白这个世界也有垄断。

    他微蹙了一下眉头，心里盘算了一番，按照技术，他相信百花纸业的造纸技术是远高于章氏的，这就意味着着百花纸业的成本会更低，但章氏既然能够占领整个大辰的市场，这背后当然有了不得的背景。

    而自己的身后……一个退了休的张桓公，一个七品的季县令，显然是不够看的。

    “章氏的纸有哪些品种？”许小闲认真了起来，他得了解这个世界纸的行情，可别要大把的银子砸入造纸作坊最后却毫无用处。

    “最好的就是宣纸，不过宣纸的产量不多，销量……也不太好，太贵，论张卖，每张五十文钱。然后就是水纹纸，这种纸上有隐约的水纹，看上去很是漂亮，销量比宣纸略为高一些，价钱会便宜一些，也是论张卖，三十五文钱一张。”

    “再次就是学子们常用的桑皮纸，桑皮纸论品相，一二等厚而洁白，多为书画之用，论刀卖，一刀二十八张，合十文钱一张。三四等薄而软，颜色略黄，多为学子们手书之用，也论刀卖，合五文钱一张，这种纸销量最广。”

    “这是市面上最常用的三种纸，我还听说有专供宫里用的，比如宫笺纸、粉笺纸、朱砂纸等等，就不知道价格几何了。”

    许小闲记在了心里，想了片刻他笑了起来。

    “我打算从低端市场做起。”

    季月儿一怔，大致理解了低端市场的意思，便听许小闲又道：“我那作坊一旦建设完成，能够同时生产三种不同的纸。我是这么想的，先生产桑皮纸，当然，我不用桑皮为原料，但品质能够达到一等桑皮纸的等级，售卖的价格可定在……五文钱一张！”

    季月儿顿时瞪大了眼睛——不用桑皮为原料那用啥？

    一等品像的桑皮纸，市面上卖的是十文一张，许小闲只卖五文钱，和三四品纸张一个价格……如果他说的那纸真的有那么好，那当然能够快速的占领市场，只是……

    “这、有利润？”

    许小闲心里粗略的算了一下，瞿山有大量的竹子和木材，他需要花费的就是人工成本。采用能够做到的最先进的技术，这纸的产量会非常高，除去工人的工钱，只要销量能够上去，每一张纸的成本也就能低至一文钱，获得四倍的利润，这依旧是暴利！

    他点了点头，却说道：“薄利多销，为的是在低端市场击败章氏。”

    “只要百花纸业占领了低端市场，建立起了销售渠道，那么我们再推出比章氏纸业更便宜的中高端纸张，这个巨大的市场就是我们的了。”

    季星儿瞪大了眼睛，一脸懵逼的听着，每一个字她都听得懂，但串在了一起她就茫然了——她一心所想就是当个游侠儿，对做生意这种需要斤斤计较的事，她显然没有多少兴趣。

    季月儿很是惊讶的看着许小闲，那双漂亮的大眼睛在月下褶褶生辉——“你……真的懂得造纸术？”

    许小闲点了点头，“略懂！”

    “略懂不够！”

    “好吧，我坦白了，我精通！”

    “你……我记得你从未曾出过凉浥县，造纸作坊无论是官府的造纸司还是章氏，都没有在这里开设过，大辰造纸技术完全掌握在他们的手中，你是如何精通的？”

    许小闲咧嘴一笑俯过了身子，嗅着季月儿身上淡淡的兰花香味低声说道：“说了你不信，自从疯过那一次之后，我脑子里就多了很多东西！”

    “比如蚊香？”

    “这是我们的秘密，”说着这话，许小闲转头就看向了季星儿，“小姨妹，你该去睡觉了！”

    季星儿一愕，这才刚天黑，我还没吃饭呢！

    “许小闲！快去做饭！本姑娘饿了！”

