    得到陈旭的肯定，啸月天狼兴奋的在原地转了好几个圈。

    陈旭越来越觉得它像一个物种，地球人称之为二哈。

    陈旭看了看眼前足足有十几立方的虚灵液，心思活络起来。

    他打算把这个移到荒天境之中慢慢用。

    说干就干，陈旭跳到虚灵液之中，身体向下沉入，到达一定底部之时，便开启了荒天境的传送门。

    来到荒天境，陈旭便直接在宫殿附近不远处。

    选了一片较好的位置，意念一动便出现了一个大坑，随即引导虚灵液进入此处。

    一切做好之后，他便是等待了起来。

    如此多的虚灵液，不是一时半会儿就能完成的。

    无聊之际，陈旭便走进宫殿之中。

    修为已经提升了不少，他想看看有几处之前进不去的地方能不能打开了。

    来到一处石门前，陈旭灵力运转在双手之上推了推，石门无动于衷。

    随即便来到了另一处地方，同样的方法，不过结局不同，这道石门很轻松的便是被他推开。

    进入其中，映入眼帘的是一排排的书架，上边摆满了书籍。

    陈旭走上前查看起来，惊讶的发现竟然都是功法武技。

    随意拿一本翻看起来，良久便又放下。

    刚才翻看的内容是一本刀发，对于他用处不大，但等级却是不低，赫然达到了地级武技。

    “乖乖，这么多秘籍，足够组建一个强大的宗门了。”

    陈旭心中惊讶不已，如此丰厚的底蕴，就连四大宗门加起来都比不上，如何能不让他震惊？

    陈旭不停的翻阅着，他找到了一本名叫无形剑诀的武技。

    化有形于无形，出其不意，一招制敌。

    简单的介绍，却不失霸气。

    打开内容，陈旭渐渐看的入神，待他全部阅读完成，满意的点点头，随即收到乾坤戒中，他打算有时间就修炼一下。

    随后又在书架中找到两本功法，一本是身法武技飞影绝，另一本是点苍惊天指。

    全部收到乾坤戒中，陈旭很是满意。

    准备离开之际，随意撇了一眼，发现一个玉简。

    好奇的拿在手中，灵识便向玉简涌入。

    一道信息出现在陈旭脑海之中，片刻过后，陈旭大为狂喜。

    玉简中的信息是一则神通，神瞳之眼。

    神瞳之眼说白了就是一门瞳术，通过修炼，可以使双眼具有一些特殊的作用，就比如透视，可以看穿阵法，他人武技的运转路线等等。

    这等秘术对于任何人来说都是不可多得的神助。

    两个时辰后，他便是已经掌握神瞳之眼的要领。

    来到虚灵液的所在地，此时整整一大池灵液静静的躺在那里，拿出准备好的桶，先来他十桶。

    放入乾坤戒中，这才走出荒天境。

    此时啸月天狼还在上方等待陈旭，见他出来很是兴奋。

    陈旭直接闪身来到啸月天狼背上。

    “回来了？”

    陈旭刚刚跳下啸月天狼背上，纳兰紫雪便是走上前来。

    “嗯，这个你拿去。”

    陈旭从乾坤戒中取出一桶虚灵液放到纳兰紫雪面前。

    虽然震惊，可纳兰紫雪也没有多问，客套了几句，见陈旭执意要给便收了起来。

    气氛突然就凝固，再怎么说之前的事情还是存在的，一想到这，纳兰紫雪脸庞便微微发烫。

    啸月天狼可不管这些，直接跑到纳兰紫雪面前伸出舌头一个劲的舔。

    “傻狼，滚一边去。”

    陈旭当即就是一脚，一点没留力气。

    而此时在迷雾森林不远处，一队人马浩浩荡荡的前来。

    他们身着恒岳剑派服饰，人数在两千人左右。

    而此时的陈旭也同样得到了岳依儿传来的消息。

    “终于来了。”

    陈旭望向恒岳剑派方向，眼神深邃无比。

    他等这一刻很久了，但他也知道接下来的处境会很艰难。

    “我送你出去吧，现如今恒岳剑派的人已经来了，流云剑宗已经安全。”

    纳兰紫雪泯着嘴，眼神中有失落，难过，但更多的是不舍。

    刚刚与陈旭相认便又要分开，此刻的心情可想而知。

    “我不走，难道我们不能一起面对吗？”

    “我自己就可以，你回去之后别说遇到我。”

    纳兰紫雪沉默着，直到此刻她才明白这个少年在她心里是有多重要。

    同时她也知道，今日一别不知何时才能相见。

    这个少年总是默默的一个人承受着一切，站在她面前，无论面对多么艰难的险境，他都如一个巨人保护她。

    “啸月，你把她带走吧。”

    陈旭淡淡道，他打算一个人面对恒岳剑派，毕竟事情是因他而起，现在该他去解决。

    “别赶我走，我只想留在你身边。”

    陈旭没想到纳兰紫雪会如此说，眼中充满不可思议。

    面对这个曾经的大师姐，当然现在同样也是他的大师姐，陈旭内心颇为复杂。

    “师姐，你在这里我会分心，相信我。”

    说完这些陈旭突然出手，把纳兰紫雪的修为封印。

    “啸月把她带回去。”

    拍了拍啸月天狼的头，他只能出此下策，他不想纳兰紫雪再出现任何问题，因为不是每次都能这么幸运，他不敢冒险。

    啸月天狼仰天发出一声长啸，像是和陈旭告别，又像是在向陈旭保证。

    随后便化作一道流光，穿梭在丛林之中。

    看着远去的倩影，他又何尝会舍得？奈何形势所迫，不得已而为之。

    就如他一样，又有多少人不是因为形势所逼，没能让自己如愿？

    生活如此，爱情亦如此。

    流云剑宗此时也不太平，知道恒岳剑派已经先一步去迷雾森林，同样也是集结人准备前往。

    韩虎作为重点培养对象，自从荒区异境以后更是与纳兰紫雪关系非凡。

    如今有机会解救，他当然是要去的，筑基境八层修为，在流云剑宗弟子之中也属于名列前茅的存在。

    再加上被酒徒老祖看中，从一个底层的记名弟子到如今数一数二的人物，这其中不缺乏他自己勤奋努力的结果。

    浩浩荡荡的人，在酒徒老祖的带领下，像着迷雾森林而去。

    这一次不仅仅是要救纳兰紫雪，还要对恒岳剑派造成打击。

