    “会不会是那个人？”九尾皱眉问道。

    她记得当初在那个战场位面，有一个非常厉害的剑手，掌握着一手匪夷所思的剑术，那剑术仿若掌握了宇宙规律一样，所有东西都能在那剑里演化，一个非龙级，居然能硬生生拦住队长这种半步星级，断得是不可思议！

    “不是......”队长莎拉看了看对方脖子上的伤口，微笑摇头。

    风格不一样，甚至可以说完全相反，当初遇到那女的剑术繁复奥妙，仿若有宇宙大道在里面，而如今这个却极简至极，虽然简单，却一下破了石像鬼的近乎法则的恐惧，完全是生万法和破玩法区别.....

    “找到她！”艾莎对这个剑手很感兴趣，这种纯粹的剑手和之前那个不一样，那个也很厉害，如果晋升龙级，凭那套莫名剑术，恐怕是自己也花点功夫才破得了，但这种对手艾莎这种纯暴力选手很不喜欢，相反，这种极简破繁的剑手她很喜欢，同级别下，胜负可能就在一瞬之间，颇有点像联邦那种不设防，只追求极致剑术的剑圣职业，打起来非常过瘾。

    尤其是有能力伤到自己的情况下，她已经很多年没遇到能伤害自己的存在了.....

    “好嘞老大！”矮个子女孩顿时精神一振，一溜烟消失在了原地，这个跳脱的家伙是队伍里最顶尖的斥候，所有人都露出放心的表情，哪怕石像鬼差点死在那个人手上。

    轮身手，整个队伍里，除了队长，无人在近距离上能有胜算，哪怕是精通步法和幻术的九尾，如果被对方靠近十米距离，胜负也最多只有两成，对与她的独自离队，他们都很放心......

    “队长不去明昼区了？”有人调笑道：“有可能见不到你心心念念的小黑龙喽，毕竟......可是二队在那里！”

    “二队.......”艾莎眼中闪过一丝冷色。

    外界对四大古王队的情报很少，但作为内在成员却不缺这方面的情报，第二王队，又称龙王队，皆乃龙王之后，纯正无比的龙血种子！

    按理说是最适合自己的队伍，可就因为自己血统不纯，又外域刀锋女王的血脉，被排斥在外，也幸亏遇到了女王大人，否则曾经的自己恐怕会被那群东西戏弄致死......

    龙王之后......

    艾莎呵呵一声，龙都喜欢以纯血自居，似乎自己的血统就是宇宙最强，可事实上呢？两次大祸都来自于混血龙种。

    第二领主乃上古妖精和龙族的混血，被龙族迫害，父母惨死，却哪里想到人家能成为天神，掌控最强大时空法则，直接镇压远古？

    第一领主就更夸张了，那一位几乎屠尽了龙族，一群以纯血自居的家伙差点被混血灭族，没有什么比这更讽刺的了。

    而且.....论纯......恐怕那些自以为是的家伙这次是怕要遇到真品了！

    -----------------------------------------------------

    “这是.....什么情况？”

    在全力加速下，只花了一天的时间，青铜管学院的库兰德等人很快便抵达了中心，穿越到了明昼之地，可一路之上感觉却很不对劲.....

    论环境，明昼之地可谓天堂，世间一切都带着无比的亲和，可一路看过去，仿若被什么暴戾的东西席卷过一样，到处是恐怖的破坏痕迹，而且以上古之地的能耐，居然半天无法恢复？

    “这些.....是什么东西？”

    路过一片明昼莲地，看着到处毁坏的晶莲，问着那重重的硫磺味，黑石家的那个大个子皱眉看着周围，一向莽撞的他不知为什么，心里竟升起一股不想去探索的退避之意......

    “龙息......”队伍里，新晋的第一装备手格温周了皱眉，她是皇族成员，却是一个顶尖神匠的资质，虽然未来因为血脉的原因成就有限，可在现在，她就是青铜学院最厉害的装备手，无论资质还是学习能力。

    她蹲在地上，看了看几条不同的痕迹，有黑色的、有蓝色的还有一种如鲜血一般的火焰，顿时眼皮一跳.....

    “你认得？”库兰德好奇问道。

    “蓝色的是寒谷龙息，由蓝龙一族特有的吐息，混杂着极为强大的复合魔法，独属于奥术之龙，这种纯度，起码喊了数百万字种炼金变化，一般的蓝龙可用不出来，这鲜红色的是生命之炎，以气血凝结的龙焰，呈液体状，像岩浆，但却是实实在在的火焰，是拥有最强气血的红龙一族独有的龙息，可无视元素法则，碾压一切物质，说是生命之炎，却有着最为恐怖的杀伤力，而这种气血强度.....怕也不是普通红龙能有的.....”

    一群人愣愣的看着那红色的鲜血，这特么原来是火焰？而且这股气血怎么回事？又不是精血，离体了居然还能维持这么夸张的高温，也没见它燃烧什么东西，但就是有一种让人窒息的高温，如果不是莲华之地，恐怕地壳早就被烧穿了吧？

    关键是这种感觉，像极了一个气血无比强大的战士在你面前爆发，威慑力完全不是火焰能比的....

    “那.....这黑色的是什么？”库兰德连忙问道。

    “毁灭之炎.....”格温冷声道。

    “毁灭之炎？”几人一愣，库兰德喃喃道：“是那家伙吗？”

    “应该不是......”格温蹲了下来，看着那黑火道：“这几条火焰没有互相冲突，而是在虐杀其它什么东西，也就是说.....是一伙的，如果真是心心念念的那个小家伙，那我们恐怕得提桶跑路了，证明提瑞法森不知从哪里找来，一堆龙级的龙崽子！”

    众人：“........”

    正说间，远处突然传来一声巨响，几人一愣，看向了库兰德，库兰德吞了口唾沫，但随即阴沉道：“怕什么？龙级的龙族又怎么样？龙族的优势在生物进入龙级后本就差距不大，何况我们的血脉，会怕龙族？”

    青铜是远古泰坦的后裔，有着自己的骄傲，当初龙族最强的时候，泰坦都能与之对峙，更何况是龙族衰败的如今，作为青铜皇族，最优秀的后代血脉，怎么可能给会怕一群几乎要灭种的家伙？

    “先过去看看吧......”稳重的洛瑟终于开口了：“小心些，把风息装置能量充满，随时准备开启！”

    格温：“好.....”

    这些东西，基本只能在教科书看得到，因为一二领主的镇压打杀，已经少有龙王面世，可

