
一个跋扈的纨绔衙内是什么样子，众士子今天总算见识到了。吃惊也是真吃惊的，没想到江二公子和小学生的积怨居然如此之深。

议论虽然热闹，却一时没有站出来仗义执言斥责江二公子的胡作非为的，主要就是担心影响到自己乡试。

当然，不站出来的理由还是很充足的，王怜卿是小学生的女人，出头也该小学生出头，他们名不正言不顺。

没见王怜卿虽然被打了一巴掌，捂着脸楚楚可怜，但却在用充满期待的眼神望着小学生吗？

不过意想不到的是，王逢元突然走上前，对江存义劝诫说：“江兄有点过了，不该扰乱宴席，更不该当众折辱女子。”

江存义随意挥了挥手说：“这是我和那秦德威之间的事情！王老弟不要管！”

见江存义不听劝，王逢元也只能叹几口气，决定以后疏远江存义。

今天到场的人中，除了应考举子，就是县学教官和本地老前辈。

县学教官在如今官场生态下地位卑微，真正的冷衙闲官，更管不了府尹公子，远没有德高望重的本地老前辈说话顶用。

于是秦德威便对着老盟主顾璘招了招手说：“烦请东桥公过来！”

作为本地文坛领袖，既然这边出了事故，顾璘躲是躲不开的，

他走了过来故作不满的说：“你们年轻人还有没有对圣人的敬畏之心，竟敢公然在县学争风吃醋！难道非要老夫一通书信送到官衙，将你们都惩治吗！”

秦德威暗骂一声老滑头，居然用争风吃醋来淡化问题。

其实顾璘真的不想管，他看出来了，江二公子的行为一方面真是纨绔脾气发作，发泄情绪折辱仇家；另一方面也是为了试探小学生。

如果连这都能忍下来，那说明小学生暂时真的没有什么手段了！大家都可以放下心来，安安心心参加送考宴会。

只听秦德威又开口道：“老先生误会了，并非是让你来管什么，只是让你做个见证。”

见证？见证什么？顾老先生莫名其妙。

只见秦德威目光在人群里逡巡了几下，四大差役之一对这秦德威耳语几句，此后秦德威就像是锁定了目标，直接奔着站在偏东边的一位士子走去。

秦德威随便拱拱手，就问道：“这位朋友是不是也姓江啊，叫江瓒？”

那士子回了个礼道：“在下正是！”

秦德威又问了句：“家住江宁县仁厚坊三条巷？至少户籍上是这么写的吧？”

众人：“......”

这边江二公子正在羞辱你，还打了你的女人，到现在你的女人还在江二公子手里吗，她正用最期待的眼神渴望你的解救！

而你却放着王怜卿不管，跑到了另一边去结交别人！

真是渣男！王怜卿看错你了！

而且你上来就报别人户口本是几个意思？显摆你在县衙有能量，可以随便查别人户籍吗？

“那就是你没错了。”秦德威从怀里掏出一份请帖，“走吧，冯县尊请你去后堂喝茶！”

秀才是有体面的人，县衙是不能随便传唤更别说用刑的，但知县作为父母官，私下里召见一个秀才也是毫无问题的。

那江瓒脸色不是很好，“在下还要在这里赴宴，怕是不便离开。”

秦德威仍不放过他：“县尊对你的户籍有些疑问，请你过去问几句话，在下送你去县衙！”

众人还是一头雾水，不知道小学生到底是什么把戏，这是要查户口吗？说起来科举和户籍是密切相关的，查查户口似乎也不是多稀奇的事。

可就算你有公事在身，替县尊来请人，但你的女人还在仇家手里呢，你就扔下不管了？

那可是为了你跳过秦淮河的女人！大公无私也不能这样大公无私吧？

真是渣男！果然进了官衙的人都是莫得感情、只有利益得失的冷血人物！

估计是小学生现在惹不起江二公子，然后借着公事名头走人！

众人正疯狂吐槽渣男小学生时，突然听到江二公子大喝一声：“秦德威！你有本事就冲着我来，惊扰旁人算什么道理！”

众人顿时又觉得脑子简直不够用了，刚才是小学生对着江二公子喊，有本事冲着自己来，现在莫名其妙反了过来，但为什么又感觉江二公子有点心慌？

又听到秦渣男对着江存义冷笑说：“人人都知道，在下没本事收拾你江存义啊。你能做初一，在下就跟着做十五。

你拿王怜卿来出气，那么在下也只好找个另外姓江的代替出气了。”

众人已经无语了，小学生你失心疯了吧，江存义跟你结怨，你就找个别人姓江的出气，这简直比江存义还不讲理。

那王怜卿好歹是你的老相好，可这位江瓒朋友跟江存义除了都姓江，有任何关系吗？

真是渣男！不想着怎么把人救出来，只知道转移注意力找别人逞威风挽回自己脸面！

江瓒身为县学优秀生员，也不是没朋友的，当即就有两个士子站了出来，对秦德威喝道：

“阁下仗势欺辱读书人，真当吾辈同道不敢发声否！”

秦德威懒得搭理这种小卒子，吩咐左右说：“谁替江瓒说话，把名字记下，容后发落！”

却见那边江存义居然扔下王怜卿不管了，怒气冲冲的也走了过来。

四大差役见状，紧紧将秦德威围住，防止挨打。

秦德威却故意说：“你们别管我，将江瓒送到县衙去！县尊要请江朋友说几句话，其他人若有疑问，可以一起去！”

江存义随即大怒：“谁敢带走江瓒朋友！”

“哈哈哈哈！”秦德威突然放声大笑：“本来在下还不是很确定，但看你江存义的反应，便是八九不离十了！”

众人越看越疑惑，水似乎有点深，这江瓒对江存义很重要？甚至比王美在秦渣男心目中的地位还重要？

秦渣男都敢把王怜卿扔在江存义手里不管不顾，但江存义却不想让秦渣男带走江瓒？

就连江瓒的朋友也惊疑不定，平时也没听说江瓒和府衙公子有如此密切的关系啊？

捂着脸的王怜卿更不能置信，小渣男竟然为了与江二公子争夺一个男人而不管自己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68533159"  chaptername="第一百九十一章  真是渣男！">加入书签</a>
</div>
