    朱翊镠出征一离开京师，申时行的神经一下子紧绷起来了。

    虽有太子监国皇后听政，可朝中大小事务都得请教他这个首辅。

    从前倒也是请教他，但有朱翊镠坐镇，难以抉择的事不用他做主，甚至各部院堂官跳过他直接觐见去。

    基本上没什么压力。

    所以他一直觉得朱翊镠当皇帝，他这个首辅做得好轻松。

    可现在不一样，皇上出征，去了辽东那边，虽有皇后听政，总不能让朝臣有事便去求见皇后吧？

    一来，皇后不是说见就能见的。

    二来，太子年幼，都不到三个月大呢，皇后每天还得带孩子，总不能指望皇后与太子母子二人吧。

    再者，皇后之前是淑嫔，可以说只有冯保一人熟悉，外臣非但不了解，连见面的机会都少之又少，根本不清楚她到底是个什么样的人。

    这样，朝中大小事务理所当然落到他这个首辅头上。

    尽管朱翊镠临走前告诉他，倘若遇到难以抉择的大事，也可以去请教他的座主张居正，但仅限于大事。

    总而言之，没有朱翊镠坐镇，申时行感觉心里一点都不踏实。

    对外廷其他官员倒是无所谓，反正有事便去请教首辅。皇上在时程序也是这样，毕竟觐见还是少数。

    而对冯保的感觉就不一样了，朱翊镠不在，他反而倍感轻松。

    无它，只因朱翊镠平常时不时地总习惯敲打他，总感觉时时刻刻有一个人盯着他，必须时刻谨慎小心。

    由郑妙谨代为听政，这个压力自然要小得多了，他与郑妙谨的关系……朝廷内外就没有更好的吧？

    因为取消了例朝制，故对于郑妙谨而言，也不用抱着太子上朝，只当朝中有大事时，她才会与大臣打交道，平常还是在坤宁宫带孩子。

    与李太后代万历皇帝秉持国政时肯定也不一样，那时朱翊钧已是皇帝，需要上朝与朝臣会面。

    而此刻不过是太子监国，儿子还不是皇帝呢，不需要与朝臣见面，她代为听政也仅限于首辅难以抉择的大事，毕竟这种时候并不多。

    加上大明王朝本就有一套特殊的运作机制，即便像嘉靖、万历皇帝那样不理朝政，国家机器照样运转。

    说得不好听点，皇帝只是挂个名号而已，只要有，至于管不管事儿，并没有想象中的那么重要。

    所以郑妙谨不觉得有什么压力。毕竟外有申时行内有冯保，上头还有李太后，她能有多大压力？

    再说了，又有什么可害怕的呢？即便让她主政，她也不怕。

    想着曾经朱翊镠在朝时，好多点子不也是她出的吗？

    对于陈太后而言，没什么两样，本来她就一直没有管事儿，原来李太后代万历皇帝秉持国政时，她在后宫的日子就过得很安逸。

    现在每天照看孙女，反而乐趣多不觉得郁闷，至于朝中大小事务，她一概不会插手，最多李太后遇事问她两句算是征求她的意见。

    而李太后的心思也不在朝政上，尽管朱翊镠出发前叮嘱过，有时候或许需要她给郑妙谨提点。

    但提点的前提是什么呢？在她看来肯定是郑妙谨难以抉择。而郑妙谨什么时候难以抉择呢？肯定是申时行与冯保都难以抉择的时候。

    所以能反馈到她这儿的可能性微乎其微，前面有好几个人把关呢。

    她的重心还是放在照顾孙儿上，尽管她照顾的孙儿也不是太子。

    这样看，朱翊镠出征后，朝中内廷外廷中人，数来数去感到有压力的，其实，好像只有申时行一人。

    多数人一如既往没什么两样，有个别人如冯保反而倍感轻松。

    尽管申时行感觉压力陡然猛增，但他心态好，倒也想得通：平时轻松惯了嘛，总得有压力的时候。

    人这辈子不就是这样？

    这段时间过得舒服了，那段时间就会痛苦，不会一直舒服，也不会一直痛苦，这是人生的常态。

    可以说，对于任何人都成立。

    ……

    就在朱翊镠出征的第三天，朝廷便发生了一件说大不大说小不小的事儿。

    前内阁大学士张四维去世。

    生老病死乃人间常态，张四维儿孙满堂，虚岁刚好六十，也算是白喜了。

    对于朝廷而言，本不叫事儿。

    这又不是什么特例，一切礼仪规矩按惯例来便是了。

    难就难在张四维儿子张泰征身上。

    之前朱翊镠就提醒过张泰征，特意让王安去了一趟真定府，预言张泰征的父亲张四维今年或许会走。

    其时刚好真定府知府钱永良被捕入狱，真定府知府一职空缺。

    而张泰征原本就是知府助理，想着刚好接任真定府知府一职。

    那么问题来了，他父亲去世，依照大明的礼仪规矩，他必须回家守制二十七个月，将近三年时间。

    当时王安封朱翊镠之命，与张泰征商议此事，如果回家守制，便不能接任真定府知府了，刚接任没几个月，就要回家，那不是白折腾了吗？

    只有不准备回家守制，才能接任真定府知府。但区区一个真定府知府，皇帝应该不会为之夺情。

    当时王安传达了这样的理念，同时也隐隐透露出朱翊镠的本心，希望张泰征接任，因为有心改革守制礼仪。

    张泰征几经考量后，最后决定答应接任真定府知府一职。

    这就意味着他父亲张四维去世，他不夺情却不能回家守制。相当于他要对抗大明两百多年来的礼仪制度。

    这个压力难以想象……当时的张泰征只想着接任真定府知府，毕竟与他同科的其他同学升高官了。

    他心里憋得慌，就想证明自己的才能并不比其他人差。

    而且当时他抱着一丝侥幸心理，皇帝的预言难道真那么准吗？他爷爷活了七十多岁，他父亲六十还不到呢。

    他多么希望他父亲长命百岁，可谁知皇上的预言又一次成真了。

    难道让他放弃才刚到手几个月的知府吗？可若不放弃，难道让他在不夺情的情况下与大明礼仪制度抗争吗？那可是大明无比推崇的孝道啊！

    张泰征头大了。

    关键是此时此刻皇上还不在朝，御驾亲征去了辽东、建州那边。

    这可如何是好？

    按照礼仪规矩，收到父亲去世的讣告，第一时间就要请辞回家。

    至于朝廷是否保留他的职位，决定权在吏部。但通常情况下，守制三年回来后，基本不可能再履任原职了，除非这个职位无关紧要。

    真定府知府官儿虽然不算很大，但也是正四品司牧一方的父母官，三年后不可能一回来就能接任。

    总之，回家守制仕途指定受阻，不回家守制便要面临巨大压力。

    路只有这两条。

    ……

    。

