    杜部长走到方志强身边，就迫不及待的伸出手跟方志强握手。

    “走走走！赶紧去我办公室里喝杯茶！”

    杜部长显得非常热情的拉着方志强，就准备往自己的办公室里拉。

    这一幕已经看得周围的一群保安一脸的不可思议之色，杜部长平日里的严肃和冷厉那是出了名的，很少有人能得到他这样的招待。

    “算了老杜，我今天来是有事情，喝茶就不去了，你跟他们交代一下就好。”

    方志强却摆了摆手，对着杜部长笑着说道。

    “交代什么？”

    杜部长一时间有些疑惑，之后看着方志强指了指那群保安，他这才突然反应过来，当即就一脸尴尬的说道：“方总啊，你说你来也不打个招呼，闹出这样的误会，你让我老杜情何以堪啊？”

    说完之后，杜部长就转身看了看那群保安，突然就面无表情起来，片刻之后，他语气不喜不悲的说道：“刚刚，是谁拦下方总的？”

    听着杜部长那不喜不悲的语气，一群保安更是吓得浑身瑟瑟发抖，这一般就是他们的杜部长发威的前兆。

    “是……是我……”

    “你被开除了，去财务结算一下工资，立刻走人。”

    之前那个保安话还没有来得及说完，杜部长就毫不迟疑的如此说道。

    那个保安听完这句话，脸色瞬间就惨白了起来，周围的几个保安也都是一脸诧异之色。

    能够进到森美商场做保安，那是很多人求之不得的事情，面对着被开除的后果，那个保安显然无法保持冷静。

    “杜部长！杜部长饶我一次，是我不长眼，我下次一定注意！”

    那个保安赶紧起身蹒跚着跑到杜部长跟前，一遍又一遍的哀求着，然而杜部长却依然面无表情，再一次说道：“我不希望我再说第二遍。”

    说完之后，杜部长就再次来到方志强跟前，看了看地上那些玩具，对着旁边的一个助理说道：“去安排人过来，看看方总有什么活动，必须好好配合方总！”

    那个保安见状，知道自己已经没有希望了，只要是杜部长说出来的话，从来都没有收回去的份儿，虽然他来森美只有三个多月，但是对于这一点，却是一清二楚。

    一旁的一群保安也都一个个一脸不舍的看着那个保安，他们知道，这个人很快就不是他们的同事了。

    而就在此时，方志强却对杜部长说道：“算了，他们也不知道，就不要计较了。”

    “方总！这小子有眼不识泰山，居然敢对你不敬，必须得严惩！”

    杜部长此刻脸色也变得愤怒了起来，瞥了一眼之前那个保安，再度说道。

    “算了算了，应该是新来的，都不容易，你以后别总这么严厉，不然哪有人愿意跟你交朋友啊？”

    方志强拍了拍老杜的肩膀，用轻松的语气说道。

    老杜闻言，愣了愣，随即再度转头看了一眼那个保安，说道：“看在方总的面子上，饶你一次！长点记性！”

    “一定！一定！谢谢方总！谢谢杜部长！”

    失而复得的感觉，让那个保安差点跪在了地上，激动的对着方志强和老杜不断的躬身道谢。

    之后，在森美员工的帮助下，哆啦A梦很快就布置完毕了。

    看了看时间，王霞和聂倩还没有到，方志强毫不迟疑的开车去了王亚欣的家里，由于王亚欣身体的原因，方志强不想让她自己过来，所以直接开车去接她。

    而就在这个时候，李永贵的病房里，李潇潇正在跟自己的母亲说道：“妈，我真的没事，这次虽然受了伤，但现在已经恢复的差不多，您不用担心我。”

    刘艳就在一旁站着，看着李潇潇强忍着病痛，跟她妈说出这样的话，刘艳也无奈的叹了一口气，不过终究没有开口。

    “潇潇，你现在怀着孕，如果身体有什么不对劲，可千万不要瞒着妈，知道吗？”

    李潇潇的妈妈一脸担忧的轻轻抚摸着李潇潇的脸颊，那惨白的脸色，的确让她非常放心不下。

    “放心吧妈，我自己的身体，我自己心里有数。”

    李潇潇笑着说完之后，再次看了看静静躺在病床上的李永贵，十几分钟过去了，李永贵依然没有醒过来，这让李潇潇的心里越来越难过。

    她知道，自己的父亲已经上了年纪，之前之前一直都有心脏病，现在看着父母都已经满头白发，李潇潇心里开始隐隐的自责起来。

    如果不是自己当初离开的那么决绝，或许父母也不会变成今天这个样子……

    “潇潇，妈知道你担心你爸，他一直就是这样，现在上了年纪，身上毛病更多了，医生说了，过段时间就好了，没事的。”

    李潇潇的妈妈自己都知道，自己说的这些话只是为了安慰李潇潇而已，但她不知道自己除了这样说之外，还能怎么说。

    听着那些话，李潇潇更觉难受，眼泪几乎已经忍不住要留下来。

    “妈，听说我姐也病了，我去看看她。”

    李潇潇低着头，强行控制着自己的眼泪不让它流下来，说完这句话之后就突然站起来，准备离开。

    李潇潇的妈妈被李潇潇这突然举动搞得有些反应不过来，看着李潇潇那已经站起来的身形，她慌张的站起来，拉着李潇潇的手说道：“潇潇，等到晚上，咱们一起去吧？”

    李潇潇知道，妈妈之所以这样说，是害怕自己一个人见到王霞生病的样子，受不了。

    但李潇潇当即就拒绝道：“没事的妈，你好好留下来陪着爸，我让刘艳姐陪我一起去就行了。”

    李潇潇妈妈看了看刘艳，又看了看李潇潇，最后只好无奈的点了点头。

    虽然她看得出来，李潇潇的情绪不对劲，但如果让李潇潇继续留下来，看着老头子那糟糕的样子，李潇潇也只会越来越伤心。

    “路上注意安全，有什么事一定记得给妈打电话！”

    李潇潇的妈妈非常不舍，这么久违的重逢，让她舍不得松开李潇潇的手，直到走到了电梯门口，她依然紧紧抓着李潇潇的手。

    “妈，回去吧，我爸还需要你的照顾呢，我很快就回来。”

    电梯门开了，李潇潇跟刘艳一起走了进去，李潇潇妈妈的手也终于缓缓松开了。