    “这有什么不妥的。”上官云风笑了笑，说道：“情情，我从来没有将你当成外姓人，甚至是都没有将你当成侄孙女，而是真正的孙女啊。”

    “我知道！”上官情情甜甜的一笑后，说道：“但是二舅公和三舅公他们恐怕就不会这么想了，而我们要说服他们重新整合上官家，那我就绝对不能接你的班了，不然的话，将来怕是有不少麻烦。”

    “可是你不接，谁接？”上官云风眉头皱了皱，说道：“难道说让浩宇和昆儿来接吗？但是他们并没有这样的能力呀！”

    上官浩宇和上官昆是上官云风的两个亲孙子。

    实际上上官云风有四个孙子，他的两个儿子各给他生了两个孙子，而另外两个孙子还未成年，所以他就没有提了。

    在上官云风严格的教育之下，上官浩宇和上官昆倒没有成长为什么纨绔子弟，人品什么的倒也没有太大的问题，只是单纯的能力不足而已。

    “他们的确不合适，但我觉得有一个人合适。”上官情情应声说道。

    “谁？”上官云风疑惑的问道，他除了四个孙子之外，还有两个孙女，但两个孙女的能力也不强啊！

    “鹏程。”上官情情应了一声后，看着上官云风说道：“这就看舅公肚量了。”

    上官鹏程并不是上官云风的亲孙子，而是他堂弟，也就是上官情情口中的二舅公上官雷声的孙儿。

    “他吗？”上官云风眉头皱了皱，有些怀疑的说道：“鹏程才满二十岁，他有这样的能力吗？”

    自从上官云风的父亲过世之后，上官家的这几支渐渐的有了走动，所以上官云风自然也知道上官鹏程的，只不过由于上官鹏程是小辈，上官云风倒没有太怎么关注。

    “有！”上官情情很肯定的点了点头，说道：“鹏程的智商很高，情商也高，更重要的是他很正。”

    “很正？你怎么知道？”上官云风疑惑的问道。

    “舅公，他也在原城大学读书，这两年，我们在学校经常聚。”上官情情应声说道。

    “就算你们经常聚会，但这也不能说明他很正吧？”上官云风沉吟着问道。

    “舅公，鹏程进入大学两年，就打了十多架。”上官情情笑着说道。

    “打架？”上官云风愣了愣，一个喜欢打架的人，不管因为什么，这怎么说都与正扯不上关系吧？

    上官情情瞥了一眼自家舅公，笑着说道：“鹏程在大学里从来不主动惹祸，他打架都是帮别人。”

    “就算他讲义气，这也不能说明什么吧？”上官云风沉吟着说道。

    “是不能说明什么。”上官情情耸了耸肩，说道：“但是我想说的是他帮的都是我上官家所有的子弟，包括浩宇和小昆都得到过他的帮助，事实上，他还救过我。”

    “救过你？除了这会岳乾坤的事外，我怎么没听你说过？”上官云风皱着眉头问道。

    “我没事，又怕你担心，所以就没跟你说。”上官情情笑了笑，说道：“事实上，那一次是有坏人打我的注意，想对我动手动脚，刚好被他撞见，他二话不说，冲上来就与坏人缠斗在一起，自始至终，他都守护在我的前面，最终将坏人打跑，然而，他自己也被揍得头破血流。”

    顿了顿，上官情情看着上官云风，说道：“这么一个能用命去守护一个表姐的人，我认为，他是值得上官家信任的子弟。”

    “嗯！”上官云风点了点头后，说道：“不过我一时间还是不能决定，毕竟这接.班人关系到我们上官家的命运。”

    上官情情耸了耸肩，并没有再说什么，她也知道自家舅公说的这一点也是合情合理的，毕竟舅公对上官鹏程不算太了解，他有所犹豫也是正常的。

    更何况，上官云风本来就是一个瞻前顾后的人，要想让他立马有所决断那根本不可能的。

    反正该说的不该说的，上官情情都已经说了，要怎么决定，那是上官云风的事。

    她已经尽心尽力的出谋划策，如果说上官云风不接受她的建议，那她也没办法。

    说到底，正如她说的一样，她只是外姓人，虽然从小生活在上官家，但有此分寸还是得有的，她只能提供建议，不能去决定什么。

    而这时，上官丽瞥了一眼自己弟弟，问道：“云风，你是不是想让鹏程过来，直观的了解他？”

    “嗯！”上官云风点了点头。

    “我倒是觉得就算他站到我们的面前，恐怕也看不出什么来。”上官丽看着上官云风说道。

    “姐，我总不能在不了解他的情况下，就交上官家的命运交给他吧？”上官云风苦笑着说道。

    “的确不能。”上官丽点了点头后，说道：“我有一个建议。”

    “姐，你有什么建议？”上官云风疑惑的问道。

    上官丽朝叶青努着嘴说道：“让这个臭小子从侧面了解和试探他是不是如情儿说的一样好。”

    说真的，上官丽提出这个建议，一方面，她并不相信自家老弟的眼光，就算上官鹏程在老弟面前表现出正直的一面，这老弟能不能发现都成问题。

    而另一方面，她相信叶青，不是因为叶青是她深爱之人的徒弟，而是因为叶青是武道局的局长，她相信叶青的能力，嗯……要是叶青没能力，上头那两位也不可能让他当这个局长了。

    更何况，刚才她和上官秋渝说悄悄话，上官秋渝已经告诉了她很多关于叶家的事情，一个能在短短两年内重建叶家，并且手握筑城、沙城和横城三大城市，这是什么样的能力，那是不言而喻的了。

    如果让叶青去分辨上官鹏程是一个什么样的人，在她看来，可比自己这个弟弟去分辨靠谱多了。

    “好吧！”上官云风点了点头后，看向叶青，问道：“可以吗？”

    上官云风能同意上官丽的建议，一方面，上官丽是他的姐姐，对于上官丽的话，他从来不会违背，而另一方面，叶青是他的救命恩人，他也是很信任的。

