    距离季明舒上一次发微博已经过去半个多月了,还有人在她上一条新年微博底下打卡等她营业，没想到等着等着就等来这么个正面刚的大瓜。

    【底盘稳，刚得狠！总裁夫人isrio！】

    【前排瓜子可乐雪碧小板凳通通一块！】

    【？发生什么了,李文音是谁？】

    【当初我在某导演那篇《我的前任结婚了》博文下留言说：“不想打扰前任你就不该发这篇文章”,那条留言得了高赞,结果某导演把它删了还把我拉进了黑名单，至今记得清清楚楚。】

    【实不相瞒我老公的前女友也是这种极品，谈恋爱的时候就三不五时在我们面前找存在感,因为有共同的朋友我也不好多说什么,后来我和我老公结婚，她还在我们结婚那天发朋友圈放两人以前的合照，说什么回不去的从前,怀念。本怂包没敢撕,但后来越想越气，度蜜月都超不开心,老公知道后觉得我受委屈了,就在朋友圈发了条：“我不想回去，别再提我了,谢谢。”本怂包就心满意足辽。】

    【楼上让我想起了我的血泪史,几乎是一毛一样的经历，但同人不同命，我前夫当时没帮我撕,我生气他还嫌我作，后来哺乳期出轨,就是和他的极品前任。】

    ……

    其实微博一发，季明舒心里那口恶气也就出得差不多了，真没想过这条微博会引起一众女性同胞及小部分男性同胞的强烈共鸣。

    这条微博还被一位近千万粉的高人气情感博主转发,并附言：“不是所有现任都有总裁夫人撕人的底气，那么我们也就只好希望，某些心里没有逼数的前任能主动进修一下‘前任的自我修养’这门课程。/微笑”

    没一会儿，#前任的自我修养#就悄然登上热搜话题榜单，排名从三十开外一路冲进前十，季明舒每秒刷新，都能看到自己后台的粉丝蹭蹭蹭往上涨，转赞评私信也都是爆满状态。

    转发破三万时，岑森终于醒了。

    “在看什么。”他的声音睡哑了似的，有点儿沙。

    季明舒转头看了他一眼，将手机往背后藏了下，“就…就是看看微博。”

    明明之前怒气冲冲，可微博发完后，她又莫名有点心虚。

    怎么说呢，她其实并不想让岑森看见自己比较泼的一面，在微博上手撕他前任什么的，也不知道他会不会觉得自己不端庄不大气。

    可这事儿干都干完了，闹这么大，删也不好删，瞒也瞒不住。

    季明舒心一横，忽然抱住岑森凑上去好一顿亲，又仰着脸软声撒娇道：“我跟你讲件事，你做下心理准备，你必须接受！”

    “什么事？”

    岑森垂眸看她，声音还算平静，但太阳穴已经开始不受控制地突突起跳。

    “事情是这样子的，就李文音她昨晚发了微博……”

    季明舒边组织语言还边举起手机，给他图文并茂绘声绘色地展示来龙去脉，“……你看你看，她粉丝这样骂我！说我是小三呢！那我怎么可能不生气对不对？而且我早上起来就有点起床气，你也知道的，所以我也发了个微博，就这个，就这个。”

    她小心翼翼地观察着岑森的神色，又说：“其实我发完就觉得不太好，和她计较这个有什么意义，但是发都发了……”

    半晌没等到岑森主动接话，她抱住岑森手臂边晃边强硬道：“反正你不准生气也不准觉得我是个泼妇！我就是告诉一下你有这么件事，但是你得忘掉，你心里的季明舒只能是个小仙女！”

    “嗯，小仙女。”

    岑森看完微博，可有可无地应了声，放下手机，也放了心。

    季明舒试探道：“你…你对我发的微博有没有什么看法？”

    岑森想了想，“语句通顺，逻辑清晰，写得不错。”

    “那，那你不会觉得我有点咄咄逼人吗？”毕竟怼的也是你前女友。

    岑森又想了想，“我知道有这么件事，但我已经忘记了，你在我心里永远是…小仙女。”

    季明舒：“……”

    这种硬着头皮说情话的感觉为什么特别像她在逼一个良家妇女进窑子。

    她用一种“行吧看得出你已经很努力在跟上时代了”的眼神看了岑森一眼，心满意足去了浴室。

    -

    季明舒去浴室洗漱的这会儿，微博上又有了新进度：君逸官微沉寂多日后，再次下场点赞季明舒，态度十分鲜明，立场也十分坚定。

    【不知道为什么我从官博这一系列的行为中看出了总裁大人强烈的求生欲。】

    【妻管严鉴定完毕。】

    其实这赞是周佳恒点的，前几次下场也是他这总助百忙之中抽空，亲自撰写的文案。

    不过周佳恒的意思自然也就代表着岑森的意思，说一句“求生欲强烈”“妻管严”也不算冤枉了他。

    与此同时，圈子里也议论纷纷，有些人觉得季明舒此举有失身份，成天正事不干在网上和人撕逼。

    但也有人觉得岑森都不介意还用集团微博表态那关你屁事，咸吃萝卜淡操心的不如看看家里人给自己安排了什么缺鼻子少眼的联姻对象。

    季如柏得知此事，又打电话给季明舒把她给训斥了一通，训斥内容仍旧是那些让她少抛头露面，少在网上说话，还有赶紧安排怀孕生子的老生常谈。

    季明舒“是是是”地装了会儿孙女，给岑森递眼神求解围这才得以从她二伯一二三分点展开叙述的上司训示中解脱。

    好在这件事除了几个知情的白富美博主披露更多李文音白莲事迹细节，没再生出什么意外，也没在网上掀起更大的波澜。

    至于李文音，她一直都没回应。

    本来以为季明舒在歪曲事实的李文音粉丝目睹完君逸官微下场，又目睹了几个公认的白富美博主爆料，小心脏早就变得拔凉拔凉。

    坚持等了几天，他们也没等到李文音解释，倒是某天半夜，李文音悄悄清空了微博，还改了名，换了头像。

    ——后来蒋纯称，李文音的这一举动，标志着驱逐李小莲行动的阶段性胜利，有着打击白莲教教徒使其不敢轻举妄动的深远影响，而季明舒同志经此一役，也成为了驱莲师协会终生成就奖当之无愧的荣誉获得者。

    季明舒显然并不是很想要这荣誉，这几天微博粉丝超过李文音，已经是给她最大的荣誉了。

    不过超过之后她的心态就变得佛了起来，她本来也没想当明星当网红，所以没再发过微博，更不想再引来更多的关注。

    -

    这一波未平一波又起的事情终于随着新年结束娓娓落幕。年后平城虽然不再飘雪，但气温还未回暖。

    正月二十，岑森正式回公司上班。

    岑森这次休假休了近二十天，据他所言，是他工作以来休得最长的一次。

    可即便如此，季明舒也觉得他每天都在工作，只不过是把办公地点挪腾到了家里。

    俗话说得好，近朱者赤，近墨者黑。和岑森确认彼此心意之后，季明舒就有点儿被岑森影响，总有种“他这么有钱还这么努力，那我也应该找点事情做才配得上他”的感觉。

    似乎真正喜欢上一个人的时候，都会不自觉地想要和他走得更近，会很贪心地想要入侵他的领地，想要跟他有更多话题。

    所以看到岑森密密麻麻的上半年工作计划时，季明舒也蹭进了他的书房，一本正经地托腮表示：“我也想写一个新年计划，你教教我。”

    岑森放在键盘上的手略略一顿，“哪方面的？旅游还是，购物？”

    “……”

    季明舒用一种“我看起来就这么好吃懒做不学无术吗”的眼神直勾勾看着他。

    岑森也用一种“对你看起来就是这么好吃懒做不学无术”的眼神与她对视。

    十秒过后，岑森举了白旗，因为季明舒一直在书桌底下光着脚摩挲他的小腿。

    他抽出一份文件递给季明舒，“我记得你之前对君逸雅集的项目很感兴趣，酒店今年四月就会落成，项目这边已经物色了三十多位设计师为客房进行设计，你有兴趣的话，我可以安排你参与比稿，但前提是，你的设计稿要通过项目组的不记名盲选投票。”

    季明舒接过文件认真地看了好一会儿。

    等看完，她忽然笑了声，拨了拨头发状似不经意地碎碎念道：“欸，这布达拉宫怎么和我们家书房这么像啊。”

    “……”

    岑森刚开始没听明白她的意思，等他回过味来，季明舒又已经蹭着坐到了他的腿上，吧唧一口，甜腻道：“谢谢老公。”

