    随着诸多宗师登记在册，韩云海忽然望向不远处男子：“这不是霸刀门门主吗？你也想加入青云门？”

    “咳咳……白云峰一战，陆大人盖世天骄，我也极为佩服。”霸刀门主直言道：“若是能加入青云门，便是我三生有幸。”

    “只是可惜了，你这三生怕是无幸。”韩云海一笑：“你可没资格加入青云门！”

    “凭什么他们都可以加入青云门，为什么我不可以？”霸刀门主不悦道：“难道我比别人差吗？”

    “你倒是不比别人差！”韩云海轻笑：“但你的品行可不行，至少在我这里过不了关。”

    “你可不要欺人太甚！”霸刀门主皱眉。

    这里这么多宗师高手，若是他就这样被拒绝，日后在龙国如何混迹。

    “青云门从不欺人。”韩云海直言道：“只是不想让你霸刀门参与进来！”

    霸刀门主颇为不悦，带着霸刀门众多高手离开，陆凡乃是倚靠，可惜他霸刀门却攀不上，不过被人拒之门外，他自然也不会再放低姿态。

    除了霸刀门主外，还有着几位宗师被拒之门外，不过韩云海做事都有分寸，这些被拒之门外的宗师，都并非什么善茬，对于这一点他调查的颇为清楚。

    对于那些加入的宗师，陆凡并未过多询问，不过他非常清楚，经过这一战之后，日后的青云门恐怕今非昔比。

    而在这几天中，龙傲天带着龙组趁胜追击，截杀了不少海罗刹高手，虽然最终还是让他们逃离了龙国，但也对海罗莎遭到了重击。

    回到龙国总部，几位长老坐在会议室，龙傲天直径走了进去，同时抱拳道：“几位长老，欧阳青火他们还是跑了！”

    “他们不过是海国爪牙，不足为惧。”七长老摆了摆手：“你倒是和我说说，龙组最近是不是收了一位新成员？”

    其他几名长老也纷纷观望而来，他们可是非常清楚，白云峰一战，若不是有人暗中相助，恐怕诸多武道高手都要陨落。

    “这……”龙傲天尴尬一笑：“我倒是想将他召入龙组，可他并不愿意。”

    “这怎么可能？能成为龙组成员，便有着龙国权威。”八长老诧异道：“按照正常情况，没有任何人能够经受起这种诱惑！”

    “几位长老有所不知，那人心性俱佳，年纪轻轻便已经有着战灵实力。”龙傲天直言道：“更为可怕的是，对于加入龙组，他似乎并不感兴趣。”

    “年纪轻轻，便有如此造化？”六长老眉头一皱：“难道是三大隐世宗门后代？”

    “这倒未必！”五长老摆了摆手：“若真的是三大隐世宗门之人，绝不会轻易出手。”

    “说的不错！”六长老微微点头：“此子天赋过人，对龙国也有大恩，傲天你可不要错过时机。”

    “我……”龙傲天尴尬一笑：“我尽力而为，他若是愿意加入龙组，就算将我这队长的位置让给他，我也绝无二话！”

    几位长老相视一眼，才微微点头，有着这一番话语，他们便放心了，至少在他们看来，陆凡是不可多得的人才，日后必有大用。

    龙傲天离开之后，几位长老相互对望，眼眸中颇有深意。

    “大长老曾经说过，有天选之人将改变龙国气运，日后将走上无上大道，莫非就是此子？”

    六长老直言道：“若真是如此，我等可不能大意，也绝不能让他出任何事情。”

    “他如果真的是天选之人，日后便是我龙国福星。”五长老直言道：“而且也没有人能够伤得了他，就是不知道大长老所说之人是否是他！”

    “不管是不是，只要他站在龙国这边，便是龙国保护的对象。”四长老出言说道：“这次海国来袭，不容忽视。”

    “哼，海国这群混蛋，做出这种事情。”八长老冷声道：“我亲自去一趟海国，将他们搅得天翻地覆，让他们看一看得最龙国的下场！”

    “我陪你一起去！”九长老也起身道：“真是欺人太甚，未曾将我龙国放在眼中。”

    “你们都已经成为长老，脾气还是这么火爆。”四长老白了一眼：“龙国能出现我们几位，已经消耗了大部分国运，若是你们有三长两短，对龙国便是巨大的打击，甚至从此龙国将没落，你们可知这其中利害关系？”

    八长老与九长老相互对望，脸上瞬间变得尴尬，正如四长老所言，有些事情并不是表面那么简单。

    “关于那人是不是天选之人，我会亲自去试探。”四长老直言道：“你们镇守总部，同时预防边境，绝不能让同样的事情再度发生。”

    “四长老放心，我等绝不会掉以轻心。”六长老抱拳道：“海国若是再敢如此莽撞，便让他们有来无回。”

    面对这一番话语，四长老才微微点头，没有再多说什么。

    而在中洲城主府内，寒冰等人伤势痊愈，已经能够活蹦乱跳，让杨行天也颇为满意。

    “几位大人，我这府中的疗伤圣药，想必没有让几位失望吧！”杨行天自夸道。

    “若不是我们实力强悍，就算有神丹妙药，对我们也没有任何用处。”剑影直言说道：“你身为中州城主，白云峰一战未曾突出，日后可要多加反省。”

    “这……”

    杨行天略带尴尬，他不过大成宗师，未曾达到战灵之境，又如可能在白云峰内展现出强悍手段。

    只是他非常清楚，龙组成员的地位不是他能够随意出言，也只能自认倒霉。

    “我们的伤势都好的差不多了，是不是要去一趟古家？”

    寒冰出声说道：“若是不去，怕是不太合适！”

    “当然要去，救命之恩，自然要当面道谢。”剑影认真说道：“更何况他救的是整个龙国！”

    寒冰身形一颤，如剑影所言，若不是陆凡出手，恐怕龙国诸多武道精英高手，都将毁之一旦，这对于龙国而言，可不是一件小事，可以说是毁天灭地，让人心中胆寒。

    【作者有话说】

    昨天肾部忽然疼痛难忍，目前住院中，最近一两日更新稍缓，出院后一定补上之前空缺更新！

