    官员应下，正要再说话，一个小官小跑进来道：“王上，拔力将军来了……”

    一语未落，西突厥的将军便大踏步进来，笑哈哈的道：“听说王上的贵客们到了，王上不让我们见见吗？”

    龟兹王眼中闪过不悦，脸上却扬起了笑容道：“拔力将军来了，快请上座。”

    拔力将军直接上座了。

    白善他们和两口大箱子一起进来时就看到王座下坐着一人，白善顿了顿后便只冲着王座行礼。

    龟兹王很好奇郭将军的伤势如何，于是问周满。

    满宝不敢说得太重，不然他觉得郭将军要死，直接发兵攻打营地怎么办：也不敢说得太轻，万一他不信，怀疑他们直接扣下他们怎么办？

    所以满宝便掉了一地的书袋子，务必要让他听不懂，最后才告诉他后果，“……若不能及时治疗，便是现在好了，对寿命也有碍。”

    龟兹王前面的话都没听懂，但这一句却是听懂了，他精神一振，问道：“郭孝要求什么药？”

    满宝就将一早写好的药单奉上，全是补血补气的好药材，排在第一位的就是人参。

    这东西龟兹王宫里也只有一盒而已，还是派人和中原的商人重金买的，龟兹王当时逃跑的时候库房里许多东西都没拿，这一盒人参却没忘记，他当然不可能给郭孝。

    不过龟兹王是不会说的，只能表示很多药材王宫里也没有，毕竟王宫曾经被劫掠过，不过他会和大臣们提一提，看看城中哪里有，到时候可以买来给他们。

    白善趁机道：“大王肯开恩让我们买到药材就已是仁义，我们岂敢再让王上破费？”

    龟兹王的目光就不由落在那两口箱子上。

    白善立即表示他们不是用这些金银购买，甚至不用这次的战利品，郭将军还是有一些积蓄的。

    龟兹王脸上的笑容这才真确了些。

    于是话题才进入到正题，龟兹王提起他们何时入城投降，白善就表示等买了药回去给郭将军服下，等他可以上马时就率领降军进来。

    白善还提了一下郭将军将来的待遇问题。

    一直坐在一旁沉默的拔力突然冷笑一声道：“败军之将，大王肯接受他投降已是开恩，他还敢索要官职？”

    白善就一脸为难的看着龟兹王。

    龟兹王就和拔力笑道：“拔力将军，郭孝此人还是有些能力的，他若肯投诚，我们龟兹一个将位还是拿得出来的。”

    “大王就这么相信他们？汉人一向狡诈，这说不定是他们的缓兵之计，”拔力用突厥话和龟兹王道：“要我说，还不如直接带大军平了他们，到时候降军变俘虏，岂不是更听大王的话？”

    都不用尔格翻译白善和满宝就能听懂，俩人微微皱眉，也不掩饰自己听懂了，连忙用突厥语不太熟练的和龟兹王道：“还请大王信守承诺。”

    又对拔力道：“这位将军，我们郭将军虽受伤，但有智谋，手下又有猛将，我们有三千军，你们想直接攻打我大营怕是不容易吧？”

    白善针锋相对道：“不然大王和将军何须等了这许多日，而没有在我们将军受伤的第二日乘胜追击？”

    这可就戳到龟兹王的痛处了，他们为什么没有乘胜追击？还不是因为拔力觉得钱没到位所以不论他提多少次对方都充耳不闻，找了各种借口推辞。

    现在知道郭孝手上有大量的金银财宝又想去打了，可他要是去了，那些东西哪儿还有他的份儿？

    要知道郭孝手里的战利品大多可是从王宫里搜刮去的。

    拔力想将他龟兹王宫的东西带走，哪儿有这样的道理？

    于是龟兹王更坚定了要接受郭孝投降，他连忙安抚白善，也安抚了一下拔力，表示郭孝也是听从中原的皇帝行事，他们之间打仗跟郭孝本人没关系的，所以过往恩怨一笔勾销，今后大家都是朋友。

    拔力脸颊抽动了一下，最后忍下了气，勉强和龟兹王寒暄了一下后便离开。

    龟兹王看了一下时间，发现不早了，于是请白善他们留下用饭，今晚他们会住到王宫外的驿站里，第二天取了需要的药材就可以出城回去和郭孝商议投降的事。

    到时候王城这边要派使臣过去和郭孝商量具体事宜的。

    龟兹王哪敢让号称有三千军的郭孝直接入城？自然是所有士兵都放下兵器，脱去甲衣后才能进城受降的。

    白善笑着应下了，然后和满宝出宫去。

    派来接待他们的官员一边带着他们去驿站，一边委婉的表示龟兹不是中原，药材不全，他们要找的药材有些怕是找不到。

    满宝表示理解，并表示只要能买到一半郭将军就很满足了。

    双方达成共识，大家都很高兴，官员就表示明天他会亲自带人和药材过来见他们。

    等人走了，白善就示意大吉将门关上，这才和金魁安道：“他们还是信不过我们，显然不打算让我们接触其他人。”

    金魁安问，“那怎么办？”

    尔格则问道：“白公子可有其他办法联系上城内的人手？”

    白善道：“我尽力，你们不必忧心，明日看我的手势行事就好。”

    金魁安总觉得他们是黄毛小子办事不牢靠，尔格却很相信他们的样子，白善不让他们过问，果然就不再过问，而是安心的留在驿站里吃喝，等待第二天的到来。

    白善和满宝对视一眼，都没说话。

    黄昏将至，白善和满宝试着想要出驿站去逛一逛也被拦了下来，看守他们的官吏表示，“城中才经过战事，如今还混乱得很，两位大人一看就是中原人，和我们不一样，去了街上怕是要出事，为了大人们的安全，你们最好不要出去。”

    白善便惋惜道：“本还想趁此机会买些东西，既然不方便那就只能等以后再好好的逛一逛龟兹城了。”

    一行人被约束在驿站里，满宝一直让科科留意大营那边的情况。

    但因为距离有点儿远，虽然还是在科科的扫描范围内，很多细致的东西却不能及时的知道。

    它就盯着营地的空地和门口看，当看到两匹马快速的跑进去被人接住后，它就顺着过去了。

