
这是风影母亲的魔丹，君凌陌费了点力气，隐匿了其中的魔气，看着与一般的珠宝无异。

但愿风影这一辈子能高高兴兴，糊里糊涂的过吧。

这是他唯一能做的了。

纪轻羽看在眼里，心里叹了一声。

现在能瞒住风影，可将来风影若是娶妻生子，他的孩子就有二分之一的机会生出魔丹，到时候怎么瞒？

难不成真要让风影一辈子打光棍吗？

君凌陌着急去看小熙和小萌，没给纪轻羽商量的机会。

白玉瑾拿着刚出炉的九转归元丹，美滋滋的收起来。

一颗给自己，一颗给褚良，甚是完美。

“刚才就那么点时间，你就炼了好几颗？”

“多炼两次，就上手了。”纪轻羽说道，“其实这归元丹不难炼，唯一的条件就是需要你白家的归元鼎而已。”

说完，就将归元鼎归还。

白玉瑾其实还想她多炼几颗，好拿去售卖，价格肯定不低。

纪轻羽摇头：“你售卖九转归元丹，不就是告诉白正阳，你在玉清阁，让他赶紧来抓你？”

“我现在怕什么，我有你们啊。”白玉瑾笑眯眯说着，随后她摆摆手，“我就说说，这些年我不是吃白饭的，我已经联系了我爹的旧部，只要我一句话，他们就会弃暗投明。”

两人在庭院的琉璃亭坐下。

白家先前深陷与魔域人勾结的舆论，又被沐家丹药铺重拳出击，生意惨淡了不少。

不过，还是难以撼动白家的根基。

“白正阳是圣都丹药公会的会长，他是七品炼药师，掌握着不少秘传丹方，许多皇族世家都会找他定制丹药，这些客户，都是站在顶端的人，他们与白家之间是互惠互利的，想要弄垮白正阳，还得从这里入手。”纪轻羽说道。

白玉瑾点头，神色凝重：“我何尝不知，这些人是不会让白正阳这家子人倒下的，因为他们需要白正阳炼制的丹药。可惜我现在只是五品炼药师，根本无法抢夺这方面的生意。”

纪轻羽抬头，眸光流转。

月色下，她面色半暗，忽的展颜一笑：“这不是还有我吗？”

白玉瑾猛地抓住纪轻羽的双手，道：“轻羽，我喜欢死你了！”

纪轻羽忙的挥开她的手，又说：“我已经有安排了，你静静等着就是。不过，我们要参加摘星大赛须得加入圣都门派，我思来想去，就一个门派适合我们。”

白玉瑾忽然有了不好的预感。

“你该不会是想……”

“没错，就是那个。”

白玉瑾想一柱子撞死算了。

想偷溜回去玉清阁，纪轻羽一把将人拽住：“始终是要见面的，早见好过晚见。”

白玉瑾翻了个白眼。

你说得倒是轻巧，因为挨打的不是你。

当晚，仙雨阁很是安静。

各人得了九转归元丹，都在闭门修炼。

纪轻羽用的是七品，加之她的玉魂空间内有充足的灵气，丹药化开，作为引导。

灵脉膨胀，灵气趁机在体内灵脉窜行。

纪轻羽的脸色由红转白，承受着灵脉和丹田的变化，不知不觉间，她在这秋日里，已经浑身大汗。

君凌陌替她护法，看得心疼极了。

修炼从来都不是一件轻松简单的事情，特别是，纪轻羽空间里的灵气菁纯无比，就要更痛苦一些。

他眸光一动，设了结界，拿出一把古琴。

修长的手指拂动琴弦。

加以灵力，能助人修炼晋升之时，清心静气。

从半夜到清晨，清晨到傍晚，他的手指未停，琴声亦是未停过半刻。

小熙和小萌不敢进来打扰，他们知道突破境界之时，一旦被打扰是很容易暴毙而亡的。

入夜。

屋内卷起一阵狂风，吹动了纪轻羽的青丝。

随着砰的清脆响声，她浑身上下散发着耀眼的银光，睁开眼睛，她有些难以置信：“六阶灵宗？这速度让我猝不及防啊！”

她以为，顶多就上涨一两个小阶。

君凌陌手指停下，嘴角微扬，替她高兴。

“你用赤凰冥火炼制的丹药，效果理应如此。”

更何况，他的琴声也助她许多。

纪轻羽感觉身体更加结实轻盈，丹田的灵力充沛强悍，好不高兴。

她随即垂眸，看着君凌陌发红的手指，心微微揪痛。

“你怎么这么傻，你好像弹了八九个时辰了。”

她黑着脸，又舍不得骂他，只好从空间里拿出膏药，小心翼翼的给他抹上。

君凌陌任由她摆弄：“不碍事，我不疼。”

嘴上这样说着，但他还是一脸享受。

膏药冰凉，指尖的红肿很快得到了缓解。

君凌陌全身上下，纪轻羽都挺喜欢，特别是脸和手指。

手指骨节分明，修长宽大，金指环套在上面，竟然也有一种“我很贵”的感觉。

她不由得逗趣了一句：“哎哟，我夫君不仅脸好看，连手也这么好看呢。”

君凌陌呼吸忽的一滞。

他目光如火，紧紧盯着纪轻羽：“夫君？”

纪轻羽以为他介意，便有点不悦。

她鼓了鼓腮帮子，挺直了腰杆：“怎么？你这是不乐意？你现在不乐意也没用，你早就被我睡了，是我的人了！”

君凌陌紧绷的脸，终于一缓，眉眼弯了起来。

把人拥入怀中。

紧紧抱住，下巴抵在她的肩窝处，像是要把她揉入自己的骨血之中。

“夫人，我乐意得很。”他声音暗哑，“此生能做你的夫君，我荣幸之至。”

不仅今生，他来世还想遇到她。

纪轻羽本觉得自己有点不知害臊，毕竟他们还没成亲呢。

可被他抱着，感受着他炙热的暖意，又觉得礼节形式什么的都不重要，重要的是他这个人始终在自己身边就行了。

但她随后面色一变，嫌弃喊道：“你手指抹了药膏，还来抱我，都沾到我衣服上了。”

君凌陌声音低缓：“脏了就脏了，我再给你送一套。”

“你……”

以吻封缄。

她修炼许久，一身臭汗，他浑然不在意。

攻城略地，宣示自己的所有权。

最后是嘴唇肿得厉害，纪轻羽躲在屋子里不敢出去。

被蚊子咬了这个借口，用多了没人信。

趁着君凌陌去洗冷水澡，纪轻羽喊了苏绵进来问话，才知道她已经晋升到七阶灵师，素清晋升到二阶灵师，白玉瑾则是晋升了一个小阶，是三阶灵宗了。

至于云翼本就是八阶灵宗的，六品归元丹作用不大，也仅仅增强了点灵力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69296414"  chaptername="第243章，宣示自己的所有权">加入书签</a>
</div>
