    李七夜和九凝真帝两个人踏上了古道，一步踏上去，听到“嗡”的一声响起，古板泛起了光芒，在这刹那之间，听到“嗡”的一声，李七夜和九凝真帝两个人瞬间被传走。

    　　“轰——”的一声巨响，在李七夜与九凝真帝被传到下一个落足点的时候，他们竟然被传到了一个巨大的火山口。

    　　在这“轰”的一声巨响中，火山口一下子喷薄出可怕无比的浆岩，而这里喷涌出来的岩浆那可不是一般的岩浆，这里所喷涌出来的岩浆犹如龙炎一样，狂喷而起，火舌焚烧天地，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这岩浆所肆虐过的地方，连虚空都被焚烧得留下痕迹。

    　　尽管是岩浆十分的可怕，但是火山口依然还悬浮着一块又一块的古石，每一块古石在岩浆的冲涮之下，依然未受到损伤。

    　　在这“轰”的一声巨响中，滔滔的岩浆喷涌而出，直喷向了李七夜和九凝真帝，在眨眼之间把他们两个人淹没。

    　　但是，那怕这岩浆威力再大，都伤不了他们两个人丝毫，在这“轰”的一声巨响声中，李七夜和九凝真帝两个人全身散发出光芒，他们两个人任由岩浆淹没，都没有炽伤他们丝毫。

    　　在这个时候，他们两个人双足落于悬浮于火山口的古石之上。

    　　在这“轰”的一声巨响，岩浆又再一次喷涌而出，如同狂潮一样狂喷而起，只不过，在李七夜和九凝真帝无敌的气势之下，直接把喷涌而出的岩浆给镇压住了，根本就无法冲涮上来。

    　　就在这刹那之间，听到“嗡”的一声响起，他们两个人脚下的古石又是亮了起来，在这“嗡”的一声中，瞬间又把他们两个人传走。

    　　在“嗡”的一声中，李七夜和九凝真帝两个人再一次被传送到了另一端，在他们被传送到另一端的刹那之间，听到“嗖、嗖、嗖”的破空之声响起。

    　　只见古道依然还在，有一板板的古石依然是悬浮在那里，只不过此时脚下是一片深渊，深渊之下也不知道藏有什么毒物，在李七夜和九凝真帝两个人被传送到的刹那之间，深渊之下瞬间射出了如同狂风暴雨的银针。

    　　事实上，仔细一看，这突然狂暴射出的并非是银针，这是一根根的银刺，似乎是某种毒物身上所生长的毒刺。

    　　所以这银刺一旦击射在岩石之上的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，岩石瞬间被银刺上的毒性一下子腐蚀融化掉，如果这样的银刺一旦射在人的身上，可以瞬间被化作青烟。

    　　再往这深渊中望去，在深渊的黑暗中有着一双双碧绿色的眼睛，这样碧绿色的眼睛闪动着阴森的光芒，让人不由毛骨悚然。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，如暴雨犁花针一样喷射而出来的银刺还没有射到李七夜和九凝真帝的身上之时，就被强大的气墙所挡住了。

    　　这些银针激射在气墙之上，犹同是射到最坚硬的金石墙壁一样，火星溅射，根本就伤不了他们两个人丝毫。

    　　在这刹那之间，李七夜和九凝真帝双落在了古道之上，再听到“嗡”的一声响起，古道的古石再一次亮了起来，他们两个人瞬间再一次被传走。

    　　当再次听到“嗡”的一声响起之时，李七夜和九凝真帝又再一次被传送到了更远的地方，只见脚下是一片的炽热，热浪滚滚，如同火焰山一样。

    　　低头一看，古道之下乃无尽的沙漠戈壁，整个沙漠戈壁如同火炉一样，十分的炽热，冒起来的热气好像是火苗一样直窜而起，似乎可以吞噬一切。

    　　虽然这沙漠戈壁火热无比，如同火炉一样，但是，在沙漠戈壁之中竟然是晶光闪烁，特别是在如此烈日之下，这闪烁的光芒十分的刺眼，特别的容易吸引人注意。

    　　原来，在这戈壁沙漠之中，竟然是有着巨大的矿石，这些宝矿石是一大块一大块地裸露在沙漠之上。

    　　在这沙漠之上都露出了如此多的矿石，这可想而知沙漠之下的宝矿是何等的巨大了，如此的一幕，让人看得怦然心动。

    　　但是，如果你再看仔细一点，你会发现在黄沙之下露出了不少的白骨，有巨大无比的兽骨，也有依然神性散发的尸骨。

    　　毫无疑问，曾经有路过于此的强者起了贪心，进入沙漠之中，最后丧命于黄沙之中。

    　　在这一刻，听到“沙、沙、沙”的声音响起，下面的黄沙竟然是有潮水一样滚动，而越超滚越快，这不是黄沙自己在滚动，而是地下有庞然大物在游动着，所以，任何走入沙漠的人都会这瞬间被地下的凶物攻击杀害。

    　　对于黄沙中的宝矿，李七夜和九凝真DìDū没有多看一眼，这样的宝矿也难于让他们心动，所以当他们再一次落足于古道上的时候，听到“嗡”的一声响起，古道再一次把他们传送走。

    　　在这一次又一次的“嗡、嗡、嗡”声音中，李七夜和九凝真帝两个人一次又一次地被传送，他们两个人在这茫茫的虚空中被无限地传送着。

    　　这种跳跃式的传式，那是因为古道残缺不全，才会导致这样的情况，如果古道完整的话，传送不仅仅是更快，而且也更直接，路途也更短。

    　　因为古道残缺不全，所以如此跳跃的传送，每一个落足步都充满着未知，每一个落脚点都有可能是有凶险，比如说被传送到火山口，被传送到深渊中，又或者被传送到烈焰之中……

    　　可以说，就算是走古道，都依然有着一定的风险，但是，当你强大到一定程度的时候，还是能承受这样的风险的，不论是喷涌的岩浆，还是深渊暗箭，只要你强大到一定地步，都是能挡御得住。

    　　虽然说走古道，依然是充满着各种的风险，但在某一种程度上，这一种风险还是可控的。

    　　相比起强行登临仙统界来，走古道更容易一些，而强行登临的话，那怕你足够强大了，那都还需要充分的准备，甚至需要海量的资源来作为辅助。

    　　如果准备充分或者说足够强大到那种程度的存在，强行登临的速度是更快，而且出现风险的机率也就更低。

    　　但是，强行登临，一旦出现风险，那么这样的风险就远比走古道的风险大多了，一旦是空间崩塌、时光坍缩，那种威力就可怕得无法想象了，那怕你是最为强大的不朽真神、无敌的真帝，在这样的风险之下都不一定能活下来。

    　　所以说，相对于强行登临仙统界而言，走古道，无疑是一个最好的捷径。

    　　在这古道之中，李七夜和九凝真帝两个人一次又一次传送，两个人一次又一次跳跃。

    　　“道兄登上仙统界，打算何去？”在一次又一次的传送跳跃中，九凝真帝开口询问李七夜。

    　　“到处走走，四周看看。”李七夜淡淡地笑着说道：“看有没有我所需之物，没有什么特别明确的目的地。”

    　　九凝真帝也不探究是真是假，真诚地邀请，说道：“若是道兄不介意，倒可以来我洞府一坐。在仙统界，我倒认识一些朋友，若是道兄需要相助的地方，说不定还能为道兄略尽绵薄之力。”

    　　九凝真帝是何许人，她可是一尊十二命宫的真帝，她所交结的朋友那是非同小可，可以说，能得到他们的相助，那的确是事半功倍的事情。

    　　“到时再看看吧。”李七夜完全抱着无所谓的态度，对于别人来说，那是求之不得的事情，而他则是完全不在乎。

    　　九凝真帝也是白，强大到李七夜这样的地步，他们也不一定能帮得上什么忙，他也不一定有求于他们，说不定有一天反而是他们有求于李七夜呢。

    　　“仙统界，道统林立，联盟无数。”九凝真帝很真诚地说道：“道兄若是有需要，可以吩咐一声，说不定能帮上一二，而且也可以避免不少的误会。”

    　　李七夜笑了一下，说道：“误会，那是别人的事情，我不找别人的麻烦，他们应该偷笑才对，若是不识相，挡我道，杀无赦。”

    　　九凝真帝不由苦笑了一下，不论什么时候，第一凶人依然是那么的霸道，在帝统界是如此，在仙统界也是如此。

    　　九凝真帝她可以想象的出来，在未来仙统界只怕也会因为他而掀起腥风血雨的。

    　　九凝真帝唯有轻轻地叹息一声，李七夜这样的存在，的确是足可以横扫九天十地，足可以所向披靡，他这样的存在，不论走到哪里，一切都将会被他强推而运，如果谁敢挡他的道路，就如他所说的那样——杀无赦。

    　　“当然，你的朋友什么或者联盟什么的，我倒可网开一面。”李七夜笑着说道。

    　　“我先且谢过道兄。”九凝真帝十分的真诚，神态也是十分的庄重。

    　　在仙统界，有着不少的道统，也有着不少的联盟，而且这种小联盟，很多甚至是真帝之间结建起来的，实力是十分的庞大，也是十分的可怕。

    　　但是，九凝真帝却很清楚，如果一旦也李七夜为敌，只怕任何真帝联盟都挡不住他，都有可能被屠灭掉。

    　　ps：每天要上三四节课，还要码字，好累，每天休息时间都不多。双倍月票时间，请大家多投月票，谢谢。

