    同后世一样，民国的火车上也卖饭，不过不是盒饭或盒面，而是…西餐！

    是的，西餐。

    不要奇怪，在那个时代，火车开始不是一般人坐的，以洋人居多，所以准备的都是西餐。后来能够坐车的人多起来，便把洋人与普通中国人隔开，于是便有了头等座和闷罐车的区分。

    在由洋人出资兴建的铁道上，西餐是标配，当然也就仅限于头等车厢。至于闷罐车厢，干脆就没有卖----卖也吃不起啊，中国人更多的习惯是自带干粮，就着一些水。偶尔有叫卖食物的，大都是一些瓜子花生等休闲食品，还有每到一站沿站台叫卖的地方特色食物。

    张汉卿坐的是普通坐，为什么会有西餐？那还是列车长听说名闻天下的少帅在自己车上，专门安排人送来的。

    这是张汉卿第一次注意到这个事实。几年前来京做质子时服务员就端来西餐，还以为是列车上为了投其所好而专门提供的----他的前身可是受过现代教育、吃西餐喝洋酒的。到后来每次来津来京都是专列专厢，为了安全起见，食物都是提前备好的，也就没往这上想。

    所以他的吃惊就在所难免了。

    他叫住殷勤的列车服务员：“我不喜欢西餐，还是换中餐吧。”

    真搞不懂西餐有什么好吃的？带血的牛肉、干巴巴的面包，全凭奶酪改味道，典型的茹毛饮血。既死贵又难吃，有些中国人还趋之若鹜。中华美食天下驰名，中国人的胃也适合，这不是崇洋媚外是什么？反正自打穿越来，他就从来不碰所谓的西餐，无论被别人捧得天花乱坠。

    服务员作难了：“少帅，我们列车上都是西餐…”

    岂有此理！张汉卿有了愠意：“西餐是洋人吃的，我们中国人吃不惯。京沈线上来往的绝大多数是中国人，怎么会不预备中国人的饭？”

    服务员不好回答，只能这样说：“少帅，从我在这里上班起，供应的一直就是西餐…”

    咳，也不好再为难他了，再说这个事他也不作主的。张汉卿淡淡地挥手说：“把西餐端走，让你们列车长过来！”

    服务员如蒙大赦，这时候等候在外的列车长已经闻讯小跑了进来。本想拍马屁，却不小心拍在马脚上，让他很是懊悔。谁知道，这少帅和其他达官显贵不一样呐！

    他赔着小心，向少帅敬了礼，然后乍着胆子说：“不知道小马怎么得罪了少帅，我替他向少帅赔个不是。”

    张汉卿很和气地让他坐下，列车长便扭着腰斜跨坐在张汉卿对面的椅子边。旁边人往里挤了挤，他也最终没有往里挪那么一点。

    “不是刚才那位服务员的事，我想知道，为什么在京奉线上不卖中餐？”虽然奉天省改名为辽宁省已经年余，但是大家有时还是习惯把辽宁叫奉天，一些传统名称也没能及时更新，像京奉线极少人改称京沈线，沈阳城包括老沈阳都还是叫做奉天城等。

    原来是这事！列车长轻吁了口气。他不无难色地说：“少帅，您有所不知，火车上供应大菜，不只京奉线上一家。据我所知，我国铁路线上，火车基本都是只供应大菜的。”

    “大菜”就是西餐。1924年周作人坐火车从北京到济南，他写道：“火车里吃的是大菜”。

    翻看民国铁路餐车，大都是西餐，如三文鱼、沙丁鱼、牛扒、猪排、咖喱鸡饭、番茄鸡丝饭等等；酒水也是西式的，如威士忌、白兰地、啤酒、苏打水、柠檬汁等。张恨水的小说《沪平通车》里，主人公胡子云在火车上偶遇一位独行美女，对其大献殷勤，请人家到餐车吃饭。结果拿过菜单来，一个字都不认识，大煞风景。

    张汉卿奇怪了，“哦，为何？”

    列车长说：“中餐口味多多，南来北往的客人往往众口难调；大餐制作相对方便，也比较卫生。”他漏说一句话，那就是张汉卿所在的车厢里，本来是没资格吃西餐的，因为他在三等车。

    对于三等车乘客来说，西餐中餐跟他们关系都不大。因为民国铁路有规定，三等车乘客不能进餐车，而且餐车里的饭很贵，就算能去他们也大都吃不起。三等车乘客的火车食物大多是自带干粮，或者向沿途各站小贩购买。

    小贩是民国铁路线上的一个独特风景。著名作家柯灵写道，每当火车停站时，“小贩紧抓住这短促的机会，托起木盘，扬起喉咙，反复高喊夸耀食品的警句，殷勤向旅客兜售，让他们在寂寞的旅途中间，尝一点异乡风味，同时听一点异乡的叫卖声。”在作家的笔下，小贩已经成了漫漫旅途中不可缺少的人文景观。

    早期的火车站月台没有栅栏，小贩可以自由进入月台兜售食品。周作人回忆1906年坐火车：“在车窗口买到许多东西乱吃，如一个铜子一个梨，十五个铜子一只烧鸡之类。后来在什么站买到兔肉，同学有人说这其实是猫肉，大家便觉得恶心不能再吃，都摔到窗外去了。”可见，找小贩买吃的固然方便，食品安全与卫生却很难保证。

    但也不能因噎废食吧？张汉卿摇摇头，他指着车厢内正在啃窝窝头就咸菜的闯关东们说：“西餐不但价格过贵、贫苦者无力享受。”又摆动刀叉说：“而且食口用具多属欧化，并非我国一般人民之所素习，将来火车上，还是以配置中餐为宜。”

    中国饮食世界驰名，光大众熟悉的便有八大菜系，更别说家传密技、各地风味小吃，掺杂着民俗民情。光是吃，就是了解中华文化的一部分，何其多姿多彩？一部《舌尖上的中国》，风靡了全球，哪里轮得到西餐在这里大扬其道？

    列车长咂了咂舌头，心想：“这么大的事情，我这个列车长也没权力决定啊，这不是为难我吗。”不过京奉线现在实质已经在奉军手里，他这个列车长自然不敢反驳，只有先答应下来再说吧。

    张汉卿似是看出他的想法，微微一笑说：“当然，这个事已经出了你的权限”，告诉身边的朱光沐：“记下来，回奉后和常主任讨论下，让他和交通部通个气、拟定个办法来。”

    常主任就是东北交通委员会主任常荫槐，他出面和交通部协商，那就是代表奉系的意思。以现在奉系的影响力，这个事根本就不是事。?

