    转眼，秦晚在北境行宫已经住了一个多月，耀星的身体上的伤好的差不多了，但意识仍旧没有任何恢复。

    秦晚在书房里给宁亦写信，罗里吧嗦写的都是闲话，无非就是赤城的天气怎么样，草原越来越黄，天气越来越冷，吃了牧民做的烤羊，喝了新鲜的牛乳，又在北戎行宫里养了两只小羊羔什么的。

    “我天天这么写，宁亦平日忙成汪汪，看得时候应该挺烦的吧……”秦晚看着洋洋洒洒写满了的三大页信纸，觉得感情讲究“纸短情长”，于是就把三页纸全揉了，重新铺了一张新纸，在心里把废话都删了，简单写了几句她自己挺好的，再嘱咐宁亦注意休息什么的。

    最后这信半张纸搞定，塞入信封，交给了专门给寒城传信的内宫驿足。

    秦晚写完信，照例去幽兰殿陪耀星说话。

    “耀星，宁亦来信说，东夷国内传来消息，你父王之前宠幸的一名宫女怀孕了，现在已经被晋升为妃，如果她能生出一个男孩，东夷王就会立他为太子……啧，你快点醒过来，等那王妃真生下男孩，可就麻烦了。”

    秦晚抿嘴看着耀星，可她依旧只是看着远方，说是看着，其实也就是睁着眼睛，视线里像是什么都没有。

    “唉…………”秦晚长长地叹了一口气，拿起小碗和汤匙，给耀星喂了一点她亲手做的肉糜粥。

    流萤拿了些切好的水果过来，听见秦晚叹气，说道：“娘娘，您还是不准备回宫吗？您这样和陛下异居两地，时间太久了……”

    秦晚知道流萤说的有道理，可她仍是摇头：“我和宁亦这些年一直聚少离多的，习惯了。”

    流萤：“可以前您是迫不得已，而现在您完全可以回寒城去。耀星公主这边我会安排最得力的丫头伺候，您放一百个心就好。”

    “她现在什么都没有了，如果连我也自私的离她而去，她说不定就永远都无法从封闭的世界里走出来了。”秦晚拿起一旁的梳子帮耀星梳着长发，“我每天这样和她说说话，只盼她早点清醒过来……毕竟是我害她成了这样，如果我走了，良心怕是一辈子都会不安。”

    “娘娘……”流萤见劝不动，只能给她们的茶壶里添些热水，不再说了。

    又过了几日，让秦晚没想到的是，寒城来消息说，宁亦已经在来赤城的路上了。

    这消息一来，秦晚高兴地整夜没有睡好，第二日一早就开始等着盼着。

    终于，宁亦抵达了北境行宫。

    “你为什么突然会来？朝政扔下不管真的可以吗？”秦晚虽然心里开心爆棚，但面子上还要替宁亦担心一句。

    宁亦拉起秦晚的手，温柔地笑道：“为什么给我的信变得那么短？原来都是满满地写好几页，这次却只有半页。”

    “啊？”秦晚愣了一下，说道，“一开始是写了很多，但是想你平日又要看奏章又要处理公务，而我写的都是些闲篇子，还没什么逻辑，怕你看着烦。”

    宁亦停下脚步，转身低头捏了捏秦晚的脸颊：“你知不知道，我每日唯一放松的时刻就是在看你的信的时候，你写的越长，我就越能多借口休息，看你的信可以让我暂时忘了那些政务，只想着你此时此刻在做什么，吃什么。”

    秦晚望着宁亦，瞬间就红了眼圈，当着一众内官宫女的面扑在他怀里，鼻涕眼泪都蹭到宁亦的前襟上。

    原来很少说情话的人，一旦不经意地说出情话来，竟是这么的动听。

    秦晚呜呜哭着，宁亦哄了好一会儿才把她哄地不哭了。

    流萤和烈馐互看一眼。

    烈馐问流萤：“看娘娘这幅‘哭包’模样，谁能想象到她出手从不心软的厉害模样？”

    流萤耸肩笑道：“咱家娘娘发起脾气来惊天动地，下起手来狠辣果决，但是顺毛捋的时候又小鸟依人，说哭就哭，说笑就笑，说撒娇就撒娇……陛下啊，就吃她这一套。”

    烈馐请扬嘴角：“娘娘真是把男人那点心思领悟地通透。”

    流萤点头：“可不是嘛。”

    烈馐抱着胳膊看向流萤：“所以你才对小白大人忽冷忽热的，都是跟咱娘娘学的？”

    “你好端端地说话，怎么扯到我身上了。”流萤脸色一红，扭头走上前去车队前指挥内官们搬行李，不跟烈馐闲聊了。

    这时，从车队的马车上下来一位衣着华贵的夫人，看上去大约四十多岁，身后跟了个小丫鬟。她们走到秦晚面前，用东夷礼节向秦晚行了礼：“见过秦夫人，我是东夷国胶郡夫人，也是耀星公主的姨母。”

    秦晚瞬间皱眉，转头看了一眼宁亦，又再看回这位仪态端庄的胶郡夫人：“你是耀星的姨母？”

    “是，”胶郡夫人点头，面容端肃地说道，“家中得知耀星受难，现在在秦夫人这里疗养，故特来接她回东夷。”

    “不行！”耀星连想都没有想，脱口而出地拒绝道，“谁也别想把耀星接走，尤其是不能让她回东夷！”

    那胶郡夫人见秦晚拒绝，抬头看向她：“耀星乃我东夷嫡长公主，秦夫人有何资格拒绝？”

    秦晚一听，情绪立刻上头，怒斥道：“资格？你敢跟我谈资格？！你们东夷王族是什么货色你们自己不知道？！在我的地盘跟我谈资格，信不信我让你有来无回！”

    秦晚第一眼看那胶郡夫人就不顺眼，她知道他们来接耀星，无非是要用她当政治工具。此时东夷王新妃怀孕，这帮耀星母族外戚又开始琢磨着如何保全自己的位置，心里面装的绝不是什么好心思。

    而那胶郡夫人看秦晚刚刚还一脸哭哭啼啼在宁帝怀里撒娇，心中本有了几分轻蔑，于是在说话时语气强硬了些。可她怎么也没想到，秦晚的脾气一上来，光是眼里的杀意和口气中的狠辣，就足以让她腿软。

    宁亦见秦晚来了脾气，又看那胶郡夫人脸都白了，蹙眉道：“晚儿，你先冷静，胶郡夫人毕竟是耀星公主的家人，她们来探望耀星，无可厚非。”

    胶郡听宁亦打了圆场，赶紧软声道：“秦夫人，我怎么说和耀星的母妃是同胞姐妹，是她的亲姨母，更是从小看着她长大的。耀星蒙难，我这个姨母最为心痛。而且她是在戎国出的事，作为家中长辈，我自然对戎国有怒有怨。不管怎么样，请允许我先去探望耀星一番，希望秦夫人看在我一个妇人单独而来这一路的艰辛，不要拒绝。”

