    巨大石头旁的战斗还在持续着，三个将军级大佬，此时没有施展任何力量，就是在单纯的以拳服人。

    只可惜这几个家伙都是没有触觉的骨头架子，想靠拳头打服对方？这纯粹就是在痴人说梦。

    噼里啪啦的声音不绝于耳，望着远处打做一团的几个家伙。

    扛着旗帜，找了个地方坐下的天威将军，依然面无表情。

    这个时候是不能去劝架的，因为那几个家伙性格坏的不得了。

    你越劝，他们打的越凶。

    并且很有可能将你也拖入战局。

    对付他们最好的办法，就是将他们三人无视掉，全当没有看到三人在作妖就行。

    擦了擦自己的战斧，重新将其挂在后背。

    天威将军望着已经从卧龙单挑神威与自爆，迅速发展成卧龙与自爆联手欺负神威的局面，心中突然很是感叹。

    幸亏不久前刚经历过大战，导致帝国的能量消耗过大。

    这导致在前段时间，古二蛋陛下刚刚下达了缩衣减食法令，要求小弟们不到万不得已，不要浪费资源。

    能量什么的都省着点花，好让帝国能以更快速度重回巅峰。

    毕竟小弟们质量提升不上去，他这个当老大的心里没谱啊。

    也正如此，卧龙几人如今才不得不选择靠拳头打架的。

    什么？你说为什么都要求缩衣减食了，帝国为何还一天到晚的开party？

    拜托，对于亡灵帝国来说，灵魂能量才是唯一的能源。

    至于物资什么的？那都只不过是日常消耗罢了。

    它们可不在需要缩减的范围内，也完全不怕会被用光。

    这是什么时候没有了，大不了就去抢……额咳，去收集嘛。

    正所谓别人存粮我存枪，天下都是我粮仓。

    亡灵帝国的士兵们，将这一条真理贯彻的十分彻底。

    就在天威将军悠闲的望着远处三个家伙互抡王八拳，将彼此脑壳敲的当当作响时。

    远处突然响起刺耳的发动机声音。

    下一刻，数十架造型特殊的小型战车呼啸而来。

    这些贴地飞行的悬浮式战车，速度快的惊人不说，里面还能搭载数名士兵，最上面还有一个可操控的能量发射器。

    还没等天威将军这边给出反应，数十辆战车已经猛的甩尾停下。

    下一刻，大量身穿统一铠甲的士兵从中涌出。

    有些士兵一上来，就直接操控着战车上的枪械瞄准了这边。

    “你们已经非法入侵麦昆公司的领地！速速束手就擒！否则我们就开枪了！”

    怒吼声响起，下一秒完全没给这边回答的机会。

    例行喊话完毕的众人，几乎在话音落下的瞬间，就毫不犹豫的选择了开火。

    毕竟在这荒芜星球上的资源可是有限的，想要运过来食物与水非常困难。

    因此活捉俘虏什么的，那可从不在公司的业务范围内。

    密密麻麻的赤红色光线铺天盖地而来，疯狂击打在众人身上与四周的地面上。

    遭受攻击的天威将军本能抬手护住脸。

    下一刻，伴随着能量光线命中身体。

    他的全身骨骼，开始迅速遍布红色纹路，铠甲之上也浮现出了相同颜色的光芒。

    被动法则之力！力量同化！

    感受着身体的变化，天威将军眼中忍不住露出惊疑之色。

    要知道虽然亡灵帝国在上一战中，可谓是亏了个底裤全无。

    多年来的积蓄全部挥霍一空，好不容易获得了一点补充，也都用来复活将军与士兵了。

    这也是古二蛋觉得没安全感的原因。

    但是天威将军如今就算没能恢复到主神境界，却还是拥有着上位神实力的。

    毕竟已经数个月过去了，有三大神系提供油水，外加智械将军的精神世界产生能源。

    虽然亡灵帝国还没有重回巅峰，但其实已经恢复一定战力了。

    至于古二蛋为何还会觉得没安全感？

    废话，他什么时候有安全感过，就算身边全是主神，他都害怕会有创世神偷袭自己。

    抚摸着铠甲，天威将军目光一凝。

    能够让上位神的身体感受到威胁，本能操控法则同化力量。

    眼前这些家伙的枪械威力，有些超出了天威将军的预料之外。

    但也就只有一点点，因为能被他瞬间同化的力量，也就是那个样子而已，根本就对他构不成任何威胁。

    这边的突然攻击，立刻导致旁边还在混战中的三人迅速停火。

    眼看着有外人到来，之前还打生打死的三个家伙，非常默契的选择了先优先解决敌人再说。

    捡头盔的捡头盔，找武器的找武器。

    顶着枪林弹雨，三人迅速整装完毕。

    就在他们怒吼一声准备冲上去时，远处疯狂开火的敌人突然发出阵阵惊叫声。

    随后只看到人群涌动，这群家伙竟是猛的停火，转头跑向了各自的战车。

    随着红色火焰喷射，战车一个潇洒的摆尾，转身准备逃离。

    甚至因为启动过快的原因，有几个士兵还没来得及跳上去，直接抓着车门挂在了外面随风飘荡。

    如此意外的一幕，让卧龙三人忍不住一愣。

    反应过来后，自爆将军猛的一正头盔。

    “哼，没想到本将军的威名已经传到这种穷乡僻壤了，还没动手就已经被吓得吓退，一点挑战都没有，真是无趣。”

    伸手从空间中取出一面镜子，在照了照自己的骷髅头后，自爆将军一阵摇头晃脑。

    “哎，高手寂寞啊。”

    自爆将军的话，迅速引得旁边两个同僚投来鄙夷眼神。

    还没等二人开口好好嘲讽他几句呢，一声巨响突然传入众人耳中。

    大地炸裂，正在急速逃跑的战车，伴随的突然坍塌的大地一同陷入地底。

    那些侥幸没掉下去的战车匆忙减速，车辆一边掉头，上方的士兵一边疯狂开火攻击地下。

    然而还没等车辆彻底远离坍塌洞穴。

    从那黑漆漆的地洞之中，猛然钻出两只巨大的利爪，直接就将两辆战车给拍了个粉碎。

    惨叫声响起，随着巨爪一掀，又一辆战车旋转着飞上天空，越过将军们头顶，重重砸在了后方大地之上。

    望着眼前这只从地底杀出来，顷刻间就将车队拆了个四分五裂的巨大怪物。

    将军们忍不住对视一眼。

    还没等他们开口呢，后方突然传来刺耳摩擦声。

    几人缓缓转头，结果就看到那个插着卧龙将军战旗的巨大石头，居然颤颤巍巍的缓缓站了起来。

    与红色岩石一色的厚重甲壳！两只沉重至极的巨爪！

    还有那虽然很小，却很是狰狞，正藏在甲壳下的隐秘头颅。

    挥舞着巨爪站起身，体型绝对超过了十米的庞然大物，猛然仰天咆哮一声。

    然后…………它就死了。

