 姚天看在眼里，柳眉微蹙，却见秦逸尘已踏步走出：“他的命，我要了。”

此刻，秦逸尘刀未出鞘，若不是死在其刀下的魔尸还在淌血，恐怕只会被人认作寻常妖神！秦逸尘此刻深切感受到了藏字决的玄奥，刀藏于鞘，敌人便不知何时出刀，更不知出鞘的那一道刀芒，是何等凌冽！甚至，他的气息毫不外漏，浑身上下更是毫无杀意，对方便无法从神力波动中提前觉察，进而有所防范！然而邪升阳身后，一轮魔阳遮天蔽日，甚至还祭出一道魔镜，魔镜折射着魔阳光耀越发可怖，到最后，那魔镜都是轰然碎裂！只是碎裂的镜片中，魔光滔天，每一道似都能令万物荒芜！“邪阳胜天！”

邪升阳没有丝毫轻敌，因为那三尊身首异处的魔王，告诉他眼前这位妖神绝非寻常！一出手，便是其最强神术！而且，还付出了一件父皇赐予的神器！两者之威相辅相成，赫然间，诸多强者只见邪阳高高升起，神妖各族有强者催动神力抵挡。

可是诸多强者却知道，那道修长身影，早已被邪阳吞噬！撼天殿下脸色凝重：“这是邪阳魔族的魔皇杀招！还以邪阳神镜辅佐，一旦被魔阳笼罩，根本无从脱身！”

此刻，秦逸尘的眼前，只剩一轮缓缓升起的魔阳，魔阳与烈阳不同，魔阳的日曜乃是无比漆黑，温度炽热可怖的同时，却令人感受不到生机，反而是荒芜死灭！那魔阳通天贯地，只是秦逸尘看在眼里，却是嘴角微扬。

“就这？”

“灭天霸龙枪！”

下一瞬，秦逸尘化作一道金蛟！龙躯笔直，似一杆神枪，战天撼地，万丈神枪，洞穿魔阳！“轰！”

邪升阳脸色狰狞，突然间却是一口魔血吐出，猛然抬头，只见他近乎催动浑身神力，再加上一件神器凝聚的魔阳，竟然破裂尽碎！而从那魔阳之中，却有一尊龙枪横空杀出！“不好！”

魔帝之子波求脸色骤变，双眸化作万千魔神，想要阻断那龙枪，可他却莫名感到慢了一瞬。

就是这一瞬，邪升阳的身躯，被那龙枪泯灭！龙枪所过，龙吟纵横，尽管只是蛟龙咆哮，却也不知镇杀了多少魔神！枪出枪回，唯有那修长身影，矗立原地。

“我说了，这里的东西，你们没资格碰。”

一字一句，响彻神殿！更响彻在场每一位神魔的心底！妖皇那绝世倩影颤抖剧烈，原因无他，刚才那一枪，竟能直接镇杀魔皇后裔！从那魔阳的可怖，妖皇可以肯定，邪升阳继任魔皇，绝不在话下！可即便如此，却也难挡龙枪！而且妖皇更清楚，这灭天霸龙枪，是红莲本想待秦逸尘成就仙师后，再传承给其的一道神术，谁成想七层神阁中，本就有记载。

而灭天霸龙枪，是枪法不假，不过乃是真龙自身化作龙枪！龙骨为枪杆，龙鳞为枪锋！龙躯挺直，本不就是这世间无坚不摧的龙枪么？

而且，真正的灭天霸龙枪，乃是三棱枪尖，枪尖乃是龙首龙牙所化，三棱更是因为龙睛一化日曜一化月华，还有一道乃是元神所化的神霆！但是刚才，秦逸尘还是以混元身施展而出，妖皇估计，这一枪，最多只有秦逸尘真正实力的一半！“我现在，恐怕不是逸尘的对手了……”妖皇感慨，紫云却大大咧咧道：“前辈，自信点，把恐怕去掉！”

妖皇还未开口，却见数千魔族，脸色阴晴不定，先前还趾高气昂的魔族强者，此刻无不是惊叹于那金蛟妖神的强大！波求魔瞳闪烁，刚才那一瞬，他是能够拦下那道龙枪的，可不知为何……波求魔瞳扫视，妖族此刻欢腾雀跃，一脸得意，就连神族都是喜闻乐见，他也不确定究竟是谁从中作梗。

但不管是谁，一路杀他这么多同族，如何能忍？

！“妖皇转世？

比起一般的妖皇，确实厉害了些。”

波求魔瞳闪烁：“这一招，有几分罪寇的影子，对金蛟而言，倒是适合，不过，你又能嚣张到几时！？”

此话一出，波求身后万魔升腾，甚至连那些死去的魔神尸体之中，都是暴涌出道道魔光，融入其身后的魔影之中。

“殿下要亲自出手了！？”

一时间，数千魔族一扫惊恐，取而代之的是张狂冷笑！同是殿下，邪升阳只是魔皇子嗣，而波求，却是魔帝之子！而且波求所在的世界，虽然还不是顶尖，但也绝对是百方世界的中上存在了！但就在此时，却见神帝之子毕天陨拍手嬉笑：“这位妖族的兄弟实力超群，令毕某大开眼界。”

说罢，毕天陨又望向撼天：“撼天，说句话，要不要联手？

还是说现在，妖族不是你说了算？”

撼天眸光一闪，没理会后半句话中的挑拨，狡黠一笑，联手，好啊！他妖族实力不及神魔任何一方，却也敢来分一杯羹的原因，就是因为神魔不两立，而他们能趁机渔翁得利！而且，由于刚进罪域便冲杀魔族，早就和魔族结仇了，此刻能与神族联手，他当然乐意！然而就在撼天想要答应的刹那，一道冰冷的声音，却令他浑身一颤。

“别急，你们神族也跑不了。”

撼天脸色错愕，望向那冷喝的源头：“你疯了？

！”

说话之人，正是秦逸尘！此话一出，神殿之中又陷入了死寂！放眼看去，无论神魔还是妖族，无不是一脸凌乱！一众魔族强者片刻前还在担心，若是神妖联手，他们自然要落入下风。

但是这金蛟妖神，竟然嚣张到，连神族也不放过！毕天陨眸光闪烁，眸中似有陨天神焰升腾，他好心招揽妖族，当然，是不是好心他自己清楚。

可在他看来，他主动提出与妖族联手，已经是给妖族，以及这妖神天大的面子了！结果这家伙不领情也就罢了，竟然还说，下一个就轮到他神族？

！这是想神魔通吃啊！ 