    “闭嘴，还有呢。”

    秦风目光深邃地盯着那边的洞口。

    慢慢地，就见一个偌大的黑影出现了。

    是一条巨蛇，这会挪动着身体，缓缓地出现在了洞口。

    “这不是你弄死的那条蛇么？”

    秦龙飞看着蛇眼睛跟脑袋上的伤口，惊讶地喊了出来。

    见鬼了，难道这条蛇还还魂了？

    “没错，可能是被那些黑色甲虫给控制了，跟活着的差不多。而且……里面还有。”秦风回答道。

    “你到底见到了什么？”秦龙飞打了个寒颤。

    “你刚刚不是说了嘛，就是这些黑色甲虫的老窝。里面到处都是这黑色的甲虫，还有无尽的白骨。”秦风说。

    “你不是涂抹了那种膏药，说能隔绝气味，还能阻拦那些黑色甲虫。那你怎么会惊扰它们呢？”秦龙飞很是不解。

    “是我高估了自己。”

    秦风苦涩一笑道，“没有芝兰草，我们涂抹的东西效果降低了不少，那些黑色甲虫根本拦不住。”

    大意失荆州啊！

    就在此时，被黑色甲虫操控的巨蛇缓缓地直立了起来。

    那个高度，几乎已然跟秦风等人持平。

    “愣着干嘛，喷它啊！”秦风对着秦龙飞催促道。

    秦无名跟秦龙飞这才把火焰喷射器对准了巨蛇。

    可是，因为空中无法借力，二人只是喷吐了一下，火舌的方向就开始乱动。

    “我去，别对着我啊。”秦风大叫一声。

    好一番折腾，秦风这才想到一个办法。

    他让二人分别坐在了自己的肩头，自己卡着三条绳子在那边支撑着。

    这个姿势，完全就是高难度的杂技动作。

    根据三角稳定原理，这下瞬间就平衡了不少。

    火焰喷射器不断的喷射出火焰，瞬间那条蛇就全部被包裹在了火焰之中。

    就是这时候，秦风忽然察觉到了不对劲。

    “停一下。”秦风赶忙喊了一声。

    秦无名跟秦龙飞这才停手，随着火焰喷射器停止，秦风看清楚了那边的情况。

    只见那大蛇的脑袋被烧得焦黑，可却没有一点点的损伤，原来是那些黑色甲虫全部挡住了那些火焰。

    可也就是这一刻，蛇头晃动着就撞了过来。

    “跳。”

    秦风连忙喊了一声，随即松开了绳子。

    三人就这么落入了暗流之中。

    可是，巨大的蛇头也跟着落了下来，蛇身扭动，对着秦风等人就冲了过来。

    无奈之下，三人只能不停的在暗流中穿梭。

    也不知道游动了多久，秦风才看到后面的玩意没有追上来，随即找了一个能倚靠的地方，不断地喘着粗气。

    “我靠，这些东西该不会是成精了吧，还懂得用那巨蛇的尸体来追击我们？”

    秦龙飞出了水面，整个人脸都被别的有些发白。

    “这些玩意有点像苗疆那边的蛊虫，估计有点灵智。”秦风道。

    “蛊虫，咋就又变成了蛊虫？”秦龙飞皱着眉头道。

    “没错，你们听说过僵尸么？”秦风道。

    “僵尸？你当是在拍电影呢？”秦龙飞可不相信这些东西。

    “你是说那尸虫？”秦无名想到了什么。

    “没错，这是赶尸人的独门手段，也算是蛊虫中的一种。”

    秦风点了点头，“不过这种蛊虫很奇特，可以操控死尸，而后根据某种特定的东西控制后，那尸体就会动弹了。

    因为行走的难度大，于是那些赶尸人就开始让虫子控制尸体蹦跳。

    不过，在这之前，还需要用竹竿把所有的尸体给控制在一起，这样才能便于行动。”

    “可你说的尸虫也只是存在传说中，没人见到过。而且，这里可不是尸虫，而是那种黑色的甲虫。”秦无名提出疑问。

    “我们没有见过，不代表不存在。要知道，我们现在知道的昆虫种类得有一百多万种，那不知道的得有多少？”

    秦风认真说道，“还有记得以前人们的目标是什么吗？那就是征服大自然！可是，大自然是神秘的，这么多年过来了，人们还是无法研究透彻，这才提出了人与自然要和谐相处。”

    “你怀疑这是一种未知的种类，有那种尸虫的能力？”秦无名问道。

    “没错！但是，它是如何控制的，我现在还不清楚。”秦风道。

    “不清楚那就是不知道了！大哥，你现在说这么多有什么用？我们总不能一直在这里泡着吧？还有那鬼东西谁也不知道去了哪里，我们现在是不是应该先离开呢？”秦龙飞有气无力道。

    秦风倒是没有反驳什么。

    确实，现在必须要做的事情就是离开这里，哪怕是找到了那种可以暂且能站上去的石台也是好的。

    “赶紧走，有东西过来了。”秦无名突然道。

    秦风扭过头去，发现秦无名的目光一直盯着远处。

    他立即拿出了一个荧光棒，折了之后直接甩了出去。

    借着荧光棒的光芒，秦风再次看到了那条巨蛇的黑影。

    还真是阴魂不散！

    “跑啊。”

    秦龙飞第一个吼叫着冲了出去，秦风二人紧随其后。

    可是游动了十多秒，秦风猛然停了下来。

    “这里就是安胜龙的那个地方，从这边过去就是那个棺材口。”秦风赶忙喊道。

    二人的听觉很是敏锐，随即就停了下来。

    秦风一指方向，三人飞快的向着石块游了过去。

    果不其然，这里还是天然的障眼法。

    三人动作飞速的爬到了那石台上。

    所有的仪器还在上面，秦风还看到了血池跟那被打破的墙壁。

    “走，过去把所有东西都卸下来，然后点燃。”秦风说着就冲了过去。

    三人手忙脚乱，很快就弄出了一个巨大的火圈。

    让秦风诧异的是，黑影靠近了石台旁边，居然不敢上来。

    之前那个被打破的石壁内，却传来了密密麻麻的爬行声音。

    “你们去那边挡着，我去石台边缘看看。这些东西不敢靠近石台，说明石台那边有令它们恐惧的东西。”

    秦风一边说着，一边就跑了过去。

    秦无名跟秦龙飞再次检查了下火焰喷射器，而后对准了那个洞口。

    只是十多秒，就看到黑色的甲虫犹如潮水一般涌了出来。

    火焰喷射，瞬间四周弥漫着一股难闻的味道。

    不过这一次，秦风可是做了充足的准备，防毒面具直接套在了头上。

    火焰很大，冲击力不小，两个火焰喷射器硬生生地挡住了那边的洞口，使得黑色的甲虫一点都不敢靠近。

    秦风在石台上来回走动，居然发现一件诡异的事情。

    石台下面的缝隙之中，生长着一排翠绿的草，刚好把整个石台给围住了。

    这种草很长，随着暗流来回地晃动。

    “芝兰草？”秦风愣了一下。

    他没想到，在这里居然会见到芝兰草。

    还真是柳暗花明又一村！

