    “宋经理你好，请问你们繁花电子的沈先生何在？”

    走到宋志远身前，罗伟才主动伸出手来与他握手，脸上没有丝毫倨傲之色。

    宋志远按捺住激动的心情道。

    “沈先生在工厂正等着罗先生的大驾光临，罗先生若是没有其他安排，我们现在就去繁花电子厂？”

    “如此甚好，我已经等不及了！”

    罗伟才轻声笑道，随着宋志远的指引坐上那辆桑塔纳。

    片刻后车辆发动，余下一地的老总们面面相觑，不知道谁先喊了一句“跟上去！”

    诸多豪车纷纷发动，吊在了桑塔纳的后面。

    大多数人都是第一次见到繁花电子厂的厂房，这一见面，繁花电子厂给他们的第一印象，就与绝大多数国内电子厂的形象区分开来。

    整体银白色的建筑群体以及干净简洁规划的道路和两旁设施，给人一种极重的未来科技感，与当下大多数灰暗杂乱的电子厂房截然不同，看起来不像是工厂，反而更像是一座研究所。

    罗伟才眼中的好感一下子便冒了出来。

    “贵公司所展现出来的格局，从建筑风格上便可见一斑，难怪你们能有那么前卫的想法。”

    宋志远和徐雷相互对视一眼，嘴角均是浮现出一抹轻微笑意。

    这可是沈益花了快两个月的时间，指挥益民集团员工做出的改变，就是为了在这时候让罗伟才心中产生他们想要的第一印象。

    “这些只是表面形象，繁花电子厂的真正核心在于我们的研究部门，其中的关键点接下来沈先生会与罗先生您详谈。”

    “好！”初次在国内见到这样的建筑风格，罗伟才心情微微有些振奋，“我现在更加期待见到你们的沈先生了！”

    后方一长溜奔驰奥迪林肯车中，众人也为这与众不同的工厂构造所惊，而惊讶之后，褚俊贤等一众老总，都是深深皱起了眉头。

    他们此刻逐渐意识到了，原本并不是很放在他们眼中的繁花电子，恐怕比他们所想的要难对付得多。

    桑塔纳在一座工厂大门前停了下来，在那门前位置，站着繁花电子厂的一众高层，最前那道年轻身影，正是沈益。

    罗伟才在车上看到沈益时心中就有所预感，而在下车后听到宋志远为他介绍，就更是毫不掩饰地表现出惊讶之色。

    “我在国内这么多年，在任何一个领域都还没有见过像沈先生你这么年轻有为的人，你真的是……太年轻了！远超我的意料，我想也远超贾斯丁先生的预料，他原本还以为沈先生是一位和他一样有些睿智思想的中年人士呢！”

    沈益伸出手去轻轻与他握手，脸上浮现出平静的笑容。

    “国内和我一样的年轻人其实还有很多，我也只是其中一个不怎么特别的小角色而已……而且以年龄来评定一个人的能力，本身就是一个不怎么靠谱的做法。”

    “这倒的确。”罗伟才笑着道，“我现在就期望沈先生你究竟能带给我多大的惊喜了，就算你的年纪再年轻也不妨碍这点。”

    “那就请吧。”沈益招呼罗伟才往工厂内部走去，回头看了一眼跟过来的那些国内电视机企业的老总们，脸上浮现出一抹若有若无的笑意。

    褚俊贤等人听着罗伟才与沈益之间的谈话，有些心急难耐地想要跟进去，但以徐雷为首的一干繁花电子厂保安，却将他们拦在了门外。

    “不好意思，各位，工厂重地，还请不要随意乱闯。”

    褚俊贤等人在国内电视机生产领域纵横这么多年，什么时候受过这种气，当下就忍不住想要直接冲进去，但看了看徐雷和几位工厂保安的高大身形，最终还是忍下了这口气，阴沉着脸坐车离去。

    不出意外的话，他们接下来就繁花电子与罗伟才交洽这件事，还会做出更多准备，但这些已经不在繁花电子众人的考虑范围之内了。

    另外一边，罗伟才一边参观着电子厂的内部构造，一边止不住地赞叹。

    “不亲自来贵工厂一趟，无法深刻体会到贵工厂超出国内同行的想法，我回去之后，一定要将所见所闻尽数汇报给贾斯丁先生，相信他听了之后，会比我更加期待与沈先生的会面的！”

    沈益笑着没有说话，带领罗伟才走到工厂最内部，打开其中一间紧闭房间的大门。

    “这里面就是我们公司最新的研究成果了，当然目前还只是完成了一个初步构想，离投入商业化生产还远远不够，希望罗先生看到之后为我们保密，我们也不想在新产品问世之前，就受到多方目光的关注。”

    “这是自然。”罗伟才满口答应，而后便在门后，见到了以卢高轩为首的一干繁花电子厂研究人员，以及摆放在房间中间的那一台平面彩电样品。

    说是样品，其实也只是一台拼接而成的散装机器罢了，罗伟才甚至还能从其中认出属于科物浦的三色显像管的东西，但这已足够给他带去极大的震惊，尤其是那块完全平整的玻璃平面，更是之前沈益向贾斯丁透露出来科物浦完全没有掌握的东西。

    “你们……竟然都已经做出样品来了吗？这……这能播放成功？”

    罗伟才一时间说话的声音都有些结巴起来。

    沈益笑着，朝卢高轩示意了一下。

    卢高轩将这件几乎散开的机器通上电，按下按钮。

    屏幕一阵闪烁之后，清晰的彩色画面在平面玻璃上显示出来。

    “这其实算不上是样品，只是我们将自身所掌握的一些技术与科物浦的核心三色显像管结合起来，组建成的一款彩色电视机，事实上没有掌握核心三色显像管生产技术的繁花电子，想要将这个产品完全独立生产出来，还需要至少十几年的时间。”

    “而如果让财大气粗且研究能力强大无比的科物浦来进行相关研究的话，恐怕一年之内就能有完整的产品问世。”

    沈益恭维的声音在罗伟才耳旁响起，但罗伟才却丝毫感觉不到喜悦，反而嘴里充满了苦涩的味道。

