    舒歌刚回到公司，才坐下来喝了口热水，捶捶折腾一上午有些酸胀的肩膀，祝流云便铁青着脸，气冲冲跑过来：“舒歌，你在干什么？和采访对象发脾气？撂狠话？你有没有搞错？”

    舒歌照直说：“温若水根本不配合我采访，一直拖延。”

    “那又怎样？你就不能忍忍吗？她要你做什么你就做呗！采访对象是我们的衣食父母，哪有对衣食父母对着干的道理？现在温若水的经纪人给我打电话，说若水姐现在很生气！”

    “哦，那你告诉她别生气了，小心爆血管。”

    祝流云：“……”

    随即气道：“总之，我现在命令你，立刻乖乖回影视城，去给温若水道歉，她让你站就站，让你跪就跪，总之，让她原谅你，重新做个专访，再回来！”

    “不然呢？”

    “不然，你的实习报告就别想有个好成绩了！我会在上级面前说你做的好事！”

    舒歌站起来，拿起包朝外面走去：“随便你，流云姐。还有，我请假半天。”

    让她去哄温若水，她宁可实习报告没个好成绩。

    “舒歌，你——”祝流云气急败坏，“你以为你是谁，你现在只是个小小的实习记者，还没资格挑选采访对象，等有一天你成了媒体大佬，再傲气！”

    “放心，我会尽力。但是，抱歉，如果我的工作是采访一个没有职业素质又处处针对我、我明明没犯错却还要对她磕头认错的人，这样的工作，我宁愿不要。”

    头也不回。

    **

    御盛名庄。

    秦晚晴在公司迟些才听说了舒歌在影视城发生的事，晚上一回来，就安慰了她一顿。

    又忍不住担心：“听说你一走，祝流云就冲进你们娱乐组老大的办公室，估计是去告你的状了。这次闹得还真有点儿大，我怕你明天会被你们老大骂死。”

    她没说话。

    别说骂死，就算公司取消她的实习资格了，她谨守的做人的底线，也是无法改变的。

    她真的没办法强迫自己，违背心意，委曲求全，去采取一个这样的艺人，还要在专访稿上笔下生辉，写几千字关于温若水的赞美之词。

    与秦晚晴聊了会儿天，已快凌晨。

    见秦晚晴呵欠连天，让她先回房间睡觉了。

    关上门，舒歌却没睡意，刚准备坐在电脑前上会网，卧室的门被叩了两下。

    估计晚晴有东西落在自己这儿了吧。

    这大马哈。

    她回头拉开门：“你……”

    话音还没落，男人深邃而浓郁的眸光直射到她身上，威骏高大的身影落在走廊上，正站在卧室门口。

    “三爷——”她一讶。

    他怎么这么晚来了？

    还神不知，鬼不觉地进来了，上楼来了她的卧室。

    不过这本来就是他的房产，估计送给自己之前，将自己照片也输入到了门口的人脸识别吧。

    他眼眸弯了一弯：“不欢迎？”

    她立刻抬起笋般的纤臂，搂住男人脖颈，踮起脚，软软趴在他胸前。

    他知道她今天心情不是很好，眼皮子一动，腕一抬，将她横抱进屋，坐在沙发上，任由她窝在自己怀抱里。