    但鲨顽是真的强，瞬间摆脱杨昭这狂风暴雨的拳头，和杨昭对轰起来，空间中，瞬间充斥着拳头碰撞而爆发出的空间轰鸣声。

    两道身影交织不断，也充满了整个竞技场。

    这一开始，还是杨昭落入下风，伴随轰鸣声狂撒的鲜血，大多数都是杨昭的。

    几个时辰过去，上万拳对碰结束，杨昭再一次被轰飞。

    “臣服本公子！”鲨顽怒吼。

    但杨昭没有吭声，扭扭捏捏的站起来，抖动身躯，再次进入战斗状态，挥舞双拳再杀过去，肘，脚，膝盖全部成为致命武器。

    双方又是数个时辰的对轰。

    杨昭也再一次被轰飞，但还能站起。

    第一天，杨昭被轰飞了三十次，第二天，杨昭被轰飞了十三次，第三天，杨昭被轰飞了三次，第三次过后，杨昭再没有被轰飞，做到了真正和鲨顽势均力敌。

    “啊啊啊~！”这时候，鲨顽也疯狂了，“为什么？为什么？你的血流不干么？　你的身躯扭曲的已不成人样了，为何还能坚持？”

    “给我倒下！”

    在愤怒中，鲨顽或许凝聚出了他这三天以来最强的一拳。

    杨昭丝毫不躲，天狼手重新五指捏拳，狠狠而出。

    “倒下？你当真我要和你战是送死的？不是，和你战，只是因为在这里，只有你适合成为我的磨刀石。”杨昭冷漠的声音也在力量中回荡。

    哐！沉闷无比的拳头碰撞声狠狠震动整个竞技场，隐隐之间伴随着骨骼碎裂声，一看，鲨顽的手臂第一次被轰的扭曲起来。

    踏踏踏！鲨顽不断退后，神色狰狞的在他脸上留下深深痕迹。

    “这样的战斗，可以输无数次，但一定要赢最后一次，从现在开始，你我角色互换，我会让你感受到什么是绝望，我会让你明白，你心中自以为是的肉身在我面前什么都不是。”杨昭冷冷道。

    “还有，谁是蝼蚁，很快你也会明白。”

    “杀我？”鲨顽嘶声，“你好像忘记了这里是竞技场，是被我掌控的竞技场。”

    这一刻，鲨顽再也顾不上鲨鲸一族的面子，更顾不上他的面子了，嘶吼声下，他身上渐渐泛起气力，他的境界在恢复。

    整座竞技场也开始发生变化，蕴含在其中的古老水流阵法全部浮现，从无尽海域中吸收海域之力，化作镇压，对杨昭的镇压更加强烈。

    杨昭是真的无法催动任何一丝力量。

    而这些阵法也彻底封印竞技场，杨昭绝对无法逃脱。

    “你，在本公子眼中，终究是一个小丑，是一只蝼蚁，本公子玩够了，直接解决了就是。”鲨顽低声怒吼。

    他不甘啊，他虽血腥，虽残忍，但也是有属于他自己的武道自尊心的，这样击败杨昭，根本不是他想要的，但不这样，他无法击败杨昭。

    这时候，他不再去想魏其雅，他只想尽快杀死杨昭，要不然，杨昭真能在他心中形成心魔。

    “急了么？但无论如何，你失败了。”杨昭冷笑，表现的很是淡定。

    而看见杨昭淡定，鲨顽更不能忍。

    气力凝聚，血腥海水翻涌，手中出现一根环绕血腥海水的狼牙棒，蕴含强大肉身力，狠狠朝着杨昭轰下来。

    没有气力和境界的杨昭，只能在这一狼牙棒下成为血泥。

    轰隆！狼牙棒落下，狠狠捶在竞技场骨骼地面内，杨昭整个人被轰下去，看那席卷的气势和力量，杨昭肉身再强也不可能活。

    但忽然，那巨大的狼牙棒懂了，被一股力量掀翻了，脱离鲨顽之手，化作血腥水滴散落而下，拳影更在不经意间轰出，落在鲨顽下巴，一张脸，被轰的不成样。

    但鲨顽被天皇境三重天的力量保护者，只是倒退了几步。

    可他无法置信。

    四周鲨鲸族武者同样无法置信。

    他们都感受到了气力，可在鲨顽创立的竞技场中，除了鲨顽自己能避免被压制，谁还能？除非是天尊，否则就是天皇境九重天的强者进入之后，若先被压制，也不可能恢复境界。

    “天皇境二重天战力的一拳，无论怎样极限，也还是对天皇境三重天的你造不成任何一丝创伤啊，也就让你的头颅扭曲而已。”淡淡的声音响起，杨昭从被狼牙棒轰砸的下面凌空而出。

    “怎么可能？怎么可能？”看见杨昭真的恢复了境界，鲨顽狠狠摇头，真不愿相信自己的双眼。

    也连忙感受竞技场内的一切阵法，发现正常的了啊，可怎么忽然就无法镇压杨昭了。

    而随着鲨顽继续感受，他瞳孔猛缩，失声带有一些惊恐说道，“这绝对不可能，这绝对不可能...”

    因为他感受到了杨昭的力量是哪里来的，竟然来自于他竞技场中的阵法，杨昭竟然可以吸收阵法中无穷的水之力量，然后将这些水之力量转化成杨昭想要的力量。

    “这就是混沌力量的雏形么，果然逆天，竟然能让我在如此镇压之下迅速获得我想要的力量，找回自己的境界。”杨昭自己也在感慨。

    在迷雾山之中，获得云雨和纵云梯的时候，他得到了混沌树的树枝，从那之后，他每时每刻都在借助那根树枝领悟混沌力量。

    当然，混沌力量还早，他能先领悟出混沌力量的雏形——混乱，就足够逆天了。

    时至今日，他也没有领悟出。

    但不断的领悟，让他渐渐能掌控那根树枝，能稍微催动那树枝上的力量，为自己引导一些混沌雏形——混乱。

    在他进入这竞技场时，他体内其他所有的力量，任何一丝全被镇压，但他发现混沌树枝的力量没有被镇压，他也能通过混沌树枝引导混乱。

    混乱，包含一切，包罗万象，不被任何镇压，通过那一些混乱，他就能从这里的阵法中吸收水之力，更能让水之力量转化成其他力量，包括紫薇之力。

    这一点，也足以证明混沌之强，混沌是凌驾于紫薇之上的。

    有了紫薇之气，他的境界自然而然就回来了，有混沌树枝在身，这里的阵法根本无法再镇压他。

    “这只是催动一些混乱啊，就这么逆天，如果我领悟出混乱，从混乱中得到混沌之力，那到底会有多强？”杨昭感慨不断。

    “誓要领悟...”

    鲨顽和其他鲨鲸武者还没有反应过来，还在不可置信中，尤其是鲨顽，本自信满满，本以为一切尽在掌握，但却是如此，他的武道之心受到了强烈冲击。

    杨昭可不管这些，他需要提升极限。

    连续三天只通过肉身生死战，终于让他达到了他想要的极限。

    全身震动，身上每一块肌肉和血肉都在震动，刹那之间，杨昭整个人的气势提升一大截，那是一种本质的提升，杨昭整个人也进入一种升华状态。

    “越二级战斗，还是这种感觉好。”微微一声，杨昭兴奋自语。

    当然，此极限只是在这里的极限，如果杨昭想要达到前二十四域上天才的极限，那必须和那些天才战斗。

    下一刻，杨昭目光重新落在还没有反应过来的鲨顽身上，不屑更加浓郁，“现在的你，能不能接住我一拳了？”

    踏踏踏！凌空迈着步伐，每前进一步，杨昭身上的力量就增一分，整个竞技场就震动一份，堆积的骨架就溃散一部分。

    同时，在其中的阵法也一座座瓦解。

    虽然只能催动一些混乱力量，但他每走一步，那一些混乱力量足以让杨昭瓦解一座阵法。

    “他到底是什么人啊...”看见杨昭都破掉了竞技场的阵法，四周鲨鲸族武者真不知道怎么说了，语气中只有恐惧。

