
罗惊风和西门渝冲了出去，和那三个黑甲诺萨碰个正着。

三个黑甲诺萨看到罗惊风和西门渝，毫不犹豫的就转头冲了过来，罗惊风和西门渝两人已经成为他们眼中的猎物。

罗惊风和西门渝转身就跑，三个黑甲诺萨自然飞快的追了过来。

罗惊风和西门渝两人带着三个黑甲诺萨飞快冲进山林，然后来到秦阳等人的埋伏圈。

对付三个黑甲诺萨自然不需要打什么埋伏，但是秦阳为的是活捉黑甲诺萨，自然不能被战场的其他人干扰。

罗惊风和西门渝带着其他人围攻两个黑甲诺萨，秦阳则单独迎上了一个黑甲诺萨。

秦阳此刻的实力远远得超过黑甲诺萨，黑甲诺萨那威风凛凛飞舞的大剑，在秦阳的眼里，就如同小孩挥舞的木刀木剑，并没有什么杀伤力。

秦阳一边随手抵挡着黑甲诺萨的进攻，一边伸展着自己的精神力触须，迅速的变化精神力波动，然后找到了黑甲诺萨的识海，开始搭建精神桥梁。

这段时间秦阳反复对黑甲诺萨的试探，已经摸清楚了黑甲诺萨识海的特性，精神力触须很顺利的刺入。

人类同诺萨人战斗了很长时间，对黑甲的自爆特性也有较深的了解。

自爆大致分为两种类型，主动和被动，主动是黑甲内部的诺萨人生存无望，主动启动自爆装置，另外一种是诺萨人身体出现异常情况，被黑甲内部的系统判定为失去控制能力，从而由系统判定自爆。

秦阳要做的事情便是利用精神力攻击黑甲诺萨的大脑，直接形成猛烈的冲击，让对方神智受损，处于一种空白状态，简单的说，就是要在诺萨人的大脑内部给他狠狠的一记精神轰击，把对方轰成一个傻子，让他处于彻底的懵逼状态。

诺萨人在这样的情况下便不会再有意识自我毁灭，而系统也不会检测到诺萨人无法控制自己，毕竟精神力识海那可是非常玄妙的存在，靠机器可是监测不到，只要黑甲内的系统无法判定诺萨人的情况，自然也就不会判定自爆。

很快，秦阳便已经做好了准备，就在诺萨人再度攻击的时候，秦阳的精神力发动了最狂猛的攻击。

表面平静无声，精神力识海里却是天翻地覆。

黑甲诺萨的动作陡然是停顿，他下意识的伸手捂住自己的头部位置，然后很快的，他的动作便变了样子。

他轻轻的摇晃着身子，仿佛是在眩晕一般，虽然盔甲挡住了他的身体，让人看不到他的面容，也看不到他的眼睛，但是秦阳却能猜到，现在的诺萨人眼光一定很迷茫。

秦阳顺势一个突进，手里的战刀轻而易举的磕飞了诺萨人手里的大剑，然后冲了过去，同时大喝道：“都来帮忙！”

失去了大剑的诺萨人迷茫的立在原地，秦阳贴近黑甲诺萨，一掌拍在黑甲诺萨的身上，将之重重的拍倒在地上。

罗惊风等人已经斩杀了其他两个黑甲诺萨，冲着这边冲了过来，七手八脚的押了上来，然后硬生生的将黑甲诺萨给抬了起来。

黑甲诺萨下意识的挣扎，但是这挣扎却并不强烈，就像是小孩子下意识的抗争，秦阳等人无视他的挣扎，就这么托着黑甲诺萨飞快的撤离战场。

秦阳等人并没有使用绳索等物束缚黑甲诺萨，因为如果它失去活动能力，很可能会被黑甲里的系统判定自爆，而如今的黑甲诺萨依旧没有失去控制能力，但是由于脑子里“一片懵逼”，所以并不会剧烈反抗，也不会自爆。

秦阳拨通了白破军的电话：“军团长，我们成功了，我们抓到了一个黑甲诺萨！”

白破军声音陡然高了八度：“抓到了黑甲诺萨？活的？”

“是的，我们现在在37线战场附近，正在向着南方撤离。”

白破军声音振奋：“好！我马上派人去接应你们。你们这是立了大功！”

接应很快就来，秦阳将这个迷茫的黑甲诺萨交给了盘古的人，又叮嘱了一番：“不要强行的去束缚他，让他保持自由状态，他现在如同脑袋空白的小孩子，虽然身体还有一些本能，但是却不会主动攻击人的。”

这个倒霉的黑甲诺萨被迅速的送向研究所，这个研究所集结着全球最顶端的科学家，他们将会集中一切的力量研究黑甲诺萨，寻找黑甲的秘密，研究诺萨人，找寻他们的缺点。

“继续抓捕黑甲诺萨！”

白破军给秦阳等人下达了命令：“研究所需要更多的黑甲诺萨作为研究对象，你们奇迹小队从现在开始的任务便是抓捕更多的黑甲诺萨。”

“是！”

奇迹小队在秦阳的带领下，开始频繁的出没在各大战场的边缘位置，就像是黄鼠狼偷小鸡一般，不断的将战场边缘位置的黑甲诺萨诱离战场，然后用精神力秘术攻击对方，将对方给轰成白痴，然后打飞对方的武器，成功的将对方给抓下来。

虽然并不是每次都能成功，也会遇到抵抗或者自爆，但是找的次数多了，总归会有一些成功，于是一次次的抓捕行动之后，秦阳等人倒是抓了不少变成白痴的黑甲诺萨。

在奇迹小队的后方，专门跟着一支运输队伍，一旦秦阳等人抓捕成功，便会直接接手，将秦阳等人抓捕的黑甲诺萨运输去研究所。

研究所里的黑甲诺萨多了，那些科学家们便不用束手束脚，反正就算弄死了弄自爆了也没关心，毕竟战场方面秦阳的奇迹小队还在源源不断的将黑甲诺萨谁送来，虽然数量也不算很多的，但是至少已经足够他们实验很多带着破坏性质的研究。

从抓到第一个黑甲诺萨后的第八天，在弄死弄自爆了七个黑甲诺萨之后，科学家们在半偶然半试验的前提下终于成功的打开了第一个黑甲诺萨的黑甲，一直躲在神秘黑甲背后的诺萨人终于露出了他们的本来面目。

科学家们也终于完成了第一个了不起的成就。

人甲分离！

PS：今天还有三章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54023501"  chaptername="第二千四百零七章  人甲分离">加入书签</a>
</div>
