    扑通！

    于毅跪在了叶秋面前。

    瞬间全场震惊。

    “叶先生，对不起，我不知道是您在这里。”

    于毅低着头，就跟过去朝堂上臣子拜见皇帝一样，态度恭敬至极。

    他现在恨不得一刀宰了马东。

    这个丧门星，惹谁不好，偏偏惹叶秋这尊杀神。

    这可是龙门的四大龙使之一。

    如果没有叶秋，那于毅和他师父，昨晚就跟孙五一起命赴黄泉了。

    围观的人见到这一幕，瞠目结舌。

    他们本以为，马东把青狼帮的人叫来之后，可以轻松灭了叶秋，可哪里想到，于毅居然跪在叶秋的面前。

    马东懵逼了，冲过去拉着于毅说道：“于兄弟，你怎么给这个小瘪三下跪？快起来。”

    嘭！

    于毅起身一脚踹翻马东，喝道：“再敢对叶先生不敬，小心我宰了你。”

    于毅的魂魄都快吓飞了。

    这种时候，还敢对叶先生不敬，简直就是找死。

    叶秋看着马东道：“我说了，你想对付我，叫青狼帮的人不行。”

    “我给你最后一次机会，继续叫人。”

    “记得，一定要把最牛哔的给我叫来！”

    马东现在都还有些懵，问道：“于兄弟，这到底是怎么回事儿？”

    “你个傻哔，都这个时候，还问怎么回事，你脑子进水了吗？”

    于毅怒道：“叶先生是我和我师父的救命恩人，我们整个青狼帮都是叶先生的。”

    “你敢得罪叶先生，那就是得罪我们整个青狼帮。”

    什么？

    马东懵了。

    围观群众脸色也呆滞了。

    这个年轻人，是青狼帮的老大？

    同时，还有一些不知情的人感到疑惑。

    “青狼帮的老大不是孙五爷吗，怎么突然变成了这个年轻人？”

    “你不知道孙五爷已经死了。”

    “啥？孙五爷死了？什么时候的事儿？”

    “就是昨晚的事情。我听说昨晚青狼帮发生了巨变，孙五爷被人杀了，青狼帮总部血流成河，死了不少人。”

    “嘶——莫非是这个年轻人干的？”

    刹那，不少人看叶秋的眼神变得惊恐起来。

    于毅跪在叶秋面前说道：“以前孙五爷活着的时候，与马东的关系不错，我们青狼帮的一些生意也与马家有合作，正是因为如此，所以马东给我打电话后，我才带人过来。”

    “叶先生，对不起，我真的不知道是您。”

    “如果早知道，那说什么我都不会来……”

    啪！

    于毅的话还没说完，就被叶秋一巴掌抽在脸上。

    “我让你们整顿青狼帮，你就是这么给我整顿的？”

    “今天如果不是我，而是别人，那你是不是就要替马东出头？”

    “我告诉你，我能救你，也能杀你。”

    听到叶秋的话，于毅吓得浑身颤抖，一边磕头一边说道：“是是是，叶先生教训的是，今天是我的错，求您原谅！”

    “于毅，你给我记住，青狼帮归顺龙门之后，以后行事必须按照龙门的规矩来。”

    “第一，所有弟子都要忠于祖国，谁都不能做背叛国家之事。”

    “第二，遵守门规，不准做黄赌毒等一切违法生意。”

    “第三，不准仗势欺人，持强凌弱，欺男霸女。”

    “否则，杀无赦！”

    叶秋说完最后一句话的时候，身上散发出冷冽的杀气。

    一瞬间，酒吧里面的温度仿佛降到了零下五十度。

    所有人如坠冰窖，噤若寒蝉。

    只是，他们都在疑惑。

    这个年轻人不是青狼帮的老大吗，怎么又跟龙门扯上了关系？

    于毅恭敬地说道：“叶先生请放心，以后我会遵守龙门的规矩，绝不再犯。”

    “起来吧！”

    叶秋收敛了气息。

    于毅这才松了一口气，爬起来问道：“叶先生，马东怎么处理？”

    叶秋说：“这件事情我要亲自处理，无须你插手。”

    “是。”

    于毅应了一声，退后两步，候在一边。

    叶秋看着有些呆滞的马东，喝道：“你耳朵聋了吗？”

    “我叫你打电话叫人。”

    “你再不叫人来，我可就要对你动手了。”

    马东又怒又怕。

    他最大的倚仗就是青狼帮，谁知道，青狼帮居然都是叶秋的人。

    他很想叫人，可完全不知道叫谁。

    而且，就算把那些狐朋狗友叫来，人家也不敢替他出头。

    先前跟他在一起的那几个年轻男女，此时早就躲得远远的了，生怕被他连累。

    马东咬了咬牙，决定先低个头，回头再找叶秋报仇。

    想到这里。

    马东对叶秋说道：“今天的事情，是我做得有些欠妥。”

    “我给你道个歉，对不起。”

    “兄弟，还请你高抬贵手，到此为止，行吗？”

    围观的人十分诧异。

    他们没料到，在苏杭横着走的马公子，也有道歉的这一天。

    若不是亲眼所见，谁敢相信？

    最让他们不敢相信的是，叶秋根本不接受马东的道歉。

    “谁跟你是兄弟？就你这样的垃圾，也配跟我称兄道弟？”

    “你还能不能叫到人？”

    “叫不到的话，那我可就要对你不客气了。”

    叶秋说完，迈步向马东走了过去。

    马东脸色难看。

    他本以为，自己道歉之后，叶秋就会罢手，哪曾想到，叶秋居然不依不饶。

    “你到底想怎么样？”马东沉声问道。

    叶秋道：“你放心，我不会要你的命，我只要你一只手。”

    “我劝你不要太过分了。”马东喝道：“你知道我父亲是谁吗？他是苏杭的首富，有的是钱，你要是敢动我，我们家用钱就能砸死你。”

    “事到如今，你还敢威胁我，马东啊马东，看来你的手真的保不住了。”

    叶秋嘴角含着一缕森冷的笑容，不断地靠近马东。

    马东在这一刻彻底慌了，一边后退，一边说道：“只要你高抬贵手，我可以给你钱。”

    “一千万够不够？”

    “不够我给你一个亿！”

    叶秋停下了脚步。

    马东心中一喜，以为叶秋被他说动了。

    可是接着，就听叶秋说道：“马东，这个世界上，并不是有钱就可以为所欲为，也并不是有钱就能解决一切问题。”

    “这个社会是残酷的。”

    “不管是谁，做错了事，都要付出代价。”

    叶秋话音落下，一拳将马东击倒在地。

    “住手！”

    就在这时，门口传来一声急喊。

    然而，叶秋跟没听到似的，一脚踩在马东的右手上。

    咔嚓！

    五指断裂。

    鲜血四溅。

    【作者有话说】

    第3更。

    特别感谢七猫书友_100154539856打赏能量饮料。

