    总部没有安排其他的工作，肖宇便打算在城市内随便逛逛。

    虽说因为捷德的出现，全宇宙的人都来向AIB咨询，导致总部那边忙的不可开交。可这和他常年做外勤的又有什么关系。

    可惜，近处一道光柱的出现，让他摸鱼的计划烟消云散。

    “事出反常必有妖，利特鲁之星这么频繁的出现, 肯定是有人在背后搞鬼。”他心中暗道，随即驾车前往光柱出现的方向。

    路途不远，他很快就赶到光柱亮起的地点，原来是一个不小的广场。令他意外的是，来叶正站在广场中央，而且看起来很是着急。

    他还注意到，不远处由地砖铺成的地面上, 有一道新月状的巨大刀痕。刀痕之深，地砖之碎, 可见此刀威力之大。

    清楚此刀需要何等实力，肖宇暗暗心惊。“这是此次利特鲁之星持有者所造成的吗？”他内心猜测到。

    “怎么了”摇下车窗，他对来叶问道。

    见到他居然有车，来叶先是一惊，随后打开车门冲进后座，指着前方说道。“快追上那辆车。”

    肖宇看去，一个眼熟的车屁股恰好从路口消失。不问缘由，他立刻发动汽车追去。

    坐在副驾，一直盯着前方的吉娜说道。“那是泽纳的车。”

    “泽纳？他怎么在这里？”心中存疑，肖宇问来叶。“小陆没和你在一起吗？地上的刀痕又是怎么回事。”

    “小陆的自行车被一个女人抢跑了，他上了那辆车去追那个女人去了。那女人手臂可以伸出光剑，很可能是宇宙人。”来叶答道。

    怀疑那女人就是利特鲁之星的持有者，肖宇不禁加快了车速。按下耳机，他轻声问道。“总部，泽纳现在在执行什么任务。”

    “他在追捕一位超速行驶的匹特星人科学家。”耳机中很快传来声音。

    “原来宇宙人身上也会出现利特鲁之星？我本以为只会出现在孩子身上呢。”肖宇觉得自己以前的猜测真是大错特错。

    此时城市的一处小河旁，令人一脸愁容地拿着手中的硬币，嘴中还嘀咕着。“怎么办啊。”

    突然, 一个女人骑着自行车与他擦身而过。被惊吓到的他向后仰去, 差点掉进小河中。虽然他安全了，那枚硬币却脱手而出，落入河中，溅起点点水花。

    “那可是我的全部财产啊。”望着波澜不惊的水面，他痛苦地叫道。然而下一秒，水面震起无数道涟漪，如那无尽的群山上下起伏。

    意识到危险，他体内的赛罗瞬间接管身体，摘下眼镜猛地向后跃去。

    只见河面扬起漫天的水幕，一只怪兽立在大地，向女人离去的方向移动。

    “要...要上吗？”带回眼镜，令人身体缩在一起，畏畏缩缩地问道。

    “不，就观察一下，我的身体还没恢复呢。”他的脑中响起赛罗略有虚弱的声音。

    怪兽的出现，自然没逃过肖宇的眼中。“那是艾雷王。”他惊道。每次利特鲁之星的出现，看来总是要与怪兽挂钩。

    众所周知，艾雷王是被匹特星人用于生物兵器侵略星球。那么艾雷王，很可能是来保护她的。

    与艾雷王并驾齐驱，肖宇三人很快来到一处废弃工厂。车前, 泽纳与萌亚刚刚下车，向仓库内跑去。

    萌亚还特意回头，嘱咐车上的小陆不要下来。

    肖宇三人下车后，小陆发现他们，赶紧下车走来。“你们怎么来了？”他惊讶道。

    “那个宇宙人身上有利特鲁之星，艾雷王正朝这里赶来，不清楚具体目的。”来叶答道。

    望向艾雷王，小陆拿出升华器。“必须阻止怪兽继续前进，否则萌亚就危险了。以前她一直陪着我，给我帮助，现在轮到我帮她了。”

    说完，他便变身为捷德，挡在艾雷王之前。

    “小陆，还记得我和你讲过的吗？”双方即将交手，肖宇按下手环问道。

    “当然，艾雷王的尾巴可以放出高压电流，一定要小心不被缠上。”小陆肯定的声音从中传出。

    放下心来，留下来叶注意战局，他和吉娜一起追赶逃跑的匹特星人。谁想无处藏身的她，已经被泽纳和萌亚逮捕。

    看到二人出现，架着匹特星人的萌亚兴奋地问道。“肖宇前辈，吉娜前辈，你们不是在执行其他任务吗，为什么会在这里。”

    “出了点麻烦，我们是跟着怪兽来的。”肖宇答道，随后看向匹特星人。“艾雷王是来营救你的？”

    “它的确是我们养大的，但我已经使它长眠了，就在我背叛同伴，导致侵略地球的计划搁浅的时候。”痛苦地看向正在战斗的艾雷王，匹特星人答道。

    听到“背叛”二字，肖宇有些疑惑，原来艾雷王是要清理门户。

    “我很喜欢这颗星球，还有这里的文明。但我却感受到它苏醒了，它的目标是我。所以为了不给周围带来灾害，我才跑到这种人烟稀少的地方来。”

    匹特星人解释自己背叛和逃跑的原因。

    听到她的话，萌亚哽咽道。“看来外星人也不全都是坏人啊。”眼中噙着泪光，她一把抱住匹特星人。

    对方都被她的突然袭击搞懵了。

    看向泽纳和吉娜，想到自己，肖宇总觉得她这句话有问题。

    此时，捷德和艾雷王的战斗还在僵持。躲开艾雷王嘴中吐出的月牙光刃，捷德飞上天空，也以光刃迎击。

    很快落回地面，他张开屏障，顶着闪电向艾雷王冲去。

    看到战况并不理想，匹特星人挣开二人，慌忙说道。“你们还是快逃吧，艾雷王的目标是我体内的光。”她的胸前，随即闪起一团光芒。

    “泽纳，萌亚，你们带着她上车，一旦情况危机，立刻离开这里。”肖宇建议道。

    点了点头，三人一起跑向停车的位置。

    待到他们离开，肖宇转身看向战场，捷德还是没能取到优势。

    只见艾雷王尾巴闪起电光，想要捆住捷德。所幸捷德一直在防备这招，低身躲避，没让它得逞。

    “小陆，用刚燃形态吧。战斗中，对付不同的敌人，要用不同的策略。”肖宇按下手环说道。

    他话音刚落，捷德就变为了刚燃形态，并立刻取得了上风。取下头镖，他不断劈砍艾雷王的身体，逼得其不断后退。

    随后他又从额头射出艾梅利姆增幅光束，细长的绿色光线将艾雷王扫倒在地。

    看着自己从小养育，此刻却要伤害自己的艾雷王，匹特星人心如刀绞。站在车旁，她大喊道。“拜托了，捷德奥特曼，让它解脱吧。”

    听到她的请求，捷德点了点头。将头镖插在右臂，他背后喷出火焰，如一颗火箭向艾雷王冲去。

    “布斯特头镖拳”

    被头镖命中，艾雷王动作一顿，原地炸为了碎片。这时，匹特星人胸前的光芒离开身体，飞进捷德的计时器中。

    捷德体内，小陆打开收纳盒，抽出一个胶囊。“太棒了，这次是蓝色的奥特战士。”他欣喜道。

    随后，捷德高举双臂，飞向了天空。

    望着艾雷王死后遗留的的黑暗能量，肖宇正欲拿出黑暗圆环，能量却像被什么吸引，全都飞向了另一边，很快消失在他眼前。

    “是被对方吸收了吗？”他暗暗心惊。

    无奈，他走到泽纳的车旁，准备问匹特星人一些问题，却看到一股绿色的气体从汽车的后备箱中飘出。

    泽纳、萌亚以及匹特星人瞬间瘫倒在地。

    “什么情况？”屏住呼吸，肖宇打开后备箱。只见空荡荡的空间内，一株植物倒在那里。

    “原来是宇宙植物路古斯啊，这种植物可以放出令人沉睡的花粉。”扶正花盆，肖宇关闭后备箱，将睡倒的三人塞进车中。

    让小陆他们坐电梯回星云庄，肖宇与吉娜开着两辆车返回总部。出发前，他还特地强调吉娜，一定要跟在自己车后。

    不能飙车，吉娜虽然略有失望，还是乖乖驾车跟在肖宇的车后，一起返回总部。

