    这一声，陶然几乎是哭喊着说出来，颇有几分撕心裂肺的感觉。

    陶然喜欢傅博，这是我从前就知道的真相。

    原本我以为，我和傅博之间结束了，那下面就是陶然的幸福时光。起码那一次在街头偶遇时，陶然和傅博看起来是那么的幸福，俨然一对沉浸在爱情里的璧人。

    我可从来没想到，即便是看起来那么要好的一对，今天却是这个样子。

    傅博似乎没有那么喜欢陶然，陶然却对傅博一往情深，甚至越来越浓烈。

    就傅博将她锁在病房里这个举动，换成是我，估计早就跳起来反抗了。但陶然居然只是逆来顺受，还一脸的温顺无害，好像在跟傅博表忠心。

    老实说，凭我的人生经验，这样的戏码我看不懂。

    究竟爱一个人能爱到什么程度才会这样？

    看看陶然就知道了……

    从最初的暗恋到如今的痴狂，陶然真是为了傅博献出了一片赤诚，我想不通的是为什么现在傅博这么对陶然呢？明明之前不是还不错的吗？

    见我闷闷的不开口，陶然又冷笑了两声：“我知道你现在得意的很，老公是奇峰实业的老板，自己又是创业又是继承遗产的，过的滋润的不行。”

    她说着，目光往下移停在了我的小腹处，然后眼底生出浓浓的艳羡：“……你不能理解我，也很正常。”

    我皱眉：“我不想问你和傅博的关系如何，我只想知道你找我到底为了什么事？”

    我一边说一边仔细留意陶然的表情变化：“如果没什么事的话，我看我们就不用再见了。”

    反正彼此也没有什么很好的交情，现在又几乎撕破了脸，干嘛还要手拉手的装和谐友善呢，还是早点说开大家都轻松。

    陶然脸色白了白：“我找你是有事，你别走。”

    我弯起嘴角：“什么事？叙旧？探讨病情？还是……研究一下恋爱趋势？”

    连着三个问题都显得很嘲讽，陶然低下头有些不知所措。

    我突然想起陶然的父亲，那个视女儿如珠如宝的男人，他要是知道自己的千金被傅博这样软禁着会是个什么样的反应？

    陶然干巴巴的笑了两声：“是啊……我和你没什么好聊的。”

    这话算是说到点子上去了，我在心里默默地点头。

    “其实你说的对，我在这里跟坐牢没什么两样。现在天气好，我身体才能稍微好一点，等到了秋天又是折腾自己。”陶然苦笑着看向了窗外，目光悠远。

    “可是没办法，我只有在这里才能见到他。你不懂爱一个人到骨子里的感觉，只要见到他我就觉得开心，让我做什么都可以。”陶然还是自顾自的沉浸在自己的爱情宣言里，可能连她自己都不知道，这些爱情感动的只有自己。

    我说：“你爸呢？不管你了吗？你爸也认为傅博这样将你锁起来很正常？”

    陶然小姐，你又不是个精神病，你为什么要这么自甘堕落啊喂！

    听我提起父亲，陶然的脸上终于清醒了一些：“我爸……他忙，所以只有傅博来照顾我。”

    我笑了：“恐怕不是吧，以你父亲重视你的程度，他会不来医院看你吗？就算他忙的不行不能天天来，那么每天都应该给你电话联系吧？你好好想想，你有多久没有你父亲的消息了。”

    这话也是我半猜出来的，就凭傅博和医生可以随意锁门的状态，我可以推断出陶然父亲已经很久没有来医院探望自己的女儿了。所以连医生都选择听从傅博的话，会习惯性的将陶然锁在病房里。

    陶然的脸上露出惊愕的表情，她看了看我又微微低下头沉思，像是想到了什么不得了的事情，紧接着呼吸都急促了起来。

    我赶忙又添了一把柴：“我说的对吗？你不能光顾着自己恋爱，连自己的老爹都不顾了吧。”

    陶然自言自语似的说：“我爸还是两个月之前来的，他走的时候告诉我公司会很忙，可能不会过来看我，让我好好的听……傅博的话。”

    “就算他再忙，又不是去太空工作，难道两个月的时间连通电话都不给你打吗？”我微微眯着眼睛，笑得很是嘲讽。

    陶然慌了：“你把手机给我，我要给我爸打电话。”

    看着眼前这个姑娘，我真不知该说什么好了，一个沉溺于爱情里的女孩居然还能把这个世界上最爱自己的亲人给丢了，这是我完全无法理解的。

    我晃了晃手里的手机：“你爸号码多少？我来拨。”

    陶然坚持了一会，见我不肯给还是一个字一个字的报出了号码。我打量着这姑娘估计是想过来抢手机的，但碍于自己的身体实在够呛，为了小命要紧，还是不要硬碰硬吧。

    毕竟，我虽然是个孕妇，但好歹面带红光，一看就知道身体素质比陶然强了不止几倍。

    拨出了电话，只见屏幕上跳动着爸爸的字样，但可惜的是，这通电话并没有打出去，对方是关机状态。

    我开的是免提，电话里传来的机械般的回应听得陶然姑娘又是一阵失神。

    她喃喃自语：“我爸呢？他怎么会关机……”

    这个问题我就爱莫能助了，我并不关心傅博这边的情况，连带着傅博叔叔的公司也没有了解过，所以更不知道陶然父亲现在到底是个什么状况。

    看陶然这个模样，我对明天的约见也没了兴趣。

    既然已经知道对方不安好心，那我就不上钩就是了，老老实实的待在家里，我看还有人能上门掳走我不成？！

    我正要回眸喊吴刚和华华出来，反正吴刚手里有钥匙，我们可以自行离开。

    至于这个为了爱情痴狂的陶然妹子，那就只能让她继续留在这里“坐牢”，我可没有搭救她的想法。

    就在这时，病房门外响起了一阵开锁的声音，吓得我浑身一紧，想要也来不及了，根本也没出路给我跑呀！

    门开了，只见傅博站在了门外。

    他看着我，眼神复杂，表情凝重。

    我也直视着他的眼睛，想要从中看出某些端倪。

    傅博没有惊慌，反而很镇定的反手又锁上了病房的大门。

    没等我开场白，只见陶然从床上连滚带爬的走过来，她是真的身体不好，现在又因为情绪激动更加恶化。

    “傅博，你告诉我我爸去哪里了？！你之前都不让我给他电话，说是公司现在在忙着转型，我的电话会让他分神，可为什么他现在是关机了！！你说呀，我爸呢？！”谢天谢地，陶然妹子总算不是说的一腔表白而是切入重点的质问。

    没想到傅博的表情并没有更多的波澜，他只是冷冷的扫了一眼陶然：“你爸那么大一个活人我能管住他？你不要找不到自己的父亲就来问我，注意你话里的语气。”

    这个眼神在我看来都觉得冷的发慌，更不要说陶然了。

    我想起了之前傅博对陶然的种种，完全不像是今天这样冷漠。

    傅博一句话就让陶然当机了，她傻乎乎的光着两只脚丫站在原地，不一会就身子一软的瘫坐了下去，脸上泪如雨下。

    傅博一点没有安慰的意思，反而直勾勾的看着我：“……你怎么发现的？”

    开玩笑，我会供出华华吗？当然不可能。

    所以，我故意说得高深莫测：“要想人不知除非己莫为，你直接说吧，想让我过来见陶然究竟是为什么？”

    我想了想：“跟我老公有关？跟……明天他们的投标案有关？”

    这是我一念而过的想法，却意外让傅博的神色一凛，这下我心里有数了，看来我说的八九不离十。

    傅博就这么看着我，好一会才轻叹：“我本来想明天再让你过来，让你少受一点苦，可是既然你今天送上门来，那就不能怪我了。”

    我瞪大了眼睛：“你要干嘛？强迫我留在这里跟陶然一起坐牢？”

    傅博嘴角扬起，眼底却没有任何笑意：“怎么是坐牢呢？是请你在这里多陪陪然然，她身体不好，难得有个朋友来。”

    这话假的估计傅博自己都不相信……

    看着眼前的他，我不由得想起从前和他发生的点点滴滴，那个阳光般温暖的大男孩竟然有这样我不知情的一面。

    就在双方僵持的时候，原本跪坐在地上的陶然猛地窜起身子朝傅博扑了过去：“放我出去！我要去找我爸！傅博，你听到没有！？”

    这声音又尖又利，像是从内心深处迸发出来的力量，我也没看过这样的陶然，这么的激动这么的态度强硬。

    傅博却厌恶的一把扣住她的手腕，眉宇间尽是不屑：“你爸？那个不中用的连自己的职位都受不住，既不肯推荐我又不肯让出权利，你找他做什么？你不是说你最爱的人是我吗？嗯，现在反悔了是不是。”

    陶然怎么可能是傅博的对手，她直接被控的死死的，再也动弹不得，只能从嘴里发出呜咽的哀求，试图让傅博能够放过她。

    我有些不忍看下去：“傅博，你究竟为什么要这样？？”

