
        张琦当天晚上下达第一条任务，令他没想到的是，因为是所有银行合作，这一消息不胫而走，覆盖率几乎达到了全国。

    其实张琦无心办了一件牛哔事，因为迪拜的银行家，隶属于联合酋长国各大势力，每个势力都有属于自己的银行系统，向来不互相兼容。

    但张琦这么做，就等于让所有银行，整个联合酋长国一起发力来运作这个资金，借助着mu han mu de的掌-权-者之下，哪怕有关系不和睦的派系，也会拿出一点钱投入进来。

    这个结果，在第二天有明显表现。

    次日，迪拜内的所有派系，得知这一消息，几乎都拿着钱去了银行，投入莎娜公主的基金。

    迪拜人最多的是钱，拿出这点钱，在他们眼里只是向mu han mu de表明态度，可没想到，这些人给出的钱太多，一下就让基金膨胀起来。

    当天傍晚所有银行进行清算的时候，愕然发现，总账户金额一下多出来百亿美金，这可不是小数目，迅速积累这么多钱，肯定要惊动到内阁耳中的。

    ……

    老国王正在养病，这一消息迅速传入mu han mu de耳中，当他得知银行账户异常的时候，他吓的冷汗都下来了，他以为有人在搞小动作，可得知异常账户是莎娜开创的基金，mu han mu de直接懵了。

    “莎娜，搞错了吧，她什么时候会玩基金了？”

    mu han mu de再三确认这份报告，没有错，所有签名都是出自莎娜之手。

    为了搞清楚怎么回事，mu han mu de召见老管家阿米尔汗，让他马上去找莎娜，询问到底是什么因果。

    阿米尔汗也蒙圈啊，一天时间就达到百亿gtP，这可相当于某些小国一年的生产总值。

    阿米尔汗快马加鞭的来到酒店，见到莎娜和张琦后，开门见山的询问道：

    “听说公主殿下开创个基金，你是不是被骗了？”

    张琦急忙问：“怎么了，有什么问题吗？”

    “问题道不是大问题，但是这个基金也太火爆了。”

    张琦松了一口气，以为基金才开创一天就崩盘了呢，他笑着解释道：“其实这个基金是我创办的，我要做科研做研究，基金用来维持研究的，等回头科研有了成果后，盈利注入总账户，给所有买基金的人分红。”

    阿米尔汗目瞪口呆，半晌才反应过来，“您确定？”

    “当然啊，我什么时候说过谎话。”张琦现在还没意识到，他的这个决策，在未来会给沙特带来多大的影响。

    但阿米尔汗能预料到，顿时眉开眼笑，“是我多心了，既然张先生如此慷慨，那我就替mu han mu de殿下谢谢您了。”

    张琦连忙说：“你先别急着谢我，我要见mu han mu de，你给我办了没？”

    “呃……”阿米尔汗一脸汗颜，试探的问：“请问张先生，您要见殿下，到底是为了什么事呢？”

    “我这有一笔对沙特未来有好处的生意。”

    这下阿米尔汗更感兴趣，“是什么，你可以先跟我说说，王子现在太忙，真的抽不开身。”

    张琦一脸为难的想了想，说：“是这样的，你听说过5g么？”

    “华夏通讯的5g吗？”阿米尔汗试探的问。

    “对。”张琦侃侃而谈道：“我知道5g的好处，正好昨天我遇见华夏通讯公司的人，我想帮他们把5g项目推广给mu han mu de。”

    “不用！”阿米尔汗喜笑颜开的说：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，之前王子让我处理这件事，我正找不到人呢，没想到你能帮我牵线搭桥，那正好，明天安排一下，让我见见他们的负责人行吗？”

    “真的？”张琦也没想到，他一心想见mu han mu de，没想到阿米尔汗就是专管这事的，那就更好说话了。

    两人敲定，明天和华夏通讯的人见面时间地点后，阿米尔汗就告辞离开了。

    ……

    酒店的房间中。

    李亚楠穿着紧身服，正在跑步机上锻炼呢，突然耳机传来通话申请，她点开蓝牙接通，一边跑一边说：“我是李亚楠。”

    “李总这是忙什么呢，气喘吁吁的，没打扰您吧。”

    一听电话里的声音是莎娜身边的神秘人，他急忙暂停跑步机，擦了擦汗回应道：“没有，不打扰，我刚才正在跑步锻炼，有事您说。”

    “是这样的，我联系到负责接管5g的负责人了，我约定他明天上午会谈，告诉你们一声，不会太突然了吧？”

    “没有没有，怎么会呢。”李亚楠嬉笑颜开，急忙说：“先生，请问会谈时我们需要注意什么？”

    “不用太讲究，负责人我认识，很好说话，明天你们看我眼色行事就行。”

    “呃……好吧。”

    张琦越是这么大包大揽，李亚楠就越是不敢相信他，因为她知道中东人的办事效率，更加知道他们繁文缛节众多，之前在迪拜运作了半年，她可不是白待的。

    结束电话，李亚楠若有所思一番，因为不确定性，给手下打了一通电话，询问道：“让你们查的事情查的怎么样了？”

    “李总，说来很奇怪。”

    “哪里奇怪？”李亚楠问。

    “莎娜公主身边的神秘人，在沙特没有身份，传闻他是摄-政王的好友，就连摄-政王都对他极为恭敬，甚至为了讨好这位神秘人，他还把自己的亲妹妹嫁给了他。”

    “这……”李亚楠顿时蒙圈，“还有这种事。”

    “不止如此。”手下接着汇报道：“今天在迪拜发生了一件大事，就是出自这位神秘人之手。”

    “什么事？”

    “神秘人利用莎娜公主的身份，创建了一个有名无实的科技公司，还运作了一笔公主基金，你知道就今天一天，这比基金盈利了多少钱么？”

    “别卖关子。”

    “百亿，美金，震惊吧，这人还真是个商业奇才。”

    听了手下的汇报，李亚楠茫然自语道：“这么流弊么，可我怎么感觉，他更像是个骗子呢？”

    “我也有这种感觉，总感觉他的身份真的奇怪，也许真的是国际金融诈骗犯。”

    “不管如何，明天他约定我们见面，一定要全力以赴。”

    “明白。”

    结束通话后，李亚楠特意的查了这个基金，了解运作方式后，瞬间感觉这手段真的太高明了，就算神秘人真的是个骗子，他也绝不是一个简单的骗子。
  