    看着站在舞池中间，宛如泰山一般傲然挺立的男人。

    段天豪和雷虎等人皆是心情澎湃，热血在体内燃烧。

    这时，不知是有意还是故意，酒吧里竟然响起了一首古惑仔的一首经典歌曲《战无不胜》。

    哪个叫做正义

    哪个战无不胜

    对错正邪却难定

    ……

    歌声一响起，在场的所有人都嗨了，一个个都跟着唱了起来。

    “天地自能做证，不管有什么背景，也许一出手，将世界左右，纵使一开口，空气也颤抖……”

    在场的许多人都是陈浩南的铁粉，不管是年少的还是已到而立之年的。

    谁没有过那段不可磨灭的青春岁月，谁没向往过江湖刀光剑影，谁没有被那些兄弟情所感动过？

    此时，歌曲还在进行，大家还在热情高歌。

    站在舞池中间的叶飞，看着雷虎、段天豪等真挚又坚韧的面庞，他心中瞬间有一种触动。

    或许答应一号统一宁海地下世界这个任务倒不像是个任务了。

    也许，自己正好可以借着这段时间，好好体验一把，什么是社会，什么是热血，什么地下势力的兄弟情。

    时间流逝，直到一曲终了。

    段天豪带着十几个烈火社的混子们走向了叶飞。

    他双手抱拳，一脸肃穆地朝着叶飞一拱手，震声道：“谢谢飞哥为我们烈火社解除危难！从今天开始我们烈火社将誓死追随飞哥！追随雷老大！”

    说完段天豪大手一挥，“兄弟们！叫飞哥！”

    “飞哥！！”

    十几个烈火社的汉子齐声高喊。

    声音洪亮，在整个酒吧炸响。

    “叫雷老大！”

    段天豪又看向了雷虎。

    “雷老大！！”

    烈火社的所有人又冲雷虎喊了一嗓子。

    气势如虹，震慑住了在场的所有人。

    目光各有不同，有羡慕，更多的是崇敬。

    叶飞笑着走了上去，拍了拍段天豪的肩膀，说道：“天豪，以后你就是我们铁血盟的兄弟。

    如果以后要是出了什么事，千万不要怕，不要怂，就是干！就算是天塌了，我们铁血盟也会帮你扛着！”

    “对啊，天豪，你要相信我们，相信飞哥！”雷虎咧嘴笑道。

    “飞哥，雷老大，我知道了！”

    段天豪一手握拳，擂了擂自己的胸口，说道：“我段天豪，以后绝对不会给铁血盟丢人！”

    “嗨，这才对嘛！这才是咱们铁血盟的铁血汉子！”雷虎哈哈大笑着说道。

    叶飞也笑着点了点头，随即看向雷虎，道：“小雷，下一个，咱们去找谁？”

    “顺天社，王储，道上人送外号‘暴君’！”雷虎笑着回道。

    “那他现在在哪儿？”叶飞又问。

    “罗马皇宫洗浴中心。”雷虎回道。

    “呵呵，这家伙倒挺会享受。好，下一个目标，暴君，王储！”

    叶飞嘴角一挑，点上一根烟，大手一挥，“小雷，天豪，咱们走！”

    “好！”

    雷虎和段天豪相视一笑，点点头，然后跟着叶飞走出了酒吧。

    ……

    深夜十点。

    三合会总部。

    在一个宽敞明亮，充满欧式风格的别墅里，灯火通明。

    别墅外里里外外守着十几个人高马大的汉子。

    别墅里，此时站了二、三十来人。

    这些人身上或多或少都挂了彩，脸肿、腿瘸、手折等都有，总之除了少数几个身上没挂彩，其他人都挂了彩。

    其中，最狼狈，受伤最重的就是躺在躺椅上的严景升。

    而这些身上挂了彩的人，正是他刚才带去要砸烈火社场子的人。

    此时，每个人脸上的表情都不好看，充斥着浓浓的愤慨和不甘心。

    尤其是严景升，他紧握左拳，咬牙切齿，一想到刚才自己像狗一样逃跑的情形，他就感觉无比的屈辱！

    这个仇他一定要报，所以，他才找到了三合会的总部来，想要见袁弘一面。

    等了大约十几分钟。

    别墅外面响起了车声。

    没过多久，就看到一个身穿黑色衬衫，中等身材，一头短发根根竖起，浓眉大眼，长相颇为英气的中年男子，带着几个人走了进来。

    看到这个男子，在场的所有混混都让开一条路，并弯腰喊道：“老大！！”

    是以，这个中年男子正是三合会的老大，袁弘！

    袁弘压了压手，随即扫了眼这些挂了彩的小弟和躺在椅子上的严景升。

    他眉头紧皱，看向严景升，往沙发上一坐，继而沉声问道：“严堂主，说说吧，这到底是怎么一回事？”

    “是，老大！”

    严景升点了点头，然后将不久前发生的事一股脑儿的全部说给了袁弘听。

    不过，调戏妹子的事，他倒是直接抹去了。

    有些话当说，有些话不当说，他还是明白的。

    听完严景升的话，袁弘怒火冲天，直接一掌拍在了茶几上。

    啪！

    一声闷响。

    茶几上的杯子什么的都跟着抖动了一下，而在场所有人的心脏也跟着“咯噔”了一下。

    他们知道，袁弘生气了，发怒了。

    “这铁血盟真是欺人太甚！这几年来，我三合会与他铁血盟井水不犯河水。

    今日，铁血盟竟敢欺负到我们三合会头上来，难道他铁血盟真当我们三合会无人么！”袁弘怒声咆哮道。

    “就是啊，老大，咱们三合会实在是沉静太久了，要是这事就这么算了，他们铁血盟还真当咱们好欺负了！”严景升也跟着附和了一句。

    “对，严堂主说的对，咱们一定要弄死铁血盟那帮孙子！”

    “就是，他铁血盟算老几啊！竟敢这么嚣张！”

    “袁老大，您下令吧，咱们今晚就去横推了铁血盟！”

    一些混子们纷纷开始起哄。

    眼看事情愈演愈烈，这时候，一旁，一个身材中等，穿着一身白色唐装，长相儒雅的中年男子顿时就急了。

    他急忙走出来，说道：“兄弟们，大家别冲动，请安静一下，我有话跟大家说！”

    听到这男子的话，众人才安静下来。

    因为这个中年男子是三合会的军师，名叫马顺才。

    军师的面子还是要给的。

    “马军师，你有什么话说？”袁弘奇怪地问道。

    马顺才皱了皱眉，说道：“老大，我觉得我们现在不能贸然对铁血盟宣战！”

    “为什么，我需要理由。”

    袁弘脸色一沉，然后拿出一根烟，一旁的一个机灵的混子立马帮他点上火。

    马顺才稍一思索，便说道：“袁老大，如今地下世界已经乱了起来，霸刀会已经正式向铁血盟宣战了。

    所以，在这个紧要关头，我们不能参与进去。我们要做的就是坐山观虎斗，等霸刀会和铁血盟打起来。

    只要他们俩打起来，那必定会落得个两败俱伤的下场。

    到时候，霸刀会和铁血盟就是被拔了牙的老虎，对我们造成不了任何威胁。

    而到了那个时候我们再动手，不管是铁血盟和还是霸刀会，都将不会是我们的对手……”

    听到马顺才的话，袁弘的眼睛越发的亮了起来。

    在南区，铁血盟、霸刀会、三合会，三个二流势力已经呈三足鼎立很久了，虽然小矛盾不断，但谁都不敢真正发动全面进攻。

    因为，任何一方都怕第三方渔翁得利。

    可如今，霸刀会要跟铁血盟干起来了，这可是千载难逢的好机会！

    “哈哈哈……”

    袁弘爽朗的大笑了几声，拍了拍脑门，说道：“马军师，还好你及时提醒我，要不然我还真犯大错了。”

    这时，一旁的严景升见袁弘不给他报仇了，顿时就不乐意了。

    于是，他连忙说道：“老大，那我和兄弟们的仇，您难道不帮我们报了吗？！”

