    百里红妆眼底漫上了一抹笑意，打趣着夏芷晴。

    不论一名女子平日里有多大度多冷静，一旦陷入了感情之中，那可就变得敏感而小气了。

    瞧着百里红妆一副戏谑的模样，夏芷晴不禁按恼道：“老大，现在情况都变成这样了，你竟然还有心情打趣我。”

    她现在的心情可谓无比糟糕，一想着白俊宇那无所谓的模样，她就忍不住的生气和失落。

    她想要就这样放下，可是回来之后脑子里就一直想着这件事情，挥之不去。

    想要打坐修炼，却发现自己根本就静不下心来，修炼无法取得任何效果不说，这样修炼说不定还会走火入魔。

    所以，在这样的情况下她只能自己一个人静静的发呆，这可真是够让人郁闷的。

    “好了，我不打趣你了。”

    百里红妆正了正神色，道：“你今天怎么会跟季温书一起回来？你和俊宇之间究竟是怎么闹起来的矛盾啊？”

    夏芷晴看了百里红妆一眼，随之便打开了话匣子。

    百里红妆一直都是夏芷晴最为信任的人，何况，百里红妆早就已经知晓了她的心思，根本就没有隐瞒的必要。

    “今天，季师兄来和我打招呼，说要和我交个朋友。”

    百里红妆点了点头，凝望着夏芷晴，心中却已经有了几分猜想。

    “我知道季师兄是喜欢的，可是，在那样的情况下，俊宇竟然一点反应都没有，仿佛对此事漠不关心一般。

    他的心里根本就没有我，否则，遇见这样的事情他不应该是这样的态度才对。”

    夏芷晴眉头紧锁，一想着白天所发生的一幕，她的心里就堵得慌。

    “那你觉得白俊宇应该是什么样的反应？”

    百里红妆并没有立即回答，而是反问道。

    听言，夏芷晴微微一怔，踌躇着开口道：“至少……至少也应该表现出几分不情愿吧。”

    百里红妆幽幽一叹，白俊宇和夏芷晴两个人都是傲娇到了极点。

    明明心里在乎到了不行，表面上却都装作一副毫不在意的模样。

    “如果白俊宇真的会这么表现，那么你们两人也不会相互耗了这么久了。”

    夏芷晴疑惑的看着百里红妆，不明白百里红妆此话是什么意思。

    “你在和季温书离开的时候是不是心理也不乐意？”百里红妆问道。

    夏芷晴点了点头，她自然是不乐意的。

    虽然季温书应该是个好人，而且是一个十分有魅力的男人，但是她的心里只有白俊宇，根本容不下任何人。

    所以，不论季温书有多优秀，对她而言都没有什么意义。

    毕竟，一旦喜欢上了一个人，总认为他不论什么地方都是最好的。

    见夏芷晴回答的理所当然，百里红妆轻笑一声，“但是，我看你和季温书一同离开的时候可是相谈甚欢，根本看不出半点不开心啊。”

    此话一出，夏芷晴微微一愣，傻傻的看着百里红妆。

    “既然你是这样，那么白俊宇为什么不可能是心里不乐意到了极点，表面却装作若无其事？”

