    “母后，霁堂兄霖堂兄霆堂兄今日被父皇召进了移清殿。”

    当晚，椒房殿的寝室里，阿萝和谢明曦轻声闲话：“之前，父皇就和我商量过此事。父皇说，我总归是要和他们并肩而立，朝臣们也少不得要拿我们几个比较。索性提前让我们一道听政。”

    谢明曦略一点头，随口问道：“他们三个是不是有些惊讶？”

    阿萝目中闪过笑意：“嗯，霖堂兄还好，心态最平和。霆堂兄总忍不住偷看我一眼。霁堂兄心里约莫是最振奋的，不过，他擅长掩饰，在我面前还算平静。”

    都是自小一起长大的，彼此太过熟络了，谁还不清楚谁啊！

    谢明曦见阿萝那副智珠在握的模样，不由得会心一笑：“你心中有数就好。”

    “我早就和你说过。你的对手，从来不是霁哥儿他们三个，而是众人心里的所谓世俗常规。为君者，需胸襟豁达，若一味锱铢必较，就落了下乘。”

    阿萝正色应下。

    母女两个闲话几句，又提起了秋闱。

    “今科秋闱，佑哥哥和李家兄弟都下了场。真没想到，小宝弟弟也去了。”

    阿萝显然颇为陈小宝儿忧心：“佑哥哥不必说，今科必能考中，端看名次高低。李钰李钦也没什么问题。唯有小宝弟弟，最令人担忧。以他的才学，只怕考不中。”

    想到活泼讨喜的小宝儿，谢明曦莞尔一笑：“其实，小宝儿原本是不想下场的。只是，你赵叔早早就放出话来，不考个进士功名，就别去赵家登门提亲了。如此一来，小宝儿只能硬着头皮下场了。”

    想娶媳妇，可不是容易的事啊！

    阿萝不怎么厚道地扑哧笑了起来：“我看这事可悬得很。”

    京城文风兴盛，女子书院盛行，男子读书勤奋刻苦的，比比皆是。小宝儿当然不笨，读书也不差，却也算不得如何出众。去年的秀才试，名次并不算靠前。

    今科秋闱报名的秀才，足有两千多个。举人只取前一百。接近三十取一的比例，小宝儿想考中，难啊！

    谢明曦笑道：“陈赵两家早有结亲之意。你颜姨和秦姨感情最佳，私下早就商定好了，明年就给小宝儿和卿姐儿定下亲事。只是，一直没告诉小宝儿而已。”

    这是以亲事激励小宝儿奋进呢！

    阿萝越想越有趣，哈哈笑了一回。

    谢明曦瞥了咯咯直笑的女儿一眼，闲闲说道：“至于你，亲事倒不必着急。等朝堂安定了再说。”

    阿萝也没什么害臊的，点点头应道：“我听母后的。”

    谢明曦又淡淡道：“你和卿姐儿不同。她和小宝儿情投意合，家中长辈首肯，亲事顺理成章。你要为储君，日后将会是大齐女帝。要做你的夫婿，就得有入赘天家的准备。”

    阿萝：“……”

    是啊！

    这和公主招驸马不一样。

    当年的昌平公主，和顾清成亲后，生了孩子，也是姓顾的。可到了她这儿，不是谁娶她的问题，而是她要招谁为夫。日后她生孩子，都是要随着她姓盛的……

    普通百姓家的女儿，想招赘不易。愿做赘婿的，也多是窝囊没出息或家境贫寒的男子。换到她这儿，只怕京城权贵高官们，都愿奉上自家的儿孙任由挑选。

    可不管如何，也改变不了入赘的事实。

    也不知道佑哥哥愿不愿意。

    阿萝心里暗暗嘀咕，美丽的脸孔悄然红了一回。

    谢明曦难得见阿萝这副小女儿情态，伸手轻抚阿萝发丝，微微笑道：“你还年少，亲事不急。一家有女百家求，便是入赘，也多的是出色少年郎愿意。想做你的夫婿，必须要万里挑一的出众才行。先等秋闱放榜吧！”

    阿萝红着脸嗯了一声。

    ……

    秋闱结束后，半个月才放榜。

    这半个月里，举凡家中有儿孙参加科考的，无不心如油煎。

    秋闱阅卷极其严格，参与阅卷的翰林学士礼部官员吃住都在礼部。直至放榜那一日，才能离开。

    放榜之日，贡院外如何拥挤热闹就不提了。

    谢明曦坐镇中宫，无需出宫，早有人捧了榜单呈到面前。

    谢明曦拿过榜单，目光一扫，嘴角一扬。

    第一个名字，就是陆天佑。

    李钰李钦也都考中了，一个排在十一名，一个排在二十三名。

    谢明曦慢悠悠地一路看了过去，一直没看到陈小宝儿的名讳……这也在意料之中。谢明曦颇有耐心地看到了最后一个名字。

    陈寅！

    小宝儿是乳名，全名正是陈寅。

    陈小宝儿还真是有运道。正好考了第一百名，位列孙山。

    孙山也不要紧，中了举人就很好嘛！好赖有资格参加明年的春闱了。

    当然，以陈小宝儿的名次，春闱想考中基本是不可能的事。有个举人功名，提亲时也好看一点。

    谢明曦心情愉悦，吩咐湘蕙：“你代本宫去一趟陆府李府陈府，赏一套上好的文房四宝给佑哥儿他们四个。”

    四个少年都在宫里读了几年书，尤其是佑哥儿和小宝儿，自小就在谢明曦眼皮底下长大。谢明曦待他们如自己的子侄一般。见他们考中举人，心中颇觉快慰。

    湘蕙笑着领命。

    秋闱放榜是喜事，众臣同样瞩目关切。

    沉稳矜持的陆阁老，今日难得的喜形于色，心情之佳，从眼角眉梢的笑意便能看出来了。

    李阁老笑着恭贺道：“恭喜陆阁老啊！令曾孙一举得中解元，明年春闱若能中状元，便是连中三元。有这等出息争气的曾孙，委实令人羡慕。”

    陆阁老立刻笑道：“李府两位公子，皆一举考中，名次俱佳。一双俊彦，李阁老福气。”

    李阁老心情也自得的很。

    对文官们来说，要延续家族的荣耀，儿孙科举晋身方是正途大道。

    相较之下，陈尚书就有些郁闷了，自看到榜单后，一张老脸就灰扑扑的。

    瞧瞧人家陆阁老李阁老，春风满面，何等自得。轮到他这儿，陈小宝儿就考了最后一名……还不如考不中呢！