
“有迹可查，你确定？”

田淼淼有些傻眼了，有迹可查，她怎么不知道古代有这样一套系统，完全颠覆了她对于这个时代的想象和了解。

承昭嘴角勾起一抹笑意，眼神越发温柔地说道：“只是要多花费点时间而已，我知道，你等得起。”

田淼淼翻了下白眼，他倒是了解，知道她等得起，她只是好奇承昭要如何做到。

似乎是看出田淼淼的疑惑，承昭也不在卖关子，他说道：“前期在户籍祖籍这方面管得极其严苛，就怕有人钻了空子，不赋税，每个人祖籍在哪，去过哪里，在哪当差，卖身谁家都会登记在册，每隔三年都会进行核实。”

这么厉害？田淼淼咂舌，古代可没有计算机，超级电脑，纸还死贵死贵的，都用竹简？那场面，一定非常壮观。

“尤其如田兴旺这般的，一旦回了祖籍，又立马买地置产的，一定会去县衙备案银子从哪而来，说不出来的，治罪是难免的。”

田淼淼对于前朝的此番作为说不得好还是坏，但对她家来说，却是个利好。可她又转念想了，说道：“那若是田兴旺篡改了内容呢？又怎么办？”

承昭自然是知道她的担心，他笑道：“他从何得来的银子，可以篡改，可是路引，是他改不了的。他得来这么大一笔银子，不可能是从小地方回来的，必须是大的府城或是京都，只要朝这个方向去查，只是早晚的问题。”

“可是那是前朝，现在是大景年间。”田淼淼知道，古代皇朝迭代，必定会有很多资料会付诸流水。

“大景建国不久，很多制度都没来得及完善，先皇就驾崩了，当今皇上对于这一点保留了下来，只是把时间改成了五年一核查，而且建国之时大景也没有大肆破坏，所以这些资料应该保存下来了。”

田淼淼听了承昭的话，心中大定，只要能查出来，或者是让田兴旺和田姚氏露出马脚就好了。

至于时间？

她有的是时间，她不急。

“那就全靠你了。”

田淼淼感觉心中的大石落了一大半，虽然说不见得她便宜爹的亲人是否知道实情，有否找过她爹，万一找到了，如果有需要她的地方，她随手帮帮也无所谓，也算是对得起她爹。

若是那些人过得不错，她也不会出现在他们面前，给他们添堵，两不相干，相安无事便好。

“好，我们还是先回去吧。”承昭和田淼淼相视一笑。

原本田淼淼和承昭中想要去县里的，毕竟曹鹏还在那里，而且还有好多刚买回来的下人，还没有过来。

看来他们是要抓紧时间赶过去一趟了。毕竟还要去布庄，虽然被褥之类的已经基本搞定了，但是还是需要很多布料做衣服的，上次买的布料好像也不是特别多。

既然五婶已经帮了他们这么多了，相信她应该会再找一些人，帮他们把衣服也快一点赶制缝出来。之前本来田淼淼就是想多送一点布头和多余的布料给五婶就好了，现在想想还是直接用工发工钱这样会更好一些。

田淼淼和承昭快速的向县里而去，没想到半道上就遇到了曹鹏，他正和一群人赶回川环崖，还好白小月跟着田淼淼他们一起出来的，他们只好先让白小月，带着现鹏等人一起先回白宅。

反正所有事情田淼淼也已经跟白小月都已经交代过了，田淼淼也比较放心。况且白小月之前也跟着田淼淼一起安排事宜，所以连承昭对这样的安排也比较满意。

去县衙的路上，只剩下了田淼淼和承昭坐地马车内，承昭趁田淼淼不注意的时候啊，拿出了他之前就想交给田苗苗的衣服，就是因为最近时间实在是太忙，所以真的会没有机会把它拿出来。

甚至还拿出来了几件她比较满意的首饰，虽然简单并不繁琐，但是嗯这些都是精诚比较好的一些首饰。精致大方，但是却看起来小巧玲珑的。如果是一般人是看不出它的价值的，可真正懂行的人。却能知道价值连城。

“你要不要先换一下？”承昭提议道。

“可是，方便吗？好像不是很方便呀。”田淼淼为难的看着承昭。

其实他是想换的，可是因为两人都在马车上，那他怎么换呢？成长深深的看着田苗苗一眼让马车停了下来，然后嗯，他走远了一些，把空间留给田苗苗。

田淼淼看着这样的陈肇元微微笑了一下，然后很快速的把衣服换了一下，可是头发却没办法自己去打理了，因为对他来说古时候的头发实在是太繁琐了，他还是喜欢现在的那位，可是现在的马尾对他来说确实没办法把那些首饰带上去的，只能坐着等着乘车过来。

“这么说吧，没有一个人是石头缝里蹦出来的。那么我父亲是谁？他从哪来，这就是一个问题。如今他虽已故去，却有两个人也许知道，也许不知道。”田淼淼喃喃自语。

承昭听着，却没有打断她的思路。

“我看过你给我的资料，田兴旺和田姚氏在我爹一岁时回的川环崖，一回来就田产地产安置了不少，他们哪来的钱？我爹出生那年，田姚氏二十有一，田兴旺二十有五。按照他们的年纪，早该有孩子了，可是我爹却不是亲生的，若田银生是长子，田姚氏二十有四才生下长子，这不合情理。”

承昭也若有所思起来，他记得田姚氏十九岁便嫁给了田兴旺，他摸着下巴也沉吟道：“的确不合情理。”

“还有田姚氏不可能多年无所出，结果后来又生出了这么多儿女，就不可能是为了求子抱养的我爹。况且，田兴旺和田姚氏一直利用我爹，恨不得榨干

承昭听了田淼淼说的话，接过了她的话题：“小猫儿，你是不是觉得，这个太凑巧了，感觉只要你爹不死，她就可以更好得利用？”

若是顺着田淼淼思路走，承昭都皱起了眉头——

小猫儿提出的时间节点，的确是很关键，若没有仔细梳理，从大局出发，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67578476"  chaptername="第一百二十四章  有迹可查">加入书签</a>
</div>
