    乌子仲指了指这些所谓的进攻路线，说道：

    “王翦，你看看，在凡人界，这些进攻路线，那是无可挑剔的，但是现在不同啊，现在是修真界，个个都会飞天遁地，你这一套招数就已经没用了。”

    乌子仲摇了摇头，看了看王翦，说到：

    “看来老子以前教你的阵法战术，你都给忘完了呀。”

    听到乌子仲这话，王翦心里面也是咯噔一下。

    自己的确是学到了战术啊，也学到了战法了呀。

    但是不知道该怎么用了呀。

    以前在模拟的时候都是用的很舒服。

    可是忽然面临实战的时候，王翦就懵了。

    乌子仲看出来王者来缺陷了，立刻单手一指。

    随后，一巴掌直接拍在了整个作战图上面，说到：

    “教了那么多战阵，必须用起来呀，三三为阵，你往上叠加不就行了吗？而且只要人数够，只要你的灵力能力够大，完完全全可以把整个皇宫全部给笼罩进去啊。”

    乌子仲还用手在这个作战图上面画了一个大圈。

    解释道：

    “就比如说三才阵嘛，三个人成一个阵，三个阵在成一个角，三个角再化作个大角，三个大角再组合一个超大角，三个超大角成为一个更大的角，就这样一层一层往上面叠加，最终叠到一个巨大的三才大阵出来嘛，如此一来所发挥的实力将会是成倍的提升啊！而且，四象五行都可以啊。”

    乌子仲拍了拍王翦的肩膀，又指了指王翦的脑袋，说到：

    “你啊，什么都好，就是这里打不开，你要把在凡间的一切都给抛弃掉，你只需要记得，在修真界，你的一切天马行空都可以实现，不要再把凡间界的那一套放在修真界去了，否则你会吃亏的，吃的死死的。”

    王翦听到乌子仲的话之后，也是有所感悟。

    但是说实话。

    毕竟是王翦的思维，也是古代的思维。

    想要转变也不是那么容易的事情。

    看着王翦脸上十分难看。

    憋了半天都没憋出一两个字出来。

    乌子仲知道王翦是眼睛明白了，但是脑袋不明白。

    乌子仲叹了一口气，很是无奈呀，说到：

    “好了，你们三个都放松，全部把自己的戒备放开，把神魂之力全部交合出来，我带你们进入一个奇幻的空间当中。”

    乌子仲的神魂一瞬间笼罩了这几个人。

    王翦始皇帝还有王贲，也是按照乌子仲的意思放开了自己的一切防御。

    也把神魂全部交合出来。

    恐怕也只有他们几个人才能这样，没有彻底的防备之心了吧？

    乌子仲的声音传来了，缓缓说道：

    “好了，都做好准备，接下来我就让你们看一看，什么是修真界的大战。”

    只感觉到眼前一花。

    仿佛穿越时空。

    仿佛穿越空间。

    来到了一处陌生的战场。

    当然，这里的战场是乌子仲虚拟勾画出来的。

    借助系统的供能，乌子仲完美的刻画了洪荒。

    而且乌子仲选择的正是洪荒巫妖量劫的这一场。

    这里可是把，大阵演绎的淋漓尽致。

    什么都天神煞大阵，万先来潮，黄河大阵，周天星斗大阵等等。

    可以说，把所有的大阵演绎的淋漓尽致。

    甚至乌子仲利用空间的能耐，直接演化出了诛仙剑阵。

    王翦，王贲，还有始皇帝等人，来到这个时间段，仿佛一个过客一般，看着下方的打斗。

    看着满天星辰的战斗。

    还有无尽的大阵。

    基本上一个大阵就笼罩了方圆万亿公里的，超大范围。

    这就让王翦看得目瞪口呆。

    一个个脑袋空白。

    不知道说什么了。

    原来修真界的赞还可以这么打。

    可以说。

    系统的功能十分强大。

    乌子仲模拟出的洪荒争斗，时间特别快，被数相差也是十分的大。

    可以说，三人眼睁睁的看完了，巫妖量劫的大战。

    心里面也是震撼不已。

    退出来之后一个个感觉到自己好渺小。

    王翦感觉浑身上下没有力气了。

    费了好大劲儿，压榨出了一丝力气。

    这才问道：

    “兔崽子，刚才那到底是什么？一个人都高达数万丈，一个大阵基本上笼罩了亿万公里，这还是修真界吗？怎么感觉？一个个都是神魔啊。”

    乌子仲点了点头，说到：

    “没错啊，那也是修正界啊，只不过那是更加强大的修真界，不带你们去看看更强大的一些征战，不然的话会局限于你们的思维，现在应该明白了吧？修真界的大战可不是咱们地球上的小打小闹最多也是百来十万的战斗。”

    “但是修真界可不一样，轻者就是数十亿百亿千亿的投入战斗，或者说是一个星系和一个星系之间的战斗，但是如果说修真界往大了说，那就是数以不计其数的种族参加一次大战，战斗辐射的面积直接跨越了上百上千个大型星系，或者说，大量的星系群都被拉进来了，恐怕一个大阵就会笼罩整个银河系都有可能。”

    乌子仲看着眼前的三人，直到这一刻，才把自己脑海当中的一切构想说了出来，原本乌子仲，虽然在给他们灌输了这些理念。

    但是他们也没当回事儿。

    那么乌子仲也没在乎那些。

    就当作是提前给他们打一些预防针了。

    而想今天终于给他们揭穿了老底。

    直到现在他们才明白过来。

    原来真真正正修真界的大战居然是如此残酷。

    不管大小，只要一场战役下来，没有一个几十上百亿上千亿的人死亡的。

    那就不叫大战，看着王翦，乌子仲缓缓的说到：

    “老王啊，现在明白了吧？什么才是修真界大战？咱们这点兵力，就咱们和大周的战斗，说白了那都是小打小闹，你如果连这个小打小闹你都吃不下来的话，那么你这个战神的位置可就要让位了，到时候大秦怎么宽阔自己的疆土呢？到时候大秦怎么征战整个修真界呢？”

    乌子仲明白，在整个修真界修为高是一个方面。

    当然修为强大到极致的时候。

    力量便可碾压一切。

    然而，极致强大的力量可不是每个人都会拥有的。

    因此，在于战斗和帅兵方面，以及战争方面也会有讲究。

    许久之后，王翦等人这才缓缓回过神来，这个时候再来一看刚才所制作出来的草图。

    忽然感觉到这写的都她妈是狗屎。

    就现在而言，王翦的脑海里面就有好几种对战大周新的思路了。

    可以说，跟着乌子仲，王剪的进步也是相当的快呀。

    正当王翦准备重新绘制的时候。

    乌子仲忽然拍了拍王翦，最后继续说道：

    “别着急，还带你们再看一看一个东西，到时候你们就明白了。”

    还是刚才老样子，乌子仲再一次利用系统构建出了一个星系群之间的战斗。

    王翦王贲始皇帝，他们的神魂进入了一瞬间，就被这浩瀚无痕的星空所吸引了。

    然而，下一刻却是傻眼了，在这浩瀚无痕的星空当中，一张恐怖的大阵，笼罩了数百个星域。

    而且在这星域和星系当中。

    几乎密密麻麻一眼望不到头的无数修真者展开了惨烈的大战。

    基本上每一击，都会有数千万数百亿的生灵陨落下来。

    每一次大阵的攻击，都会斩杀掉数以百万亿的生命。

    整个星空残肢断海不断的漂浮。

    仿佛修罗血海一般。

    一道剑光闪过。

    无数颗星辰直接被打爆。

    无数个星河当场被打的搅动风云消失殆尽。

    大量的星系群在这战斗当中，直接被玩爆。

    随着距离的不断延伸。

    王翦，他们的视线被不断的拉远。

    直到这一刻才看清楚，这个大阵说笼罩出来的星系群居然长达100多个。

    然而，在这100多个星系群当中，对于整个宇宙来说，却是九牛一毛。

    可以说是也只是零星的一个余晖罢了。

    就这样，乌子仲反反复复带着王翦，他们观察了好多次的战斗。

    终于，王翦心里面有所悟。

    不过王翦，王贲，还有始皇帝三个人也是被这恐怖的症状彻底的吓到了。

    如此惨烈的战斗。

    他们完全没办法适应下来。

    随随便便的一击就是百亿千亿甚至万亿的生命消失不见。

    随随便便的一招打出去一个星系群就被打爆了。

    这种级别的战斗，可以说，就算他们是远远的观看，作为第三者的观看，都压得他们喘不过气来。

    可想而知，身临其境的那些打斗人是如何坚持下来的。

    也到这一刻，他们才发现，修真界比自己凡人想象的更加残酷和无情，以及庞大。

    直到这一刻，他们才发现，大秦王朝和大周王朝的战斗，那仅仅只是九牛一毛之中的小打小闹，根本上不了台面。

