    毕罗春一见此刻的众人没有一个开口说话的，顿时就再度勃然大怒，对着众人便是大声喝道：“都是哑巴吗？

    问你们话听不见吗？”

    在毕罗春这暴怒的状态之下，众人此刻仍然是没有回过神来，一个个都是一脸的茫然，他们甚至还完全不知道，毕罗春今天来这里究竟所为何事。

    不过这倒也并不奇怪，他们的老大在做这件事情的时候，自然也是极为隐秘的，能让最少的人知道，他肯定不会让更多的人知道，所以现场的这些人，很多都是不知道真实情况的。

    就在这个时候，有两个人突然对着毕罗春悄悄地走了过来，眼看着毕罗春这衣服暴怒的状态，他们也很清楚，哪怕毕罗春是前来为新亚律所鸣不平的，假如处理不了的话，后果也是非常严重的，他们只是在这里围住新亚律所的大门而已，上边还没有发命令让他们搞事情，他们可不愿意让面前这个男人，闹出太大的事情来，到时候真的大乱起来，受点什么伤，自己说都没地方说去。

    毕罗春一转头，正好看见这两个人对着自己走来，虽然不知道他们现在想要做什么，不过毕罗春还是目不转睛的，盯着他们两个开口说道：“识相的话就赶紧说，要不然可没你们的好果子吃！”

    毕罗春这个时候也不知道是哪里来的勇气，明明自己仅仅只有一个人面对人家几十个人，却反而表现的如此霸气，这也让对方的几十个人不由得傻了眼，他们也不敢想象，毕罗春区区一个人，竟然敢对他们这样说话，也许毕罗春的背后还有更多的人，只是现在还没有出现罢了，所以众人这个时候也都是一个个不敢发出声音。

    只有那走过来的两个人走到毕罗春的跟前以后，其中一个便是轻声的说道：“我大哥不在这儿。”

    “那他在什么地方？”

    毕罗春疑惑的紧皱眉头，不过脸庞之上的怒气仍然没有丝毫掩饰，此刻的他很清楚，这群人有可能会回护他们的老大，所以对于那两个人刚刚的话，毕罗春也并没有全信。

    “这个我们就不知道了，从今天晚上开始我们就没见过他，现在这个时间我们也不敢给他打电话。”

    那个人继续轻声的说着，虽然他看起来一脸非常认真的表情，可是毕罗春这个时候却完全不相信他。

    “劝你最好别跟我耍花招，要不然会有什么样的后果，你心里应该清楚。”

    毕罗春顿时就伸出自己的手掌，抓住那说话之人的一脸，一脸凶狠的如此说着。

    面对这群人，毕罗春的心里很清楚，绝对不能在他们面前认怂，要不然对于他们这群人来说，自己就像是任人揉捏的软柿子一样，别说想要问出他们老大的下落，恐怕简单的从这里走出去，都会成为一个问题。

    “我说的都是实话，刚刚我们几个还在讨论，老大这个时候会去干吗，其实这几天老大一直都在这儿的，偏偏就今天不在，所以我们的心里也很疑惑，但我们毕竟是做小弟的，有些事情不能问的太清楚，也算是给自己留一条退路，所以……”那个人被毕罗春抓着衣领，显然也不敢在胡说八道，他极其详细的解释着，然而现在的毕罗春哪里有心情听他那些废话，他的话还没有说完，毕罗春猛然一用力，那个原本就不是太胖的人，双脚竟然直接离地！这一幕让现场的所有人都倒吸了一口冷气，究竟有多大的力量才能够徒手把一个人给抓起来？

    那说话之人这个时候也被完全吓傻了，他现在甚至后悔自己刚刚就不应该站出来逞能，要不然的话可能现在什么事情都没有，不过看着毕罗春那一脸凶狠的表情，此人的心中也非常清楚，现在一切都晚了，他尝试着挣扎了两下，不过感受到毕罗春那越来越大的力道，他顿时就停止了挣扎，眼瞳之中，也再度浮现出了一抹恐惧之色。

    “有谁知道你们老大位置的，现在马上给我说出来，要不然你们这群人谁都跑不了！”

    毕罗春一边说着，手臂猛然一用力，直接将那举在半空中的人摔在了地上，随着‘嘭’的一声闷响传出，现场的众人再度瞠目结舌，此刻的毕罗春就像是一个大力士一样，让他们这群人望而却步。

    可是面对毕罗春的问题，他们的确没有一个人知道的。

    就在毕罗春准备再度发怒的时候，终于有一个人再度走了出来，他站在人群之前，正视着毕罗春开口说道：“你究竟是什么人？

    我们怎么惹着你了？”

    随着此人的话音落地，现场的众人终于是逐渐的回过神来，一个个都跟着附和道：“是啊，你到底是谁呀？”

    面对众人的质疑，毕罗春的脸上仍然没有流露出丝毫惧色，反而是再度清了清嗓子，将自己的一只脚踩在躺在地上那家伙的胸口上，随即对着众人一字一字的说道：“我叫毕罗春，找你们老大有点私事处理，跟你们没有任何关系，如果你们现在离开的话，我绝对不会找你们的麻烦，可是如果你们……”毕罗春的话尚未说完，那站出来的人顿时冷哼了一声说道：“哼！你区区一个人，还想翻起什么浪花？

    也太不把我们这几十个人放在眼里了吧？

    你可以试一试，看你能不能从我们这群人里，占到便宜！”

    那人说完这话之后，顿时就做出了一副准备迎战的姿态，这一幕倒是让毕罗春没有想到，原本以为这群家伙也不过就是做做样子，如果真的闹了起来，他们都不是对手，可是现在看来，在这群人当中竟然还真的有这种不怕死的家伙，可这一幕却并不是毕罗春想要看到的。

    他来到这里的目的也不过就是为了找到他们这群人领头那个家伙，方志强的事情先处理一下，随后，如果能够让他们撤出新亚律所的门口，自然也是极好。

    但此刻的毕罗春却意识到自己似乎想的有些简单了，在这群人当中，也许的确有很大的一部分人，都只是做做样子，自己稍加恐吓，他们都会认怂，可是只要有一个不怕死的家伙站出来，剩下的那群人就会一拥而上，虽然毕罗春这个时候怒火攻心，但他也并不是完全没有脑子，他很清楚，自己一个人对付这么多人，显然是讨不到什么便宜，他的目的也并不单纯的是为了打架。

    “小子，别怪我没有提醒过你，就你们这群臭鱼烂虾，我还真没放在眼里！”

    不过毕罗春既然已经说出了之前的那些狠话，现在也是有些骑虎难下，既然这人光明正大的站出来拆台，毕罗春自然不会让他得逞，哪怕是血战三百回合，也绝对不会认输。

    随着毕罗春此话一出，不仅仅是那已经摆好战斗姿势的家伙，就连旁边的众人一个个都不由得呐喊了起来：“真是个狂妄的家伙！”

    那人也是不再迟疑，眼看着毕罗春不是个什么善茬儿，想要解决这个家伙必定是要靠武力的，所以他直接对着毕罗春冲了上来，看起来毕罗春刚刚所表现出来的大力士一般的举动，并没有震慑住他。

    毕罗春的拳头还真是有点痒痒，既然自己已经来了，在没找到老大之前，陪他们玩上一玩，也不是不可以，看着那快速冲向自己的人影，毕罗春猛然撸起袖子，可是抬起的却并不是胳膊，而是自己的左腿，身形也瞬间成了一个三角形的姿势，脚掌猛然踢出，伴随着那人冲过来的力道，毕罗春的脚掌结结实实的踢在了那人的肋骨之上。

    “噗嗤！”

    刚刚接触的一瞬间，那人的口中便是发出一阵闷哼，他的身形也连续倒退了数步，之后方才踉踉跄跄的站稳了身形。

    

