    唐天华疼的冷汗都冒出来了。

    “萧阳，你干什么，快松手！”

    叶云舒见状，急忙喝止了萧阳。

    唐天华如果在云舒集团出什么事，唐家一定不会放过云舒集团，甚至叶氏也会受到牵连。

    萧阳微微一笑，把手松开了，眼神之中却是一片淡漠。

    “不管你是谁，如果你再骚扰云舒，我绝不会客气。”

    唐天华晃了晃手掌，麻痹，一定骨折了！

    好小子，下手挺狠啊。

    “小子，你敢耍我？”

    “你知道我是谁吗，敢跟我叫板，还敢跟我抢云舒？”

    “我是唐氏继承人，唐家资产上百亿……”

    萧阳打断了他的话，“我是云舒老公……”

    “我十八岁考入燕京大学，二十一岁到欧洲留学，有经济管理学和法学双学位傍身！博士毕业！”

    “我唐氏在银州有五十家分公司，生意遍布华夏各省！”

    “我是云舒老公。”

    “经我手里的钱，数之不尽，我到过的国家，遍布全球，我的眼界和履历，你一辈子都难以企及……”

    “我是云舒老公！”

    唐天华神色傲然，咄咄逼人，想让萧阳无地自容，可却被萧阳一剑封喉。

    说的再牛逼，履历再高大上，又能如何？还是抵不过四个字，名正言顺！

    唐天华差点被萧阳的话气的吐血！

    “就算云舒是你老婆，我唐天华也能挖掉你的墙角！”

    唐天华狞笑一声，语气已经冰冷了起来。

    “你一个上门女婿，一个窝囊废，云舒这么优秀的女人，也是你能配拥有的？”

    “别以为我不知道，这三年来，云舒正眼都没瞧过你！连你老婆都看不上你，你有什么可装逼的？”

    唐天华转眼看向了叶云舒，笑着说道：“云舒，我没说错吧，这三年，你们恐怕连洞房都没入吧。”

    “这个……”

    叶云舒竟然无法反驳，因为唐天华说的竟然全对。

    两人在一起三年，最过分的也就拉拉手而已，肌肤之亲从未有过，至于发生那种事，怎么可能？

    唐天华看到叶云舒的反应，知道说到了点子上，顿时更加得意了起来，大笑出声：

    “懒蛤蟆终究是癞蛤蟆，怎么可能吃到天鹅肉，哈哈哈……”

    吧唧！

    话音刚落，萧阳直接露出叶云舒的杨柳细腰，然后凑在她的俏脸上亲了一口。

    “这不就吃到了？”

    瞬间，唐天华双目迸发两道愤怒的火焰！

    王八蛋！

    看到萧阳竟然亲了叶云舒，唐天华的拳头瞬间紧绷，眼中杀机无形流露。

    他唐天华从小含着金汤匙出生，想要得到的女人，从来没有得不到的，叶云舒自然也不例外。

    可是，今天萧阳竟然无视他的警告，当着自己的面亲了叶云舒。

    他可是连手都没有碰过叶云舒的！

    麻痹，一只蝼蚁，一而再再而三的触碰自己的底线，真是不知死活啊。

    唐天华很生气，后果很严重！

    而此时，叶云舒的俏脸却唰的一下红透了，和成熟的苹果一般，鲜红欲滴。

    她震惊于萧阳竟然不经过她的允许亲了她，但是不知道为什么，内心却并没有太过厌恶。

    叶云舒刚要抗拒，萧阳搂住她小蛮腰的手却抓了她的嫩肉两下，示意她不要反抗。

    叶云舒羞愤不已，余光白了萧阳一眼，她知道萧阳是故意做给唐天华看的，可这要注意一下尺度吧。

    “混蛋，等唐天华走，看我怎么收拾你！”

    “看什么看，老公亲老婆天经地义，我老婆都没说什么，你瞪个屁的眼睛啊？”萧阳笑眯眯的看着唐天华。

    萧阳最让人气愤的是，别人越生气，他就笑的越温和，那一副欠揍的小表情，实在让唐天华有一种要爆发的冲动！

    “好，好！算你狠，小子，咱们等着瞧！”

    唐天华从牙缝里蹦出几句话，然后从怀里掏出一张请柬，交给了叶云舒。

    “云舒，玫瑰花不收也就算了，这份请柬你可一定要收下，不然就太不给我唐天华的面子了。”

    “三天后，皇后安娜号游艇，参加我的酒会，到时候不见不散！”

    说完，神色不善的离开了。

    刚从门口走出来，唐天华就看到两个保镖在走廊尽头叠罗汉一样倒在地上。

    唐天华来到跟前，一人踹了他们一脚，“真特么是一群废物，养你们有什么用，给我滚起来，走了！”

    “公子，那小子怎么办，就这么放过他？”寸头保镖艰难的爬起来，怨毒的说道。

    唐天华冷笑了一声，“放过他？怎么可能，敢惹我的人，都已经丢到江里喂鱼了。”

    “找几个好手，先把这小子弄残了再说，我要慢慢玩！”

    “是，公子！”

    ……

    唐天华走后，萧阳意犹未尽的搂着叶云舒的小蛮腰，鼻子微微抽动，艾玛，这是云舒身上特有的体香。

    他意犹未尽的回想着刚才的一幕幕，突然有点感谢唐天华了，要不是他，自己也不会亲到叶云舒啊。

    “摸够了了吗？”一道冷冷的声音穿了过来。

    “没摸过呢，再摸一会。”萧阳下意识的说道。

    “你给我放手，还蹬鼻子上脸了是不是？”

    叶云舒一把将萧阳的手打落，双眸很不自然的瞪着他。

    这个臭男人，实在太滑溜了，人都走了还不肯松开。

    萧阳呵呵一笑，搓了搓手，转换了一个话题，说道：“云舒，把请柬扔了吧，宴会咱们就不去了。”

    叶云舒看了看桌子上的请柬，苦笑了一声。

    “不去恐怕不行，你不知道唐天华的做事风格，今天已经让他颜面扫地，如果再不去赴宴，他绝对会用唐家的势力打压云舒集团。”

    “云舒集团正在关键时期，绝对不能再招惹唐家了。”

    萧阳皱了皱眉，“唐天华，唐家！”

    “好吧，三天后，我跟你一起去，我倒是要看看，这唐天华的葫芦里到底卖的什么药。”

    如果唐天华敢对叶云舒做什么，那么银州唐家，也没必要存在下去了。

    一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫。

    萧阳不想引起银州动荡，可叶云舒是他的禁脔。

    必要的时候，萧阳不介意给银州豪贵的脖子上，添上一劫！

