
　　就在风白羽和风瑶光谈话之间，突然一声凄厉的长啸，从山洞之外传递了进来。

　　听到这个声音，风白羽和风瑶光脸色一变，全都冲出了神山，到达了天空之上，他们就看到一个火红色的人影飞驰而来，后面还有无数大人物追杀这个火红色的影子。

　　“小凰！”

　　“娘！”

　　风白羽，风瑶光同时发出了声音，对着那火红色的人影打出了接引之光，同时打出一片天幕，阻挡在了后边。

　　刷。

　　这个火红色的人影落入了风白羽的怀中，显现出一个女子的相貌来，面容清秀，和风瑶光有些相似。

　　这居然是曾经无极星宫的圣女小凰，风白羽的道侣，风瑶光的母亲。

　　“走，我们离开这里，后边追杀我们的是浮生天君的手下，不败天主，还有十大绝杀神卫，他们要捉拿我们去威胁弥宝。”

　　“该死！浮生天君的麾下弟子。”

　　风白羽脸色一震，一道精气输入小凰身躯之中，立刻就治疗好了小凰，但也在这片刻，一声惊天动地的声响，风白羽布置下的天幕，被人用无与伦比的法力震破。

　　一尊高大年轻的形体，好像上古战神从硝烟之中走了出来，冷冷的看着风白羽三人。

　　他的身后，十尊身穿铠甲，好像亘古凶神一般的战士站立着。

　　除此之外，在这个高大年轻的形体旁边，还有两尊同样身份的公子，身上有浓烈的天君气息，似乎是天君之子。

　　“我在外边采药，就遇到这些人，如果不是身上有一道灵符，只怕早就被他们擒拿了。但是现在，也受伤不轻。”

　　小凰眼神很是冰冷。

　　“哈哈，很好，非常之好。没想到还有这样的收获。”

　　一个手拿折扇的公子看着风瑶光，小凰，脸上显现出满意的神情。

　　“不错，非常不错，不败天主，你抓摄了那个男人交差，剩下的我来处置怎么样？”

　　“春生公子，这三人都是弥宝的朋友，我亲自前来抓他们，就是为了对付弥宝，你先不要动歪心思。”

　　中间那个天神一样的男子，不败之主摇了摇头。

　　“我不管，我现在就要。”

　　春生公子冷冷笑道。“弥宝那贱人，现在的地位居然越来越高，受到许多天君的重视，还拥有了进入起源之地修行的资格，再这么下去，假以时日她还真有可能修成天君，一旦成功，那岂不是彻底踩在了我们的头上。我必须要狠狠收拾这个小贱人，让她永世不能翻身！”

　　“不错，我绝情公子也不会放过她，此女不过是一个外来流民，卑贱之人，居然就爬上了高位，还对我们这些天君之子不客气，现在还想爬在我们身上？这是不被允许的。”

　　另外一个绝情公子开口道。

　　这“春生公子”“绝情公子”的修为，居然都是天主级别的高手，实力还要超过天庭的羲皇，审判之枪。

　　而那尊高大天主，不败天主，修为更是可怕，身上的气息几乎无人可以抵挡，居然有一种拥有华天君肉身的华天都的气息，一看就是那种无敌的战神，得到了天大的奇遇。

　　他的身躯之中气息凝重，天君的本源在身躯之中流淌，显然也是融合了天君尸骸的人。

　　“你叫做风白羽是吗，不用徒劳了。你们不可能是我的对手。”

　　不败之主看着风白羽澹澹地道。“跪下吧，听候我的发落，听候我的安排，对付弥宝，你还有一线生机，否则只有死路一条，当然在我的面前，你想死也是不可能的。”

　　“是么。”

　　风白羽迈步向前，将冯风瑶光和小凰护在身后。“不败天主的名号，我在起源王朝也听说过，传闻之中你从来没有失败过，就算是天君也无法击败你。你的身躯之中融合了一位武界陨落的天君尸骸，不过我倒是想和你交手交手。”

　　“自寻死路，居然想要挑战不败之主，公孙不败？”

　　春生公子看向风白羽的眼神好像在看一个跳梁小丑。“也罢，我本来就不想留着你，今天就在这里把你杀了。”

　　唰！

　　春生公子把折扇一收，立刻身上的气息节节升高，一掌轰出，一道足以破灭天穹的神光，就对着风白羽灭杀了过去。

　　“浮生之光!”

　　不败天主都点了点头，微微动容。

　　但是下一刻，风白羽动了，手掌一撑，一道门户出现在了身前，那刷灭苍穹的浮生之光就掉落进入了门户之中。

　　终结之门。

　　“不好，退!”

　　不败之主立刻大手一抓，对着风白羽抓摄了过去，同时让春生公子立刻后退，不过此时已经迟了，风白羽打出了终结圣王的最终绝学，终结之门，瞬息之间就逼迫到了春生公子面前，狠狠一下轰击在了春生公子的身躯上。

　　啊！

　　春生公子的身躯立刻就开始腐烂，腐朽，本来年轻的容颜居然在这一刻显现出苍老的气息，刹那之间他的生命力都流失了大半。

　　“怎么会这样，我的法力，我的生命力，还有我得到法则，居然都流失了，可恶，可恶，这是天地大破灭，天人五衰之时才会出现的景象，居然会出现在我的身上？”

　　春生公子发出了凄厉的声音，神态都变得狰狞起来。

　　“这是诸神黄昏，终结之道！”

　　不败天主现在也顾不上规矩了，立刻大手一抓，宛如大海涛涛，一波又一波，接连冲刷而来。

　　波！

　　风白羽的终结之门被他一掌就毁灭了，随后那春生公子被他一下抓走。

　　“走!”

　　风白羽这一下就知道不败之主的实力强横，还不是他可以抗衡的，立刻就要飞走。

　　“你对春生公子出手，现在还想走？”

　　不败天主双目望天，一张大网徐徐落下，把风白羽等人全部笼罩在其中。

　　风白羽连忙出黄昏之光，撑住大网。

　　哼。

　　不败天主一步就来到风白羽面前，一拳洞穿，打得风白羽一口鲜血喷了出来。

　　“你居然敢反抗我，我看谁能救得了你，弥宝都不行。”

　　这位不败之主一把抓向风白羽的脖子，似乎要将它捏住。

　　“是么。”

　　也就在这时候，一个澹澹的声音响起，苏离的身躯挡在了风白羽的面前。

　　苏离居然在最为危机的时刻，出现在了风白羽，风瑶光，小凰三人的面前，阻挡住了不败之主的攻击。

　　除却苏离之外，方寒也到来了。

　　他的身上居然有一种天君的气息，居然已经成就了天君。

　　不错，方寒在融合了丹界无妄天君的尸身后，终于晋升到了天君境界，成为了羽化门第二位天君，号称纪元天君。

　　这一次苏离感觉到了风白羽的危险，便带着方寒一起来到了起源王朝之地。

　　他的目光看向了面前的不败之主。

　　这一个不败之主，是起源王朝浮生天君的传人，法力高深，曾经吞噬过武界天君的尸骸，等于另外一个华天都。

　　不过他的名字并未显现在真理圣地的天君候补榜上，显然，他有隐藏自身命运的能力，不会被天君候补榜捕捉到。

　　这样一位高手，的确不是现在的风白羽可以抗衡的，毕竟不败之主是可以媲美华天都的人物。

　　但是苏离和方寒一到来，不败之主的所有神通也就失去了作用。

　　“你是谁?”

　　不败天主公孙不败，春生公子，还有那绝情公子，带领十大神卫，身躯停留在空中，冷冷看着苏离和方寒，眼神之中都显现出了一丝凝重。

　　苏离却没有回答他们的话，而是一道力量冲入风白羽的体内，顿时风白羽的体内伤势完全恢复，而切他的体内深处，一滴暗金色的血液，居然被苏离的力量一下子冲击开，化作了难以想象的磅礴力量，进入了风白羽的四肢百骸中。

　　这一滴拳头大小的黄金血液，赫然是终结圣王的血液，留在风白羽的体内，不过却一直没有能够炼化。

　　此时此刻，得到了苏离的法力支持，这滴血液一下子被轰击开，顿时风白羽全身都发生了脱胎换骨的变化。

　　风白羽的气息节节升高，居然一下子就不逊于不败之主了，甚至还要提升。

　　这也是很正常的事情，一位十个纪元修为的天君，他的血液可想而知有多么强横，一旦炼化好处太多太多了。

　　“苏离，你果然……还有方寒，你也……”

　　风白羽此时看着突然到来的苏离和方寒，心中既是震惊，又是感慨，还有几分欣慰，百感交集，谁也没想到苏离居然来救他了。

　　“我进入天界之后，进入了天界的羽化门，成为了天界的羽化门掌门，前不久又见到了玲珑，一道汇合，使得我们的羽化门越来越强，往后羽化门要超越造化天庭，真理圣地，起源王朝。”

　　苏离的一道意念冲入风白羽的脑海之中，立刻风白羽就看到了苏离晋升天君，斩杀皇甫彼岸，寻找到鸿蒙殿，寻找到丹界，然后击杀了战王天君牧野荒，翼天君，苗黎天君等八大天君的事情，又看到了苏离激活丹界禁制，炼制了两件圣品仙器的事，以及方寒融合了一尊天君尸骸，成就纪元天君的事，震惊的不知道说什么。

　　风瑶光，小凰也都看到了这一幕，脸上的神情变成了不可思议。

　　“连天君都被击杀了，连天君都被击杀了，苏离你已经杀死了九尊天君啊……”

　　风白羽是无法想象，超脱天地的天君，他做梦都想达到的境界，天之君王，居然被苏离斩杀了九尊！

　　他现在是天主级别的存在，没有其他时候更明白天君境界到底有多难修成，但是现在他看着一个个活了许多岁月的天君，都被苏离一个个地斩杀，炼制仙器，震撼的不知道说什么好。

　　风瑶光则是恢复了平静，不过一双美目对着苏离看个不停，似乎是打量在世俗之中的苏离和现在的模样有多大变化。

　　她就发现这位苏离总是能给人带来震撼，在世俗的时候就是，现在更是这样，尤其现在的苏离还多了一种可以破灭诸天万界，一眼扭曲规则，一言改变命运的气息。

　　他已经超脱了天地，身上蕴含着不朽之明光，可以拥有无限的寿元。

　　“这是我心目中的苏离啊……”

　　风瑶光默默的道。

　　“小子，你们到底是谁？”

　　春生公子神色有了几分恼怒，他也看出来，这突然出现的两人十分厉害，不过却没有看出来对方是天君。

　　他没有轻举妄动，但是对面之人居然久久不回答他的问题，这让他终于忍耐不住。23sk.Com

　　“朋友，你们是谁，你们一定不是无名之辈，说出来，说不定我们还有渊源。当然这三个人你们不能够带走，你们好自为之，识时务为俊杰，否则我也不介意再杀两个人。”

　　不败天主公孙不败，开始两句话倒是有一些和气，但是下面，立刻就显现出了锋利的一面。

　　“不败之主，和他们多说什么，把他们杀了就是，起源王朝的疆域，就算是天君也不能放肆。而且就算是天君，又能如何，未必能够奈何的了我们，我们都是天君一下杀不死的。”

　　绝情公子已经不耐烦了。

　　“天君？没有错，我正是天君……”

　　苏离目光看向了不败之主，春生公子，绝情公子，目光幽幽，眼神所过之处，三个人全都燃烧了起来。

　　“什么，怎么可能？真的是天君，这怎么可能，你怎么可能是天君的修为？我明明没有感觉到任何天君的气息……”

　　“不好，退走，他居然是天君，真正的天之君王。怎么会这样？我们必须要离开，把这件事禀报给上边。”

　　“啊，怎么回事，我已经走不了了，啊，天君救命！”

　　三大高手神情陷入无边无际的震惊之中，正准备抵挡或者逃亡，他们就感觉到自己已经无法逃走了，那可怕的目光所过之处，把他们的身躯点燃，然后凄厉地在空中惨叫着，挣扎着。

　　可以媲美天君的绝世高手不败之主，还有两位天主，居然被苏离看了一眼就全身起火，处于灰飞烟灭的边缘。

　　“主人！”

　　在不败天主后面的十大绝神卫动了，一个个带着毁灭的气息，扑杀过来，处处都显现出来了毁灭诸天的气息。

　　这十大神卫，每一个都堪比天主，而且他们气息相连，组成了一个大阵。

　　但苏离依旧只是看了一眼，甚至只是想了一下，这十大绝神卫便全部灭亡，只留下一身的精华，法则，血肉。

　　“我和你拼了，武道无敌，武道之门！天君也不可能杀死我不败之主！”

　　被苏离双眼神辉点中，全身都在燃烧的不败天主，做出了最后的挣扎，他的身躯化作了一个门户，显现出无穷无尽的武道气息，更是沟通了一个武道的世界，在这个世界抽取无穷无尽的武道之力。

　　那个世界，就是武界，武界的每一个修士，不叫修士，而是叫做武者，武者的力量比起修士丝毫不弱，甚至要更强。

　　在武界之中，也有人修成了天君，还有一尊武界之主，十分的强悍，武道修为到了一个难以想象的地步。

　　不败之主也是因为得到了武界一位陨落的天君尸骸，才能够将释迦天君转世的风白羽都压制住。

　　但是苏离依旧不为所动，眼见着不败之主演绎出了武道之门，他摇了摇头，继续看了一眼，这不败之主就发出了一声惨叫，整个人的灵魂，意志，全都破灭了。

　　而不败之主转化为门户的身躯，在苏离的注视下，化作一尊又高又大的骸骨，这骸骨拥有无敌的武道意志，居然是武界天君的意志。

　　这尊骸骨，就是不败天主融合的武界天君的身躯，也正是因为这尊身躯，不败之主才所向无敌。

　　“瑶光，这是武界天君的骸骨，我现在就把它融入你的身躯，以后你也有机会成就天君了。”

　　苏离大手一动，那武界天君的尸骸就不断的缩小，缩小，最后化作一个七寸来高的骨人，白骨晶莹，天君本源气息，不屈不灭的武道意志，可以洞穿未来。

　　这一个七寸的白骨小人，一下子进入了风瑶光的眉心。

　　风瑶光立刻面色一变，急忙催动自身的意志，压制那天君的武道意志，开始努力修行。

　　苏离又一抓，就将春生之主，绝情之主，以及十大神卫的力量，法则，血肉，封印起来，落入了小凰的眉心之中。

　　“天君杀不死？我不信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百二十九章 纪元天君方寒！免费阅读。https://xs.23sk.com 