    顺天府乡试后鹿鸣宴。

    气氛热烈。

    孙承宗向乡试考官朱赓，以及副主考，房官，提调官等一一敬酒。

    朱赓见了孙承宗，赞不绝口地道：“以稚绳之才，名著两榜乃迟早之事。”

    朱赓对孙承宗是青眼有加。

    下面众考官也是颔首点头，交头接耳间对孙承宗也是不吝夸赞之词。

    面对众人之赞誉，孙承宗荣辱不惊道：“恩师谬赞了。”

     朱赓笑着继续道：“你时文里从朱子‘仁者心存而不放，故其言若有所忍而不易发，盖其德之一端也’引出之阐述，实是大妙，以你之才，将来芥拾青紫，今年春闱必能连登黄甲。”

    孙承宗躬身再行一礼道：“学生谢恩师夸奖，必竭尽全力，不辜负老师期许。”

    与宴的众同年都是又是羡慕，又是嫉妒的看着孙承宗。

    朱赓除日讲官后，现为翰林院掌院学士，不说现在的地位，就是将来也是入阁大热人选。

    朱赓对门生孙承宗竟如此赏识。

    朱赓点了点头，继续道：“如此今年春闱，老夫就等你大魁的好消息。”

     

    孙承宗向朱赓一拜，然后来至宴席之中。

    众同年们自是向孙承宗敬酒，期间也有人道：“听闻这孙稚绳，不是昔日左中允之幕客吗？”

    “听闻不是幕客，而是教书先生。”

    “林中允削籍罢官，听闻他的门生，不少都被革去功名，孙稚绳竟没有当干系。”

    “是啊，算他走运，改换门庭，来年春闱看来有望。”

    众人看去，但见孙承宗走动间来往应答，进退有距，皆觉其前途不可限量。

    此刻，京师通州码头，码头上车水马龙。

    叶向高，翁正春，林材，陈应龙，龚子楠五名福建举子，正是一脸风尘仆仆之色。

    他们本是搭漕船北上，但因黄河决口，大水冲断漕运。故而他们不得不舍舟换车，北上来京，一路上遇了不少艰难，所幸没有耽搁太久。

    到了通州地界，龚子楠，林材先跳下挂着‘孝廉’二字的马车。

    要知从南至北，路上并不太平。读书人常在车上挂出‘孝廉’二字，告诉路上剪径强人，他们是入京赶考的举子而已。如此一般路上的强人见了，都不会与他们为难。

    林材手抚车辕道：“又到了通州，三年前咱们仓皇由此离京，三年后复来。”

    林材言语间流露出不胜感慨之意。

    叶向高，翁正春，林材都是第二度来京赴考。

    至于龚子楠，陈应龙则是第一度来京，没有叶，翁他们‘重考生’的心境，反而透着一股兴奋。

    他们五人都是文林社社员，故而结伴同行来京赶考。

    龚子楠对叶，翁三人笑着道：“你们还是别感慨了，既是下京就要寻个下榻的地方，你们说住哪里？”

    翁正春笑着道：“住哪里其实都一样。”

    龚子楠笑着道：“依我看，大家就一并住宗海家里好了。”

    叶向高，翁正春都笑着摇了摇头。

    龚子楠问道：“为何你们如此客气？宗海眼下虽是朝廷要员，天子近臣，但他终是我们同窗，同年。宗海此人最念旧情了，必是盛情相待。再说在他家下榻，还能请益学问有何不好。”

    叶向高道：“正因宗海眼下是朝廷要员，我们才不便相见。”

    龚子楠疑道：“这是什么道理？”

    翁正春解释道：“宗海身居要津，又是翰林，这一次南宫试，很可能蒙天子钦点为房官。若是我们一进京就住在他的府上，恐怕惹人非议。”

    龚子楠笑着道：“我还以为什么呢，我们本经都不是书经，宗海怎会担任我们房官呢？你们多虑了。”

    林材笑着道：“话是这么说，我们与宗海虽问心无愧，但瓜田李下总是道不清的，即便我们不在乎，也不可给宗海找麻烦才是。”

    陈应龙在旁点头道：“正是如此。”

    几位好友与林延潮都是少年读书时相识，那时大家都是一文不名，故而大家既是同窗，又是贫贱之交。

    数人这一次来京，想的不是如何借重林延潮今时今日之地位，而是念着不给林延潮添麻烦，可见数人间同窗之情的珍贵。

    龚子楠不通事务，听林材他们解释后才明白，然后道：“既是如此，我们就去会馆下榻吧，震之，你的气色，怎么这么不好，不会是怯场之症又发了吧！”

    一旁陈应龙闻言，有些尴尬道：“这早好了，自数年前院试，宗海一语点醒了我后，我就再也没有犯怯场之症了。”

    龚子楠笑着道：“是啊，你不提我都差点忘了，你正是那一次院试得中，方才进学。我还记得当年你我，还有宗海，进卿四人，院试及第后，于船上返回书院见山长，当时宗海对着滔滔闽水，对我们说，要效仿刘琨，祖逖，看谁能在会试中先着一鞭。”

    叶向高道：“是五人，当时还有周平治。”

    龚子楠笑着道：“是了，周兄似早早泯然于众，最后来至京师唯有我们几人了。”

    林材笑着道：“你们还有这等之事，不过那又如何，你们最后还不是让宗海先着一鞭了。”

    五人闻言都是大笑。

    龚子楠叹道：“宗海，乃真文魁，我是不如。我们几人之中，当年唯有进卿能在书院时与宗海一争长短。”

    众人闻言都看向叶向高，叶向高笑了笑，没有说话。他这一次来京参加会试，对于金榜提名而言，他是志在必得。

    龚子楠又道：“当然还有克生兄，谨任兄也是大才，不过你当时并非在船上。”

    翁正春，林材都是一笑。翁正春摆了摆手道：“别抬举我了，当年乡试时名列孙山，已是侥幸，这一科春闱若是不中，我就去吏部侯缺。”

    林材则是对龚子楠，陈应龙道：“我们三人再如何，都已是落榜过了，但你们却是第一次来赴考，锐气正盛，倒是能一朝惊人。”

    数人说说聊聊都是马上的会试之事。

    这时数名读书人从他们身旁经过。

    “听闻林三元这一次出了诏狱后，要被天子削籍革职。”

    “是啊，我也是才听说，这其中何其不公，不说林三元乃当今文宗，朝之重臣，朝廷也没有如此待谏臣的道理。”

    数人在一旁听闻林延潮罢官的消息后，都是露出不可置信的神色。

