    只是，那异常瞬间消失在夜色中，没有人察觉。

    少女笑着说：“阿暄，这话问的好生奇怪，本宫就是出京城，也是第一次，怎么可能去过神宗呢？”

    “也是……”叶暄笑了笑，“倒是在下想多了，只是总觉得，六公主很像在下的一位故人……”

    叶暄说着说着，声音变小，他喝了喝了一口茶，笑了笑又摇了摇头，似乎连自己都不相信自己说出来的话。

    “哦，什么故人？是阿暄的心上人。”夏晴岚微微降了声音问道。

    “不过一个下人罢了，只不过，当时发生了些事情，叫人徒生了许多遗憾。”

    “一个下人？阿暄都如此挂心，改日真要好好见见，这是何等人物？”

    “六公主可能是见不到了……”叶暄的笑容逐渐消失，“她已经死了……”

    “死了？”夏晴岚的眼神一闪，似乎不是很理解叶暄的话，张了张嘴，本来要说什么的，但是最终只是说：”抱歉，阿暄，提到你的伤心事了……“

    “无妨……生老病死本就人之常态，只是在下很遗憾……她离开前最后所求之事，就是闹着要喝这秋叶白……“叶暄的笑容竟有些凉意，“我堂堂神宗，竟然连一个下人的愿望，都未能满足，难免会多想……”

    突然，叶暄感觉到自己的脸上有几滴水渍，一抬眼，夏晴岚正用手将酒滴弹在了自己的脸上。

    看着叶暄头发上面的滴滴酒渍，夏晴岚笑起来：“哈哈哈，阿暄，你看你多狼狈。“

    叶暄喝茶的动作停住，他几缕发丝上的酒渍在月光下，竟似有光点。

    叶暄无奈的一笑。

    月光下，他白净如碧的侧脸上是一抹苍白至极的笑容，易碎脆弱，却，让人有一种想要试试看，能不能打碎的冲动。

    叶暄微微闭了一下眼睛，再次睁开的时候，眼里带着月光的白色，刚才那一抹伤感似乎从来不曾出现：“六公主未免过于幼稚了。

    “哈哈哈哈哈，阿暄有没有听过有句话叫做，美人出于芙蓉而意难忘，就说的是阿暄这样的，一点也不狼狈，反倒十分美丽呢。不然本宫这就去拿镜子给阿暄照照，如何？“夏晴岚突然站起来，凑近叶暄。

    叶暄看着突然凑上来的少女，她的眼中，是自己，只听见少女说：“不然，阿暄可以从我的眼睛里面看看，那里面肯定有你……”

    “咳咳咳咳，别闹了，六公主……“叶暄咳嗽了几声，别过头去，”夜深了，酒喝完了就去睡吧，这保护咒的作用要到明天，今晚大家都可以睡个踏实觉，这一带，在刚才和明竹已经清理过，没有恶灵了。”

    “你在害羞吗？阿暄？”夏晴岚回到自己的座位上，笑着看着叶暄。

    “不知那位萧阁主身体如何？”叶暄转移了话题。

    “他已完成换眼之术，只是，这天幕之眼在阿涧的身体中还需要融合一日，等阿涧的眼睛恢复，本宫便是叫他替你瞧一瞧，你这身体究竟该如何医治？”

    “六公主与这萧月涧似乎是相识？”

    “萧月涧啊……”夏晴岚看着叶暄，这阿涧的身份在大夏国不是秘密，叶暄只要稍微调查一下就能知道，所以，隐瞒不是长久之计。

    “萧月涧是本宫曾经看上的男人……“夏晴岚小声的说道，“你要保密，不要让那秦欢听了去！”

    “哦？”叶暄的这一个“哦”拖音很长，带着探究。

    “他是大夏国有名的鬼医，本宫见到过他的画像……”夏晴岚将酒壶举起来，倒了倒，里面一滴酒都没有了，“这次见面，也算是圆了儿时的心愿了，自然要亲近些……“

    “不过，那都是年少的事情……如今本宫对他可是半分留恋也没有！”

    其实在萧月涧施展换眼之术之时，叶暄就已经猜到了几分这萧月涧的身份，可是当从夏晴岚嘴里说出来的时候，叶暄不知道为什么，心里竟然莫名有几分欢喜。

    “见到画像，就曾动过心……六公主喜欢男子这般的长相？”

    “年少无知嘛……”夏晴岚笑笑一阵夜风吹过，夏晴岚的脸因为喝了酒，有些微红，“不过，萧月涧这样的长相，自是让人见了心生怜惜的，本宫对一切美的事物都很感兴趣……”

    叶暄看着夏晴岚轻声的说道：“六公主也说过，在下很美的。”

    夏晴岚觉得自己可能是喝醉了，不然为什么，竟然从那神宗少主的声音中听出了几分落寞。

    “所以遇见阿暄后，这些男子，本宫便是都不喜欢了……”夏晴岚信誓旦旦的说道。

    “那若是以后遇见更美的男子呢？”

    “这世上不会有比阿暄更美的男子了……”夏晴岚专注的看着叶暄。

    的确，这世上，即使只露出半张脸，都叫人无法移开目光的男子，便是只有也叶暄了吧。

    “六公主可知道，话本上那些负心汉，都是这么对女子说漂亮话的……”叶暄晃了晃茶杯，看着茶水里面自己面容的倒影。

    夏晴岚：“……”

    “阿暄，话本子那都是骗人的！”夏晴岚连忙说道。

    叶暄无奈的笑出了声，夏晴岚也是笑了出来。

    “其实，本宫找萧月涧，替他得到天幕之眼，都是为了父皇，父皇身体不好，本宫答应了父皇为他取得浮生花作为药引的，如今浮生花已毁，若是可以带萧月涧进宫，给父皇看病，说不定能讨了父皇欢心，将功抵过。”

    “六公主很在意陛下？”

    “当然了……”夏晴岚看了看今晚白的发光的月色，眼神中带着不经意的脆弱，“父皇从小便是不喜欢本宫，本宫自然是要做些事情，让父皇知道，她还有一个女儿的……”

    “六公主……”

    “更何况，父皇答应了本宫，若是这次事成，便不再将本宫困于公主府。”夏晴岚笑了，完全是一副想要父亲关爱自己的小女儿的娇态。

    “六公主有了自由，想做什么？嫁给孟大人吗？”叶暄轻声的问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又是女皇陛下“钓”相公的一天~

