    魏东东笑道：“韩大哥，我们不能总是被杜天扬逼着做事，适当的时候，也该逼逼他，趁他手里还有实权的时候，让他使点真本事出来！”

    韩非手指敲打着桌面，柔声说道：“你的意思是……？”

    魏东东说道：“谢文东现在在广州，对我们来说，绝对是个千载难逢的好机会，不能错过，但南洪门已站在谢文东那一边，我们不容易得手，以当前的形式来看，警方那些墙头草也指望不上了，我们不如干脆点，直接利用军方，让他们控制住南洪门，然后，我们趁机杀掉谢文东。”

    韩非揉着下巴，问道：“军方如何能控制南洪门？”

    魏东东笑道：“无论用什么样的手段，什么样的借口，只要能压制住南洪门势力两个小时，让他们无法对谢文东进行任何支援，这对我们来说就足够了。”

    韩非仰起头，没有马上答话，背着手慢悠悠地徘徊起来。

    西村别墅。

    谢文东一直都在关注着广州的局势，对南洪门放出消息之后的效果很满意，既然警方的态度生了动摇，想必南洪门已没有在忌惮青帮的地方。

    他让东心雷带领下面的大批兄弟先返回T市，既然南洪门的形势无忧，没有必要再留在广州浪费人力、财力。另一方面，他自己也订下机票，准备乘坐明天的飞机去往北京，向政治部汇报他在安哥拉的“工作”。

    东心雷带领北洪门大批人力离开，谢文东身边只剩下袁天仲、格桑、五行兄弟以及关锋等人，不过，东心雷走时也给他们留下了充足的武器和弹药。

    东心雷是走了，不过又有两人出现在谢文东的身边，其中一位是姜森，一位是刘波。

    虽然两人不分先后来到的广州，但出点却不一样，刘波是从日本到的广州，姜森则来自dL。刘波去日本是为了巩固暗组在日本的情报网络，后来姜森给他打电话，称东哥已回到广州，两人一商议，决定一同赶过来。

    暗组和血杀在文东会属于流动性很大的部门，谢文东不在时，不受任何人调遣，做事完全靠自觉，姜森和刘波不象三眼、李爽、高强等人，要管理各自的堂口，他俩没有太多的事务缠身，都很自由。

    看到这两位兄弟赶来，谢文东非常高兴，与二人交谈时，讲了不少关于自己在安哥拉的所见所闻，当然，也包括他强行抢占的金刚石矿的事。

    姜森和刘波听的心动不已，都希望有机会也能随谢文东去安哥拉，开开眼界。

    等谢文东告一段落之后，刘波才突然想起一件事，正色说道：“对了，东哥，有件事差点忘记说了，山口组方面想和你进行一次会谈。”

    “哦？”谢文东笑了，悠悠问道：“他们又要找我谈什么？”

    “肯定是为了高山清司和西胁和美的事。”这两人都是山口组的重要干部，现被谢文东关押在吉乐岛。刘波说道：“消息来自胡子峰，估计，用不了多久，山口组方面的人就会来中国找东哥。”

    听到胡子峰，谢文东笑了，问道：“他在山口组的情况怎么样？”

    刘波哈哈而笑，说道：“如日中天！他现在已是山口组的若众之一，并正式将他的血天使改变为天使组。作为山口组侵入东京的先锋之一，他为山口组立了汗马功劳，山口组在东京所占的地盘，其中有七成都是被子峰打下来的。有消息称，他可能会被提拔为本部长补佐，将直接受山口组总本部长入江贞的指挥。”

    谢文东笑道：“听起来，子峰在山口组干得非常不错。”

    “恩！”刘波点头道：“确实如此。无论是山口组组长筱田建市还是总本部长入江贞，都十分欣赏他的才华。当然，这两人也都有意拉拢他成为自己的心腹。”

    “哦？”谢文东挑起眉毛，疑问道：“山口组内部还有派系之分吗？”

    “山口组的规模那么大，派系还是很多的。”刘波解释道：“最主要的大派系有两个，一是一组长为的‘组长系’，另一个是以总本部长为的‘部长系’，现在来看，子峰或许更倾向于后者。”

    “我知道了。”谢文东笑眯眯地点点头，考虑自己是不是该抽出时间，和胡子峰好好谈谈了。

    对于山口组来找自己谈判，他并未放在心上，从内心来讲，他觉得二者之间早已没四名好谈的了.

    当天晚间，谢文东受向问天的邀请，去其总部参与南洪门举办的聚会，南洪门邀请的不只有谢文东，同时，广州黑道有头有脸的人物都在邀请的范围之内.

    其中有与南洪门关系交好的老大，也有暗中与青帮勾结的大哥，向问天的目的很明确，一是向众黑道人物做出表态，南洪门即将开始全面反击青帮，另一方面，也是对那些向青帮示好的老大施加压力，破坏他们与青帮的关系，与青帮开战，使青帮陷入孤立，这点对南洪门很重要.

    接到请贴的老大基本都来了，与南洪门关系好的自然不用多，即使是那些倾向青帮的老大们也想来探探风声，看看南洪门的动静.

    南洪门的总部已好久没有这么热闹，地下停车场已饱和，总部大门外的汽车都排出好远.

    谢文东到时，看到的就是这般场景.

    他微微一笑，对身边的姜森说道:“瘦死的骆驼比马大.在如此逆境的情况下，南洪门还有这么强的号召力，其在广州根深蒂固的地位，真是达到难以撼动的程度.”

    姜森点点头，笑呵呵说道:“也许青帮今天在广州多面临的问题，将来就是我们所要面对的.”

    谢文东仰面而笑，拍拍姜森的隔壁，没有多说什么，大步走了进去.

    谢文东的身份，不同其他黑帮老大可比，向问天携南洪门的一干骨干亲自出来迎接，这也算给足了谢文东面子.

    现在布置一新，原来的桌椅全部撤掉，换上崭新气派的实木大桌.

    此时，里面全部是人，站着的，要比坐着的多得多，老大有坐的位置.下面的小弟只能站在一旁.

    大厅内人声鼎沸，打招呼声，谈天说笑声，连成一片，人们的服饰也各异，穿什么的都有，不少人敞开衣怀，露出挂在脖子上又粗又长的金项链.

    广州的黑道不能说是全国最大，但可算是最杂的.

    广州本身就是移民的城市，天南地北，哪的人都有，区域划分得也明显，甚至涉及到来广州的打工者，湖南的打工者若去东北帮所占的地盘找工作，很可能会挨顿狠打，同样，东北人去湖南帮的地头找工作，下场也不会好到哪去.再加上广州本地的黑帮组织，整个黑道哪是一个乱字能表达，如果没有南洪门在广州压阵，这里的黑帮不知道要争斗到什么程度.

    当谢文东和向问天并肩走进大厅之后，吵杂声顿时间小了下去，时间不长，偌大的厅堂，已变得鸦雀无声，人们都瞪大眼睛，看着这两位跺一脚，各个中国黑道都要颤三颤的顶级人物。

    对他们来说，向问天是再熟悉不过了，但对谢文东，他们还是第一次见到，不少人都是伸长了脖子，探头观望，可看清楚之后，无不面露失望，连连摇头，毕竟，谢文东的模样对于倔们来说，实在是太稀松平常了，丝毫没有引人注意的地方。

    对于众人的反应，谢文东见怪不怪，脸上带着微笑，穿过众人，与向问天来到大厅内最里面的那张桌子旁。

    向问天对众人摆摆手，笑道：“站在我身边的这位就是北洪门的掌门人，谢文东谢兄弟，想必，不再用我过多介绍了吧”顿了一下，他环视众人，又道：“先，我很感谢各位老大能来到这里，来者即是朋友，无论以前我们之间生过什么样不愉快的事，只要你能把我向问天当成朋友，今天之后，都可以一笔勾销。”

    厅堂里出奇的安静，人们都在静耳倾听向问天的话。

    向问天继续道：”其次，我要和大家谈谈青帮的事，最近一段时间，青帮入侵广州，对我洪门势力大加打压，由于警方的从中配合，洪门确实吃了不少亏，但是，现在情况不一样了，在未来的时间里，警方将会保持中立，我洪门也会对青帮展开全面的反击，只要各位老大能坚定不移地站在我这边，我相信，最终胜利的将会是我们。当然，如果你继续选择投靠青帮，那凶也没有办法，不过，你将会成为我洪门的敌人，青帮被打败之后，我将会使用最屡利的手段来对付你，到那时，你可别怪我向问天翻脸不认人，不讲情面！“

    说到最后时，他的语气变得冰冷虎目中闪烁出精亮的电光，象是两把刀子，在众人的脸上慢慢划过。

    

