    第101章 于海棠求奖励

    也正因为这两个情绪的出现，才让许大茂觉得事情越发的有意思。

    许大茂乐呵呵的去了另外一个鸽子市，忙活到了中午，再次回到了芝麻胡同。

    进入院子后，就听到于海棠娇声的叫唤声：“干哥哥，你来啦！”

    许大茂见到了只有于海棠一人。

    不免有些好奇的问道：“海棠，你姐呢？”

    于海棠说道：“我姐今天早上说她有些不舒服，所以让我和您说下，她今天不来了！”

    许大茂“嗯”了一声。

    来情绪了嘛，不舒服也很正常。

    于海棠指着桌上密封的纸箱，接着说道：“干哥哥，您猜猜看，我给您弄了两坛什么好酒？”

    许大茂闻了闻，说道：“汾酒，而且有一定年头了！”

    许大茂品酒早已升到了神级，再配合他灵敏的嗅觉，可以轻易的分辨出各种酒的香气。

    甚至，几种酒混合在一起，而且还兑了水，他都可以辨认得出来。

    在正阳门下那部电视剧里，九门提督关老爷子，就有这么一手绝活，许大茂比他更强。

    于海棠吓了一跳，说道：“干哥哥，您可真厉害，这都瞒不过你！”

    许大茂笑了笑，把纸箱打开。

    映入眼帘的，赫然是两坛产自民国时期的老酒，商标是“永利威汾酒”。

    这可是妥妥的好东西。

    要知道，在一九一五年万国博览会上，汾酒一举夺魁。

    从而引起西方国家的关注和抢购。

    香江永利威公司在内地定制了一批汾酒用于出口。

    许大茂眼前的这两坛酒，正是那批汾酒之中遗留下来的。

    酒瓶上甚至还烧纸了英文说明。

    在大约六十年后，这种民国时期的成年佳酿，每瓶的拍卖价甚至高达八百六十万。

    许大茂笑着说道：“确实是好东西，除去成本之外，我每瓶另外给你十块钱的提成。”

    之所以许大茂给这么高的提成，那是因为他坚信，重赏之下必有勇夫。

    于海棠给他的惊喜实在太大了，至于于海棠这些酒怎么来的，许大茂随便想想就知道。

    这于海棠绝对要比她姐姐能干的多。

    于海棠喜上眉梢的说道：“谢谢干哥哥，我今天还替您弄来了两箱茅台酒。”

    “干哥哥，你准备怎么奖励我？”

    许大茂嘴角微微一撇，脸上浮出了一抹邪魅的笑容。

    要奖励是吧？

    就怕干哥哥的奖励，你吃不消！

    许大茂走到柜子前，拿出了照相机，说道“那这样好了，昨天你不是让我给你拍照嘛！”

    “干哥哥，今天就给你拍！”

    “妹妹你天生丽质，在厂里也是数一数的大美女！”

    “正好今天多拍几张照片留念，留住这些动人的瞬间！”

    “等你老了，还可以拿出来欣赏，当年本姑娘也是美得不要不要的！”

    听到这些话，于海棠很是受用。

    毕竟，恭维的话谁都爱听。

    她的家境并不富裕，所以平时也没怎么拍照。

    可是突然想到了什么，低下头看了看，她没想过今天拍照片，所以并没有打扮。

    于海棠想了想，看向了许大茂说道：“干哥哥，昨天那是人家求您帮忙。”

    “今天是您给人家的奖励。”

    “今天您给人家拍了，那下次还得给家人再拍一次！”

    许大茂嘿嘿一笑，这算什么事儿？

    许某人我求之不得呢！

    “没问题，但我之前也和你说了，我对拍照的要求很高，这点你没问题吧！”

    于海棠一听，想都没想直接说道：“人家知道了啦，这有什么，没问题！”

    许大茂笑了笑，夸赞道。

    “行，那就开始吧！”

    “海棠，你说你咋的，长那么漂亮。”

    “咱们今儿得多拍几张！”

    于海棠闻言，笑得合不拢嘴。

    咔嚓……咔嚓……

    许老湿开始上线。

    不得不说，于海棠还是挺会拜姿势的。

    屋里的摆设她能利用的都利用上了。

    那些家具能靠的也全都靠过了。

    拍了一通之后。

    许大茂提出了新的要求。

    “海棠，别捂那么严实！”

    “咱们来拍点，自个儿留着欣赏的，有文艺范儿的！”

    “你得把最美好的一面，在镜头面前展示出来！”

    “如果都搞得像照相馆的摆设，那多没意思！”

    “记住，这是艺术，艺术……”

    “你……于海棠，就是世间最完美的艺术品……”

    于海棠不停的点头。

    反正这里是屋内，只有她和许大茂两人。

    她羞红着脸，还是有些害羞。

    但在许大茂的套路之下，于海棠也算是豁出去了。

    毕竟，许大茂之前已经和他说过了。

    虽然，她总感觉这么做怪怪的。

    但如果这时候自己退缩，她就怕许大茂以后不带她玩了。

    所以，只能听从许大茂的吩咐，任由他的摆布。

    “很好，就是这样，很漂亮！”

    “对，很美……”

    “海棠，你是我见过最美的艺术品！”

    忙碌了几十分钟，许大茂消耗了四卷胶卷，这才停了下来。

    对于今天的战果，许老湿表示非常的满意。

    于海棠显然比于莉好弄多了，自己一分钱都没拍。

    要是让她知道自己的姐姐，于莉，拍照片的时候，还赚了两百块钱。

    按照于海棠的性格，恐怕要被气死。

    其实于海棠本身身上就有些文艺范儿，由于文化程度不错，长得也漂亮。

    身上还带着强烈的傲气，也就是在许大茂的面前，才傲不起来。

    想想之前和杨为民分手的场景，说分手就分手，傲气十足。

    可就这样高傲的白天鹅，最后还是栽在了许老湿的手上。

    有了这些照片，于海棠注定这辈子和她的姐姐于莉一样，逃不出许大茂的手掌心。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“回头我给你送几张样片过来。”

    “你要是觉得合适，认为效果可以，咱们下次继续这么拍！”

    于海棠羞红着脸，撒娇道：“干哥哥，你真坏，就知道欺负人家！”

    说着，转身就离开了，再呆下去，她要羞死了。

    于海棠虽然不懂艺术，但她也不傻，知道许大茂想占她便宜。

    可没办法，人在屋檐下不得不低头。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

