    第1005章 肺腑之言   

    “遵命！”

    

    小蝶应了一声，然后撒娇似的央救陆沉，“老大，你很偏心哦，只栽培小倩，不栽培小蝶。

    现在小倩成为鬼族之首，威风八面，小蝶羡慕得快不行了哦。”

    

    “我理解你的焦虑，你也不用着急，只要你做好本份，即使没有过人的表现，我也会栽培你。”

    

    陆沉知道小蝶有点小滑头，也有些小心机，便严厉警告，“若你三刀两面，在背后不守规矩，破坏狂热军团的团结，那就别怪我不客气，我保证你连鬼都做不成，连矮山也保不住你！”

    

    “小蝶不敢！”

    

    小蝶见陆沉戳穿了她的小心思，不由大惊失色，连忙如此说道。

    

    在狂热军团呆一段时间了，陆沉的潜力有多大、战力有多强、手段有多猛，小蝶心中大概有数。

    

    总之，陆沉不是她开罪得起的，她必须好自为之。

    

    否则，那就真如陆沉所说，连主人西门千山都保不住她。

    

    她主人向来崇拜陆沉，又以陆沉马首是瞻，绝对不会为了她而跟陆沉闹翻。

    

    小蝶走后，矮山则给陆沉竖起大拇指，感叹陆沉就是小滑头的克星。

    

    “争夺最后的石柱，将是一场大战，而我军团绝对是众矢之的，可能面临十倍，甚至数十倍以上的敌人，形势会很恶劣！”

    

    陆沉看了看明月和婉儿，又如此说道，“你俩带人来支援我，等于把自已的宗门拖进了漩涡，会受到其他宗门的敌视，对你们的宗门并没什么好处，你们回去之后，如何向自已的师尊交待？”

    

    “我师尊对你的印象很好，若他在此，也会出手相助！”

    

    明月如此说道，“反正，无论如何，我也会站你身边，与你并肩作战！更何况，我驭兽宗虽然不是大宗门，但也不是好欺负的，没有那个宗门愿意与一群驭兽师交恶。”

    

    “少主，婉儿肯定是要跟随你作战的，请你不要驱赶婉儿。”

    

    婉儿也如此说道，“而且，我神木宫乃隐世宗门，平时就很少与其他宗门来往，根本就不怕别的宗门敌视，少主就放心好了。”

    

    “不是我放不放心的问题，而是我的军团要以战阵作战，你们没操练过战阵，很难融合进来。”

    

    陆沉皱起了眉头，“到时侯，我们三家联合作战，互相却难以配合，不仅打不出联合的力量，反正把原有的水准给拉下来了。”

    

    “那怎么办？”

    

    明月和婉儿不约而同的问道。

    

    “婉儿，你带神木宫牵制寒冰宫吧。”

    

    陆沉想了想，便如此说道，“寒冰宫，也是隐世宗门，据说为了镇压妖族，也付出了不少代价，我不想杀戮她们。”

    

    “寒冰宫跟玄天道宗没什么往来，也无恩怨，怎么会针对少主的军团？”

    

    婉儿有些惊讶。

    

    “桑玲头脑简单，容易受人怂恿，到时她突然率寒冰宫来攻击我的军团，也不是什么奇怪的事。”

    

    陆沉说道，“而且，就算她不针对我，她也会针对你，你牵制了她，就等于帮了狂热军团。”

    

    “婉儿遵命！”

    

    婉儿立即点头，对陆沉的吩咐不打折扣。

    

    “至于驭兽宗……”   

    陆沉想了好一会，也想不出如何安排驭兽宗，只好转头问于力，“军团的战阵，有没有漏洞需要补？”

    

    “没有！”

    

    于力道。

    

    “弱点呢？”

    

    “也没有！”

    

    “那有没有一点点的薄弱之处？”

    

    “这个倒是有，战阵的后方略为薄弱，我暂时还没找到改进之法！”

    

    “如果让明月带驭兽宗在战阵的后方坐镇，能不能补上这个薄弱之处？”

    

    “这个可以有！”

    

    闻言，于力脸出了喜色，连忙点头道，“驭兽宗有上千人，个个都是出色的驭兽师，一人一兽，战力强悍，军团的后方就稳固了。”

    

    “那我就帮你们守后方！”

    

    明月道。

    

    “依我看，这简直是脱裤子放屁，我就不明白了，搞那么多做什么呢？

    其实，有师兄在，也用不上狂热军团。”

    

    旁边的肥龙突然作死，如此开腔，“师兄出手，大杀四方，几剑下来，敌人死光！”

    

    “那啥，我连炼神境都不是，这个上力量有限，而敌人基本是炼神五形，我的星河也搞不定哈。”

    

    陆沉表面上打着哈哈，内心好想一巴掌拍死这个肥货。

    

    他都把一切安排好了，就等着检验军团整体战力，你肥龙却把他给捅出来做什么？

    

    他若是出手了，军团还磨砺个屁啊？

    

    “师兄，别装了，你坑谁也坑不了我，你可是战力与境界严重不匹配的天才！”

    

    肥龙笃定的说道，“直觉告诉我，你的战力又强了！直接也告诉我，请忽略你的境界！直接还告诉我，只要你出手，必定血流成河、生灵涂炭，千军万马无生还！”

    

    “直觉有没有告诉你，今天你会挨揍！”

    

    陆沉大手一伸，在肥龙的脑袋上狠狠敲了一个爆栗，响彻四方。

    

    “哎哟，师兄，你那么大力干蛋啊？

    你想敲死我啊？”

    

    肥龙的脑袋顿时高高肿起，疼得他马泪直流，差点大小便失禁，几乎生活不能自理。

    

    “每次都是我出手，我还要军团做什么？

    敢情我栽培军团，是栽来欣赏的，不是栽来用的？”

    

    陆沉剑眉一横，严肃的说道，“我需要狂热军团以后能独挡一面，成为我的左膀右臂，成为我的底气所在，有足够的战力为我分担压力！”

    

    “军团整天修炼是不行的，必须多上战场磨砺，无论战斗经验、战斗配合和战斗意志等等，都能令整支军团的战力得到升华！”

    

    “不然，光有境界没有磨砺，等同绣花枕头，中看不中用，遇到强敌就打不过了，跟温室的花朵没什么区别。”

    

    “所以，军团所有成员不仅仅只有修炼，还要经过无数次的磨砺，才能成为真正的强者！”

    

    “不然，军团以后怎么跟得上我的步伐？

    怎么跟我走上武道巅峰？”

    

    陆沉一番肺腑之言，不仅打醒了肥龙，也打醒了所有军团的人，甚至连明月和萧婉都有顿悟了。

    

    

