    所以这一首《香如故》，就是阿戚写给那个年少的女孩，也写给他错失的爱情的。

    只是这首歌看似是写遗憾，却也在写坚强和自信。

    何为香如故？即为哪怕没有人欣赏你，哪怕你爱的人心中没有你，你也不要放弃你自己，你的香味不是为了别人而散发的，那是属于你自己的美。

    对于女孩，他觉得有些许遗憾，但同时也是很欣慰的，欣慰她散发着光芒，仍然追寻到了自己的幸福。

    江小白听了阿戚的故事，觉得有一种带有遗憾的美好。

    而在听了故事后，似乎在把握歌曲的情绪和基调方面就显得更有分寸了。

    听了云琪的指点后江小白有私下练了练，找找感觉，第二天时她就见到了阿戚。

    不是在视频上见，而是对方来到了剧组。

    “那个，打扰到您了，真是不好意思，今天咱们就练一个小时就可以了。”

    阿戚戴了一个渔夫帽，穿着黑色的衣裤，还斜垮了一个布包，看着就是个普普通通的文艺男青年，他举止腼腆，说话时十分客气，但眼神就是不太敢看江小白。

    “我把下午戏份的时间调整了一下，所以有两个小时可以练习。”江小白给他递了杯热水，“你不用拘谨，放松一些。”

    “谢、谢谢。”

    他不好意思的一笑，接过水后就紧紧的捧在手里。

    “昨天云琪有教我一点唱法，要不你听听我的，给我指点一下？”江小白询问，“我唱歌不是太在行，这次比赛事关你的冠军选拔，很重要，我很担心会影响到你的表演，如果你听了之后觉得我的声音跟你不那么合适，那不要避讳，直接告诉我，好吗？”

    江小白很直接的说。

    阿戚一愣，看到了江小白眼中的认真。

    “我希望你能在决赛里发挥出全力，如果有别人跟你更合适那我也是很高兴的，不用碍于情面勉强，这对我们两个人都没有好处，你觉得呢？”

    江小白问。

    阿戚点点头，“是，我明白，我会很客观的决定的。”

    “好。”

    江小白露出笑容。

    随后的时间里两人就这首歌开始了磨合，江小白在哼唱时阿戚听的很认真，脸上也露出了喜色，之后就是他唱，江小白和声，他不时的暂停来指点江小白的错误。

    最后他临走时两人录了一遍相对来说还比较搭调的合唱，这首歌存在了江小白的手机里，以后她得按着这个去练习。

    阿戚的这首歌并不是最新创作的，已经有些年头了，只是他想在这种关键的时刻拿出来献唱而已，对于歌的唱法他已经非常纯熟，所以他那边是没有问题的，只是需要跟江小白达成配合。

    江小白负责的部分不多，女声的和声加入只是显得歌中的那位白衣少年冷清遥远，好跟少女的相思碾转形成鲜明的对比，所以江小白只需要保持自己的声线，不用考虑情绪的元素，这无疑是减少了难度。

    决赛的时间是在一周后，江小白觉得这一周的时间足够她练习了。

    她和阿戚的合作只存在于口头上，目前知道的人也只有阿戚和云琪两人，并没有外传。

    这也是江小白的意思，她仍然觉得阿戚有中间喊停的权利，如果他觉得两人合作的不够完美，那江小白还能随时退出。

    不过按阿戚的情况来看，他似乎对江小白十分满意，大概率是不会换人了。

    这一周的时间里，江小白不时的跟阿戚通话来练习，每次练习到尾声时两人就会完整的合唱一首，然后江小白会录制下来在空闲的时候听。

    她很喜欢这首《香如故》，它有古风的元素，哪怕有着遗憾可也是很唯美的，通过歌词仿佛能看到少女的痴恋还有少年的冷清不可及，很有画面感。

    就旋律来说也是很容易记住的，副歌部分似乎有做成短视频背景音的潜质。

    另外江小白还有听过香如故独唱版本，那是阿戚以前录制的。

    不知道是先入为主还是说两个人的声音合唱的确很匹配，江小白总感觉似乎是合唱版本听着更凄美动人一些，画面感也更强。

    这下她总算是接受了自己参加确实是有用处的这个结论。

    一周后，江小白出发，去了《唱King》的决赛现场。

    决赛是要全程直播的，在直播之前会给时间让大家彩排走一下，每组的时间不多，可能就只有十分钟，也就是唱两遍的时间。

    再去掉熟悉舞台的时间，也许连两遍都不到了。

    “呀，小白，原来阿戚说的神秘大咖指的是你啊。”

    当阿戚和江小白走到录制电视台，然后见到了节目总导演时，总导演宁馨就满面笑容的走了过来。

    让参赛选手们自己请嘉宾来助唱这事真的是一个非常心机的举动，虽然说这些选手们并不是多有名气的人，自己可能不会认识什么大咖，但是他们的导师认识啊！

    让导师自己用人情去请人，节目组只管坐享其成，等着决赛时收视爆表就完了，轻松惬意。

    也不用多，这六个选手们只需要能请到两位一线以上的艺人，那这事就好说了，热度肯定不会低到哪里去。

    不过因为这是私下的任务，每个选手们又都保着密，大家都指望着请来了嘉宾后自己如虎添翼，想要卯劲冲一冲冠军的宝座，所以就连宁导也不知道他们自己请的人究竟是谁。

    现在见到江小白竟然站在阿戚身边，她都兴奋的双眼放光了。

    这是妥妥的讨论度啊！

    而且江小白能歌擅舞的，如果到时候她能再热舞一下，可能节目收视率直接就爆了。

    虽然……宁导也觉得这个可能性极低。

    “宁导好。”江小白笑着跟她打招呼，“您的节目太火了，能来也是我的荣幸。”

    “哎呀，你可真会说话……”

    几人寒暄的时候阿戚站在江小白旁边跟个小弟似的，默然无声，大家只觉得他是不适应这种社交环境，可实际上在没有人看到的地方他已经抿紧了唇。

