    苏乐没说话做出一副洗耳恭听的模样。

    “你知道为什么我们出来做任务可以这么有恃无恐吗？”沈雯看着自己的手环问道。

    苏乐摇摇头等着她给自己解惑。

    “那是因为我们信号极其难拦截，我们第六区是有自己的独立卫星的，我们的信号强度要比普通民众使用的卫星信号强很多不说还有加密，所以无论我们在什么地方其实都可以接收到信息，并且还没有什么屏蔽系统可以屏蔽我们的信号！”

    沈雯来回踱步，言语中透露着强烈的自信。

    “这也就使我们有了非常强大的信息支持，所以无需什么都带在身上，需要什么直接有私人智能和我们对接。”

    “可是......”

    苏乐道：“现在信号被屏蔽是既定的事实，你觉得会是谁干的？”

    沈雯摇了摇头：“不知道，我只是觉得很不正常，没道理连着送来几批裂能者，即便主控情报有失误也不会这么大，接二连三的失误绝对不可能发生，再加上现在的信号屏蔽，我总觉得有问题。”

    苏乐眯了眯眼想到了什么：“你说......会不会是咱们内部出了什么问题？”

    “内部？”

    沈雯愣了一下很快反应过来他是什么意思：“不可能，蒋教授不是那样的人！”

    她知道苏乐在怀疑谁，能够给裂能者下命令的只有蒋教授，但沈雯死都不信蒋教授会把它们派来送死。

    苏乐惊讶地看了她一眼，看来这个蒋教授在裂能者内部的威信很高嘛，不知道他究竟有什么人格魅力。

    “就算不是他，会不会是他手底下的人呢？毕竟他不可能每一个命令都亲自下吧。”苏乐问道，反骨仔这种东西哪个年代都不罕见，而最有可能的人就在那个蒋教授的身边了，毕竟只有第六区高层才有能力下令。

    沈雯听了他的话觉得有道理，她沉思了一下，脑海里面把整个第六区高层都梳理了一遍，但是依旧没觉得哪个人有问题。

    “算了，先不想了！”

    苏乐看她沉思的模样打断她道：“先找到队长他们吧，这个比较重要。”

    沈雯回过神来点点头，眼里多了一层阴翳。

    “怎么走？”沈雯走到苏乐身边问道，现在她只能听苏乐的，不仅仅是因为他只是个辅助系裂能者，更是因为苏乐刚才和这里的异种战斗过，有经验的人总能靠谱一些。

    苏乐对这突如其来的责任感有点不适应，不过他也没说啥，总不能真的让一个女护士拿主意吧。

    苏乐道：“两个选择，进管道或者主控室，你选吧。”

    他记得来之前刘蜻蜓的分工安排，苏乐和她两个人原本是去主控室开启能源的，但是因为情况有变的原因改成了苏乐先去探路搞清楚情况，但是他记得刘蜻蜓说过要用主控室的信号联系外面，说不定他来了之后发现下不去就去了主控室也说不定。

    他让沈雯选也是觉得她更加了解刘蜻蜓，说不定她能猜对刘蜻蜓的去处。

    沈雯皱眉想了想：“队长做事一般都很谨慎，太危险的地方她轻易不会冒进，应该会去主控室。”

    苏乐点点头：“好，那我们去管道！”

    沈雯：“？？？”

    苏乐笑道：“你都觉得她不会冒进了，从她的角度来说先找我们是要冒风险的，可是去主控室同样也有未知的风险，那你觉得她是会找到我们之后一起去呢还是只有他们几个就莽撞的直接去呢？”

    这话说完沈雯点了点头：“有道理！”

    苏乐只是觉得按照刘蜻蜓的性格来说完成任务是必须的，但是没有完全的准备她是不会去冒险的，更别提在人都没齐的情况下了。

    沈雯也不在意，而是一脸期待的看着苏乐，房顶距离地面可是有五米多呢，靠她自己可上不去，但是苏乐之前露的那一手她可是真真切切的看在眼里。

    苏乐看了一下周围，在上层终于不用踩着尸体往上飞了，他伸手在大门废墟堆里召了一下，废墟之上一块不规则的残骸飞过来落在沈雯的身前，浮在她脚踝的位置等她上去。

    “你先上去。”苏乐摆摆手。

    “那你呢？”沈雯疑惑的问道，不过还是先站了上去。

    “我还有点事儿，马上就上去。”苏乐见她站稳了后心念一动，这块残骸便徐徐升空，载着沈雯往头顶上的缺口处飞去。

    沈雯站在残骸上看着离她越来越远的苏乐，她探出脑袋俯下身子好奇的看着他想干嘛，不过苏乐就只是这么一直看着她升空，笑着给她挥着手，好像什么都没打算做。

    沈雯倒是不怕苏乐把她丢下一个人跑了，没理由不说要是他真这么想的话那根本没必要费这么多功夫。

    直到沈雯消失在了管道拐角处苏乐这才送了口气，他把脚从血泊里拔出来，被蛛丝腐蚀后的脚部衣物惨不忍睹，苏乐的几根脚趾灵活扭动着。

    他把沈雯支上去就是不想让她看到自己出丑，刚才在外面的时候苏乐的脚拇指头都抠紧了，缩的死死的不敢露出来。

    他还是一个很注意形象的人，尤其在美女面前尤其注意形象，刚才脚上那个窟窿跟个难民一样，他可不想让沈雯看到。

    有时候苏乐自己都理解不了自己这奇怪的自尊心，他不是一个追求完美的人，但是一定得体面，让他在众目睽睽下出丑他是不太能接受的。

    不过话说回来了，在这种废土世界，体面和自尊其实都是最不值钱的东西，苏乐知道自己的毛病他也在慢慢改，监狱里那种披头散发的日子消磨了他不少锐气，现在是有条件就体面体面，没条件他也不在乎。

    苏乐从伴手盒里拿出一套新的战斗服出来，观望了一下四周没有活人之后，又谨慎的看了看管道深处，精神力没有反馈给他有人偷窥的信息。

    苏乐这才小心翼翼的把自己身上的战斗服脱下来收回伴手盒，再从伴手盒里拿出一些常备的外商药抹在脚趾的伤口处，这才把新衣服换上。

    损坏的战斗服是不能乱扔的，每个联邦国的战斗服都不一样，防御能力和材质都有很大区别，不能给别人留下研究材料。

    苏乐来回扭动了一下脚趾，舒服多了，刚才没上药的时候脚趾总传来钻心的疼痛，毕竟脚上的穴位多。

    苏乐理了理衣服，这才召来一块废墟踩在上面追沈雯去。

