    楚鸢在经历了那么多绝望之后早就改了性子，再也不是以前那个傻白甜，如今被人这样挑衅，她心态早就强大了起来，不以为意地笑看杨若盈着急，也不说话，只是自顾自玩扫雷。

    点下最后一颗，赢了。

    楚鸢揉了揉手指，看了眼时间，比平时慢了半分钟，肯定是杨若盈和她话说，打扰到她发挥了，嘟囔了一句，“一会要准备去接见季家来的客人了，没空和你唠嗑了。”

    杨若盈脸色大变，没想到这个新来的这么不把自己放在眼里，可是她哪有这么简单放过她？于是端出前辈的样子来，将手里的文件放在了楚鸢的桌上，“这些资料你替我录到库里去，下班前要交给别的部门。就当是对接任务了。”

    这明明就是她在别的部门的工作，哪门子的对接任务？

    楚鸢抬头看了杨若盈一眼，没说话。

    职场上经常会有这种欺凌，就是当一个新人加入的时候，一些恶毒的前辈会特意交给后辈一些超出她原本岗位范围外的事情，把繁杂的琐事统统交给新人。

    压榨新人已经是一个很常见的社会问题了，杨若盈自然也不会放过能打压新人的机会。

    “另外，我们部门主管的儿子要写毕业论文，大家都挺忙的，腾不出时间，你这种新人刚来，又是干秘书的，这个事儿就交给你吧，写好了论文发我邮箱就行，时间还是今天晚上。”杨若盈说的时候，特意盯着楚鸢白里透红的脸看。

    这个女人化得妆也不浓，但就是怎么看怎么狐媚，没准平时就是这样勾引尉少才混进的公司，她怎么可能让她这么舒舒服服地吃软饭？

    楚鸢等着听杨若盈嘴巴里还能说出什么离谱的任务来，不过说完这个，杨若盈像是打了胜仗似的走了，甚至没等楚鸢给回复。

    这职场里，前辈给的任务，后辈自动默认接受是不是。

    看着她自说自话放在桌子上的文件，楚鸢笑了一声，从椅子上站起来，在外面敲了敲总裁办公室的门。

    推门进去，尉婪正在看报道，看见楚鸢进来，挑眉，“怎么了？”

    “你之前那个秘书，给我下马威，让我给别的部门整资料，还要给部门主管儿子写论文。”

    楚鸢说这话的时候，凉薄地扯了扯嘴皮，“公司里有这种人啊。”

    尉婪听闻，表情意味深长，“这种小事就别吵到我耳朵里来吧？”

    楚鸢就猜到了他会这么说，毕竟尉婪是个讨厌麻烦的人。

    没指望着他真的能替她出气，毕竟当初尉婪带她去季遇臣的婚礼现场，是有别的利益可图，如今他手下的人打压楚鸢，他不会站出来去主持公道，麻烦，而且没有任何利益。

    楚鸢站在那里一动不动，红底的高跟鞋性感锐利，她嗯了一声，也不知道听没听懂尉婪这话的意思，接着说道，“再过二十分钟季遇臣那边会派人过来。”

    “你替我接待一下。”

    尉婪特别喜欢看戏，自然是想看楚鸢如何接待前夫公司派来的代表，于是男人笑眯眯地喝了一口咖啡，说道，“听说，派来的代表是蒋媛的亲戚。”

    楚鸢抬头想了想，往上数三代蒋媛的亲戚都没一个有出息的，看来蒋媛已经深入渗透季遇臣的公司了啊，连自己那帮废物亲戚都能送进去，这才是真正的开后门吧。

    坐在外面的会议室泡了两杯茶，楚鸢等来了这位蒋媛的亲戚，走进来的时候趾高气昂的，生怕别人认不出来他是来自季家，毕竟在他们普通人眼里，季家可是他们一辈子都碰不到的名门望族啊。

    在看见会议室坐着长腿大美女之后，来人用一种油腻的眼神上下瞟了楚鸢好几眼，随后递过去一张名片，“你好，我是季氏企业派来的代表经理蒋辉。”

    楚鸢接过名片，客气地说，“蒋经理您好，关于我们两司之间的合作，还是有些重点想和您谈谈的……”

    “谈谈归谈谈……”蒋辉油腔滑调的样子，像极了得志的小人，靠着家里有个蒋媛攀上了季遇臣，这才能来这种大企业当个什么经理出面谈事情，一张嘴就把所有的水平都暴露了，“你们公司是不是男人都不太行啊，怎么派个你这种女人来跟我谈呢？是不是不够重视？”

    楚鸢端着良好的家教保持着客套的微笑说，“我们还是把话题绕回来吧。”

    “主要是，你看看你，穿得高跟鞋，短裙，啧啧。”蒋辉继续用那种令人不舒服的眼神看着楚鸢，“你这一点不像是会谈生意接待客人的模样啊……你到底是干什么的？不会是……你们老总的那个啥吧？”

    楚鸢说，“我是助理秘书。”

    “秘书啊，哦……”蒋辉拖长了音调，“那我懂了，毕竟，秘书……有事秘书干，没事那个嘛。那你叫你们能说话的人出来吧，你也听不懂，不专业的人就在边上……穿穿高跟鞋跷二郎腿给老总看看就好了。”

    楚鸢听他说完一长串发言，保持着漂亮的微笑，说“你tm有没有妈生啊？”

    蒋辉愣住了，他眼里当秘书的这种女人只会趋炎附势，压根没想过楚鸢能面带微笑说出这种话，男人的自尊心一下子被羞辱，他原本都坐下了，又一下子从椅子上窜起来，会议室里就他们两个，蒋辉便什么都顾不得了，“你这个女人，知不知道我是谁？”

    楚鸢两手一摊，坐姿性感又优雅，“你是谁？”

    蒋辉自从进了季遇臣的公司，一路都是被人讨好着的，因为蒋媛是他的亲戚，在公司随便揩油，那些女同事也不敢说什么，谁能想到带着老毛病来了这儿，却不被人惯着？

    蒋辉指着她，“知不知道季遇臣老婆跟我的关系？我是她表哥！”

    “老婆？”楚鸢笑了，“大婚当日不是都被人送花圈了吗，晦气死人了都，你表妹克夫啊。”

    哪壶不开提哪壶！蒋辉拍着桌子，“你简直不要脸，我好歹也是你们公司贵客！叫你们老板出来，没空跟你这种妇人家谈事情，穿成这样又不检点还不知尊卑，怎么当上这个职位的自己心里清楚吧！”

    一边看不起女性，一边却又靠着家里的女性蹭进了豪门，这种男人肯定在别的地方也恶心过不少无辜女孩子，楚鸢双手抱胸前，反问他，“那你知道我是谁吗？”

    蒋辉动作一僵，“你是谁？”

    楚鸢笑眯眯放下大长腿起身，抄起桌上原本泡好的茶狠狠泼在了蒋辉的脸上，“我是你爹。”

