
　　有了第一部分的成功经验，第二部分的参悟修行，明显轻松了不少，仅仅只是尝试了两次，杨奇便直接成功了，只是对于第三部分的尝试，杨奇却没有多少的信心。

　　魂元典本身就是一种思路另类的灵魂一道传承，他才刚刚接触魂元典，便想在原本的基础之上，却补全缺失的部分，其中的难度可想而知。

　　虽然知道想到补全那缺失的部分内容十分的困难，不过杨奇却并没有放弃，立刻是开始尝试起来。

　　……

　　石室内，魂灵帝君的目光一直注视着杨奇，因为他知道，整个考验持续的时间，也不过速数个呼吸而已，能不能得到魂元典的传承，就看这几个呼吸的了。

　　嗯？

　　就在此时，魂灵帝君的眼中闪过一抹精芒，紧接着，不远处的杨奇微微睁开了双眸，显然已经是结束了考验。

　　魂灵帝君看着身前的杨奇，微微一笑道，“看来你已经通过了魂元帝君设下的考验。”

　　“晚辈只是侥幸而已。”杨奇一脸谦虚道。

　　这话倒也并非完全是谦虚之言，在尝试补全第三部分缺失的那部分之际，杨奇失败了好几次才成功。

　　“魂元帝君设下的考验，想要通过，可没有侥幸之说。”魂灵帝君微微摇头道。

　　作为代为保管魂元典传承的修行者，他可是十分清楚，想要得到魂元典的传承，是何等的困难，若是有侥幸之说，魂殿之中也不会没什么人得到魂元典的传承了。

　　“你虽然得到了魂元典，但也不可太过依赖魂元典，毕竟魂元帝君的道路，未必就完全适合你，特别是灵魂一道。”魂灵帝君看了一眼杨奇，接着继续道，“灵魂一道还没有诞生出武帝巅峰层次的修行者，大家都在摸索之中，魂元帝君的道路，也未必就是正确的。”

　　“晚辈明白！”杨奇微微点头道。

　　不同的修行者，对于道的领悟不同，别人的道路更多是借鉴的意义，若是一味的学习模仿别人的道路，最终只会迷失自己而已。

　　如此浅显的道理，杨奇作为六星武帝巅峰层次的修行者，自然是十分的清楚，因此魂元典对于他而言，更多的是借鉴的意义。

　　魂元典和寻常的灵魂一道传承不同，魂元典不但记载着魂元帝君在灵魂一道的参悟心得和经验，也有关于灵魂手段的记载，说是魂元帝君在灵魂一道的传承，也毫不为过。

　　不止如此，魂元典的最后，还有关于以灵魂一道踏入武帝巅峰的猜测，甚至是踏入武帝巅峰之后，对于灵魂手段运用的记载。

　　魂元典涉及到的内容，都是灵魂一道之中最顶尖的，这也是魂元典如此珍贵的原因所在。

　　可以说有了魂元典，寻常的灵魂一道传承，对于杨奇而言，已经没有什么帮助或者借鉴的意义，除非是层次相当的传承。只是能够达到魂元典这个层次的传承，在无尽宇宙之中，都是十分罕见的。

　　魂灵帝君看着身前的杨奇，面色郑重的开口道，“再过一段时间，原始秘境便会开启，希望到时候你能在我人族一脉之中大放光彩，让其他修行者知道，我们魂殿，就算没有武帝巅峰，也同样不容小觑。”

　　听到魂灵帝君的话，杨奇的神色一凝，旋即正色道，“前辈放心，晚辈定不会辱没魂殿之名。”

　　十二大势力之中，除了魂殿之外，其他势力，都有自己标志性的强者，比如剑宫有以剑道踏入武帝巅峰层次的存在，别说武帝巅峰，就算是武帝巅峰第三层次的强者历史上都有不少。

　　甚至于，像丹道阵道这类的道路，也诞生过武帝巅峰层次的强者，唯独灵魂一道，乃是无尽宇宙公认，到现在都没有诞生出武帝巅峰层次的强者。

　　虽然魂殿并没有诞生出以灵魂一道踏入武帝巅峰层次的强者，但魂殿在十二大势力之中的名气却不小，其他势力丝毫不敢小觑魂殿，对于这一点，杨奇也是十分的清楚。

　　魂灵帝君闻言，不禁满意的点了点头，眼前的杨奇，绝对是魂殿这一辈修行者之中，最有代表性的修行者，魂灵帝君自然看好于他。

　　“这段时间，你若是在灵魂一道上有什么不明之处，可以前来本帝的洞府，本帝会尽力为你解答。”魂灵帝君看向杨奇道。

　　杨奇闻言，面色不由一喜，接着一脸感激道，“多谢前辈。”

　　魂灵帝君可是整个无尽宇宙，在灵魂一道上最顶尖的存在，这样一位修行者愿意指点自己，对于杨奇而言，也是一份不小的机缘，杨奇心中自是无比的感激。

　　旋即在魂灵帝君的带领之下，杨奇回到了大殿，同时向魂灵帝君告别，回到自己的洞府之后，便是立刻开始闭关参悟起魂元典来。

　　哪怕杨奇得到了魂元典的传承，但因为魂元典本身的特殊，杨奇参悟起来，进度也是十分的缓慢，加上原始秘境开启的时间所剩不多，因此杨奇选择先修行魂元典上记载的灵魂手段。

　　以杨奇的悟性，很快便是将适合自身的灵魂手段掌握起来，一番尝试之后，杨奇立刻是发现，自己施展虚界手段配合万物鼎施展出魂元典记载的灵魂手段之后，威势明显比之前强大了几分。

　　若是单独面对六星武帝巅峰层次的修行者，他也有把握让对方失去意识，不过单论灵魂攻击的威势，他比起炎魂大帝还是要弱上一线。主要是魂元典上记载灵魂手段，对于魂元典的领悟越高，施展出来的威势越强，杨奇现在对魂元典的领悟有限，自然不可能爆发出太强的威势。

　　修炼室内，杨奇微微睁开了双眼，嘴里沉声道，“也差不多是时候结束闭关了，五行殿那边的名额争夺战，马上就要开始了。”M.23sk.com

　　对于五行殿的名额争夺战，杨奇也是十分重视的，毕竟他本身走的便是五行融合之道。而五行殿之中，走五行融合之道的修行者，无疑是最多的，他也想看看，其他走五行融合之道的修行者，在五行融合之道上的领悟。

　　结束闭关之后，杨奇没有继续都留在魂殿驻地，而是立刻动身，朝着五行殿的驻地赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百零四章 成功获得免费阅读。https://xs.23sk.com 