    漆黑的夜色下，帕德马纳巴史瓦米神庙，高墙耸立，十分的雄伟，复杂的建筑结构集喀拉拉风格与达罗毗荼风格于一身，七层16世纪的装饰性庙塔也显得霸气外露。

    只可惜长年的管理不善，以及安全措施不当，神庙建筑虽然带有着历史的沧桑感，不过破损斑驳的建筑，神庙广场倒搭的石柱，四处堆积的碎石块，让人不胜唏嘘。

    多年来的荒废管理，原本雇佣的看家护院的安保也被缩减到了几个人，一直以来，神庙拥有者都是把宗教的神圣和信徒们的虔诚，当作对神庙最好的护卫。

    深夜寂静无声的神庙中，突然不几个脚步声打破了平静，两名穿着制服的相对矮小的巡逻员正带着两名高大身穿黑色作战服背着两个大背包的壮汉如入无人之境般穿过神庙走廊，向广场中间的神庙后门走去。

    都带着黑色棒球帽的约瑟夫和肯尼紧随安插进神庙里的两名廓尔喀手下，闪身走进了神庙后门，手电照亮了漆黑的走廊，因为回音的问题，四人放轻了脚步，不过速度依然没有降下来。

    七拐八拐，四人来到了神庙走廊深处的一扇生锈的铁栅栏门前，里面还有一扇破损的木板门。

    “sir，对不起，我们只能到这里。。。”

    其中一名廓尔喀人小声微颤的抱歉道，虽然只有微弱的手电亮光，约瑟夫和肯尼依然可以看到对方面色纠结和强挤出的难看表情。

    “没事，我们理解，把锁打开吧。”约瑟夫声音有些压抑低沉的说道。

    “咔咔——”

    “吱——”

    木门被推开，漆黑的门内是向下的石阶，一股潮湿的发霉的空气迎面而来，肯尼和约瑟夫彼此对视了一眼，从腰间拿起一个简单的防毒面具带上，打开强光手电照亮了门内的环境，另一只手放在了腰间的枪套上，冲两名手下点头示意了下，就走了进去。

    看着走进地下室的两名长官，带上木门，把铁栅栏也关上的两名廓尔喀手下，彼此对视了一眼，一脸的苦涩，然后一人伸手指了指外面，点头示意了下，就走出去警戒了。

    而快步走了三段石阶的肯尼和约瑟夫用强光手电看着无比宽敞的地下室空间，以及五条有着生锈铁栅栏门漆黑的通道，不由分头一一上前查看。

    “这里！看来，并不是所有密室都没人光顾过！”约瑟夫瓮声瓮气的话语突然响起，在查看另一边通道的肯尼拿着手电快速走过去，用手电照亮了约瑟夫带着战术手套的大手托起的一把铁锁，不由瞳孔微微一缩。

    肯尼解开身后的背包，从里面拿出一把液压钳，卡在了铁锁上。

    “咔砰！”

    铁锁被应声剪开，哗啦哗啦的声音响起，约瑟夫把铁链解开，放到了地上，直接推开铁栅栏门，两只强光手电的光束照亮了通道的前方，一道坚固的木门出现。

    约瑟夫眉头微皱，把一只手电递给整理好背包的肯尼，拿出枪来，走了上去，而肯尼则是从口袋里掏出一个黑色皮质工具包，从里面找出两根探针更了上去。

    “是新锁！”

    约瑟夫照着木门上的锁眼说道，然后让开位置，手电依然照着门上的锁，肯尼立刻蹲下，开始用探针开锁。

    “好了！”

    不到一分钟的时间，肯尼直起身体，直接推开木门，一间漆黑的石室，两人走进去，两个手电来回照了照，很快就在一个角落里的地上发现了两堆金光光闪闪的黄金珠宝，大部分是黄金饰品。

    不过肯尼和约瑟夫都没有被黄金珠宝所吸引，而是两只手电筒交汇在一台机器上，彼此对视了一眼，约瑟夫走上前去看着这台金电镀机，回头对肯尼说道：“看来我们的朋友还有不少秘密没有告诉我们！”

    肯尼走到两堆难辨真假的金光灿灿的黄金饰品面前，蹲下身体，分别抓起两根大金链子，放在手里掂量了下，把其中一根随手扔下，站起来，用脚踢了踢左边那堆多的说道：“全是赝品，看来是老鼠搬家！”

    “难怪我们的朋友会让这座神庙越来越荒废，安保越来越松懈，几乎不设防。。。”

    约瑟夫看着只有一立方米左右的真品各种黄金饰品和一些黄金链子，眼神没有丝毫变化，如果宝藏只有这么一点的话，别说他看不上，大BOSS绝对会被气死。

    肯尼随手把金链子扔进真品堆里，抬起手腕看了下时间，说道：“走吧，我们去B密室看看，两点后，就会有虔诚的教徒来朝拜。”

    约瑟夫点点头，两人毫不留恋的转身离开，随手带上门，快步向B密室走去。

    打开一道通往B密室的金属栅栏门之后，同样又出现了一道坚固的木门。继续打开这道木门之后，又遇到了第三道门，铸铁门，这道门却被堵死了。

    没有铁锁，没有锁眼，两扇大铁门严丝合缝，黝黑透着一股诡异，两扇门上各有一条眼镜王蛇的浮雕图案，肯尼和约瑟夫脸上都露出凝重，眉头紧皱。

    “除了用气体切割机没有别的办法，里面一定有反锁密道通往外面，难度太大，动静也太大，一时半会儿根本打不开。”肯尼用手指敲了敲大铁门，听着沉闷的微小的声音，眉头紧皱的说道。

    “去看看其它四间密室吧，这里就按照商量的那样，暂时放弃。。。”

    。。。。。。

    纽约曼哈顿盖亚大厦的办公室中，安迪悠闲的躺靠在老板椅上，脚搭在办公桌上，拿着手机听取着刚刚做完实地探查回到驻地的肯尼汇报情况。

    “呵呵，我最近一直在找这座神庙的资料，这座神庙的年纪到底有多大，已经没有人说得清。

    该庙仅在公元前500年到公元300年期间被印度文学提及过几次。阿三不少学者认为，神庙五千多年前就已建成。虽然可信度不高，但是早在二千五百年前，该庙就以其不可估量的巨额财富而远近闻名。

    不过，光是该庙所享有的‘黄金庙’美誉，就足以见其之富有。在古代泰米尔文学和诗歌的描述中，这座寺庙，乃至整座城市都由纯金打造，甚至还一度被颂为天堂。

    既然你们看到了有黄金，那么至少说明这座神庙的传说不只是传说，既然B密室暂时无法动，那就把其它五间密室的给我搬空吧。。。”

    安迪一脸开心的笑说着，放下脚，直起身体，伸手晃动了下鼠标，看着电脑显示器上的A密室的模糊照片，继续说道：“A密室虽然空空如也，但是，我可不相信，地上那块巨大的矩形石板想办法移开，我不相信什么都没有！”

    得知六间密室里，其中四间虽然有宝藏，但是数量最多的也不过占地三平方米，不到半米高的黄金珠宝，根本跟黄金庙的称号无法相提并论。

    这样一来，希望就只能放在已经上百年没有打开过的A，B两间密室了，B密室现在看来是短期内别想起开了，除非暴力破解，而空荡荡的A密室，地上的这块巨大的石碑下面，肯定是为了遮挡什么，这点再清楚不过了。