    这件小小的插曲季溏心并没有告诉馆长，而是一个人默默的消化了，不，准确的说她都没有费太多精力，像是耳边风一样吹走了。

    当天下午，吴悠来到了她的办公间，手里还拿着一个小小的文件夹，“忙吗？”

    “没有，在整理递交的资料了。”

    “好，正好我有件事想跟你说下。”吴悠说着，已经坐在了她对面的椅子上，将手里蓝色的文件夹放在桌面上，“这上头是魏森的全部作品合集，你也知道，《绿芽》展览的时间已经到了，当初我们只签了一期，这幅画后天就要送到Y市去了，所以……”

    吴悠说到这顿住，眼神非常无奈的朝她看过来。

    季溏心心领神会，“您是想让我跟魏森谈谈，看能不能不要空窗？”

    “没错。”吴悠一边点头一边叹气，“你觉得自己能行吗？”

    其实这件事开始的时候，吴悠考虑了很多人，并没有把主意打到季溏心的头上，只是后来越想越觉得不合适，竟然只有她还算是可以有点信心。

    “馆长，虽然我这段时间也谈了不少作品下来，但如果对方是魏森的话，我的确没什么太大把握。”

    就一些传闻还有之前吴悠的话来看，魏森这个人应该比较古怪，让她这个陌生人去，倒不如吴悠这个老熟人会好一些。

    谁知，吴悠看出她的意思后却直接否认，“魏森跟我谈不到一块去，之前肯送过来也是看在展览馆的面子上。”

    加入‘樾’没有一个强大的名望，恐怕至今都合作不了。

    “为什么？你们有什么过节吗？”

    “当然没有，可能搞艺术的都敏感吧，我无意间把人得罪了也不是没可能。”

    吴悠说着又情不自禁的摇头，直接问她，“你想尝试吗，如果实在不愿意，我就交给别人来做。”

    季溏心想了下，并没有用很长的时间就答应下来，“那好吧，我去试一下。”

    如果吴悠都这么说的话，她不介意自己亲自去接触一下这个难搞的艺术家。

    毕竟除了吴悠本人之外，她并不觉得自己会比其他人要差。

    听到她这么说，吴悠总算是放下心，“那好，我让同行业的人去打听了一下，魏森是明天晚上的飞机到J市，航班信息和入住的酒店我都发给你，我让商务部的去约了一个时间，只有半小时，到时候你别迟到。”

    季溏心硬着头皮，“好。”

    ……

    时间紧，任务重，季溏心非常当回事的去准备，然而，当她真的来到机场接机时却扑了一个空。

    “人呢？”她抓住负责这次行程的人问。

    对方也是一脸懵逼，“稍等啊，我打听与一下。”

    五分钟的焦急等待后，对方给出了说法，“应该是从VIP通道走了，您现在抓紧去酒店吧。”

    季溏心抬腕看了一眼时间，晚上七点四十分，她们约的是八点半的见面到九点结束，她是为了能够多点时间才来机场的，结果……

    深吸一口气，拿好随身物品，季溏心转身就往外冲，一路冲刺到了路口，拦下出租车便报了酒店的地址。

    回市区的路上，车程并不算太堵，只有到了酒店前面那一条路时在水泄不通，季溏心眼看着还有十分钟就要到点，顾不上其他，给了钱便下车朝前跑。

    自从怀孕之后，她就很少剧烈运动，此时拼尽全力到了酒店门口只，也剩下八分钟。

    来不及去想其他人的目光，季溏心冲进电梯按下十八层，电梯到达的时候刚好一分不差，但令人窒息的是，她看到角落的六号桌背对着自己的一抹黑影。

    ……魏森到了？

    性格古怪的画家，最讨厌的行为大概就是迟到了。

    季溏心倒吸一口凉气，快马加鞭的跑过去，却又在最后几步的时候调整了步伐和呼吸，让自己看起来并没有太急迫，“您好魏先生，我是樾展馆负责这次商务对接的季溏心。”

    她伸出手，对方却并没有握上来，抬头撞进一双黝黑深邃的眼眸中。

    这是季溏心第一次见魏森真人，也着实被惊到。

    短寸头，九头身，一件黑色风衣，黑色内搭，黑色的阔腿裤，就连脚上的鞋子都是黑色高腰靴子，可尽管一身都是黑色，却仍旧这挡不住那呼之欲出的气质。

    他耳朵左边戴着一枚黑色的耳钉，是B家的新款，也是他身上唯一一点烟火气。

    常年居住在英国却是地地道道的中国人，那黑色的头发和瞳孔不会有错。

    而最令她惊奇的是，这位新锐派画作里最有名气的人，竟然看起来不过二三十岁。

    她是不知道魏森年龄的，很多画家的年龄都不为人所知，但根据经验判断，大概最多也只有三十岁出头。

    跟她丰富的内心独白不同，魏森非常冷漠，“你迟到了。”

    季溏心心里咯噔一下，知道他一定会介怀，又没得借口，只能低头承认错误，态度十分诚恳，“抱歉，我本来到机场去接机，没想到您已经走了，赶过来的时候有些堵车，所以……”

    “我为什么要去听一个迟到的人的解释？”

    魏森每个字都像是要把她挤兑死一样，“我从来不跟迟到的人合作，请回吧。”

    说完，他也不管季溏心是何表情，抬起屁股就走了，季溏心看着男人离开的背影，有那么一秒钟是泄气的，但也只有一秒，很快她便重新打起精神来，抬步追了上去。

    “魏先生，迟到的确是我不对，这件事我深刻道歉，但请您看在展览的份上给我十分钟时间可以吗？”

    这次展览是多少人的心血，特别是吴悠，她非常希望能跟魏森再次合作，如果因为她迟到的这半分钟什么都没有了，她真的就是千古罪人。

    魏森一言不发，只是皱着眉头抬手，示意她不要再继续说下去。

    这种时候进一步就是没素质，退一步就是没机会，眼看着就要走到电梯门口，季溏心心急如焚，万不得已之下，脱口而出一句，“您创作的《绿》系列，里面的全部作品我都看过，最喜欢的就是《绿芽》这一副，在我人生低谷的时候也给了我许多的希望和帮助，所以我真的很希望这次您能跟我们合作，让更多的人感受到这副作品的魅力和意境。”

    魏森匆匆的脚步终于有了一丝停留，他侧目看过来，似是不屑的嗤了声，“人生低谷？你才多大？”

    “二十一岁。”

    魏森脸上的嘲讽更浓了，“你懂什么是人生？”

    季溏心也不恼，只是淡淡一笑，“魏先生，我已经是孩子妈妈了。”

