    “我~艹！”刘安是破口大骂，那青衣人也不是好东西，居然弄一些陷阱，好在自己多了一个心眼。青衣人狼狈逃窜，食金兽别看个头大，但是十分灵活，追着这青衣人就像是一个黑白相间的大胖子一样。

    “吼！”这感觉到后面恐怖的气息，身影一下子虚化，一道金色的火焰直接烧了过来，随后黑白大胖子一闪就冲过了这人的虚影，青衣人随后凝结成实体，身影一闪朝另外一边飞了出去。

    吼！

    被戏耍了一回，黑白大胖子更加恼怒了，身体一跃，就是数百米的距离，再次追了上去。

    “卑鄙阴险的家伙！”刘安破口大骂，下来这一段路，不时有一道隐藏的陷阱，刘安一路释放符箓过去，消耗了上百枚符箓，这些攻击很是阴险，剧毒的，神魂攻击的。

    到了下面洞口附近，仔细查看了一下。

    “这看样子这修士阵法修为不咋地！”刘安嘀咕了一句，然后神念一动，收回了阵符，随后~进入了山洞里面，山洞里面，那些甲虫感受到刘安的气息，屁滚尿流的就跑了，五彩的荧光已经没有了。

    “出来吧。”刘安神念一动，先在洞口打出一道道阵符，还是扰乱这阵法，随后喊道。

    蛟龙出来，就看到巨大的九头蛇，蛟龙是激动不已，一张马脸上都是激动的神色。

    “用你的法术轰击，不管有没有，这一颗！”蛟龙仔细看了一下，然后说道。

    “为什么要选这一颗？”刘安开口问道。

    “仔细看这鳞片的颜色，再看看其他的，还有这牙齿，都可以看出这是最先开始的一个脑袋，九头蛇就像九尾狐一样，也是先长一个脑袋，同时也是最强的。”蛟龙开口说道。

    刘安点点头，仙人指路法术猛然爆发！

    “再来！”蛟龙不知道看哪里，继续喊道。

    接连三次之后，蛟龙喊道：“现在你可以动手了，牙齿，眼珠我不要，我只要骨髓，脑浆也麻烦你淬炼一番。”

    刘安当然愿意了，这九头蛇的骨头很坚硬，但是骨头有关节，八颗长长的牙齿，最长的两米多长，就像一把长枪一样。

    “可惜被封印的太久了，品质下降。”蛟龙开口说道。

    “我可以用来当肥料啊。”刘安才不在乎，废物都有用，何况是这些东西。

    刘安速度很快，这个大脑袋很快就被剔除了肉，皮，牙齿，下巴，统统的丢进阵盘里面淬炼，阵盘下面是六块极品灵石，还有玉佩里面储备的灵力。

    嘴巴，眼睛，是任何生物的的弱点，头骨里面脑浆部位，居然是一颗五彩的石头一样的东西，十分轻巧。

    刘安看到这个东西，眨眨眼问道：“这是什么，怎么淬炼？”

    “不要淬炼了，这是十分罕见的魂晶，可以提高神魂力量。”蛟龙开口说道。

    “不用淬炼，会不会有问题？”刘安开口问道。

    “你的法术已经淬炼过了，主要是怕这里面有九头蛇的记忆，庞大的记忆不抹掉的话，那么受不了，最后也许自己都分辨不出自己是谁了，夺舍失败往往就是这个原因。”蛟龙一口吞下这鹌鹑蛋大小的魂晶。

    刘安点点头，然后等着蛟龙的吩咐。

    “骨髓等一会，这是诛魔剑，诛魔剑就是钉在头部后面第一根关节，镇压凶兽，现在去第二个头，这诛魔剑的力量会分散出去镇压其他几个脑袋。”蛟龙开口说道。

    刘安点点头，来到第二个脑袋前面，有些惊讶的问道：“这好像不一样？”

    “九头蛇九个脑袋，九种属性，十分强大，但是也正因为是这样，谁也无法压制谁，谁也当不了老大，一直在争夺身体的掌控权，最后甚至是自相残杀。”蛟龙开口说道。

    “所以这九头蛇血脉越来越少，都是自己作死。”蛟龙看到刘安不用吩咐，就知道怎么做，心里很是满意。

    刘安点点头，蛟龙说道：“这地方应该会有人来的，当初镇压这九头蛇的人，明显是想把传承给自己的后人。”

    惊讶！

    刘安很是惊讶，居然真的猜到了。

    “人都有私心的，当然多亏了这些人，不然我们就看不到这九头蛇了。”蛟龙倒是看的很开，开口说道。

    刘安对于这蛟龙的逻辑思维也是很佩服。

    第二个弄好之后，第一个的骨头什么的已经淬炼好了，当然眼睛这类的就需要刘安亲自动手，骨头就是暴力淬炼，缩小了只是剩下三分之一了。

    刘安很满意，不过这一颗里面是空的，刘安开口问道：“这是怎么回事？”

    “很正常，被镇压这么多年，神魂也许早就消散了。”蛟龙回答道。

    然后第三个，第四个，第五个，第六个，最后第七个才有一颗。

    刘安琢磨了一番，自己手里的刚好五颗……不说了。

    “现在可以取出诛魔剑了……。”蛟龙开口说道这个时候，洞口的阵法传来一阵波动。

    “里面的杂碎，你给你~爷爷我等着，等我师门来人了，就是你的死期！”青衣人浑身大汗，被食金兽追的是无处可逃，打出几道求救信息之后，就赶紧的回到山洞这边。

    “阴险，卑鄙，无耻。”这青衣人进入洞口的瞬间，差点被一道阵法弹飞回去，给食金兽送菜。

    下来的路上，自己布置的陷阱没有了，取而代之是别人布置的陷阱，几次差点中招了，青衣人恼怒不已，自己的机缘被别人抢了，这简直是不可饶恕，不可饶恕。

    “哈，我们来的正是时候，要是晚点来，只怕什么都没有了。”蛟龙哈的一声。

    刘安感觉这蛟龙好像很兴奋的样子，难道这家伙也是十分阴险的？

    九头蛇的骨髓已经有些干涸了，就像胶一样，不过还未完全失去活力。

    “幸亏来的早，不然再过一段时间这就什么都没有了。”蛟龙摇摇头。

    “取剑，这一把！”蛟龙开口说道。

    刘安取下第一颗脑袋上的诛魔剑，刚刚拔~出来，其余的六把剑一下子就消失了，九头蛇的尸体朝深渊里面滑落下去。

    “这？”刘安惊愕不已。

    “本身就是一把。”蛟龙开口说道。

    “我要沉睡了，你自己小心一些。”蛟龙说完就看着刘安。

    刘安把这蛟龙收进了七宝手镯，然后急切的拿起诛魔剑，接连斩了几下，斩掉九头蛇身上一些东西，才发现除开脑袋，上面一部分，其余的都腐化了。

    “是走还是去搜刮其他的？”刘安心里琢磨。

    “干了，不然对不起自己的机缘，让你外面阴险卑鄙家伙在外面骂人，一根草都不给你留下。”刘安想到另外一边的九个门，有些惧怕，但是想到外面还有人跟自己抢，就觉得一起搂走算了。

    