    第2878章大军围城

    “吼吼吼！”

    陆天龙正在心中想着苏凌月的时候，突然听到周围传来阵阵轰隆声。

    他和身边的圣狱，以及还没来及进入龙城之中的古族勇士们全都第一时间朝着声音传来的方向看去。

    这一看不要紧，周围的场面让众人直接震惊了。

    只见龙城四周的空地上，出现密密麻麻的邪灵兵将，正是之前才撤离的那些。

    “围而不攻？他们搞什么鬼？”

    陆天龙身边的圣狱瞪着大眼睛开口道。

    是的，围而不攻，十几万邪灵兵将在东西南北四个方向集结，封住了龙城所有的道路，但他们却没有发起进攻的意思，只是将龙城围困住。

    “刚才那个女人说，七日之后要来杀我，还要将龙城摧毁。”

    陆天龙皱眉，料想肯定是那女人担心陆天龙离开，所以才安排邪灵兵将把整个龙城围困住。

    七日之后，她将再次回来，带领这些邪灵兵将直接对龙城展开攻击。

    “七天？老大，那我们现在怎么办？”

    圣狱扭头看向陆天龙问道。

    “不知道，到时候再说吧。”

    陆天龙摇摇头，他现在确实不知道应该怎么去做，那女人实力很强，而且报复心很重，说七天之后来攻击，七天之后肯定会来。

    现在龙城情况很不好，先是隐龙龙皇重伤被送回了族地，现在四大龙王也因为使用隐龙秘术导致昏迷。

    整个龙城现在就只有陆天龙算是超级高手，其余就是几千还有战斗力的古族勇士。

    就这些力量，想要在七天之后抵挡住那女人和十几万邪灵兵将的冲击很困难，真的很困难。

    “先不管他们，我先回城看看四大龙王的情况。”

    陆天龙朝着四周看一眼，轻描淡写的开口，然后迈步朝着龙城之中走去。

    邪灵兵将围城，那就让他们围着吧，距离他们下一次攻城还有七天时间，这七天时间谁知道会发生什么事情呢，暂时先不去考虑那些了。

    很快，陆天龙在几个古族勇士的带领下来到了龙城之中。

    他根本都没心思去观察龙城，直接进入了隐龙东南西北四大龙王所在的房间。

    这是一栋规模比较宏伟的大殿，现在所有东西都被清空，只剩下东南西北四大龙王被人安置在中央临时放置的几张床上。

    “你们先下去吧，如果有事我会叫你们。”

    陆天龙对着旁边的几位古族勇士笑了笑，示意他们现在可以退出了。

    “好。”

    那几个古族勇士马上点头，接着便全都退出去，偌大的大殿之中便只剩下了陆天龙和东南西北四大龙王。

    “不知道能不能有作用，但是现在也只有这个办法了。”

    陆天龙轻轻叹一口气，他现在必须要用自己的精血来保住东南西北四大龙王的性命。

    他们之前使用的隐龙秘术让他们身体受创严重，如果不能救治，只有死路一条，现在东南西北四位龙王现在的情况就是如此，呼吸很微弱，脉搏几乎都要消失。

    情况非常危机，陆天龙也没有再耽搁，深吸一口气之后，割腕放血，依次给东南西北四位龙王服下。

    这种治疗方式其实很原始，效果也未必很好，但陆天龙没有别的办法，他本身没有天命之体，只是利用苏凌月数次救治他残留在体内的天命之体气息而已。

    救治完毕之后，陆天龙安安静静站在一边，有些紧张的看着躺在前面的东南西北四大龙王。

    他很担心这样的发放不管用，毕竟隐龙秘术很强，现在只是依靠他体内残留的天命之体力量，未必能够救治成功。

    “恩？”

    等待几分钟之后，陆天龙眉毛微微一扬。

    他发现东南西北四大龙王的呼吸比刚才粗重了一些，心跳也似乎更有力量了。

    “有作用了？”

    他心中一喜，赶紧上前查看。

    东南西北四大龙王竟然几乎同时缓缓睁开了眼睛，目光之中有些茫然，先是稍稍呆愣之后，一起扭头看向陆天龙。

    “你们醒了？太好了！”

    陆天龙大喜，看来自己的办法起了作用，他们四个人已经没有生命危险了！

    “天龙，你是用什么办法帮的我们？”

    西龙王曾经跟陆天龙并肩作战过，两人之间也挺熟悉，他率先开口问道，声音有些微弱。

    “我体内有残留的天命之体的力量。”

    陆天龙对东南西北四大龙王自然没什么隐瞒，再说他们也都知道苏凌月天命之体的事情。

    “但是……情况似乎有些不妙。”

    陆天龙一边说着，一边上前帮他们检查了一下身体，眉头很快又紧紧锁起。

    东南西北四大龙王已经清醒过来，但是他们也仅仅是清醒了过来而已，呼吸心跳什么的都没有问题，但是他们的古族力量却没有恢复。

    “没关系。”

    东南西北四大龙王倒是很洒脱。

    “我们使用隐龙秘术之后原本必死无疑，现在能够留下一条命就已经很知足了。”

    “虽然现在无法恢复力量，但以后说不定还会有办法呢。”

    他们也发现了自己身体的情况，天命之体的力量让他们性命无忧，但是体内隐龙传承之力却没有恢复。

    “以后……”

    陆天龙苦笑，“我们现在根本没有多长的时间，确切的说，我们只有七天时间！”

    “七天？”东南西北四大龙王一愣，接着马上想起，之前战斗时候，那女人似乎对陆天龙说过什么七天的事情。

    “现在十几万邪灵兵将围城，那女人说七天之后要回来杀我，同时毁掉龙城！”

    陆天龙把之间的事情快速说了一遍。

    听他说完，东南西北四大龙王也沉默了，他们对视一眼，全都皱眉，气氛顿时变得有些压抑起来。

    十几万邪灵兵将围城，还有一个力量如此强悍的女人，龙城之中原本有隐龙龙皇坐镇，但他已经重伤被送回了族地。

    现在连东南西北四大龙王都失去了力量，可以说整个龙城之中就只有陆天龙一个超级高手。

    就凭他自己，如何抵挡那女人，如何抵挡那十几万邪灵兵将！

