    距离网站之前那年盛大的年会之后，邵悦星今年还是收到了请柬。

    网站知道她可能不会参加，不过现在他们公司也做的比较大了，在业界也是大公司了，办的年会也更盛大，当然邀请来的文艺方面是咖也越来越大。

    邵悦星作为其中最出名的，公司肯定要邀请她的。

    而且粉丝们一直投票，希望星芒大大亮相。

    他们甚至搞了个投票，集体投票要求星芒大大参加年会，让人看看她。

    不知道这些人是怎么想的，到底是真的想要看星芒大大，还是想要看看邵家大小姐到底是什么样子，或者是想要看看欧阳庭的女朋友到底是什么样子……

    不管是何种理由，公司都希望邵悦星出现在年会上，能够增添热度的。

    但是，这事儿主要还是邵悦星决定。

    朵朵给了她邀请之后，就不敢多说什么。

    “我们老板意思是，您想去就去，不想去我们也不勉强。主要还是看您的想法，”

    也怕出个什么事儿，他们招架不住这位大小姐。

    实际上，虽然邵悦星现在名气大了，但是其实这位大小姐，真的不好招待，轻重了都不好。

    所以，她们都不敢强求。

    邵悦星看着请柬，摇了摇头。

    朵朵想也是知道，会是这样的结果。

    不过，邵悦星又道：“我可以录个视频，不给你们加油。”

    “这个当然好，不过参加年会的人，他们肯定都带手机……”

    他们要是拍下来，肯定也会泄露出去的。

    邵悦星笑笑，“这个你就不用担心了。”

    而之后，邵悦星的视频，发给了朵朵。

    人朵朵激动的点开一看，瞬间泄气了。

    因为视频中，只有身形，脸被遮挡了，不过星芒的声音，也是清晰的真人音，好听，甜软的，他们完全可以通过声音，想象着这样一个可爱漂亮的小姑娘。

    朵朵这么一想，也挺可以的。

    有声音，总比什么都没有。

    之后，年会那晚上，网站还进行了直播了，而直播的观看人数，真是比一般大明星或者大晚会的人数差不多了，他们没有别的目的，就是想要看各路明星之外，想要看到星芒。

    毕竟网站宣传的，星芒会以神秘的方式出现，他们从开始的红毯环节，到后面的各种直播镜头角落，去寻找。

    网友们，粉丝们，吃瓜群众们，最后终于在接近最后环节的终于放出了邵悦星的视频。

    全场出现的人，以及等待直播前的人，虽然没有看到邵悦星的样子，但是声音绵软可爱，甜甜的，身形娇柔，任何一个人听着这样的声音，都会脑中勾勒出一个漂亮可爱的姑娘。

    她在视频中，祝贺网站越来越好，感谢他们的支持，以及这么长时间以来，粉丝们的喜爱和致辞，基本上是些官方的话，但是听着就是这么让人喜欢呢。

    视频之后结束，迅速在网上就开始疯传的。

    有考据党，各种分析，邵悦星所在的房间背景，身旁唯一简单的几个背景布景，有人甚至在窗帘后稍微露出来的玻璃，那点反光中，发现了一个男人拿着手机拍摄的身影。

    而网友们自然各种分析，这个模糊的男人身影就是欧阳庭。

    他们又是各种狂欢，好似能够参与两人之间一样，能看到两人无形中的恩爱一样。

    反正网友们是各种热闹，邵悦星却完全不会参与这种。

    她正好奇的摸着凌晨曦的肚子，感受着未来小侄子或者是小侄女的胎动呢。

