    云倾岫神态自若，轻描淡写。她的心早已坚硬得刀枪不入，又何惧这些落井下石的话语故而只是冷漠道：“我不与畜生计较。”

    她们顿时气急败坏道：“你骂我们？！”

    云倾岫勾唇一笑，没心没肺的笑靥凉薄疏离，撂下一句：“那又如何？”便不再多给她们一眼，径直走进公主府。

    容栀夏并没有将这段小插曲放在心上，毕竟她知道云倾岫嘴皮子功夫厉害得很，况且她真正的目的并非单纯揭她伤疤。

    故而她冷笑一声，走进一众小姐中央出声道：“大家几乎都是同龄姐妹，不必拘谨，今日便放开了玩儿。

    本公主先带你们去认识一下那些珍奇的花草，剩下的时间你们便可以随意参观赏玩。”

    云倾岫跟随着一众小姐们，兴致缺缺地扫视着周围的花草。那些花的品种她确实未曾见过，但却是没有丝毫观赏价值的。

    就好比你不能把路边所有的野花都叫上名字，但也从不会有将它们移栽入花园培养的想法。

    对于容栀夏眉飞色舞慷慨激昂的讲解，她一个字都没有听进去，只是思虑着近段时间的琐事，犹如远山般的黛眉向中微微隆起，思虑之色甚是明显。

    那鹅卵石铺就而成的小路之上不知走了多久，容栀夏出声道：“介绍时间长了难免令人疲乏，接下来大家便可随意逛逛，这公主府里什么都不会缺。”

    一众贵女们欣喜万分，毕竟不少宫廷的点心，价值连城的珍贵宝物都是她们平日里从未见到的。

    如今有幸品尝御膳房精心烹制而成的美味佳肴，赏玩御赐珠宝，亦不失为一种莫大的荣耀。

    距离她们最近的，便是一处未完工的湖，青色的芦苇在岸边的湖水之中摇曳生姿，填了抹生机盎然的翠色。

    不少贵女都选择进入湖边的八角凉亭，遮蔽着阳光，听着风铃的清脆响声，品尝着木桌子上摆好的糕点，谈天说地。

    云倾岫沿着偌大的湖泊岸边行走，冷眸微眯地盯着正与工部尚书最宠爱的庶女冷双双说话的容栀夏，忽的停住了脚步。

    工部尚书是个宠妾灭妻的主儿，朝堂众臣无一不知无一不晓。

    他重用庶子疼爱庶女，对于嫡子嫡女不闻不问，任由他最宠爱的姨娘的孩子欺压到他们头上。

    那尚书夫人却是个怯懦怕事封建思想极度顽固的女人，也爱惨了尚书大人。

    总是认为是自己不够好惹得夫君厌烦，见到孩子被欺负也只是默默流泪，压根不敢找尚书理论。

    她虽出身名门归为嫡女，却因生母死得早没了倚靠。

    所谓婚约也不过是结的两家之好。她不敢去找父亲求助，她父亲也不会管她幸福与否。只要那一纸婚约尚在，一切都不重要。

    她清冷的声音甘冽如泉，洗涤着心灵，沁人心扉：“惊鸿，惊影，你们水性都如何？”

    对于云倾岫这般无厘头的发问，两人皆是一愣。随即惊鸿率先开口：“小姐，我水性最好了！惊影每次说我下了水，简直跟条鱼似的，灵活得很呢。”

    “嗯。”云倾岫似乎煞是满意，凑近了惊鸿耳边低语几句，惊鸿连连点头，之后便不知去了哪里。

    那厢，容栀夏一脸哀痛道：“双双，你可切莫去招惹那云倾岫。她贵为嫡女，最是欺压庶女。可怜那姨娘硬是被她一番诬陷，让侯爷将她卖入青楼。

    最惨的便是那庶女云轻舞，如今纵然成了太子侧妃，却因云倾岫仗着美貌几次三番往太子府挑拨离间，如今被太子哥哥厌恶，郁郁成疾，一病不起。”

    容栀夏一边动情地说着，一边观察着冷双双的态度。

    虽然这一切都是她胡编乱造的，但只要能挑起冷双双对云倾岫的敌意，何愁计划不成？

    果真，没有头脑的冷双双骄纵的眸光顷刻间充斥着愤怒：“呵，瞧不起庶女？那我便偏要去会会她，这世界上便没有我冷双双治不了的人！”

    容栀夏看到渐渐远去的白色倩影，唇畔勾勒出奸计得逞的笑容。

    冷双双一袭素白色长裙饰有镂空百合花瓣，裙摆柔柔地垂在地面之上，两侧薄薄轻纱恰好遮住那对玉足。

    她模样骄纵跋扈：“你做的破事五公主通通告诉我了。你瞧不起庶女，可我偏偏最讨厌这种仗着身份欺压弱小之人。我们凭什么便低你一等！今日我非让你输的心服口服。”

    云倾岫：“......”这没脑子的蠢货，一上来就自报家门，容栀夏是怎么看上的？

    不过这样没有花花肠子之人倒也好对付些，故而她神情似笑非笑：“哦？那你想如何挑战我呢？”

    冷双双转着眼珠子想了片刻，眸光忽的一亮：“不如我们打一架！你先来，省的说我欺负你！”

    云倾岫：“......”虽然方法简单粗暴，但她真的不想动手。

    见云倾岫迟迟不肯出招，冷双双心中升腾起一丝烦躁之意，认为此等沉默就是无声的轻蔑与超凡。

    故而她单手成爪，掌风猎猎，席卷着一股杀意朝云倾岫扑面而去。

    她可是跟着她哥哥学了些武功，料定像云倾岫这般身份尊贵的嫡女是吃不了苦的。

    但她的手还未有下一步动作，便被云倾岫死死禁锢住，那力度以摧枯拉朽，几乎呈泰山压顶之势恍若坚硬的铁锁链牢牢钳制住她。

    用尽浑身力气挣脱未果，云倾岫勾唇道：“服？”

    “有本事再来！”冷双双显然不信云倾岫能有如此实力，骄纵面容之上写满了不服气。

    见状，云倾岫一把甩开了她的手，声音冰冷得没有丝毫温度：“可是你没本事，故而不来了。”

    转身便准备离去。

    冷双双从小便备受宠爱，又被这般残酷的现实打击，多少有些气性，便再次出掌。

    此番，她用了全力对准云倾岫雪白的天鹅颈，想试探她真正的实力。

    感受到背后传来的腾腾杀机，云倾岫脚尖骤然发力，带得全身骤然旋转，冷眸寒意凛冽，瞬息之间，青衣翩然翻飞，恍如仙子衣袂飘飘。

    两掌相交之时，巨大的内力激荡出万顷强烈的冲击波，将旁边的野草都生生折弯了去。

    冷双双被逼得不断后退，直到挪动到湖水边缘，云倾岫便已收回了手。

    但冷双双忽的感觉脚腕被一只手抓住，用力拖下去......

