    “当初爷爷让我嫁进来是为了给你冲喜，其实我们之间一直都不是那种正常的夫妻关系。虽然我们现在同床共枕，但却始终都没有走到最亲密的那一步。我知道那是你君子，你在等我，那你有想过如果一直都等不到我的话应该怎么办吗？”

    战黎川看着璟仟的眼睛，郑重地说道：“我战黎川的字典里没有离婚两个字，如果你不能接受我，那说明我还做得不够好。当我做得有足够好的时候，你一定会敞开心扉接受我。

    所以这不是你的问题，而是我的问题。我还不够好，所以你还不能对我完全敞开心扉。

    但是我会努力。我们两个都是头婚，你是第一次当我的妻子，我也是第一次做你的丈夫。我们都是摸索着走过漫长的人生，时间再久，在这漫漫人生路上也只是一个经过。我很享受这样的经过，因为我觉得有你陪在我身边，不管是什么样的经过，都是美好的。”

    战黎川说话的声音很温柔，节奏也不快，让人光是听听声音都觉得很舒服。

    而他的话，更是让璟仟心尖都跟着颤动了一下。

    以前，从来没有哪个男人对她说过这样的话。

    哪怕在她喜欢杜言峥的时候，也想过未来可能会跟杜言峥在一起的时候，对方也是告诉她：他喜欢她，如果她能接受他，那他们便是一辈子。他绝对不会接受背叛，如果背叛了，他会毁了她，再毁了这个世界，最后毁了自己。

    剩下别的男人……

    在她眼里那就都是吃软饭的。就算是雇佣兵，对她来说也是吃软饭的。

    不算。

    战黎川不仅是她遇到的最优秀的男人，他在对待感情上也和所有的男人都不同。

    “你就不怕我有一天离开你吗？毕竟我只是个冲喜的，而且我也已经冲喜成功了。”

    “怕。”战黎川实话实说之后，又把璟仟搂紧了一些，将自己的头靠在璟仟的发丝上，就像是一个求爱护，求不要弃养的大型犬。

    “但是我相信人都是有感情的，哪怕你养一条狗，如果它很好，你也不会随意抛弃他。更何况我是人。我相信只要我做得有足够好，总有一天你会接受我。就算一直都没有接受我，只要你不抛弃我，我们就这样相依为命，每天相拥而眠，说说心里的话，我也很满足了。”

    战黎川分明那么优秀，可是跟自己在一起的时候，他却永远都把姿态放得那么低。

    其实她能够感受到他对自己的爱，只是她每次都忽视了罢了。

    毕竟她只是一个冲喜的。

    毕竟她想过一辈子都不结婚的。

    可……

    重活一世之后，虽然她依旧秉承着这个信念。但是每天躺在这样温暖舒适的怀抱里，享受着战黎川对她无微不至的爱和微暖的怀抱，她却自私的不肯付出她应该付出的。

    她承认自己是颜狗，颜值至上。但她在那方面却完全没有任何欲望。

    可那是上辈子的事了。

