    <fontcolor=red>

    

    　　在荒郊之中，难有人烟，在这里山地偏僻，土地贫瘠，不适于凡人耕种居住。

    　　在这里只见荆棘处处皆是，刺藤爬地，因为这里的土地十分贫瘠，这让树木老藤的枝叶梢末都是一片焦黄。

    　　这样的偏郊野外，当火辣辣的太阳挂在天空上的时候，不论是树木还是爬藤都是病蔫蔫的，就算偶尔有飞禽走兽出现，那也是躲在阴凉之下耷着脑袋喘着气。

    　　在这样的荒郊野外，一切都百无聊赖，一切都生机蔫蔫，虽然有绿枝野藤点缀，但却少一种真正的生命，似乎一切生命在这里都只会躺着等死一样。

    　　在这里给人一种病蔫蔫的感觉，当一切生命生长在这里的时候都会觉得了无生趣，世间的一切那也只不过如此而己，世间没什么值得你去生存，没有会值得你去追求的。

    　　当头顶着火辣辣的太阳之时，当看着绿树野藤病蔫蔫之时，当看到一大片树梢之上的焦黄之时，当中午的热气腾腾之时，你会有一种感觉，在这里活着，还不如直接把自己埋葬在这里，死在这里算了，别活下去了！

    　　就是这样百无聊赖的荒野郊外，在那半山腰之处有一块小小的平坦之地，这小小的平坦之地四周长满了带刺的野藤、生长着叶沿锋利的茅草。

    　　在这样的一个小平地中建有一座小小的小屋，小屋以老木为框架，再用泥巴把它一一糊彻起来，这是很原始的小屋，连屋顶都是用老树皮搭成的。

    　　从这小屋就能看得出来这家的主人是何等的贫穷，让人一看就知道这家的主人是生活在贫瘠的日子之中。

    　　小屋的木门是虚掩着的，当有时会有一阵有气无力的微风吹过的时候，木门会有气无力地发出虚弱的“吱——吱——吱——”的声音。

    　　屋前有一条小路，暂且称它为小路吧，因为这样的一条小路生长满了荆棘，连路的痕迹都找不到，只能说有人在这里行走过而己，这也勉强称它为路吧。

    　　从这样的一条小路就能看得出来，这里根本上没有人来过，除了小屋的主人自己偶尔走一下，下下山什么的，再也没有人走过这一条小路了。

    　　就是这样都快要找不到路的小路上，今天爬上了一个青年来，这个青年扒开野草荆棘，一路从山脚下一直爬到半山腰，爬到了这座小屋之前。

    　　从山下爬上来的青年正是李七夜，当他看到这座小屋的时候，他也不由笑了笑。

    　　在小屋旁边有一个小小的空地，在这空地上种有那么一点点的疏菜，除了种有那么一点点的疏菜之外，还种有一小垄的蕃薯。

    　　此时就在这小小一垄的菜地上有一个老人在劳作，事实上这个老人年纪也不算很大，以凡人的年龄来估模，大约也有五十岁光景。

    　　虽然从年龄来看他是有五十岁的光景，但他长得有些寒碜，看起来显老，显得沧桑。

    　　这个老人身上穿着一身灰色的衣裳，衣裳灰中泛白，可以看得出来这样的一身衣裳老人洗了又洗。衣裳虽然常洗，长年累月，也显得破旧，积有污垢。

    　　就算这衣裳常洗，但并不是很干净，而且老人在地里耕作，沾有泥土污渍。

    　　这个老人脸上皱纹不是很多，但是脸色腊黄，双手的肌肤显得黝黑，可以看得出来老人不止是吃住不好，而且长年劳作，明显是营养不良。

    　　老头的头发灰白，有些稀落，虽然他每天也是梳得整齐，但是在劳作之间不经意也把它弄得有些乱槽槽的。

    　　当老人有时候张嘴的时候，会发现他一口嘴的牙齿已经剩下不多，稀稀落落的几颗牙齿还生长在那里，就算只剩下那么几颗的牙齿，但也黑黄黑黄，而老牙已经出现了蛀眼。

    　　就是这样的一个老人，居住在这样的一个荒野郊外，日出而作，日落而息，平日里只能靠土地中生长出来的一点点农作物充饥，勉强地不让自己饿死，在这里度过一天又一天的日子。

    　　试想一下，就是这样的一个老人，独自居住于荒野效外，膝下无儿无女，平日里也没有亲戚好友来探望，更没有左右邻居。白天面朝黄土、背向烈日劳作，晚上在木榻的黑暗夜色中入睡，这是多么贫瘠的生活，这是多么孤寞的生活。

    　　此时老人双手挥动着一把老旧的锄头，在锄着生长在泥土中的蕃薯。他年纪也大了，每锄一下泥土都显得很吃力，年轻人一二锄头就能把泥土中的蕃薯锄出来，他至少要挥动十下八下的锄头才能锄出来。

    　　当锄出带泥的蕃薯之后，他又蹲下身子去一一把泥土敲干净，放入那已经破了一个小洞的竹篓中。

    　　每锄捡出一只蕃薯之后，老人都累得直喘气。

    　　看着老人锄地的时候，李七夜不由笑了笑，走了过去，也没有说话，弯下身子，捡起锄出来的蕃薯，敲掉泥土，放入竹蒌之中。

    　　就这样，老人吃力地锄着泥土，而李七夜捡着番薯，老人每挥三五下锄头就要放下来喘一口气歇息一会儿，而李七夜则是悠然自在，慢吞吞地捡起番薯，十分有节奏地敲掉番薯上的泥土。

    　　两个人合作无间，但是从始至终彼此都没有说一句话，好像这是理所当然的事情一样，这一切都是很正常。

    　　花了大半天的功夫，老人终于从泥土中锄出了六七条的番薯，此时老人抱起竹蒌，找起锄头，就回自己的小屋了。

    　　没有老人的邀请，李七夜也走进了小屋，只见小屋里面有些昏暗，那怕是大白天走进去之后都是眼前一暗，好不容易才能适应过来。

    　　小屋之内东西不多，甚至可以说没有什么多余的东西，在小屋的左边摆着一张木床，床上的棉被虽然洗过，但也泛黑了。右边是土灶，一口老铁锅也快生锈了。

    　　在临近窗前有一张木桌，小小的木桌也就只能坐二三个人而已，吃饭喝茶什么的都在这张木桌之上了。

    　　此时李七夜坐在这简陋无比的木桌之前，看着外面的野地，看着那病蔫蔫的树木野藤，他都不由手掌撑着下巴，都昏昏入睡，好像要睡着了一样。

    　　老人此时已经开始生火煮番薯，只见火苗在灶台口跳动着，这或者也是在这个世界中唯一还能活跃的东西了。当看到这火苗在跳动的时候，至少还让人知道自己还活着。

    　　老人枯坐在灶台之前，时不时往灶口里面添些茅草，他枯木一般，了无生气，似乎他活在这世界的唯一目的就是等死。

    　　在这百无赖聊之中，终于过了很久之后，一阵番薯的香味飘来，这终于给这个世界带来了那么一点点的活力，至少你肚子饿得咕咕直叫的时候，你闻到这样的香味之时你就一下子感觉浑身都有力量。

    　　此时就是昏昏入睡的李七夜也睁开了双眼，坐直了身子。

    　　此时老人已经把煮熟的蕃薯放入簸箕之中，端到桌上。当这蕃薯端上来的时候，老人还没有坐下，李七夜就毫不客气地先拿一天，三五下剥了皮，慢慢地吃起来。

    　　老人也拿了一条，剥了皮，慢慢地嚼起来，似乎他牙齿不好，吃得很慢。

    　　“有人说，他想远离喧嚣，但再怎么过孤独的日子，至少这世间有他，还有一个卖包子的老头，或者是一个卖盐的老太婆。”李七夜吃了一条蕃薯之后，说道：“其实，这并不是孤独，这只是想离世界远一点而已。”

    　　“当你的世界连那个连卖包子的老头都没有，或者连那个卖盐的老太婆都不存在，那么，这个世界也就只剩下自己一个人了。”李七夜说道。

    　　老人只是吃着蕃薯而已，好像他不善于表达，沉默寡言。

    　　“什么是孤独，这里就是孤独。”李七夜不由苦笑了一下，说道：“仙帝也好，大帝也罢，遁于探索之地，依然是名动十界，依然是凌驾九天，依然是帝威无限。这是躲避，只是躲避天诛而已。而今天，我们在这里吃着蕃薯，这才叫遁世。”

    　　老人依然不说话，只是吃着蕃薯，因为他很久很久没说过话了，他甚至连上一次开口说话是什么时候，他都不记得了。

    　　老人不说话，李七夜也不介意，他又剥了一条番薯，也慢慢地吃着，过了一会他才抬起头来，看了老人一眼，说道：“你什么时候死？”

    　　老人依然没有说话，慢慢地嚼着，他是十分珍贵这来之不易的粮食，吃得很干净，吃得很小心。

    　　“我也不知道。”过了很久，老人这才开口说话，他轻轻地吮了吮手指，说道：“我也等着死亡的那一天。”

    　　“也是。”李七夜笑着摇了摇头说道：“你活着的唯一目的也就是等死了！在九界的时候，我就对余家的小子说了，你还有一个小酒铺，还有时不时来喝他那比马尿还难喝劣酒。他那个等死，还真算不了什么，至少这红尘间还有很多东西让他能去看。”

    　　“你这等死，也太漫长了，六识不开，就这样等着死亡。”李七夜笑着说道：“想死，都没有那么容易！”

</fontcolor=red>