    “糟了，三色蟾蜍在返毒！”

    大丹师并不是空无本领，看到这情况立马就明白了三色蟾蜍的特性，它是救人圣物，也是害人毒物！

    一旦用不好，就是尸骨无存！

    “啪！”

    大丹师果断一把抓起三色蟾蜍，闪电般扔出去。

    “啊！”

    三色蟾蜍被扔到一个侍卫的脸上，在他脸上直接炸开，乌黑的剧毒瞬间将侍卫的头腐蚀掉！

    “砰！”

    无头尸体倒地，黑烟升起，地面都被腐蚀出一个大洞！

    “嘶。”

    众人看着暗暗倒吸着凉气，汗毛倒竖起来。

    “这毒也太可怕了！”

    随后那些侍卫望向皇后，三色蟾蜍是真有问题，现在他们还抓人吗？

    皇后哪有心思管这么多，急忙对大丹师道：“大丹师，请速速医治陛下！”

    大丹师没有多言，已经拿出银针与各种药液开始治疗帝主。

    大丹师所使用的药液可不是丹药之下的那种普通药液，每一瓶药液，都是千金难买的顶级药液！

    比五品丹药还要珍贵！

    “妗思！”

    见大丹师开始医治帝主，皇后转头看向三公主，脸罩寒霜，国母威严直接压得三公主喘不过气来。

    “你竟敢谋害陛下，该当何罪！”

    “砰！”

    听到这话，三公主双腿一软，直接跪到了地上，满脸苍白。

    “怎么会这样，我明明……”

    事情变成这样，三公主已经彻慌了，她知道霓裳公主是不坏好心，她和霓裳公主之间就是相互算计，相互利用。

    在霓裳公主给她这只三色蟾蜍的时候，她还亲自试验过，没有问题才敢拿过来，还经过了大丹师的确认，怎么就变成了这样！

    “霓裳！”

    三公主心头怒吼，不管是什么原因，肯定是霓裳公主在害她！

    “皇后娘娘恕罪！”

    现在不是多想的时候，三公主立马磕头伏地请罪。

    “妗思，你现在自求多福吧！”

    “将三公主拿下！”

    那些侍卫犹豫了一下，就包围向三公主。

    “三公主殿下，得罪了。”

    三公主脸色苍白的抬头，没有反抗，她知道一旦反抗，她就彻底没有翻身之地了！

    “皇后娘娘，儿臣只是想让父皇痊愈，并无谋逆之心！”但她也不能就这么被抓下去了，为自己辩解道。

    此刻皇后哪会管这么多，能为自己儿子铲除一个有力对手，她是求之不得。

    “你们还愣着干什么！”

    那些侍卫满心为难，但也只能硬着头皮对三公主抱拳：“公主殿下，请。”

    “我看谁敢！”

    一道蛮横的声音突然响起，只见一个与皇后同样雍容华贵的美妇冲进来，但要比皇后多了几分侠气与英姿飒爽。

    “华容贵妃！”

    众人看到色变，那些侍女阉人与侍卫当即跪拜。

    “见过贵妃娘娘！”

    华容贵妃，三公主的生母！

    当今帝主后宫为首者为一后两贵妃，贵妃地位仅次于皇后，深受帝主宠爱！

    第二位贵妃为婉岚贵妃，二皇子生母！

    “皇后娘娘，妗思心系陛下安危，一番好意，岂能如此武断！”华容贵妃对皇后礼都不行就直言道。

    对于华容贵妃的莽撞性子，皇宫内的人早就是习以为常，帝主就是喜欢华容贵妃这性子，他们也不敢在这上面做文章。

    “皇后娘娘，您这么急着将妗思处置，难道您是不想陛下痊愈？”

    “华容贵妃，注意你的言辞！”皇后脸色一沉，反倒往她身上泼脏水了？

    “华容妹妹，你也太过强词夺理了吧？”

    门外响起另一道声音，众人转头，只见一个带有书香气息的宫装美妇走进来，说话慢条斯理，却含着不容置疑。

    “婉岚娘娘！”

    阉人侍女们再度行礼。

    “母后。”二皇子脸上扬起笑容，对婉岚娘娘抱拳躬身。

    “帝主倒是会享受。”苏牧看了一眼皇后三人，各有特色，并且性格分明，难怪人人都想做帝主，光是这般享受，就足以让人羡慕万分。

    大皇子下意识的点点头，随后就脸色一变，急忙看了一眼众人，见他们没有往这边看来，暗暗松了口气。

    帝王家事可不能妄加议论，一旦被用心人利用，轻则牢狱之灾，重则人头落地！

    “皇后娘娘，就算三公主初衷是好，但救治陛下非同儿戏，出不得半点差池，治疗之物成了剧毒，此乃严重失察！”婉岚贵妃对皇后抱拳，开口道。

    “陛下龙体万金，若是任何治疗之物都如这般，后果不堪设想！”

    “婉岚贵妃，你有点危言耸听了！”华容贵妃听到这话，脸色顿时不好看，沉声道。

    “华容妹妹，事关陛下龙体，你觉得这是在危言耸听？”婉岚贵妃淡淡开口，华容贵妃脸色再度难看。

    二皇子嘴角微扬，这么好的机会，他们岂能错过，干掉一个三公主，坐上帝位的几率就会大大增加！

    至于其他皇妃的子女，一个个都不成器，毫无威胁，他以后就只需要专心对付大皇子就可以了。

    大皇子看着两大贵妃针锋相对，目光一闪。

    “原来如此。”

    “苏兄，那三色蟾蜍究竟是有什么问题？”

    “三色蟾蜍没有问题。”苏牧回道，大皇子一愣，不解看着他，没问题？那怎么会变成这样？

    苏牧点头肯定，三公主又不是傻子，若是三色蟾蜍有问题会拿上来？

    “有问题的是年限。”

    年限？大皇子更加不解，三色蟾蜍百年难得一遇，真正了解它的人还真是不多。

    “三色蟾蜍固然是救人圣物，但百年以下，一生只能救人三次。”

    “此后每多百年，就能多救三人。”

    “那只三色蟾蜍，还不到百年，救人次数恐怕早就超过了三次，一旦超过了这个次数限制，三色蟾蜍就会因为承受不住，为了保命将体内的剧毒排出来。”

    大皇子听完恍然，原来如此。

    “霓裳公主，好算计！”随即眼中闪过一抹寒光，他算是把这事彻底看明白了。

    霓裳公主用真东西来利诱三公主，却又借着所有人对三色蟾蜍的不了解来谋害帝主性命！

    一旦帝主一死，帝国将彻底乱套，看二皇子的表现就可见一斑，已经迫不及待的利用这个机会铲除三公主了。

    大皇子就算是再怎么为了帝国着想，也将不得已卷入其中。

    到时候内忧外患之下，云渭帝国就能以最小的代价将沧澜帝国的版图收入囊中！

    “幸好，苏兄你及时发现。”想到这些，大皇子都不禁冒出了冷汗，庆幸道。

    “秦兄，你高兴的太早了。”苏牧淡淡开口，大皇子顿时浑身一僵，苏牧说这话，就绝对不会是小事！

    “就算帝主不死在三色蟾蜍之下，也会死在大丹师手下。”

    “什么！？”大皇子被吓得一跳，霍然转头看向大丹师！

