    苏烛萤惊叹道：“哇哇哇，爸爸你这血本下得太大了……”

    苏夭夭咳了一声：“我觉得他是知道我们不会好意思去翻他手机电脑，所以才这么说的！”

    苏月舒举手：“啊不，我好意思！”

    苏礼诗抿嘴笑了笑：“这既然是爸的一片心意，我能不要呢？长者赐，不敢辞！”

    苏林兰咳了一声：“我要替我妈监督他，我妈之前都允许了！”

    苏烛萤左右看了看，也凑热闹似地举手：“那我也好意思吧……”

    “你可以不用凑这个热闹！”苏陌一巴掌拍她脑袋上，没好气地道，“以后你去睡你妈房间，把你房间让给思暮吧！”

    苏烛萤嗷了一嗓子，捂着脑袋，脸上带着怨念：“爸爸，你就只能欺负我了！”

    苏陌笑了：“你不是说你是男子汉么，那就稍微吃点亏呗！”

    “不用啦不用啦！真的不用！”苏思暮在一旁连摆手，“不用把房间让给我啦！”

    苏陌笑笑：“家里就四间卧室，你姑姑一间，礼诗和夭夭一间，林兰和月舒一间，烛萤一间。烛萤不太习惯跟别人一起睡，要是不这样的话，你就只能睡客厅或者跟我睡书房了。”

    苏思暮微微红着脸，有些忸怩道：“那我以后，可以在爸爸你的书房打地铺的……”

    “不行！”

    “凭什么？”

    “我不赞成！”

    “这样不好吧？”

    然而苏思暮话刚出口，就遭到了其余四人异口同声地拒绝。而苏夭夭虽然没有开口，却也是一脸晦暗，显然也不同意。

    苏思暮一愣，她没有想到这么一个普通的决定会引来所有人的反对，只得讷讷地道：“那，那我……”

    苏礼诗微笑着把手按在苏思暮的肩膀上：“你就睡萤萤房间吧，没有关系的。她性格像男孩子一样，不会介意这些小事的。”

    苏烛萤也劝道：“是啊，你就用我房间吧，反正我妈平时也不回来，而且就算回来我跟她睡一起也可以的！”

    苏思暮只好接受，脸上苦笑着道谢。

    苏陌见女儿们在无异议，起身吩咐道：“你们吃完西瓜就去洗澡吧，思暮忙完了来我书房一趟吧。天太晚了，月舒今晚就别回去了，留下这儿吧。”

    苏月舒猛点头，她今晚本来就没想着回去，毕竟她什么事都瞒不了老妈，而老妈要是知道了老爸和董断瑶的事情，自己肯定要变成出气筒的！还是留在老爸这里安全！

    家里只有两个浴室，苏思暮谦让着别人先进去，自己非要最后再洗。苏林兰没管她，径直去洗澡了。而苏月舒去了另一浴室，苏烛萤回房间收拾东西准备给苏思暮挪地方，苏夭夭也跟着去协助她。

    整个客厅很快就只剩下苏礼诗和苏思暮两个人了。

    苏礼诗坐在苏思暮身边：“思暮……我这样喊你可以吧？”

    苏思暮连连点头，手像小学生一样老老实实放在膝盖上：“可以的可以的！”

    苏礼诗继续道：“你也看到了，我们这么多人，都是他的女儿。”

    苏思暮低着头，表情黯淡：“嗯嗯……我已经知道了。除了尹阿姨，其他人我都认识……林阿姨、姑姑、云阿姨、蓝老师她们。”

    “在未来，你的爸爸应该对你很好吧？”

    “嗯，很好很好……我妈妈是明星，经常很忙不在家，大多数时间都是爸爸照顾我的！”

    “呵呵呵，那你一定也很幸福吧，他那么细心又温柔，你作为他唯一的女儿，能享受他全部的爱。”

    “嗯嗯！作为他的女儿真的很幸福！”

    “那现在呢？原本属于你一个人的爸爸，不再属于你一个人了！他对你那独一无二的爱也要分成六分咯！你心里真的不在意吗？”

    苏思暮脑袋低垂着，声音有些发抖：“没有问题啊，爸爸还是爸爸嘛！”

    “真的吗？”

    “……我是有些难过啦，不过我本来也想要一些兄弟姐妹的，所以我还好啦！我没有关系的，姐姐们也别怪爸爸了。”

    苏礼诗面带微笑地打量着一直不敢抬头苏思暮，眼中闪过一丝厌烦，不过随即轻轻地抚摸着苏思暮的脑袋：“好啦，我知道了。既然你不介意那我就不说什么啦。我们也没有怪他，这点你放心，对爸的感情，我们都是一样的……大家都是姐妹，你也不用跟我们客气，这就是你家！”

    在说到最后一句的时候，苏礼诗故意抬高了音量。

    苏思暮感动地双目泛红：“嗯，我知道了！”

    苏礼诗微微笑笑，心道这么喜欢撒谎的孩子真让人讨厌啊。

    “下一个准备来洗吧！”浴室里传来苏林兰那懒洋洋的声音。

    苏礼诗便让苏思暮先洗，苏思暮也让苏礼诗先，两人推让了几下，苏思暮还是先洗了。

    她拿好衣服走进浴室，苏林兰已经穿好了一件上衣，擦完脸之后又拿毛巾擦屁股，苏思暮在一旁冲她微笑示好。

    “看什么看，拿错毛巾了不行啊？”社恐的苏林兰误会了苏思暮的眼神，又拿毛巾擦了擦脚，理不直气也不壮地把苏陌的毛巾放回原处。

    苏思暮也没理解苏林兰的意思，而苏林兰也没敢跟她多说，很快就走出去了。

    苏思暮脱了衣服，默默地打开淋浴，一声不吭。

    许久，她小声地抽泣了起来。

    怎么可能不介意嘛！她介意得要死！这群人到底是谁啊，为什么也要喊他爸爸叫爸爸啊！那明明是她一个人的爸爸！她明明是爸爸心里唯一爱着的女儿啊！凭什么要让别人和她一样！

    她心里越想越委屈，她的爸爸被抢走了。

    可是，苏思暮也只能在没有人的浴室里，偷偷抹眼泪。她很生气苏陌有这么多未来，不洁身自好，太滥情了！

    但她又很清楚，爸爸现在的处境才是最为难的。像他那样骄傲的人，一定会把所有责任揽到自己身上，肯定又要认为一切都是自己的错……事情变成这样，他一定比她们所有人都要难过内疚！

    自己怎么能再给他添堵嘛！

    “一定要忍耐……不能让爸爸为难……”

