    相比于早年天音电子厂刚成立的时候，现如今的天音集团内部运作效率非常快，一种产品从设计到最终投产，最早的时候需要半年到一年左右的时间，这期间主要对产品进行测试，设备升级，以及人员培训，但是现如今，产品图纸出来之后，只需要不到一个月时间，就能完成投产前的准备工作。

    实际上自从上次从日本引进了录像机的生产线之后，段云就再也没有进其他产品的生产线设备，这主要原因是天音集团现在的战略发生了变化。

    过去80年代的时候，国内一直都是需求非常旺盛的卖方市场，只要是电器类的产品，根本就不用担心销量，录音机，电冰箱电视机这类的产品一直都是供不应求，考虑到这三大件都是大型国营企业的蛋糕，所以段云只能另辟蹊径，选择一些其他技术门槛相对较低，利润也很丰厚的电子类产品，比如低音炮音响，录音机，随身听等等产品，从一开始的时候，段云就并没有打算靠一种产品吃一辈子，几乎每年都会推出一种新产品，等到其他厂家跟进的时候，他已经赚的盘满钵满，随后开始研发投产新的电子产品。

    但是进入90年代之后，随着国内电子行业的迅速发展，段云的天音集团面临的竞争压力也是越来越大，传统的录音机随身听，早已经进入了微利时代，目前天音集团主打的录像机学习机虽然销量和利润不错，但是各地也有相应的厂家开始仿制生产，而为了保持市场占有率，段云已经开始被迫在一定程度上降价，利润远比不上产品最初发作的时候。

    所以说任何一款产品的红利期都是有限的，除非你开发的产品技术门槛相当高，其他厂家无法进行仿制，否则的话，想保住单一产品的绝对市场占有率是不可能的事情。

    另外通过这几年的经营，段云有了财力和技术积累，他早已经不满足于生产那些技术门槛较低的电子产品，而是将目光放在了技术门槛很高，利润也同样丰厚的 PC电脑和商用汽车上面，但同时段云也并没有完全放弃电子厂这边的新产品设计和推出，他的MP3计划一直在持续进行中。

    到目前为止，在他的直接参与下， MP 3音频软件已经可以将原始的音频文件压缩到一比7.5的比率，虽然相比后是1:10的比例还有些差距，但是这个差距已经不大，而且从音质上来说，效果还是非常不错的，远比用模拟电路做出来的录音机音质要好的多。

    实际上软件开发到了这一步，段云已经具备开发MP3播放器的软件基础了，但还有一个技术瓶颈没有突破，那就是MP3存储器的问题。

    后视的MP3存储器用的是闪存，天音集团生产的散存芯片也可以用在MP3播放器上，站在其中最关键的问题是现在段云生产的闪存芯片储存量只有2MB，只能储存经过压缩的1~2首完整的MP3音频文件，完全达不到后世MP3播放器的那种可以储存几十首乃至上百首歌曲的储存量。

    所以段云想研发出具备真正意义上的 MP3播放器，目前来说是几乎不可能的，首先是成本过于高昂，市场无法接受，以段云生产新一代闪存芯片为例，容量是2MB，出厂价格在60美元左右，相当于人民币500多块钱，而且只能储存两首歌，如果想储存更多歌曲，只能是把更多的闪存芯片组合成固态硬盘，那样成本会急剧增高，甚至可以高达四五千元左右。

    而且运行这样大的固态硬盘，机器的体积大很多的同时，对电力的消耗也是非常大的，普通电池根本无法支撑这么多芯片的运行，续航能力会低到令人发指，所以综合考虑，以目前的技术强行生产出来的MP3播放器比起现在市面上流行的几百元到上千元的进口随身听和CD机，根本没有任何竞争力可言。

    除此之外，当前的中国没有互联网技术，而早期的MP3都是从互联网上下载音乐使用的，这也就意味着，段云即便现在制作出性能先进的MP3播放器，在国内也不可能大规模推广使用。

    而在当前的国际上，已经出现了一种名叫mini disc的新型音乐播放器，也就是咱们俗称的MD，他是由日本索尼公司研发生产出来的一种播放器，采用的音频压缩法是 Atric，压缩比例是1:5。

    就在今年6月份的时候，世界上第1台MD随身听样机诞生， MD随身听使用的碟片规格被定制为直径6.4CM，可以录音74分钟和一张CD相当，面积却只有CD的1/4，为了便携性，碟片封装在塑料的外壳中。

    同时ATRAC数位音频压缩技术也诞生了，初代版本的ATRAC音频软件压缩比例是1:5，在这一点上，段云的MP3软件技术要比他高出一筹，不过两种产品使用的存储媒介不一样，段云的MP3音频文件暂时无法应用在MD碟片上。

    不过凭借音频压缩软件的优势，段云也可以制造出类似于 MD的小型播放器。

    这几年深圳的电子产业发展的很快，已经出现了几家镭射光碟的生产线，并且掌握了相关的技术。

    当时录像厅大部分都使用的是录像带，但也有一部分使用的是镭射影碟机。

    当时一台影碟机近万元，而且使用的雷射影碟体积庞大，造价高售价高达四五百元一张，毕竟那是八九十年代。

    然而当时人们迫切需要填充空虚的精神生活，所以即便如此昂贵，但仅1990年一年，中国就卖出了60多万台可怕的数量。

    而在这个时候，万燕推出了vcd，这也是世界上第1台VCD产品，最高的时候才卖五千元，便宜一半，而且影碟的价格只有雷射影片的十分之一甚至几十分之一。于是这个神奇的机器一经推出，并引起了整个世界的反响。

    以天音集团目前的实力，加上段云对VCD影碟机的原理比较着急，所以要研发出 VCD并不是一件难事，正是因为如此，段云决定开始设计研发VCD机，同步进行 MD播放器的研发。

    在接下来的两三年内，段云准备将VCD和MD播放器当成天音集团新一代的全图产品进行推广，延续天音电子厂的辉煌……

