    沉默是此刻唯一的写照，因为当自己已知的东西和事情的真相有着极其巨大的差距之后，所有人都明白，二者之间必定有一个是虚假的。

    如果没有梅茨星人的诉说，也许他们会对资料里记载的那些东西，某些别扭的地方觉得无所谓，也不会去细想。

    而现在看了梅茨星人的这个版本以后，那些他们所知晓的所谓真相里的别扭，终于真相大白了。

    他们终于明白了那是什么，也终于明白了那所谓的美好，真的只是一种用来掩盖悲惨历史的事实。

    “看完以后，还有什么话想要对我说吗？”梅茨星人收敛投影屏，平淡的语气中让人无法分辨他现在的心情。

    “队长，那是真的吗？真的，是这样的吗？”相原龙不会相信一个外星人所说的事情，但他会提出这样的询问，其实就代表着他的内心里已经有了一个答案。

    只是他自己根本不想承认，想要有个人出来否定他的内心。

    “没错，梅茨星人说的都是真的，那就是真正的历史。”迫水可不是那种没有担当的人，也不是那种明晃晃的历史证据摆在眼前，却还要死不承认的那种屑。

    他坦然承认下来，即使这很令人心碎，但真相就是如此。

    “我在今天之前，去见过了一次当年负责这件事的松吹队长，他告诉我说，记录这件事的人并非是他，但他也无法改变资料被修改成这样的结局。”

    “也就是说，另有其人对吧。”任谁看了那沉重的一幕，内心里大概都是悲伤与痛苦的，感性的木之美已经忍不住快要落泪。

    但落泪不代表她很脆弱，相反，她的内心比谁都要坚韧。

    “所以，你真的是来复仇的？向着当年那些人类，那些…野兽。”贞治虽然也很痛苦，但他还是收敛好了自己的心情，单刀直入的询问道：“你应该明白的吧，我们是绝对不会让你那么做的。”

    “这种事我早就知道了，我也早就做好了要和奥特警备队的队员，梦比优斯开战的准备。”说着，梅茨星人抬起手，指着悬浮宰天穹上的飞船：“那里面，沉睡着一只怪兽，一只当年从宇宙而来，想要杀死地球人，在这里把自己当做巢穴的怪兽！”

    “也是被我父亲舍命封印的怪兽。”

    “他的所作所为都是毫无意义的，人类这野蛮的种族，根本不需要存在下去，所以，就让这个怪兽履行它本来应尽的职责就好！”梅茨星人大手一挥就准备解除封印，释放怪兽出来彻底开战。

    “等等！”但未来突如其来的大吼，打断了梅茨星人准备释放怪兽的打算。

    “等一下！”

    “梦比优斯，你还有什么想要说的吗？你了解真相，应该知道我要做什么。”梅茨星人没有回头，而是继续说道：“你现在唯一能做的，就是把我这个执意复仇，被怨恨吞没的家伙，给杀死，否则我的复仇之路绝不会停止！”

    “我们之间没有共存的可能，一切都只……”梅茨星人的话还没有说完，属于未来的配枪就被未来捡起来，然后丢到了梅茨星人的脚边。

    看着脚边上的手枪，梅茨星人诧异的回头望去，这一眼，他就看到了站在他身后，距离他只有十步之遥的未来。

    “干什么？”

    “我无法让你放弃复仇的举动，哥哥说，没有经历过他人的痛苦，我就没有资格去替他原谅什么，所以你的怨恨，我不明白。”未来摇晃着头，通红的眼睛里满是难过：“但是，我是奥特曼，是梦比优斯奥特曼，我的职责就是保护地球，保护人类。”

    “我没有办法阻止你复仇，也没有办法坐视你杀死人类而置之不理。所以我只有一个选择。”说着，未来展开双手，空门大开的对着梅茨星人。

    “杀了我吧，杀了作为人类的，作为日比野未来的我。”未来语不惊人死不休，这一开口就吓的相原龙一个激灵，还有正在悲伤感秋大家，都一下子被他给惊住了。

    “未来！”

    “龙桑！不要阻止我！”未来坚定的话语打断了相原龙准备跑过来阻止的身姿。

    “这是我唯一能做的事情，就让我来承受这一切！”

    …

    看着脚下的枪，再看着那好仿佛在等死的未来，梅茨星人嗤笑一声，根本没有去捡枪：“梦比优斯，太过分了吧，明明是奥特曼的你非要说自己是人类什么的，你以为我会信？”

    “这把枪，真的能够杀死你？”

    “可以，我现在是拟人的姿态，也会受到和人类一样的伤，受伤过重的话，我也会死。”未来再度上前一步，继续说道：“所以，杀了作为人类的我，就让我来让你发泄心中的那些怨恨。”

    “我，也是人类的一员！”

    直至此刻，未来终于想明白了了源泉说的那些话是什么意思。

    什么叫做未来要怎么办。

    什么叫做梦比优斯要怎么办。

    他这两句话的意思虽然让当时的未来摸不着头脑，有些无法理解，但是现在他明白了。

    未来是日比野未来，是在人类眼中的人类。

    梦比优斯是奥特曼，是在世人眼中的奥特战士。

    这是两个截然不同的身份，代表着未来能够做出完全不同的选择。

    他想起了源泉的身份，是由人类变成的奥特曼，而不是奥特曼化身成人，所以源哥哥需要衡量二者之间的平衡，两个身份之间分别应该要做的事情，他都分的很清楚。

    未来是由奥特曼化身成为的人，这样的他似乎并不能说他是人类的一员，但他现在必须把自己当做是人类，因为他只有这个办法。

    “呵，你想要用这种方式，来宣泄我的痛苦吗？”梅茨星人万万没想到未来会这样做：“你们奥特曼，真的对人类溺爱到这种程度吗！”

    “不是溺爱，而是希望，因为我们所爱的，所保护的，不是人类的某一面，在人性的黑暗中的那种光辉，才是我们奋战保护的东西。”这样一把浑厚的声音从另一处响起，随后，三个人从一旁的树林里走出来，出现所有人的面前。

    “为了守住人性里的光辉，这才是奥特曼保护人类，奋斗至此的理由。”高大壮硕的中老年男子上前一步，开口说道：“当初，松吹队长呼唤我的时候，我的心中正是因为想到了这一点，才会去继续为人类而战。”

    “要爱着人类，首先就要明白人类的两面性，包容，认识，这样才算是理解并爱着。”

    “你是…”相原龙看着这出声的男人，有些不解的询问。

    “乡秀树。”

    “不过对人类而言，也许杰克奥特曼这个名字，更让你们熟悉吧。”

