    郊外一家江南菜馆。

    顾南夕本以为，今天沈予安跟她吃饭，一定会带着她去什么高档的西餐厅，这样才能彰显出他沈大公子的气派。

    可到了这家私房菜馆，顾南夕先是一愣，这里虽然环境清幽，但规模不大，而且客人也很少，很明显生意不是很好。

    沈予安这等身份的人，怎么会找到这里来吃饭？

    跟着沈予安一路往前走，绕过了几排桌椅，俩人被领到了一间包厢。

    顾南夕才坐下没多久，包厢门就被推开了，一位身材高挑窈窕的女子面带微笑走了进来。

    顾南夕见过不少美女，环肥燕瘦都有，但朝自己走来的这个女子，虽不是特别美艳那种，但全身上下散发着强大的气场，英武中透着丝丝娇媚，果真是个妙人儿。

    看着美丽的女子径自走到沈予安面前站定，还一脸媚笑地盯着沈予安看。

    顾南夕不禁开始胡思乱想，原来沈予安特意找了这里，是因为这里还有美女陪吃的服务？

    她这想法才冒尖，美女居然将纤纤玉手搭在了沈予安的肩膀上。

    “沈大公子，今天有空过来吃饭了？”美女笑靥如花只为沈予安一个人绽放。

    顾南夕没去看沈予安的表情，心里只觉得有些堵，索性端起茶杯一口喝光。

    “带女朋友来吃饭。”

    沈予安淡定低沉的声音响起时，顾南夕几乎以为自己幻听了。

    都跟大美人搭讪上了，居然还会拿她这个名义上的女朋友当挡箭牌？

    沈大公子这又是闹的哪般……

    就在沈予安说完那句话后，顾南夕不用抬头，都能清楚感觉到一道炙热的视线朝自己看来。

    她坐着不动，都招了仇恨。

    “女朋友？”果然，美人儿开口了，语气酸不溜秋的。

    至少顾南夕听着就听出了浓浓的醋酸味儿。

    “顾南夕。”沈予安又说道：“这位是这里老板娘，沈秋月。”

    顾南夕听出来了，沈予安这是在为她跟那位美女介绍呢。

    老板娘？还姓沈？

    顾南夕听着这个姓氏有些耳熟，怎么跟沈予安一个姓？

    “原来这就是小表嫂啊，表哥，你真是太不够意思了，今天才带过来给我看见，我可是早听人说，你交了个女朋友了……”

    顾南夕禁不住有些愕然。

    她再次见识到了女人变脸的速度有多快。

    如果说刚才这位沈秋月老板娘，给她的感觉就是很精明能干的职场美丽女性，那她现在这一脸的八卦，就是典型的小萌妹。

    一米七多的身高，穿着性感职业装，一开口居然是小萌妹的强调，真是……

    “小表嫂，你好啊，沈予安是我堂哥，你就是我小表嫂了，以后多关照。”沈秋月不知什么时候就站在了顾南夕身边，一双美丽的眼睛火热地盯着她看，还伸出手来要跟她握手。

    “呃，那个，你好呀。”顾南夕愣了一下，才反应过来跟对方握了握手。

    被这沈秋月一顿火热地打量，她顿时有一种被迫见家长的感觉。

    “嫂嫂，今晚你就放开肚皮吃，这就是我开的，想吃什么随便点，帐记在我哥头上。”沈秋月一手叉腰，气势如虹地说道。

    顾南夕：……

    这不都一样嘛。

    反正都是沈予安买单。

    “对了，嫂嫂，我这里还有一瓶珍藏多年的红酒，我去拿来给你尝尝，保管你喝过还想再来。”沈秋月说完，一阵风似地卷出了房间。

    顾南夕的反应实在跟不上沈秋月的速度，只能扶额叹息了一声。

    “她就这样，从小到大，鬼点子最多，待会你别太吃惊。”沈予安在一边淡淡地解释了一句。

    顾南夕扭过头看着沈予安。

    “怎么了？”沈予安倒是很大方地给她看。

    “我问你，为什么要带我来这？”顾南夕看了一眼门口，决定在沈秋月没卷回来之前问清楚。

    “反正是吃饭，哪里吃不都一样吗？更何况这是自家开的，吃着放心。”沈予安难得一次解释了这么多话。

    “哪里一样了？”顾南夕有些郁闷，她宁愿沈予安带她去外面随便哪家餐厅吃，哪怕是吃快餐也好过在这里啊。

    她觉得以自己的微薄功力，肯定抵挡不住沈秋月火热的攻势。

    只怕到最后，露馅的只会是她。

    “沈予安，我有个建议，你要不要听听？”顾南夕压低声音说。

    “你说说看。”沈予安抱胸，好整以暇地看过来。

    “我觉得啊，我们最好是赶快离开这里，不然……”顾南夕又看了一眼门口，犹豫了一下。

    真担心这沈秋月随时会卷回来。

    “不然如何？”

    “不然我担心……会穿帮。”

    “穿帮了又如何？”沈予安还是一副老神在在的模样，丝毫不担心。

    “什么叫穿帮了如何？难道你不担心你的堂妹看出来，我们不是真正的男女朋友关系？”顾南夕瞪了沈予安一眼。

    她现在纠结死了，这个男人居然还什么事都没有。

    她又不是沈予安真正的女朋友，俩人的关系，明眼人一看就破，更何况是沈秋月这样热情主动的，待会沈秋月要是再说出点什么、亦或是做点什么，那就惨了。

    “你有这个心思担心，倒不如……”沈予安突然靠近了过来，他的手臂挨着顾南夕的胳膊，轻轻地说：“倒不如装的像真正的女朋友。”

    真正的女朋友？

    沈予安明明说了一整句话，可最后在顾南夕耳膜里鼓动着的却是最后这几个字。

    她心里一紧，不知为何，心脏跳得飞快起来。

    “怎……怎么装？”顾南夕结巴了下。

    “这样。”沈予安说完，突然抬手就拥住了顾南夕的肩膀，再稍微一使力，顾南夕半边身体就靠在了男人的怀里。

    顾南夕：……

    顾南夕从耳根一下红到了脸蛋，她连手脚都无处安放了。

    偏偏沈予安的手还不安分地在她的肩头蹭了几下，若有似无，带着温热的触感，隔着薄薄的衣料，她的感知变得异常敏锐。

    这磨人的时刻对于顾南夕来说，是十分煎熬的存在。

    她终于反应过来要推开沈予安的手时，包厢的门再次被推开了。

