
　　叶星尘下床，朝门口走去。

　　经过短暂休息，他的精神好了很多。

　　他们来到龙天的病房外面，看见还有不少医护人员在走廊踱来踱去。

　　李副院长看到叶星尘，顿时怒形于色，劈头盖脸的骂着：

　　“你闯祸了，我刚才苦口婆心的劝你不要胡乱给龙少爷治病，你看你，不听我劝告，导致龙少爷病情加重，你等着倒霉吧！”

　　叶星尘懒得理会他，大步走进病房里面。

　　龙天躺在床上，双目紧闭，不知道是在闭目养神，还是已经睡着了。

　　龙正看到叶星尘进来，顿时双眼一瞪，怒气冲冲地走过去，突地伸出右手，一把揪住叶星尘的衣领。

　　叶星尘没有闪避，他知道对方爱孙心切，激动也理所当然，懒得跟他计较。

　　“龙爷爷，不要……”林淑洁急叫，“有事慢慢说。”

　　“这事你不要管！”

　　龙正瞥了一眼林淑洁，又瞪着叶星尘。

　　“这小子不懂装懂，胡乱医治，看看，小天被他弄得上吐下泻，症状没有任何改善，反而更差，只剩下半条命。”

　　“老先生，稍安勿躁！”叶星尘淡定自若，“你的孙子上吐下泻，并不是病情加重，相反，正说明他的病情开始好转！”

　　“小子，你是要找死？”

　　龙老正怒气更浓，手上青筋暴起。

　　“老先生如果不相信我的话，你可以直接问问你的孙子，问他身体的疼痛是不是基本消失。”

　　叶星尘依然淡定自若。

　　“对，对！龙爷爷，不如先问清楚！”林淑洁连忙说道。

　　龙正双眸微微一缩：“哼！老朽看在小洁的面子上，暂且再给你一个机会，如果小天说一个痛字，你就不再有机会离开此地！”

　　他松开手，走到床边。

　　“小天，有没有睡着？”

　　龙天慢慢睁开双眼，有气无力道：“爷爷，你们的话我听到了。我……感觉好多了，身体确实没有之前那么痛了。”

　　“真的？”

　　龙正双眼放光。

　　“你确定身体没那么痛了？”

　　“嗯。”

　　“除了没那么痛之外，还有没有其他不好的症状？”

　　“好像……没有了。就是刚才呕吐、拉肚子。不过……休息了一下，没有再作呕。”

　　“既然症状改善，那你为什么不告诉爷爷？”

　　“我……我刚才一阵上吐下泻的，整个人都没精神，不想说话。”

　　“爷爷明白，你好好休息。”

　　龙正转过身来，看了一眼叶星尘：“小天的病情真的好转了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶星尘没有回答他，反问道：“龙老先生还信不信我？”

　　龙正疑问地瞧着叶星尘，似乎在问他是什么意思。

　　“龙老先生如果还相信我，我可以继续替你的孙子医治。”叶星尘继续道。

　　龙正犹豫了一下：“老朽再信你一次。”

　　看到叶星尘信心十足，又想到刚才自己揪住他衣领的时候，一副镇定自若的样子，龙正意识到叶星尘没那么简单。

　　看来，叶星尘确实有两下子。

　　叶星尘微微一笑，走到病床边上，俯下身来给龙天把脉。

　　过了几分钟，叶星尘直了直身子，不紧不慢道：“他体内的蛊毒排出得七七八八，只需再吃一剂中药，就能断根。”

　　“真的？那请你赶紧开药！”龙正双眼一亮。

　　叶星尘的目光移向林淑洁：“林妹妹，替我记下。”

　　林淑洁随即点头，然后从床头柜子里找来一张白纸，接着拿下插在口袋的签字笔。

　　“听好了。”

　　叶星尘清了清嗓子。

　　“朱砂，藜芦炒炙，雄黄，皂荚去皮与子炒炙，莽草炒炙，巴豆去皮与心煎熬，以上各取2克，共同捣碎筛成末，加蜂蜜和为如大豆般大小的药丸，每日服三次，每次一丸。”

　　林淑洁边听，边记录。

　　“按此药剂服用，定能药到病除，将体内蛊毒彻底清理。”

　　“小洁，这种药有什么作用？”龙正有所怀疑的问林淑洁。

　　“龙爷爷，这几味药有杀虫解毒的作用。”林淑洁不假思索道。

　　“好，老朽马上去抓药。”

　　龙正说着，伸手要拿林淑洁手上的纸。

　　“龙爷爷，您在这里陪小天，我去替小天抓药。”

　　林淑洁说着，拿着手中的纸，就往门口走去。

　　林淑洁离开后，龙正盯着叶星尘：“叶先生，如果小天这次没事，你就是我们龙家的大恩人！”

　　“龙老先生言重了。”叶星尘神情严肃。

　　顿了顿，他想起叶雪琼还在等着他，挤出一丝笑容道：“龙老先生，我还有事，先告辞了。”

　　“慢着。”龙正忽然叫住叶星尘。

　　叶星尘正要转身离开，听到龙正叫住他，只好停下来，疑问地瞧着龙正。

　　“本来呢，老朽说过你不需要负责任，话虽如此，但为了老朽孙儿能够早日痊愈，暂时委屈你留下来。万一老朽孙儿病情反复，你也可以第一时间帮忙。”

　　龙正的语气看似和缓，但听起来却像是在命令。

　　叶星尘眉头一皱，龙正这样做，明显是强人所难。

　　“龙老先生，我留下来可以，可我还要接我姐姐出院。”

　　叶星尘想了想。

　　“要不这样，我先接我姐姐回家，安顿好后再来医院。”

　　叶星尘如果想直接离开，龙正根本无法拦得住他。

　　不过，叶星尘不想多惹事端。

　　反正自己既然出手帮忙治疗，就好人做到底，把姐姐送回家后再来。

　　龙正沉思了一下，慢慢吐出一个字：“行！”

　　他不担心叶星尘会一走了之，就算叶星尘敢一走了之，他也有办法找到他。

　　在华国，到目前为止，还没有他找不到的人。

　　叶星尘离开病房，大步走了出去。

　　“龙老先生，就这样让他离开？万一龙少爷病情恶化，找谁负责？”

　　李副院长急步走进来，焦急道。

　　他担心的不是龙天的病情是否会恶化，担心的是龙天病情如果出现恶化，会要他们医院负责。

　　“老朽相信他！”

　　龙正瞥了李副院长一眼，语气冷淡。

　　“可是……”

　　“够了，老朽既已答应让他暂时离开，就不会食言。”

　　李副院长的脸上掠过一抹尴尬之色。

　　“我们都出去，让小天好好休息。”龙正说着，朝门口走去。

　　李副院长唯有紧跟其后，走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第三十八章 病情好转免费阅读。https://xs.23sk.com 