    “公子请不要在意红鸾的无礼，她在宗门刁蛮惯了，其实并没有什么恶意。”

    游仙拦住气愤的红鸾，以防她再说出什么难听之语得罪石野，毕竟她们现在的处境可是十分尴尬，不能轻易得罪。

    “无碍，倒是这尊小鼎, 你们其中有人听说过，或知道其来历、作用吗？”

    石野摆摆手，相比于纠结红鸾的刁蛮无礼，他现在更关注手中的幽蓝小鼎。

    “这……”

    游仙诸女面面相觑，尽皆露出茫然之色，很显然她们并不清楚幽蓝小鼎的来历，雷族消息隐瞒很到位。

    “从未听说过, 但应该是雷族很重要的至宝, 被藏在我们这些新来的女子身上，防止动乱当夜被敌人发现。”游仙冷静分析道。

    “从未听说过，雷族竟藏的这么深，看来这真是件超级大宝贝，此行果真不亏！”

    石野惊叹道，双手不断摩挲幽蓝小鼎，一时间竟有些爱不释手起来。

    “此事暂且搁置，现在说说你们的问题，昨夜雷族巨城已在大战中化为废墟，而你们应该是仅有的几个幸存者。

    当然，现在很少有人知道你们还活着就是，即便是知道的那几人，估计也都会装作不知道。

    所以，你们是打算就此离去，传出你们还活着的消息，还是就此隐姓埋名，彻底改头换面，开启新一段人生。”

    石野询问道，说完他还饶有兴趣打量着诸女, 想要看看她们会作何选择。

    游仙几女听完石野的分析询问，起初还有些高兴，因为听这语气话风，石野并没有如她们担心的那样囚禁她们。

    可石野给出的两人选择又让她们选择艰难，是改头换面脱离宗门束缚、拥抱自由生活，还是继续回到宗门，重新拥有宗门庇护，这是个问题。

    其中一些性子比较独立、没有多少牵挂的，她们自然不想再成为宗门自由摆布的棋子，想要掌控自己的命运。

    而她们之前自愿前往雷族联姻，便已经偿还了宗门或部族的培育之恩，再不欠什么。

    另一些没有主见或宗门归属感强烈的，她们更希望回到宗门，重新回到往日的生活。

    见诸女陷入沉思，石野也不继续追问，继续熟悉新获得的宝贝小鼎。

    石村药鼎已经被他归还石村，如今新获得的幽蓝小鼎，往后正好可以客串一下药鼎的工作。

    此外, 日常对敌还能当做防御宝具, 足以让他无惧大部分普通攻击，防御能力再上一层楼，堪称妙用无穷。

    “无牵无挂，我早想游历三千道州了。”

    “我想回去，祖母若是得知我身陨，一定很伤心。”

    ……

    众女议论纷纷，各有各的打算，但大部分都因为心有牵挂，想要回返宗门或部族。

    “行吧，我就多嘴一问，怎么选都看你们自己，现在我便将你们身上的封禁解开，你们自行离去吧。

    至于我的存在，若是有人问起，随你们怎么回答，反正你们也不知道。”

    众女的选择，石野不置可否，他挥手打出十数枚符文，各自没入众女体内，解封了她们的修为力量。

    “好了，我们就此别过，后会无期！”

    石野摆摆手，大摇大摆向着洞外走出，经过如此长时间的等待，外面天色已然大亮，可以继续赶路了。

    ……

    雷族巨城遗址。

    放眼望去，一片荒芜破败，没有丝毫生机，不复往日繁华与热闹。

    此时此刻，正有几位斗篷罩身的神秘人围在一处空地，而这里，也是当初游仙诸女被巨石掩埋的地方。

    “该死！那十几个女人呢？是谁带走了她们？”

    其中一位斗篷人狠狠说道，说完他还一拳砸在前方空地，发泄心头怒火。

    “通知上面，请动我族强者以大神通寻找，无论如何，至宝绝不能遗失，这是我族再次崛起的关键！”

    另有一位斗篷人寒声说道，显然也对游仙诸女无故消失，产生了极为强烈的愤怒。

    他们雷族当夜并没有败得一塌涂地，虽然大多数中坚力量不是被擒就是被杀，残余力量不足全盛十之一二，但依旧是一股极为强大的势力。

    当然，这也是当夜雷族诸多强者拼死掩护撤退的结果，否则也不知道能保留多少有生力量？

    而雷族至宝融雷鼎便是雷战在开战之初，有感敌方势大，心知己方难以抵挡，偷偷藏在寒纤柔小腹中的，只在最后告诉了少数几位准备掩护撤退的高层长老。

    至于安排人带着融雷鼎提前撤退，保存更多的有生力量，这却是不可能的事情，太显眼，也太容易被盯上。

    最好的撤退时间，只能在大战爆发之后，场面变得极为混乱之时才行。

    而事实证明，雷战这一步棋的确十分有效，疏忽大意之下，天国杀手还真没发现融雷鼎。

    不得不说，雷战这步棋风险极大，毕竟，谁也不会想到雷族族长会将至宝融雷鼎，放在刚过门的女人身上。

    而若是没有石野横插一手，出手掠走游仙诸女，融雷鼎真有可能再次回到雷族残余势力手中。

    “对了，我族在偏僻处还有处秘库尚未转移，其内资源对现在的我们很重要，万不能遗失！”

    在短暂发泄一通后，其中一位斗篷人忽地想起那处秘库，于是他当即出声说道。

    “轰隆隆！”

    大地被破开一处无比巨大的坑洞，其赫然便是被石野搬空的那处宝库。

    “这，这是哪个天杀的缺德混蛋干的？怎么搬的这般干净，竟连储物架子都不留下，简直，简直…，噗！”

    看着光溜溜的空地广场，轰开秘库的斗篷人双目愤怒充血，若不是熟悉的布局，他都不敢相信这是他族秘库所在。

    其余斗篷人同样愤怒不已，此行一而再，再而三的失力，让他们对带着游仙诸女，还有搬空秘库的缺德玩意儿充满了仇恨。

    他们发誓，若是被他们知道是何人所为，必然追杀对方到天涯海角，不死不休！

    “呼，呼，此地不宜久留，我们先回临时驻地禀报长老他们，尽快找出那贼人！”

    接连遭受愤怒暴击，即便是以这几位斗篷人的沉稳心性，都缓了好一会儿才暂时平复。

    随后他们也不多留，几个闪烁便消失在了巨城废墟，再也不见了踪影。

    此地，再次恢复了平静！

