    所以在接下来他根本就不用顾虑什么，因为要给他们开一个绿色通道的，而且有了这个证明之后，那么也就没有什么好拒绝的。

    毕竟这些都是专门要办案用的，而且他们也都是有权利要配合的，所以林凡这一次在说这些话的时候非常冷静，根本就不用害怕被拒绝。

    院长其实也没有想到他们居然准备的这么充足，在看到了这里之后都有一点意外的，但是最后也就仔细的查看了一下。

    发现了这个东西好像并没有任何的问题，脸色瞬间变得也都是非常难看，不过很快也就恢复了正常。

    林凡立马就发现了对方的这些东西，但是根本就没有吭声，而是在这里直接询问。

    “如果要是没有任何问题的话，我们现在可以直接开始了吗？因为这个事情对我们来说也非常重要。”

    他说到了这里之后，也就忽然之间停顿了一下，好像是在那里提示一样的也就直接继续说。

    “为了不要其他的状况发生，所以你必须要一口气的把所有的资料全部给我，绝对不能够有任何的意外。”

    院长知道这可能也是他们的一个流程，而且现在这个样子自己也不好在那里都说什么，所以在最后也就只能够恢复了刚才的样子，而且看起来就好像是没有事情一样的说。

    “你放心吧，既然你们都已经这样说了，那我肯定也都是要尽快的去帮你们解决的，所以你们就在这里耐心的等一等吧。”

    说完他立马就直接叫来了自己的助手小美，而且在总共也就直接开始吩咐。

    “赶紧把这些东西全部都给准备好，除此之外也没有什么其他要说的了，也不要出现任何的意外，不然等一下我肯定是要给你们寄一个大过的。”

    林凡这一次就没有开口说话了，而是看着对方在这里讲话，反而心里都已经有一些想法了。

    在随后的时候，他们就直接被这个院长请到了一个休息室里面，而且对方也就直接说。

    “你们要的这个东西实在是太过仓促了，而且东西也挺多的，所以我们要有一点时间准备一下，大家就在这里先好好的休息一下吧，有什么问题再找我就行。”

    小王一直都是在旁边没有开口说话的，而且在用完了这些话之后，也都是没有任何的想法，因为他知道很有可能就是这个样子。

    所以根本就没有必要在那里扯太多，而且等到院长离开了之后，他才发现林凡一直都没有在那里吭声。

    好像是有一些其他的想法一样的，而且就是在那里自己一个人思考，于是小王就直接问道。

    “您这是有什么其他的想法吗？如果要这是有的话那就直接说出来吧，最起码我们心里也可以有一个准备。”

    总好比像现在他们这个样子一样的在这里，什么事情都还没有呢，而且如果要是再这样下去的话，自己都觉得有一点焦虑了。

    林凡知道这可是人家的地方，如果要是现在说出来，那么很有可能会隔墙有耳的。

    而且还保不齐，有人在这里观察自己，所以自己根本就不敢吭声。

    “我就是在那里想一些其他的事情而已，你根本就不用在乎，反而要把我们自己的事情给做好，毕竟这个事情对于我们来说实在是太重要了，绝对不能够出现任何的差错。”

    他就只能够在这里先打个官腔了，而且在随后的时候谁也就没有在这里继续说话，大概等过了两个多小时他们这才回来。

    “不好意思啊，你们等的时间实在是太长了，因为这些资料太多了，而且我们也都是尽量的抽掉了许多的人数，然后去帮你们调查这些就是全部的资料的。”

    院长在此时也就准备开始说漏气了，而且在说完了这些话之后，旁边都已经有了一个推车的资料。

    “咱们这个地方可都是精神病人最多的地方了，所以资料多也都是挺正常的，你们要是需要我们配合的话，我们也都是可以随时的等候吩咐。”

    林凡看着对方这样说，那也都是没有任何的疑问，而且看不出来什么破绽，但其实自己刚才都已经清楚的捕捉到了对方是有问题的。

    虽然说现在对方伪装的那也都是非常不错，但是自己也不可能会那么好忽悠的，于是在听完了这些之后也就只是先说。

    “好的，现在我都已经知道了，其他那些作业的事情我也就不想讲了，咱们再接下来也就相互之间配合的好一些吧，不过我们也不能够在这里继续打扰你了，就先回去。”

    就这样子他们也就直接回去了，而且在半路上的时候，小王都已经变得有点费解了，随后也就直接问。

    “咱们刚才就应该要在这里好好的，查问清楚才是为什么要非得回去呢？难不成他们那个地方不太安全吗。”

    林凡发现小王想的实在是太简单了，而且要是跟他说清楚这一切的话，恐怕他也都是不可能会相信的，更何况这个地方也不适合讲话。

    所以在听完了这些之后，也就只是点了点头，随后就直接说。

    “肯定是要回去的，如果要是这些资料一旦泄密出去的话，那恐怕也都是会变得非常麻烦，所以你理解一下吧，而且也不要多想，”

    他就只能够在这里说一个其他的办法了，在最后的时候谁也就没有在那里继续多说，一直等到了办公的地方。

    随后林凡也就直接找到了张队长和刘队长。

    “这些就是现在全部的资料了，而且在接下来的时候，咱们可一定要把这些全部都给查清楚，绝对不能够再出现任何的意外。”

    说到了这里之后，他发现研究之后他们三个，所以根本就没有什么好防备的，最起码也不用担心这个事情很有可能会外传。

    “但是我有一个事情肯定是要跟你们全部都说清楚的，你们也也做好一个新准备才行，不然到时候恐怕会出现问题，”

