    听到陈凌说得如此笃定，林笑愣了一下，一脸无法置信。

    头儿在开玩笑吗？

    我去…

    什么型号的直升机都能上个遍！

    说得这么轻松吗？

    凭什么？

    那可是武装直升机啊，还全部型号，那得多贵啊？

    林笑一脸怀疑，不太相信这话。

    一般来说，基地给你运输机就不错了。

    至于你要使用其他直升机，不太可能。

    如果真的有必要，你必须呼叫空军支援，这些直升机才会来到。

    虽然地狱火突击队是第一战斗序列，地位超过了御林军，但是，他们是陆战队，不能干陆航部的事情。

    说实话，林笑当然想有一架专属的直升机.

    以后执行任务什么的，不用在请示上面，申请专机接送，他们直接就可以开着直升机，前往目的地，相当方便。

    而且，他们谈恋爱的时候，去见女友，要是能开着直升机过去，多拉风啊。

    林笑清楚地记得，当时在红玉山庄，与林雪那些闺蜜相亲的时候，那些女孩子说起陈凌开着战机威风凛凛地出现，满脸都是艳羡。

    其实，都不用这些女孩说，他一直都知道，拥有自己的战斗机或者直升机，是一件很牛逼的事情。

    不过，以老大的为人，不会说大话才对啊。

    难道这是真的吗？

    不太可能啊！

    到底是怎么回事？

    呼呼。

    林笑深呼吸，疑惑道：“头儿，我们凭什么？你走后门了吗？”

    陈凌咧嘴一笑，并不打算解释，而是道：“你继续猜。”

    林笑眼珠子一转，反应非常快，脱口而出道：“卧槽，头儿，你该不会告诉我？那架新式武装直升机，就是你参与设计的吧？否则，你为什么有这么大的权限？”

    说完，他情不自禁地睁大眼睛，一脸骇然。

    特么，一定是这样！

    林笑很清楚陈凌的事情。

    在这之前，头儿设计出新概念武器，还弄出什么爆破方程式，写出好几个新材料的方程式，被钟老等人很看重。

    为此，钟老等人没少来找头儿，想把头儿拉拢去做科研。

    之前林笑与钟老的外孙女交往过，没少听宁宁说，钟老是如何夸奖与看重头儿。

    说起来，当时钟老是想把宁宁介绍给陈凌的。

    不过，在克斯岛屿的时候，林笑救了宁宁，两人相互看对眼，才没陈凌什么事。

    而后面，陈凌去3号地区追杀那几个杀人者后，成功突破十几万大军的围剿，返回国内，他也因此受到一些轻伤。

    林笑记得一清二楚，就算是头儿受伤住院，钟老等人还不忘找上门来，与头儿讨论关于阿帕奇直升机的事情。

    说真的，一个特种兵却能深受国之利刃的重用，这样的人太少了，就算打着灯笼满世界找，都不一定能找到第二个。

    果然，陈凌点头，低吼道：“废话，我不仅仅是参与设计，还是总设计师，要不然，我能说这话吗？”

    嘶！

    林笑直接倒抽了一口冷气，惊呼出声道：“我的天啊，我原地爆炸了！”

    说着，林笑直接捂着自己的脸，痛苦地哀嚎起来。

    “头儿，你还给不给别人活路了啊？跟你在一起，就是一种悲哀啊，太打击人了！特么，我后悔从麻雀突击队来地狱火突击队了。”

    “想当年，我可是麻雀突击队的队长，也是光芒万丈的天才级别人物，深受重视，可是，加入地狱火突击队之后，我一直在你的阴影下生活，再也找不到闪光点，简直没得比啊，老子都活到狗的身上去了……”

    林笑嘴里不停地哀嚎着，不过，脸上没有一丝一毫的嫉妒。

    正相反，听到头儿有这么大的成就，他开心都来不及，怎么可能会嫉妒？

    当时，他之所以想方设法进入地狱火突击队，就是因为跟着陈凌常常有仗大，非常刺激，而且，对方的实力很强悍，又擅长带人。

    经过那非人的特训，林笑感觉，自身实力提升了不少，这是自己呆在麻雀突击队根本实现不了的事情。

    还有一点，之前在地狱营训练的时候，他就与头儿约好，等到时机成熟就组队，一起建功立业。

    所以听说陈凌要举行全国特种兵集训，林笑想都没想，马上向上面打申请，跑了过来。

    而事实证明，他的选择是对的。

    在陈凌的带领下，他们地狱火突击队等人的实力蒸蒸日上，走到了现在这一步。

    想到这里，林笑继续哀嚎道：“不行，头儿，你太打击人了，你到底什么时候回来？到时，你必须请客，老子都受伤了，你必须好好安慰一下，我受伤的心灵。”

    我去！

    这小子越说越离谱！

    陈凌一脸无语，没有作声。

    等这个家伙哀嚎了一阵后，陈凌转移话题，问道：“老肖，龙神，楚云飞他们去哪里了？”

    林笑应声道：“他们带队伍与食人鲨突击队在对抗演习啊，话说回来，头儿，你到底参加了多少成？你刚才在开玩笑吧？钟老三人才是总设计师，对吧？”

    不是他不信陈凌的实力，而是总设计师太夸张了，别说头儿一个非专业人员，就连那些专业的研究人员都不敢说自己是总设计师。

    要知道，总设计师意味着全程参与，非常了解武装直升机每一个结构，甚至任何一个零件都要了解，才能画出设计图之类。

    陈凌脸色一沉，没好气道：“滚犊子！老子骗你个鬼？都说了，老子就是总设计师。”

    “不是，头儿……你这……”

    陈凌马上打断道：“好了，别废话，我时间不多，先跟我说说演习情况。”

    不过，林笑全部思绪还是沉浸在刚才的事情，惊叹道：“卧槽……总设计师……头儿，你真的牛逼！”

    林笑吞了吞口水，都感觉脑袋不够用了。

    特么，原来自己不是活在狗的身上，而是活成了墙壁上一抹蚊子血，卑微得要低到尘埃里面去了！

