    乔绒知道，现阶段的舆论对他们家不利，哪怕他们提出会给受害者赔偿，一定会在这段时间弄清楚，给公众一个交代。

    然而，还是被众人骂的狗血淋头。

    甚至于网上还有人扒她，将她的信息都挂在了学校的论坛上，引导无数人在底下跟帖黑她。

    乔绒也是经历过上辈子网络最繁荣的阶段，清楚为什么现在舆论一直一边倒，点开那些留言的人的账号，大多数都是刚注册没几天的小号。

    不是沈宴时的人，她真的不相信。

    她想，来吧，反正从打电话那一刻开始，她就决定了，光明正大的回击！

    她就不信了，沈宴时真的那么厉害，可以将他们家压垮。

    退一万步，就算压垮也没事，她现在已经有自己的小产业了，就连她父母都不知道的，到时候他们家还是可以生活的很好。

    只除了，乔振雄可能面临牢狱之灾。

    其实按照法律来说，虽然这件事情上面，乔振雄是有责任，但是，还不到会被送进监狱的程度呀。

    顶多就是被要求整改。

    毕竟真实的行为责任人并不在乔振雄这里，而是在他那个下属身上。

    不过，这种事情都是要打官司的，如果沈宴时真的费尽心思要整他们，那他使出杀手锏，也不是不可能的。

    他在北城，应该认识很多厉害的律师吧。

    但这个就有点扯远了，这个时候，舆论声势也影响很大，她觉得在此之前，还是应该想想怎么消除如今这些舆论问题了。

    那就先从自己这方面入手吧，帮乔氏集团公关有点难，但是，帮自己公关，顺带着公关一下乔振雄，就容易多了。

    乔绒看着网络上那些黑帖，上面还骂了很多很多难听的话，仿佛恨不得将她的祖宗十八代都黑一遍。

    如果是普通的小女孩见到这种阵仗，估计会吓坏了。

    但是，她上辈子见识过各种粉黑大战，觉得现在这些人说话还算温和的。

    想了想，她还是决定打开电脑，好好写一篇文章。

    写完之后，乔绒又反复看了一遍，对了一下错别字，没什么问题之后，便将这个帖子发到了论坛上。

    标题就叫：“我是乔振雄的女儿，我有话要说……”

    乔绒知道，她根本不需要花钱找人顶帖，就单单这个标题，便足够引起网民们的围观了。

    果然，帖子发出去不过五秒钟，就陆续有人回复了。

    里面有骂她的，但更多的是理性的探讨。

    乔绒知道，这就是她想要的目的。

    她从一个女儿的角度，来写乔振雄这些年的所作所为，从网友最关心的黑历史，再到如今好好做公益，帮助过很多病人找到了重生的希望，以及如今发生问题之后，乔振雄的心路历程。

    又在中间穿插了这些年乔振雄对子女的教育，当然，这一部分乔绒是美化了的，只是为了让众人通过这篇文章，看到一个有血有肉的乔振雄，以及感受到富贵的乔家，其实也是很接地气的，并没有其他人眼中的神秘，高高在上的豪门样子。

    这就是乔绒写这篇文的目的，并非为了洗白而洗白，只是用一个自己的角度将这件事阐述一遍。

    这也是她想起了上辈子那些大佬们的公关稿，模仿着写了一篇。

    也幸亏她记性好，可以记住这些东西。

    最后她还说，他们的错，不会不承认，也会好好求得受害者的原谅，但是，也希望大家可以再给他们一次机会。他们在今后，也会将更多的精力投入到慈善事业中。

    这个帖子不到一个小时，就有几百条跟帖了，里面有很多网友是站乔绒的，还有乔绒的大学同学也站出来帮她说话。

    其实，乔绒跟大学同学相处的都不错，除了那天那几个女生。

    身边人的佐证让更多网友觉得乔家并没有自己想象中的那么恶劣，做错事认真道歉，并承诺赔偿整改，同时也认真看他们的评论，这让他们感觉到被尊重。

    北城。

    当助理告诉沈宴时乔绒写了一篇文章，让舆论开始慢慢扭转以后，沈宴时觉得有点难以置信。

    这关乎人命的事情，还能扭转？

    但是当他看到那篇文章以后，就明白怎么回事了。

    乔绒那一篇晓之以情动之以理的文章，哪怕他对乔家人带着偏见，也不得不说，她写的真的很好，他都要被她打动了。

    在外人看来，他们这些有钱人家都像是带着面具一样，高高在上，让人只能远远观看。

    但是在乔绒的笔下，乔振雄就像是一个普普通通的平凡人，跟很多人一样会误入歧途，也会迷途知返，对待孩子像天底下最平凡的父亲一样，对妻子也格外好……

    这件事上的错误，她也大胆的承认了，并回应了很多网友关注的点，告诉他们他们家一定会改。

    不但如此，她还会在底下回复网友的评论，说的话情真意切，那深刻意识到自己错误好好道歉的姿态，博得网友们的好感。

    连网友都不再是骂，而是支持她将这件事好好解决完。

    就这样？这么容易就将舆论反转了？

    沈宴时眯了眯眼，脸上没有表情，却杀气腾腾，他此时紧咬着牙关。

    黑眸扫视着那一片文字。

    写的好，写的太好了！

    他从来不知道，乔绒的文笔能这么好。

    不过也难怪，她成绩也挺好的呀，想必她高考作文一定得了很高分吧。

    想到这小丫头片子还打电话过来讽刺他，沈宴时觉得，他真的错了。

    他一直以为自己将猎物玩弄于鼓掌之中，可现在看来，谁被谁玩还不一定呢。

    不过，一个刚上大学的小姑娘跟他斗？还真以为一篇文章就可以轻松让舆论反转？

    那可就太天真了，这商场就如同战场一样，但是跟战场又不一样，杀人不见血呢。

    她这样的女孩子，很快就会被吞的连骨头都不剩。

    他会让她明白，什么叫做操纵舆论的反噬。

    乔绒看到舆论有点反转以后，开心了，但是，这还没完。

    感情方面打完了，接下来，就要从理性方面继续打。

