
穆管家老脸上更加尴尬，随即摇摇头道：“大小姐，王爷最近忙坏了，这点小事就不要告诉他了。”

风云菱冷哼一声，直接转身就走了。

“大小姐，大小姐。”穆管家连忙追上去。

“穆管家，人善被人欺，你不说，王爷永远不知道，下次那个贱人还是要欺负你，你都一大把年纪了，能抵挡得了几次？”风云菱一副恨铁不成钢的语气。

“大小姐，老奴不是这个意思，是，是……”穆管家都不知道怎么说了，不过内心是很感动的，他就知道风大小姐不是外面传得那般不堪，毕竟她有一个善待百姓的爹爹，能坏到哪里去呢？

“穆管家，你就别多说了，你不说，我会说的，当日多亏你没让我和小娟主仆饿死，不受秦嬷嬷的欺负，我风云菱铭记在心，这件事，我为你做主。”风云菱直接说道。

“大小姐，老奴谢谢你的心意，可王爷最近真的很忙，都没休息好，这点小事，我，我们以后再说好吗？”穆管家是不想让楚炎洌和颜轻灵之间吵架，因为他似乎看出来两人之间有点不一样了。

以前王爷虽然和颜轻灵之间也比较淡一点，但毕竟是师兄妹，王爷有闲也会陪陪颜轻灵，说说话，吃个饭什么的。

但自从大学堂回来之后，王爷对颜轻灵的态度不只是冷淡，简直是冷漠，还加点厌烦，连话都不愿意多说。

他不知道是什么原因，但内心其实是高兴的，最好颜轻灵受不住王爷对她的冷漠，自己离开王府，但没想到颜轻灵整个人变得阴狠起来。

王爷回来，她就尽量装柔弱去巴结讨好，王爷不在，她一个不满意就对下人动怒，好几个下人都被她毒打，还威胁不能说出来，要说出来就会杀了他们全家。

穆管家就是一次王爷不在，颜轻灵叫他去她院子，穆管家找借口没有去，结果这女人就直接找到他的账房里，给了他一点教训。

还信誓旦旦说她以后肯定是这个洌王府的女主人，叫他识相点，不然叫他怎么死都不知道。

穆管家一直想告诉楚炎洌的，但又怕出事，所以也只能先忍着，看看情况。

没想到被望轻尘这么眼尖的看到他手腕的伤势了。

“穆管家，那贱人是不是威胁你了？”风云菱一看穆管家的样子就明白了，想到大学堂里，颜轻灵嫁祸陷害杀人，真的一套接着一套，阴险狠毒到了极点，她怎么会不威胁呢？

穆管家看着风云菱，眉头紧皱。

“你不用多说，我知道，颜轻灵这朵白莲花在楚炎洌面前一定是装得楚楚动人，背后也不知道有多少人被她威胁受苦，这就是她的伎俩，对了，有没有威胁你家人？”

风云菱还是要问问清楚的，穆管家连忙摇头道：“老奴哪里还有亲人，王爷就是老奴唯一的亲人了，所以颜姑娘也威胁不到哪里去，到是府中其他的下人和奴婢，都被她吓怕了。”

“呵呵，这女人果然是想只手遮天啊，居然还想在楚炎洌之下先做起女主人来了啊。”风云菱好笑道，不过颜轻灵这点段位，早晚是要穿帮，也不知道这女人脑袋瓜里怎么想的。

不过对颜轻灵的智商，风云菱是一点也看不上，但这女人发起疯来就会恶毒到直接杀人，到是不得不防。

穆管家深深的叹口气道：“大小姐，老奴是怕王爷被她迷惑心智。”

“呵呵，放心吧，楚炎洌又不是笨蛋，虽然之前是愚蠢了点，但最近应该看出什么来的，放心，就算他再喜欢，这个王府的女主人也轮不到她的，太后不允许，嘿嘿。”风云菱开解穆管家。

“大小姐，要不，要不您回来吧？”穆管家突然突发奇想道。

风云菱差点摔倒，被刺激的两只脚走路都岔了节奏了。

“穆管家，你别开这种玩笑了，我和你家王爷是绝无可能的了，你家王爷以后要做大事的，而我呢，我以后可要找个山清水秀的地方悠闲过一辈子呢，这叫道不同不相为谋。”

穆管家叹气道：“老奴就是觉得大小姐很适合做洌王妃。”

“做过了，不适合，何必为难对方呢，穆管家，你别担心，你家主子会越来越好的。”风云菱安慰这位慈善的老人家。

穆管家只能看着风云菱叹气，望轻尘则在后面听着前面一老一小的对话，嘴角含笑，风轻云淡，犹如一幅移动的优美画面，引来不远处的奴婢们都偷偷掩嘴笑。

“穆管家，颜轻灵的事情交给我，你别担心。”风云菱最后对穆管家说道。

“大小姐，你，你要小心，她，她会武功的。”穆管家提醒风云菱。

风云菱笑笑点头，随即就进入了楚炎洌的院子里，江无恒也在里面。

逐浪和岳山都在院子里守着，看到穆管家带着风云菱和望轻尘来，逐浪连忙迎上来，而岳山进去汇报。

书房中，楚炎洌在大桌子前写着什么，江无恒则躺在旁边的太师椅子上。

外面有动静，这两人都听到。

“云菱来了！”江无恒顿时高兴的想起来。

“你就躺着吧，这一身伤势都没好。”楚炎洌放下毛笔，“本王就知道她会来看你的。”

“嘿嘿，那是，云菱关心我。”江无恒很是得意的说道。

楚炎洌很想翻白眼，但终究是忍住了道：“你别忘记之前我说的话。”

“什么话？”江无恒有点无辜，表情因为身上的伤势也呲牙咧嘴了一下。

楚炎洌往外走，冷冷道：“不能喜欢风云菱这个女人，不然你我朋友都没的做。”说完人已经跨出了门槛。

江无恒一愣，随即咬牙切齿道：“你这人……，自己后悔了吧！”后半句的声音只要他自己能听到了。

“楚炎洌，无恒还好吗？”外面风云菱的询问声就响了起来。

楚炎洌看向一脸灿烂，笑脸娇嫩的风云菱，这女人居然扎的未出阁女子的发饰，嘴角顿时抽搐了一下。

心想这个不要脸的女人，明明被自己睡过了，居然当未出过阁，这是想着到处勾一引男人吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732600"  chaptername="第176章">加入书签</a>
</div>
