    进一步确定酒里的成分不是什么见血封喉的剧毒药物，方浩就放心不少，而齐宸没有只满足于让方浩喝一杯，又摆出龙门阵，软磨硬泡，让方浩再喝两杯。

    接着，徐有成也用老师的资格，让方浩喝了一杯，等到姜华的时候，姜华厚道一些了，让方浩缓了缓，吃了点菜和喝些汤水。

    方浩多留一个心眼，始终保留着清醒，感应着身体中药物的反应，发现有上头的迹象，可没有那么强烈，他能压制住。

    别的人也在张骏的唆使下，都跟方浩喝了一杯，就这样，方浩很快打了一圈。

    不管是张骏，或者是姜华齐宸，都是社会的油条子了，哪怕是闷葫芦徐有成，他在这些老同学面前也没有端着，话语也多起来，就这样，包间的气氛就被搞活了。

    这些都是社会的中年骨干，见多识广，谈天说地，话题包袱一个接一个。

    方浩将体内的醉意压到半席，他就说不行了，说要醉了，到一边的沙发上躺着不起来。

    张骏和姜华徐有成三人就过来将方浩架到旁边的小包间，里面有休息间，将方浩放到比较宽松的沙发上。

    姜华和徐有成看了看方浩的眼睛，对张骏点头，表示方浩真的醉了。

    不多会，齐宸进来，看了一下方浩，道：“老同学都撤场了，就我们四个。

    他没事吧？”

    “没事。

    老张，你要问就快点问吧，问好了赶紧送方浩回去，让他好生休息。”

    徐有成退到一边的沙发上，他酒量本来就不行，若不是事前准备了防醉的药物，他现在恐怕都不知道东西南北了。

    张骏过来唤了两声方浩，见方浩有应答，他就开始套问过去的事，结果发现方浩都能如实回答，他就对徐有成等人做一个OK的手势，紧接着就进入正题，直接询问吕静都去干什么，都去做什么了。

    果然如此……方浩心知肚明，啧啧嘴，没急着回答，而是要喝水。

    齐宸本来拧开了一瓶矿泉水，可想了想，就换了一瓶啤酒，让方浩喝。

    这娘们……方浩很是无语，可不能人间清醒，就只好喝了两口啤酒，然后就要躺下。

    张骏又扶起方浩，再套问刚才的问题。

    方浩就道：“静姐跟我请假，说要去做一件保密的事，让我不要打听，只让我批假，还让我谁也不要告诉。”

    “那她去哪里了？”

    “她没告诉我。”

    “那她最近有没有给你打过电话？”

    “有。”

    “哪里的？”

    “沪海的。”

    “电话号码呢？”

    “没存，打办公室座机的。”

    “在电话中她都说什么了？”

    “问医院的事，还有问我有没有告诉骏哥，让我多去看看刘玥主任。”

    “还有别的吗？”

    “没了。”

    方浩又回答了一些别的问题，他越说越迷糊，干脆睡过去，不过，等他醒来的时候，就发现事情有点不妙，因为身边躺着一个女人，齐宸。

    更要命的事，他没穿衣服，齐宸也一样，也有那种事的痕迹，并且非常明显。

    特别是有一些红色的血点粘结在齐宸雪白的大腿上，臀上。

    周围的环境，并不在星海，也不是在酒店的房间，而是到了一个小区别墅中。

    怎么会这样？

    方浩脑子嗡嗡作响，他昨晚是装醉的啊，后面是困了就睡过去，以为张骏他们就不会再套问了，可没想到醒来的世界，和他设想的完全不一样。

    他从没想过会和齐宸发生点关系，并且还是在这种状态下。

    他低头一看，胸口和肩膀上都是口红的吻痕，颜色和身边的齐宸唇膏同款，不用想，自是齐宸在他身上留下的。

    这样回去，怎么跟郭兰解释？

    方浩头大，伸手去推了推边上的齐宸，她睡得很死，他下床去浴室，在镜子中看到自己脸上的情景，他大吃一惊，因为上面是密密麻麻的唇印。

    他洗涤之后，出去看了一下时间，已经到傍晚五点了，再看一下位置，在吕静的别墅中。

    张骏？

    方浩想到只有张骏有这别墅的钥匙，才能将他和齐宸带来这里，才会有这种事。

    他看了一下周围，没有偷拍的设备等，他才宽心。

    权衡一番，他还是将齐宸唤醒，后者迷迷糊糊地让方浩别闹，她很困顿，还需要继续睡。

    他就问：“你知道发生了什么？”

    “我们睡了，多大的事，让你占便宜了，你走吧，我再睡会。”

    方浩看出齐宸的眼神中有闪烁，而且她的反应也很反常，按理说，女人和男人酒后乱来，应该很迷惘和慌张的啊，但齐宸完全人间清醒。

    方浩扯下齐宸盖的被子，然后捧住齐宸的脸，和她对视着，发现她不敢看，直接闭眼了，他就道：“这是静姐的房子，我怎么到这里了，然后又发生了这事，你好像一点都不奇怪，你都知道？”

    齐宸不说话。

    方浩就再道：“你和张骏他们灌醉我，问有关吕静的事，也有这个局吗？”

    “你，你知道我们问你什么了？”

    “我是醉了，但还有意识，我知道你们问了什么。

    可后来和你的事，我完全没意识，你们给我设这个局，到底是想要得到什么？

    你付出这么大的代价，又是为了什么？”

    “问吕静的事，是张骏的安排，后面这事，和张骏他们无关，是我愿意做的，我不会要求你什么，更不会纠缠你，你走吧，给我一点尊严和自由。”

    “这事，你还得给我一个解释。”

    方浩离开别墅，让道上的兄弟送来一辆车，就去找张骏。

    张骏在家里喝着茶，见到方浩不请自来，脸色也不好，他倒不急，让方浩坐下，倒上茶，他道：“齐美人没留住你？”

    “张哥，你们这样够意思吗？”

    “我不是以为你知道吕静的事，而故意隐瞒我的嘛，这是我做的不对，我向你道歉，兄弟，对不住了。”

    张骏见方浩喝了茶水，知是灌酒的事可以翻篇了，他就再倒一杯，道：“齐美人一直没男友，她眼光很高，没想到她看上你了，是她带走的你。

    本来是去酒店的，但她怕你被人认出来，就向我要了吕静那房子的钥匙。

    老弟，你身体这么好，喝醉了应该也能办事的吧。

    既然花儿自主送上来，你就堪折直须折。”

    

