    “想必这一届总赛过后，金羽定能成为所有人人生中第一只召唤兽的首选，尼古拉斯先生应该多多准备才是。”

    直到金羽退出赛场，尼基塔才收回目光，接着郑重地向罗克说道。

    “一直在准备，以后也不会松懈，这多亏了奥古斯先生的帮助。”罗克微微点了点头。

    半位面中有元素树精在，只需将材料送入半位面即可，好在他现在不缺魔石，在巫界也有了一些身份，不怕闹出一些动静来。

    金羽退场后，欢呼声和尖叫声立即小了一个档次，无疑印证了尼基塔的话，金羽是最受欢迎的召唤兽，没有之一。

    “哈哈，全民喜爱也不过如此，没想到啊，不亲眼见见，真没想到。”奥古斯大声赞道。

    往日~他只是从数据上初略知晓，从刚才的欢呼声中，他才切实感觉到金羽的受欢迎程度，尽管他不理解小位面民众的想法。

    “肤浅！召唤兽靠得是战力，以外表来衡量简直太愚蠢了。”

    这话惹得一些人不高兴，第五席泽卡赖冷喝了一声，脸上布满阴沉。

    多目家主推的赤怪瞳，是一种长着硕大复眼的赤纹枭鸟，无论是样貌还是嘶吼声，显得异常凶厉、煞气凛凛，鲜明的特征吸引了一批观众。

    但和金羽一比，欢迎程度差了一大截。

    “泽卡赖先生，作为一名召唤主，注意你的言辞，这话传出去影响不好。”

    听到这话，奥古斯脸色不渝，沉声警告道。

    “我只是适当地表达自己的对召唤生物的看法，和尼古拉斯先生交流交流，奥古斯主管言重了。”泽卡赖回应道。

    “交流看法本是应有之理，而且声音无法传递出去，奥古斯主管确实言重了。”陪同第五席的主管豪斯说道。

    “金羽的出现确实有违召唤盟传统，败坏了联赛以往的风气，从此下去----哎！”第一席弗劳尔突然出声说道。

    紧接着，附近几名召唤主纷纷出言，言语中不乏对金羽的数落，以及对召唤盟风气的忧虑。

    对于这些指责的言语，罗克很沉得住气。

    他心里明白，刚才那一幕，使得金羽气焰太盛了，切实盖过了其他召唤生物的风头，包括暂列第一的爪翼龙。

    按照下面的赛事流程，情况会对金羽越来越有利，有些人开始着急了，接下来肯定有其他谋划等着自己。

    不过，最让他惊奇的是这些人的态度，作为召唤盟的常客，他们理应知道奥古斯的实力，至少是四阶实力，而他们展露的气息明明是三阶层次，竟如此不知尊卑，着实让他惊奇。

    塔主怼院长？放在巫界简直不敢想象，态度稍微轻蔑一点就是罪。

    这些人难不成都是分身？

    “你们---这是大家的选择，千万位面内种族的选择，你们怎能如此好坏不分，在此污蔑金羽呢。”

    罗克在思考另外一个问题，他的临时助理尼基塔却忍不住了，脸色涨得通红，大声出言辩驳道。

    听到这话，罗克眨了眨眼，心里暗道难不成这也是分身，一个一阶的分身。----不然，一个小小的一阶，竟然敢反驳这些人。

    这时，其他人才关注到尼基塔，主管豪斯眼眸中闪过一道异色，硬生生地将嘴里训斥的话咽回了喉咙。

    和他一样，有些人似乎看出了什么，一时间陷入了短暂的沉默。

    “闭嘴，你是新加入盟会的助理吧，这里没你说话的份，还不跪下向各位大人道歉，乞求原谅。”

    有人看到了表现的机会，第七席的临时助理博伦站出来训斥道，一脸大义凌然。

    见到这名一头金发的年轻助理，罗克再次晃到了神，暗叹这地方真是奇妙，眼前这人不就是自己在二月商行时，见到的那名对自己充满仇怨的中年人，只是对方比现在落魄了许多。

    看来，这家伙进入总赛的时间比较早，离开后又发生了很多事情，导致自己离开了召唤盟会，混得越来越凄惨。

    如此说来，自己这名临时助理不简单，仔细想想，确实稚~嫩得有点不像助理，而且偏心金羽太明显了，什么话都敢说。

    不过，将仇怨放到自己身上算什么道理呢？

    “尼基塔，既然是斗赛，有地方下注吗？”罗克随口问道。

    “赌博不好呢，尼古拉斯先生。”尼基塔被人骂得有些懵了，听到他的话，下意识地回答道。

    “还真有，跟我说说规则，当然了，如果没有十成赢的概率，我是不会参与的，如果有十成的概率，就不算赌博了。”罗克淡笑道。

    作为一名精于计算的巫师，没有九成以上的概率，他肯定不参与。

    “这----”听到罗克的话，尼基塔一想好像挺有道理的，一时不知该怎么反驳，只好给他介绍，“好吧，规则很简单----”

    至于某人，被两人直接无视了，站在那里瞪大眼睛，脸色一阵变幻，但他口中的大人也没有搭理他，博伦只好不甘地退回去。

    这一打岔，之前的话题进行不下去了。

    仅仅过了十几分钟，博伦就被自己的主管唤了回去，消失在总赛赛场，安排了另一人顶替他。

    而罗克听完尼基塔的介绍，没有参与赛场的活动，一则对选手不熟悉，二则这总赛的时间本就诡异，下注的主办方是盟会，外人赌输的概率极大。

    随着时间推移，总赛正赛开始，如尼基塔所言，出现精彩的比赛，赛场会转换为中心赛场，将比赛最精彩一幕清晰地呈现给观众。

    让罗克大赞专业，舍得使用高层次的手段，而这些手段超出了他的认知。

    “按照往年的情况，初选赛要多久才能结束？”但对于场上的比赛，罗克实在兴趣缺缺。

    “一共有21个塞场，同时上场42队，一场比赛下来淘汰一半，一天大概有十五场左右，能淘汰九百多人，二十天结束初选赛，到时候前一百的队伍进入总赛，三百人决出一名紫冠召唤者。”尼基塔认真地解释道。

    这时，一个队伍刚战胜了敌队，一名选手带着金羽和泡泡云，面向上方第一层观赛台，恭恭敬敬地鞠了一躬。

    “尼古拉斯先生，快看快看，又有人向您表达崇敬之意呢。”尼基塔神色雀跃地呼道。

    无奈，罗克只好朝下方挥了挥手，进行着这种毫无意义的互动，自从他踏上巫途以来，以往还没这么悠闲过，悠闲到乏味。

