    林淡妆俏脸含煞，愤懑不已。

    吴白拉了拉她的手，朝着她轻轻摇摇头。随即，看向郝余，笑着说道：“郝少说得对，干什么都别跟钱过不去。”

    郝余脸色缓和下来，满脸堆笑：“还是这位兄弟上道。”

    吴白笑吟吟的走上前，去过桌上的纸笔，写上自己的手机号，笑道：“郝少，我叫吴天，开记者招待会的时候通知我就行。这钱我就拿走了。”

    吴白正准备拿桌上的帆布包时，却被郝余按住了。

    吴白看着他：“郝少这是什么意思？”

    郝余笑吟吟的说道：“吴先生别着急，这钱肯定是给你的。我只是想问一句，想不想赚大钱？”

    吴白目光微闪，道：“当然想，我想没人会不喜欢钱吧。”

    “哈哈哈……”郝余大笑，顿了顿说道：“你的身手不错，想不想打黑拳，赢一场我给你一百万。”

    “这么多？”吴白满脸感兴趣。

    郝余昂着头，倨傲的说道：“这还是少的，只要你能保持连胜，我给你花不完的钱，有没有兴趣？”

    吴白满脸堆笑：“谢谢郝少，我很感兴趣。”

    “好，保持电话畅通，我会随时给你打电话。”郝余说着，把帆布包推倒吴白面前，“这些钱是你的了。”

    “谢谢郝少，那我等你电话。”

    吴白把帆布包紧紧的抱在怀里，激动的说道。

    郝余傲然点点头。

    “郝少，那我们先走了，我的你电话。”

    郝余点了点头。

    吴白带着林淡妆和糖糖离开了。

    曲建明看着关上的办公室大门，小心翼翼的问道：“少爷，此人可信吗？”

    郝余满脸自信的笑道：“这个世界上，就没有钱办不到的事。”

    随即，郝余又嘀咕了一句：“那个妞不错。”

    曲建明满脸谄媚：“少爷，要不要让人抓回来？”

    郝余摇摇头：“还不是时候，这个吴天对我还有用。”

    ……

    ……

    回去的路上，吴白见林淡妆满脸不高兴，笑道：“怎么，还在气那个郝余？”

    林淡妆愤懑道：“我感觉他就是个变态，不是正常人。”

    “人为财死鸟为食亡。他信封金钱至上，这么做也属正常。不过有一点你说对了，此人性格偏执，行为癫狂，的确是个变态。”

    林淡妆看向吴白：“你打算怎么对付他？”

    吴白笑道：“我为什么要对付他？人家刚给了我二十几万，我不能转眼就卸磨杀驴吧。”

    “你少来，你给他一个假名字，就是不想他查到你的身份。他拿枪指着我们的时候，我看到了你眼底的杀机。我知道你不会放过他的。”

    吴白嘴角微扬，打趣道：“女人太聪明不好，尤其是漂亮的女人。”

    林淡妆怔了怔，突然间甜甜的笑了起来，道：“我就当你是夸我了。”

    “你知道这个郝余吗？”吴白问。

    林淡妆摇摇头：“没听说过。”

    吴白想了想，拿出手机给梁远拨了过去。

    “梁远，帮我查个人。”

    梁远恭声道：“查谁？”

    “郝余。”

    梁远诧异道：“原来是他，这个人我认识。”

    吴白微怔，没想到梁远认识这个人，道：“把他的情况跟我说说。”

    “吴先生，我当面跟你说吧。顺便跟你汇报一下李争鸣的事。”

    “行，我在回家的路上，你来家里吧。”

    吴白挂掉电话，只听林淡妆嘀咕道：“这个梁远，还挺鸡贼的。”

    “嗯？为什么这么说？”吴白好奇道。

    林淡妆道：“现在快到饭点了，他摆明是来蹭饭的。”

    吴白怔了怔，不禁笑了起来。

    ……

    吴白回到家没多久，门铃就响了。

    “是林擎叔叔来了吗？”糖糖一边问，一边朝着门口跑去。

    吴白笑道：“是你梁远叔叔。”

    糖糖都跑到门口了，一听是梁远，又吓得跑回来，躲进林淡妆怀里。

    吴白无奈的起身朝着门口走去，回头对糖糖说道：“别害怕，你梁远叔叔不是坏人。”

    “他弄坏了兔兔耳朵。”糖糖躲在林淡妆怀里，嘟着小嘴，不开心的说道。

    吴白苦笑，这小丫头挺记仇的。这一点随他。

    吴白打开门，看到梁远大包小包的拎了一大堆东西，不禁怔了怔，诧异道：“你这是把商场搬空了？”

    梁远有些无奈，道：“我这不是想要讨好讨好你家小公主，别让她再害怕我了嘛。”

    吴白失笑，“进来吧！”

    梁远进来，看到糖糖，满脸微笑的走过去：“糖糖，看叔叔给你带了什么好东西。”

    他这次可是做足了准备，吃的，喝的，玩的全都带了，就不信哄不好一个小孩。

    糖糖眼睛一亮，明显很意动。

    梁远把东西放在沙发上，看向糖糖：“糖糖，弄坏了你的兔兔耳朵，叔叔给你道歉，你就原谅叔叔好不好？”

    糖糖抬头看向林淡妆，小声道：“姐姐，糖糖要不要原谅叔叔？”

    林淡妆失笑，亲亲她的笑脸：“这个糖糖自己决定。”

    吴白心里有些酸溜溜的，以前糖糖做什么都会问自己，现在有事只问林淡妆。他这个当爹的好像不重要了。

    梁远微笑着说道：“糖糖，叔叔真的知道错了，你就原谅叔叔好不好？”

    糖糖歪着脑袋想了一会，大大的眼睛看向旁边梁远带来的那一大堆东西，小声问：“这些都是给糖糖的吗？”

    梁远笑着点头：“对，都是给糖糖的。”

    糖糖抬头看了看林淡妆，然后又看向梁远，奶声奶气的说道：“好吧！那糖糖就原谅你了。”

    梁远大喜，伸出手道：“谢谢糖糖！那我们击个掌，就代表糖糖真的原谅叔叔了。”

    糖糖迟疑了一下，伸出小手和梁远的大手击了一下。

    梁远眉开眼笑，把他带来的东西都扒拉到糖糖面前。

    糖糖开心的拿起一个公主玩偶，爱不释手。

    林淡妆捏捏她的小脸，笑道：“你这小没出息的，这点东西就给你收买了。”

    糖糖举起公主玩偶，小奶音软糯糯的，“姐姐，这个送给你，她跟姐姐一样漂亮呢。”

    林淡妆微微一怔，随即笑靥如花，满脸感动幸福，亲亲糖糖的小脸，“姐姐觉得她跟糖糖一样漂亮可爱。”

    “姐姐，糖糖，她都很漂亮可爱……”

    吴白嘴角微扬，他喜欢这种温馨的感觉。

    随即，对梁远道：“来，这边坐。”

