    “异魔一族的力量，远胜于我三界族群，所以，即便是诸位先辈强者也没有任何度过大劫的把握。因此，为了能够在大劫中争取到一线生机，所以，才需要尽可能将所有的力量尽皆凝聚起来。”

    “虽说暂时各族需要归附在本座麾下，但是，本座却是并不会令各族去做什么，若无必要，更是不会出现任何征伐之事。待到一年之后，诸位先辈降临，三界之事，自然有诸位先辈商讨定论。”

    夜笑的话倒是让不少人的神色缓和了许多，彻底归附与暂时归附有着很大的区别。尤其是，如果一众先辈强者真的一年后归来，那么，这神域的力量怎么也轮不到夜笑一个小辈掌控。

    “夜圣主，我等可否看一看始祖令以及始祖传信？”

    白天泽缓缓开口问道。

    “自然是可以！”夜笑点点头，随后，双手极速变幻，片刻后，六道流光分散，飞掠到各个族群强者的面前。

    转瞬间，这六道流光化成六枚各样的令牌，除了之前便是已经展现过的青龙族青龙令、白虎族白虎符、朱雀族朱雀印、以及魂族的禁魂符之外，还多出了一枚灵族的五色灵玺，以及一枚属于玄武族的玄武碧。

    六枚令牌光华闪映，随着夜笑的双手继续变幻，几个族群的始祖虚影，也再度出现在众人的面前。

    五色灵玺之中，灵素屈指一点，一朵五色花苞绽放。随后，灵素悠然说道：“今天地大劫将至，为争取一线生机，故命夜笑统掌神域各族，自此刻起，夜笑成为我灵族之主，一应弟子尊其令，不得违逆……”

    那玄武族始祖玄通的话语更是极为简单，“为应对天地大劫，命夜笑成为我玄武族之主，玄武族弟子，由其掌控而行……”

    朱雀族与魂族早就知晓了这令符以及始祖传信的内容，所以，虽然依旧惊喜，但是，倒还算是平淡。而玄武族见到那始祖令以及始祖虚影之后，几尊老祖却是顿时大吃一惊，而为首的乌远雨，神色更是变幻莫测。

    灵族的灵韵几人，神色平淡，无悲无喜，只是见到那令牌以及灵素的虚影，神色极为尊敬。

    而青龙族的敖闯与敖宝两个人，神色却是有几分奇怪。先是一阵震惊与行礼之后，敖闯的脸上竟是浮现出几分鄙夷与冷笑之意，那敖宝脸上也是有几分难看，眉头紧皱着，不知道在想些什么。

    片刻之后，一尊尊始祖虚影消散而去，而那些始祖令符也再度化为光华，没入到夜笑的体内。

    见到众人沉默无言，夜笑幽幽说道：“本座无权干涉诸位的决定，也不会对诸位有任何的勉强，所以，现在诸位可以告知本座，你们到底如何选择了。”

    “之前的消息称，若是归附到夜圣主麾下，一部分族中弟子便可以在天地大劫之中得到庇护。不知道，这件事情是真是假？”白天泽这个捧哏的可谓是极为优秀，每到关键时刻的出言，都可以让夜笑讲出自己所掌控的杀手锏。

    “不错！”夜笑肯定的说道，“这庇护之地是由当年的尊上陨落前打造出来的，一众先辈也尽皆知晓，并且，将之称为我三界最后的堡垒。不过，说实话，这些庇护所到底有何效果，本座也不知晓，但是，想必一众先辈强者，无需在这件事情上诓骗我等。”

    “若是遵从本座的提议，那么，之后自然知道这庇护所的模样，若是不答应，当然也就没有资格进入到这庇护所之中。”

    “好了，若是没有其他问题的话，诸位便告知你们的决定吧。如今事情紧急，我们没有太多的时间耗费在这些事情上。所以，无需再推脱下去了……”

    夜笑的话语回荡在偌大的圣主殿之中，传入每个人的耳中，使得在场人人神色微变。

    这件事情，终归需要一个抉择与决定……

    “我魂族决定，从今日起，归附到夜圣主麾下。夜圣主成为我魂族族主，魂族一应弟子，尽皆遵从族主之令。”

    刷！

    魂族的傲昱站起身来，打破了这有些令人恐慌的宁静。而傲昱代魂族做出的决定，也是让不少人侧目吃惊。虽然，不少人之前便猜测，魂族恐怕会答应夜笑，可是，真的听到傲昱的话，还是让人感到异常的震撼。

    将一个庞大的、绵延了亿万年的族群拱手交于他人，这等魄力和决心的确是让人难以置信。

    “本座代表朱雀族诸多弟子宣布，从今日起，我朱雀族归附到夜圣主麾下，从此之后，夜圣主成为我朱雀族之主……但有所令、莫敢不从！”紧随傲昱，天福也将朱雀族的决定讲述了出来。

    这两族的决定，如同一股惊涛一般，拍打在众人心上。

    这个时候，夜笑能掌控的实力越强，那么，其他族群的选择余地便会越小。若是只剩下一两个族群，到时候不管是否愿意，恐怕都没有了选择的余地。

    夜笑本身便是盘族圣主，盘族虽然陨落多年，如今初立。可是，夜笑麾下的强者却是并不算少。若是加上十二祖巫，盘族的老祖级强者的数量，能够与青龙一族比肩。

    至于巫族，不久前巫族的巨变，让巫族遭遇到了难以置信的创伤。好在，还有一个柳，暂时能够撑住门面。

    从众人到来，柳便是一直跟随在夜笑的身侧，俨然是以盘族弟子自居，巫族的选择，一目了然。若是再加上朱雀族与魂族，当年的八大族群以及有其四被夜笑所掌控。

    虽说这四族的力量略有些残缺不全，但是，又岂能小视？

    不由得，不少人的视线朝着敖闯与敖宝两人看了过去，众所周知，青龙族与夜笑之间的关系极为密切，所以，青龙族也极有可能答应夜笑的提议。而一旦青龙族也加入到夜笑一方，那么，夜笑所掌控的力量，便足以碾压其他的几个族群。

    所以，一时间，青龙族的选择，成为了众人所关注的事情。

    不过，在众人的注视下，敖闯二人却是默不作声，甚至，视线也是低垂，根本没有想要开口的意思。

    见到这一幕，有人沉思，更有人松了口气。

    然而，就在这时候，一个突兀的声音陡然响起，“本座宣布，我族从今日起，以夜圣主为族主……”

