    类似幽湖镇的牧场副本。

    玩家被限制住一定区域内，怪物会被源源不断的刷新出来，击杀全部怪物即可通关。

    以星痕的实力，止步于英雄难度。

    这次神级铁三角集结，还有林渊的加入。

    因此，冷月直接选择挑战最难的死亡难度。

    进入副本，他们出现在一个废弃小镇中，跟副本入口外，峡谷附近的那个废弃小镇十分相近。

    估计就是拿那个废弃小镇当的原形。

    四人排好阵型，林渊随手一挥，召出上百头僵尸来，守在外围，保护林渊等人。

    下一刻。

    无数沙匪凭空出现，穿着黑袍，戴着黑色头巾和面纱。手持弯刀，朝着林渊等人冲来。

    沙匪的等级是45级精锐怪，其中夹杂着大量的头目怪。

    星痕率先出手，他冷哼一声，不见施法动作，众人头上就飘来一朵黑色雷云，无数雷电，在雷云中交织闪耀。

    他手一指，瞬间，无数雷电落下，命中了数名沙匪。

    将他们劈的外焦里嫩，浑身冒着黑烟，躺在地上不停的抽搐。

    冷月也不甘示弱，一道道强悍剑气，从她手上激发出去。

    一道剑气，就轻松收割了一大片沙匪。

    旧年太阳则不断给队友们，套各种增幅buff。

    一会儿功夫，林渊身上就多了五六个增幅buff，除了增强精神、增强法力值恢复速度、增强法术强度的常规buff。

    还有一个特殊增幅buff，引起了林渊的注意。

    【冰霜之刃】（黄金级神术）

    效果：对友方单位使用，可以使召唤兽、宠物、契约兽的攻击附加冰霜伤害，对敌人造成额外的魔法伤害，并且施加减速效果，持续五分钟。

    这个增幅buff十分适合召唤师一类的玩家。

    林渊所指挥的僵尸，都受到了冰霜之刃的效果影响，攻击附加冰霜减速效果。

    林渊颇为惊奇的看了旧年太阳一眼。

    旧年太阳一边施放法术的同时，一边笑呵呵地说道：“我前段时间，刷牧师导师的好感度，他一高兴，拿出三本牧师技能书让我选，我一眼就相中了这门冰霜之刃神术，怎么样，效果不错吧。”

    林渊笑道：“确实不错。”

    “哈哈，这可是专门为挑选的，就等着跟你组队时，能使给你看。”旧年太阳笑道。

    林渊心里不由感叹道。

    还是有个牧师队友好啊，他倒是也掌握了几种辅助法术，但还是比不上圣光牧师所学习的辅助法术好。

    战斗时，能有个牧师玩家在一旁加血加状态，别提有多美了。

    可惜啊，林渊一个人孤家寡人惯了，偶尔组队还行，要是时刻都有个队友跟着，他可受不了。

    毕竟他的秘密实在是太多了。

    林渊没有施放法术，专心操控着僵尸战斗。

    经验副本就是好，杀怪所获得的经验值都是双倍的，而死亡难度的经验副本，可以获得四倍经验。

    这让林渊的经验值，以极快的速度增长。

    死亡难度的经验副本，怪物一共有十五波，没错出现的怪物将近有两百多。

    第五波的时候，沙匪中除了头目以外，还出现了领主怪。

    十分难缠，沙匪领主的技能可以增强附近沙匪的战斗能力和生命恢复速度。

    一旦沙匪领主出现，必须优先解决掉他才行。

    这件事交给冷月，再合适不过了。

    冷月的天选职业暗月剑士，本就是一个刺客+战士+法师的强横职业，爆发力超强，全力爆发的一击，就连风吹沙第一盾战铁碎牙都扛不住。

    更何况区区一头沙匪领主。

    他一出现，就被冷月轻轻松松解决掉。

    剩下的沙匪精锐和头目，倒也好解决，只是越往后，出来的怪物数量也就越多，实力就越强。

    哪怕这个小队中，有两名天选者，也有些难以支撑下去。

    林渊的僵尸大军也出现了损伤，没办法，林渊只能开启黑暗光环，他倒也不心疼，正好，死去的沙匪可以用来复生成僵尸。

    林渊不动声色，悄悄使用暗黑御尸术，将地上躺着的沙匪尸体复生，然后神不知鬼不觉的收回黄泉门。

    幸好没人发现。

    大家都在忙于战斗，哪有时间注意地上的怪物尸体啊。

    有林渊在，僵尸一旦死亡，他就立马重新召出几头新的僵尸补上，一直让僵尸军团维持在三百左右。

    此举，林渊觉得没什么，可是让冷月和星痕不由得刮目相看了。

    普通的召唤师，能召唤出十多头僵尸，就已经很了不得了。

    清明一口气召出数百僵尸不说，僵尸死亡一点都不心疼，还能源源不断补充僵尸，他到底隐藏了多少实力。

