    　　“我的腿美吗？”

    　　“美美美！”

    　　“那是我美，还是张岚更美？”

    　　“当然是……你更美！”

    　　我心虚的看向林佳琪，她不会是看出我喜欢张岚了吧？

    　　还是她的虚荣心在作祟？

    　　林佳琪妩媚的说到：“那你过来~”

    　　我站起身，林佳琪把我推到在椅子上面，随后岔开腿坐在了我的身上。

    　　因为上岛之后，我们都换上了这里的服侍，所以林佳琪穿的是一条长裙。

    　　现在这个姿势，直接导致她的长裙到达了腰部！

    　　她双手环住我的脖子，吐气如兰：“我看你最近，好像和张岚走的很近啊！”

    　　“哪有，我不是一直和你们在一起！”

    　　林佳琪冷哼一声：“你要是敢背着我们偷吃！你看我怎么收拾你！”

    　　说完，林佳琪就张嘴咬住了我的耳朵！

    　　我顺势就朝着她的脖子吻去！

    　　很快，我们就坦诚相见！

    　　不知道是不是怕我有精力去找张岚。

    　　林佳琪这一次特别放纵自己！

    　　一直到深夜，才放过我！

    　　第二天一早，看着玉腿横在我身上的林佳琪，我不由得又来了兴致！

    　　毕竟她很少让我碰她！

    　　趁着她睡着，我偷偷的进入了她的身体！

    　　“啊！你好烦啊！”

    　　林佳琪被我弄醒，气愤的骂了我一句。

    　　不过很快，我们就修炼了起来。

    　　一直到石岩来敲我的门！

    　　“姜公子，今天是您拜师的仪式，赵长老让我来叫您！”

    　　“好的！”

    　　我放开林佳琪，轻轻的拍了一下她的屁股。

    　　随后，我和石岩来到了赵长老所在的院子。

    　　与昨天晚上不同，今天这里站了足足有三十个人！

    　　“拜见师傅！”

    　　我走到赵长老身边，弯腰行礼。

    　　赵长老满意的说到：“嗯，徒弟，这些人都是我的亲传弟子，比你入门早一些，以后你就叫他们师兄！”

    　　原来这三十人都是赵长老的弟子，我急忙转身：“见过各位师兄！”

    　　众人急忙说到：“见过师弟！”

    　　因为我是关门弟子，所以身份上比这些人要高贵一些的！

    　　不过，人群中却有一个桀骜的青年不屑的说到：“一个山里来的，野人，也不知道哪一点好！”

    　　赵长老闻言，面色不善的说到：“王虎，你是对为师的安排有什么不满？”

    　　王虎急忙站出来说到：“弟子不敢，只是这……”

    　　“哼！”

    　　赵长老冷哼一声：“我告诉你们，不要心里不满意，你们这师弟，不靠任何丹药，现在已经是先天巅峰，你们呢？吃了多少丹药才到这个地步啊！”

    　　王虎咬着牙：“师傅，那也不能光凭境界，就收他为关门弟子啊！”

    　　其他人也都是看向了赵长老。

    　　这一下，我明白了，原来这些人都看着这个真传弟子的身份啊！

    　　现在这身份被我得到了，他们自然是心中不满！

    　　赵长老冷哼一声：“怎么？你想要和姜晨过两招？”

    　　王虎笑到：“正有此意，还请师弟不惜赐教！”

    　　我心想，就这先天巅峰也敢和我嘚瑟，我不打废了他啊！

    　　然而，赵长老却说到：“王虎！你放肆！”

    　　王虎被这一呵斥，急忙跪下！

    　　赵长老又说到：“你师弟刚刚拜师，没有学过战技，怎么和你争斗！”

    　　“战技？”

    　　这个名词我还是第一次听说。

    　　随后，王虎就被赵长老呵斥回去了。

    　　在所有人走后，赵长老把我带到了屋子里面。

    　　“姜晨，对于今天的事情，你怎么看？”

    　　我笑着问到：“师傅说的是王虎师兄的事情？”

    　　赵长老点了点头：“没错！”

    　　我心想，还能怎么看，大不了打呗，我还怕他一个先天巅峰？

    　　不过，我看不只是王虎，其他那些师兄，恐怕也想要把我拉下关门弟子这个位置吧！

    　　“还请师傅传授战技，让我能在师兄们面前展现实力！”

    　　赵长老哈哈大笑起来：“好！我果然没有看错你！”

    　　说着，赵长老拿出一本秘籍，上面写着烈风剑诀四个大字！

    　　我愣了一下，和烈风剑诀不是修炼功法吗？

    　　这我有啊？

    　　不过翻开之后我才发现，这居然不只是修炼功法，更加有配合着施展的战技！

    　　这都是烈风剑宗在这漫长发展过程之中积累出来的！

    　　“多谢师傅！”

    　　赵长老说到：“你回去好好修炼，七天之后，我要检验你的修炼成果！”

    　　“是！”

    　　我拿着秘籍回到了自己的院子。

    　　当我把秘籍拿给赵丽丽和林佳琪的时候，两人惊讶的合不拢嘴！

    　　“居然还有这种东西？”

    　　虽然她们修炼的不是烈风剑诀，但是看一下这些战技，总归是由帮助的！

    　　“咱们之中，只有张岚修炼的是烈风剑诀，要不然把这秘籍给她也看看？”

    　　“哼！你就是对她有不良居心！”

