    第19章 孩子被绑架   

    林笙歌平复了很久的情绪，才勉强能听纪棠继续说下去。

    

    “接下来可疑的事还有三点。

    第一件，温雅年少时的经历全部都查不到，被抹得一干二净。

    这个抹掉她过去的人我暂时还没查到；第二件，温雅当年生病和怀孕的病历、检查报告等全部也被抹得一干二净，找不到。

    我之所以知道她生病，也是因为找到当年给她诊治的医生。

    那个医生是国外有名的专家，信誉很好。

    通过他的口诉才了解她当年的病情，但病历却是一无所有。

    至于她怀孕的检单，就连当年那个医生都不在了。

    没多久就出事死了。”

    

    林笙歌随着纪棠的话，也越发觉得事情疑云更多了。

    

    “温雅为什么要销毁自己的病历呢？

    就算当时不想被任何人知道，可要瞒着一段时间也不难。

    等她死后，到时被人发现也无所谓。

    她为什么要多此一举？

    她想隐瞒什么呢？”

    

    “这个我暂时就没办法给你答案了。

    调查的事已经陷入瓶颈，能找的都找了，目前已经没有任何线索。

    要继续查的话，得有新机出现。”

    

    当然是要查的，否则她所做的一切又有什么意义。

    

    她回来就是为复仇，不管再艰难，再多阻碍，她也绝不放弃。

    

    “查，无论怎么样，都请你帮我再想想办法。

    已经知道这么多，就差一步了。

    我能感觉得到，温雅她亲自撞上来死在我车下，绝对不是想要拖我下地狱这么简单。

    一定还有别的理由。

    这个理由才是她真正的目的。”

    

    “为什么这么说呢？”

    

    “纪棠，我不知道，我只是有这样的感觉。”

    

    “好吧。

    我会尽力的，你等我消息。”

    

    “谢谢。”

    

    挂了电话，林笙歌失去所有力气一样跌回椅子上。

    

    会查出这样的事情，真是非常意外。

    

    照这么看，温雅就是自杀无疑了。

    

    可是这样对司庭说，司庭会信吗？

    

    不，他不会信的。

    

    依然是毫无证据，只是靠当年给温雅诊治那个医生的话，连病历都没有，所有的就诊信息被抹得一干二净。

    

    口说无凭，司庭只会讽刺她不知道去哪里找的人作假。

    

    林笙歌一整个上午都在想这件事，午休外出就餐时又再次突然接到林诺被绑架的电话。

    

    “妈妈……”   

    她只听到电话那头传来林诺的一声大叫，随之是一个男人的声音：“林笙歌是吧？

    你的儿子在我手上，想要他活命就马上照我说的做。”

    

    “你是谁？

    你要干什么？”

    林笙歌整个人吓得心跳都骤然停了一停，嚯然站起来时带到身后的椅子。

    

    “想知道，就来这个地方。

    不准报警，不准告诉任何，你一个人来。

    否则我就宰你的儿子。”

    

    “你别伤害孩子，我会照你说的做。”

    

    林笙歌风一阵冲出餐厅，去开车。

    

    三十分钟后，她照着电话给的地址赶到郊区的一个偏僻破屋。

    

    进门就对上几张狰狞的笑脸。

    

    而林诺，她的孩子，的确是被绑架了。

    

    他正安静地躺在破屋的地板上。

    

    林笙歌扑上去抱住，发现孩子是昏迷的。

    

    “你们到底对我的孩子做了什么？

    你们是谁？”

    

    几个男人嘻嘻笑着。

    

    林笙歌听到电话里那个声音的男人说：“说她儿子被我们绑了，这女人就真来了。”

    

    “凌小姐说的一点没错，这女人姿色不错。

    够我们好好玩一场了。”

    

    林笙歌脑子里的警铃嗡的一下就被拉响了，这才后悔自己大意了。

    

    她抱着孩子，警惕地看着几个男人。

    

    “是谁让你们做这些事的？

    凌小姐是谁？

    你们收了多少钱，我加倍给你们，只要你们放过我和我孩子。”

    

    “你还是别打这种主意了。

    给我们钱的人可不是你这种无名女人比得上的。

    她要我们弄死你和这小子，那我们就得弄死你。”

    

    那些男人嘻嘻哈哈地佞笑着围上去。

    

    林笙歌心急如焚，同时监狱里的那些阴暗回忆又袭上来。

    

    她慌乱地挥着手：“滚开，别过来！别碰我们！”

    

    “我告诉你，这是司庭的儿子。

    你们敢碰他，一定死无葬生之地。”

    

    “你骗谁呢你？

    凌小姐都告诉我们了，你就是个小三，不知道哪弄来的野种，冒充司少的儿子。”

    

    “凌小姐是司少的未婚妻，你这种货色，还真是做白日梦，想飞上枝头当凤凰。

    也不瞧瞧你有哪里能和凌小姐那样的豪门千金比。”

    

    林笙歌抓住男人话里的关键信息，司庭的未婚妻？

    

    她出狱之后，是对司庭的现状做过一些调查的。

    

    他有个打算联姻的女人就是凌家的大小姐凌苒。

    

    可一直还没正式有他们已经订婚的消息。

    

    知道又是无数痴慕司庭的女人中的其中一个，林笙歌气得简直要吐血。

    

    以前和司庭的五年婚姻，她就要处理他在外面无数的花花草草。

    

    可是她没想到下令绑架她儿子的这个凌苒，竟然是最聪明的一个。

    

    诺诺和司庭那张脸，没人会怀疑他不是司庭的儿子。

    可凌苒也不知哪里找的这些地痞混混，看起来应该是完全不认得司庭。

    

    林笙歌对司庭的恨到了无以言说的深沉。

    

    又是他，又是他，每次都是他害她们母子。

    

    这个畜生人渣，他为什么还不死？

    

    林笙歌在心里狂吼着。

    其中一个男人一把抓住她臂膀从地上拖起来，抬手一个巴掌就扇在她脸上。

    

    剧痛袭来，眼泪和鼻血一并混合着从她脸上五官溢出。

    

    林笙歌感到脸颊痛得都麻了。

    

    那些男人强行抢她怀里的孩子，林笙歌又踢又打又嘶叫，死不放手。

    

    “滚开，不准碰我的孩子！”

    

    “你们敢伤害他，我拼死也要你们的命！”

    

    男人怒了，拽着她头发将她狠狠撞向地面。

    

    头被撞破了，血流如注。

    

    林笙歌觉得自己的意识在流走，她发不出任何声音来呼救。

    

    但她抱着林诺的手像是长了根，就是不放。

    

    这样越加激怒那些男人，下手更是狠毒。

    

    无数的拳脚朝她身上打来，往死里揍。

    

    林笙歌奄奄一息伏在地上，孩子被她护在身下。

    

    意识逐渐失去的时候，她想，难道她真的要命丧在今天？

    

    司庭，司庭，她真的恨不得吃他的肉喝他的血啃他的骨。

    

    

