    得到诡异赐予的力量，佘良的实力大大提升。

    能够看到短暂未来的他，清晰预判到了夏海东的每一次攻击。

    这实在太离谱了，现在的他，自身实力已经不弱于夏海东了，再加上预知未来的能力加持，根本无法抵挡。

    夏海东的心越来越下沉, 他察觉到了佘良的不对劲，他的所有想法都被佘良看穿了！

    “哈哈哈哈……”

    感觉到胜利在望的佘良放声大笑，面容癫狂。

    “夏海东，你赢不了我的！你终于要输了！”

    夏海东一言不发，他猛然爆发更快的速度，试图伤到佘良。

    可是，始终慢了佘良一步，轻而易举就躲过了他的攻击。

    夏海东紧蹙眉头, 这样下去，他根本没有战胜佘良的可能。

    “夏海东，为了这一天，我足足等了十五年！

    这场宿命之战，终究还是以我的胜利落幕了！”

    夏海东就算是个话不多的人，到这种时候也忍不住开口了，他鄙夷道：“出卖灵魂给诡异换来的力量，也配说这种话？”

    佘良的脸根根青筋暴起，一片狰狞，“只要能打败你，我不在乎过程！”

    夏海东一拳逼退佘良，冷声道：“你就是个疯子！”

    佘良心中的怒火瞬间被点燃了，咆哮道：“是！我是疯子！我是被你逼疯的！

    夏海东，是你让我走投无路，是你让我走投无路啊！！！”

    话说完，佘良在夏海东的眼睛里消失。

    夏海东突然感到脑后袭来一股劲风, 他来不及闪避, 只能弯下腰。

    佘良居然把双手放在夏海东的背上，撑背跳了过去。

    这种游戏般的行为明显是不把夏海东放在眼里，带着一种戏耍的姿态。

    “……”

    夏海东一时无话可说，他不像高翔那么有才华，就算是被戏耍，都能把对方嘲讽到骂娘。

    “夏海东，你怎么了？你还手啊？你怎么都打不到我了？”佘良面带讥讽地看着夏海东。

    “小丑！”

    夏海东冷冷吐出两个字。

    佘良的脸瞬间沉了下去，犹如实质的杀意排山倒海般从身上往外席卷。

    他瞬间消失，瞬间出现在夏海东面前，右臂高高抡起，锋利的爪狠狠劈下。

    太快了。

    就算是夏海东，都没有反应过来。

    他身体表面的透明屏障被撕裂，胸膛被抓出三道深及见骨的伤口，血飙射而出。

    夏海东急退，佘良却没有追。

    他伸出舌头，舔了一下爪上的鲜血，露出不可一世的笑容，“夏海东，你的反应怎么这么慢啊？”

    夏海东踏碎足底的地面，犹如离弦之箭射向佘良。

    拳、肘、腿、膝、脚都成了武器，迅如雷霆地猛攻佘良。

    可是，他的所有攻击都被佘良看穿了, 根本就碰不到这个人。

    “夏海东，你就不能再快一点吗？

    这样下去，会死的啊。”

    面对佘良的嘲讽，夏海东充耳不闻，他猛地咬紧牙关，速度猛然大增。

    “慢！慢！慢！还是太慢了！”

    佘良的笑声越发猖狂，像是吃定夏海东了。

    在他看到的未来里，夏海东死状凄惨，他怎么能不激动？怎么能不开心？

    终于，抓住一个适当的时机，佘良并指如刀，猛然刺向夏海东的胸膛。

    他本可以瞄准心脏部位的，可他不想那么做，他想折磨夏海东，就像猫玩弄老鼠。

    “噗！”

    血肉贯穿的声音响起，血溅了佘良一脸。

    身体被贯穿的人不是夏海东，而是一个女人。

    她的身体凭空出现，令佘良都没有察觉。

    就在佘良愣住的那一刻，夏海东的拳头打在了他的脸上，让他飞出数十米，摔在地上后，又犁出一道深沟。

    佘良瞬间弹了起来，这一拳没有给他造成特别大的伤害，获得诡异赐予的力量，他的身体强度都变强了很多。

    “多么令人感动的画面啊，可惜，就算拼死为夏海东争取到打我的机会，还是白费功夫。”

    佘良笑吟吟地走过去。

    夏海东怀里抱着孟曼，手按住她的伤口，试图阻止血的流失，可是，血却止不住地从指缝间往外迸流。

    孟曼深情地凝视着夏海东的脸，手放在他的脸上轻轻抚摸，“我马上就要死了，你能满足我最后的愿望吗？”

    夏海东泪流满面地点头，重重吻在孟曼的唇上。

    两人分开。

    孟曼笑了，眼神里带着几分羞涩，“其实，我最后的愿望是想让你活下去，当然，现在也不差。”

    夏海东，“……”

    “高翔那小子死了，如果你也死了，我无法想象晴晴会遭受多么痛苦的打击。

    答应我，活下去，别死了。”

    佘良哈哈大笑，“你的愿望注定无法实现了，夏海东今天必死无疑！”

    他的大笑声突然被堵在了喉咙里，夏海东爆发出了更加强大的力量，拳脚疯狂轰击在他的身上。

    佘良惊恐地发现，他竟然跟不上夏海东的速度了。

    他仍然能够预判夏海东的攻击，可是身体却跟不上。

    瞬息之间，佘良就被打得鼻青脸肿，身上出现了多处骨折伤。

    “够了！！！”

    佘良一声暴吼，挥舞双爪将夏海东逼退。

    然而，夏海东又瞬间近身，将他踢飞到数十米外。

    佘良刚从地上站起，便被夏海东扑倒，双拳对着他的脸狂轰。

    挨了数拳，佘良凭空消失，跟一颗掀飞到空中的石头交换了位置。

    “夏海东！！！”

    佘良咆哮着从天而降，全身力量凝聚在拳头上，威势惊人。

    夏海东猛然抬头，拳头迎了上去。

    双拳碰撞，爆发出天崩地裂的巨响，无数的碎石泥土炸上空中，仿佛是被轰炸过一般，大地上出现了一个巨大的深坑。

    夏海东的下半身陷入了泥里，他头发凌乱，整条右臂不见踪影，鲜血狂流。

    而佘良，他的手臂仍然在，只不过严重扭曲变形。

    “夏海东，我赢了！”

    佘良从地上爬起来，跌跌撞撞地走到大坑边缘，居高临下地俯视。

    夏海东伸出仅剩的一条左臂，撑在地上将腿从泥里拔出来，他抬起头，目光冷厉。

    佘良忍不住笑出声，“夏海东，你已经输了！！！”

    话说完，他跟夏海东身前的石头交换位置，仅用一只左拳施展幻想之舞，幻出重重拳影。

    夏海东的心里涌出了巨大的绝望，他觉得自己没有一点希望了。

    就在这生死关头，转机出现了。

    高翔突然冒出，将夏海东拉扯到身后，用血肉之躯硬扛佘良的乱拳。

    瞬间，高翔的身体炸成无数的碎块，又只剩下一颗脑袋，远远飞了出去。

    哪怕是一瞬间的阻拦，对夏海东都至关重要，他调整好自己的身体，倾尽全力打出一拳，轰在佘良的脸上。

    佘良化为一道流光倒飞出去，在远方炸起一片烟尘。

    夏海东大口喘着粗气，精疲力尽。

    然而，令人绝望的是，佘良居然没有死。

    他的脑袋变形了，开裂出了一条大缝，红白之物往外狂流，却还活着。

    他的执念太深了，非杀夏海东不可！

    只是，他还没有来得及攻击夏海东，一道蕴含着毁灭性力量的光束便暴射而来，正中他的身体。

    佘良的胸前一片焦黑，伤势不重，还没有伤到骨头。

    高翔转头去看光束射来的方向，看到了一个浑身漆黑的机械人，身体构造极其精密。

    这机械人的眉眼高翔觉得有点熟悉，看了许久却始终没想起来。

    直到机械人开口说话，听到声音高翔才知道是谁。

    居然是祁远祥！

    他不做人了，变成了机器！

    高翔的眼里满是不可思议之色，不过仔细想想，那天祁远祥的伤势太重了，确实很难救活。

    “佘良，又见面了，这一次我不会再输给你了。”

    祁远祥爆发出震耳欲聋的音爆声，犹如陨石坠落在佘良面前，两条手臂亮起一道道蓝色的纹路。

    他抬起双手，双掌合并在一起，发出一阵铿铿锵锵的机械声，组合成一个巨大的激光炮。

    幽蓝色的能量在炮口急速汇聚，巨大的光束猛然喷射而出，直奔佘良。

    佘良瞬间消失不见，再出现时，已经到了祁远祥的身边，拳头狠狠打在他的身上。

    打完这一拳，佘良的身体突然顿住了，他燃尽了生命，犹如一颗被砍倒的木头，直直栽倒在了地上。

    再看祁远祥，身上的零件四处飞散，脑袋巧之又巧地落在了高翔的身边，脖颈的粗大电缆噼里啪啦闪烁着电火花。

    两人大眼瞪小眼。

    高翔忍不住道：“我承认，你的出场方式很帅气，可是你也太不经打了，你哪怕坚持五秒呢？”

    祁远祥，“……”

    “你怎么不说话？”

    “你就当我死了吧。”

    “唉~”

    高翔深叹口气，坐了起来，他上半身复原了，双腿的骨骼血肉经络正在快速生长。

    祁远祥看得目瞪口呆，“你……你的身体……”

    “先不管我了，你的表情还挺丰富的哎。

    要不是看你噼里啪啦冒着电火花，我都怀疑你是真的头。”

    祁远祥深深叹气，“别拿我开玩笑。”

    高翔摸了摸祁远祥的头，表示安慰。

    “啊！！！！”

    佘良痛苦的声音又响了起来，怀着强烈的执念而死，使他变成诡异。

    然而，他的身体又由内而外无声无息地燃烧了起来。

    “为什么会这样？

    为什么未来改变了？

    为什么你没有死？

    夏海东！我好恨啊！！！”

    在不甘的叫声中，佘良消失得无影无踪。

    这一次，终于是彻彻底底死了。

    “真是一场艰难的战斗啊。”高翔抓起祁远祥的头，好奇地问道，“祁先生，你怎么变成机械人了？诡异对策部什么时候有这种技术的？”

    祁远祥抱怨道：“你跟我说话之前，能不能先穿件衣服？”

    “我也想，可我没有衣服啊。

    我这么捧着你的头，感觉也挺奇怪的，不知道的还以为我买了一个猎奇向的飞机杯呢。”

    “……高翔，你知道死字怎么写吗？”

    “废话，我当然知道啊。

    难道你不知道？

    你幼儿园毕业啊？”

    祁远祥深深叹了口气，他真是拿高翔一点办法都没有。

    高翔没有再跟祁远祥插科打诨，他的眼睛追随着夏海东，去往孟曼所在的方向。

    夏海东用超能力止住了伤口的血，他跌跌撞撞地走到孟曼身边，跪了下来，用一只手将她抱起。

    血竟已经流干了。

    “……”

    夏海东一言不发，泪水流淌出来，滴落在孟曼姣好的脸上。

    孟曼虚弱地睁开眼睛，有气无力地说道：“所以，你认为我没有抢救的必要了？”

    夏海东愣住了。

    孟曼露出微笑，声音低弱地说道：“你跟佘良打起来的时候，高翔给我喝了生命之泉。”

    是的，高翔的身体复原后，就从自己那破碎的尸体上找到生命之泉给孟曼喝了下去，救了她一命。

    当初买生命之泉只是为了给夏晴晴消除身上的疼痛，没想到又派上了大用场。

    看到夏海东的视线扫射过来，高翔露出笑容，“伯父，不用谢我，这是我应该做的。”

    夏海东默默看了高翔几秒，问道：“你究竟是什么东西？

    为什么身体被打碎了，还能复原？”

    高翔解释道：“是超能力，我还有一种超能力，叫做不死之身。”

    夏海东皱眉，“这可能吗？”

    “为什么不可能呢？”高翔煞有其事地说道，“我们人类对这个世界的了解太片面了，以我们现在的认知，只不过是看到了面纱掀起的一角而已。

    所以，一个人身上有两种超能力很奇怪吗？

    如果你觉得奇怪，那只能说明你太自负了，以为已经看到了这个世界的全貌，而事实上，你都无法解释清楚超能力从何而来。”

    夏海东沉默，他觉得高翔说得有点道理。

    孟曼就没想那么多，她是个肤浅的人，只关心高翔能不能先穿件衣服。

    高翔无语，“我要是有衣服穿，还用等你说？”

    “先离开这里吧。”

    夏海东的话刚说完，一股混乱而强大的气息席卷而来。

    前往深渊第八层的空间通道里，钻出了无数只奇形怪状的诡异，它们散发出来的气息都极其强大，是超S级！

