
    恋上你看书网630bookla，最快更新天才高手最新章节！

    蓝天芯还冷眼看了叶天龙一眼，似乎想要把他的样子记住，将来有机会弄残眼前的小子。

    叶天龙这一出，加上他眼尖，时不时报出对方的牌数，顿时遏制金斯文他们调牌做手脚。

    被叶天龙这样扰乱部署，赢牌的速度直线下降，蓝天芯显得有些恼怒，所幸自己的牌面还不错。

    这才忍住向叶天龙发飙的怒气。

    “这最后一局的牌不错啊。”

    这时，金斯文一推眼镜，嘴角勾起一丝笑意，看着自己的麻将牌很得意：“比刚才所有牌面都好。”

    “蓝董，我这可是七小对啊，一旦我自摸了，你的支票又要破费了。”

    金斯文摸牌打牌，等待着最后一张牌，同时向蓝天相玩味一笑：“你可不要心疼腰包啊。”

    蓝小墨上前扫过对方的牌一眼，脸上都有着一抹惊讶，金斯文果然听牌了，还是六小对听牌。

    而且看他捏着的最后一张五万，很大概率会被他碰到，蓝小墨不由担心起叶天龙。

    她由衷希望叶天龙胜利，这样不仅为父亲讨回一点彩头，也能博取父亲一点好感。

    蓝天相却只是笑笑：“那就恭喜金局，放心，支票有的是。”

    “哈哈哈，我也听牌了。”

    这时，中年胖子也一拍桌子，脸上有着高兴：“没有金局凶猛，但清一色没问题的。”

    蓝小墨又扫过中年胖子一眼，发现对方也听牌了，还是二五八筒胡牌，他胜利的概率远大于金斯文。

    她不由感慨一声：天龙位置真是散财啊。

    “叶天龙，我也听牌了。”

    虽然没有金斯文和中年胖子的换牌，让蓝天芯胜利速度慢了不少，但结果还是清了，等着最后胜利。

    三个人都等待最后一张牌，可谓是已经一脚踏在胜利门口，就差老天最后的眷顾

    而且是三个人靠近胜利，他们不信叶天龙能逆袭。

    叶天龙没理会他们，只是晃悠悠摸牌打牌，还从来不看摸到手的牌，也不让人知道暗放的牌是什么。

    众人只能从他丢出去的牌判断：叶天龙的牌可谓乱七八糟。

    让蓝天相也不解的是，叶天龙还先后丢出四个‘九万’，这简直就是疯了的节奏。

    蓝天芯盯着面前的叶天龙：“叶天龙，你还行不行啊？”

    金斯文点燃一支烟：“不行就认输吧，现在认输，算你只输一番，二十万就够。”

    中年胖子一笑：“如果被我们任何一人摸到，少则二十四番，多则八十八番，蓝董可要出不少钱。”

    在他们打出一张牌继续等待胜利时，叶天龙伸手抓到自己的牌，没有看，只是手指一摸。

    不碰还好，一碰，他整个人打了鸡血一样，眼睛瞪大，手背青筋也凸显出来，心脏也不受控制跳动。

    “叶天龙，搞什么啊？快点出牌。”

    蓝天芯看叶天龙慢吞吞的样子，不耐烦的喊道：“不要浪费时间了！萍萍演讲要开始了。”

    “是不是觉得没希望了？认定自己今晚要输了？”

    “是的话，就赶紧丢牌认输，反正又不用你给钱，三五十万的软饭还是能吃的。”

    “输个蛋啊！”

    见到蓝天芯那副嘴脸，叶天龙嘴角牵动了一下，心一横，呼出一口气，一把将牌全部翻出，按倒。

    “发财！四方大发，大四喜，青发对。”

    叶天龙把最后摸到的‘发财’啪一声拍在桌上：“东东东、西西西、南南南、北北北、发发……”

    “起手十万，一百六十八番，每人一千六百八十万。”

    “刷卡，还是现金？”

    意气风发！

    蓝天芯他们脸色当场变了，要多难看有多难看。

    “糊了？还是大四喜？”

    在蓝天相也精神一振时，蓝小墨高兴的跳了起来，一把抱住叶天龙亲个不停：“天龙，爱死你了。”

    钱对于蓝小墨来说是小事，讨回面子却是大事，为父亲出了一口恶气，让她心花怒放。

    如非太多人在场，她都要喊出滚床单犒劳了。

    鸟伯没有说话，但嘴角翘起，显然也高兴叶天龙赢了。

    金斯文不相信叶天龙有这运气，因为他清楚大四喜的难度不亚于中五百万彩票，所以揉揉眼睛审视。

    只是他怎么翻来翻去的检查，叶天龙的大四喜和青发对依然没水分，很是刺眼地躺在众人面前。

    金斯文又以小人之心度君子之腹的抓起其余没摸的牌，看看叶天龙有没有暗地里做老千，一无所获。

    蓝天芯愣然后也反应过来，摸着叶天龙的牌无法相信：“这怎么可能？”

    “三个东，三个西，三个南，三个北……再加一对发财，童叟无欺，不相信的可以摸十遍看十遍。”

    叶天龙很是得意敲击着桌子：“只是看完摸完，记得给钱，大家都是有头有脸的人，不要耍赖。”

    中年胖子没有摸牌，只是擦拭着额头汗水，不断念叨：“完了，完了……”

    “深藏不露啊。”

    确认叶天龙没有出千后，蓝天芯脸色变了变，随后艰难挤出一句：“叶天龙，我小看你了。”

    叶天龙很直接开口：“谢谢姑妈夸奖，只是连麻将都不会打，怎么做软饭王？”

    蓝天芯恨恨不已：“再来一局！”

    叶天龙摇头：“八圈三十二局已经打完，而且表姐演讲要开始了。”

    “你——”

    蓝天芯几乎要爆粗，从来没被人这样堵的心慌：“叶天龙，你太混蛋了。”

    叶天龙没有理会她，双手一拍，向金斯文他们笑道：“三位，三位，战局落幕，给钱给钱。”

    蓝天相踏前一步：“天龙，自家朋友……”

    “对，自家朋友，要优惠！”

    不等蓝天相说完，叶天龙就出声喊道：“这样吧，零头去掉，一千六百八十万，给一千六百万吧。”

    “伯父真是够朋友，一句话就帮他们省了三十万。”

    “想想啊，三十万，三个人就九十万，买三块钱的大米，能买三十万斤，可以吃到死呢。”

    叶天龙一笑：“你们是不是应该对伯父说句谢谢？”

    蓝天相想说话，却不知说什么好，只能苦笑一声。

    金斯文和中年胖子脸色难看，写了几张支票狠狠丢下就离去……

    蓝天芯也杀气腾腾瞪了叶天龙一眼：“叶天龙，我记住你了。”

    “别废话，给钱……”

    看清爽的小说就到
