    墨麒麟在第一时间，锁定了易阡陌的气机，原本想要遁走的易阡陌，立时感觉到浑身的灵力被禁锢。

    整个身体，像是被一座山压住，根本动弹不得。

    “本座很是好奇，你是如何开启中央枢纽的阵法，以你的修为应该办不到才对！”

    墨麒麟缓缓的走了过来，一副如获大赦的表情。

    此刻，易阡陌有些后悔，如果不去拿云泥的话，他的时间是足够逃离此地的，也就是因为去拿云泥的这一刹那，他陷入了危机当中。

    面对墨麒麟，他没有丝毫挣扎的可能，对方的实力完全碾压他，如果不是因为此前的禁制，抓住了对方的软肋，他连根对方对话的资格都没有。

    可他也没有准备放弃，现在他唯一能动用的便是念力，而他唯一的生机就在眼前的七彩琉璃扇上。

    眼看着墨麒麟越走越近，易阡陌当即引动剑丸，将悬浮在基座上的七彩琉璃扇，收入了剑丸当中。

    这一刹那的变故，让墨麒麟愣住了，他看着那空空如也的基座，脸上露出的惊讶之色，他甚至没有在第一时间怀疑是易阡陌干的。

    毕竟，这可是一件仙器，以易阡陌的修为，压根就不可能毫无征兆的收走一件仙器。

    他的脸上变幻莫测，只是压制着易阡陌的力量并没有消失，他想了很久，最后的目光再次落在了易阡陌的身上。

    而就在这一刹那，易阡陌做出了自己最强的反击，可他发现自己的灵力连丹田都出不来。

    若是同级别，有或者元婴期，他都不会这么狼狈，甚至说是超越元婴期，他都应该能够释放出灵力来。

    可他发现，对方慌乱时，却一点灵力都施展不出来。

    “是你收走了七彩琉璃扇？”

    墨麒麟来到易阡陌面前，他忽然感觉到，自己的喉咙仿佛被一双手扼住，仿佛置身于水中，完全被周围的空气包裹，无法呼吸。

    “你……说……什么？”易阡陌故作惊慌的样子。

    “除了你还有谁？”

    墨麒麟说完，那压的他窒息的气息松了松。

    “我不知道你在说……说什么！”易阡陌一脸无辜。

    “能够开启中央枢纽，那自然也有办法收走了七彩琉璃扇，刚才你挣扎的那一下，我可是感觉到了！”

    墨麒麟说道，“我虽然低估了你，但你也高估了自己，若是让你一个土著在我手中逃走，我还怎么混下去？”

    说话间，默契领走到他身后，朝后院走去，那白胖娃娃也不哭了，他纵身一跃，落在了墨麒麟的肩膀上，好奇的打量着身后悬浮的易阡陌。

    而易阡陌根本动弹不得，只能任由墨麒麟引领着他，来到了洞府，但也就在此时，易阡陌忽然感觉到压力一松。

    因为阵眼中的阵眼杵，实际上是用降魔杵取代了的，而现在他可以控制整个区域中中央枢纽。

    并且以此控制洞府外的一些阵法，他能取走云泥，却也是因为中央枢纽连带着控制着宝阁的一部分阵法。

    但也仅仅是这一部分而已。

    可他并没有动手，哪怕可以控制中央枢纽中的阵法，他依然敌不过着墨麒麟，反而会提前暴露出自己的底牌。

    果然，当墨麒麟来到此地并看到那裂缝时，脸上不由一喜，显然他也被困在这里多年，无法离开。

    至于此前那裂缝，明显不是随时都能打开的，又或者像大殿一样，有其它的禁制存在，让墨麒麟无法离去。

    进入洞府后，墨麒麟查看起了那阵眼杵，并没有生出意外之色，反而是自语道：“将我困在这里这么多年，你想不到我还有出去的机会吧？老东西，等我出去，必将你挫骨扬灰！！！”

    墨麒麟并没有急着离去，而是来到了阵眼处，开始盘坐炼化起阵眼杵来，这让易阡陌心底一喜。

    降魔杵的印记，那是剑丸打上的，剑丸的威能他很清楚，一旦被引动，即便是墨麒麟这等修为，也绝不会好受！

    而墨麒麟似乎对他身上的东西，暂时没那么感兴趣。

    “仅仅只是剑丸的剑气反噬，还不够！”

    易阡陌说道，“必须得将这墨麒麟击退片刻，我才有机会逃走！”

    他立即想到了被自己收入剑丸的七彩琉璃扇，他发现七彩琉璃扇在进入剑丸后，已经被抹除了印记。

    而随着剑丸再打上印记时，他已经可以使用这仙器了，只是他必须利用剑丸，才可以催动这七彩琉璃扇，而不是自己的能力。

    有了这一层保障，易阡陌这才松了一口气，但在墨麒麟面前动用仙器，显然不是这么容易的。

    他开始等待了起来。

    也就在这时，那站在墨麒麟肩膀上的白胖娃娃，忽然跳到了他的肩膀上，墨麒麟没有在意，继续炼化着阵眼杵。

    他的眉头微蹙，显然没想到这阵眼杵的印记竟然这么难以炼化，这有些出乎他的意料。

    也就在这时，白胖娃娃在他身上摸索了起来，时不时的捏一下他的耳朵，有时不时的捏一下他的脸，或者拽一下他的头发。

    显然这白胖娃娃是第一次见到易阡陌这样的人族，那双纯净的眼睛里，全都是好奇。

    易阡陌时刻准备着，到没有在意它动作，却没想到它忽然顺着自己的衣服，钻进了他的胸口。

    而后很快便被他胸口上，老白所化的纹身所吸引住了，不停的捏着纹身上的肉，想把老白转出来似的，这让易阡陌一阵麻痒，却又发不出声音来！

    “回来！”

    墨麒麟闭着眼睛说道。

    白胖娃娃一听，不舍的离开了易阡陌的身上，却没有返回墨麒麟的身上，而是落在了那“汩汩”涌出的灵泉上，钻到里面沐浴起了灵泉，好不自在的样子。

    就在这时，墨麒麟炼化到了降魔杵的深处，他的眉头紧蹙，越来越惊讶，全身灌注的侵入了降魔杵当中。

    “噗！”

    墨麒麟忽然一口逆血喷出，这让易阡陌都有些惊了，他都还没有动用剑丸，怎么他就吐血了呢？

    “就是现在！”

    易阡陌将“趁你病要你命”的风格，发挥到了极致，在第一时间引动了降魔杵内的剑气，朝墨麒麟袭去！

