    陆泽呢？

    后知后觉的学员们，这才发现那个口出狂言的新生代表，那个嚣张到传奇的甲字社社长……竟然没在队伍当中。

    “既然是战斗，陆泽当然不能再以学生的身份参加。”

    “等到了战场，你们会见到陆讲师的。”

    别看程子诚平时极不靠谱，但在此刻却是极为老道的回应了众人疑问。

    那份泰然自若的姿态，让人群里刚刚升起的喧嚣平静下来。

    “所以，大家到时候在看到陆讲师英姿的同时，别忘记给飓风学院争光。校队的成员可是放弃了夺冠的荣誉从燕都赶回来。”

    程子诚以半开玩笑的语气说出了让众人斗志高昂的话。

    校队的成员咧嘴笑着，和身边刚刚分配的同伴齐声喊道：“飓风万胜！”

    “飓风万胜！”

    热烈的呼喊声从礼堂内传到校园，冲向更高空。

    程子诚看着这群朝气蓬勃的学生们，眼神欣慰。

    军心可用啊。

    既然大家都这么认真，那我也该认真起来了呢。

    “出发！”

    程子诚振臂高呼。

    百里长起和武文烈等学院高层，目送这支队伍前行。

    等到最后一人的身影消失在视线里，百里长起扭头看向武文烈：“我坐镇学院，海上就交给你和童舟教授了。”

    “话说回来，老武，这还是你第一次被自己学生领导吧，哈哈。”

    百里长起看着武文烈和身边道年约四十身穿青色讲师服的身影，开玩笑道。

    童舟教授平时授课战斗通史，偶尔客串一下格斗分析，在学生中以平易近人、和蔼可亲著称。

    然而谁都没想到，这样一位正年富力强的教授，竟然是9星巅峰的武道高手，而且还是精通构装机甲作战的高手。

    听到百里长起开口，武文烈嘿笑一声，“谁说我要被自己的学生领导？”

    嗯？

    武文烈看着百里长起脸上浮起的思索，咧开大嘴，“我和童教授当然是去中路队了。年轻人就该多加加担子不是么？”

    童舟性子颇为沉稳，听到这里也没什么情绪波动，稳重的令人发指。

    “什么时候定的？”百里长起真没料到武文烈竟然能玩出这种骚操作来，顿时有些急眼了，脱口而出：“你让陆泽自己带队？你个憨货！”

    武文烈一副老滚刀肉的样子，无所谓的摆摆手，“刚刚确定的，已经和云龙将报备了。”

    百里长起额头的青筋直跳，差点拔起一把椅子就砸过去。

    老武同志偷瞄了一眼百里长起的表情，似乎猜到了自家老大怎么想，立刻摆出一脸无所谓的样子道：“既然咱们飓风学院要推陆泽，为啥不推的彻底点！你想想，我和童教授不去，这意味着什么？”

    “意味什么？”百里长起一时间没有反应过来。

    “这意味着队伍里可以又多两个其他势力的战王啊！”

    然后呢？

    百里长起现在的表情有些呆滞，他实在跟不上武文烈此刻的脑回路。

    钩直饵咸，在这钓你妹呢？

    “这意味又能多两个人见证飓风学院的牛逼啊！我这是在传播飓风文化！”武文烈满脸兴奋。

    “你给老子滚！”百里长起现在的头皮都快炸起来了，指着门口对武文烈这个老不要脸的直接呵道。

    “放心老大，保证完成任务！走，老童。”

    武文烈比了个OK手势，满脸知足的拉着童舟向外走去，边走边说：“放心，老童，那些巨兽要想害你，一定先从我老武的身上爬过去。”

    童舟纵然稳得一比，听闻此言也是心怀感动，用力点了点头。

    两位飓风学院的大佬走出礼堂，然后同时拔地而起。

    呼啸的风从室外吹到室内，留下一脸麻木的百里长起。

    心累。

    现在他的感受就是心累。

    老武玩这骚操作前为什么不跟他说一声？

    百里长起转身向着另一侧走去，忽然他的身躯一顿。

    等等，武文烈一定掌握着不曾掌握的信息！

    不然他不会放陆泽独自带队的！

    “老混蛋！”

    百里长起直接气笑了，骂了一声，背手大步走出礼堂。

    武文烈走了，现在飓风学院必须依靠自己镇守。

    等到时机恰当，就催动【暴风珠】消融迷雾！

    陆泽，也让你在百里之外看看本校长的实力。

    ……

    ……

    黑色的斗篷在迷雾中若隐若现。

    巫者那双眼睛里，闪烁着复杂的光芒。

    不是因为兽潮的攻势颓废，恰恰相反，兽潮的规模还在进一步攀升中。

    【风暴漏斗】在撕开的裂隙足够大，那个世界里源源不断的巨兽补充着这里的消耗。

    甚至，巫者已经隐隐感受到申城要塞的防御上限。

    倘若此时，再出现一头11星以上的巨兽，那么申城要塞……

    这座不沉的东方堡垒，恐怕真的要陆沉了。

    但是，看着那些奋不顾身的炎黄军，巫者手里把玩的木哨，几次放在嘴边又放下。

    “哎，医者父母心，我又不是真的想要打沉要塞。”

    “为什么总是明知不可为，却偏偏要做呢。”

    “大家做做样子多好。”

    “你们这样，让我不好交差啊……”

    幽幽的自言自语声响起。

    巫者很没高手形象的坐在一头龙岩龟顶部，盯着掌心里的木哨，瞳孔深处似有某种情绪在挣扎。

    疯狂的巨兽在信息素的牵引下，仍旧持续不断的向要塞发动进攻。

    小山一般的龙岩龟漂浮在海面上，一动不动。

    兽潮掠过，却没有一只巨兽去攻击巫者，他独自坐在龟背上，像一具思考者的雕塑。

    只有旋转的木哨和偶尔的叹息，才证明他无事。

    ……

    ……

    距离战场二十公里外的海面上方，迷雾密布，只是深红色的迷雾却有些扭曲。

    这些隐隐的扭曲如果从更远处观看，就会发现它们连结勾勒出了一个庞然大物的轮廓。

    译~呜~译~呜~

    似海豚一般的叫声，从海底贯穿到天空，又从天空反馈回海洋。

    扭曲的红雾边缘荡起涟漪。

    更高空的某处空间，涟漪似乎荡开的距离大了一些，露出了一片隐隐透明的扭曲带。

    那片透明带背后，是一道披着斗篷，红发红目的身影。

