    这些暂且不提，离开了这个超级类地星星，又一次展开宇宙的旅行，仿佛无穷无尽的宇宙探索，李长庚觉得有些索然无味。

    警告。。设计师请尽快逃离，前方二十万光年只为有六星顶级科技文明，以设计师现在的实力与之相遇会有很大的几率直接进入下一世轮回。

    什么，李长庚面色一变，这次这样肯定是来了无比恐怖的存在。

    高等的科技文明！

    。。。

    于此同时，二十万光年之外。

    T-18维度级主舰当中，一群无法表述的生命体存在，外贸形似章鱼但是有是人的身躯，看似有有些虚幻。

    T-18维度级主舰系统突然发出了信息。

    警报警报，前方二十万光年处有和我方文明同等级的高能量个体生命体存在

    宇宙数据库调取中，基因资料分析中。。。。。。

    滴。。。。

    数据调取中。。。数据库搜寻中搜寻中。。。。。

    搜寻完毕，提取数据。

    此生命体来自于祖星，为六星中级生命体，体内能量不明，并不是祖星传统文明体系，无法解析，无法获取资料。。。无法获取资料是否进行毁灭？是否进行毁灭？

    主舰内为首的舰长脸色凝重，祖星？

    是那个出现过无数至高个体文明存在，还有一个无法估量的顶级文明天庭？的祖星？

    当不详与诡异笼罩，无量光辉褪去，这些至强者甚至这无上的文明受到封印，禁忌存在陷入永恒沉睡，我等维度入侵者便是此方星空的主导者，没想到祖星是那么的惊才绝严，又是出现了一个高等的个体生命体。

    突然，章鱼脸的舰长面色陡然一变，眼色无比冷冽，随即下达了命令，灭杀！他对手下下令对主舰系统下达指令，毁灭李长庚，他不能允许此刻，都有比他们维度入侵者还要强的文明存在，哪怕是个体至强者，哪怕他来自用祖星！！！！！！

    灭！！！！！！！！！！！

    滴。。

    系统接受指令中。。。。

    指令接受完毕。

    开始读取二十万光年外场景信息，读取中。。。。

    读取完毕。。。

    进行空间转移。。。。。

    滴。。。

    转移完毕。。。

    比整个太阳系还要大的主舰就这样消散于虚空当中来到了李长庚的面前！！

    。。。

    此刻，李长庚刚刚接受到模拟器的的提示信息，开启了自身高的异能量等级，十五个黑洞能量级的玄冥黑洞同时爆发，爆发出无与伦比的异能量，能够吞噬一切。方式时间和空间都会被吸收进去，李长庚就是为了周边数十个星系都被李长庚的玄冥黑洞所笼罩。

    为的就是能够拖住，能够安全撤离，可是就在李长庚刚刚布置完毕，要走的时候，这个比整个太阳系还要庞大的主舰凭空转移了过来。

    李长庚不禁面色一凝。

    他感受到了死亡的气息，这不是玩笑！

    滴滴滴。。。。。。。。。。

    检测祖星生命体不知莫名能量黑洞。。。。。

    能量级达到十五个黑洞量级别，请舰长决断。。。请舰长决断。。。。

    这个章鱼脸的舰长并没有慌张反而露出了一丝冷笑。。。

    不屑道：修真法的劣等粗俗布置，启动维度级降维打击然后封锁空间，不要让这个跑掉。。。

    滴滴滴。。。。。

    正在启动维度级姜维打击准备完毕。。。

    只见那比太阳系还要庞大的主舰上空积攒了恐怖无比的能量体乘淡淡的青光周边的空间都已经破裂。

    李长庚面色一凝，他能感受到这毁灭天地的伟力。

    轰。。。。。。。

    照耀了整片星域的光华攻击而去和李长庚所布置高达十五个黑洞等级的玄冥黑洞轰击而去。。。。

    刺啦啦。。。。。。

    整片星域的空间都震碎了，散发出无尽死亡与毁灭的气息，在这之下，李长庚的玄冥黑洞消散不见，好似未曾拥有！

    李长庚面色肃然，眼神微微一凝！同时他也感受到了周围的空间已经被封锁了，他想要逃走，那已经基本是不可能的事情了。

    看来只有“战”了。

    李长庚莞尔一笑。

    大不了下一世轮回。

    抬头看向了无尽星空当中，那个比太阳系还要庞大的庞然大物！

    李长庚眼神散发出无量光辉，照亮了整片星域。

    战！！！！！！！！！！！！！！

    震天的怒吼，仿佛整片空间都破裂了。

    一场惊世大战就此开启。

    无尽的虚空之中，T-18维度级主舰当中里面章鱼脸的舰长不屑的一笑，虽说是同等级别的存在但是还是存在着很大的差距他们是六星巅峰文明维度毁灭者的存在，而对方虽说来自于母星，但是不过是一个六星中期的个体文明，所以所他不屑的哈哈大笑。

    主舰旁边的舰员也跟着嘲讽的笑着，哈哈，这个不自量力的家伙！

    。。。

    虚空之中，李长庚背后的碧月秋光扫魔剑，从背后飞出，虚空之中散发着神秘而又青幽的光彩。

    李长庚左手掐诀，右手持剑。口中念念有词：万神之宗，天地日月，水火雷风。五方五帝，三界魔凶。天人地水，宿曜星宫。天蓬为主，一炁涵洪。酆都主帅，煞炁英雄。号令一出，孰敢不从。谨召九狱主者，六洞魔王、宝春都狱，考勘官将吏兵。

    正是《大易剑抄》中的无上秘法。

    霎时间，着无尽的星空突然黯淡了下来，碧月秋光扫魔剑突然间变大了无数倍，竟是如同一整个星域一般大小，散发着无尽的光辉照耀着。。

    敕。

    李长庚手诀指向了T-18维度级主舰，散发着青幽的剑光，一剑下去，周边的星域炸裂，无尽虚空空间破碎，亿兆兆剑光纵横寰宇冲击向了T-18维度级主舰！

    而主舰内章鱼模样的舰长看向这个如同灭世一般的神剑，神情亦是一肃，不愧是祖星的至强生命体！看来不能轻敌！

    T-18维度级主舰，启动规则武器，这个章鱼脸的舰长淡淡的开口道。。

    所谓规则武器，就是可以改变和影响维度宇宙之中环境规则的武器!它们有的是人为制造的，有的是天然形成的，作用各有不同！

    就比如修真文明之中的先天法宝，其本身存在于天地之间掌握了天地之间的某一种规则或者说法则，经过修真者自己的炼化成为了自己本命的法宝也算是一种规则武器，规则武器可以扭曲和变换周围环境的规则。

    可以改变空间的参数，一个可以影响精神和心灵的粒子波，还有种种作用。

    打个比方用某种规则武器，将地球的重力规则修改，修改成常规形态下的一百倍、比如修改人体的化合反应，规定人类要吸收氯气才能生存、比如光速、比如音速、等等，同类的规则武器都可以修改和影响!”

    这就是规则武器。

    当然规则武器也是有等级之分的就如同修真文明当中的先天至宝和后天灵宝一样，并不是无敌的。

    强大的如同九星顶级文明洪荒文明，当中的九星至强个体生命体鸿钧所拥有的造化玉碟也算是规则武器甚至可以重新启动大道，大道的一切都要遵循他的规则，除非能够超越九星文明！当然造化玉碟的玄妙肯定不止于此，在这里只是打一个比方。

    当T-18维度级主舰使用了规则武器的同时，仿佛整个时空都顿了一下，这毁灭无数星球，散发神辉，亿兆兆的仿佛能够摧毁一切无匹的剑光，就这么凭空消失了，仿佛，本来就不存在一般！

    李长庚眉头紧皱，他能够隐隐的感受到一种法则之力，但是并不能做什么，宿主，李长庚的脑海内想起了模拟器的声音：这是科技文明的规则武器要小心！！！！！！！

    李长庚神色一肃，模拟器之前和他讲解过规则武器，李长庚知道规则武器的可怕之处，所以一场的小心。

    但是他不惧，没有无敌的信念如何能够成功，自己早已树立无敌的信念，化一切不可能为可能，这就是李长庚的信念！

    山登绝顶我为峰！

    战！战！战！

    李长庚周身的气势在不断攀升，周天星斗在仿佛都在颤抖，本是被繁星点亮的无尽星空仿佛一下子都黯淡了下去。

    李长庚周身的异能量到达了一个巅峰！

    玄！冥！星！云！

    李长庚召唤出了玄冥的星云体。方圆亿兆兆空间都被恐怖的玄冥星云所笼罩，整个星域此刻都是玄冥星云的笼罩空间内。

    T-18维度级主舰发出系统警告。。。

    前方祖星生命体召唤高密度暗物质能量结合体，异能量等级程度疑似达到100个黑洞量级！！！！！！！！！！！！！！！！！

    足以撕裂整片空间。。。

    警报。。。。警报。。

    此刻的李长庚不再有飘然若仙人一般的气势，周身被紫黑色的云覆盖，宛若是一位盖世魔主。

    李长庚猛地向前发出一道波动阵阵的空间裂纹一直紫黑色恐怖滔天的狼头冲向了T-18维度级主舰，撕裂了整片空间，周边亿万颗行星毁灭，乾坤轰鸣，星辰暗淡，甚至时空仿佛都凝滞了一下，方圆万万里都化为了虚无，只有无尽的黑暗，仿佛从来不曾存在。

    。。。

