    窦长老一活过来，咸长老和皮长老都是一样的心思——多了一个人，这战利品怎么分啊？

    按照原计划分的话，皮长老可是亏大了。皮长老一旦不乐意，情况就会变得很复杂。

    就在两人一愣神的时候，窦长老十分麻利的拿出小刀，剜下天眼泡狐的左眼。

    咸长老猛的醒过神来——你竟然想抢我的天眼？

    皮长老更是下意识的看了一眼地上，发现窦长老的尸体还在。

    那这个偷天眼的窦长老是谁？

    皮长老猛得醒过神来，大喊道：“有两个窦长老！”

    咸长老毫不犹豫，奋起力气一剑斩去：管你是真的还是假的，先斩了再说！

    但是咸长老也知道自己受了伤，口中招呼着：“皮长老，快杀了，这个假的窦长老！”

    皮长老连忙道：“对！他是别人假扮的！”说罢立即拔剑相助。

    这个别人假扮的窦长老很不经打，才几剑就倒下了。

    只见假窦长老倒下之后，颜色逐渐变淡，直至消失。

    咸长老脸色一变：“坏了！中计了！是玄星阁的星魂投影诀！”

    皮长老定睛一看，被假窦长老剜走的那颗天眼不知道哪里去了。再回头一看，先前激战中掉落在地上的天眼，也消失得无影无踪。

    咸长老气得捶胸跌足——辛辛苦苦，积蓄耗尽，身负重伤，到头来两颗天眼都被人偷走了！

    皮长老本来就没打算要天眼，所以比较镇定：“咸长老，快冷静下来，当务之急是抓住那个小偷。”

    咸长老强行压下暴躁的心绪，他大概明白了捡漏者的行动，此人不知用了什么办法，一直隐身在旁边窥视，待天眼泡狐死后，先利用星魂投影诀声东击西，然后隐身取走两颗天眼。

    “不就是隐身吗？活该你倒霉，我正有破隐身的宝物！”咸长老从乾坤袋中取出一只木鹰，然后将一小瓶黑色的血洒在木鹰上面，那鹰就扑棱着翅膀活过来了。

    黑鹰长唳一声，振翅而起，在空中逡巡，却始终没有回响。

    咸长老皱起了眉头——这是什么隐身术法？连我的黑鹰都看不破？

    皮长老拿出一颗湛蓝色的珠子：“也许你的鹰用的着这个。”

    咸长老一招手，黑鹰落下来，衔着那颗湛蓝色的珠子，再次振翅飞起，这一次终于能看到了。

    不过仅仅是看到而已，还算不上看破。

    因为黑鹰仅仅能看到卫然逃跑的方向，仅仅有一个透明波动的人影，却看不到相貌。

    “怎么样？追杀吗？”皮长老问道。

    咸长老面沉如水：“他往君山岛的方向逃走了，你敢追吗？”

    皮长老苦笑道：“这可是别人的地盘，我们还是低调一点吧。”

    咸长老恨恨的把剑往地上一摔，气得直跺脚，两只天眼都被偷了，他这么辛苦的拼命又是为了什么？

    两人的战利品分配方案肯定又要有变化，不过卫然不关心这个，确认没有追兵之后，他转了一个大弯，回到南阳堂。

    看着这两颗泡狐天眼，卫然心中一阵狂喜，这宝贝了不得！

    以三位长老联手的豪华阵容，依然拼尽积蓄，一死两伤，可见天眼实在太难得了。

    卫然不知道要修炼多久，才能达到三位长老联手的实力，如今提前多少年得到，怎么能不狂喜呢？

    这两颗泡狐天眼的等级，超过凝神境太多！甚至远超金丹境！

    卫然迫不及待的叫出卿瓶，二人合力炼化了泡狐天眼，把泡狐天眼的能力嵌入红莲之眼，暂且命名为红莲天眼！

    红莲之眼升级之后，卫然的动态视力又有所上升，在瞳术方面已经非常厉害了。

    简单的来说，是原来的红莲之眼变强了，还新增了抵御幻术与摄魂的能力，这个新能力是来源于泡狐天眼。

    卫然修习的心法《长安古意》中桃花蹊也有抵御幻术的作用，但是跟天眼比起来不值一提。

    那只是一个临时作用，还得主动开启，而天眼则无时无刻不在发动，根本不怕幻术偷袭。

    卫然还有一项新的收益——既然视力大大上升，那么弓箭也能狙杀更远的目标！

    如果说凝神境的剑气能飞二三里远，那么卫然此时的弓箭，杀伤射程能有十里。

    原来的问题在于，他自己看不清十里之外的目标，如今红莲之眼进化，这一切都变得可能。

    炼化了泡狐天眼之后，卫然心中美滋滋，正爬到高处感受天眼的妙用，忽然之间厉青筠来寻。

    厉青筠毕竟是个堂主，以前有事都是厉青筠派人来喊卫然，然后卫然去找堂主。

    这一回厉青筠竟主动找上门来，想必是一刻都不能等了。

    “堂主，有什么急事？”卫然从房顶上跳下来。

    “你上房顶做什么——跟你说正事，我们前阵子揭露龙神宫的丑闻，不是被压下去了吗？现在又有新的变化，玉京剑派的人竟然认可我们的说法！”

    卫然吃了一惊：“什么？玉京剑派？”

    玉京剑派是玄星阁的敌人，是龙神宫的盟友，为何不助盟友反助敌人？

    厉青筠道：“陆咏歌这个人你有印象吗？”

    卫然点头：“他是我们屠龙十人众的一个，实力还算不错，怎么？他没死？”

    厉青筠道：“没事！就是他跳出来，说敖瞬卿弑父篡权是真的！”

    这是一个大转变，不过玉京剑派做得很圆滑。

    首先是陆咏歌跳出来，以私人身份声明，赞同了敖瞬卿弑父篡权的说法。

    然后玉京剑派慢悠悠的把这件事压了下去，说这只是陆咏歌的私人意见，不代表门派。

    有心人都看出来了，玉京剑派没有否定陆咏歌的说法，只是撇清关系而已。

    什么意思呢？我们玉京剑派不是故意坑龙神宫，是你们自己做的破事让陆咏歌知道了，偏偏陆咏歌又是个比较跳的，要怪就怪你们自己吧。

    此事一出，原本那些不相信传闻的中立门派，很快就改变了看法，玄星阁我们不信，玉京剑派必须信！

    一时龙神宫又被推到了舆论的风口浪尖，敖瞬卿辛辛苦苦压下来的浪头，又被掀起来了。

    从结果来看，玉京剑派得利，玄星阁得利，龙神宫失利。

    让卫然感到佩服的是，玉京剑派没有沾上一点坏名声，仅仅推出一个陆咏歌就能赚到不少好处。

    因为传闻本来就是玄星阁放出来的，陆咏歌不过是证实一下而已，至于玉京剑派，只负责收割好处。

    卫然感慨道：“厉害！好手段！不知道这一手是出自姜掌门还是大长老贺佐鹏？”

