    或许是担心萧佳雯误解或者没听懂他的意思，威廉会长又追述道：“就是你们东方人所指的仙神！”

    神？

    神仙！？

    萧佳雯被问得有些傻眼了，心中满是疑惑。

    怎么回事！

    难道同舟会的人得知夫君的身份了？

    对了！

    好像加入他们这个世界精英组织同舟会唯一的硬性要求，就是必须要相信神的存在。

    因为，他们的会员全都是有神论者。

    看来，并不是夫君的身份暴露，很可能只是凑巧罢了！

    她一想到自己那帅气逼人又贴心温暖的夫君，萧佳雯的脸上就情不自禁地浮现出一丝笑容。

    讨厌的夫君，答应每天清晨在我床头放一束花的，结果却好像只有那么一两天放了。

    估计......他又忙忘了吧！

    见到萧佳雯迟迟没有回答问题，反而露出一副怪异的笑容，威廉会长微微皱眉唤道：

    “萧女士，我的问题很好笑吗？”

    听到对方的问话，萧佳雯回过神来，与威廉会长对视，笑着说道：“抱歉，我只是想到一些比较开心的事情。”

    “那萧女士，你的回答呢？你相信神的存在吗？”

    萧佳雯轻笑道：“神吗？这个问题我不想回答，这跟此次你们来找我有关系吗？”

    威廉会长听到她的回答，很平静地说道：“美丽的萧女士，如果你相信神的存在，那我代表香江同舟会，由衷的邀请你加入同舟会。”

    “并且萧女士入会的等级，会直接提升至三十三级工师，与你们国家的马会长同一等级，还可以破例以会员的身份接受我们组织的至高入会仪式。”

    “邀请我加入同舟会？还跟马会长一个等级？”

    萧佳雯似笑非笑的继续调侃道：“呵~我萧佳雯可受不起你们这么优待，而且也不想加入什么同舟会石匠会的。”

    威廉收起笑容没再说话，作为同舟会的会长，他有属于他自己的骄傲。

    一旁的吕圣语气带着有些许隐怒的说道：“萧总，你确定要拒绝我们会长的亲自上门邀请吗？这可是别人求之不得、梦寐以求想要获得的待遇。”

    萧佳雯往身后椅子背靠一靠，很自然地笑道：“抱歉，我非常确定以及肯定地，拒绝加入你们这什么同舟会。如果没有别的事，各位请回吧！”

    “哼！请回？”

    吕圣冷笑着摇头，直呼其名道：“萧佳雯，你大概还不明白我们同舟会的能力吧？”

    “你知道为什么同舟会又被称为美生会吗？”

    “那两百多历史的米国，是如何站在世界金字塔顶端的，你以为靠的是什么？”

    “这世界上，除了神，没有谁能挡住我们同舟会前进的道路。”

    “而神，都已经抛弃我们人类离开了地球。”

    “萧佳雯，给你三十秒的时间考虑。”

    “要么，你告诉我们那些海鲜的来历和出处，要么你乖乖加入我们同舟会。”

    “如若不然，纵使身处华夏国，你和你的家人也必死无疑。”

    “你可要想清楚了再回答！”

    见对方图穷匕见，为的果然是他夫君的海鲜，还想追溯源头。

    萧佳雯气势很足地猛然站起来，大声质问道：“吕先生，你是在威胁我？”

    “看你也是个华国的人吧！竟然成了国外同舟会的狗腿子，真是忘祖背宗！”

    “泱泱东方大国的子民，居然帮着西方的同舟会来威胁同胞，恐怕你也不是第一次了吧！”

    萧佳雯的声音很大，不但惊动了里面隔间的屈士廉侧头看向外面，甚至连会议室外面的程园园几个公司员工也惊动了。

    这时那威廉会长似乎有些不耐烦了，背靠椅子冷声的说道：“东木，去把门堵住。吕司事，抓紧时间，动手吧！我们还需要找到那些海鲜真正的拥有者！”

    东木一郎几步跑向会议室大门，将大门反锁上，然后还堵在门口。

    吕圣一言不发，直接从手提包里掏出一把科技感十足的武器，直指萧佳雯。

    而萧佳雯也被吓了一跳，她没想到对方胆子这么大，竟然敢在自己公司里面动手。

    她下意识地抓起面前的商务轻薄本，然后却挡在了肚子前。

    随后定眼一看，却发现那吕圣手上的武器好像很奇怪，虽然不大，但急具科技感。

    中间枪管处好像还有蓝色的液体。

    难道是麻醉剂武器？

    恰好这时，坐在轮椅上屈士廉在助手的帮助下从隔间茶室出来。

    见那东瀛保镖堵门，吕圣还掏出一把奇形怪状的武器指着萧佳雯，他魂都差点吓掉。

    玛德，就知道这个同舟会不是省油的灯，这种场合也敢动手！

    而且还敢对萧佳雯动手，这还了得？

    作为引荐人，他又气又恼的说道：

    “吕先生，可别动手啊！”

    “来之前你们不是跟我说好不乱来的吗？你们这是干什么？怎么一点信用不讲的！”

    “千万别动手，后果很严重的！”

    吕圣冷哼道：“闭嘴！这里没你什么事，不想死的就少管闲事。”

    言罢，他又看向萧佳雯，不屑地笑道：“萧佳雯，这世界上，就没有我们同舟会办不到的事。”

    萧佳雯原本还一脸冷漠和担心的表情，结果却突然笑了起来。

    “你，李……李……”

    旁边的屈士廉，则像是喉咙卡壳一般，眼睛瞪得如牛眼般，惊悚无比的望着会议室的前方。

    他身后那个推着轮椅的保镖也很奇怪的像是被定住了一样，一动不动的扶着轮椅把手。

    ——————

    时间回到十几秒前，铁路沟村，李家。

    李灶尘再次接到了江震的电话。

    “有两个会屠宰的？行，六个就六个吧！反正你们看着办，这农场闹出什么动静你们自己扫尾，我是不管的！”

    “什么时候？我无所谓，反正我已经说过了，自己修木屋住。”

    李灶尘话刚说完，突然通过手上的水属性戒指察觉到萧佳雯的情绪波动很大。

    “江叔，我有事，先挂了！”

    电话瞬间挂断，李灶尘戴上阴阳冠，手持相思玉牌，瞬间消失在原地。

    咻！

    下一瞬，李灶尘出现在了萧佳雯所在的会议室。

    他就凌空悬停在会议室的最前方，也就是萧佳雯正对着的会议桌另一头靠墙顶部，头都差不多抵在了天花板上。

    这时，正好看到自己的大夫人萧佳雯下意识地用轻薄本挡着腹中的胎儿。

    与此同时，坐在轮椅上的屈士廉从里面隔间出来，义愤填膺地在指责那手持高科技枪的男人，结果又被呵斥闭上了嘴。

    吕圣这时对萧佳雯不屑地笑道：“萧佳雯，这世界上，就没有我们同舟会办不到的事！”

    李灶尘直接催动能量将整个会议室封锁，随后显露出了身影。

    他凌空而立，微笑地看着主位上的萧佳雯，很惬意地挑了挑眉。

    萧佳雯一看是夫君赶到，顿时满脸愁容消失，换上了甜美的笑容。

    “你，李……李……”屈士廉一看到李灶尘全身白衣，手持一把长剑的凭空出现，吓得差点没晕过去。

    这尼玛是人是鬼啊！怎么突然就冒出来了？

    他想喊出来，却被李灶尘给封住了气道，发不出任何声音不说，动都不能动一下。

    而同样被定住的，还有他的助力、堵住门口的东木一郎和手持怪异武器的吕圣。

    在场的人中，只有坐在那明显是头领，且毫不知情的威廉会长没有被定住。

    见到萧佳雯居然还一脸怪笑地望着他这边，威廉怒不可遏。

    他感觉自己这个会长被侮辱了啊。

    于是就对着吕圣呵斥道：“吕司事，你还举着武器干什么？这么近是还需要瞄准吗？”

    萧佳雯放下手中的轻薄本，盯着毫不知情的威廉会长一字一句地说道：

    “威廉会长，你刚刚问我相不相信神是吧？”

    “刚刚呢，我不想回答。但现在嘛！我倒是可以回答你这个问题了。”

    “我当然相信神的存在。”

    “因为，我的夫君就是神！”

