    “还有就是，师尊提及师祖当年不知如何，曾杀过一头过界冥龙，取下了三片冥龙本命之鳞准备用来炼宝，其中有一片后来送给了师尊……被师尊送给了我，融入我鬼身内，这才可以让我能稳定身形。

    那鳞片早就被我炼化为一体，故而我可以感受到这土狗的不同，它……不是土狗，而是一尊冥龙，且绝不是普通的冥龙，比我融合的那鳞片之主，还要强大。”二师兄缓缓说着，苏铭听闻这些话语，神色看似如常，但内心却是一动。

    “冥龙，又称为过界之灵，此龙应是极为稀少，是不多的可以穿梭四大真界壁障的凶兽，你若能收服此兽为己用，那么对我们离开这阴死之地有莫大的帮助，通过它，我们离开这里的可能性更多，只有离开了蛮族……我们才可以去寻找师尊。”

    苏铭沉默，半晌之后点了点头。

    “而且这小姑娘的确不错，和你倒也般配的很。”二师兄眨了眨眼，微微笑道。

    苏铭摇头，没有说话。

    二师兄看重了这少女带来的价值，那是可以离开这阴死之地，甚至可以穿梭四大真界的过界之灵具备的能力，这能力对他们几个师兄弟极为重要，可以让他们能迈出去寻找师尊的第一步。

    但离开这里的方法，并非只有这一种，不过此事是二师兄做主决定，苏铭没有拒绝。

    况且此事根本就是一场相互之间的利用，或许说利用有些严重，但实际上也的确是这个样子，苏铭相信那少女一路跟随，且当年在死海还曾出手协助，这一切必有原因。

    到底是什么原因，苏铭内心有一些猜测，可却无法证实。

    “她跟随你，必有所图，既如此，我们也要图谋一些，这样才会平等，才会不吃亏，小师弟放心吧，此事二师兄帮你处理，这小丫头的心思我能多少猜出一些。”二师兄温和的一笑，向着苏铭眨了眨眼睛。

    “走吧，带着大师兄，我们……回第九峰！”二师兄大袖一甩，立刻一股黑雾从其身体上散出，弥漫在了大师兄的雕像上，卷着此雕像回到了二师兄的袖口内。

    东荒大陆已经没有了仙族，各个部落正在集结，需要一段时间才可以凝聚出大量远征其他大陆的族人，更要去修建无数横渡死海的船舟，这都需要时间。

    按照苏铭与赤雷天，血煞等人的约定，他们会尽快准备，一旦完成就会立刻向苏铭传信。

    “第九峰……”苏铭抬头看向远处，目中露出了思绪。

    “二师兄，我几年前，看到了……子烟。”苏铭轻声开口。

    “她还好么。”二师兄一怔，半晌后脸上依旧带着温和的微笑，只是那神色里多了一缕追忆。

    “她已嫁人。”苏铭迟疑了一下，还是选择了说出。

    二师兄闭上了眼，许久再次睁开时，看不到其神色里有什么不一样，但苏铭能隐隐感受到，二师兄似有些惆怅。

    “那么，去看看她吧。”二师兄抬起头，让阳光映照在侧脸上，他的目中看似平静，但惟有他自己知道，脑海中此刻浮现的，是那第九峰上，一个双手掐腰，怒睁双眼的俏丽女子。

    苏铭沉默的点了点头，身子缓缓升空，化作了一道长虹，二师兄在其身后，默默地走着，还有那在天空上转悠似不知疲惫的土狗与那少女雨萱，以及……骑着钱辰的秃毛鹤，一起的，向着远处飞去。

    雨萱一路打量着苏铭，目光更时而落在二师兄身上，渐渐看出了一些端倪，顿时好奇起来，抓了抓土狗的毛发，使得这土狗快跑了几步，追上时与苏铭并排。

    “喂，苏小呆，你二师兄怎么了？”雨萱眨了眨眼，颇为好奇的样子。

    苏铭眉头一皱，没有理会雨萱。

    “苏小呆！！”雨萱再次喊了一声。

    “苏小呆，苏大呆，苏老呆……我是你未婚妻，这还没过门呢，你就不搭理我，我要退婚！”雨萱抬起下巴，大声说道。

    “你有完没完？”苏铭皱眉看了雨萱一眼。

    见苏铭如此冷淡，这雨萱轻哼了一声，右手抬起间，在她的手里多出了一个玉瓶，倒出了几粒散发出浓郁药香的丹药，仍在嘴里一粒，嘎巴嘎巴的咬碎。

    这丹药的香气立刻让那土狗舔了舔舌头，就连后面跟随的，骑在钱辰身上的秃毛鹤，都立刻睁大了眼，连忙靠近了一些，闻了一口药香，双眼顿时冒光。

    “极品灵丹，这绝对是极品灵丹！！”

    “冥司丹，对于灵体以及修行冥死气息之人，有极好的效用，有伤疗伤，无伤增加修为，哪怕是吃的多了没有明显效果，也可以美容养颜。”雨萱再次倒出一粒，看了苏铭一眼，放在嘴里嘎巴嘎巴的使劲咬碎。

    苏铭看了那丹药一眼，还没等说话，他身后的二师兄立刻上前几步，脸上露出温和的微笑。

    “弟妹啊，我家小师弟性格木讷，不要理他，这样，我来回答你，一个问题，五颗丹药。”二师兄笑眯眯的开口。

    “我要让他来回答，十个问题，一颗丹药。”雨萱也眯起了双眼，成了月牙的形状，她本就是极为美丽，如今这个表情，更是使其美丽若绽放般，更添几分。

    “我小师弟不愿意说话啊，这有些为难，两个问题，十九颗丹药。”二师兄不疾不徐的说道。

    “他一路要听我的，三个问题，两颗丹药。”雨萱眨了眨眼。

    “这不行啊，我小师弟绝不能同意，此事我们还要好好协商一下……”二师兄摇头，与雨萱二人在一起，不断的就问题之事，在相互计算着丹药的数量。

    苏铭再次的揉了揉眉心，看了看天空，又看了看二师兄与雨萱，长叹一声。

    片刻后，二师兄与雨萱达成了一致，至于多少丹药苏铭不知道，他只知道，自己这一路，将再无安静……“苏小呆！”

    “你不回答，扣一颗丹药。”

    “苏大呆？”

    “还不答应，好，再扣一颗丹药。”

    “苏老呆！”

    苏铭转身，冷冷的看着那雨萱，哼了一声，雨萱那里顿时眉开眼笑，得意的挽了挽发丝。

    “哦，原来你虚幻苏老呆这个名字啊。”

    二师兄干咳几声，连忙向后退了几步，与钱辰以及秃毛鹤在一起，看着前方被雨萱纠缠的苏铭，他叹了口气，拿起一颗丹药吞了下去。

    “小师弟啊，如此可爱的小姑娘骚扰，这种事情要是换了你虎子师兄，不知得多开心呢。”二师兄说着，再次拿出一粒丹药，放入口中。

    一旁的秃毛鹤眼巴巴的看着，不断地舔着嘴唇，更有口水流下，这就苦了被它当成坐骑的钱辰，在那里长吁短叹的，一脸绝望。

    “他鹤奶奶的，我钱辰发誓，等离开了蛮族后，到了外面我修为恢复，定要让这死鹤好看！！”钱辰哭丧着脸，发下了这一路不知多少个，一摸一样的誓言。

    一行人这一路，就这样在这种状态下，渐渐飞出了东荒大陆，踏入到了死海上，距离这里不远的地方，正是南晨的诸多岛屿所在。

    “苏小呆，你看那海里的大鱼多漂亮，帮我抓一只嘛。”

    “小苏子，叫我一声姐姐怎么样，快点嘛，叫姐姐……哼，二师兄，加三粒丹药给你，一声姐姐，三粒丹药哦，很划算的。”

    “小苏苏，那海巨人瞪了我一眼，你去揍他。”

    “苏苏呆呆，这阳光太毒了，你帮我打着伞……”

    这一路苏铭几乎要崩溃，这雨萱根本就是没完没了，已经把全部精力都放在了苏铭身上，就连欺负土狗的次数都少了大半，让那土狗颇为高兴，它巴不得这少女一直忽略自己，于是一路它连舌头都不伸出，更不发出丝毫声音，生怕让那雨萱想起自己还存在。

    二师兄同情的看着苏铭，再次吞下几粒丹药，他的虚弱在这一路的进补下，如今已经好了大半，看着苏铭被如此折磨，他叹了口气。

    “小师弟，我忽然发现，这个小姑娘……好像的确不太适合你……”二师兄刚说到这里，顿时有两个药瓶从雨萱那里抛来，被二师兄一把接住后，他脸上顿时笑容灿烂。

    “没有，很适合才对，小师弟，你们两个真是天作之合，要好好努力，争取多生几个娃娃啊。”

    秃毛鹤一样颇为同情的看着苏铭，包括那钱辰都觉得，与苏铭这一路比较，自己这点痛苦其实也不算什么。

    直至距离子烟所在的岛屿已经不算太远时，苏铭终于忍受不住这一路的折磨，他深吸口气，忽然看向了雨萱，神色没有阴沉，而是露出如二师兄般柔和的微笑，他本就相貌不俗，在加上命修的气息，使得他整个人看起来，有种奇异的魅力。

    这种魅力对旁人还算好些，可对那雨萱而言，因苏铭身上与其近似同源且更为精纯的魂中冥的气息，使得她天然的就对苏铭有种亲切，此刻见苏铭看向自己时，她一愣。

    “雨萱，给我一根你的头发，好么。”苏铭柔声开口，走向愣在那里的雨萱，右手抬起，轻轻地抚摸在其秀发上。

    （未完待续）

