
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“不是我变了，而是我现在的身份和地位都不同了，我喜欢这样的我，族里的人都喜欢这样的我。”阮茹芸说着，看着凤九，道：“你会帮我的对不对？你已经帮过我了，你还可以再帮我的。”
　　
　　凤九摇了摇头：“我帮不了你，也不想帮你，你走吧！”她没再看她，而是倒着酒喝着，打算等宴席散后，她给美妇人送上份生辰礼物，便也准备离开了。
　　
　　她猛然上前一步：“不，你可以帮我！你只要跟我去阮家就行了，与其在他们谢家这里当个总管，去我们阮家不是更好吗？”
　　
　　凤九自顾着的吃着东西，没去理会她。而趴在院中一角的银狼看着这一幕，一双眼睛中掠过一丝的凶残。
　　
　　这人类好大的胆子，竟敢这样跟它主人说话。
　　
　　“你若再不走，我会让人来请你出去，到时，只怕你面子上就要不好看了。”凤九淡淡的说着，心下暗自摇了摇头，人心易变，也贪得无厌。
　　
　　一听这话，阮茹芸一改刚才的神色，她的情绪有些激动，眼神也变得愤怒起来，只听她尖锐的声音冲着凤九发火着：“为什么你不帮我？明明你就可以帮我，你应该帮我的！”
　　
　　那突然喊出的尖锐声音带着激动与愤怒，让凤九生生的一愣，错愕的看着她。这人易变也就算了，怎么这心态还变得这般扭曲变态？不过短短几天时间就能让一个人这样？
　　
　　还是说，以前压抑自卑的只是她的其中一面，如今的才是她的真正性格，如今的她有了家族相护，有的族长另眼相待，所以另一面也就渐渐的暴露了出来？
　　
　　然而，更让她傻眼的还在后面，只见她盯着她，露出了莫名的笑意，忽的，伸手竟将她自己身上的衣服给撕裂了。
　　
　　衣服撕裂的声音传出，那上好的衣料子就这样生生的被撕裂开来，一条好好的新裙子也就因这样而被毁。
　　
　　阮茹芸看着错愕地看着她，神色莫名的凤九，竟是轻轻的笑了：“就算是总管，也只是一个下人而已，你说，他们要是看到你把我的衣服给撕了，意欲对我不轨，会怎么样呢？”
　　
　　她一边说着话，一边扯松着自己的上衣，同时将其中的一只衣袖撕了下来，露出了雪白的肌肤，又将她盘着的发微微弄得凌乱了一些，上下打量了一下，最后才满意的笑了。
　　
　　“像吧？我上回在家里就见我三姐这样陷害了一个她看不顺眼的人，那人不愿意听她的话做事，最后好像双腿被打断丢出城外去了。”
　　
　　她一脸无辜的说着，一边看着凤九：“你这么聪明，却不肯为我所用，又不肯入我阮家，那我只能想办法了，我想，等下我一喊救命，前面的人一定都会跑过来，你欺负了我，占了我的便宜，我家里人一定不会善罢甘休的，小九哥哥，你说是不是？”
　　
　　凤九神色古怪的看着她，现在她可以肯定，这少女的心态真的扭曲了。
