    轰！轰！轰！

    恐怖的杀气在圣界第二重天中肆虐，宛如一股风暴席卷了开去，让天地都为之色变，引起了无数武者的震撼，释放出灵识查看。

    只见天穹之上，两道身影一前一后横空而过，速度快到了极致，一个闪身就在数十里开外了，但是两者间的距离，却始终没有被拉近。

    “萧叶，你好歹也是太初古经的修炼者，难道连和我一战的勇气都没有吗？”

    望着前方快速绝伦的身影，谢天宛如一尊地狱归来的杀神，悲愤的怒吼声在天地回荡不休。

    他乃是第二重天中的超级强者，竟然连一个初入圣界的小子都追不上？这简直是一种耻辱！

    “谢天，也不看看你进入圣界修炼多少年了，你怎么有脸说出这样的话？”

    面对谢天的嘲讽，萧叶却不为所动，根本不和对方正面对决，不断的朝前奔袭着。

    “哼，那你尽管逃吧，我看你能逃到什么时候，这次上天入地，谁也救不了你！”

    谢天一边追击，一边取出了一颗白色的灵珠。

    “你们都给我过来，拦住萧叶！”

    谢天直接施展秘法，以灵识注入这颗灵珠中。

    如同谢天这样的强者，完全有资格和第二重天中的十大炼丹师平等对话，而且麾下也是有武者追随的。

    “是，谢天大人！”

    很快，灵珠之中传出了恭敬的声音。

    嗖嗖嗖嗖！

    放眼看去，只见一道道身影冲上了天穹，朝着萧叶的方向直掠而来。

    “幸亏有那一截问天柳，让我第三经相提升了不少，速度暴涨，不然这次还真危险了。”

    “不过第三经相的威力越大，消耗也越大。”萧叶心中暗道。

    尽管易天周已经给他炼制出各种灵丹了，但是时间太短了，根本无法和谢天这样的超级强者抗衡。

    毕竟谢天可不是蓝魔那种，只是修炼了灵阶法门的武者，而是身负始法古经的天才。

    太初古经再逆天，也要有足够的底蕴才行。

    “哼，谢天，兔子急了还咬人，既然你如此逼迫，那就不能怪我了！”注意到有不少强者横空而来，准备对他实施拦截，萧叶眼中寒芒一闪，杀意毕露，加快速度朝前冲去。

    一座宛如仙宫般的宫殿中，浓郁的丹香飘逸，精纯无比的灵力波动挤满了整座宫殿。

    放眼看去，让第二重天武者趋之若鹜的十大炼丹师，都高然坐在宫殿中。

    “哦？谢天正在追杀那个叫做萧叶的小子？”

    “有意思，既然如此，那我们也凑凑热闹吧，在第三重天中的时候，就是这小子破坏了我们的计划啊。”

    十大炼丹师都是冷冷一笑，随后召集麾下的武者。

    很快，一个个武者从宫殿中出发，一起加入到追杀萧叶的队伍中。

    整个第二重天，总共才数百位武者，而此刻追杀萧叶的强者，竟然达到了一百位之多了。

    这些武者的强行拦截，也使得萧叶速度受到了干扰。

    萧叶丝毫不惧，直接取出噬灵戟迎战。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，一位杀向萧叶的武者，直接被噬灵戟给轰得身形一顿，而萧叶也是随之身形爆退，灵身炸裂。

    这是没有任何花俏的硬碰硬！

    “不提这小子的速度，光是的实力，恐怕都能排进四百多名了！”在身后追来的谢天瞳孔一缩，心中震撼无比。

    萧叶进入圣界第二重天，这才多久时间？竟然比传闻中又强大了不少。

    要知道，突破到天灵境的灵阶武者，要提升实力是何等的困难？而萧叶的实力却像是没有尽头一样，一直都在进步，难道这就是太初古经的可怕吗？

    一念至此，谢天的杀意更加汹涌，抓住机会就对萧叶强势出手。

    然而萧叶仗着第三经相的可怕速度，根本不和他正面对决，其他武者的速度又略有不及，竟然让对方慢慢的冲出了包围圈。

    “嗯？”

    “该死的，这里竟然是黄丘灵谷！”

    在如此急速大追杀下，不知不觉中，众人眼前出现了一片山谷，那矗立在谷口的石碑，让谢天面色大变。

    黄丘灵谷乃是第二重天，才被发现不久的宝地，有不少宇宙灵宝在生长和孕育。

    但是所知者甚少，且相互间都有默契，对外人自然也是闭口不谈。

    如今萧叶竟然带着他们，来到了黄丘灵谷了？

    “这是什么地方？好多宇宙灵宝的波动！”

    “这简直是一处宝地啊！”

    “发财了，这山谷中的宇宙灵宝，明显要比外面要高不少，肯定可以炼制出更为强大的灵丹！”

    ……

    果然，才跟着萧叶踏入山谷，所有武者眼睛都红了，满脸的贪婪之色，甚至都忘记去追杀萧叶了，而是疯狂争抢宇宙灵宝了起来，连还没成熟的都没有放过。

    “玛德，萧叶，老子不杀你，誓不为人！”

    “我倒要看看，你还能怎么逃！”

    知道黄丘灵谷的存在，再也隐瞒不住了，谢天心头都在滴血。

    “还敢追上来，看来谢天并不知道荒灵兽的存在啊！”

    看着谢天还没有放弃，依旧追着自己深入山谷，萧叶冷冷一笑。

    下一刻，他肆无忌惮爆发出所有的气势，手持噬灵戟，朝着山谷深处，异兽聚集的地方杀去。

    以萧叶的实力，一般的天灵境异兽根本不是对手，而他下手的目标，又都是实力较弱的异兽，不过半炷香的时间，就有好几头异兽哀嚎着倒在血泊之中。

    “这小子在干什么？”

    追杀萧叶的谢天心头狂跳，心中陡然产生了不好的预感。

    轰隆！

    半炷香时间过去，整个黄丘灵谷骤然间地动山摇，一股恐怖无边的波动，从黄丘灵谷深处升腾而起，让谢天身体一颤，面露恐惧之色。

    一头笼罩在雾霭中的庞大身影出现在视线之中，每一步走出，天地都在摇晃，可怕的波动携带着绝望和死寂的气息滚滚而来，让山谷中好几位武者，都是灵身直接爆裂了开来，血肉洒满了一地。

    一股浓郁的死亡危机，涌上所有人心头。

    天啊！

    能追杀到萧叶到这里的武者，哪个不是界灵榜排名五百名以内的强者啊？竟然如此轻易就被气息给碾碎了，那庞大的身影到底是什么？

    “快逃啊！”

    “这头异兽绝对很可怕，我们根本不是对手！”

    “该死的，我们都被萧叶给坑了！”

    ……

    下一刻，这些武者反应过来，被吓得面无人色，夺路狂奔，就连谢天都不例外。

    此时，他终于有些明白，以自己弟弟的实力，是怎么惨死在黄丘灵谷中的了。

    “是你们自寻死路，不能怪我。”

    萧叶苍白的脸上浮现一丝冷笑，以噬灵戟轰碎地面然后冲了进来，藏身入时间之塔中。

    (本章完)

