    徐青云顺着苏灵儿所指方向看了过去。

    一根巨大的古木之上，生有红褐色菇状物，周围有枯草，干枝。

    这还真是灵芝，而且看个头大小，少说也有几十年。

    灵芝属于名贵药材，年份越久，价值越高。

    前方的灵芝，远远看去，成色极好。

    “师父，这到底是不是灵芝啊？”见徐青云没有回话，只是紧紧盯着看，苏灵儿忍不住再次出声问道。

    “是灵芝。”徐青云点头说道，“而且不是普通的灵芝，这是古山灵芝，年份可能在八十年到一百二十年之间。”

    “看来今天我们的运气不错，遇到了极品药材。”

    从徐青云那得到肯定的回答，苏灵儿心中也高兴。

    事实上，苏灵儿也是第一次看见真正的灵芝，以往她都是在影视剧里面看到灵芝的。

    “师父，这古山灵芝和普通的灵芝有什么区别吗？”苏灵儿听到徐青云之前说，这是什么古山灵芝，她第一次听说这种灵芝。

    徐青云不徐不疾地解释道：“灵芝的功效很多，补血益气，理肺补肾，延缓衰老，清肝明目等等！”

    “而古山灵芝，更是灵芝之中的极品，服用之可延年益寿，增加修为。”

    “增加修为？！”苏灵儿听到最后几个字，惊讶地张大了嘴巴。

    “师父，我怎么感觉你说的这古山灵芝，像武侠小说之中人人争夺的宝物一样。”苏灵儿说道。

    “差不多。”徐青云道。

    这古山灵芝其实已经属于初级的天材地宝了。徐青云自己服用都有好处，普通人就更加不用说了。

    “师父，我如果吃了这古山灵芝，能不能变成高手啊？”苏灵儿的俏脸上满是期待之色，看着徐青云问道。

    “高手成不了，但下个月你参加云城比武拿第一名却是稳了。”徐青云语气平淡的说道。

    苏灵儿闻言，一脸惊喜：“真的！？”

    徐青云本来还在考虑如何领苏灵儿入门修炼，如今发现了这古山灵芝，办法就来了，这也算是苏灵儿的一场造化，灵芝还是她发现的。

    这可能就是传说中的奇遇吧！

    徐青云缓步朝古山灵芝走去，苏灵儿跟在他身旁。

    就在两人离灵芝不到三米之时，草丛沙沙作响，一道影子穿梭掠来，速度极快。

    下一瞬，一对冰冷的眼瞳出现，死死盯着徐青云和苏灵儿两人。

    “啊！”

    苏灵儿一脸惊恐，直接尖叫出声，并且飞快躲到了徐青云身后。

    徐青云星眸微微眯起。

    此时两人的前面多出了一条蟒蛇，四五米长的庞大身躯，浑身呈现红褐色，鳞片在阳光的照耀下闪耀着光芒，巨大的蛇头，冰冷的眼瞳，蛇信子不断吐出，全身都散发出危险的气息。

    如何仔细看它的动作，不难发现这条蛇其实是在护卫那颗古山灵芝。

    自然界中，一些珍贵的天材地宝，往往都会有一些强大的灵物守护。

    这条突然出现的巨蟒显然就属于这种灵物。

    就连苏灵儿都看出来了，这条巨蟒在保护那颗灵芝。

    “灵儿，你站在这儿别动。”徐青云对身后的苏灵儿说道。

    “师父，你要做什么？”苏灵儿抓住徐青云的一只胳膊，一脸紧张之色地问道。

    徐青云道：“杀巨蟒，夺灵芝。”

    “师父，要不算了吧！这灵芝我们不要了。”苏灵儿俏脸上露出担忧之色。

    这巨蟒一看就不好惹，苏灵儿感觉这巨蟒可以一口将自己吞入腹中。

    她担心徐青云不敌这巨蟒，出事了就完蛋了。

    “放心，不就是一条蟒蛇吗！”徐青云脸上未见半分恐惧之色，反而一脸的自信。

    这蟒蛇看上去可怕，但只要还未化妖，徐青云自信自己可以轻松解决。

    “师父，你要小心些。”苏灵儿还是很担心，但她也知道自己没法让徐青云改变主意，只能提醒他小心。

    “放心，不会有事的。”徐青云道。

    下一刻，他伸手从身后的药篓子之中拿出了那把用来开路的砍柴刀。

    这刀是徐青云特意买的，原本是用来走山路时砍灌木丛之类的。没想到现在竟然要用它来对付巨蟒。

    巨蟒似乎感受到了来自徐青云身手的杀气，巨大的身体摆出一副迎敌的姿态，眼瞳之中散发出幽幽冷光，蛇信子不断吞吐。

    徐青云手腕砍柴刀，缓缓走进，在距离巨蟒一米左右时。

    巨蟒突然发动了进攻，速度极快，直接朝徐青云扑杀过来，张开血盆大口，露出锋利至极的牙齿，狠狠撕咬而来。

    徐青云眼眸之中闪过一道冷光，反应迅速，右脚轻轻点地，下一瞬，整个身体往左边横移而去。

    巨蟒一口咬空，却更加激怒了它。

    尾巴甩动，欲要将徐青云裹缠住。

    若是被这巨蟒裹缠起来，估计连牛都能被它勒死。

    徐青云脚尖不断点击地面，身影飘忽不定，左躲右闪，巨蟒一连几次攻击全部落空。

    徐青云找准一个机会，身影来到巨蟒身后，运起灵气，从身后一刀砍向了巨蟒的七寸。

    古语云，打蛇打七寸。

    就算面对的是一条巨蟒，这招同样适用。

    积蓄了灵气的一刀，威力惊人。

    巨蟒庞大的身躯直接被砍成了两节，一刀两断。

    鲜血狂涌，场面血腥。

    巨蟒虽然被砍成两节，但并未立即死去，庞大身躯拼命挣扎摆动，有蛇头的那一节，仍旧往徐青云扑咬过去。

    在一刀砍中巨蟒的瞬间，徐青云就已经飞快地躲远了，巨蟒别说咬到他，连他的衣角都碰不到。

    一分多钟后。

    巨蟒彻底没了生机，倒在地上一动不动。

    在不远处观战的苏灵儿，脸色微微有些发白，胃里有些翻江倒海，这次倒不是因为害怕，而是看到如此血腥的场面有些不适应。

    解决完巨蟒，意味着可以采摘那颗珍贵的灵芝了。

    徐青云来到古山灵芝前，小心翼翼地将之采摘下来，随后将之放入药篓之中，实则被徐青云放入了储物戒里面。

    这等珍贵的宝物，还是放在储物戒里面有保障。

    “师父，你没事吧？”苏灵儿已经从那血腥的场面之中缓过来了，微微有些紧张的看着徐青云询问道。

    “放心，我没事。”徐青云说道。

    “灵芝采到了吗？”苏灵儿问道。

    “灵芝我已经采到了，天色不早了，我们下山吧，晚上这深山之中可能更危险。”徐青云说道。

    “好。”苏灵儿轻轻点头。

    两人刚走没一会，徐青云突然顿住脚步，看向苏灵儿说道：“灵儿，你等一下。”

    说完，也不等苏灵儿答应，徐青云已经往回走去。

    “师父，你要去干什么呀！”苏灵儿问道。

    徐青云没有回答。

    两分钟不到，他就回来了。

    “师父，你是不是憋不住，去小解了？”苏灵儿一副我已经猜到了的模样看了眼徐青云说道。

    徐青云闻言，微微一愣，旋即点头道：“是。”

    其实徐青云是回去收尸的，他把那条蟒蛇的尸体收入了储物戒之中保存。

    蛇可浑身是宝，而且还是如此大的蟒蛇。

    事实上，之前咬了苏灵儿的那条蝰蛇，徐青云也趁苏灵儿不注意偷偷收入了储物戒之中。

    两人从山上下来后，已经是晚上八点多了。

    在附近随便找了一间餐馆吃完晚饭，然后便各自回家去了。

    苏灵儿原本还说要送徐青云回家的，但徐青云拒绝了。

