    可是让林凡有些失望的便是，这不是所有的书籍，都像《佛魔经文》那样，蕴含天地至理。

    看来这《佛魔经文》应该是神天位六重法则境的强者书写而成的。

    因为只有这等强者，才能将法则感悟融入其中，孕育出书灵。

    就比如让林凡现在书写书籍，虽然蕴含某种意志，但是绝对孕育不出书灵。

    因为实力与感悟，还没到那种程度。

    林凡感受着每一本书籍的气息，气息越强，便代表这书籍书写之人的实力，越是强大。

    面对这浩瀚的书海，一本本翻看，哪怕是林凡拥有系统，全部看完，也不知道要多长时间。

    《云海迷踪》

    这是一门身法，不过对林凡来说，身法已经有了《咫尺天涯》，但是对现在的林凡来说，他已经明白，身法可多学，取长补短，汲取精华，等自己的积累到了一定境界，或许就能自创功法。

    “学习。”

    林凡没有任何犹豫，让系统自动学习。

    可就在这个时候，让林凡目瞪口呆的一幕生了，洞天之中的武道之灵却是嘶吼连连。

    “兄弟们，有新人来了，咱们灭了它。”

    “咫尺天涯兄，有新的身法想要跟你争宠，你快吞噬了他，补齐自身短处。”

    “哼，小小身法之灵，也敢跟我一较高下，看我吞了你。”

    刚凝练出来的身法之灵，还没有搞清楚到底生了什么情况，却瞬息之间，便被咫尺天涯生灵给吞噬了。

    “我勒个去，这还玩个屁，这不是独裁了吗？”林凡震惊了，有些不敢置信。

    他没想到自己的功法之灵，都如此的强大，甚至智商还越来越高，知道有了危机感。

    不过让林凡诧异的便是，这《咫尺天涯》吞噬了《云海迷踪》之后，竟然有了一丝变化，仿佛是汲取精华，融入到了自身之中。

    “这情况倒是不错，看来又现了新大6了。”林凡心中乐呵无比，没想到自己的功法都能相互吞噬，取其精华了。

    在这书海的世界之中，林凡每一次停留，都会阅读书籍数百本。

    有的有用，有的无用。

    但是林凡自身的感悟却越来越深，洞天大道之中的知识也越来越丰富。

    藏书阁冥冥之中，仿佛存在着一双眼睛。

    这双眼睛一直注视着林凡的动静。

    当看到对方每阅读一本书，都能领悟这本书的奥义之时，也是露出了惊讶之色。

    尤其是随着林凡翻看的越多，气息便是越强，更是让其震惊无比。

    怒！凶！善！喜！战！……。

    等等气息不断转化，随着书籍的转变，这些气息也是相互交替着，没有一丝阻隔。

    “这是进入了人书合一的境界啊，这到底是何等的妖孽。”

    藏书阁守书人，守护藏书阁数百年，却从未见过这样的存在。

    随着林凡不断向里面深入，里面书籍的气息也是越来越强大。

    这时，林凡手拿一本书，顿时感觉这本书籍之中，传来了一道锋利的剑意，仿佛是想将自己的手掌刺穿。

    “好霸道的剑意。”林凡翻手镇压，看着封面。

    《惊天一剑》。

    林凡翻开第一页，上面的文字如同龙蛇一般，不断的扭曲，随后变成一道道剑意，朝着林凡的双眸刺穿而来。

    这一刻，林凡感觉自己身处在一片剑意的世界。

    林凡双眸微微散出一道光芒，凝成一口皇者剑意，瞬间将书籍之中的剑意全部镇压。

    “生灵，你的剑意很强大，如果成为我的剑奴，我可传授你最为强大的剑道。”

    刹那之间，一名白袍老者出现在林凡的面前，两条细长的白胡，如同利剑一般，笔直垂下。

    老者便是剑，剑便是老者。

    在老者出现的那一刻，天地无剑，存在的只有这战天战地之剑。

    林凡已经明白，这些强大的书籍，都能迷惑人心，而这《惊天之剑》比那《佛魔经文》还要强大许多。

    可惜在林凡看来，这些都不值一提。

    “你的剑便是我的剑，你的剑意贯穿天地，可惜还不够。”林凡手指一凝，无无剑意破灭老者剑境，斩杀而去。

    “你……。”

    白袍老者面怒凶光，可是刹那之间，转为惊骇之色，瞬间被这道强大的剑意贯穿，撕成了碎片。

    “叮，恭喜阅读《惊天一剑》经验增加8oooo。”

    《惊天一剑》被林凡全部看完，上面所有的文字飞射而起，化为一道道剑意，融入到了洞天大道之中。

    嗡！

    刹那之间，林凡现“苍天剑”生了变化，第九剑意即将形成。

    此刻，林凡进入了一种玄之又玄的状态，精气神达到了巅峰状态。

    林凡回忆起了曾经所有关于剑道的记忆。

    体内的法力翻滚着，洞天之中，降落了剑意之雨。

    “凝！”林凡双眸开阖，一股从未有过的剑意，从双眸之中爆了出来，贯穿了一切，横击天地。

    “叮，恭喜凝练苍天剑第九重剑意。”

    “没想到收获竟然如此丰厚，看来这藏书阁对所有人来说，都是一块宝地啊。”这一刻，林凡明白了云宗这藏书阁的宝贵之处。

    只要心智坚定，阅读这里的书籍，都能有所感悟。

    “这云宗宗主到底是为何，让自己无止境的游览在书海之中，莫非是自己长的太帅不成？”林凡不由的想到这一点。

    红云仙子已经告诉他，云宗弟子想要来藏书阁，可是需要花费不少代价，可是自己又不是云宗的弟子，无需任何代价，就能进入藏书阁。

    那这云宗宗主到底是在想什么呢？

    林凡想不明白，随后也不再多想，继续着自己阅读之路。

    藏书阁之中，无数书籍生灵都知道有生灵进来了，而且还是一名强大的生灵。

    “这阅读度有些慢了，看来得加快度才行。”

    这一刻，林凡盘膝在地，思维散，法力化为一条条细线，牵制在每一本书籍上。

    而这一幕，更是让藏书阁守书老者目瞪口呆，他不敢相信这人族竟敢这么做，莫非是不要命了不成。

    而对于那些强大的书籍来说，却是欢呼了起来。

    “大伙上，这个人族竟敢如此阅读，简直就是自寻死路。”

    “我们一拥而上，迷惑他的心智。”

    此刻，无数强大的书籍生灵狰狞咆哮着，顺着这法力细线扑面而来。

    守书老者眉头一凝，如果情况不对，他会随时出手，镇压这些不安分的书灵。