    赵晓春心里的想法也很简单，现在她是不求冯丽萍能给她办成什么事儿了，只求冯丽萍别在旁边添堵就算是万事大吉了。

    现在冯丽萍这个意思，摆明了就是一句话，你要是帮不上忙，你想办的事儿，我也给你搅和黄了！

    这让赵晓春恨的牙痒痒。

    她强忍着不爽，心里最后一丝顾及也没有了，直接说道：“丽萍啊，我看你就是太着急了，现在都急乱了。我确实是帮不到你太多忙，但你也不是不认识能帮到忙的人啊？”

    一听这话，冯丽萍脸上顿时就露出了狐疑的表情：“我认识能帮到忙的人？谁啊？”

    正所谓自家人知道自家事，冯丽萍清楚自己有几斤几两，出门借着苏倾城的名头装个逼，那是没有什么问题，但是，真让她解决什么事儿，她还真没有那个人脉。

    就她的交际圈子，基本都是麻将馆的几个大妈，还有微信群里的老同学了，而且都算不上是什么特别好的关系，翻来覆去就那几个人，赵晓春都算是她接触到的人里，最有本事的那一种了。

    所以，连赵晓春都解决不了的事儿，冯丽萍还真不知道有谁能解决！

    就在她满脸疑惑的时候，赵晓春笑呵呵道：“你忘了苏家了？虽然苏家现在都未必比得上你女儿有本事，可是不管怎么说，那都是在金陵混了多少年的地头蛇，只要你跟苏家求个情，这事儿难道还能解决不了？”

    “苏家？”

    冯丽萍一听，立刻就把头给摇的像是拨浪鼓，拒绝道：“你这出的是什么歪主意？让我找苏家人求情，那我还不如被判刑！”

    她可不是傻子，苏家那是什么地方？那都是什么人？

    那就是一群吃人不吐骨头的玩意儿，自己要是求到他们头上，还不得被他们给欺负死？

    更何况，这么多年以来，冯丽萍早就对苏家彻底死心了。

    现在两家基本算是闹掰了，自己再跑过去求情，找他们办事，那都丢人丢到姥姥家去了。

    除此之外，冯丽萍也不相信苏家能帮自己办这么大的事儿。

    然而，赵晓春却是劝道：“丽萍，你这就不对了，不管怎么说，苏家那都是你婆家，一笔写不出来两个苏字儿，苏倾城不也是他们家的孙女吗？难道那还能是外人了？更何况，现在倾城都这么有本事了，你找苏家帮忙办事，那不是求他们，那是给他们一个机会来弥补关系，到时候，倾城随便给他们找点事做，不就也能带着这帮亲戚站起来了？”

    赵晓春的这番话，让冯丽萍有点意动，犹豫了一下以后，说道：“你的意思是，我找苏家他们来帮我办这件事，他们还挺乐意的？”

    赵晓春点头道：“那可不是吗，你仔细想想，现在倾城的影响力有多大了，走在外面，都有人能认出来，还恭恭敬敬叫她苏总，这身份地位，还用得着看苏家脸色吗？你现在去给苏家的人一个机会，让他们弥补这些年的亏欠，我估计啊，他们肯定乐意着呢！”

    “放着一个这么有本事的亲戚还靠不着，那滋味儿，估计难受的很！”

    赵晓春对冯丽萍的了解很深，毕竟俩人斗了这么多年，她知道冯丽萍最想听什么，也知道冯丽萍到底在顾虑着什么。

    说到底，就是面子两个字。

    只要让冯丽萍觉得办这件事情有面子，那她就会去做，如果没有面子，她还真的能硬着头皮不找苏家。

    可那绝不是赵晓春想看到的。

    如果冯丽萍真的不去找苏家低头，那他们家还怎么表现了？

    赵晓春的想法，冯丽萍自然是不得而知的。

    不过她确实感觉赵晓春的话有点道理。

    现在苏家都混成啥样了，说是半死不活可能有点过了，但，苏家绝对是一天不如一天，之前搭上了方家的线，从方家那弄了不少钱，结果只知道吃喝玩乐，填上了苏家以前欠的外债之后，生意是一点都没有进步，而且还有万秀娟那个烂赌的败家娘们在，估计要不了多久，苏家那点钱又得败光了。

    所以，冯丽萍觉得，现在自己去找他们帮忙，还真是给了他们一个弥补的机会。

    不然等以后，女儿苏倾城越来越有本事了，苏家还算个屁了？

    现在都已经狗屁不是了！

    当然了，更主要的一点，还是赵晓春猜测的，涉及到了面子。

    自从苏倾城的事业有了起色以后，冯丽萍还真没有扬眉吐气过，非要说的话，那就是在苏家憋了这么多年的气还没撒出去呢，前段时间又被万秀娟这个臭娘们做局给坑了一次，这口气，冯丽萍一直憋在心里，换着法子想要找补回来。

    “丽萍，你考虑的怎么样？”见冯丽萍的脸色不断变化，赵晓春感觉火候差不多了，就在旁边问了一句。

    冯丽萍犹犹豫豫道：“我这边倒是没有什么问题，不过，我的手机啥的，都被巡查署给收走了，现在可没办法打电话啊！”

    赵晓春却是果断道：“你总记得苏家人的电话号码吧，随便给我一个，我去帮你联系！”

    她大打包票道：“你就放心吧，这事儿交给我来办，肯定给你办得明明白白。”

    一听到赵晓春在这里大包大揽，冯丽萍却是警觉起来，看着赵晓春说道：“你今天咋这么好心？是不是憋着什么坏呢？”

    她可不信赵晓春会全心全意帮她办事。

    赵晓春倒也‘实在’，说道：“我之前不是跟你说了，我家那口子的生意出了点问题，金陵这边的市场很重要，我还指着你家倾城帮忙呢，你说，这种情况下，你的事情我能不上心吗？我必须得尽心尽力啊！”

    这个理由倒也说得过去，冯丽萍半信半疑地点了点头，随即她在赵晓春的催促下，报了个电话号码给她。

    当然是万秀娟的。

    放眼整个苏家，她也就跟万秀娟的关系‘最熟’。

    俩人经常干仗，而且还算是半个麻友，没事儿就在一起打麻将，所以万秀娟的号码，冯丽萍还是记得的。

