    嗡！

    随着一阵尖锐的剑鸣声陡然在五龙台上炸开。

    却见那原本势不可挡的金色罡风却是被摧枯拉朽一般，直接一冲而散！

    与此同时……

    只见武坤周围陡然绽放出一朵青色莲花。

    莲花九瓣，每一瓣都是那精纯到极致的剑气！

    在这剑气肆虐之下，周围强劲的罡风，根本就是不堪一击！

    只是靠近分毫，便直接被当场撕成碎片。

    “怎么可能！”

    慕容菲看到这一幕之后当即惊呼出声。

    刚才慕容天成那一击，虽然没有动用全力，但那一击有多强，她再清楚不过！

    以武坤的实力，根本就抵挡不下来！

    不过……

    正当慕容菲百思不得其解的时候，却见一道人影缓缓从武坤身后走了出来。

    当慕容菲看到这人影之后，眼中顿时浮现出一抹惊诧之色。

    “你！”

    “怎么会是你！”

    慕容菲满是不可思议地惊呼着。

    只不过……

    林枫连看都没有看她一眼，而是将目光定在了慕容天成的身上。

    “慕容皇子这等手段，未免有些过了吧？”

    林枫淡淡开口。

    慕容天成闻言，面色微冷。

    他死死盯着林枫。

    这个一直被自己忽视的存在，没想到竟会是一头扮猪吃虎的货色！

    只是……

    他明明就只有元晶境六重修为，为什么释放出来的威压，比起自己都半点不差？！

    而且……

    这股气息的强度，竟然让他都感受到了一股压迫感！

    慕容天成见状，脸色也是一阵阴晴不定。

    正当慕容天成犹豫不决的时候，旁边的慕容菲可不相信林枫这区区元晶境六重修为，真的能够翻出什么浪花来。

    至于刚才那青色莲花剑气，气息强度，即便是化虚境剑修也未必能有这番气象。

    这一定是使用了什么宝物！

    不然的话，就林枫那点微末道行，怎么可能释放出如此强大的剑气？

    即便是剑宗大弟子，恐怕也不过如此！

    心念至此，慕容菲便开始劝说旁边的慕容天成继续动手。

    只是，就在这个时候，赵谆却是再度微微勾动着手指。

    与此同时吗，五龙台上的罡风也是随之再度加大了几分。

    林枫见状，也是指掐剑诀，将武坤周围的青色剑莲再度扩大了几分。

    剑气肆虐之下，周围的元气瞬间开始剧震动。

    元力流淌，伴随着那股剑意，最终交汇，将周围的罡风全部绞成粉碎！

    霎时间，在青色剑莲范围内，周围所有罡风都是消失得无影无踪。

    慕容天成看到这一幕之后脸色也是陡然一变。

    不过……

    正当他震撼不已的时候，却见林枫悠悠说道：

    “来而不往非礼也。”

    只见林枫缓缓抬起自己一只手。

    霎时间，便见那青色剑莲之中，一瓣莲花缓缓凋零。

    下一瞬间，那凋零的花瓣便在林枫的牵引下，缓缓汇聚在了他那指尖处。

    与此同时，一股凌厉到了极致的剑气，是被林枫压缩再压缩，到最后却是幻化成了一缕极限纤细的剑气丝线！

    看到这剑气丝线之后，慕容天成双眼瞳孔却是陡然收缩。

    这剑气之上所释放出来的凌厉杀意，已经让他感受到了自己生命 都受到了威胁。

    林枫看着慕容天成，笑道：

    “慕容皇子，是我送你下去呢？还是你自己下去呢？”

    慕容天成看到这一幕，脸色也是一阵阴晴变化。

    犹豫了一会儿之后，他死死盯着林枫，沉声说道：

    “就凭这剑气，你就吃定我了？”

    林枫只是嗤笑一声，并没有说话。

    倒是一旁的慕容菲在看到林枫这得意的模样，脸上也是瞬间浮现出恼凶成怒表情。

    “林枫！你不要欺人太甚！”

    “我就欺人太甚了，你又能如何？”

    林枫只是朝着慕容菲瞥了眼，淡漠道：

    “出来混，迟早都是要还的。”

    “当你们准备淘汰武坤的时候，就应该想到自己也会被别人淘汰了。”

    话音一落，便见林枫对着慕容天成还有慕容菲两人屈指一弹。

    说实话，林枫和这对兄妹并没有什么恩怨。

    如果他们愿意和平相处的话，绝对不会出现眼下这一幕。

    要怪……

    就怪他们不仅对武坤出手，还要招惹林枫了。

    铿！

    随着一阵尖锐的剑鸣声轰然绽放，凶悍的剑气，便直接在慕容兄妹面前爆发。

    轰！

    随着一声闷响炸开之后，慕容天成和慕容菲两人，便直接倒飞而出，最终跌落了九龙台。

    台下原本还议论纷纷的众人，看到这一幕，已经是彻底噤声。

    慕容菲被击飞出去倒是在意料之中。

    只不过……

    除被赵海之外，最被人看好的五人之一，慕容天成，竟然被一个他们自始至终都没怎么放在眼里的元晶境六重给淘汰了！

    眼前这一幕，着实是有些出乎了他们意料。

    “哈哈哈哈！”

    “好！好啊！”

    云千山见林枫只是弹指间就将慕容天成两兄妹给送下五龙台，瞬间发出一阵爽朗的笑声。

    至于慕容枢，看到自己一队儿女林枫击落五龙台之后，整个人的脸色便是阴郁到了极致。

    他紧紧攥住自己的拳头，若不是今日是在天元皇朝，估计这会儿的他，已经忍不住要动手了。

    尤其是看到云千山那欠打的眼神时不时朝着自己这边瞥了眼，慕容枢心中更是一阵抓狂。

    “鹿死谁手犹未可知！”

    “云千山，莫要笑得太早！”

    他看向一旁的云千山，冷声说道。

    后者闻言，也是收敛了自己那张狂的笑容，淡淡说道：

    “是啊，鹿死谁手，犹未可知啊！”

    嗡！

    就在这时，五龙台上再度产生异动。

    忽而风声大作。

    旋即，众人便看到乌龙台上一股股金色罡风开始快速凝聚，不多一会儿的功夫，这些罡风便开始朝着五龙台台周围席卷而去。

    整个五龙台，也是在这个时候开始剧烈颤动。

    此时的五龙台，在慕容天成兄妹退场之后，也就只剩下了林枫在内总共七人。

    而这罡风落下的瞬间，便又有两道身影倒飞而出。

    台下众人看到这一幕之后也是纷纷惊呼出声，连忙朝着这两人看去……

