    跟血神君这种层次的高手交锋，难度之大，不亚于度过一场劫数；那百万血神子若是落在一个小千世界，整个小千世界怕是都会被瞬间污染，而戚笼与之斗法良久，却要保持不被血影污染，其中消耗的精力却是恐怖。

    但好处也不小。

    《九天算神诀》中的推演九天，此时隐隐有融合的趋势。

    戚笼念头一动，混元神鼎出现在对面，鼎檐微开，一丝丝混元之气钻入五官。

    混元之气，是上古神魔之力，是天人合一的力量，随着混元之气的注入，九天轰然碎裂，然后重演，无数天之轨迹交错，最后凝出一道道尊真身，那道尊的模样正是戚笼。

    恍惚间，无数人的气运、福禄寿、人生走势，都在一念之中，甚至关于真神的气运，都能随着天地运转窥到一鳞半爪。

    ‘《九天算神诀》是后天演化之法，炼出九天神尊便已经是极限了，这种程度，在我修为之下的真神基本上都能推演出跟脚。’

    不过到了戚笼这个层次，修为在他之下的，基本上不可能造成威胁。

    所以只是略略感应了下，戚笼便放在一边，念头一动，浓郁的人道雾气开始疯狂蔓延，红黑二光交替闪烁，最后变成混沌之色，烙印在皮肤之上，变成一种特殊的‘文字’。

    这‘文字’便是巫文。

    降神者，巫也。

    ‘上古投影居然会演变成巫文，这还真是奇妙。’

    在三界未辟，上古天庭还在人间之时，巫算是人神之间的沟通桥梁，而这上百个上古投影演化出巫文，烙印在戚笼身上，也算是一种传承。

    ‘上古投影转化成巫文，投影的力量更加如指臂使，而且有一种化虚为实的感觉，这就是降神么，莫非炼到最后，这上百个上古人族的器官，真的会重新复活。’

    戚笼捏了捏手掌，肌腱、手指、肩关节都有不同程度的鼓起，上古人道之力顺着筋肉纹路流转，那么的真实。

    “天人合一，可能真的要去东华山一趟，至少要去那封印之地走上一趟。”

    戚笼有预感，上古神魔的演化，对于他这个假上古人族可能很有参考价值。

    不过是趁着对方还未开辟道场，直接攻山，还是先礼后兵，这是需要认真考虑的一件事。

    ‘这一套九阳剑，也的确是需要处理一下。’

    戚笼并不想阻拦剑仙的弑天大业，能给他那个‘天帝二哥’找点麻烦的事，他是乐意看到的。

    不过那一套剑的确是亘古难见的杀器，比起戚笼到手的后天至宝、上界仙兵都要强大不知多少倍。

    白白送出去，他是说什么也不同意的，而且这套剑是‘三仙四灵’的资格，这七个名额，他也想插上一脚。

    ‘姜鱼儿，这小子废归废，可别真废了。’

    对于他的挑选者被诸葛侯带走，戚笼冷眼旁观，机会只有一次，就要看他能不能挣回来了。

    断刀有重铸之期，断剑或许可以，或许不可以，谁也不知道。

    他摸出了阳道人给他的信，撕开一看，信上只有了了数行字。

    吾弟戚笼亲启：

    十月后，乃大峨派开府之日，望弟光临，兄弟一叙。

    “大峨派开府？”

    戚笼自然知道，自从阳道人当上掌门之后，便就率领门派入世，门人纷纷入各行各业之中，在剑仙各流派之中，相当——奇葩。

    而开府则是另一回事了，当年大峨派也不像如今这么兴盛，据传第一次正魔斗剑时，魔道曾经杀上大峨山，差点将之灭祖灭宗，好在当年大峨山的清虚无量太上仙阵发挥奇效，将魔道逼退，但是大峨山也就此污染，自圆道人寂灭时都没恢复。

    “十月之后，大峨派开府，也就是说，大峨派的仙山灵脉恢复了么，三仙四灵，广大门户，这便是开始？”

    挑战天帝，就凭借那几个小子，有点意思。

    ……

    数十日后，戚笼出现在一座仙石山上，山中白石累累，被日光一照，倒映着层层白光。

    然而石头方一离开山头，便就失去光泽，变成最普通的石块。

    在大千世界中，有很多仙山灵窟，最上等自然被真神占据，用来开辟大洞天，次一等的，则是被各大修仙门派、乃至金丹高人藏身。

    但其实还有一类，叫做假灵窟，便是戚笼脚下这一类，无论是用法眼还是肉眼，都能感受到此地的强大灵气和气运，但是近前一看，其实都是假象。

    这类假灵窟有很多种说法，最常见的一种，便是当年上古大地后天重塑，产生的一系列复杂演化，有其形而无其质。

    然而这座仙石山其实有一个秘密，便是当年青帝之子，木王公的封印所在。

    戚笼其实很怀疑这说法的真假，虽然百灵子发下了真神誓言，但是像这种老东西，藏着多少能避开神誓的手段，他也不清楚。

    而且对方回答的太爽快了，这种东华一脉历代相传的任务不该是最高机密么，虽然百灵子节操几无，但就这么说出口，不怕欺师灭祖，飞升之后活的不自在嘛。

    但也有一种可能，便是封印的阵法过于强大，强大到哪怕戚笼知道了地点，都找不到。

    毕竟木王公是被青帝封印，上古仙人东离道人看守，阵法怎么看都不会普通。

    戚笼双手一撮，先天木光覆盖全山，青白二光交汇，顿时产生奇妙的共鸣。

    戚笼精神一振，然而等当他加强法力，这股共振之力便就消散了。

    “也对，青帝一脉是木属性大道的老祖宗，若是这么简单便进入其中，百灵子也不会这么放心了，这老货可是知道自己精通先天木光，而且这老货也会。”

    “不过这老货可不会这一招。”

    戚笼突然放出帝威，混杂在这先天木光之中，方圆百里顿时充斥着一种极致镇压的感觉，恍惚间，似有一尊无形帝王在冷冷俯视人间。

    先天青光与帝威混合，恍惚间，似乎是‘青帝’降世。

    仙石山上陡然光芒大亮，一道光门在虚空勾勒而成，然后吸入戚笼。

    而远在东华山上，百灵子忽然睁眼，老脸一黑，“坏了，这笔买卖要亏！”

