    卓越无语，他不知道自己该如何辩解，因为高琴的这番话，他想到温倩怡，要是没有那件事儿，她不会离开，他们两人会是一辈子的朋友，也就不会有之后那么多的问题。

    高琴说的没错，如果他真的和慕婉发生了那种关系，他是肯定会娶慕婉的。

    但是，那只是如果，不是真的，现实是，卓越的理智告诉自己，一定不能那么做，绝对不能和苏慕婉发生那种不该发生的关系，永远不能，清醒的时候不会，即便是喝高了糊涂了也不能，他不能让这样的事情发生。不为别的，就因为苏慕婉在他的心里，那是神圣无比的，他又怎么会忍心侵犯呢？

    “其实，即便你不说，我也看得出你对慕婉的感情，你和她，明明是心知肚明的，为什么就是不愿意捅破那层窗户纸呢，你为什么不愿意，难道慕婉就活该自己痛苦，伤心，难过？难道她就活该肚自承受这一切么？”

    “慕婉真傻，怎么偏偏就喜欢上了你，她真的太傻了，心甘情愿承受这些无谓的痛苦。”

    “算了，反正该说的不该说的我都说了，你自己掂量着办，多替慕婉想想。”高琴有种无能无力的感觉，“我是真的希望你能给慕婉一个交代，也给自己一个交代，给，这是我舅舅的名片，你要是想好了，知道该怎么做。”

    “听好了，我不是在逼你，我也逼不了你，如果慕婉真的嫁给了别人，或者因为这个出了什么问题，只要你的良心能过得去就好。”高琴看着卓越，长叹一声，“卓越，如果再给我一次机会，我情愿自己从来都没有认识过你，还有慕婉，我希望她也一样。”

    话音刚落，高琴已经抬脚出了门，等卓越抬起头的时候，她早就消失不见了。

    整个空间里瞬间安静下来，好像一切都没有发生过似的，只有高琴给他留下的那张名片，能够证明这一切都是真的。

    其实，就算高琴不给他留下那张名片，卓越要想联系苏慕婉的父亲，他也是有办法的。只要他想，随时都可以。

    卓越盯着桌上的那张名片看了好久，他纠结了很久很久，最后，还是把它扔进了垃圾桶里。要知道，有多少人想要得到这张小小的卡片，可卓越呢，这么轻易的就把它扔了。

    卓越闭上眼睛，静静的感受着身边的一切，他感觉到自己身心疲惫，一件又一件的事情接踵而至，让他有些措手不及。还有高琴刚刚说的那番话，字字句句都留在卓越的脑海里，刻在卓越的心上，让他忍不住一遍又一遍的回味。

    现在的卓越，不知道自己该做什么？做什么才是对的？他甚至不确定自己的心里到底是怎么想的？难不成让他真的去找慕婉，然后和她的父母说明一切？他真的能做到么？如果真的那么做了，温倩怡又该怎么办？他会觉得自己很无耻。

    这天下午，卓越整个人都是迷茫的，他一个人开着车在街上闲逛，没有目标的四处游荡，他不想让自己静下来，一旦静下来，他不知道自己该怎么办才好？

    由不得他不承认，他现在就是在逃避，虽然他知道，自己最终还是得面对，可是，至少在现在，他不想去想。夜幕降临，街上的人和车都慢慢多了起来，他们行色匆匆，都是赶着回家的人。他突然意识到，自己也是有家的，就算出了天大的事儿，家里的父亲才是他最重要的人，是他无法推卸的责任。

    当他想起了父亲，想起了家，他又不由自主的想到了苏慕婉，她为自己做了那么多，可他呢，除了带给她无穷无尽的伤害，还能带来什么？他心底地愧疚一点一点的蔓延，直至全身，他突然觉得很不值，替苏慕婉感到不值。

    一种酸涩的感觉涌入心头，紧接着，卓越突然有种想要落泪的感觉，这种感觉陌生而又熟悉，当初面对温倩怡的时候，他曾有过这种感觉，自打她离开之后，他都忘了有多久没有这种感觉了。

    最终，卓越还是回了家，在回来之前，他已经整理好了自己的心情和情绪，他不想让父亲看出什么，不想让他替自己担心。

    他一进门，就听到了父亲的招呼声，“卓越，是你么？怎么这么晚啊？”

    “累坏了吧，快去洗洗手，饭已经做好了，我去给你准备。”父亲看着他说道。

    “爸，做饭的事儿我来就行，你就只管好好歇着。”自打把父亲接过来，每天都是他下了班赶回来做饭，就为了这个，父子俩没少争，今天要不是因为他回来晚了，老爷子还没有这个机会呢。可对于卓越而言，父亲把他拉扯大不容易，现在自己大了，就应该照顾老人家，哪儿还有让老爷子伺候自己的道理。

    “卓越，那个叫什么电磁炉的电器，我有些用不来，结果把饭给烧糊了，不过，我已经把糊的都处理了，剩下的都是好的，你说说，本来想给你帮帮忙的，结果，烧个饭都搞成这样，真是老了，不中用了。”父亲一脸的愧疚，就像小孩子做错了事情似的。

    卓越听着父亲的这番话，又看着他忙里忙外的给他准备饭菜，鼻子酸酸的。父亲的确是老了，原来那个印象中伟岸的背影，不知道什么时候已经变得如此沧桑，再加上他昨晚刚做了手术，头发在一夜之间都白了不少。

    “爸，你就听我的，以后像做饭这种事情你就放心交给我，今天我有事情，所以回来晚了一些，就算以后还有这种情况，咱爷俩正好还能出去改善伙食呢。”卓越故意把话题说的轻松自在，他不想让父亲因为把饭做糊了心生愧疚。“医生可都说了，你刚动了手术，就得多休息，要不然，下楼走走，透透气也好啊。”

    父亲手里的动作没停，接着说道：“人咋能光躺着不动弹呢，不是有句话说的，生命在于运动，我给你做做饭，活动活动，挺好的。”

    等饭菜都端上桌，卓越和父亲两人相对而坐，说真的，他的心里一团糟，哪儿还有什么心思吃东西，可看着父亲辛苦一下午做的菜，不吃又不合适，反倒惹得他老人家担心。其实，那些饭菜到底是什么味儿，他根本没有注意到，他算是真正体会到什么叫食不知味了。

    卓越嘴里吃着，心里却想着别的事情，慕婉现在在干嘛，是不是还在和她爸妈闹别扭，她吃的好不好，睡的好不好，他才发现，自己满脑子都是苏慕婉。

    “卓越，你要是有空，就教教我怎么用那个电磁炉。”老爷子明显是在没话找话说，要是换作平时，卓越会主动跟他聊聊天，可今天不一样，卓越的状态明显有些不对劲儿，父亲不知道该怎么问，只好自己找话题。

    “嗯，行，其实你不用学这个，还是家里的土灶好用，做出的饭味道都不一样。”卓越有些心不在焉，不过，还是搭了一句，“爸，你的手艺好，用什么做都一样。”

    父亲来了兴致：“还是用土灶做的饭好吃，比用电做的好吃多了，我记得，慕婉那丫头就喜欢，上次我做了腊肉，她还一个劲儿的说好吃呢，本来还想着再多做一些给她带过来的，结果，走的急，都没来得及做，那丫头肯定馋这口了。”

    卓越不知道父亲怎么突然想起了苏慕婉，并把话题扯到她的身上，难不成他觉察到什么了？为了不让父亲担心，他一边埋头吃饭，一边装着没事儿的样子说道：“你要是想让慕婉吃腊肉，那个简单，让我姑做好了寄过来就行了，也省的你辛苦动手。”

    说实话，他也不知道自己这么说，在父亲那儿能不能瞒的过去。

    父亲半天没出声，就在他以为自己瞒过去的时候，父亲突然问道：“卓越，你和慕婉，你们俩没事儿吧？她怎么好些日子都没有过来了？是不是你惹她生气了？”

    “卓越，听爸一句劝，你别总惹慕婉生气，那丫头又听话又懂事儿，是个好孩子，而且，我看的出，那丫头是真心喜欢你，把你交给她，我也能放心了，你俩得好好的，听见了没？”父亲看着卓越，耐着性子絮叨着。

    卓越低着头，闷闷的回了一句：“爸，我俩挺好的，她就是最近太忙了，她前两天还说呢，忙过了这一阵就过来看您。”

    父亲明显是不相信，接着问道：“卓越，你跟爸说实话，是不是人家父母不同意你俩的事情？”

    老爷子怎么会感觉不到，以前慕婉是什么样子，现在又是什么样子，就是傻子也能明白，再加上，他之前听卓越说过一嘴，慕婉的家庭条件不普通，要真是那样，就不难解释卓越为什么现在这个状态了。

    “爸，我都跟你说了好多遍了，我和慕婉就是好朋友，不是您想的那种关系，您还老不信，人家家是个什么条件，不是咱们家这种小门小户能高攀上的，您倒好，二话不说就把准备给儿媳妇的玉给了她，您说说，合适么？”

    卓越半开玩笑的调侃着，他不知道自己这么说的话，父亲听了能不能接受的了。

    “卓越，我不管慕婉这丫头能不能成为我的儿媳妇，反正我和她投缘，我就是要把那块儿玉给她，在我的心里，就算不是儿媳妇，那也是闺女。”父亲突然正色道，没有一点儿开玩笑的意思。

