    剧烈疼痛袭来，萧沐凌立即收回放在凹槽的手，双手捧住心脏。

    额头上密密麻麻着冷汗，脸色更是苍白。

    只是现在她戴着面具，没有人看到她这苍白脸色罢了。

    烛焱落在地上，听到那一声痛苦叫喊，它着急抬头看着萧沐凌。

    “萧萧，你怎么了？”

    这是怎么了？

    刚才不是晋升吗？

    不是还晋升的好好的吗？

    不是刚刚晋升了？

    萧沐凌双手捂着心脏，粗重的喘息声传开。

    她闭上双眼，沉默不语。

    她什么话都不说，把烛焱着急到不行。

    这到底怎么了？

    怎么还不说话？

    难道是晋升的时候发生了什么，造成萧萧遭受了反噬？

    这是有多疼啊，让萧萧都忍受不住，叫出了声。

    萧萧平时多能忍的一个人，不是受不了的那种疼痛，她一定不会有这样的反应。

    旁边跪着的四个人正在心里叹息萧沐凌晋升，就看到她突然弯腰，双手捂住胸口。

    怎么了？

    他们四个人眼中划过疑惑，注视着萧沐凌的目光多了几分紧张。

    这几分紧张，只怕连他们自己都没发现。

    紧张的他们跟没注意到烛焱开口说话，若是注意到这些，只怕会更加震撼。

    不知道多长时间过去，萧沐凌站直身体，目光平静。

    “没事。”

    她慢慢放下双手，目光扫视了一眼心脏，眼睛深处划过一抹疑惑。

    突然之间，就……没事了。

    烛焱听到这一声回答，差点被口水呛到。

    萧萧之前那样，不会是故意的吧。

    四个人紧张的人重重松了口气，感觉心脏都要从嘴里跳出来了。

    吓死他们了。

    吓……

    不是，她叫了一声，他们惊吓什么？

    四个人这个时候才反应过来，看着萧沐凌神情有些复杂。

    他们居然在担心她！

    等会，他们居然还跪在地上！

    他们这个时候，终于反应过来，他们从刚刚开始就一直跪着她，没有起身。

    想到这里他们没有迟疑，立即站起身。

    不能跪，坚决不能跪！

    挣扎起身，小腿一颤，刚刚挣扎起身的他们，又一次单膝跪下。

    该死！

    四个人在心里同时低咒，一脸懊恼。

    站不起来！

    竟然会站不起来！

    “暗了。”

    烛焱看了看四周，喃喃说出两个字。

    萧沐凌这才注意到周围，流光消失，这里的一切都变得昏暗。

    刚才还华光贵气的地方，现在黯然的如同蒙尘了一般。

    好像就在她起身的那一刻，这里的一切就黯然下来了。

    拿出月石，原本该照亮的地方，依然看不到一丝光亮，光芒在这里像是被吞没了一般。

    “轰隆~”

    微弱动静在耳边响起，萧沐凌听到这动静，第一反应——离开！

    “走！”

    一个字落下，她立即往前跑去。

    烛焱感觉到萧沐凌走远，飞身一跃，落到她肩膀上，跟随她离开。

    地上跪着的几个人听到这一声低呼，知道事情不简单，赶紧挣扎站起来，快速离开这里。

    他们踏出这片地方，刚才还被光亮所笼罩的路，现在已经暗淡下来。

    这里就跟平常的魇地一样，没有丝毫特殊。

    四个人怔怔看着他们一直以来封印的地方，那种特别的感觉消失了。

    以前他们站在这里就能够感觉到，现在已经什么都感觉不到了。

    嘴角蠕动，他们眼中划过一抹不舍。

    这么多年了，他们一直想要搬走琉璃灯，想要拿走白玉石，可惜什么都没带走。

    现在这气息还消失不见，也就是说他们再也找不到这里，琉璃灯和白玉石都……消失了！

    他们一阵肉疼，可是又不能说什么。

    那样东西从来不属于过他们，这个已经得到的人都没话说，他们又有什么可说的。

    萧沐凌看着不断破损的魇地，张开精神力，迅速将继续破损的魇地笼罩。

    破碎动静消失，还在为那个地方惋惜的四个人眼前划过光亮。

    他们抬头看了过来，注视着萧沐凌。

    是她！

    她以精神力维持住了魇地！

    “多谢姑娘！”

    灰衣男人双手抱拳，郑重道谢。

    “没什么可谢的，该杀的人，我还是会杀。”

    冰冷的话语落下，几个人表情微微一僵。

    什么意思？

    脑海中闪过那个他们救下的赤圣楼的人，四个人表情一僵，大呼不好。

    她刚才说要杀的人，是他！

    他们四个赶紧去找那人，顾不得身上的伤亡四个方向走去。

    终于根据气息找到了那人，就看到他身体悬挂在魇地爆裂开的巨大缝隙之间。

    “救命啊！”

    “救命！”

    “快点来救救我！”

    那人出声求救，四个人走出一步。

    就在这时，大地抖动！

    “轰隆！”

    剧烈一声响动，悬挂着的身体坠入万丈深渊之中！

    四个人走出一步伸手，他们想要做什么，此时都已经来不及了。

    叹了口气，他们讲手收回。

    萧沐凌在他们旁边走过，冰冷的声音落下。

    “我要杀的人，必须死。”

    漠然的话语入耳，萧沐凌已经走了过去。

    看着萧沐凌的背影，四个人心里一紧，赶紧跟了上去。

    “姑娘，你刚才是晋升了吧？”

    “为什么你站着就晋升了？”

    “就是在那样的地方，你总要得到点什么才能晋升吧！”

    “我们什么都没看到，怎么就晋升了？”

    四个人激动问着，步步紧紧跟在萧沐凌身后。

    烛焱看到他们激动的模样，还有他们那一张张好奇的脸，扔给他们一个白眼。

    它还想知道原因呢！

    见它激动了吗？

    不照样这么淡定！

    能不能学学它！

    其实烛焱心里已经好奇死了，这要是换到一个没其他人的地方，它早就跳起来了。

    萧沐凌没有理会他们的问题，一路往前走。

    她也不知道自己怎么就晋升了，好像就感觉到很温暖，然后感受到那个说话的主人在身边……

    最后。

    最后是那突如其来心痛。

    还不只是简单的心口被刺了一剑，她确定心口的痛跟洛玄霜那一剑无关。

    那心痛，就像是有人用利刃把她的心脏一分为二了一样！

    她肯定不会做这样的事，也就是说，也许这种情绪是那个地方的主人所带给她的？

    她在那得到力量晋升，所以也感受到了那人的痛？

    魇地之门打开，萧沐凌没有犹豫走出去。

    刚走出去，死亡气息从四面八方涌来，如潮水一样将她吞噬！

