    秦云看向孙长生的方向，只见他将随身带的药材，做了满满一缸的药汤。

    已经接近尾声。

    “孙神医那里药汤已好，尔等快去领药！”

    “朕向你们保证，药到病除！”

    话音一落！

    “哼，陛下，你就是有私心！”

    “你囚禁了慧生主持，你不想他有太高名声，是嫉妒，是小心眼！”

    “只有朝天庙才有解药，你别来骗我们！”

    有人冒头大吼。

    这一次，他却没那么好的运气。

    有锦衣卫怒斥：“找死！”

    只见，锦衣卫出手，踏空而去，转瞬便从人堆里缉拿出了造谣之人。

    秦云心知若不狠，压不住百姓的蠢蠢欲动。

    直接怒吼下令：“杀！”

    “噗呲！”

    锦衣卫手起刀落，一颗人头滚滚而下。

    这一幕，惊骇了四周百姓，纷纷倒退，慌乱无比！

    真敢杀人？！

    隐藏在人群中的和尚们，都傻了眼，皇帝不按常理出牌啊！

    秦云嘶吼：“再敢造谣者，下场如此，杀无赦！”

    “想要活命的，排队领药！”

    话音一落，心生忌惮的百姓不敢再说话，抱着一丝希望，往孙长生熬制药汤的方向而去。

    见局势被秦云扭转。

    人群内外，又有人造谣，想要激起矛盾，渲染抹黑。

    但结果无一例外，全部被锦衣卫快速执行斩首！

    秦云已经悄然离开，吩咐赶来的寇天雄等人。

    “你们所有人，听候孙神医的差遣，负责维持秩序，分发药汤！”

    “丰老，锦衣卫，跟朕走！”

    “大鱼，不能落网！”

    众人一拜，重声道：“是！”

    秦云不再管寺庙外的民众。

    给他们留了一条后路，想必他们不至于会群起而攻之。

    一路杀进天音殿！

    每一步，秦云的心就紧一分，眼中的杀机也更凌冽一分！

    终于，等到此时！

    从泥儿会的账，到现在，可以清算了！

    给朕跪下，颤抖！

    沿途僧侣，尽皆匍匐，瑟瑟发抖。

    砰！

    秦云一脚，狠狠的踹开了天音殿的大门。

    这一扇沉重古朴的大门，仿佛积蓄了百年来的所有佛性，被他这一脚，踢的七零八碎！

    殿中，香烛燃烧，佛音寥寥。

    那厮慧生，竟还装模做样的带着众僧敲木鱼，祈福！

    “陛下，远道而来，失敬失敬！”

    慧生依旧是一副和蔼可亲的模样，笑意浅浅。

    他带着众僧转身，双手合十，行礼。

    秦云死死的看着他，看着他的袈裟！

    恨不得将其生吞活剥！

    而锦衣卫从他身后悄然一字排开，极为摄人！

    慧生不知为何，心中突突了一下，有种刀芒刺背的感觉。

    他已经知道孙长生没被杀，觉明也多半失手，大局倾覆。

    但他有着底牌，没有太慌乱。

    可接触到秦云那锐利的目光时，他那几十年的道行突然破功，紧张起来！

    突然。

    “跪下！”

    秦云嘴里冷冷说道，如法旨降临！

    那一刻，朝天庙众僧集体一颤。

    未死的觉真眼神怨毒，觉智，觉奉二人眸子不断闪烁。

    场面僵住！

    “见帝不拜，是想死吗？”秦云再次开口，向前一步逼近，气势可怕！

    压制全场，瑟瑟发抖！

    慧生脸色骤变，难道遗旨……！

    他强装镇定，双腿一弯，跪了下去。

    见状，他身后的那些朝天庙高层，面容难看，却也屈辱的跟着跪了下来。

    望着那一双双恨不得吃了自己的目光，秦云笑了，笑的极冷。

    嘴里念念有词：“啧啧，怪不得慧生主持敢杀觉休，看来是已经预计到了今天，要跟朕摊牌啊！”

    慧生眼色变换，苍老而具有佛韵的老脸浮现一丝疑惑。

    “陛下，您说的什么，贫僧听不懂。”

    “觉休师弟的确死了，死于一条虫，您是怎么知道的？”

    秦云冷笑，没有理会他。

    而是自顾自道：“来到这，朕才捋清楚所有事。”

    “你自知遗旨的事泄露，又无法再与西凉取得联系，所以只能自己想办法。”

    “先造鼠疫，天下大乱，而后你再像个活佛一样出现，尽揽民心。”

    “到时候，朕要动你，你甚至连遗旨都不用拿出来，朕就得束手无策！”

    “即便计策不成功。”

    “你也还有遗旨，要挟于朕。”

    “期间你不断派人造谣，借势，对朕的决策横加阻拦，借病鼠杀御医，派觉明杀孙神医，还有费璋等人。”

    “都是你杀的吧？”

    “只是朕不明白，你究竟为了什么？”

    慧生微微一笑，双手合十道：“陛下，贫僧不知道您在说些什么。”

    “不知道么？”秦云讥讽看去。

    眼中冷光一闪：“那朕就让你知道知道！”

    下一秒，一个耳光抡上去，对准了慧生的光头！

    啪的一声，极为清脆！

    伤害不高，可极具侮辱。

    顿时，朝天庙众僧变色！

    一股耻辱让他们都露出了獠牙！

    觉真怒吼：“狗皇帝，你想干什么？！”

    秦云更凶，反手就是一个巴掌甩在他脸上，呵斥道：“狗东西，上次没杀你，这次你还敢叫唤？”

    “你算个什么东西，也配跟朕说话？”

    啪！

    秦云又是一耳光，不打够，不够解气！

    朝天庙众僧，都被这霸道的作风吓住了。

    觉真被抽的脸颊红肿，额头青筋暴露，拳头死死捏住，在砰砰作响！

    被废掉丹田，他的恨意，可谓是看空前绝后！

    “主持，还等什么？！”

    “直接……”

    慧生及时死死的瞪了他一眼，示意他不要乱说话。

    同时，他那德高望重的活佛形象，开始跌落。

    觉真不服，咬住嘴唇出血，但没敢在吭声。

    “呵，主持，你还要掩盖什么？”

    “当朕是傻子，会相信你的鬼话？”秦云鄙夷道。

    慧生也被说的脸一阵红一阵白，眼神变化，最后抬起头深深看了一眼秦云。

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”

    “陛下，既然想杀我等，那便来吧。”

    他双手合十，竟然转起了佛珠。

    “装尼玛！”

    秦云破口大骂，一脚狠狠踹在他的胸口上！

    直接将他那把老骨头踹飞，但慧生却没有半点疼痛感。

    “你当朕不知道么？”

    “岂止是遗旨的事！”

    “泥儿会十三太保，都是你朝天庙的下人！”

    “江北鼠疫，根源亦是来自你们这狗屁寺庙！”

    “这段日子，更是刺杀不少朕的要犯，觉明已经死了，你这老东西还不认罪？！”

    铮！

    秦云愤怒到直接拔刀，凶悍无比。

    欲要当场砍人！

