    泷隐村

    天道徐越带着一块旋涡面具坐在会客室的上首看着下面的几人，眼中也闪过了一缕异色。

    因为用的身体本身也是北洋军团的一员，为了稳妥起见还是对自身有所改装的，面具配合消写颜之术加上前身齐燮元是不怎么出名的老阴逼，多重保险下也完全无需担心拆穿的问题。

    或者说眼前这幕府之门派过来的代表也压根不会朝着那方面去想。

    “你们是如何知道这消息的。”

    天道徐越言语中透出着冷漠之色，让下面原本都还有些不确定的奈落也立刻明白事情已经稳了。

    果然如同卯月十兵卫所说的一样！宇智波越和这个村子有关系！

    “这是宇智波越大人去木叶考试的那位小友告诉我们的，也是他介绍我们过来的。”

    奈落没有丝毫犹豫的就直接将徐越给卖了。

    既可以以此来拉近双方的关系，提高起点，又可以降低那个幸运的新人在宇智波越眼里的地位！

    哼哼~

    这种重要的人物羁绊，还是掌握在自己人手里的好！

    放在其他军团的人手上，完全就是暴殄天物。

    “噢，是他啊，哼，都说了不要到处传播，真是不懂得规矩。”

    天道徐越连语调都没出现多大的变化，但随后还是勉为其难的开口问道

    “不过他终究对大人有着救命之恩，既然是他开口介绍的话，你们有什么事就说吧。”

    这边奈落得到了答复之后，心中也很是激动，但同时也对那个北洋军团新人在宇智波越心底占据的地位感到了心惊。

    没想到那个看上去人畜无害的新人，竟然不声不响的把好感度刷到了这种程度。

    看来也是个很有野心的家伙了，这种人老老实实的待在了北洋军团，而且相对来说受到的重视比不过军团内部的一些关系户，应该也是很有意见的才是。

    的确是如同卯月十兵卫说的那样有机会挖过来的！

    而且啊，你的装扮还暴露出了你的另外一个身份。

    这黑底红云的袍子，是那个真正最终大BOSS‘晓’组织的装饰！

    也就是说，宇智波越很可能也是晓的人，这样一切也都说得通了！

    晓的首领可是想要利用九尾一统忍界，计划失败后假死叛逃的四代目火影，对于木叶的感情肯定也很复杂，肯定和大蛇丸一样也是充满了怨恨。

    既然还是晓的人，那我们这边也就会有着另外的情报足够引起你们的重视

    “鄙人这次过来可是带来了满满的诚意，不知道阁下有没有听说过‘木叶崩溃计划’……”

    ……

    徐越带着第七班回村之后，果然也接到了召开上忍议会的通知，随后便是直接将三小丢在了原地。

    三个扭扭捏捏的家伙没有了徐越的镇压后，直接是爆发出了一些小矛盾。

    先是佐助去修行时一句‘你还不如鸣人’的暴击将小樱打的体无完肤。

    随后便是跳出来的木叶丸误会小樱是鸣人的女朋友。

    结果鸣人刚刚乐呵呵的说完一句

    ‘你们小鬼的直觉还意外的准’后，木叶丸便是被小樱拿来祭旗了。

    随后一路奔逃的木叶丸便是撞到了一个矮胖子身上……

    “小鬼，很疼的诶。”

    带着沙隐护额身穿黑衣背着一个被绷带包裹着包囊的勘九郎，已经一只手将木叶丸提了起来。

    惹得鸣人哇哇大叫

    “赶紧放开木叶丸，你这个死胖子。”

    其实本来撞个人而已，虽然现在的勘九郎暴虐了点，但最多也就是怼两句的事，但偏偏的鸣人却是直接踩到了他的禁忌。

    就连本来劝勘九郎收手的手鞠都无奈的抚着额头随他去了

    “哼~，我最讨厌矮冬瓜了，就先杀了这个矮冬瓜，然后再杀了那边那个啰嗦的。”

    勘九郎满脸桀骜与自信之色。

    忍者之间打打杀杀也正常，出个把子人命案也无所谓了，反正是他们先招惹我的。

    “真不知道谁给你的勇气在木叶杀三代目的孙子。”

    然而就在这个时候，一道带着些许戏谑但依然显得很是温和阳光的声音便是从旁边传了过来。

    一下就让勘九郎浑身僵硬了起来。

    三、三代目的孙子？

    这个小鬼？

    不是吧！

    你坑我的呐，你是故意撞我来碰瓷的吧？

    气氛有点尴尬，下不了台。

    这勘九郎是放也不是，不放也不是，还好此时几枚石头飞来砸中了他的手臂，让他吃痛放开了木叶丸，也算是顺手丢掉了这烫手洋芋。

    心底松了口气的同时，还不忘记转头看向了发起攻击的佐助方向

    “啧~我最讨厌的就是你这种张狂的家伙了，给我下来！”

    一边说着勘九郎一边还解开了背上的绷带，准备转移视线和眼前那家伙打一架，让人淡忘掉他开始准备对木叶丸做些什么的事。

    然而也就在这个时候，我爱罗也第一次在木叶登场，倒挂在了佐助背后的树上。

    因为受到了徐越压榨式的训练，已经能够比较熟练掌握自身查克拉的佐助，这一次倒是提前了一些发现了我爱罗，并没有等到他说话就转头看了过去。

    眼中也充满了凝重之色，这到底是什么人，竟然来到自己这么近才被自己发现！

    黄色的大葫芦还有那熊猫黑眼圈应该很惹人注意才是的！

    “给我住嘴，不要给我在这里丢人现眼。”

    我爱罗很平淡的一句话说出来，勘九郎便是直接熄火了，眼神中还带着些许恐惧之色……

    这边发生的变化，落在了不远处的张涛和黄强眼里，却是吓得有点魂飞魄散。

    “该死！都叫他不要惹事的，还特地说过背着葫芦的这一组是最强最难缠的，他偏偏还直接招惹上了。”

    “你应该和他说清楚那一组里面所有人的体貌特征啊，哎，希望第二场不要碰到他们吧。”

    这两位在资深轮回者当中都算得上精英的家伙，此时也感到了一阵头大和埋怨。

    那小子是想要任务想疯了吧，见到人就想要刷，但你也不看看代价是什么！

    另外一边我爱罗他们离开之后，徐越木分身也算是以徐越本身的面貌同鸣人他们接触了起来。

    “我们是不是哪里见过？”

    鸣人看着徐越满脸的狐疑之色。

    真真是专属于笨蛋的野兽直觉。

    “这么快就忘记当初我请你的拉面了么，还真是让人伤心。”

    徐越的木分身脸上露出了一种发自内心的笑容，几年了啊，也就请了你一碗拉面而已……

    这话让鸣人愣了愣，随后便是怪叫了起来

    “原来是大叔你啊，啊~哈哈，我都一直想要表示感谢请你吃回来的，我现在可是忍者了哦，有钱了的，还有你送我的护目镜我也很喜欢。”

    鸣人得意的扶了扶自己的护额，随后掏出了自己鼓鼓的蛤蟆形钱包，满脸的骄傲。

    那种没心没肺的笑容，看得徐越眼底也闪过了一缕异色，而后摸了摸鸣人乱糟糟的头发，最后落在了他的护额之上。

    “是啊，你也长大成为了独当一面的忍者了呢，好巧，我也是呢。”

    一边说完，徐越也一边指了指自己挂在手臂上的护额。

    “呃，是哦，大叔也是忍者来着，咦？你的护额怎么和我的不太一样？”

    鸣人有点奇怪的说到。

    “因为我是泷忍村的下忍啊。”

    要糊弄鸣人这种二愣子，那当然是再简单不过了。

    听到了徐越的话之后，鸣人果然侧重点放在了其他地方

    “啊啊啊！你现在还是下忍吗，都这么多年了。”

    “鸣人！”

    旁边的小樱连忙从后面卡住了鸣人的脖子，内心也在疯狂吐槽

    这个白痴，不知道不应该乱揭人家伤疤吗。

    还有，其实这位小哥哥蛮帅气的，年龄也不大啊，你为啥要叫大叔。

    “哈哈，无妨，这才是真正的鸣人，没必要特地去改变，那么，考场再见吧。”

    徐越一边说到这里，一边也转身背对着他们摆了摆手朝着那边自己的两位队友走去……

    ——

    两更完毕~同事请吃饭。。我估计也要找时间请他们一次了，哎，真是有些不适应诶~