    驱狼吞虎。

    这是最近林振东想的惟一做的事情，不管是朴卡还是娜拉都不可能是糯卡的对手，但如果两人联手呢？

    更何况目前糯卡的据点被四国一点点的蚕食着，在这个时候糯卡的实力肯定会大大的受损的。

    糯卡是一只老虎，但如果老虎的牙齿被拔掉了之后恐怕只能吓唬人了。

    林振东从陈宝那里了解了娜拉一些事情，这是一个人妖，同时是一个色鬼，更是一个手腕极强的人，有野心，为人心狠手辣，但比糯卡好一点的是会笼络部下，否则他也不可能在父亲死后迅速成长为特区的五大毒枭之一。

    这就够了。

    在恶勒半岛，好人是活不下去的。

    再说了，毒枭就别说什么好人坏人了，林振东对于毒枭不会有任何的好感，如果有可能他恨不得所有毒枭全他妈的完犊子。

    这次趁着湄公河惨案，一方面把糯卡给干掉，另一方面可以让朴卡、娜拉两大毒枭看能不能付出一些代价。

    林振东没想过成为恶勒半岛的王，那是不可能的。

    更何况正如方新武所说，哪怕现在替代种植比较显著，哪怕政府联合打击比较的厉害，但依旧改变不了金三角的本质。

    为此，林振东准备搞一把大的，配合高刚把糯卡等人想尽办法拿下，然后就走。

    “什么意思？？”

    娜拉皱眉问道。

    林振东笑道：“我说，如果有一个机会即可以让你报父仇，同时还可以让你吞并糯卡的势力，那么你敢不敢做？”

    娜拉摇头失笑：“杀掉糯卡？这个我听阿亮说过了，可是我劝你最好打消这个念头，我告诉你吧，糯卡背后的老板你也应该知道是谁，而且糯卡为人非常狡猾，除了他最亲近的人之外，有谁知道他真正的据点？”

    “那如果，他的老板不信任他了呢？最近糯卡犯的事你应该知道了吧。”

    林振东浑不在意的说道：“当然，我只是建议，具体怎么做是你的事，跟我没关系，糯卡我是一定要杀的，如果你不敢或者没兴趣去做，那么我就和朴卡合作。”

    说到这里林振东停顿了一下，然后面对着娜拉林振东耸耸肩说道：“那么就先这样！”

    “慢着！”

    娜拉叫住了林振东，然后略带关心的问道：“你的计划是什么？”

    半个小时后，林振东离开了娜拉的据点。

    “阿亮，准备一下人手。”

    娜拉朝着阿亮说道：“如果郭林（林振东）真的能够找到糯卡的位置，那么我们就一起剁了那糯卡，从此金三角特区只能有一家独大。”

    阿亮皱眉道：“不过朴卡那边我们是否合作？”

    “合作，为什么不合作？”

    娜拉笑了起来：“我们现在有共同的敌人，不过糯卡一死，到时候你说一个朴卡我们还收拾不来吗？”

    不止娜拉，朴卡正吩咐人折磨着翁煞。

    “翁煞，痛快的把糯卡的据点告诉我，我不仅仅可以放你一命，甚至糯卡死后他的势力我同样给你。”

    朴卡望着血肉模糊的翁煞说道：“你自己想清楚，为了糯卡真的值得吗？”

    “呸，朴卡，想让我背叛卡头你做梦。”

    翁煞真的够硬气，他狠狠的吐了一口血水，然后神色略显冰冷的说道：“我告诉你，你还是小心一点吧，卡头不会放过你的。”

    “哈哈，他不会放过我？他糯卡黑掉我的毒品我还想除掉他呢，我现在倒盼着他来。”

    朴卡嚣张的大笑了起来：“可你觉得他敢来吗？”

    这个时候有小弟来汇报说郭林（林振东）到了。

    “你们继续的给我审讯他，我倒要看看是他翁煞的嘴硬还是我们的刀斧硬。”

    朴卡冷冷的说道。

    “啊…”

    待得朴卡离开后，翁煞惨叫的声音继续响了起来。

    “怎么样？翁煞招了吗？？”

    林振东看见朴卡出来了，关心的朝着他问道。

    “没有。”

    朴卡微微摇头：“这翁煞是糯卡的行动组组长，倒是比较难办，不过你放心，他就是嘴巴再硬在我这里我也得让他脱层皮。”

    “可千万别弄死了。”

    林振东想了想说道。

    “我有分寸，这翁煞死了可就不值钱了，而且他想自杀都不会做到的。”

    朴卡语气冰冷的说道：“能否找到糯卡藏身之处就全靠翁煞了。”

    “我能不能见见这翁煞？”

    林振东想了想说道：“不管怎么说我审讯还是有一套的，让我试试吧。”

    “成。”

    朴卡想起林振东的身份答应了下来：“走，我带你过去。”

    身为糯卡的集团骨干，这翁煞不可能不知道糯卡的据点，更何况翁煞是行动组组长，湄公河惨案肯定是他直接参与的。

    按照电影里所说，糯卡与他的儿子拿突、依达在聊天的时候决定把华夏船民全部杀了，可这行动绝对是由翁煞直接制订计划的。

    杀人的就有他。

    “你们先出去吧，我想单独审讯。”

    林振东望着血肉模糊的翁煞说道：“不知道方便不？”

    “方便，这有什么不方便的？？”

    朴卡直接一挥手，让所有的人都离开了。

    对于朴卡来说，面前的郭林是生意伙伴，他接下来的黑钱是要靠郭林（林振东）帮忙洗的，这是其一，其二，他认为是被郭林（林振东）救了自己一命，毕竟是林振东告诉朴卡翁煞要来的消息的。

    既然是自己人，这点信任还是可以给的。

    “自我介绍一下，我叫郭林，是曼谷唐人街警察厅的副局长。”

    待得朴卡等人都离开后，林振东从旁边拎着一个椅子坐在翁煞的面前：“我们聊一聊？？”

    “呵呵，还真的是意外啊，你一曼谷唐人街的人来这里干什么？难道是旅行吗？如果需要毒品那么你直接找朴卡就是了，我们有什么可聊的？”

    翁煞呵呵冷笑了起来。

    “有啊，我们能聊的事情很多，比如湄公河兰喜岛水域，是谁袭击了华夏货船“兴盛号”和“远平号””

    林振东不紧不慢的说道：“这件事情你应该不陌生吧。”

    翁煞脸色一变：“我不知道你在说什么。”

    “行了，这个时候就别装了。”

    林振东一摆手说道：“岩多帕都已经交代了，货船上的90万颗毒品是岩多帕放上去的，你们跟军方演了一出戏，残忍的杀害了13名华夏船员，我说的没错吧。”

    “你到底是谁？？”

    翁煞难掩震惊之色：“这些你是怎么知道的？”

    “你觉得你们卡头身边是铁板一块吗？否则我怎么知道你来袭击朴卡的？”

    林振东朝着翁煞笑着说道：“那么我再问你一遍，你是选择愚蠢的死去？还是想把出卖你的人给弄死？？”

    “我……”

    翁煞一下子被林振东戳中了心窝子了。

    他当然不想背叛糯卡，因为翁煞知道背叛糯卡会承受什么样的代价。

    可是想想自己被人给阴了，就这么稀里糊涂的死去？？

    翁煞同样不甘心啊。

    望着已经被说动的翁煞，林振东继续说道：“你放心，糯卡并不知道你背叛他了，我只需要你告诉我糯卡的据点就好，另外，我相信糯卡会派人来救你的，如果他真的救你，我会趁势让你离开……”

    “不会的，你不了解卡头，从我被抓之后就休想再回去了。”

    翁煞苦笑的说道：“卡头肯定会派人来杀朴卡的，但我依旧在被杀的计划之中，就像岩多帕一样，我们被朴卡抓住基本上就是让卡头没了面子，那么我们只有死路一条。”

    “告诉我糯卡的位置，我保你不死。”

    林振东朝着翁煞认真的说道。

    5分钟后，林振东离开了审讯室。

    “郭林，怎么样？”

    外边的朴卡并不抱什么希望，毕竟他们这么折磨翁煞都没有什么效果，他可不相信林振东问出什么来。

    “翁煞说了糯卡的据点。“

    林振东笑着说道。

    “既然翁煞说了糯卡的据点，我们还是…等等，什么？？”

    朴卡刚刚一时没有反应过来：“你说翁煞说了糯卡的藏身之处？”

    “是的，而且我相信应该是真的。”

    林振东轻轻点头：“所以我们现在要做的是保护好翁煞，毕竟糯卡现在逃进山区里边，那里可是有地雷，我们想要去抓糯卡只能靠翁煞。”

    “可是，这翁煞万一忽悠我们怎么办？？”

    朴卡突然有点担心的说道。

    “这个我还是有自信的，首先翁煞说的据点我的线人曾经提起过，可是他因为不是糯卡最信任的人并不知道具体的方位，但翁煞不同，他算是糯卡的左右手，但现在翁煞是以为被别人出卖了，那么他肯定想要去杀掉出卖他的人。”

    林振东朝着朴卡说道：“就跟岩多帕一样，只要翁煞被抓就有可能被当作弃子了，这个时候，我觉得翁煞肯定想要活命。”

    “妈的，我就是这么和他说的，结果他根本不松口。”

    朴卡骂了一声，然后朝着林振东问道：“那你说接下来怎么办？”

    “组织人马，我们一起去杀向糯卡的地盘。”

    林振东说道：“娜拉已经在召集人了，这个你也需要召集一些人，我先把翁煞带走，毕竟在这里太危险了。”

    “没错，你先带走，我再派几个人保护你们。”

    朴卡轻轻点头说道：“鬼知道糯卡会不会派人前来。”

    “好。”

    林振东知道朴卡派的几个人是跟踪自己，但他并不在意，目前双方是处于互相信任的状态。

    10分钟后，林振东把翁煞简单的伪装了一下，然后带着他一起离开了朴卡的赌场。

    而又过了5分钟，赌场的门口多了几个孩子。

    “卡头的意思是赌场里的人一个不留。”

    领头的一个孩子脸上露出与其年纪不相符的杀意：“小杰，你带着炸弹先进去。”

    被称作小杰的孩子看起来也就10岁的样子，身材并不高，他淡淡的说道：“我知道，我会让这些人知道我们是不好惹的。”

    “没错，我们是真正的勇士，我们要为卡头讨回面子。”

    领头的孩子岁数稍大一些，不过也就十四五岁的模样，他看了一眼时间说道：“好了，背着包去吧。”

    小杰背着一个帆布包，然后来到了赌场的门口，在金属探测器正准备检查的时候，他猛得冲进了赌场。

    “抓住他。”

    其它人看得这一幕都是脸色一变，但这个时候大家还没有意识到严重性，直到小杰从包里抱出来了炸弹！

    外边，领头的孩子猛得按下了引爆器。

    轰！

    巨大的炸弹威力那小杰直接被炸成了肉末，同时这威力丝毫不比那电影里炸大使馆的小，赌场这个时候被炸弹给轰炸的一片狼藉。

    无数的人都是哀嚎不已，地上，有胳膊，有大腿凌乱的扔着。

    “该死的。”

    朴卡并没有被炸死，可同样身上挂了彩，他咬牙切齿的说道：“这个糯卡竟然用人肉炸弹，其它人跟我先撤出去再说。”

    外边，领头的孩子在引爆炸弹后说道：“小杰已经做出贡献了，现在到我们了。”

    话音落下，领头的孩子率先冲了过去，剩下的5个孩子都跟在身后。

    哒哒哒…。

    一进赌场，面对着还站着的人，面对着哀嚎的人，领头的直接进行了无差别的扫射。

    “是糯卡的娃娃兵。”

    彪子望着这一幕大声说道：“大家不要慌，先把这几个娃娃兵给灭了再说，老大，你先走。”

    不用彪子说，怕死的朴卡在其它人的护送下就准备撤了。

    “别让朴卡跑了。”

    娃娃兵大叫着就冲了过去。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    ……

    赌场里枪战响成一片，不，确切的是一片倒的屠杀，糯卡的这些娃娃兵一个个的都是身手了得，朴卡目前赌场的手下完全就不是对手，朴卡更是狼狈的想要逃窜。

    娃娃兵所过之处几乎就是扫射一片，不少的人都是惨死。

    “糯卡，我与你势不两立。”

    一边逃窜，朴卡一边吐血大骂。

    ……

    距离赌场不远处，林振东坐在车里望着赌场的情况笑道：“翁煞，你说这些娃娃兵是救你还是来杀你的？？”

