    “你到底是什么人？”

    此时奔跑的萨博脸色极为阴沉，对方的实力完全超出了他的想象！

    他和维拉法不同，被空间风暴卷入这里时他并不是孤身一人，身边有军团里最强的血魔小组，一共十人，皆都是十五级副官级别，组成战阵他甚至有把握能拿下薇恩这种级别的高手！

    可那个依仗瞬间就被融化了，血魔特有的法术矩阵被对方破解，十个高级血魔刹那间死于非命！

    对方是一个天神领主，其实力绝不在波顿领主之下.....不，甚至更高，而且对血魔一族炼金矩阵非常了解，最关键是对方拥有王族的血魔之眼！！

    血魔的炼金阵靠的是他们最为独特的血魔法，深渊恶魔的法术体系和宇宙外有很大区别，其原因便是因为深渊不属于物质位面，理论上和仙宫内的仙女一族一样，属于精神系域外之族。

    天神领主其实是不好针对他们的，但如果对方拥有阵眼就不一样了，血魔九成以上的术法都来自于瞳术，组建大型血魔法的炼阵都需要靠血魔之瞳做媒介，自己亲卫队使用的炼阵核心是血魔一族萨克拉公爵大人的血瞳，但在对方血瞳之下毫无抵抗力！

    这只有王族的血瞳能做到！！

    血魔王族的血瞳，为什么会在外人手里？还沦落到了一个天神手里？

    萨博想起当时他们被击溃的画面，直到现在都觉得不可思议，王族.....如今血族源血枯竭，每一个纯血王族都无比珍贵，死后身上的器官都会被王室保留，从没听说过有泄露.....

    这家伙.....到底是什么人？

    面对萨博的质问，那绿色光影没有回答，而是带着极为赤裸的贪婪，朝着萨博扑了过去！

    面对那团光影，萨博仿若完全没有抵抗力，物理攻击攻击不到，血魔一族特有的血魔法对方仿若完全免疫，最终只能眼睁睁看着对方扑过来，如跗骨之蛆一样粘到自己身上，无论怎么挣扎都甩不掉对方.....

    片刻过后，光影完全将萨博笼罩，最终从萨博的毛孔处钻了进去.......

    也不知过了多久，在原地僵硬的萨博如木偶般动弹了一下，动作显得极为僵硬，脸上也露出了非常诡异的笑容。

    “血魔......”那声音如砂纸磨过桌面一样难听，如果艾莉丝在这里一定能第一时间听出声音的主人。

    正是一直潜伏的牛头亡灵.....

    “还真是想什么来什么.....”被附身了的萨博用着亡灵的声音低喃：“如果是其它星级强者，或许还真有些麻烦，偏偏是血魔......”

    说到这里那萨博抬起透露，一双猩红色的瞳孔变得翡绿，幽幽的盯着天空，视线仿若穿透天空，望向了那星辰幕后：“是故意的吗？伊瑟拉前辈.......”

    ------------------------------------------

    此时翡翠梦境的核心台内，伊瑟拉望着其中一块碎片，碎片里正是萨博他们所在的沙漠世界，此时碎片的视角里，控制萨博身体的亡灵和伊瑟拉隔空对视。

    “他看到到你吗？”一旁月精灵戴安娜好奇问道。

    “废话，当然看不到！”伊瑟拉翻了个白眼道。

    “那他做出那副样子是干嘛？”戴安娜愕然。

    伊瑟拉：“装逼呗......”

    戴安娜：“........”

    “话说......他好像认识你.......”汗颜了一阵，戴安娜又问道。

    “我说我很出名你现在信了吧？”伊瑟拉咧嘴笑道，露出水晶般美丽的牙齿。

    戴安娜眼角微微一抽，回想起传承基因给自己的长老临终前曾吐槽过的话。

    他说伊瑟拉是最不严肃的古龙，这话还真没错.....

    “那这人认识您的话，您也应该认识他吧？”

    “什么逻辑？”伊瑟拉白眼一翻：“他认识我我就必须认识他？宇宙知道我伊瑟拉名号的岂止亿万，我难道都得去认识？”

    “那就是不认识？”戴安娜皱眉。

    伊瑟拉：“认识！”

    戴安娜：“我.......”

    如果不是确实打不过，她说不定就直接动手了，和这家伙说话哪天自己真得被气死！

    吸了口气，强行压住心中动手的欲望，戴安娜尽量平复语气阴恻恻道：“那能不能给无知的我普及一下，这到底是哪位大佬，居然能入伊瑟拉前辈您的法眼呢？”

    “大佬谈不上.....”伊瑟拉撇了撇嘴：“不过确实是一个胆大妄为的小子，明明一个前途无量的天神领主，却爱疯狂作死，不是研究这种禁忌就是那种禁忌，当初深渊和天神联盟一起对抗虚空的重大关口，他去帮人家血魔族的公主给活生生肢解了，呵.....差点让血魔族反水！”

    “那还真是个疯狂的人呀！”

    戴安娜眼神变得阴冷，虚空是全宇宙大敌，大敌当前却为了一己之私差点破坏联盟，这说明这家伙是一个完全以自我为中心的家伙，而偏偏又很有本事，这种人就很麻烦了。

    “是挺疯狂的......”伊瑟拉赞同的点了点头。

    “那您还故意这样帮他？”戴安娜顿时不解。

    对方是明显的亡灵天神，没有强大躯壳的情况下面对星级强者是很容易被送回亡灵界的，但伊瑟拉却给对方挑了最好打的一个！

    拥有血魔之眼几乎能免疫血魔法，没有属性攻击光靠物理攻击可以利用纯精神拟态规避，几乎是天克，这不是相当于送对方一个顶尖血魔躯壳吗？

    “没办法呀......”伊瑟拉叹了口气，难道严肃了起来：“毕竟这些混入的这群家伙里，唯一能单独抗衡安德鲁的，就只有它了！！”

    戴安娜闻言沉默，天神....在这种精神系世界里，很占便宜的，即便是伊瑟拉这样的远古龙族，都没有正面应对的把握。

    可真能如愿吗？

    来的都是人精，会如他们所愿互相消耗让自己等人渔翁得利吗？

    “不过说实话，比起那亡灵，我比较在意那家伙......”

    戴安娜闻言愣了一下，随着对方眼光看了过去，还是萨博所在的沙漠碎片世界，但却换了一个视角，来到了维拉法这边。

    而戴安娜看到，伊瑟拉的目光并不在那个稀有的堕天使血魔混种上面，而是盯着另外一个奇异的生物。

    “那是什么？”戴安娜看着肥皂和姥爷那两个奇形怪状的东西有些好奇，感觉气息有些熟悉，有点像.....精灵？

    “很久没遇到这种品种了......”伊瑟拉眯着眼睛：“我还以为自己这一辈子都遇不到了......”

