    

    说到这里小二唏嘘不已。

    “做人啊，还是不能太丧良心！举头三尺有神明，这老天爷都看着呢，赖头六也算是报应啊！”

    言峥听罢对赖头六的所作所为，只觉得胸中有股火直往天灵盖上窜，赖头六的所为已经不能用作恶多端来形容，简直人神共愤人人得而诛之。

    乌鸦知反哺，羔羊知跪乳，畜生尚知礼义廉耻，这赖头六竟然卖儿卖女卖妻卖老母连畜生都不如……

    这种玩意就该身形俱灭，不身形俱灭都是便宜他，应该把他打入十八层地狱永不超生，让他无时无刻不受那十八层地狱之苦。

    突然言峥露出几分古怪神色，赖头六这样的大奸大恶之辈死后居然没下地狱，还让他在鬼市之中混成了一方霸主，这似乎有点不符合地府作风……

    沉吟片刻，言峥当即说出心中疑惑：“赖头六这种人怎么能在鬼市之中混到一方霸主的？”

    小二听罢，叹息一声。

    “嗨，谁说不是呢，老天爷不开眼呗。这赖头六被六道怨魂缠身，按理说他死后应该受那怨魂噬灵之苦，被六个戾鬼撕成碎片。谁又能想到赖头六有一股阴狠劲儿，六个怨魂撕咬他，他便反过来撕咬另外六个怨魂，最后居然让他绝地反杀，六个怨魂没把它吞噬掉，反而让他吞噬掉了其它六个怨魂，合六个怨魂之力，赖头六一举达到血戾境界！面对来索拿他的鬼王赖头六一不做二不休，直接把那阴差也给害了，谋害阴差之后，赖头六不敢在原来的地方停留，一路从辽东跑到中原地区，在地府追杀下，一直躲躲藏藏，疲于奔命，不知他听谁说，济水有红楼地府不敢把手伸进济水地界，随后他便一路潜逃来到济水投奔了红楼，成了红楼的一条恶狗！红楼见他薄情寡义，为人凶戾又擅长赌术，便将其排到鬼市开了一家赌坊，顺路帮红楼干些见不得人的勾当。”

    听到红楼名号言峥大吃一声，这赖头六真是令人出乎意料，没想到他还与红楼有关……

    心中疑惑又起，忍不住问道：“这鬼市跟红楼有什么关联？”

    小二：“您说得多新鲜啊，这鬼市当然跟红楼有关，没有红楼暗中扶持，谁敢在红楼嘴里拔牙建立鬼市分润红楼这个霸主的利益。不仅仅是赖头六鬼市之中这些大大小小的产业背后都有红楼的影子，就连我们酒店老板也是红楼的人。”

    说这句话小二脸上一副焉有荣光的自豪。

    听完小二所说言峥也明白了鬼市的作用，鬼市便是红楼用来接触外界的一个窗口，红楼通过鬼市收集资源整理消息，也通过鬼市将一些物品流传出去……与外界做到互通有无，流出去的东西一是用来换取资源，二是用来实验下研发产品的效果。

    不过红楼不敢明目张胆的发展实力，只用这般掩耳盗铃的法子偷偷壮大……

    红楼这般动作地府不可能不知情，偏偏地府还视而不见听而不闻，想必地府也从红楼流出的东西里面获得不少好处，若不然地府不会容忍这处藏污纳垢之地！

    想明白其中关键，言峥也就释然了。在利益面前，正义也得退后啊，地府也避免不了这些世俗之中的恶心勾当。

    但其作奸犯科之鬼可以容忍，赖头六这败类中的祸害必死，不除言峥念头都无法通达，恶鬼言峥见多了，每个戾鬼背后有一段可怜的故事，多数戾鬼都是迫不得已才才变成戾鬼。

    唯有这个赖头六生前为恶人死后为恶鬼，简直乃天生祸害！

    越想言峥心中杀气越盛，冷冷的对小二问道：“赖头六现在什么实力！”

    小二看着言峥身上的滔天杀意胆颤心惊，那眼神仿佛要将它撕碎了一般，吞下一口唾沫小心翼翼的回道：“赖头六只有初等血戾的实力，虽然他等级不高，但实力极为强悍。被他吞噬的六个阴魂，让他炼化成了六个伥鬼，每个伥鬼都有初入血戾的实力，每次对敌六个伥鬼蜂拥而上，合起来就连高等血戾都不一定比他强。最主要的是赖头六不死六个伥鬼便会真正消亡，很多赖头六的敌人并非被赖头六斩杀，而是被它的六只伥鬼活活磨死的！也正是因为有这六个不死不灭的伥鬼，赖头六才能在鬼市之中横行霸道无人敢惹！要不然以它做下的那些事情，早被人给撕碎了！”

    听完小二所述，言峥眉头紧皱，这赖头六有些棘手啊，若赖头六只是一个人还好，不管实力多强，言峥也有信心搏一搏，配合雨衣人制住赖头六四五秒钟，言峥便可以将其收入深渊之中。

    突然多出六个伥鬼，让言峥有种无从下嘴的感觉，赖头六配合六个伥鬼言峥根本没机会施展独裁者注视技能，若想对赖头六成功施展独裁者注视必须将赖头六与六个伥鬼分开，以雨衣人的实力倒是可以牵制住六个伥鬼，可若雨衣人牵制伥鬼，便没人帮他控制赖头六，若让雨衣人直接控制赖头六，六个伥鬼便会在赖头六指挥下围攻他，打断他的施法，雨衣人分身乏术，他也没带一个员工前来……

    想要破这个局，除非言峥变身硬抗赖头六，让雨衣人独自对付六个伥鬼……

    这样一来言峥身负媒介的秘密，便会暴露在红楼视野中有些得不偿失，为了一个赖头六暴露自己的底牌，言峥怎么想都觉得亏。

    既然强攻不行，唯有智取！

    到时候找机会突然下手，不给赖头六发挥全部实力的机会，哪怕拼着受伤也要将赖头六收入深渊之中……

    言峥闭上眼在心中大概勾勒出一个对付赖头六的计划，几番推敲无误后，言峥睁开眼，转头向小二打听了下赖头六的喜好。

    说起赖头六喜好小二支支吾吾也说不出个所以然，赖头六为人阴狠残暴，再加上生前所作人神共愤，根本没有人愿意跟他打交道，自然也就没有人知晓赖头六的喜欢了。

    言峥听完目瞪口呆，做人做鬼混得连个朋友都没有，这赖头六也算是独一份了！        

