    戴拿看着黑暗迪迦开口说道：“前辈，这只怪兽有点儿难对付，我实在是分不清它的实体和幻影。”

    黑暗迪迦看着爬起来的怪兽发尔顿，开口道：“这其实是一件非常简单的事情，飞鸟，你要看好了，开动自己的脑筋。”

    两人之间的对话，普通的人类当然是听不到的，除非他们愿意让人类听到。

    不过很显然，他们都不愿意暴露自己的身份，戴拿站在一旁很认真的看着，等待着学习的机会。

    而超级胜利队看着呆立的两个巨人，不禁面面相觑，不明白巨人是在做什么。

    中岛开口道：“他们是在做什么？”

    由美村良道：“你问我，我怎么会知道，不过看样子，应该是想办法对付怪兽吧。”

    众目睽睽之下，黑暗迪迦弯腰捡一些东西，不过具体是什么，没人看清楚。

    毕竟被大手握着，发尔顿怪兽站起来，看见有两只巨人，继续发动自己的天赋技能。

    这片区域，出现了三只发尔顿，的确是很难分的清楚哪一个才是真正的实体。

    “看好了飞鸟，你要学会充分的利用周围的一切外在环境为自己创造优势。”

    黑暗迪迦说完，就摊开了手掌，拿起手中的东西，朝着那些发尔顿砸去。

    有些直接穿过，掉在了地上，只有一个结结实实的砸中了发尔顿，戴拿定睛一瞧，差点儿没在风中凌乱。

    尼玛的竟然是汽车？黑暗迪迦前辈，拿汽车砸怪兽，来试探到底哪个才是怪兽的实体。

    这操作实在是………有些刷新了飞鸟的三观，可是仔细一想，这样做似乎不是没有道理。

    我找不到，我就拿东西砸，去试探。

    你转换的速度再快，也没有我这样分辨的快，经历过最初的惊愕。

    飞鸟已经明白过来，江合说的那句话。

    “要学会利用外在环境为自己创造有力的条件！”

    飞鸟认真的看着黑暗迪迦说道：“前辈，这次我真的是学到了！”

    黑暗迪迦停止了砸怪兽，拍了拍手，说道：“学到了就好，你来试试吧。”

    “嗯。”

    戴拿重重的点点头，弯腰捡起几辆车，丝毫没有考虑那些车主心碎的模样。

    依葫芦画瓢，有模有样的对着每个发尔顿怪兽砸过去，其中两辆都落空，有一辆命中。

    飞鸟十分兴奋道：“前辈，你看到了吗？我找到怪兽的实体了。”

    黑暗迪迦满意的点点头，夸赞一句。

    “学的很快，非常不错！”

    听到江合的夸奖，戴拿更兴奋了，而且似乎玩上瘾了，不断捡汽车砸怪兽玩。

    而超级胜利队已经彻底呆滞，呆呆的看着两个巨人，一个巨人像是成熟的家长，而另外一个则像是孩子一样，高兴的不行。

    仿佛学到了什么新的技能，在那里玩的不亦乐乎。

    而且巨人用汽车砸怪兽，这画风怎么看，都有点儿歪啊！

    原本应该是一场严肃的战斗，但在黑暗迪迦现身以后，这画风就开始变了。

    一旁的中岛忍不住开口道：“队长，这两个巨人不会是一对父子吧。”

    一个双手背后，十分严肃，一个仿佛孩童一样，活泼而又兴奋。

    由美村良瞥了他一眼，还是那句老话道：“你问我，我怎么可能会知道。”

    而胜利队的成员也是无语了，黑暗迪迦他们当然知道是江合队员。

    气氛有些迷之尴尬，掘井开口道：“指挥，这算不算是教坏一个孩子。”

    宗方没有说话，因为这场面实在是太具有喜剧效果了。

    戴拿玩了一会儿，发现附近没车了，就去公路上捡一些停靠的车。

    好不容易凑齐了三辆，刚拿出一辆准备抛出去，就听到一阵惊慌的叫声。

    “救命啊，救救我！”

    江合有些疑惑，扭头看去，声音似乎是从戴拿奥特曼那里传来的。

    而超级胜利队也发现了这个问题，幸平道：“不好了，队长，戴拿奥特曼手里拿着的车子，里面还有一个人。”

    由美村良连忙看过去，道：“什么？”

    黑暗迪迦也注意到了，声音就是从戴拿的手里传来的。

    他急忙开口道：“飞鸟，先别扔，车里有人！”

    戴拿奥特曼一愣，拿起手中一辆红色的轿车看了看，就看到一个西装革履的男子，衣衫狼狈，双手紧紧的抓住车窗，才没有掉下来摔死。

    他在奋力的求救，飞鸟有些不好意思，道：“实在是对不起。”

    说完，他连忙把红色的轿车平稳的放在地上，想了想，他又把另外两辆车放下。

    他已经不敢玩车了，万一失手弄出人命就麻烦了。

    江合也觉得时间差不多了，再等下去，戴拿奥特曼的能量就真的要耗尽了。

    “飞鸟，我帮你分辨哪个是实体，你来解决它。”

    “明白了，前辈。”飞鸟应声道。

    江合也没有再玩车，而且走向了一个被发尔顿踩碎的大桥，掰下来几块石头，拿在手中。

    “飞鸟，准备好了吗？我要开始了。”

    “来吧，前辈，我时刻准备着。”飞鸟显得信心满满。

    “嗯。”江合点点头，突然觉得应该让自己的姿势优美一些，装逼一些。

    所以他打算以投篮的方式，发尔顿一次性最多分裂出两只虚影，加上实体一共三只。

    分别位于黑暗迪迦的左边和右边，还有正前方，江合抛过去一块石头，穿过了左边怪兽的虚影。

    紧跟着又朝着正前方抛出一个，这个东西就是要速度快，这样才能让怪兽没办法及时的进行虚实转换。

    以投篮姿势抛出的石头，划出一道优美的抛物线，跃过了发尔顿怪兽的虚影。

    却没想到，石头竟然擦中了由美村良驾驶的战机，机翼当场起火，冒着浓烟，朝下方坠落。

    江合：“………………”

    飞鸟：“…………………”

    胜利队：“………………”

    超级胜利队：“………”

    怪兽发尔顿：“？？？”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    重要的事情说三遍！看盗版的就别进来恶心人了

