    第291章打算

    “我打算买辆自行车。”小木道。

    “你说什么？”金蛋咽了口口水，赶紧又追问道，“你是要买自行车吗？”

    小木这一举动，无疑是惊天动地的。这个年代，在苏家屯子三小队这样的山沟里，买自行车？那就是未来的买豪车啊？地震似的震惊啊！

    “嗯，住在这里，出入只有苏爷爷的牛车，太不方便了，所以我想买辆执自行车来用，这样不管俺们去公社，还是去白市，都方便不是吗？”小木理所当然的样子，很招人烦。

    “买自行车，要一百多块钱呢，你有吗？还要票，自行车票，你有吗？”显然金蛋这样的孩子，他很有人生经验的。

    “小木？你真的要买自行车？不是闹着玩吧？你有自行车票吗？听我大伯说，自行车票的价钱和自行车的价钱差不多，而且还弄不着。”九宝说道。

    “我这次去白市，我大叔给弄了一张自行车票，让我买辆自行车，还让我学会骑自行车，以后有事儿也能自己骑车去白市找他，就不用等牛车那样麻烦了。”小木又撒了一个谎，小木很郁闷，她觉得一个一个的谎言，早晚要还回去的，没有不破的谎言，早晚露馅。不过，现在也只能这样了，两眼一闭，爱咋咋地！

    “小木，你也太牛了，咱小队你最牛！”金蛋马上马屁拍上，为了以后借车打基础。

    金蛋来小木家几次，终于知道为什么：他弟弟毛蛋总跟着老姑奶往小木家跑了，这小子滑的很，就是个小人精。

    “小木，真的要买车啊？”乔明申郑重的问道，他知道，小木这样做，一部分也是因为他，心里很感动。

    “嗯，反正早晚的事儿，我打听了：就是公社供销社很少能进来自行车，一年也就来几回，这几回进来的自行车也就几辆，真真买的费劲，实在买不到我就去白市，毕竟白市有百货商店。但是我还是打算去和肖大姨问一下，最近供销社能不能进来自行车？如果能的话，先给我定下一辆。”小木道。

    “小木，等买了自行车，记得借我骑骑。”金蛋快乐的说。

    “你会骑自行车吗？不会骑远点滚蛋，把小木的新车摔坏了，让你爹赔啊？”九宝骂道。

    金蛋又捞了块排骨，边啃边说：“自行车是铁的，哪能摔几回就摔坏了，要是真摔坏了，那就是不合格的自行车，是骗钱的，谁卖的找他去！”

    “小木，自行车可是一大件，你可要想好。你要是真买了，也不能随便往外借，摔坏了找不到苦主。”九宝说完，瞅着金蛋。

    金蛋看了看他老姑奶，笑嘻嘻的，也不辩驳，低头吃肉。

    “九宝，后天二十七，苏爷爷还去公社，你去不去？”小木问。

    “不去，我也不买东西，天恁老冷，我去凑啥热闹？”九宝道，“你下次去小心点，可别再碰到那个神经病了，每回都找你晦气，真是一家子蛆似的，真恶心。”

    小木知道她说的是陆玉荣，忙点头称是。

    一屋子小孩子，吃了差不多半下午，终于吃的每个人都肚子圆圆，撑得实在吃不下了，才收拾桌子。

    “小木，这么吃，你们过年还有肉吗？”毛蛋问。

    “你还知道关心这个啊？我以为你就知道吃呢？”九宝说道。

    “我拍小木没有肉过年，指望着老姑奶回家给小木偷一条五花肉呢。”毛蛋大言不惭的说道，反正他只负责出坏主意，剩下的不管。

    “不要，”小木道，“回头没事儿的时候，我去山上抓只鹿，就啥都有了，可不用你回家偷，毛蛋你别乱出坏主意。”

    “哈哈哈······”毛蛋笑的开心。

    时间过得快，腊月二十七这天，小木又跟着苏爷爷车去了大梨树公社。

    到了之后，就赶紧去邮政局，把给罗义的东西寄出去了，随着包裹还有那一封信，信上的内容隐晦的暗示：她在王家大院发现了一些东西，而且是和二小队黄家差不多的性质的东西，问他要不要查一查？

    小木把包裹寄出去，就去见了肖大姨，给她带了些年礼，又顺便拜托她自行车的事儿，肖大姨满口答应，同时也很羡慕小木的条件好。

    小木把事情办完，又买了些过年用的东西，因为手里有票，小木就多买了十斤五花肉，从空间里拿出十斤白面，装背篓里，然后跟着牛车回去了。

    幸运的是这回没遇到极品，怎么去的，就怎么回来的。

    今天回来的早，牛车到了小队部，小木就看见有人陆陆续续的从大河回来。小木就问：“苏爷爷，他们这是捞鱼呢？”

    “这几天天天都有人去大河捞鱼，你不去吗？”苏爷爷问道。

    “鱼也怕扫把星啊！哈哈哈······”有人笑着就从小木身边走过去了，这话明显的就是骂小木。

    小木回头一看，觉得眼熟，仔细想想，好像是关三虎家的那个小闺女，叫关小萌什么的，一脸的傲慢，七个不服八个不忿的。

    小木也不理她，只是自言自语似的说道：“我还能赶得上你扫把？把家里人都扫把到监狱了，还有脸笑话别人，你咋想的？”

    关晓萌就像是踩了她的尾巴似的，直直的往小木这边闯过来，被关小草姐妹死命给拦住了，嘴里还在骂骂咧咧的，最后被关小草死命的拖走了。

    小木没搭理她，因为不耐烦搭理她，觉得没意思，转身就往回走了，她也不稀罕吃鱼，她对捞鱼不敢兴趣，天儿这么冷，她要赶紧回去，进空间好好休息。

    回到家之后才知道，乔明申一大早就被董家小子们找走了，今天分了五条大鱼，成绩还可以。

    顾家这会儿也在河边捞鱼，他们家人多势众，自然捞的鱼多。

    又过了一年，已经六三年了，小木就十岁了，说来算是已经来了两年了。

    这个年小木和乔氏兄妹一起过的，一个半大孩子，带着两个小孩子，倒是把这年过的有模有样，十分融洽、祥和。

    过了春节，乡下的规矩是过了十五，这年就基本是过去了，正月十五是他们最后的快乐。

    开了春，就又是新的一年，春耕、夏耘、秋收、冬藏，四者不失时，五谷不绝，这是自然规律。

    ?  ?谢谢小可爱们的票票和支持！

    ?      继续求票票！求支持！求收藏！么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

