    叶城气势汹汹，根本没有将沐音诗放在眼里，再一次抬起手臂。

    在场所有人都怔在了原地，叶城未免也太大胆了！

    这可是背景深厚的一线当红女星！

    打了这样的人，是会出事的！

    刘婷婷目中有着恐惧，对夏如烟连忙摇头，希望夏如烟能去阻止叶城，她虽然在这个圈子不久，但明白沐音诗的身份绝对不简单，一旦招惹上，后患无穷。

    她不想因为自己的事给夏如烟和叶城招惹上麻烦。

    一个耳光，她挨了就挨了，以前也不是没有受过这种委屈。

    另外，她是真的为了夏如烟好，如果夏如烟还想在娱乐圈有一席之地，就不应该太过得罪沐音诗，这个一线当红花旦背后的资本几乎掌控着整个江南的娱乐圈资源。

    “婷婷，没事的。”

    夏如烟看着叶城挺拔的身影，笑道：“有人会保护我们的！你跟了我这么久，我不能让你受到欺负，哪怕……哪怕为此我一辈子都无法在娱乐圈立足！跟着我，或许我不能让你们大富大贵，但至少得让你们有起码的尊严！”

    听着夏如烟没有丝毫刻意充满着真挚的话，不仅仅刘婷婷，蔡冰徐香两人也是被心中一股热流击中了。

    当今这个被世家财阀掌控的世界，这个阶级几乎固定的社会，还有谁会在乎她们的尊严？

    这一瞬间，三人都生起跟着夏如烟干一辈子的想法。

    只是，那个男人，真的能抗衡沐音诗以及其背后的势力吗？

    此刻，沐音诗脸色煞白，咬着薄唇，屈辱的感觉自心中涌起，可看着叶城抬起的手臂，她只能转身，对着夏如烟，生生挤出三个字：“对不起！”

    “你需要道歉的不是我，而是我的助理刘婷婷！”夏如烟平视着沐音诗，淡淡道。

    “对不起！”沐音诗几乎是从喉咙里一个字一个字的吐了出来，心中的愤怒憋屈达到了极致，她发誓一定要彻底封杀夏如烟，一定要让叶城这一群人为此付出代价！

    “你走吧！”夏如烟看着沐音诗脸上的指印，没有再为难对方。

    沐音诗捂着火辣辣的脸蛋，脸色阴翳，带着人匆匆而去。

    直到沐音诗一行人离开，工作室才渐渐恢复了平静。

    夏如烟轻吐出一口浊气，露出一抹明媚的笑容，看着叶城轮廓分明的侧脸，关心道：“会有麻烦吗？”

    “不会！我可不能让人欺负了我的老婆！”叶城温柔道。

    “登徒浪子！”

    夏如烟瞪了叶城一眼，便不再理会这个越来越肆无忌惮的家伙，带着人继续处理后续的工作，只是心中依旧有着一些阴霾，她好像真的被江南娱乐圈联合封杀了。

    至今为止，她没能接到任何一个角色。

    再加上原本属于她的《倾世王妃》正在热播，她就算再看得开，难免也有一些失落。

    叶城望着夏如烟的身影，没有再打扰，悄悄的退了出去，追着沐音诗一行人离开的方向而去。

    也该，了结一下昔日的恩怨了！

    “叶城！我绝不会放过你！你给我等着！”沐音诗重新带上墨镜，眼瞳深处尽是恶毒。

    突然，

    沐音诗脚步一滞，骇然的看着再次出现在自己眼前的叶城，连连往后退了几步，声音嘶哑：“叶城，你到底想要干什么！”

    “当初你让王凯导演刻意刁难如烟，紧接着又不断在暗中中伤如烟，现在，你更是以自己的影响力以及背后的资本阻止如烟重新进入娱乐圈，你觉得这些事情，只是一个耳光就能过去的吗？沐小姐，你不会这么天真吧？”叶城嘴角勾起一抹冷笑，语气森冷。

    对于这些事情，叶城一直心知肚明，只是没找到合适的时间找沐音诗清算。

    现在既然沐音诗主动跳了出来，他岂会放过。

    “叶城，你别以为自己有点能耐就可以只手遮天了！我要是有任何三长两短，我背后的人绝对不会放过你！叶城，你有种现在就杀了我，否则，我一定会对你展开报复，我还会进一步的对付夏如烟！你们得罪了我，我绝对不会就这么算了！”

    沐音诗怒到了极致，暴跳如雷，几乎丧失了理智。

    “看来，你根本不知道自己在我眼中，就只是一个随意可以捏死的蝼蚁！既然这样，我就陪你玩玩好了！”

    叶城嗤笑一声：“沐音诗，你最引以为傲的不就是自己一线花旦的身份？我保证会在三天之内，让你被整个江南娱乐圈封杀，让你再接不到任何通告，除此之外，我还会让你一无所有，让你跪在我面前求饶！”

    一字一句，如同世间最恶毒的诅咒。

    沐音诗脸色越加煞白，身躯微微有些颤抖，怒不可遏，近乎疯狂道：“叶城！你太高看自己了，你以为你是谁，你以为你可以一手遮天？要是你能在三天内让我失去一切，我就脱光了在你面前，让你任意玩弄！若是你不行，我要你跪在我面前磕头赔罪，你敢吗！”

    “我有什么不敢的！那我们就一言为定，三天之后，我们再见！”

    语罢，叶城身形一闪，消失在了沐音诗眼前。

    等叶城离开，沐音诗有些恍惚，还没有从错愕中反应过来。

    “哼！狂妄自大！”沐音诗冷冷一笑，根本没有将叶城的威胁放在眼里，认为叶城只是在危言耸听罢了。

    别的她不清楚，但她知道她身后的高泉资本绝对强大，叶城想要对付她，根本绕不开高泉资本！

    半个时辰后，

    叶城找到了《倾世王妃》导演王凯。

    “叶……叶先生……”王凯咽了咽口水，他可没忘记当日叶城是怎么威胁他的，至今想起他还心有余悸。

    “我要《倾世王妃》中夏如烟已经拍摄好的所有剧集。”叶城直接说出了自己的目的。

    “啊？”

    王凯一怔，立即想明白了叶城要做什么，一时间有些犹豫。

    “怎么？你不愿？”叶城眉头一挑，释放出一缕煞意。

    “我……好吧，我给叶先生！”王凯一咬牙，将一个U盘交到叶城的手里。

    如果他没有猜错，叶城是想把夏如烟演绎的《倾世王妃》剧集放出来！

    一旦放出，

    以《倾世王妃》现在的热度，无疑会掀起轩然大波。

    但同时，叶城也必定触怒沐音诗背后的人，那就又是另一场战争了！

    接过U盘，叶城径直离开。

    正如王凯所猜想，叶城要做的正是公布由夏如烟主演的《倾世王妃》。

    至于好坏，叶城相信群众的眼睛是雪亮的。

    为此，叶城特意找到了百晓堂许瑶，让她安排将《倾世王妃》在各个网络平台传播出去。

    叶城的要求只有一个，那就是尽可能的让所有人看到这部剧。

    “叶先生，你确定要这么做？这个需要打通的关系可不一般，付出与回报并不成正比。”许瑶笑道。

    “我确定，不管付出多大的代价都无所谓！”叶城肯定道。

    “看来叶先生真的是很爱夏小姐！”许瑶心中有些感叹。

    叶城沉默。

    如果自己的妻子需要，他会把命都无条件的给对方。

    “叶先生，今夜，夏小姐主演的《倾世王妃》一定会在各大平台上线，我相信这一定会引起整个江南娱乐圈震动！我也相信，凭借夏小姐的演技，一定可以折服所有人！”许瑶开口道。

    “好！”

    叶城点头，转身就欲离开，但却被许瑶伸手拦了下去：“看来叶先生还是对我有成见，我想知道不，知我还有没机会成为叶先生的朋友？”

    “或许吧！”

    对这个问题，叶城没兴趣多谈，直接掠过许瑶，离开了百晓堂。

    “真是一个有个性的家伙。”许瑶轻笑一声，立即安排人手，筹备将U盘里的剧集传播出去。

    她也有些好奇，叶城接下来会怎么做！

    这个男人，总是能给她不一样的惊喜。

    傍晚，夕阳西下，晚饭过后，正是大部分人百无聊赖的时候。

    按照惯例，绝大多数人会在这个时候打开各大视频网站，观看一些自己喜欢的剧集。

    “咦，这是什么？怎么还有另外一个版本的《倾世王妃》？怎么女主换人了？话说回来，沐音诗演的女主确实不太行，直接拉低了《倾世王妃》这部神剧！”

    “夏如烟？这是什么人，以前怎么没听过？先看看吧！”

    “好美啊！夏如烟竟然比沐音诗还要有气质！”

    “天啊，夏如烟直接把角色养活了！这才是真正的《倾世王妃》！这才是女主应该有的样子！”

    “好看！好看！这么一对比，沐音诗简直就是个水货，看了这一版的《倾世王妃》，我已经看不下去沐音诗演的了！”

    “追更！”

    “内部消息，一开始《倾世王妃》的女主就是夏如烟，但是最后被沐音诗以阴谋诡计给替换了，白瞎了一部好剧！”

    “一部大剧，两个版本，而且只有女主不同，这种对比，太强烈了！”

    “对比？你拿沐音诗演的跟夏如烟比，请你不要侮辱我的女神！”

    关于《倾世王妃》的讨论，彻底沸腾了！

    【作者有话说】

    看到最新章节的可以点点追更哦~~快过年了，求下好评与打赏吧~~过年期间，水门依旧保持更新，陪大家过大年！

