    “什么母猪流，你这孩子，说话太难听了。”苏曼没好气的敲了王道脑袋一下。

    王道也不在意，随意胡噜了脑袋一下，笑道“我就那么一比喻。”

    苏曼白了王道一眼，道“这事当时在责北境也挺轰动的，这近千年来，这种多胞胎的例子也不多，更别说六胞胎了。当时听说老国主还挺欢喜的，只可惜，现在因为这件事，怕是也没什么欢喜的了。”

    王道嘿嘿笑道“别说，这六胞胎还真挺争气的，居然还在各个方面都平分秋色，势均力敌，还真不愧是一起生出来的。”

    王道只见过双胞胎，但哪怕是双胞胎，也顶多是长得像，性格，行为，能力，爱好，天赋，都有很大的区别。

    像是鲜花国这样，六胞胎生下来，却在大方向上几乎一模一样的孩子，恐怕比生六胞胎更加稀奇。

    “是啊，所以才不好办呢，本来这六位皇子的关系就不是很好，现在更是生死之战，老国主是急在脸上，疼在心中，让掌宗他们过去镇压，其中之一的目的，也是不希望这六位皇子真的哪个死于自己兄弟之手。”

    “老国主本意是想要快点定下一个继承人，可要找到一个能够服众的皇子，实在是太难了。这不，老国主出了一个主意，然后拜托到掌宗那，掌宗又拜托到我这，我这才找了你。”苏曼苦笑道

    王道明白了，虽然苏曼没有明说要自己干什么，但这事已经很明了了。

    “老国主的意思就是让我出面呗？这老国主脑子还不糊涂，还知道这么一个快刀斩乱麻的办法。”王道笑道

    苏曼耸了耸肩，笑道“其实这事说难也难，说简单也简单，不过就是随便定下一个继承人的事情。六个皇子势均力敌，定谁都有问题，但同样的，定谁也都没问题。只不过缺了一个服众的借口而已，你这十方大陆的外境魁首，可不就是最好的借口吗？”

    “苏姨，你可真会给我找活干。”王道无奈的叹了口气。

    正如苏曼所说的，这件事说难也难，说简单，再简单不过了。

    其实六个皇子，定谁都是一样的，无非就是一个女子为王的国家，选一个男人当国主不合适，无法服众。同时六个皇子能力差不多，无法择优，选择哪一位，都会导致其他皇子不服，到时候再联合那些不服的百姓，随便煽动一下，就会出大乱子。

    可如果有了寻道宗王掌宗这个借口可就不一样了，寻道宗现在已然是十方大陆的老大，他王道更是十方大陆所有人崇拜和尊重的魁首。

    六个皇子，只要其中之一，得到了王道的一句认可，那马上就会脱颖而出。

    以百姓对王道的尊重和崇拜，王道认可的，百姓就算在不服气，也会认可，其他皇子，就算再不甘心，也不敢忤逆王道。

    所以王道，是解决这件事最好的办法，夸张点说，这就是王道一句话的事。

    “怎么了？觉得有问题？还是你觉得干涉他国内务，违反了宗门的规矩？”苏曼笑眯眯的问道

    王道白了苏曼一眼，道“苏姨，你就别激我了，谁不知道我王道最不守规矩？我能在乎这些吗？的确，我要解决这件事很简单，不过就是一句话的事情。”

    “只不过，这件事的后果，你们想过没有？”

    苏曼闻言，露出了欣慰的笑容，伸手拍了拍王道的手背，笑道“现在苏姨真的放心了，你这孩子，真的适合当魁首。”

    王道一愣，随即恍然大悟，苦笑道“不是吧？合着苏姨你试探我呢？”

    苏曼笑道“要不然呢？你可是我的义子，别人不想着你，我能不想着你吗？别的这么都行，但要让你受到任何伤害，绝对不行！”

    “掌宗跟我说的时候，我就已经拒绝了，这并不是一句话的事情。你虽然可以一言而定，可是未来却充满了危机。”

    “鲜花国毕竟是女子当家，让一个男子上位，必然会让鲜花国出现一系列的变革，到时候鲜花国会产生什么样的变化，谁也不知道。有可能好，有可能坏。”

    “好的就罢了，坏的怎么办？你定的国主，到时候自然会让你的名声受到伤害。”

    “到时候大家都会说，因为你的一句武断妄言，导致整个鲜花国生灵涂炭，那谁还敢相信你这个魁首能够治理好整个十方大陆？”

    “除此之外，剩余的那五个皇子怎么办？早就已经生死相向，任何一人上位，都很有可能让其他五人有生命危险，这跟老国主的想法也背道而驰。”

    “更有甚者，可能会让其他五人造反，导致鲜花国陷入战乱之中，到时候同样会有人将这个责任指向你。”

    “这事对你来说简单，一句话而已，但后果却弊大于利，不，准确的来说，压根没有任何的利，你却要担负重大的责任，这种事，苏姨怎么可能让你做？”

    王道听着，心中暖暖的，笑眯眯的问道“那苏姨还试探我？怕我不懂事啊？”

    苏曼点了点王道的脑门，埋怨道“还说呢，谁叫你一直都放手，让你的武侣们去管理宗门？苏姨这是担心，你连一个宗门都不管，未来当了魁首，管理不好十方大陆，会让你名声受累。”

    “所以今天试探你一下喽，如果你真的看不清里面的问题，直接就答应下来，那我会直接跟四海宗者以及闻人斩沟通，让你继续甩手下去，当一个幕后军师就好，管理方面，让他们来，你真的不适合。”

    “不过现在看来嘛，你这个十方大陆第一智者还是名副其实的，苏姨也就放心了。”

    王道听到这话，嘴角一颤，悔的场子都青了！

    “那个……苏姨，我现在答应还来得及吗？”

    苏曼笑眯眯的反问道“你说呢？”

    “啪！”

    王道狠狠的一拍脑门！脸上的懊悔都要凝出汁来了！

    王道啊王道！你说你是不是有病？！你没事闲的逞什么能啊？！显你聪明是吧？！现在好了吧？聪明反被聪明误！

    大好的咸鱼机会，就这么被你给放弃了！

    还十方大陆第一智者呢！你就是十方大陆第一傻子！

