    “你是谁？！”

    路行舟捏紧了手中的帝骑假面驾驭卡，有些失声道。

    路行舟现在的脑子里一片空白，心底是成片的“不可能”“怎么可能”。

    “回答我！”

    路行舟大步奔上前，空出来的右手握指成拳，猛地砸向了咖啡厅的玻璃窗。

    “砰！”

    硕大的拳头宛若高速飞行的穿甲弹，轰碎了坚硬的玻璃窗，留出了一个硕大的空洞。

    破碎的玻璃片伴随着路行舟飞来的拳头溅向黑衣路行舟的脸。

    面对飞来的拳头，黑衣路行舟只是嘴角微微翘起，露出一抹迷人的微笑。

    这抹意味不明的笑容映入了路行舟的眼内，让路行舟心头一紧。

    溅射向黑衣路行舟的玻璃渣仿佛被施加了命令，完美地分流略过黑衣路行舟的双颊。

    而路行舟拳头掀起的凌厉拳风则吹起了黑衣路行舟额前的秀发，硕大的拳头也停滞于靠近黑衣路行舟鼻尖不过几厘米的位置。

    黑衣路行舟面不改色地握着路行舟砸过来的拳头，缓缓将其移向一侧。

    路行舟咬着牙涨红了脸，右臂青筋暴起，皮肤紧绷，显然是在右臂上灌注了很大的力气。

    可没有意义，拳头还是轻轻松松被黑衣路行舟移向了一边。

    “见到另一个自己就这么激动？你的心已经乱了哦……让我们换个地方好好聊聊吧。”

    黑衣路行舟又是抬起右臂挡下路行舟砸来的左勾拳，嘴角的弧度愈发耐人寻味。

    一道灰白色次元壁吞没角力的两人，消失不见。

    而因为两个路行舟的交手被破坏的一切就如时光倒流一般恢复原状。

    未知的力量重启这个世界的时间，一切又开始流转。

    除了些许出入……

    “诶？！”

    时间重启后的光夏海发出一声疑惑，可周围的人并没有投来哪怕一个好奇的眼神，仿佛隔着一个世界。

    “我为什么在这里？我想想……对了，我是要去与青柳他们见面的。”

    光夏海自问自答，食指点了点空气道。

    于是脸上又恢复了甜美的笑容，欢快地迈开步子前行。

    可走了两步，光夏海又停下了脚步。

    “对了……好像有个人陪我一起去见青柳他们的……但是……”

    光夏海苦恼地扫了一眼四周。

    “奇怪……我为什么会有这种感觉呢……士噶桑、雄介和八代姐都没跟过来才对啊……算了，肯定是我想多了，还是快点赶过去吧，青柳他们该等急了。”

    光夏海思索了一会儿，心中空落落的感觉抹之不去，但即将见到旧友的激动将其掩盖，让光夏海摇了摇脑袋选择继续前行。

    很快，光夏海就穿过人海来到了一处露天咖啡馆。

    “大家！”

    看见青柳三人的光夏海露出了开心的笑容，小跑向青柳三人。

    “夏海！”

    穿着青绿色格子衫的青柳起身露出微笑。

    一旁的白衣青年亦是笑道:

    “好久不见了！”

    “夏海！我说……你和我交往嘛！”

    穿着黑白运动外套的佐藤伸出双手合十搞怪乞求道。

    “我好开心！”

    光夏海配合着将双手捧在下巴处忸怩道。

    “哦！”

    抱着开玩笑试一试态度的佐藤没想到光夏海还真有答应的架势，于是惊喜地叫出了声。

    “但我们是不可能的！因为我已经……额……”

    光夏海扭过小腰斩钉截铁地吐出了前半句，可后半句就像删除了一般堵在嘴边吐不出来，惹得光夏海急忙捂住了小嘴。

    遭了，我怎么会说这种话？我想说……我已经有男朋友了？

    怎么可能？雄介已经有八代姐了，至于士噶桑……那家伙对女人根本不感兴趣！自己也觉得士适合做朋友而非另一半。

    那自己怎么会想说那种话？

    “啊！”

    佐藤仿佛心口被扎了一刀，搞怪顺势躺在了椅子上。

    而青柳则是注意到了光夏海的没说完的话语。

    “夏海，你已经怎么了？不会是有男朋友了吧？”

    佐藤更是回神朝光夏海眨了眨眼，白衣青年也是投来了八卦的目光。

    “啊啊啊……怎么可能？这比我答应和佐藤交往还要不可能！”

    光夏海连忙摆手。

    “诶——？！”

    又被扎了心口一刀的佐藤张大了嘴巴。

    姐，开玩笑也不是这么开的啊，逮着扎两刀了！

    光夏海也是嬉笑着拍了佐藤两下。

    随后这个话题也是就此终止了，光夏海与大家开始叙旧嬉笑。

    “真的一点都没变呢，青柳也是，坂田也是，佐藤也是。”

    光夏海喝了一口果汁笑道。

    “说什么呢！夏海才是一点都没变呢！”

    青柳笑着答道。

    “这样一来，如果千夏也在的话就完美了。还没来吗，千夏？”

    光夏海笑问道。

    青柳、坂田和佐藤三人对视一眼，神秘地笑了笑，卖了一个关子。

    “嘛～反正很快就能见面了。”

    “真想快点见到千夏呢。”

    光夏海从手提包里翻出相册又是观看了一番与千夏相关的照片。

    “哦！好怀念啊！”

    佐藤凑过来感慨了一句。

    “这不是我们的秘密基地吗？”

    凑过来的青柳也是一脸惊喜。

    几人又陷入了回忆之中。

    ……

    “终于完成了。”

    和光夏海一起退后观赏秘密基地正门的坂田感慨了一句。

    “这就是我们TG俱乐部的秘密基地。”

    佐藤点了点头，话语中满是自豪。

    “这是只属于我们的城堡吗？真是感慨万分啊。”

    有些羞涩的坂田握着树枝道。

    画面一转，光夏海正在摆弄相机，光夏海看了看正在摆姿势的三个男孩。

    “要拍了哦～”

    光夏海设置好后急忙小跑过来，可是却被绊了一下脚差点摔倒，有些好奇地看看是什么绊住了自己的脚。

    佐藤怕延误拍照起身催促道:

    “你还在磨蹭什么啊？快过来！过来！”

    仓促过来的两人姿势还没摆好便被相机拍了下来。

    画面再是一转，几人已经来到了秘密基地里面。

    “来吧，现在我们四个人来测试一下大家对TG俱乐部的心意吧？”

    青柳提议道。

    几人将目光投向青柳。

    “要怎么做呢？”

    光夏海歪了歪脑袋问道。

    青柳神秘一笑，朝几人招了招手。

    “大家一人拿一样物品回来。作为一起反社会行动的伙伴们，大家会有什么共同的秘密……不觉得这才是TG俱乐部所追求的东西吗？”

    于是不久后……

    青柳拿出了藏在后背的东西。

    “我看中的……是这块庭石。”

    而光夏海三人也拿出了自己带的东西。

    光夏海是一叠明信片，坂田拿了一个垃圾桶，离谱的坂田甚至拿了一个雕塑！

    三人诧异地看向彼此。

    “你们拿的是什么东西啊？”

    “你那不是堆餐纸吗？”

    “夏海，你不会只拿这种东西回来吧？”

    “庭石这种东西到处都有啊。”

    这时，一个身穿橘色外套的中年男人走了过来，板着脸喝问道。

    “喂喂！你们几个！”

    “田中老师！”

    几人瞬间傻眼，坂田更是失声道。

    “是谁的馊主意啊？！”

    佐藤立刻开始甩锅。

    “啊……其实也不是谁出的主意啦……难得成立了俱乐部，想老师成为我们的顾问。”

    光夏海局促道，不过却是灵光一闪想出来了这么一个法子。

    “退学俱乐部还有顾问，好像有点搞错了吧。”

    青柳嘴角微抽道。

    姐姐，你这想法怎么这么秀啊？

    “不不！老师很乐意成为顾问的哦。也就是说，我想成为你们的伙伴。最近……觉得人生太无聊了啊，总觉得……非常的烦恼啊……内～”

    如你所见，这个老师画风一转，骚气地轻抚秘密基地的门框，娇声娇气道。

    ……

    也就在这个时候，穿着西装的田中老师面带笑容地小跑了过来。

    “让大家久等了。”

    “老师？！老师也来了吗？”

    光夏海惊喜地差点哭出了声，上前拉住田中老师的双手。

    “嗯！”

    “那当然了，老师也是TG俱乐部非常优秀的一员呢。”

    青柳解释道。

    “好久不见了，夏海同学。”

    嗯，这个田中老师语气一如既往地骚气十足。

    “真的好久不见了呢，老师。你还好吗？”

    光夏海差点哭出声。

    “还好……啊，哭了吗？不许流泪哦，不许流泪哦，夏海同学。”

    “老师！”

    这边一副师生重逢的感人场面，而没有跟过去的坂田则是拿起了光夏海放在桌面上的相册，注视着照片的坂田眼神微变。

    PS:某个神秘世界——577591183

    EDG牛逼

