    <!--go-->    实际上，也正如他们所想的那样……

    后面绝大部分的人，他们的成绩，全部都不是特别的理想，完全被计梦婷的光芒所压制。

    这些观众在听完计梦婷的演奏后，脑袋里只有计梦婷的演奏。

    其他人的演奏，很难听下。

    这也就导致，每一个半日的最强者，永远能够拿到最高的成绩，其他人，基本上就是陪着这些人陪跑罢了。

    没有任何一点点的希望。

    这个赛制，便是为了这一点而存在的！

    保证强者不至于跟强者相互碰撞，从而导致一名强者的陨落。

    比如现在的计梦婷，如果跟易文同时比拼，易文完全有可能被计梦婷的光芒彻底压过。

    从而导致所有的评委，能够更加清晰地找到易文演奏中，出现的所有的问题。

    因为被找到的问题太多，易文被评委给了一个低分，让他的分数，比第三名或者第四名还要低。

    如果所有人分数相差无几的话，他甚至有可能直接跌破前八的位置，被计梦婷直接淘汰！

    为了保证这种事情的不会发生，所以组委会特地把所有人的位置都分了开来。

    就是为了让这些前十的选手，不至于相互碰撞而导致陨落。

    同时让那些其他选手，有那么一丝丝的机会，跟着前十的人正面打一架，看看能不能胜过他们。

    如果可以胜过，就再好不过！

    可惜……没有任何一个人可以胜过当日的前十选手。

    包括，上一轮二十六名的，江州师范大学音乐学院，入学倒一的学生，张伟……

    何深在第二天的时候，特地去看了张伟的比赛，看看他在比赛当日的发挥如何。

    有一说一，当何深看到张伟的时候，何深真的是直接愣住了，他完全没有想到张伟为了比赛那么的拼命！

    在他看到张伟的时候，张伟的头发乱糟糟的，眼睛里全都是血丝。

    很明显，他熬夜了，并且熬夜并不是一天，最起码熬夜了两天！

    可是不管再怎么熬夜，他的手，都特别的稳。

    好像他整个人的注意力，都放在手上，专注着自己的手，让自己的手不要颤抖。

    完全没有注意到，他此时此刻走路的姿态，都已经有那么一点点飘了。

    不过再怎么飘，张伟在看到何深的第一时间，还是双腿并拢，立刻站稳，对着何深微微鞠躬，恭敬道。

    “何老师。”

    “你……”

    何深看着张伟，犹豫了一下，最终只是拍了拍他的肩膀，关心道。

    “加油吧。”

    “好的老师，我没有问题的！”

    张伟咧着自己有点泛黄牙齿笑了笑，对着何深摆了摆手，一步一晃地向着舞台后方走去。

    舞台后方并没有几个人，何深在观众席位置等了大概过了几个人后，便直接轮到了张伟。

    此时此刻，张伟的状态更差了，他的眼睛用力的睁着，跌跌撞撞地走到舞台上，对着所有人猛地一鞠躬，跌坐在琴凳上。

    坐下来的一瞬间，他整个人晃了晃，似乎有点神志不清。

    不过很快，他似乎用力咬了一下什么，整个人瞬间就清醒了许多。

    他将自己的手立刻向着天上一伸，让自己的手，从袖子里露了出来。

    音乐厅内逐渐安静，所有人都看着舞台上的张伟，不知道他在搞什么。

    张伟稍微等了一会儿，等音乐厅内安静下来后，他将早就已经就绪的手，缓缓按下。

    嗡……

    贝多芬的奏鸣曲，热情奏鸣曲!

    声音很棒，比之前好上很多！

    如果按照何深的计算方法，张伟他演奏的水平，已经达到了Lv3的水平！

    距离Lv4，也不算远了！

    说真的，张伟在这么疲倦的状态下，还能超常发挥，发挥出他最强的实力，何深真的有点吃惊了。

    不过，吃惊归吃惊，结果还是很可惜……

    他失败了。

    原因很简单，他今天碰到的选手，更强！

    川州音乐学院的那位学生，郑臻，因为没有易文的干扰，发挥的特别稳定。

    他直接超过了在场的所有人，震惊了全场！

    就算张伟发挥出了他最强的实力，也并没有任何的用处。

    只是象征性的多蹦跶了两下。

    然后，就被按下，没有任何的声响。

    郑臻，是前十名里面，排名最后的一位，也就是说他当时第一轮，是前十里面最弱的，也是最容易捏的。

    结果现在没有了易文的影响，他直接爆种了。

    他这么一爆种，其他人更别想了……

    毕竟前十名，每天都只有三个。

    现在最弱的已经都出来了，剩下来的便会越来越强。

    而能够进入最后一轮的，只有八个人。

    这八个人……

    就连前十的选手都会被淘汰两个。

    如果连同场的那一位前十选手都打不过的话，就根本别想着能有机会进入前八了。

    除非，你跟这前十中，倒数的几位选手，分数很接近。

    才有那么一丝丝的可能。

    可惜，张伟再怎么努力，都没有成功突破郑臻的封锁，只能遗憾落幕……

    江州师范大学音乐学院的倒一输了，倒二就更别说了……

    第三天，他直接碰到了易文，跟易文是同场较量。

    他直接被易文压得死死得……

    根本没有任何一点点动弹得余地。

    当易文演奏完毕后，所有人得脑海里，都只剩下易文的旋律，其他任何一个人的演奏，都会被拿过来，跟易文做对比。

    易文是谁？第一轮第一名！

    就算第二轮他可能比不过计梦婷，那么他也是今年的最强者之一……

    其他那些炮灰类型的人，能进入第一轮就已经非常幸运了，至于进入决赛圈？

    还是算了吧，别难为他们了……

    在经历了三天的追逐之后，进入决赛的八个人名单，最终全部出炉……

    所有参赛的学生，不管有没有进入第一轮，全部都围在发榜的地方，死死的盯着榜单。

    毕竟只要是个人，都会喜欢凑热闹……

    在他们面前的榜单上，只有很少的八个名字。

    这八个人，每个人的名字，都特别的闪耀，几乎每一个人，大家都认识。

    特别是……前四名！

    大一决赛晋级名单（共8人）：

    第一名，江州师范大学音乐学院，计梦婷！指导老师：何深，分数：97.52分

    第二名，华国音乐学院，易文，指导老师：裴泣，分数：95.25分

    第三名，川州音乐学院，余玄徵，指导老师：***，分数：94.24分

    第四名，武州音乐学院，郑臻，指导老师：岳理，分数：94.10分

    第五名，海城音乐学院，沈柏清，指导老师：傅调，分数：93.93分。

    第六名，中州音乐学院，****，指导老师：*****，分数：93.44分

    第七名，北州音乐学院，***，指导老师：**，分数：92.99分

    第八名，浙州音乐学院，***，指导老师：***，分数：92.75分

    ———————晋级分割线————————

    第九名，江州师范大学音乐学院，张伟，指导老师：何深，分数：92.00分

    第十名到第十五名：*****，分数：*****

    第十六名，江州师范大学音乐学院，李华，指导老师：何深，分数，90.57分。

    第十七名到第三十二名：*****，分数：******

    第三十三名到第六十四名：*****，分数：*****

    所有的分数全部都摆放了出来，每个人的成绩都有，绝对没有任何一丝丝作弊的可能。

    就这么明摆着告诉你，你之所以没有成功晋级，就是你的水平不够！

    你的分数达不到要求！

    不过这个成绩，倒是让那些围观群众人傻了。

    “江州师范大学音乐学院，居然排在第一位？？？”

    “我的天，计梦婷居然比易文还要强？我没有看他们俩同台竞技，有Dio大的说一下吗？”

    “他们俩同台竞技的时候，是之前第一轮的时候，计梦婷比易文差一点点的分数，被比了下去，我就知道这么多……”

    “他们之前就差了一点点，这么几天过去了，这俩个人居然差了这么多，差了两分多的差距？有人普及一下这个是什么概念吗？”

    “简单来说，就是每一位评委，都认为计梦婷，比易文要强，最起码两分以上！”

    “其他人都是零点几分相互竞争，就计梦婷跟易文两个人，一个人超过第二名2.27分，一个人超过第三名1.01分……”

    “如果就这么看的话，计梦婷她相当于超了两个，易文与余玄徵的差距？”

    “嘶，可能比这个还要多！”

    “果不其然，计梦婷她果然是一个天才！”

    “两天之内，天才也不能进步这么多，想要解释的话，那么就真的只有一点！”

    “并且你们看下面，第九名，张伟！第十六名，李华！这俩个江州师范音乐学院的人……”

    “他们之前，我如果没有记错的话，他们应该是……第二十六第二十七的？”

    “他们，居然也达到了这个境界……”

    “指导老师，何深……”

    看着何深的名字，一群人真的有点无奈了。

    明明是学生之间的比赛，可是为什么，他们整天看到的，都是何深的名字？

    这一场华国音乐高等教育大赛，除了几位老师需要在第一轮晋级第二轮的时候，跟着其他人讲诉一下关于音乐教育的事情。

    其他的时候，这些老师应该完全没有任何的存在感才对，为什么会……

    会……

    会有这么一个人，这么一个完全不讲理的人，不停的出现在众人的面前？

    在首日，何深就极为的吸引人注意！

    一个一线大学音乐学院的老师，带着一个海城音乐学院副教授的学生，抢到了第二的位置。

    这个其实众人只是有那么一点点怀疑，略微感觉何深可能很强。

    可是第二天，他们直接人傻了。

    江州师范学院音乐学院倒数的两位学生，他们直接被何深带着，冲入了第二轮！

    并且，一个第二十六，一个第二十七……

    这种教育实力，直接让所有人立刻注意到了何深的存在，知道江州师范大学音乐学院，有这么一个特别强的老师！

    然后，第一轮晋级第二轮的教研会上……

    正常教研会，完全变成了何深一个人的私课教程。

    大部分人都只愿意向着何深提问，没有多少人愿意向着其他的老师提问。

    什么华国音乐领路人三杰。

    中州裴泣，海城傅调，武州岳理……

    这么鼎鼎有名的年轻人，完全没有任何人在意他们。

    这些人，完全成了配角！

    现在来到了第二轮，他们想着，现在第二轮了，你何深总该收敛一点了吧？

    结果……

    第一名是他的学生。

    距离成功进入最终轮，就差一点点差距的第九名，江州师范大学音乐学院的张伟，也是他的学生。

    第十六名，江州师范大学音乐学院李华，同样，还是他的学生。

    前十六名，他的学生，直接占据了三个位置！

    这是什么概念？

    华国目前，国内音乐学院大一新生中最强的十六名学生，有三个人是何深的学生！

    并且这三个人，基本上都不是一等一天赋的人！

    两个人是倒一，江州师范大学音乐学院倒一的学生。

    在其他地方可能很强，但是在这个地方，打足了中等的天赋。

    最强的那一个，她只是海城音乐学院，一位普通副教授的学生！

    打足了算上等天赋，绝对不算是顶尖！

    这还玩什么？

    就这种人都可以在何深的手下，成为今年最强的十六名新生……

    他们开始羡慕了，真的开始盘算着退学，去江州师范大学音乐学院了。

    何深看着面前的表格，他倒是没有怎么骄傲，而是摸了摸自己的下巴。

    果然，张伟爆种了之后，很明显的，他的几乎可以触碰到第一层次的人。

    不过之后还有没有机会就不好说了。

    他爆种爆的太厉害，到现在还躺在床上睡觉，一时半会，完全没有起来的意思。

    似乎可以就这样睡到天荒地老。

    毕竟他自己早就知道了自己没有成功晋级的可能，所以此时此刻，睡得特别特别的香。

    倒二的那位李华，则谁的完全没有这么香了……

    因为他根本没睡觉。

    在看到自己只拿了十六名后，他很明显的松了一口气，拿起手机卷纸开始疯狂的发泄！

    嗯，不是看某黑黄色网站，而是看韩剧时候抹眼泪用……

    虽然是一名成年男性，可他特别喜欢看韩剧，现在看到自己晋级无望了，立刻将自己的时间全部拿出来，补之前没有看到的韩剧。

    为了练琴，他已经欠下了差不多三百多集的韩剧没有看。

    等到他看完韩剧，感觉差不多也能开学了。

    总的来说，除了计梦婷还有那么一点点的压力之外，其他人都没有多少的压力。

    大二大三的人……

    更不用提了。

    全员陨落。

    其他乐器的人，也同样如此。

    因为自己已经落榜了，就有一些人，准备直接放弃后面的比赛，懒得去看那些大佬打架。

    他们直接选择从中州中城，坐飞机火车高铁回家。

    反正学校里都已经放寒假了，大家能花一点点时间出来比赛，就已经很对得起学校。

    至于让他们继续学习？

    算了吧，大家都是成年人……

    你们见过那个成年人，下班之后还满心思要工作的？

    像他们这样的人，并不算少数，因此……

    何深带着仅存的几个人吃早饭的时候，莫名其妙地感觉到一股荒凉感。

    整个酒店里，很多学校的人都走光了，导致酒店里显得空空荡荡的。

    张伟迷迷糊糊地从床上起来，来到酒店的餐厅，发现正细嚼慢咽吃早饭的何深，乐呵呵地摆了摆手。

    “老，老师早上好……”

    何深抬起头看向张伟，发现他的眼珠子里面已经没有血丝了，随意问道。

    “缓过来了？”

    “缓过来了，睡了一天多，终于缓过来了……”

    张伟揉了揉自己的肚子，走到自助餐台，快速取了一些自助餐过来，放到桌上上，狼吞虎咽。

    “老师，其他人呢？”

    “计梦婷应该去琴房了，她要准备最后一轮的比赛，你兄弟现在应该在看电视剧，其他人不太清楚，应该都在做自己的事情。”

    何深喝了最后的一口稀饭，满足地点了点头，肚子终于填饱。

    作为餐后甜点，何深从口袋里掏出一根棒棒糖，放到口中，露出了一丝笑容。

    因为吃饭规律，营养丰富，导致他的身体越来越好了，最起码不会时常低血糖了。

    所以，何深能够清晰地感觉到，那二十四首肖邦练习曲的封印，也快要解除了。

    就差最后一点点……

    大概自己身体再强壮一点，就可以接受那肖邦，长达两年多的记忆。

    希望自己到时候还是自己。

    想到这个地方，何深不由得摇了摇头。

    之前肖邦的钢琴协奏曲，长达一年多，还是大师级的作品。

    他当时整个人差点直接没了……

    在解除记忆之后，他一时间都有点恍惚，不知道自己是肖邦，还是何深。

    之前可能还稍微有点抱怨系统不让他用这个记忆。

    现在想了这么久，才逐渐能反应过来。

    并不是系统不让他用，而是系统为了保护他人格的健全，让他接受完记忆后，还是自己，而并非肖邦。

    想到这个地方，何深摇了摇头，从椅子上起身，准备去琴行看看计梦婷的时候，一个电话打了过来。<!--over-->

