    

    丢下这句话，盛延就离开了。

    而此时，校领导办公室内。

    于识还在和云川十三中的校领导商谈关于于知办理休学的事情。

    于知默默地等在一旁，盯着空荡荡的地面，看着像是在发呆。

    因为她的存在，办公室里的气氛显得有几分沉闷压抑。

    校领导了解于知的情况，在于识提出要帮她办理休学时，第一时间同意了。

    毕竟只是让于知回家治疗一年，他们也不是不通情理的人。

    办理了休学后，于识去帮于知搬书，于知一个人孤零零地坐在雕花黑木长椅上，等着于识出来。

    盛延从教学楼上下来，凑巧路过这儿，远远望见了于知的身影，脚步微顿了下。

    他下意识地转了个方向，想往于知那边走去，可刚迈开了一步，就看到于知身边多了个人。

    看那身形，好像是于知的哥哥。

    盛延停住了脚步，站了一会儿，他直接转身走了，没过去。

    ……

    于知休学的消息被人传出来，黄华霞听得满肚子都是火气。

    这个于知，居然直接休学了！害得她连报复的机会都没了！

    黄华霞越想越生气，干脆带着人去学校论坛上说起了于知的坏话。

    眼看着于知的名声越来越坏，可偏偏却被另一条劲爆儿的消息给掩盖过去了。

    盛延拿钢管砸桌子的视频被人传上了学校论坛，影响很大。

    光是盛延被校领导找去谈话，都已经来来回回有好几次了。

    而盛行未更加头疼。

    盛延那混小子以前在国外惹祸也就算了，现在回国了还敢闯祸！

    真不怕淑姐把家里那些名牌鞋子都给扔垃圾堆里去？

    盛行未本来在学校里只是一个长得太帅的钢琴老师，结果现在经过盛延这么一闹，几乎都知道他和盛延是亲戚关系了。

    至于为什么没说是父子关系，当然是因为盛行未不愿意让人知道自己的真实年龄。

    要是被人知道了他有盛延这么大的儿子，肯定会说他老的。

    这是盛行未绝对无法容忍的事情。

    盛行未和校领导谈过以后，提出了赔偿学校一栋新楼，这事儿才平息了下来。

    不过，在全校学生眼里，盛延成了云川十三中绝对不能去招惹的老大。

    与此同时，还出现了无数为盛延的颜值而痴迷的女粉丝，还组成了什么后援会。

    当然，这些都是学生们私下讨论的事情。

    蒋时洲找了关系，拜托朋友去核实了于知休学的事情以后，第一时间告诉了盛延。

    蒋时洲：“延哥，我找人帮忙问过了，人家小学神真的休学了！”

    盛延只是不紧不慢地哦了一声，没什么很大的反应，看不出来他是不是在乎这件事儿。

    蒋时洲一时之间有些摸不着头脑了，“不是？延哥，你怎么就没点儿反应啊？”

    盛延懒洋洋地打了个哈欠：“你想我给你什么反应？”

    人家休学是人家的事情，关他盛延屁事儿？

    而且，他还没跟那小学姐算账呢，人就跑回家里休学去了，他不憋屈？

