    病君一出，虽然很多年轻一辈的修士已经没有听过他的威名了，但是老一辈的很多人依然还记得病君，所以看到病君的时候，不知道多少人是毛骨悚然的。

    　　“病君呀，没有想到他竟然还活着，恐怖的存在呀。”有老祖不由脸色骇然，喃喃地说道。

    　　“真的有这么强大吗？”见到自己宗门中最强大的老祖都谈之色变，晚辈不由好奇。

    　　“何止用强大来形容，用恐怖也不为过。”这位老祖抽了一口冷气，说道：“他可是太清皇最强的敌人，甚至有人说他比太清皇还要强。更为可怕的是，要知道，当年为了活捉他，太清皇和九凝真帝联手，调兵遣将，花费九牛二虎的力气，这才把他捉过来。”

    　　“如此强大——”一对比太清皇，大家对于病君的实力就有了一个明确的印象了。太清皇独尊天下，多少人在他的皇威之下是战战兢兢的，病君不弱于太清皇，这可以想象病君的强大了。

    　　“而且，病君还是太清皇的师兄，当年他的天赋比太清皇还要高，惊才绝艳，若不是他自己离开九秘道统，只怕太清皇想夺权都难。”另一位更苍老的老祖徐徐地说道。

    　　“还有这么一回事？”听到这样的话，不少老一辈强者不由为之悚然。

    　　得知病君强大如斯，望向他的人都脸色大变，毛骨悚然，不由在心里面发毛，宛如此时此刻就是一个太清皇站在这里一样。

    　　至于三大至尊老祖和斗战皇更是心里面跳了一下了，他们乃是九秘道统的巅峰强者，他们对于病君比别人更了解，更清楚，他们能不知道病君的强大吗？

    　　特别是斗战皇，以辈份而论，他算得上是病君的长辈，当年病君年轻之时所表现出来的天赋，那实在是太惊才绝艳，如果他不是脱离九秘道统，说不定一生的成就比九凝真帝还要高，至少不会亚于九凝真帝。

    　　“你们一群蠢物都想把持九秘道统，九秘道统不衰落那才叫奇怪。”病君冷漠地看了斗战皇他们一眼，神态间不屑。

    　　病君如此不屑一顾的话顿时让斗战皇他们脸色憋得胀红，就算他们心里面不爽，就算他们心里面有着一腔的怒火，都发不起怒来，都说不起狠话。

    　　这还真不能不说，他们都曾经是病君的手下败将，就算斗战皇也不例外，如果单打独斗，他们四个人没有一个人是病君的对手。虽然说他们有杀手锏，但是，要知道，病君乃是出身于九秘道统最了不起的天才，他们的杀手锏说不定像病君这样的存在有着规避的手段呢。

    　　“嘿，病君，你这么一露脸，就一点都不好玩了，想打架都难打得起来了。”狂牛见斗战皇他们被病君吓了一大跳，不由抱怨地说道。

    　　“打什么架。”病君只是冷冷地看了斗战皇他们一眼发，说道：“我一打四，你们上吧。”

    　　病君这话一说出来，霸气十足，完全是邈视斗战皇他们。

    　　斗战皇他们被病君如此的邈视，憋得脸色胀红，就算他们想怒斥病君，但他们曾是病君的手下败将，说话也不硬气，除非他们出杀手锏了，否则的话，他们不是病君的对手。

    　　然而，他们的杀手锏不是为病君而准备的，而是为李七夜准备的。

    　　看着斗战皇他们都憋得一脸胀红，让在场的人都不由面面相觑，病君的确是强大得十分可怕，否则的话，以斗战皇他们的身份，早就发飙了。

    　　“病君，莫太过于狂傲自满。”斗战皇冷冷地说道：“太清皇把你扔入洪荒天牢还不够吗？这就是你狂傲自满的后果。”

    　　“太清皇又如何。”病君冷淡地说道：“我全盛之时，太清皇见我，也得绕着走！九秘道统，也唯有九凝真帝，能镇压我而已。单打独斗，余者何足为惧。”

    　　病君这话说得冷淡，但却是霸气十足，简直就是邈视八方。病君就是一个十分狷狂的人，那怕是在洪荒天牢被困了一世了，依然是狷狂无比。

    　　毫无疑问，那怕病君曾被太清皇活捉了，但依然不服太清皇，这也是能理解的，他本来就不比太清皇弱，当年若不是九凝真帝出手，鹿死谁手还未可知呢。

    　　“九凝真帝真的强大。”听到病君这样的话，大家也从从侧明白九凝真帝比太清皇更加强大。

    　　“这也是应该的，现在的九凝真帝，只怕已经是一尊十二宫的真帝了。”有人轻声地说道。

    　　“虎父无犬女呀。”有老一辈强者也不由为之感慨，太清皇已经够强大了，已经足够威慑天下了，但是，他的女儿九凝真帝更加强大，更加恐怖，也正是因为如此，她才会离开帝统界，进入了仙统界。

    　　“病君，你太狂了。”兵池绝尊冷冷地说道：“若论单打独斗，我们的确不是你的对手。但，这并不意味着我们耐何不了你，如果真的有必要，我们也一样把你镇压！”

    　　“是吗？”病君冷淡地看了兵池绝尊一眼，徐徐地说道：“还是老掉牙的杀手锏，这么多年过去了，依然没有多少的长进。你兵池绝尊好称是兵道无双，那也自吹自擂而已，参悟了一辈子，也就拿百破耍耍威风而已，有那个本事，就把你们家的压箱底的那件兵马拿出来炫一炫，看来你是拿不起来了。”

    　　“你——”兵池绝尊被病君如此一揭老底，老羞成怒，但又发飙不起来。

    　　“传说是真的。”听到病君这样的话，有世家老祖喃喃地说道。

    　　“什么传说？”年轻的晚辈不由好奇。

    　　“传言说，兵池世家的破兵真帝打造出来的最强兵器并不是百破，而是还有一件更为强大的兵器，叫兵马，传说可以直追祖器，但，从来没有见兵池世家有谁拿出来使用过，看来，这件兵器不是谁都能掌御。”这位老祖喃喃地说道。

    　　原来，有老祖早就听过这样的传说，只不过，很多人都认为只是虚传而言，今天病君这样的话，让大家才知道，这并非是虚传，兵池世家的确是有着这样的一件兵器，只不过没有人能拿得起这件兵器而已。

    　　“病君，休得咄咄逼人。”静莲观的至尊老祖冷冷地说道：“若逼我们出手，今日便把你镇压于此。”

    　　比起兵池绝尊来，静莲观的至尊老祖说出此话的时候无疑更是底气十足，更加强硬，更显得霸道，这也不足为奇，静莲观的至尊老祖比兵池绝尊强大不少。

    　　听到静莲观至尊老祖这样的话，在场的许多人都不由面面相觑，看来斗战皇他们的确是有备而来，他们的确是有惊人无比的杀手锏，否则静莲观的至尊老祖就不会说出如此霸道、如此硬气的话来。

    　　“杀手锏究竟是什么呢？”在这个时候，不仅仅是年轻一辈弟子，就算许多老一辈强者也不由为之好奇。

    　　面对病君，静莲观的至尊老祖依然能说出这么硬气的话来，这说明他们的杀手锏的确是很强大了，能镇压病君，就意味着能镇压太清皇，难怪当年的太清皇虽然是天下独尊了，依然是有所忌惮。

    　　“我倒是想试一试，你们这个杀手锏都不知道提了几次了，都有点老掉牙了。当年你们能让太清皇忌惮，也就只有这么一个杀手锏了。也罢，今天我就试一试你们所谓的杀手锏，看一看能否把我镇压。”病君双目一厉，傲然地说道。

    　　病君如此的挑衅，这顿时让斗战皇、兵池绝尊他们都不由相觑了一眼，他们对于自己的杀手锏当然是有信心了，他们自认为可以镇压病君，只是他们的杀手锏是用来对付李七夜的。

    　　如果一旦出手镇压了病君，他们也没有底气能否再次发挥最强大的威力去对付李七夜。

    　　一时之间，斗战皇他们也不由进退两难，他们是为九仙绳而来的，不愿意节外生枝，他们的敌人是李七夜，而不是病君，但是，面对病君这样的挑战，他们又不能怂了，否则他们以后如何在九秘道统立足？

    　　“病君，你也别为难他们了。”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“既然人家都是冲着我来的，那就由我来解决吧。你们都退下吧，我出手足矣。”说着轻轻地摆了摆手。

    　　“是，公子。”听到李七夜的话，莫说是狂牛他们，就是病君也抱拳鞠身，恭恭敬敬地退下了。

    　　李七夜一出手，还需要他们插手吗？这根本就不需要，他们心里面一清二楚，在李七夜手中，斗战皇他们就如同蚁蝼一样，所谓的杀手锏也是不值一提。

    　　“哇，这太威风了吧，病君他们都听令于新皇，这，这样的阵容简直就是豪华到不能再豪华，君临天下，也莫过于此。”看到病君这样的存在都对李七夜恭恭敬敬，让不少人大吃一惊。

    　　很多人看到这样的一幕，何止是震撼，更是羡慕无比。

    　　“毕竟是新皇把他们从洪荒天牢中救出来的，救命之恩如再生父母，他们听令于新皇，这也不足为奇。”有人不由喃喃地说道。

