    可没想，正当凌飞还觉得，这样针对性极为明显的发问，已经是存心搞事的，不料，接着竟还有让他更为不满的情况发生——同样的一帮人，对北方集团的吴重的发问，却是带着显而易见的倾向。

    只听得他们说，北方集团的吴重，才是提出很切合大唐现实情况的方案，这言辞之间，贬低一芯公司方案的意图，可谓展露无疑。

    这司马昭之心，昭然若揭，也让凌飞很反感！

    凌飞甚至怀疑，在场的这些提问者，是不是大部分和北方集团有关联，可即便如此，在这种行业公开研讨会摆弄这些，只能说是下作了。

    所以凌飞并不打算介入其中，始终冷眼旁观，只是他还是在暗暗注意一芯公司的技术工程师李华，关注他对各种刁难提问的回应。

    等到这个部分的演讲结束后，凌飞才专门去寻了一芯公司的技术工程师李华，他不希望在这些纷纷扰扰的环境里和李华对话。

    一芯公司，凌飞本来就不陌生了，作为一家专门研究芯片的国产公司，一芯公司早前就已经是凌飞选择的合作方，只不过之前凌飞不是和李华接触而已。

    凌飞趁着李华周围没有人在围绕他的时候靠过来，并在李华猜疑的眼神中介绍了自己，然后就刻意询问了李华，目前一芯公司在28nm手机芯片的工艺方面，进展如何。

    李华得知凌飞是超世界科技公司的人时，顿时脸色变得柔和不少，他们公司和超世界科技公司也是有生意往来，这个李华自然清楚，既然是公司的老客户，李华对待凌飞的态度，自然和其他提出刁难提问的人不一样。

    李华虽然是技术工程师，但是他对行业的消息也是时有关注，他知道，超世界科技公司旗下也是有一间芯片工厂，而他们一芯公司也是手机芯片光刻机的产商之一，所以，和超世界科技公司必定可以有更多的生意往来。

    正因如此，李华和凌飞的交谈态度，才有了和刚才截然相反的大转变。

    从李华口中，凌飞了解到，一芯公司的确已经在28nm手机芯片的研究上，取得了突破性进展，目前，一芯公司已经有独立生产光刻机的能力，也正是由于实力达到这个层次，李华今天的讲演，才会提出大唐应该自主研发光刻机的建议。

    李华看出凌飞对他们公司的光刻机很感兴趣，马上邀请凌飞参观公司的光刻机，欢迎超世界科技公司随意订购。但李华也提到，28nm的光刻机，是需要优先满足一芯公司的芯片生产需求，如果超世界科技公司想要订购这一款光刻机的话，可能需要排队，但也就是这一款光刻机有这个情况。

    凌飞表示很有兴趣，也能接受订单排队的条件，并进一步询问28nm光刻机价格。

    但这个问题，李华就有些为难了，他表示，因为他的工作不涉及订单业务的范畴，具体的价格细节，是需要公司的业务员负责跟进，所以，还需要凌飞正式向一芯公司发去询价函，届时会有业务员全程跟进。

    凌飞表示理解，也就没有继续问李华这方面的细节情况，只是向他要到了一芯公司的名片，便转回到李华今天的演讲内容，凌飞是想听到多一些，一芯公司的研发进度，也算是一次技术交流。

    不一会儿，吴海兰的电话打进来，她已经来到一号会议厅外，但是因为这是专门的论坛会，门外的工作人员没有直接让吴海兰进来，虽然她已经向工作人员表示，是要代表超世界科技公司上台演讲，但是那个工作人员却表示，超世界科技公司已经有代表进场，如果吴海兰要进去会场内，则需要凌飞亲自在签到台，为她登记，也就是说，凌飞需要为吴海兰背书。

    闻言，凌飞迅速到门外签到台去，为吴海兰解决这个难题，并且给吴海兰签了一个“超世界科技公司实验工厂副厂长”的头衔，让她有一个明确的身份到会场，代表超世界科技公司，概论虚拟技术。

    吴海兰来得及时，论坛会的流程，还没轮到超世界科技公司的部分，所以凌飞先让吴海兰在他的位置旁坐下，并说到：“我们的专场，是排在一个小时后，十点半开始，你还有足够的时间准备一下。等会上台讲课的时候，放松一些，不需要紧张，就像是在科学院讲课一样就可以了。这次是对非专业人士的讲课，所以，只要尽量让观众明白就可以了……”

    凌飞是担心吴海兰觉得这个讲课任务很紧要，而平添压力，所以提醒一番，让吴海兰不要有过多的心理压力，同时告诉吴海兰，如果在她讲演过程中有人想要提问的，她可以看情况应对，并且不用回答太多，尤其是，如果问题刁钻的，甚至可以不用理会。

    凌飞是想到，既然李华提出大唐应该自行研发光刻机，自主生产和研究芯片技术，却遭遇现场一些刻意的刁难，那吴海兰的讲演，恐怕八九不离十地，也会遇到类似的刁难。

    “好，师兄，我明白了。”吴海兰点点头。

    十点二十五分，吴海兰上台，凌飞坐到台上一侧的座位，在旁侧听着。然而，出乎凌飞意料的是，来听吴海兰讲演的观众人数，竟然比刚才听这次论坛会主论题的人数还要多。

    甚至，凌飞还看见了那些，之前在主论题“大唐芯片技术发展方向讨论”会场出现的大佬，比如，一芯公司的技术工程师李华，北方集团的吴重等等，都在听吴海兰的讲演。

    见状，凌飞才明白，原来这些公司代表，对于虚拟技术都是十分关注的，要不然也不会不约而同地都出现在这。

    这倒是好事，越是关注虚拟技术，也越会关注超世界科技公司。

    看着现场的观众席上，人差不多坐满了，凌飞则朝讲演台上的吴海兰示意一下，让她知道可以开始讲演了。

    吴海兰会意，当即开始她的讲演……

