    

    第468章入场资格证

    叶氏影视公司。

    刚拍完电影宣传海报的云薇薇，手里捧着一张资格证，显得十分激动。

    今天她接到作协宋老师的电话，说想来电影公司参观参观。

    对于这位新认的老师，云薇薇一向都是小心翼翼伺候着。

    毕竟作协地位崇高，自己好不容易巴结上的关系，不仔细经营可不行。

    “老师，我没想到，真的没想到……”

    云薇薇激动得声音都有些颤抖。

    她现在这反应其实只三分真、七分假，手里的资格证是参加【明日之星】的入场券，但她还不知道【明日之星】是什么级别的活动。

    宋清却对云薇薇的反应很是受用，他得意大笑。

    “薇薇啊，按照【明日之星】往期举办的惯例，只有先成为作协的星级会员，才可以获得参加【明日之星】的资格证。”

    “但你的一星资格审核已经通过，终审在柳会长那里，其实问题也不大。柳老终审也只是一个流程，他看见我和另外几位初审考官的签字确认，通常都会直接盖章通过。所以，你基本上已经是S城作协的一星会员了。”

    紧跟着，宋清又详细向云薇薇介绍了【明日之星】的活动内容和规格。

    当云薇薇听说，【明日之星】是国内最顶级的新人作家品评活动，到场的前辈大家会有多名四星以上，而且京城和S城作协的最高层也会派人参加，终于是震惊了！

    “老师，也就是说，我……我能见到柳墨白会长？”云薇薇难以置信道。

    宋清点点头，又摇摇头，笑道：“柳老或许会来，如果他不来，那么京城必将派来作协三老中的另外某一位。而咱们S城，也将派出一位五星作家代替柳老。”

    云薇薇兴奋的满脸通红。

    最近，网络上她的流量话题不少，都是与作协有关了。

    如果在【明日之星】的活动现场，自己能得到作协三老中某一位的好评，又或者能博得一位五星作家的好感，都必将再次拉高自己的人气！

    真是意外之喜！

    眼看《九凤》电影官宣在即，如果再用作协话题炒一波热度，那么电影漂浮就更有保证了！

    “老师，我真的不知道该怎么感谢您……”云薇薇眼含热泪，这种说哭就哭的表演技能，她也是最近才掌握的。

    宋清大感受用，又是哈哈直笑。

    他也半开玩笑的说道：“上次你微博官宣了拜师的事，连我的微博都涨粉十几万。薇薇啊，老师今后可能还要经常沾你的光哟！”

    “哪里，明明是老师一直在提携我，我感激您都来不及呢！”云薇薇乖巧讨好的说道。

    三天后。

    【明日之星】活动现场，距离活动正式开始还有两个小时。

    工作人员和作协安排的志愿者，已经开始现场的布置工作。

    所谓的志愿者，都是S城当地一些大学文学院的在校生。

    他们有的立志将来也要加入作协，有的则因为老师是作协成员，所以顶着志愿者的身份跟着老师来见见世面。

    这时，几名正在收拾物料的志愿者，突然发现身旁几米远的墙角椅子上，有个戴着鸭舌帽、衣着朴素的女生居然坐着就睡着了？

    “喂，同学，这里可不是睡觉的地方。”

    几名志愿者中为首的高大男生，大步走上前，摇醒了熟睡中的女生。

    云汐揉了揉眼睛，嘴里喃喃道：“天亮了……”        

