    第128章 神月教

    神月教！

    半天月所在之地！

    “真是没想到，你居然会背叛我，难道忘记我要你做的事情了？”看着被跪地的司马长风，半天月也是直接说道！

    因为就在之前，司马长风居然想放出被囚禁的上官燕，只是失败了！

    这件事，自然让半天月震怒，一掌重伤了司马长风。

    “莫非你是看上了那个女人？”此时，半天月再次点破的说道！

    “不敢！只是几次下来，我不觉得她会是我的仇人！”司马长风也是直接说道！

    “鬼迷心窍，看来你还是不够心狠，居然对杀父仇人之女动心，看来修行不足啊！”

    半天月直接说道！

    “下去面壁吧！不管怎么说，那个女人，你必须要杀！”

    为了得到玉玺，真是必须要做的事情。

    “遵命！”

    不过就在这个时候，杀伐声起，外面有了动静！

    “有人闯进来了？何人敢闯神月教？难道是不想活了？”

    “师尊！我去杀了他！”

    司马长风手握龙魂刀，当即就冲了出去。

    一袭白衣，傲立天地之间！

    周遭，凡是上前的弟子，都已经成为了尸体。

    来的人，除了古陵，也没其余人了。

    救人！就是赛华佗要他帮忙的事情。

    对于朋友的事情，他自然不会拒绝的！

    就在此时，鬼见愁来了！

    “你是鬼见愁司马长风？”

    看着眼前人，古陵也是说道！

    虽然是第一次见面，可从手里的刀，此人的身份，不难推测。

    “不错！你来此地有什么事情吗？”

    “救人！”

    一句话，鬼见愁的心里也是惊喜！

    很清楚，上官燕继续留在这里，必然会死。

    只是眼前人的身份，他无法完全的相信。

    “神月教不是什么人都能进来的！”

    随后，龙魂刀出鞘，恐怖的刀光横扫而来！

    强大的功力，席卷九天！

    当！

    三尺气墙！

    坚不可摧。

    一步不动，刀光直接被挡住！

    “好强大的功力！此人究竟是什么来历？怎么会如此的强？”

    暗中，半天月看见，也是惊奇不已。

    如此年轻，居然就有这样的功力，放在以前，绝对是不可能的！

    就在此时，犀利的刀光再次落下！

    神兵之利，绝对能让人胆寒。

    轰！

    只是现在，司马长风震撼不已，怎么也想不到，自己的刀，居然难以再进一寸！

    此人的手心，爆发强大的内力，直接就挡住了自己全力的一刀。

    “好强！此人到底是什么人？”

    更加的好奇眼前的白衣男子！

    一身恐怖的修为，着实难以想象！

    移花接玉！

    当即，内力席卷，司马长风被掀翻在地。

    噗嗤！

    气血沸腾，真气混乱！

    “你……是什么人？”

    “姑苏慕容！”

    司马长风大惊，这个名字他听说过，只是没想到，居然会如此的超凡，修为简直是深不可测。

    轰！

    就在此时，暗中的半天月也是出手！

    强大的一掌直接轰出！

    对掌瞬间，天地失色，强大的内力，搅的周天寒彻！

    “半天月？”

    “不错！你的武功很是不错，不过要在我神月教撒野，那是不可能的！”

    当即，内力爆涌，想要将古陵直接扼杀在此地！

    斗转星移！

    可是很快，半天月惊恐，发现，自己的力量，直接如数返还！

    要不是戴着面具，现在他的神色一定很精彩。

    这是现在他也不好受，身躯都在颤抖。

    嗖！

    此时，司马长风出手！

    二人直接分开！

    借此机会，带着半天月就直接离开。

    古陵要是想留，他们自然是逃不了！

    只是这次只是救人，不是杀人，没必要！

    古陵还知道，一切都在古木天的算计之内，半天月就是磨刀石，根本就不足为惧。

    很快，找到地牢，发现了被囚禁的上官燕！

    见到古陵来到，也是神色一动！

    “你是什么人？”

    “来救你的人！”

    一挥手，牢门被摧毁，解开穴道，也算是恢复了行动能力！

    “我们没见过，为什么会救我？”

    上官燕的警惕之心还是有的。

    没这么容易相信古陵。

    “赛华佗请我出手的！现在你应该放心了吧！”

    “他还有你这样的朋友？倒是很匪夷所思的一件事！”

    谁都知道，赛华佗心思难测，朋友真的不是很多。

    “确实有交情！曾帮我救了不少人，这次算是回报了！”

    ……

    “难道还不走？”

    出了地牢之后，上官燕没离开的意思。

    “我要拿回我的剑！”

    凤血剑！

    龙魂凤血本就一对，上官燕被擒，剑自然就被扣了。

    原本应该在宝库的！

    可是并没有！

    “怎么会这样？半天月会将剑藏哪里去？”

    见此，上官燕也惊愕不已！

    无法理解。

    哈哈！

    就在此时，一道声音出现，一老者也是乘风而来。

    实力很强！

    “师尊！”

    正是武林奇人古木天。

    上官燕的师傅！

    就算赛华佗不让自己出手，上官燕也不会有事，因为古木天一直都在。

    “姑苏南慕容！真是好强的实力，真是江山代有才人出！”

    古木天看着古陵，也是直接赞许。

    看出了古陵根基的不凡。

    “前辈过奖！”

    “师傅怎么来了？”

    “你被半天月擒拿，我怎么会不来，不过也幸好来了，不然怎么能见到慕容公子这样的后起之秀！”

    “凤血剑丢失，还请师傅责罚！”此时，上官燕直接说道！

    丢失此剑，的确是很大的事情！

    “在这！”

    一挥手，利剑席卷，正是丢失的凤血剑。

    “原来是师傅你拿走了！”

    “事情已经办成，我这就是告辞，终于能回去交差了！”

    古陵也是淡然的说道！

    “这次还要多谢慕容公子了！”

    不管怎么说，也是古陵救了自己！这点感谢还是需要的。

    “受人之托！无妨！”

    “小友且慢！难得遇到你这样俊才，不如切磋一下！”

    古木天自然是不会放过这个机会！

    他已经很少有对手了，这次能见到古陵，自然手痒了！

    很快，整个山峦之间，都充斥恐怖的爆炸声。

    强大的内力不断的爆发。

    许久才停！

    “这慕容公子好强的实力，居然能和师傅你交手这么久！”

    见此，上官燕骇然！古木天的实力她如何不知！

    意外的是，这姑苏慕容居然能不相上下！

    “此子没出全力而已！要是真出手，我早就败了！”

    古木天更是语出惊人，知道这是顾及自己这前辈的面子，心里也是翻江倒海，女神龙也是风中凌乱。

    (本章完)

