    第399章 对阵欧洲新王G2！

    小组赛打完，一个小组内积分最高的两支队伍晋级。

    这一次QG倒是没有和SKT分到一个小组，这让陈歌感觉挺遗憾的。

    其实他想过，如果能和SKT分到一个小组，然后在小组赛就把SKT淘汰掉，那估计OGN要遭受历史上最大的打击！

    现在SKT俨然已经成了OGN最后的希望。

    自从S4三星双子解散，S5OGN三雄败给陈歌所在的QG。

    OGN的统治力就一降再降, 现在已经没人提统治力这个词了。

    OGN分析一开口就是要重新崛起，很显然，他们也意识到现在LPL才是最强的，应该说有陈歌的LPL是最强的。

    他们已经来到了挑战者的位置，而这次MSI，就是他们的复仇之战！

    当然，想要把SKT拦在小组赛, 还需要同组的另一个队伍给力。

    虽然看上去不太可能，但小组赛毕竟是BO1，一切就有可能。

    既然现在没有分到一个同一个小组，陈歌也只能先忍耐了。

    小组赛第一天，QG面对的是同组的CLG和SUP。

    这CLG是北美赛区的王者，而SUP则是从外卡赛区杀上来的。

    对QG来说自然没有太多的挑战，利用一套常规的阵容，轻松拿下这两支队伍。

    QG甚至两场比赛用了完全相同的阵容，这样可以避免暴露战术。

    而另外一个小组，SKT就没这么顺利了。

    和SKT同一组的是G2还有FW。

    G2是欧洲新网，实力不错，而这FW就有点神奇了。

    LMS赛区，被认为是除了外卡赛区之外，综合实力最弱的一个赛区。

    所有人都以为，这FW会被SKT吊着打。

    就连SKT自己都这么认为的，所以他们选出一个非常奇葩的阵容。

    似乎也想学QG，不暴露任何战术。

    于是不可思议的一幕发生了, SKT被FW打败了！

    尽管大家都以为, SKT有轻敌的成分, 但他的确是被击败了。

    当SKT发现自己玩脱了，想要打回来的时候已经来不及了！

    这样一来，第一天就发生了所有人都没想到的事情，SKT竟然小组赛都这么艰难！

    赢G2的那一场，SKT也相当不轻松。

    进入第二天，这一次是SKT先打。

    和昨天完全不同，SKT这次拿出了全部实力。

    从BP开始就给对面下套，然后开局还玩了个一级团的套路，先打出优势。

    靠着BP和一级团的优势，SKT开始滚雪球。

    这一次FW就没有太多的招架之力，三十分钟就被抬走了。

    这倒是让OGN的粉丝松了口气，SKT赢得非常漂亮，他们就能以非常平和，甚至看好戏的心情来看QG的比赛。

    但是，QG的表现可是从来不让粉丝失望的。

    二十分钟出头，两场比赛都是轻松结束。

    和SKT相比，QG要从容多了，阵容都不带换的。

    反正你不BAN我的英雄，我就不换阵容。

    而QG选的都是很常见的英雄，如果这些英雄要BAN的话，很多热门强势英雄就必须要放出来。

    这对对方来说是无法接受的, 于是QG四场比赛，几乎就没换过阵容，轻松赢了下来，以小组赛第一名的成绩晋级。

    小组赛结束之后，淘汰赛的对阵也就出来了。

    A组的第一对阵B组的第二，A组的第二对阵B组的第一。

    QG是A组第一，对阵的自然是B组第二G2。

    而这SKT对阵的便是A组第二CLG。

    MSI的赛程非常紧凑，几乎没有休息的时间。

    在小组赛结束之后，淘汰赛马上就开始了。

    首先是QG对阵G2。

    休息室内，QG众人正在进行赛前的最后布置。

    只见Doinb坐在最中间，说道：“G2这个队伍实力还是挺强的。”

    “特别是他们中单，这个人虽然第一感觉比较平庸。”

    “但他的想法特别多，往往能做出你意料之外的操作。”

    “同时，他们打野也非常喜欢照顾中路。”

    Doinb说着看向天灾末日和雪碧。

    很明显，他这是在请求支援呢。

    雪碧见状说道：“看情况吧，别想骗我来中路。”

    Doinb听后尴尬的笑了笑，现在雪碧喜欢围绕上打。

    就在几个月之前，陈歌还没加入QG的时候。

    他和雪碧的中野配合才是队伍胜利的最大保障。

    现在好了，陈歌来了之后，Doinb感觉自己被NTR了。

    不过他也不好说什么，毕竟队伍一直在赢，陈歌给一直在凯瑞。

    另外一边，G2的休息室内，G2众人也在讨论战术。

    否则主持的不是其他人，正是Perkz，人称阿P！

    阿P在赛前已经放了狠话，要让场馆沉默。

    毕竟是在QG的主场，如果他们能赢的话，那肯定就全场沉默了。

    当然，前提是你真的能赢。

    和QG不同，G2的气氛要轻松多了。

    如果说要找在欧美赛区身上找一个特点，那就是乐观。

    特别是以G2为代表的欧洲赛区。

    你说他们没有胜负欲吧，输了比赛也是会哭的。

    但是，在被比赛开始之前，他们是想怎么作妖就怎么作妖。

    只见阿P说道：“QG这个队伍，感觉也不太行啊，他们这中路是，甚至都不会玩凯瑞英雄。”

    打野Trick赞同道：“这种人打中路，对队友来说就是一种灾难。”

    “我们只要按住他们上路，就能赢。”

    听到这话，G2众人点了点头，似乎都很赞同这种说法。

    作为ADC的Emperor说道：“他们下路打法比较激进。”

    “我们可以从这里打开突破口，而且UZI这个人心态很差。”

    “如果前期能抓死他两波的话，估计他就不想玩了。”

    阿P：“嗯，你说的很有道理，我们可以尝试多游走支援。”

    “从下路创造优势。”

    G2众人的讨论非常愉快，不知道的人会感觉他们已经胜券在握了。

    然而，就在G2其他人讨论得正开心的时候，上单Kikis来了句：“等等，你们刚才不是说要把对面上单按住吗？有什么具体的方法没有？”

    其实他忍了很久了，他以为队友说按住上路，马上会给出方案，没想到直接没下文了。

    听到Kikis的问题，G2众人突然沉默了。

    最后阿P反问道：“这不应该是你上路的问题吗？难道你准备这么久，都没有想出应对的办法？”

    (本章完)

