    林萱在为了铺子忙的时候，傅瑾珩也在为了书院的事情奔波。

    因文宗书院和应天书院皆是府城数一数二的大书院，里面任教的夫子皆资历不简单外，学院还对每月考核前三名的学子，发放不同金额的银两作为激励的原因，导致两家学院都异常的火爆。

    那家庭富裕的自然看不上一个月几两银子的奖励，他们单纯是为了书院的夫子而来。对于家贫的学子来说，进了这两家书院读书，就更多了一份保障。

    不过两学院虽然各方面条件都好，但对学子的要求也极高。要想进书院读书，都得经过层层考核才行。

    除此之外，两家学院为了竞争，将考核的时间安排在同一天不说，还有一个不成文的规定，就是两家学院只能挑其一。

    若是挑了文宗书院却未能通过考核，再想去应天书院也必然是不能通过考核的。所以到底挑哪一家书院，也成为学子们心中首先思量的问题。

    这日杜承泽和季沛也先后到了府城，见了傅瑾珩率先问道：“瑾珩兄可有想好参加哪家书院的考核？”

    傅瑾珩道：“这两天我仔细打听了一番两家学院的事迹，应天书院虽也不错，但我私心里更偏重文宗书院一些。”

    杜承泽和季沛同时笑道：“瑾珩兄和我们的想法一样，那我们都准备准备，去参加文宗书院的考核吧！”

    文宗书院和应天书院考核的时间在二十五号，现离考核时间还有一些时日，杜承泽便提议先去拜访一位大儒。

    这位大儒也是文宗书院的夫子，只不过是个脾气怪异的小老头，他虽是书院的夫子，却不轻易给人授课。

    每年他只在学院里挑几名学子，私下里指点。

    他虽然脾气怪，但名气却很大。

    甚至很多学子进文宗书院，就是为了他而去。相传能得他几句指点，胜读十年书。

    杜承泽也是靠着家里的关系，才得了一张拜帖，但能不能入那位大儒的眼，得几句提点，还要看个人造化。

    这样难得的机会，傅瑾珩和季沛自也没跟他假客气，都借此机会，同去拜访那位大儒。

    文宗书院和应天书院都在闹市之中，这位大儒却喜清静，住在城郊的山脚下。只不过大儒声名在外，即便是住在城郊的山脚下，也有不少学子前来拜访。

    不过这些学子都无一例外地被管家挡在了门外，根本见不到大儒的人。

    杜承泽几人虽是手持拜帖而来，但也没能逃脱被拒绝的命运，不过看在拜帖的份上，管家向几位说明了原因，说大儒不在家，让几人隔天早些来。

    杜承泽再三谢过管家后，才离开了大儒家。

    出了大儒家，杜承泽摇了摇手中的折扇道：“这地方倒是风景宜人。”

    季沛道：“要不我们到附近走走？反正来都来了。”

    傅瑾珩见附近山青水秀，景色宜人，想着以后得闲了可以带林萱来玩，自是没什么反对的。

    于是几人便跟马夫交代了一声，在附近随意地闲逛起来。看到地里劳作的村民，满山的野花，杜承泽还非常有闲情雅致地作了几首诗。

    傅瑾珩没作诗，却是找一个地里干活的老头借了一把锄头，挖了几株漂亮的野花准备给林萱带回去。

    那老头见了摇头叹息道：“我说你们这些学子，是不是吃饱了没事干？天天折腾这些无关紧要的屁事！”

    傅瑾珩不赞同道：“老伯，我这可不是无关紧要的屁事，这花是挖回去送给夫人的，能哄的夫人开心，家庭合睦，怎么能说是无关紧要的事？”

    不想那老头却道：“那也是让钱给闹的，若是连饭都吃不上，还顾得上个屁的花花草草！还不如一把米一个馍馍来得实际。”

    傅瑾珩也是受过穷的，如何不知道穷人的感受，“老伯说的也有一定道理，不过我并不完全赞同。

    一来是我现在并不是吃不上饭的情况，行事自然有所不同。

    另一方面也是，我认为一个人不管在什么样的环境中，都应该保持一颗乐观向上的心，有时候，越是处境艰难，越要有一个好的心态，懂得发现生活中的美。”

    老头重重看了傅瑾珩一眼道：“你说得倒是有点意思，就怕你　站着说话不怕腰疼。”

    傅瑾珩无奈地笑了笑，并没多做辩解。在还锄头的时候，见他正吃力地搬一块石头，便道：“老伯，我来帮你吧！”

    不想傅瑾珩帮他把地里的石头搬走后，老头又指派起他来，让他将余下的地挖了，理由是他方才借了他的锄头，理应给他一些回报。

    季沛看不过去，要前去理论，傅瑾珩却拉住了他，并不将这当回事，他捏了几个泥团小心地护住花的根须后，季沛和杜承泽道：“你们要不去前边逛逛，等我一会，想来花不了多少时间。”

    那老头饶有兴致地抄着手，似乎想看两人如何抉择。

    季沛气哼哼地瞪了他一眼，挽起袖子道：“我来帮你。”

    杜承泽也收了折扇道：“我也来帮你。”

    老头看到两人的抉择，似乎来了兴致，眉飞色舞道：“这少年虽然模样长得比你们两俊，但那手一看就是干过农活的，你们两这一身的嫩肉，在家什么吃饭都有人伺候吧？为何要来吃这苦？我这明明不占理，怎么也不与我理论？就这么顺着我，以后遇见那欺压良民的恶霸也这么顺着？”

    季沛嘀咕，“你还知道你不占理啊！知道你还这么干，我看你比恶霸也强不了多少。”

    杜承泽则是道：“若是遇见了恶霸，自然不能这般顺着。但此番的关键是，老伯你并不是恶霸。我家里的条件确实还不错，平日里不用为了钱粮而担忧。以前也没有做过这方面的事，就突然来了兴致，也想体验了试试。”

    老头又把目光看向傅瑾珩，“那你呢？难不成也想体验？”

    季沛不耐烦道：“我说你这老头，你那么多废话做什么？到底还要不要我们帮你锄地了？要就赶紧找两个锄头来，不要我们可就走了啊！”

