    “动手！”

    唐天魁的眼中凶光闪动，赶紧向众人大声命令，表情凶狠至极。

    既然杜闻发话了，他哪里还有顾忌？

    而且，他也不想再出现任何意外。

    唰，唰，唰！

    众人眼睛一瞪，气势冲天，再次准备向秦飞扑去。

    “你，你……”

    周桓怒瞪着杜闻，整个人都是气急败坏。

    秦飞拍了拍他的肩膀，淡淡的道：“还是交给我来处理吧！”

    “秦大师，对不起！”

    他的脸上全是愧疚。

    秦飞摇头，目光转向敌人，眸中精芒闪动。

    “谁敢伤害秦大师？”

    就在这时，又是一道爆喝声从外面传来。

    “还有完没完了？”

    杜闻当场暴怒，直接转身厉喝。

    可很快，他的表情就是一滞，紧紧的盯着来人。

    “孙，肃？”

    他瞪大了眼睛，满脸的难以置信，“你，竟然好了？”

    孙肃出了车祸，在床上躺了一年，所有人都以为他必死无疑，可现在，他竟然好了。

    “没错，我好了。”

    孙肃冷傲的道，然后，他带着宋嫣然，直接走向秦飞，夫妻两人恭敬行礼，“秦大师，您没事吧？”

    “我们有没有来晚？”

    秦飞摇头，心中叹了口气，“来的正是时候。”

    而看到孙肃两人对秦飞的态度，杜闻的面皮狠狠的抽了抽，脸色难看至极。

    先是周桓兄妹，现在又是孙肃夫妇，竟然都对秦飞很恭敬，这小子到底是什么来头？

    他在心中狂叫。

    “秦大师放心，有我们在，没有人敢动您！”

    孙肃向秦飞无比肯定的道。

    秦飞还能说什么？

    他想动手，咋就那么难呢？

    跟着，孙肃转头望向杜闻，眸中精芒闪动，“你想动秦大师？”

    “你什么意思？”

    杜闻黑着脸，紧盯着孙肃，沉声问道。

    “你动秦大师，那就是和我为敌。”

    孙肃极为不客气，更懒的废话，“周家的面子不够，再加上我孙家呢？”

    “还有我宋家！”

    宋嫣然适时的附和，语气轻柔，态度坚决。

    瞬间，众人都不吭声了，一个个忍不住直吸凉气。

    为了一个秦飞，先是周家，现在又是孙家和宋家，全部都要为他出头，这也太疯狂了。

    那一刻，唐天魁只感到头皮一阵发麻，不住的狂咽口水，艰难的看向杜闻，“闻，闻少，怎，怎么办？”

    而这时，杜闻的脸色，早已黑成了锅底，双拳紧握，攥的咯吱响，根本没空搭理他。

    “这小子，到底是什么来头？”

    他不住的在心中狂吼，只感到烦躁至极。

    “你们，代表的自己，还是身后的家族？”

    他咬着牙，强忍着怒火，沉声道。

    “你认为呢？”

    孙肃双目一扬，无比傲然道。

    杜闻不吭声了，心中憋闷无比。

    哪怕杜家是金陵五大势力之一，又是金陵地下世界巨擘，同时面对三大势力，也会感到巨大的压力。

    此时，周桓四人同时望着他，他感觉呼吸都有些压抑了。

    “既然你们开口了，我肯定要给你们面子。”

    片刻后，他艰难的道，“此事，到此结束。”

    “闻少……”

    唐天魁急了，连声大叫。

    “闭嘴！”

    杜闻恶狠狠的瞪了他一眼，眸中全是怒火。

    若不是唐天魁，他哪里会被周桓等人逼压？

    今天，他简直丢尽了颜面，更是对唐天魁恨的牙痒痒。

    “告辞！”

    然后，他向孙肃几人点了点头，直接转身离去。

    “怎么，你就想这样走了？”

    就在这时，一道幽幽的声音响起，让杜闻的身体不由一顿。

    他转过头，紧紧的盯着秦飞，怒火冲天，“我已经不和你计较了，你还想怎样？”

    “你影响了我们吃饭，还惊吓到了我母亲，你不应该道歉吗？”

    秦飞望着他，淡淡的道，神色坚决。

    “哈哈！”

    杜闻怒极大笑，“我不和你一般见识，你还想让我道歉？”

    “你知不知道，若没有他们，你现在已经废了？”

    他紧紧的盯着秦飞，怒容满面。

    在他的眼里，这简直就是得寸进尺。

    “没错，你应该感谢他们。”

    秦飞认真的道。

    若不是孙肃等人出现，杜闻已经躺在地上了，哪里还会在这里和他废话？

    看在孙肃等人的面子上，他只是让对方道歉，这已经是天大的恩赐了

    “你，太放肆了！”

    杜闻气的暴跳如雷，然后，他向孙肃三人望去，“我给你们面子，已经不和他计较了，难道你们就任由他羞辱我吗？”

    “你，还是道歉吧！”

    孙肃根本不废话，摇了摇头，直接道。

    “没错，道歉吧！”

    周桓也淡淡的开口，“你确实打扰到了秦大师。”

    “做错了事，赔礼道歉不是理所当然的吗？”

    宋嫣然的语气平静无比。

    杜闻愣住了，眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。

    “你们……”

    他的目光从三人的脸上扫过，可是，三人神情认真，肯定，没有丝毫开玩笑的意思，这让他又惊又怒，更恨的牙痒痒。

    “好，很好！”

    他咬着牙，寒声道。

    从小到大，他还从没被人如此逼迫过，这简直就是耻辱！

    然后，他望向秦飞，眸中全是压不住的怒火，跟着，鞠了一躬。

    “我向你道歉，对不起！”

    这一句话，他几乎是咬着牙，一字一顿的说出来的。

    然后，他直接转身离开，眼中全是压不住的冰寒，怨毒。

    “我倒要看看，你能不能承受的起！”

    他在心中狂叫。

    此事，绝对不会这样结束。

    秦飞微眯着双眼，望着他的背影，眼眸中也是寒意森森。

    “最好不要再来惹我，否则，谁来也不行！”

    他在心中喃喃着。

    “秦大师，抱歉，杜闻毕竟是杜家之人，我们也不好太为难他。”

    这时，孙肃向秦飞歉然的道。

    杜闻虽然道歉了，但却没有任何诚意，他们也很无奈。

    大家同为金陵五大势力，他们也不能太逼压对方。

    秦飞摇头，满脸的无所谓，“没事。”

    跟着，他看向冷阎，“辛苦你了。”

    孙肃两人来此，肯定也和对方有关。

    “可惜，我不仅没能帮上你，还差点害了你。”

    冷阎苦笑着道。

    “哼，我们救了你，难道，你连一声谢谢都没有吗？”

    这时，周茜不满的哼哼道，跟着，她又扫了江梦一眼，向秦飞质问，“你明明有女朋友，为什么不和周家说明？”

    “为什么还要和我约会？”

    瞬间，现场一片寂静，众人的目光齐齐看向秦飞。

