    阮圆第一次来，觉得挺新鲜，“没想到茶馆里竟这么热闹。”

    郭乾胤也从来没进过这种地方，不予置评，不过原先倒也听说过几分，有钱有闲的人常常会来这些地方消遣，毕竟附庸风雅。

    因为一般普通老百姓每日为生计奔波是没有这个闲情雅致来这里只为听些八卦喝杯茶的，个例也不能说绝对没有，但也肯定不会常来，毕竟哪怕只点一杯最最普通的茶水也够买两三斤猪肉了！

    “李老来了。”楼下突然一阵骚动。

    只见一个头发花白，双目透着精明的老者从门外缓缓而来，似乎是感受阮圆和郭乾胤的目光，漫不经心地抬头瞥了一眼，随即慢慢走到看台上往靠椅上一坐，开口道，“咱们上次讲了这次乡试前三甲所写题解分析，这次我们来讲讲为何会出这类题型。”

    “相公，没成想你在这儿也是个名人呢，不过这茶馆倒是有趣，别的茶馆大抵都是说些话本桥段，这里这般明目张胆地将起朝堂之事，也没事吗？”阮圆打趣道。

    郭乾胤没想到这李老竟能拿到科考的卷子，想着自己写的文章被人掰开了揉碎了分析，心里微微有些隔应。

    “当今陛下对言论这方面还是很宽容的，只要不是鼓动谋反就没多大问题。”

    阮圆应了声，继续将视线转到楼下，此刻那李老正滔滔不绝，给众人讲述为何科考会提前——

    “大家伙儿告诉我，正常的乡试是什么时候？”李老轻咳一声，这样问道。

    众人答：“三月。”

    李老含笑着说，“对，阳春三月，又叫春闱，天朝国三年一次科考年年来都是这个时辰。”

    李老呷了口热茶，继续说道，“今年科考时间非但没有三年一隔，考试时间还这么临促，实则是跟咱们当今陛下有关。”

    众人哗然，顿时窃窃私语起来。

    “李老，您是说这次科考是陛下的意思？”有人这样问道。

    但马上就被同伴拍了一下，“你这榆木脑袋，陛下已缠绵病榻多时，哪有闲心管这。”

    “这……那到底是什么缘故。”那人不服气，反问道。

    这可把众人给问住了，纷纷看向李老，“李老，您就别卖关子了，快说与我们听听吧。”人群中也不乏有今年应试的读书人，他们也想听听李老有什么见解。

    “陛下确实寿数无多，以前我提到过当今陛下昏迷得突然，并未册立好太子人选，而这太子之争……又或者说是帝位之争才是我们解惑这场科考之下深意的关键！”

    阮圆不由咋舌，“这李老还真敢说啊，没想到咱们落英镇里还有这么个人物。”

    “大家都知道陛下有四子一女，公主咱们就暂且不提了，来说说那四位皇子：三皇子闻承景，五皇子闻承灏以及六皇子闻承宇，这三位皇子这都不是中宫嫡出的……唯有十一皇子闻承煜，可是大家应该都知道，十一皇子不过是个三岁的黄口小儿。”

