    最终三尊都同意用抓阄的方式解决争端g。

    法悟二话不说，取了三只玉简出来，分别刻上三尊的名字，然后往地上一扔，让风绝羽自己挑选。

    风绝羽依次抓取，最后先抓的就是徐庐的名字。

    惹得这位门主开怀大笑：“哈哈，他应该先学本门的幻妙真印，二位可服了。”

    “哼，你这小子为何不抓剑道。”剑尊不高兴了。

    风绝羽心里叫苦不迭，心说这三块玉简都是被真神力掩藏好的，自己也不知道哪个对哪个，挑出这个另外两个都得往后排，跟自己有什么关系。

    不过还好剑尊没有继续斥责，好在第二个选的是剑尊的名字，老头的脸色才好看一些。

    至于法悟排在了第三，老头相当不高兴，奈何玉简是他准备的，自己也挑不出啥毛病，只好闭嘴忍了。

    传道顺序暂时确定了，时限也有了商议后的结果，三尊才渐渐从义愤填膺当中恢复了正常。

    法悟和剑尊两个老家伙还生着闷气，甩袖就要离开。

    相反门主徐庐得意无比，就等着二老走掉传授风绝羽“至高无上”的幻妙真印法门。

    看着法悟走掉，风绝羽急的面红耳赤，叫道：“先尊，先尊，别走啊……”

    “你还有何事？”

    这老头对自己有点怀恨在心啊，是不是觉得刚才自己没守住立场？

    风绝羽无语的翻了白眼道：“先尊，说好的地劫丹呢。”

    “哦，对了。”

    先尊恍然大悟。

    徐庐愣了一下：“什么地劫丹？先尊居然舍得将地劫丹给这小子？哈哈……”

    问完，他笑了起来，点头道：“此子天赋惊人，就是境界差了少许，要是有地劫丹相助，那就方便修炼本门的幻妙真印了，先尊割爱了。”

    徐庐说完躬身一礼。

    法悟却不领情，将地劫丹取了出来，扔给风绝羽道：“我给他地劫丹，那是因为他是我的弟子，跟你有什么关系，哼。”

    说完飘然而去。

    拿着烫手的地劫丹，风绝羽心里总算长出口气。

    刚才法悟要收徒的时候，他几乎马上就要答应了，毕竟有了这枚地劫丹，自己就可以省去将近两万年的时间去打坐调息了。

    境界。

    目前最重要的就是境界。

    千尊之身固然可以储存大量的真神力，这是好处，但同时也有弊端，那就是提升境界非常苦难。

    相较于普通神人，自己需要花上十倍、百倍的时间去积累真神力。

    这就像别人有一个水桶，装满一桶水就完成目标了。

    而自己，要装满一千零二四桶水。

    先尊和剑尊离开，留下了门主徐庐，风绝羽师从三尊，地位明显高升。

    但他没有骄傲自满，反而更加小心翼翼。

    “门主，我们什么时候修炼幻妙真印？话说，幻妙真印究竟是什么传道神术？”

    徐庐背着双手笑了笑道：“幻妙真印乃是神灵界十大传道神术，威力绝伦，总共用三重印法，每一重都能开天劈地、所向披靡。”

    徐庐把自己的传道神术大夸特夸了一翻，然后挥袖扔给了风绝羽一本泛黄的古卷。

    古卷纸张如羊皮、残破陈旧，却散发着耀眼的金光，古卷不厚，风绝羽翻了翻，只有六页纸，每一页纸张上都记录着一个神语。

    但他看不懂。

    “这是神语？”风绝羽错愕。

    “没错，此乃重乾卷和冥罗卷的六字幻妙真言，想学幻妙真印，必须先从这六字幻妙真言开始学起。”

    重乾卷、冥罗卷！

    风绝羽惊呆了，他费力不讨好的寻找了很久，只找到了神界最近代的两卷神语秘籍，从重乾卷开始之前的，至今都没有找到。

    可徐庐给自己的六字幻妙真言，居然记载着两个时期的神语，难怪他自鸣得意说幻妙真印是神灵界十大传道神术呢。

    可风绝羽并不认得。

    一个都不认得。

    风绝羽翻开古卷，逐一细看，看了半天也看不出个所以然来。

    那六字幻妙真言好像认识他，他不认识六字幻妙真言似的。

    风绝羽苦恼了：“师尊在上，请恕弟子愚钝，这神语，弟子看不懂。”

    “那就对了。”

    徐庐很是和蔼道：“你若是能看懂，那要为师有什么用？”

    徐庐渐渐进入角色道：“这六字幻妙真言分别对应的是“幻”“伤”“景”“惊”“华”“感”六字，其中前三字是重乾时期的神语，而后三个字乃是冥罗时期的神语。”

    “风绝羽，下面我说的，你且认真记下。”

    风绝羽连忙肃然起敬。

    飞升两万年，自己对神界的了解连一知半解都称不上，正盼着有人给自己指点迷津呢。

    徐庐道：“要学神语，必须了解神界的历史，而这其中，上天时期和衍元时期的神语跟现今的神语相差不多，相信你已有所了解。现在我说说冥罗时期。”

    “冥罗时期是神界最黑暗的一段历史，大约在四百亿年前，神界九重天出了一尊大魔，名为吞天，此魔身怀广刹之体，天生为邪，修成了无上魔谛大道，征战四方、屠灭无数神界正道，将神界拖入黑暗之地。”

    “冥罗时期的神界势力大多以邪恶为主，故此以吞天创造出来的历法、语言、文明、规则都邪之又邪。”

    “在神语方面，吞天修改了之前广为流传的神语，其言法身教的总纲在于一个邪字，和一个恶字。”

    “故而冥罗时期的神语，都拥有邪恶的杀意。”

    徐庐介绍了一番，转向风绝羽，随后指着地面，写下了一个冥罗时期的“惊”字。

    虽然是信笔挥书，但徐庐一字落下时，整个人的气机都变了。

    变得杀气腾腾、天上地下、唯我不灭，凶性十足。

    徐庐道：“你在练习书写冥罗时期的神语时，要记得宣扬不世之霸威，并非一定要有邪气和杀气，但一定要果敢、强势、不要退缩，这样慢慢感受，才能慢慢领悟冥罗时期神语的神韵。”

    风绝羽恍然大悟，没想到学个神语，还有这么多说法。

    不仅仅是学会写学会读，还要领略神语中的气机和道理。

    随后，徐庐又将“华”“感”二字分别书写了一遍，同样的，就是写两个字而已，但是其身上充斥着一种只有魔道中人的霸道和威严。

    这是主要的要领，得划重点啊。

    风绝羽暗暗记下，但又不懂的地方，问道：“门主师尊，倘若人人都要领悟魔之威严去学习冥罗时期的神语，就不怕立地成魔吗？”

    徐庐闻言一笑道：“你果然有悟性，旁人听了本门讲法，大都会着重于法门如何修炼？”

    “偏偏你懂得举一反三。”

    “你说的没错，修习冥罗时期的神语，一定会受到魔之威严的影响，逐渐丢失了本心，所以在修炼的时候，一定要切记守心中正，一旦出现走火入魔的迹象，马上停止，及时修正，这样才能守住自己的道，不被魔道吞噬。”

    “至于如此守心中正，待会我会传你一遍浩然感心篇的法门，帮你隔绝魔心。”

    徐庐及时打住道：“我再写三遍冥罗真言，你且用心记住，随后好好练习，回头我要考你。”

    说着，徐庐把惊、华、感三个字每个都写了三遍，让风绝羽用心记住。

    然后介绍道：“下面说说重乾时期的神语。”

    “重乾时期是破开黑暗迎来浩然天地正气的时期，吞天大魔被诸道歼灭之后，我辈同道开创新的神道纪元，故将天下正统于人间重拾，其神语彰显大道守正、天地无邪，一片凛然正气。”

    徐庐说着，开始书写“幻”“伤”“景”，每个又是与了四、五遍。

    风绝羽都一一记住。

    随后徐庐收回了气势道：“这六字幻妙真言是修炼幻妙真印的基础，本门先不传你施法法门，是想让你心无旁骛，接下来你可以在这修炼六字真言，等到练熟了、学会了，彻底不会忘记了，我再传你法门，便会无往不利。”

    “哦，对了，近两千年我会常常过来，你先把地劫丹服下去，将修为提升至二转巅峰，最好是三转，这样日后修炼幻妙真印才会事半功倍，否则你现在境界过低，无法承受传道神术的运转法门。”

    地劫丹有两万年的修为，但是要将此丹消化，必须用两千年才行。

    十分之一的时间。

    风绝羽拿着丹药感叹道：“两万年，这两万年的修为不知道能增补我的体魄多少境界？”

    徐庐一愣，醍醐灌顶道：“说的没错，既然如此，那我就再给你一枚地劫丹，你一并服下。”

    说着，徐庐翻掌一抖，风绝羽手里又多出一枚地劫丹。

    门主也有好处给我，太爽了吧。

    风绝羽惊喜了起来，拿着两枚地劫丹道：“要是能再多一点就好了。”

    徐庐翻了个白眼：“净想美事，你以为地劫丹是随随便便什么时候都能吃的？”

    风绝羽一愣：“那难不成，还不能随便吃？”

    “当然不可以了。”

    徐庐道：“罢了，你坐下，我给你讲一讲这地劫丹的妙用和缺点。”。。

