    苏翰道：“有时候我无聊也会自己反编译别人的软件。模拟人家的功能和设计思路。我模拟出来的代码里面就有这种特性。”

    “你一个人能模拟这么复杂的软件？”魏昊光听到这当然是感觉有些不可思议。毕竟这图形设计软件牵扯到很多专业知识，根本不是设计一个游戏场景能比得了的。

    苏翰道：“我只是模拟一些局部功能。只要能让我对一些感兴趣的功能有启发就可以了。不是要完整复刻全部的功能。”

    魏昊光听到这也不知道该说什么好了。

    这款软件可是自己手下博士生设计出来的。

    一个才刚刚高中毕业的孩子代码思路和设计眼光居然能达到博士生的水平。

    想想还真是有些不可思议。

    魏昊光忽然又想到了什么，转而关闭了软件。重新打开了一份资料，调出了一份新的数据，道：“你看看这个能不能看懂？”

    苏翰简单翻看了一下，很快就看出来了，道：“这是Risc精简指令集！”

    什么！

    魏昊光听到这顿时是感觉到有些震惊。

    对方居然能看出指令集，而且不但是看出，还一眼就看出Risc的精简指令集。

    这水平也太夸张了吧！

    就算本科毕业的学生应该也这种眼力。

    毕竟这会的精简指令集在计算机界已经算是尖端技术了。

    绝对不是谁都能一眼看出来的。

    更何况对方还没上本科呢。

    本质上还是一个高中生。

    魏昊光道：“苏翰！你是怎么看出来这是精简指令集的？”

    苏翰道：“这有啥难的！你看设计逻辑不都在上面写着了吗。指数令、移动指数、加减运算、函数调动、内存提取……院长！看来您这是打算设计自主芯片。但你这指令集好像设计的不合理呀！”

    房间内顿时陷入了一种诡异的安静。

    麦良树见魏昊光的脸色有些古怪，随即就明白了过来。

    心下也是暗骂苏翰没有眼力见。

    你才一个大一的新生就在这说别人的设计不合理。

    而且还是计算机学院院长，国家工程专家团专家的设计。

    你懂个屁。

    苏翰也不是傻瓜感觉到气氛不对劲了，也瞬间反应了过来。急忙道：“我就是瞎说而已！院长您别生气。全当我胡说八道。”

    魏昊光道：“你先说说，我设计的怎么不合理了？”

    苏翰道：“设计的挺好，没什么不合理的。”

    “少来那套。今天你要是不说出个一二三四五来。你就别想入我的门下。”

    苏翰有些无语只好把他看出不合理的地方一一指了出来。

    苏翰脑中的Rics精简指令集已经迭代多少次。而且还有相关设计公司设计的很多芯片图纸。

    这些新片图纸都是无数科学家精心研究出来的结果，怎么可能是一个早期的Rics设计方案能比的了的。

    不过苏翰脑中的设计方案虽然先进了，但受制于现在电脑的性能，并不是完全套用出来。但他只要用前几代的设计图纸和设计思路就能给魏昊光一些醍醐灌顶的感觉了。

    毕竟魏昊光也计算机大师，智商也是天花板级别的，只要稍加点拨，对方马上就能明白过来。

    麦良树肯定是听不懂了。

    对他来说仿佛听天书一样。

    最后他甚至都有些怀疑两人说的到底是不是人话了。

    怎么听起来像人话。

    最后却一句听不懂呢。

    “院长！好像这个位置。你放置参数的时候，你可以这么放置……但你保存参数的时候，你应该这么使用，这样不是更节省资源吗。而且执行函数的时候，您要从这个位置执行……而且R指令的区域划分也不对。”苏翰一边说一边忙着加上解释。

    魏昊光是越听越兴奋，不停的在纸上记录着……

    麦良树倒是看糊涂了，不知道现在谁才是老师，谁才算是学生？

    两个人是越讲越深。

    魏昊光对苏翰的建议是时不时的拍案叫绝。

    最后麦良树实在是看不下去了。急忙道：“那个魏院长！我先回去啦。”

    魏昊光挥了挥手，连话都没说，看表情恨不得他快点走。

    麦良树有些无语，道：“苏翰，我先走了，到时候你自己回去吧！”

    魏昊光反而抢着道：“行啦！我知道了。到时候我会管他的。你先走你的吧！别在这打扰我们。”

    麦良树只好离开了两人的工作间。

    ……

    周怡如笑着道：“麦主任要回去啦！老魏也是，也不来送送你。”

    麦良树道：“都是自己人。有啥好送的。不过看来我带来的小子和魏院长还挺合拍的。”

    周怡如道：“那小伙子看来是不错。不管怎么样管！还是谢谢你了。”

    “这有啥好谢的。都是我应该做的。我先走了周大姐。”

    ……

    苏翰和魏昊光一直研究到了很晚。

    周怡如推门进来道：“老魏！该放人家孩子回去休息了。一会宿舍要关门了！”

    魏昊光道：“不是有空房间吗。晚上就在这睡得了呗！用不着回去了。”

    周怡如道：“他还是新生！不回去不方便，弄不好要检查的。还是回去吧！有什么事情明天再说吧。”

    魏昊光想想也是，只好道：“苏翰！那你就先回去吧。明天你早点过来，咱们还有很多时间没研究明白呢。”

    “可明天班里有新生见面会。”

    魏昊光道：“没事，一会我给你们导员打个招呼你就别去了。”

    苏翰闻言也不好说什么，只能留下电话号码，告辞离去。

    ……

    将苏翰送出了门口。

    周怡如转身道：“老魏。看来这小伙子天分还可以？”

    魏昊光道：“何止是可以。我从没见过自学计算机能达到这种水平的。只能说他是那种天才中的天才。看来我这次是真的是捡到宝了。”

    周怡如露出了凝重的表情，道：“老魏！你别怪我说想。你说会不会有其他问题？毕竟你的很多课题都是国家重点工程。”

    魏昊光道：“这个我也想过。但他说的那些东西几乎都是难点也是项目现在卡壳的地方。这些地方国内都是处于空白阶段。敌人总不能有人被派过来故意大量填补咱们的空白吧！不过放心吧。我会细心观察他的。”

