
看到施立平如此样子，陆俊忍不住苦笑了。并非是因为这个施立平是新降的将军，他才会没有将任务指派给他。而是因为陆俊知道施立平的胸口有伤，和燕王又是生死仇敌，他担心这个施立平进去之后，二话不说，就会和燕王最厉害的将军打斗起来。甚至有这个家伙还会一刀劈了燕王。

当然，这些话陆俊不可能告诉施立平的。他眼睛一转，突然间想到了什么，忍不住说道：“施将军，没有安排你偷袭范阳，是因为有更要重要的事情，要交给你来做的。”

“还有什么事情比活抓燕王更加的重要的?”施立平看向陆俊问道。

陆俊当下将手中的一份塘报递了过去，说道：“你仔细看看。”

施立平疑惑地将塘报拿到了手里，翻开了塘报来看。开始乍看之下没有什么，可是慢慢的施立平的脸色变得有些怪异了。最后他忍不住拍了一下桌子骂道：“这些匈奴人真够卑鄙的，陛下，请陛下允许微臣手提十万人马，卑职一定要将匈奴人杀光，将他们赶走！还请陛下恩准末将领兵到蓟门关增援何必修。”

陆俊摇了摇头说道：“不行。”

施立平马上问道：“为什么不行？”他真的不明白，为什么陆俊不肯让他带兵去蓟门关增援何必修。

陆俊说道：“施大将军，你如今带着十万大军去的话，你觉得以何必修的性子，他会相信你所言的事实吗？他一定不会相信的，甚至有可能会将你乱箭射死，为了大将军你的安全，这件事情暂时不能够让施大将军你马上去！”

施立平一听当下忍不住火了，他说道：“那等到幽州百姓被匈奴人偷袭的铁蹄追赶杀戮，到那个时候，我再去又有什么用？”

陆俊说道：“大将军，这件事情，我们还是等着拿下范阳再行商议。不过，你现在先出兵到涿郡去，将涿郡拿下再说。”

施立平听到这话问道：“现在我就要出发去涿郡？”

陆俊说道：“等我们拿到了燕王的兵符，到那个时候，你再即刻出发到涿郡。在涿郡城里的人是你的老熟人。由他和你一同去找何必修，相信何必修会同意的。”

“我的老熟人？”听到这话，施立平忍不住疑惑地问道，“是谁？”

他还真的不知道此刻镇守涿郡的是什么人。

陆俊说道：“罗长庚。”

听到这个名字，施立平的眼睛不由瞪大了几分，他咬牙切齿地说道：“巨鹿侯罗长庚！他确实是我的熟人！”

当年如果不是他和燕王勾结，冀州怎么会沦陷得那么快，冀州的百姓怎么会那么可怜，夏国怎么会那么快灭亡。这都是他的过错！

陆俊看到施立平咬牙切齿的样子，忍不住说道：“巨鹿侯罗长庚是一个不错的良吏，他当年归降燕王，也是有原因的，还请施将军你和他好生商议，万不可弄出什么不愉快的事情。因为这关系到边陲安定的大事。你若是对他有什么怨恨，也要等到平定了这次幽州之后，你们二人私下慢慢解决！”

施立平虽然很不高兴，可是听到陆俊这话，还是抱拳说道：“陛下放心，我施立平虽然是粗人，可是却也不是混人，我知道该怎么处理这件事的。”

“那就好。你先下去准备吧！”

话分两头。

却说，何必豪听从了石方评的建议之后，马上找来了七八个被拘禁在地牢里的范阳城里出了名的大夫给王爷诊脉，得出的结论都是王爷感染了瘟疫，这样的大事，他不得不谨慎，他将药方交给了这七八个大夫，每一个大夫看到这药方都会情不自禁地感叹。

“这药方不是唐军射进来给范阳百姓和幽州军队的药方么！”其中一个看过药方的大夫忍不住说道。

何必豪说道：“没错，就是这个药方。你们看看这个药方可合适用来治疗王爷的病？”

听到何必豪这花，马上就有大夫说道：“这样的药方，定然是出自名家的手笔，有这样的药方的话，那么王爷的病情肯定不在话下，一剂药下去定然可以退烧，身体转好了。这药简直就是药到病除的。”

“是的，这方子不仅可以治疗王爷身上的瘟疫，还可以治疗全城百姓，乃至军队里的瘟疫，只是根据瘟疫感染的程度不同，这个方子所能够治疗的效果也不同，如王爷这般感染瘟疫才三四天的，只需要一剂药就可以治好了。若是感染了七八天的，那么就需要三剂药了。如果感染了半月的，那就要十来剂药了。”另外一个名医说道。

……

听到这七八个大夫的话，何必豪这才放松心情。他当下说道：“给你们一天的时间，按照这服药给治好王爷，若是王爷有什么三长两短，你们小心你们的家小！”

何必豪说着就将药方留了下来，吩咐自己身边的亲信也留下来，看着这七八个大夫，让他们留在了燕王的寝宫里，给燕王治病。

接下来，他就吩咐士兵们，按照药方将药配好，敲锣打鼓地配发给感染了瘟疫的百姓们，还有让军队里生病的士兵也拿这服药去吃。

有些士兵，明明没有任何问题，可是因为心里作用，他还是去领了药。这个看到这个领药了，另外一个岂能够落后，一时间，有病的没病的都去领药了，造成了僧多粥少的情况了。

这就造成了因为有些人应该领到药的人没有领到，而那些没有领到药的人却领到的局面。于是发生了斗殴事件。

这个事件由最初开始的谩骂转变成为了动刀子和军队与老百姓之间的斗殴，那个场面真的是惨烈。

最后如果不是何必豪出面阻止的话，那么军队和老百姓的伤亡就不只是几十个人了。甚至是上百个人了。

阻止完这场流血的惨剧发生了之后，天色基本暗了。

何必豪回到了家中，看到妻子正扶着一岁半的儿子在院子里蹒跚学步呢！她看到何必豪回来之后，马上高兴地说道：“夫君，你回来了？小眉，赶紧去给将军准备晚饭！”

何必豪冲着夫人微微一笑，然后说道：“今天太忙了，都没有时间陪你们。儿子诶，过来，让爹爹抱抱！”何必豪说着就蹲了下来，张开了臂膀，微笑着看向蹒跚学步的儿子。

虽然自己的父亲和自己相隔不远，可惜的是这位父亲，一年三百六十五天，有三百六十天是在军队或者军营里度过的，只有短短的五天是在家里度过的。

儿子明显就因为看到这位父亲面生，而不敢靠过来，而是躲到了母亲的后面去了。

看到儿子这个样子，何必豪忍不住苦笑了，他对妻子说道：“夫人，看来，儿子都不认识我了。”

妻子无奈地说道：“你这个当爹的，都没有什么时间在家，儿子认生是很正常的。”她说完蹲下来，然后对儿子说道：“小瓜，那是你的父亲，快，快去，叫爹爹！快去叫爹爹……”她说着用眼神鼓励儿子叫爹。

这孩子听到了母亲的鼓励，才小心翼翼地探出头来，转动着一双乌黑的小眼珠，看着蹲在自己不远处的那个魁梧的男人，既害怕又想要开口叫父亲的样子，让人觉得倍加心酸。最后做母亲的忍不住对儿子说道：“宝宝乖，他是你爹爹，快叫爹爹……叫爹爹。”

“爹……爹……”一个小孩子脆生生的声音叫道。

听到这一声叫唤，何必豪的心中一阵温暖，他一把从妻子的怀里，将儿子揽了过来，搂入了怀中，亲昵地说道：“小瓜乖乖，爹爹最爱小瓜了……”他说着就要亲儿子，可惜的是他的胡子长了，儿子有些不喜欢，不由推开他，可惜的是小孩子的力气哪里有一个壮年男子的力气大呢！

由于推脱不开，被轻吻了，竟然哭了起来。

儿子哭泣了之后，妻子忍不住说道：“你看你，把儿子都弄哭了，小瓜不哭，不哭……来，娘亲抱抱！”妻子说着就从何必豪的手里将儿子要了回来，站了起来，抱在了手上。她说道：“你饿了吧！估计是饿了一天了……走，我们一家人去吃团圆饭去！”

何必豪无奈地站起来了说道：“如今范阳所有的事情王爷都交托给了我，我一时间走不开，这不，现在才有空来吃东西。夫人……今天晚上的月色好美。”

他说着就抬起了头看向天空的那轮月圆，然后说道：“如果这次范阳的事情结束了之后，我还活着，我就辞官不做，带着你和小瓜回老家去，你看好不好？”

“夫君，不要说这样不吉利的话，什么叫做你还活着？你要记住了，你若死了，我儿子也不活了。不允许你死，知道了吗？”妻子一脸严肃地看着何必豪说道。

听得何必豪一阵心酸，眼睛不要发红了。他当下一把将妻子和儿子一同搂入了怀中，点头说道：“好，为了你和儿子，我一定会好好地活着。”

“大将军，不好了，不好了……”就在何必豪想要和妻儿一同去吃团圆饭的时候，守在南城门的，他的亲信惊慌失措地跑了进来，大声叫道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952391"  chaptername="第二百三十七章：拿下范阳（七）">加入书签</a>
</div>
