    “公子，东君曾言，待东皇太一实力突破，当解决蜀山虞渊封印的麻烦。”

    “如果接下来东皇太一突破，蜀山那里的问题也就解决了。”

    “蜀山方圆也可以给予提前整理了。”

    雪儿一揽裙衫，跪坐木案旁侧。

    东皇太一要破入与道合真的境界？

    那么，阴阳家对于蜀山上的麻烦也该解决了。

    “待大朝会之后，本侯会请求大王以天水封地置换蜀郡蜀山之地。”

    周清颔首。

    虞渊封印的麻烦。

    自己就算可以解决，也不会给予解决，那不是自己的问题。

    何况，就算蚩尤出来，自己也无惧，当年自己玄关的时候，或许奈何不了他，现在自己翻手可以将其镇压。

    如雪儿所言，蜀山虞渊封印的问题不存，借助那里的乾坤大阵，自己完全可以将其利用起来，成就一方修炼之地。

    也是一处上好的清修之所。

    天水之地方圆三百里，多年来，已经发展成为陇西之地的一颗明珠，而且三百里之内的一切产出都是自己的。

    去岁天水商会来报，都已经积累数百万金，乃至于千万金了，自己又没啥用，正好接下来可以落在蜀山。

    王兄应该会同意。

    “郡侯要蜀山？”

    娥皇略有惊疑。

    蜀山，根据自己所知，乃是上古传下来的密地之一，乃是人皇子嗣蚕丛氏镇守，更有虞渊护卫随从。

    数千年来，一直如此，却是由于结界的存在，一直与世隔绝。

    多年前，蜀山掺和秦王和长信侯嫪毐的事情，被郡侯率兵攻灭，蜀山传承直接不存，只留下那里的虞渊封印。

    待东皇太一解决虞渊封印的麻烦，蜀山亦是一处上好的修炼之地。

    郡侯所谋应该也是那般。

    “蜀山的风景还是不错的。”

    周清笑语，再次轻呷一口茶水，将其置于案上。

    远处的演武场上，云舒正领着府中侍女，端着早膳近前。

    ******

    “诸国文字统计如何？”

    中央学宫。

    周清吃过早膳，带着雪儿和晓梦便是前往了。

    编定制式文字，已经过去近半月了，功效还是很明显的。

    尤其是现在对于率先整理的常用文字都已经在改变形体了，兼顾象形、表意，还是有些小小难度了。

    不过，在自己那幅字的引领下，倒也不算难。

    “郡侯。”

    “魏国文字约有两万七千字，常用两千有余。”

    “韩国文字两万四千有余，常用文字，两千一百有余。”

    “赵国文字两万两千有余，常用文字一千五百有余。”

    “燕国文字略少，约一万八千，常用近两千。”

    “楚国文字亦是两万两千左右，常用两千。”

    “齐国文字亦是两万两千左右，常用两千有余。”

    “秦国文字传承大周太史籀文，略有不显，一共一万两万有余，常用近一千五。”

    “按照郡侯的要求，统计数百年来新出现的文字，一共一万三千有余，历经诸国文字比对，诸夏文字共有三万有余。”

    “如今，对于那些挑选出来的常用文字，已经改制过五百了。”

    太史胡毋敬近前一语，在这处藏书阅览之厅停留半月，总算是有些成效了，按照这个速度，很有可能在大朝会之前，完成前期的工作。

    书同文之事，便可真正定下。

    然后通行诸夏。

    “隶书呢？”

    “虽为附属之书，也要不为怠慢。”

    周清行至一处文字改制的案前，抬手拿起一张文字，上面是同样一个字在诸国的写法，各有不同。

    细细给予比照，然后结合方块写法，纳出最好的写法，在上呈几位书法大家一一审阅，果然通过，在交给自己。

    若是不存在问题，就可以通行了。

    制式文字的进度，周清不担心。

    “隶书之事，归于程邈在负责。”

    “当不会比我等慢。”

    “毕竟数年来，他已经有所成。”

    胡毋敬轻捋颔下短须，微微一笑，看向阅览之厅程邈一行人所在，得大王亲赐隶书之名，待隶书通行诸夏。

    亦是有大功的。

    “很好。”

    周清相当满意。

    做事情就该有这样的效率。

    “你去忙碌吧，本侯随意走动。”

    对着胡毋敬看了一眼，摆摆手，便是屏退身侧诸人，在阅览之厅随意走动，相较于王绾、李斯等人的任务。

    自己的确轻松不少。

    “郡侯！”

    “郡侯！”

    “……”

    虽不欲要俗礼，终究所过之处，但有停留脚步，便是一阵阵的起身行礼之言，周清亦是无奈。

    “郡侯。”

    扶苏一袭素色长衫，坐于案后，阅览属于楚国的常用文字，身前也有简单改制的文字，一笔一划，都要细细思量。

    虽然常用文字并不多。

    忽而有感，察觉武真郡侯近前，连忙也是起身行礼。

    自从知晓武真郡侯的真正身份，扶苏也是一阵的感叹，实在是难以置信，可是……细细想来，一切都是有痕迹可以查询的。

    比如自己少幼之时，父王便是待武真郡侯相当不俗，甚至于可以随意出入咸阳宫，还赐下了黑龙令。

    那等令牌，自己都没有得到赐予。

    倒是有闻天明手中有黑龙令，令扶苏钦羡不已。

    近年来，于天明的身世，自己也有所耳闻，随着自己经历的增多，许多事情的隐秘对于自己都不在是隐秘。

    他虽非父王之子，可父王仍承认他的公子身份，再加上后宫丽夫人的尊宠，虽非公子，更盛公子。

    而武真郡侯！

    竟然是庄襄先王的子嗣，父王的异母弟，按照礼仪所语，自己当称呼郡侯叔父，而且丽夫人也有此言。

    却是这般场合，略有不妥。

    “编定制式文字文字，可有枯燥？”

    周清单手虚托，看向扶苏，微微一笑。

    “郡侯戏言，如何会有枯燥。”

    “从楚国的典籍之中，将楚国文字一一抽取出来，再行对照诸夏文字，再行给予改制，实则受益良多。”

    “文字演变，从象形稍重，逐步演变至今日，许多传下来的文书典籍，意蕴各有千秋，阅览起来，颇有其妙。”

    扶苏亦是笑语迎上。

    少幼之时，郡侯待自己就极好，每岁逢自己生辰，便会送来礼物，直至自己成年。

    而今，郡侯为自己叔父，当更为亲近。

    “哈哈，能够悟出这一点就很不错。”

    “文字……乃风华传承之根本，如岭南百越之地，那些部族便是缺少文字传承，故而千百年来，仍为蛮荒。”

    “此事好好做，改制文字通行诸夏之时，也是大王于你等弟兄功劳之时。”

    周清朗笑道。

    枯燥？

    那是必须要经历的事情。

    万事万物，都是要历经修心的，王兄登位十多年，才修炼成王者之心，扶苏……还差得远。

    自己是喜欢扶苏，可是扶苏自己也得争气。

    如果扶苏表现的极好，自己不介意助力一把。

    如果扶苏表现的一般般，此生做一个富贵闲人也是不错。

    “当不负父王所望，不负郡侯所期。”

    扶苏再次一礼。

    “不辜负大王和本侯的期待，自然是好的。”

    “将事情做好，也是为了你自己。”

    周清单手落在扶苏的肩上，轻轻拍了拍，勉励道。

    “是！”

    扶苏颔首。

    周清踏步远去，继续巡视整个阅览之厅，于将闾等人也是一览，事情做的中规中矩，不算显耀，也不算愚顽。

    未几，在中央学宫待了两个时辰左右，便是车马归于咸阳，直入咸阳宫，太学的事情也要自己负责。

    今日可以选定一下合适的宫殿。

    ……

    ……

    “大秦一天下，军政文武要务更为忙碌。”

    “入宫之时，闻卫尉所言，大王昨日宴饮之后，继续批阅政令近两个时辰？”

    兴乐宫内，周清入内一礼，看向上首的王兄，尽管由着自己进献的丹药，身体上不存在问题。

    可是这般日夜不息的操劳政务，精气神三元终究会不住消耗的，厅殿之内，亦是没有外人，唯有长史蒙毅一直在随伺。

    “哈哈，寡人已经习惯了。”

    “并无大碍，也并未感觉劳累。”

    秦王政执笔批阅文书，闻王弟之言，莞尔笑道。

    这样的日子……自己很喜欢，记得登位之初，自己想要这般的批阅政令文书，还做不到，所有的文书都落在文信候府邸中。

    只有文信候挑选过的，才会出现在自己的王案上，虽如此……每一份文书自己都阅览好多遍。

    而后冠礼亲政，大权在握，看着案上的一份份文书，秦王政甚至于能够看到，自己批阅后的文书，对于大秦每一寸土地的影响。

    所有人都在按照自己的意志行动。

    那种感觉……很好。

    文书交由他人处理，岂非……大权旁落。

    王弟在整治四郡的时候，曾设立有政事堂，虽然可以令王弟闲适不少，却非自己想要的。

    以王弟的手腕，可以掌控政事堂。

    若是他人呢？

    说不准还会被政事堂掌控，那就不好了。

    “郡侯在咸阳宫北城行走近一个时辰，可有合适的宫殿入眼，以为添做太学所在？”

    话锋一转，秦王政倒是询问着。

    “已经有了。”

    “咸阳王宫外围有一处宫殿闲置许久，名曰—素霞宫，乃是昭襄先王之时建立，后来因事便是荒废了。”

    “玄清内外看了一下，很是合适。”

    “只消少府将其整顿一下，便可使用。”

    周清颔首，咸阳宫内的宫殿本来就是极多，近年来，王兄更是在咸阳宫的基础上，向着北方、东方延伸，以六国宫殿为模板，建造了数十座崭新的宫殿。

    里面大都是一些六国宫人，女子居多，宫奴鲜少。

    甚至于，那些女子现在也越来越少了。

    近月来，随着五岭之渠的贯通，征伐岭南几乎没有遇到什么拦阻，占领的低语越发之光，甚至于丝毫不逊色楚国之地。

    那么大的土地，总是需要有人去镇守，去管理的。

    凭借秦国的三十万大军，加上随从人员，顶多三四十万，放在江南，放在岭南，连一个水花都飘不上来。

    是以，蒙武提议，三十万兵士就地通婚，同时迁移诸夏之民前往江南，尤其以女子居多。

    女子善生养，多多养育，百十年之后，五十万人口可以化作一处数百万人的地域，数百万之人，对于江南，已然不是小数目了。

    足以开辟数个重要城池节点，而后贯通一片，徐徐拓展。

    何处迁移诸夏女子？

    咸阳宫内就有许多，六国宫人、美人都迁移那里数千人了。

    “素霞宫！”

    “是那处宫殿，寡人知晓其名，那处宫殿乃是当时宫中有人生出病患，昭襄先王曾短暂停留的一处宫殿。”

    “的确不小，而且很合适。”

    “可行。”

    “一应诸般，郡侯自行同少府商榷。”

    “昨日，国府那边传来一份关于关中民爵、高爵之人越来越多的文书，郡侯也有知晓。”

    “今日，又来了一份，这一份是来至关外河东郡的。”

    “河东之地，昭襄先王岁月，便是将其纳入大秦掌控之中，而且那里历经韩赵两国治理，民户不少，田亩不少。”

    “数十年来，有着秦国治下安稳，河东郡民户达到二十万户以上，民力也有七十万以上。”

    “一郡之内的封爵之人不少，钱财、粮食都派出去甚多，有些县域的府库都空了。”

    “这是一份诉苦的文书！”

    秦王政拿起案上的一份文书，轻哼道。

    单单只是诉苦也就罢了，关键是文书内的一些应对措施，自己有些拿不准，正好王弟过来了，念及此，将文书递给侍者，落于王弟手上。

    “军士得封爵位，那些东西是他们应得的。”

    “无论如何，那些军士的东西不能少，否则，秦国就要乱了。”

    周清一礼，双手接过文书，打开一览，如果只是寻常的诉苦文书，应该不会令王兄如何，当别有内涵。

    诉苦？

    难不成准备不予那些兵士应得的东西。

    那可不成！

    大秦一统天下，什么都可以乱，行军打仗的老秦人不能乱。

    “嗯？”

    “这份建议……是河东郡的郡守杜陵上呈的？”

    “提出的解决之法，倒是全面，依从中央学宫的开源、节流。”

    “他总算还知道不能够节流。”

    “开源之法有三。”

    “其一：铸就半两之钱，从商贾手中购买大量粮食，同时也能够满足军士所需，也能够满足己身所用。”

    “其二：借助河水，收鱼盐航运之利，允许商贾贩盐、贩茶，收取重税，弥补郡县府库空虚。”

    “其三：允许商贾出钱购买土地、田宅，弥补府库空虚。”

    “有趣！”

    “这三种开源之法很是有趣。”

    “大王以为如何？”

    文书上的内容不多，可是令周清感觉有兴趣的很多。

    比如这个开源三策。

    合上手中文书，看向上首的王兄。

    “寡人以为……，杜陵之策，并无不可用。”

    有闻王弟言语间的异样，秦王政丹凤之眸微微闪烁亮光，开源三策自己从刚才就在思忖。

    铸就半两钱，缓解郡县压力，有先例可寻。

    不无不可。

    向商贾收取重税，缓解郡县压力，也有先例。

    不无不可。

    诸夏间空旷的田地很多，商贾欲要购买？如果花非重金，缓解郡县压力。

    不无不可。

    与其说向自己诉苦，不如说是想要咸阳同意杜陵这三策，缓解郡县压力。

    “杜陵这三策，的确可以解决河东郡暂时遇到的压力。”

    “只是这三策，却非表面这般简单。”

    “甚至于……这三策都涉及秦国根基，如若开这三源，大王以为会有何结果？”

    周清觉得河东郡郡守杜陵的这三策……都很有针对性。

    如若实施，眼前的压力可以解决。

    之后呢？

    继续开源。

    那就不妥了。

