    啪嗒！

    时间缓缓流逝，轰鸣声逐渐衰弱了下去，原本数千人厮杀的战场，只剩下了寥寥数百人。

    无论是斯托克家族的护卫队，还是‘海贼’一方，所有人都已经精疲力尽。

    这一场战斗终于来到了最后的决胜时刻！

    布伦特和贝克以及那名海贼船长已经杀红了眼，三人如虎入羊群，冲进了护卫队的阵营，大开杀戒了起来。

    而斯托克家只有一名护卫统领还在苦苦支撑，他竭力想要阻止三人，却发现根本无能为力。

    “谁来救救我们。”

    “魔鬼，这些海贼都是魔鬼，放过我吧！”

    “我投降…”

    …

    慢慢的，随着三人的猛然爆发，死亡的人越来越多，最后只剩了数十人！

    “哈哈哈哈，赢了，我赢了，财宝都是我的了！”

    海贼船长不由自主地哈哈大笑了起来。

    此时他已经忘记了来这里的原因，也忘记了他的生命还掌握在别人手里。

    他只知道，

    斯托克家族有数不尽的金银财宝！

    “扑通！”

    就在这时，那名海贼船长突然掐着脖子无力地倒了下去，眼里满是震惊和不敢置信。

    贝克和布伦特对视一眼，迅速来到护卫统领的面前，一左一右包围了他。

    按照计划，那名海贼船长的死就是霍金斯开始进攻的信号！

    他们必须在霍金斯赶到之前，解决这名护卫统领。

    “哈哈哈哈，你们的船长死了，你们也要完蛋了！”

    虽然有些不明所以，但看到对方的船长死去，护卫统领顿时看到了生的希望。

    只是让他奇怪的是，这两名戴着面具的男子竟然不为所动，反而把目标转向了他。

    疯了吗？

    铛！

    布伦特上前一步，挥刀架住了护卫统领的武器，贝克瞬间来到对方的面前一把抱住了对方的身体。

    咔咔~

    双臂猛然用力，护卫统领的身体发出了咔咔的脆响，是骨头碎裂的声音。

    “混蛋！”

    护卫统领反手抓住了贝克的脑袋，一个过肩摔把贝克重重地砸在了地上。

    暴怒之下，他举起了手中的大刀，正要斩下贝克的头颅。

    噗嗤！

    一把锋利的长刀从胸口透体而出，他的动作顿时停了下来。

    “去死吧，杂碎！”

    被他压在身下的贝克双手一转，扭断了护卫统领的脖子。

    嘭嘭嘭！

    站起来身，贝克一脚又一脚踢打着对方的身体。

    他没想到这个护卫统领的力量如此之大，打了他一个措手不及，差点被对方干掉！

    “快走，不然就来不及了。”

    布伦特一把拉住了贝克，而后两人朝着港口的方向，疯狂地奔跑了起来。

    演戏演全套！

    ……

    另一边，

    “保护奥尔德尼岛，打倒海贼！”

    “霍金斯少爷万岁！”

    五千名护卫队成员高喊着口号，冲进了斯托克家族的地盘，毫不费力击杀了最后剩下的数十名‘海贼’。

    而后迅速分散开来，以一百人为一组，喊着口号的同时，开始大街小巷的清理布伦特特意放掉的海贼残党。

    他们不像在战斗，反而像庆祝一场游行的庆典！

    “轰隆隆！”

    一阵阵密集的爆炸声从奥尔德尼岛各个角落传出，照亮了整座岛屿，把天空照的宛若白昼。

    那些是霍金斯提前埋好的炸弹。

    这一刻，整个奥尔德尼岛都听到了震天的轰鸣，所有人都紧闭门窗，吓得瑟瑟发抖。

    这一天，

    所有人都听到了那冲霄的口号声，记住了他们呐喊的名字。

    当残暴的海贼疯狂屠戮了斯托克家族之后，当所有人在海贼的劫掠下惶惶不可终日的时候。

    一个手无缚鸡之力的少年站了出来，用自己稚嫩的肩膀，扛起了所有重担。

    他从容不迫，冷静睿智！

    他指挥着成千上万的护卫队成员，英勇顽强地击退了海贼，保护了奥尔德尼岛所有的平民。

    这一天，

    一个名为巴兹尔·霍金斯的英雄，诞生了！！！

    ……

    四年后，

    “快看，是光明护卫队，那位大人的部下！”

    “好强的气势，不愧是守护奥尔德尼岛的最强卫队。”

    “没错没错，只要有霍金斯大人在，这里就是北海最安全的地方，我们实在是太幸福了。”

    奥尔德尼岛港口，无数的居民不由自主看向了不远处的地方，眼里满是崇拜和自豪。

    踏踏踏！

    伴随着整齐有序的脚步声，一艘艘巨大的商船上，数千名身穿白色战甲的战士走下了船。

    下船后，只见他们整齐地分列两旁，静静地等待着什么。

    很快，一名金色长发的优雅男子出现在了众人的面前，在他身后，十几名气势惊人的男女紧随其后。

    “霍金斯大人！”

    “英雄——英雄——英雄——”

    ……

    很快就有人认出了站在船头的身影，顿时欢呼了起来，甚至有人流下了激动的泪水，那道身影他们再熟悉不过了。

    奥尔德尼岛的荣耀！

    “真羡慕霍金斯老大，我也想当英雄啊！”

    四年过去，贝克对成为英雄的执念已经根深蒂固，特别是看到霍金斯被无数人拥戴之后。

    “手无缚鸡之力的英雄虽然让人钦佩，但屠龙的勇士才更深入人心。”

    “是时候，开启新的剧本了！”

    霍金斯轻轻地笑了笑。

    已经过去四年了，这四年来他拼命修炼，见闻色霸气感知的距离越来越远，占卜术也有了长足的进步。

    可惜，

    武装色霸气仍然没有丝毫的进展。

    好在四年前意外激发了霸王色霸气，经过这几年的摸索，已经可以熟练的释放了。

    现在是海圆历1507年，也就是说，今年费舍尔·泰格就会攀上玛丽乔亚，解放被关押的奴隶。

    那位和他同年的波雅·汉库克，会在两年后成为王下七武海，多弗朗明哥应该也快了。

    这片大海将翻开新的篇章！

    “贝克，传说中第一个英雄是因为吃下了一颗特殊的红苹果，要试试吗？”

    呼呼~

    一名有些苍老的男子，有气无力地趴在马背上，而他身下的马也是一副无精打采的样子。

    只见他颤颤巍巍地递过来一篮苹果，满脸期待地看向了贝克。

    “看起来很好吃的样子，毒Q你对我真好！”

    贝克一脸感动地说道，而后毫不犹豫拒绝了对方的好意。

    他可不想英年早逝！

    “杰莫里和巴萨罗穆应该会喜欢，他们两个的运气一向很好！”

    鬼才喜欢！

    看到贝克把苹果推向了他们，杰莫里和巴萨罗穆不屑地撇了撇嘴。

    就连你这个傻大个都懂的道理，难道我们会不知道？

    我们可是从成千上万人中脱颖而出，通过少年组营地层层选拔的精英。

    ……

