    说话的几人都是被三桓招揽至门下治理地方的。

    看他们如此急不可耐想要询问为政方法的样子，显然是和孔忠差不多，这几个月被繁杂的政务折磨的不轻。

    他们有的抱怨政务太多，有的则叹息事务棘手，有的则在抗议地方势力不听号令。

    而孔子听到他们的问话，也不直接回答，而是微笑着说道：“不齐。”

    宓不齐立刻起身行礼：“夫子。”

    “你与他们同样是治理地方, 你难道没有遇到这些问题吗？”

    宓不齐笑着摇头：“或许是我比较幸运，所以并没有遇到这些。”

    此话刚一出口，便有同学问道：“难道你治理的地方，政务不多吗？”

    宓不齐摇头道：“政务很多，但是我在乡里发现了五个比我更加贤能的人，我任用他们帮我治理地方, 所以做起事来尤有余力。”

    孔子闻言点头笑道：“治理地方, 在于选贤任能。”

    可这话刚说完，又有弟子质疑道：“我也知道乡里存在贤人, 但我同样任用他们，不止没有将政务处理的更妥当，反而还把事情弄得一团糟。

    后来才发现，原来是这帮人勾结乡里的豪族，搅乱乡里的秩序，败坏当地的风气。光有才能，如果品行不端的话，又怎么任用他呢？”

    孔子闻言，又笑着点头道：“选贤任能，在于辨别忠奸。”

    宓不齐听完，笑着回道：“品行不端的人, 的确不能任用。只不过，我凑巧得知了鉴别品行的方法而已。”

    一说到这里，学生们纷纷来了兴趣：“你怎么鉴别的？”

    宓不齐道：“我上任的时候，正巧碰见我的朋友阳昼。

    当时他正坐在河边钓鱼，于是我就下车向他道别，顺便询问他有没有帮我治理地方的建议。

    阳昼说：我的出身卑贱, 地位低下，所以不懂得治理之道。但我垂钓多年，可以送给您一些钓鱼的经验。

    我觉得好奇，于是便向他请教。

    阳昼说：钓鱼时，刚刚放下鱼饵，马上就迎过来吞食的是‘阳桥鱼’，这种鱼，肉薄而味不美。而绕着钓饵游来游去、欲食又止的，叫做鲂鱼，这种鱼才是肉肥味美的鱼。

    我刚开始并不能领会阳昼的意思。

    但后来，我的马车走到距离乡里还有三五里距离的时候，我发现乡里的一些小吏居然就站在半途之中迎接我。

    这时候我才明白，这些人便是阳昼所说的那种阳桥鱼啊！

    经过这件事以后，我就对乡里官吏的品行有了初步的判断，在考察了所有人后，终于选出了五位品行与才能俱佳的人，协助我处理政务。”

    孔子听完这段话，禁不住笑着连连点头：“以小见大，喻理于鱼。不齐啊！你应该好好的感谢那位指点了你的钓叟，他才是真正的贤人啊！

    当年太公可以从垂钓中领会出治理天下的道理，你的这位朋友就算无法治理天下, 但他的才能也足以用来治理国家了。

    至于不齐你啊！懂得任用贤人，同样是可以治理国家的人才啊！

    从前尧舜治理天下，都是一定要访求贤人来辅佐自己。

    这些贤人，是治理天下的关键。

    而你与能够贤人结交，又可以选贤任能。

    可惜啊！你治理的地方实在是太小了，就算让你做督管城邑的大夫，你大概也是可以胜任的吧！”

    学生们听了孔子的话，都对宓不齐报以羡慕的目光。

    毕竟夫子可是很少这么夸赞学生的。

    能够得到如此之高的评价，实在少有。

    唯独子路听了孔子的话，不仅没有羡慕，反而直犯迷糊。

    “夫子，这话不对啊！”

    孔子问道：“哪里不对了？”

    子路道：“从前您在齐国时，齐侯向您询问治国的道理，您说治国在于节省财力。

    前阵子国君召您询问治国之道，您说治国在于了解臣子。

    楚国的叶公造访我国时，向您询问治国的道理，您告诉他治国在于使近处的人高兴，使远处的人前来依附。

    现在您又赞赏子贱和阳昼的观点，这到底是为什么呢？”

    孔子本想回答，但他思索了一会儿，却突然笑着点名宰予：“予啊！你来为仲由回答这个问题吧。”

    宰予突然被孔子叫到名字，吓得浑身一激灵。

    子路问的不是您吗？

    怎么这里面还有我的事？

    可宰予转念一想，突然就明白了夫子这么做的意图。

    于是他笑着应道：“夫子说过：君子之于天下也，无适也，无莫也，义之与比。

    治理国家，哪里有什么不变的方法呢？只要根据不同的情况妥善的去处理就行了。

    夫子之所以劝齐侯节省财用，是因为齐侯生活奢靡，他在国内兴建楼台水榭，修筑园林宫殿，沉迷声乐。

    甚至可以征收百姓三分之二的收入，供自己享乐。所以，夫子才规劝他，说为政的根本在于节财。

    而楚国国土广袤而民众稀少，但他们又频发的发动战争，不断地向外征讨，民众不堪其扰，无法安心在此居住，所以夫子劝诫叶公当政后，应当让近处的人高兴，让远方的人来依附。

    而我们鲁国，呃……国内形势比较复杂，群臣中奸佞横行。

    在内，他们相互勾结愚弄国君。在外，他们排斥诸侯宾客，遮盖国君明察的目光，掩盖国君耳边的忠言，所以说为政在于了解大臣。

    这三个国家的情况不同，所以应该因地制宜，灵活的采用不同施政策略，才能使得国家得到治理，让民众安居乐业。”

    子路听完，恍然大悟道：“原来是这样啊！”

    孔子笑着说道：“我平时让你们读《诗》，就是为了让你们学习其中的道理。

    《诗》中说：丧乱蔑资，曾不惠我师。

    这说的就是因为奢侈无度，导致国家动乱的情况。

    《诗》中说：匪其止共，惟王之卬。

    这说的就是奸佞当道，引发国家祸患的情况。

    《诗》中说：乱离瘼矣，奚其适归。

    这说的就是频繁战争，让百姓不得不逃离的情况。

    所以说，读书又怎么能只读它的表面呢？你们更应该看到它背后隐藏的道理啊！”

