    

    
第1402章

    
“爷爷，有人要打死我，他可能打了，连高厚德都打不过，在长安大酒店的万寿厅，您快带太公来救我啊，我已经被打成死狗了，您要是再不带太公来，晚了就只能给我收尸了！”

    
“什么！”

    
邓家主惊呆了。

    
但很快，他就急道：“你告诉他，你是巴蜀邓家的大少，有话好好说，我们这就过来，你要是死了，我们绝对会对他不客气，就这么跟他说！”

    
“好的爷爷！”

    
嘟嘟...

    
结束通话，邓紫峰顿时底气十足，冲萧战喋喋笑道：“我爷爷说了，让我转告你，我是巴蜀邓家的大少，让你有话好好说，他们马上过来，如果他们过来的时候，我要是死了，他们绝对会对你不客气，把你全家都杀了给我陪葬！”

    
听闻这话，林毅达、高雅梅，仿佛抓到救命稻草，看到了活着的希望，迫切期待邓家的人马赶快过来。

    
“女婿，要不赶紧把他宰了，然后咱们抓紧时间离开，可别给他机会，这种畜生不杀，我都替盈盈抱不平！”吴慧兰说道。

    
萧战道：“无妨，让他死在绝望中，才是对他最好的惩罚。”

    
“所以，等他的家人来了之后，我得让他的家人，亲手宰了他，那才解气。”

    
“噗！”

    
邓紫峰忍不住笑喷。

    
“让我的家人杀我？你该不会是疯了吧，你觉得可能吗？”

    
萧战冷冷道：“可不可能，到时你自会知晓。”

    
说完的时候，胡天雄给萧战拉过来一条椅子，萧战坐了下来，吩咐道：“去另一个宴会厅，将高厚德那老狗给我拉过来。”

    
“是！”

    
很快，全身散架，犹如死狗一般的高厚德，被拉到萧战面前。

    
刚才萧战那一拳，是使出了所有的力气，并且在愤怒的加持下，那一拳的威力很大，直接给高厚德一拳干废，五脏都震裂了，只剩一口气在吊着。

    
“爷爷，你怎么样了爷爷？”

    
高雅梅摇着高厚德哭着询问。

    
高厚德无力的回答：“你和林毅达，可把我给害惨了，今天要是不带你俩去参加拍卖，我和邓少，也认不出胡天雄他们，也就不会发生矛盾冲突，邓少就不会干出那种事，她们的女儿也不会死，我也不会遭到报复。”

    
“就因为你俩，我这条老命，算是被你们害没了，高家也被你们害惨了！”

    
“呜呜呜！！！”

    
高雅梅嚎啕大哭。

    
她后悔了！

    
肠子都要悔烂了！

    
这时，胡天雄俯视高厚德，冷笑道：“高厚德，今早我就跟你说了，萧夫人的丈夫你惹不起，结果你不信我的话，非得助纣为虐，害的萧先生的掌上明珠脑死亡，你也因此惹来杀身之祸，就问你后悔不？”

    
“唉！”

    
高厚德叹了口气，惨笑道：“能不后悔吗？可以说肠子都悔烂了，早知道会是这个结果，打死我也得阻止邓少那么做啊！”

    
说到这，他看向萧战，哀求道：“萧先生，我错了，我不该帮邓少，请你给我一个改过自新的机会行不？”

    
“我保证，以后绝不再招惹你们！”

    
萧战吼道：“给你改过自新的机会，你能让我女儿活过来，站在我面前，笑嘻嘻的喊我爸爸吗？”

    
“你不能！而我女儿之所以变成这样，你是最大的帮凶！”

    
“我来的时候，跟我女儿承诺过了，要将害她变成这样的人全部杀光，你是罪魁祸首之一，我必杀之，绝不轻饶！”

    
话音落下，萧战猛然起身，大手扣在高厚德头上，眼睛都不带眨一下，直接拧了过去。

    
咔嚓嚓！！！

