    “唉，要是能够更进一步，达到太乙中期就好了，到时候和大叔联手对付那家伙，也就更有几分把握了。”金童叹了口气，说道。

    韩立见状，眉头不禁微微一挑，他发现经过这段被追杀的在整个蛮荒乱跑的经历后，金童的心性似乎成熟了不少。

    结果，不等他感慨完，金童的下一句话，就让他顿时打消了这种念头。

    “咦，大叔，这具尸体明明也很不错的样子，要不也给我吃了吧？说不定，还能让我再进一步，达到太乙境中期呢……”

    “这是具灰仙遗骸，体内尽是些精纯煞气，你当真想吃？”韩立哭笑不得，问道。

    “大叔，我其实还没完全消化，不过小白那家伙胃口好，不如让给它吧……。”金童一听此言，将脑袋要的更拨浪鼓似的说道。

    “呼……呼……”

    就在这时，那具灰仙尸体之上，却忽然传来阵阵如同喘息般的声音。

    韩立见此，连忙走上前去一看，才发现那灰仙尸体的胸口位置，正在上下起伏着，看起来竟如同活人在呼吸一般。

    并且，其原本睁开的双目却不知何时闭上了，两颗眼珠在眼皮底下来回颤动，看起来就像是陷入了梦魇之中，想要奋力转醒却始终不得醒来的样子。

    “这家伙怎么活过来了，看这样子，是做噩梦了吗？”金童瞪大了眼睛，疑惑道。

    韩立面色一动，没有说话。

    看着眼前这一幕，他下意识就想到了当初在冥寒仙府中，见到墨雨尸身时候的状况，那具尸体当时也是活体状态，只因无神魂入住，才一直不得转醒。

    如今这具灰仙尸体，能够由死转活，说明先前的炼制和魔光的融入是成功的，可是他为何还不醒来呢？究竟是哪里出了问题？

    沉思良久之后，韩立眼眸骤然一亮，恍然大悟过来。

    当初那具灰仙尸体转醒，除了墨雨神魂回归之外，还服用了一样特别之物，那就是：

    虚元丹！

    在进入冥寒仙府之前，蛟三花费那么大气力找他炼制虚元丹，绝对不是什么无用之举，当初墨雨能够重新转活的另一关键，就是蛟三喂其服下了虚元丹。

    想到这里，韩立手腕一转，掌心之中立即多出一枚龙眼大小的丹药来。

    他略一沉吟后，一手捏住灰仙脸颊，将其唇齿打开，将那枚丹药扔了进去，略一引导，就让丹药落入了腹中。

    做完这一切后，韩立没有再做多余动作，而是退开到三丈之外，静观其变。

    金童被他这一连串举动，搞得有些莫名其妙，但见韩立如此郑重其事的模样，遂也跟着退了开来，眼巴巴地朝那边望去。

    约莫过了十数息的功夫，一声响亮的打嗝声音响了起来。

    只见那灰仙尸体嘴唇忽然一张，一股浓重黑烟从中猛然喷出。

    韩立见状，心头一紧，一把将金童护在身后，暗中却已经催动起了炼神术。

    “韩道友，可别动手，是我……”就在这时，魔光的声音突然从灰仙的尸体上传了出来。

    说罢，那灰仙尸体手脚都开始动了起来，左抻抻，右抖抖，像是在适应这具身体一般。

    “如何证明？”韩立并未停下炼神术，冷冷说道。

    “魔光”略一犹豫，双手掐了个法诀，灰白双眸顿时转为漆黑之色，当即一张口，冲空中喷出了一团漆黑如墨的黑气。

    此黑气滴溜溜一凝后，化为了一张黑幽幽皮卷，徐徐落在了韩立身前。

    韩立神识一扫，就知道这正是他们之间签订的天魔契约，但其心中念头转动下，却依旧没有收起炼神术。

    魔光感受到自己体内多处炼神术留下的禁制，张口将黑色皮卷重新吞入腹中，有些无奈地开口说道：“韩道友的小心谨慎，可真是过上百万年都不会有丝毫改变。”

    “若是不小心一点，只怕现在跟你签订契约的，依旧还是马良了。”韩立神色未变，淡淡的说道。

    “最初之时，我还无太多感触，倒是现在才越来越觉得，马良之辈与韩道友相比，实在相去甚远，简直有云泥之别。”魔光笑着说道。

    “比起说这些恭维之语，你还是解释一下你的修为境界吧，为何与先前所说不一样？”韩立目光微凝，语气愈加冰冷道。

    此刻的魔光，身上气息竟赫然已经突破了金仙境界，达到了太乙境初期的程度，只是如同风中灯火，一直上上下下的起伏不定，好似无法稳定下来。

    金童见状，两条小眉毛一竖，身上金光频频闪动，一身太乙初期气息丝毫不再压制，尽数释放开来，用不善的眼神上下打量“魔光”起来。

    魔光见状，立即做了一个举手投降的姿势，解释道：

    “韩道友千万不要误会，之前融入之时，我才发现这具灰仙的尸身之强实在远超想象，我差点就被其完全压制，给吞噬掉了。若不是你及时给我服下那枚丹药，此刻我恐怕就已经彻底消散，融入这死尸体内了。”

    “方一融合，就达到太乙境初期，我可不觉得魔光道友有差点被吞噬过的样子。”韩立眉头一挑，开口说道。

    “道友十分清楚，我此前不过只有真仙境修为，虽然占据了这具身体，其实颇为勉强。且如今境界还不稳固，等稳定下来，充其量也就是金仙境后期了。太乙境的实力最多能够短暂发挥，绝对不是真实状况。”魔光苦笑一声道。

    韩立通过心神联系，能够感受到他身上气息的确正在逐渐回落，一点点跌回了金仙后期，这才稍稍放下心来。

    “看来的确如你所说，既是如此，我便相信你还是原来的魔光道友，你且放心调息吧，我自会为你护法。”韩立收起炼神术，说道。

    “那就有劳了。”魔光没有丝毫犹豫，立即盘膝坐下，调息起来。

    韩立则肃立一旁，当真当起了护法之责。

    金童看着两人之间的这一番交锋，目光微敛，若有所思。

    ……

    青色山脉一处山峰上空，一团巨大的半透明白光悬浮于此。

    此白光足有数十亩大小，上面闪动一道道白色光波，不停流转着，绚丽缤纷，光怪陆离，好像是万花筒一般，让人看一眼便不由得迷乱其中。

    此光团悬浮在半空，显眼之极，但附近的一些妖兽却丝毫不敢靠近，远远感应到便立刻躲开。

    白色光团中心处，隐约能看到一个巨大金色甲虫身影，正是那只太乙境噬金仙。

    它全身一动不动，好似被冻结了一样，眼睛半睁半闭，神情迷蒙。

    但瞳孔深处浮现出一团小小的白色漩涡，缓缓转动。

    若是将白色漩涡放大百倍，会发现其是由无数白色光点形成，每个光点中是一幅幅闪动的画面……

    在其中一副画面之中，一只通体金光灿灿的巨型甲虫已经返回了虫族，带领虫族大军，将附近兽族尽数扫灭，抢来了大片领地和众多灵材宝物。

    不多时，在另一幅画面，又有一只噬金仙出现在了蛮荒界域。

    而金色甲虫经过了一番周折后，再次将其击杀吞噬……

    虫族领地深处一个地下洞窟中，金色甲虫蜷伏在一张巨大金色石床上，面露痛苦之色。

    它身上散发出浓郁之极的金光，怒焰般翻滚。

    一股股庞大无比的气息随着金光闪动，不停的上下起伏，飞快攀升高涨，很快逼近了一个瓶颈。

    不过此刻金色甲虫身上气息波动非但没有停下，反而更加剧烈，好似一股股怒涛狠狠冲击那道无形的瓶颈。

    每一次冲击，地下洞窟便剧烈晃动一下，发出一声巨响，无数灰尘碎石簌簌而落。

    “轰轰轰”的巨响接连不断响起，间隔越来越短。

    金色甲虫身上的金光越来越明亮刺目，渐渐好像一轮金色太阳，让人无法直视。

    如有实质的金光充塞了整个地下洞窟，流水般涌动着，被金色甲虫施法加固过的山壁上，也被震出一道道裂纹，随之那一波波的冲击，缓缓扩大。

    就在此刻，一声宏大锐啸突然从刺目金光中传出。

    然后一股庞大无比，几乎可以支撑天地的浩荡气息从金光中一卷而出。

    轰隆！

    周围的山壁被这股可怖气息一冲，立刻纸糊一般轰然崩溃，整个山体也直接解体。

    无数大大小小的碎石从天砸下，但一碰到那些金光便立刻被弹飞震开。

    金光中心处，此刻却是悬浮着一个巨大金色光茧，上面浮现出一道道天成的金色花纹，散发出阵阵强大的法则气息。

    附近天地灵气潮水般狂涌而至，凝聚成一团团耀眼金光，不断融入光茧内，使得其不断变厚，里面更是不断传出轰隆隆的雷霆巨响，似乎有什么可怖之物正在其中孕育一般。

    光茧之中，金色甲虫此刻化为了一名高大壮汉，粗眉方面，眼神锐利，脸上一道道金色花纹，看起来有些诡异。

    一道道如有实质的金光不断从光茧上飞出，注入到高大壮汉体内。

    高大壮汉全身散发出耀眼金光，气息仍在不断提升。

    “哈哈！终于……我终于回到了大罗境，终有一天，我会回来的！”高大壮汉满脸都是兴奋之色，仰天长啸。

    但就在此刻，异变突生！

    高大壮汉周围的景色忽然猛的颤动了一下，然后浮现出一道道裂纹。

    最后“啪”的一声脆响，所有的一切尽数如琉璃般碎裂，化为点点晶芒飘散二凯。

    高大壮汉脸上笑容凝固，整个人愣在了那里。