    钟鼎回到燕京，当天就马不停蹄飞回江城，再连夜赶回青阳市。

    高考成绩今天晚上就要出来了。

    学校领导打了几次电话催促他回到青阳市，准备填写报考志愿。

    其实，主要是高考成绩出来后，接受媒体采访。

    青阳中学好不容易要出一个省高考状元，当然要好好宣传一番。

    如果当事人不在，怎么宣传？

    可见，青阳中学学校领导对钟鼎拿到省高考状元信心非常大。

    坐上最后一趟动车，钟鼎在晚上十一点前，终于赶回到青阳市。

    还没从火车站出来，钟鼎就接到了校长的电话：“钟鼎，高考成绩出来了，你赶紧上去查。”

    “王校长，我还没回到家呢。”钟鼎道。

    王校长：“用手机也能查，大家都等着你的成绩呢。”

    “好吧。我现在就上网查。”钟鼎有些汗颜道。

    结束通话，钟鼎用手机上网进行查询。

    但是，由于同时查高考成绩的人太多，一时间竟进不去。

    直到他从火车站出来，准备要坐上出租车时，才勉强进去，查到了成绩。

    语文150分、数学150分、英语150分和理综300分，总分750分！

    “叮，高考任务完成。恭喜你三星一级颜值卡一张、三星一级气质卡一张、500积分和随机抽奖一次。”

    系统的提示声音响起。

    既然已经高考满分了，自然就是省高考状元了。

    （由于各省高考试卷有可能不一样，所以只有省高考状元，没有全国高考状元。）

    钟鼎心头大喜，不由自主笑出声来。

    虽然知道自己发挥正常，高考拿到省状元几乎是板上钉钉，但真正夺得时，仍是不禁大喜。

    对一个还没上大学的学生来说，高考是最重要的。

    寒窗苦读十二年，为的就是高考考得一个好成绩，考上一所好的大学。

    “耶！！！”钟鼎不禁大叫一声，然后大叫起来：“啊啊啊啊……”

    四周路人见状，纷纷侧目，离钟鼎远点。

    激动过后，钟鼎把成绩截图下来，然后群发给谢妃雪、江如月、王若华、吕乐天、王校长、赵副校长、周副校长和张主任等等人。

    至于他妈妈钟青鸾，他犹豫了一下，决定暂时不发。

    这事隐瞒得有点大了，他妈妈还不知道他已经读高三和参加高考，所以还是当面说吧。

    消息群发出去，很快收到了回复。

    不过，钟鼎还没来得及看，就一个电话打进来了，是谢妃雪的。

    谢妃雪比他早一趟航班回国。

    钟鼎立即接通。

    “阿鼎，你好厉害！”手机立即传出谢妃雪激动高兴的声音，“高考满分，省状元！！！”

    钟鼎不由笑道：“哈哈，意料之中啦。对了，你的成绩怎么样？”

    “网络太卡，我一直进不去。”谢妃雪郁闷道。

    钟鼎：“哦，那别着急。”

    “嗯。”

    结束和谢妃雪的通话，立即一个电话打进来，是王校长的。

    “哈哈，钟鼎，哈哈，你考得非常好！竟真的满分了，成为高考以来全国第一个真正考满分的人！”王校长激动地道。

    因为预料过钟鼎可能考满分，他特意查过高考记录。

    发现高考满分的人确实有，但他们是加分几十分的，不算数。真正高考祼分最高分是748分，差两分没满分！

    钟鼎听着，脑海里突然响起了系统的声音：

    “叮，恭喜宿主高考满分，第一个真正高考满分的人，获得1000男神积分。”

    听到系统的声音，钟鼎不由笑道：“谢谢校长、老师和学校对我的栽培。”

    “哈哈，钟鼎，青阳中学从此以你为傲！”王校长十分受用地笑道。

    钟鼎：“我也以母校为荣。”

    “今晚做些准备一些说稿哈，明天肯定有记者采访你。”王校长提醒道。

    钟鼎：“好的。”

    结束通话，手机又一个电话打进来，是江如月的。

    这不出奇，他们一直在打钟鼎的电话，只是因为占线了而已。

    钟鼎立即接通江如月的电话，笑着叫道：“江阿姨。”

    “嗯。”手机传出江如月带着笑意的声音，“回到家了吗？”

    “还没，刚从火车站出来。”钟鼎应道。

    江如月道：“那你先没打车回家，我这就开车去接你。你家大半个月没人住了，回去估计得收拾呢。”

    “好的，辛苦您了。”钟鼎应道。

    他能理解江如月的心情，就是想马上见见他。

    他和江如月的关系不是简单的阿姨子侄关系，隐约有一半养母子关系在里面。

    此时深夜，青阳市作为一个普通地级市，城市交通早就冷清下来。

    钟鼎只等了二十分钟不到，江如月就到了。

    随江如月一起的还有王若华。

    “江阿姨。”钟鼎迎上去，笑着叫道。

    江如月情不自禁地抓住钟鼎的双手，美目泛泪：“好孩子，你让我太惊喜了。”

    钟鼎一时间也不禁有些热泪盈眶：“江阿姨，谢谢您这么多年对我无微不至的照顾，我永远铭记在心里。”

    他小学六年级就被赶到青阳市生存，举目无亲，全靠江如月如母亲妈妈一样照顾他。

    江如月伸手抚摸钟鼎的半边脸颊，声音有些哽咽道：“傻孩子，我不要你铭记在心里，只要你以后过得好好的。”

    钟鼎含泪地点头。

    旁边的王若华受到感染，也不禁泪水满眶，鼻子时不时地微吸。

    过了一会儿，江如月终于放开钟鼎的手。

    这时，钟鼎扬起嘴角，对王若华笑着叫道：“华华姐，好久不见哦。”

    “才半个月算什么。”王若华装不在意道。

    接着，她道：“你确实很厉害，高考真的拿到省状元了，而且是满分。”

    “哈哈，正常发挥而已。”钟鼎笑起来，“谦虚”地道。

    王若华：“真会装，有本事明天接受媒体采访也这么说。”

    “必须这么说啊。”钟鼎道，“对了，你考得怎么样？”

    王若华立即来精神了：“我嘛，考得还一般般啦，就672分而已。嘻嘻……”

    这个分数，基本能上燕大了。

    这让她获得的保送资格更加名正言顺。

    所以，她话还没说完，就忍不住得意地笑了。

    “哇——，好厉害！”钟鼎由衷地向王若华竖了竖大拇指。

    江如月含笑看着钟鼎和王若华对话。

    “好了，很晚了，我们回家吧。”

    于是，三人坐上车回江如月家。

    进入江如月家，登上二楼，钟鼎看见王海泉。

    王海泉没睡觉倒也不算意外。

    “哈哈，小鼎。”王海泉笑着叫了一声，直接对钟鼎竖了竖大拇指。

    钟鼎笑道：“谢谢王叔叔夸奖。”

    江如月道：“你们聊着，我下去看看夜宵做好了没有。”

    原来，江如月在出门时，打电话让家庭厨师赶过来做夜宵了，免得钟鼎半夜饿肚子。

    当然了，这种情况要给加班费。

    江如月下去没多久，就有她的叫声传上来，叫大家下来吃夜宵。

    接下，钟鼎和江如月一家有说有笑地吃夜宵。

    夜宵过后，钟鼎自然是在留下过夜了。

    一夜过后，第二天早上七点多，钟鼎就接到班主任吕乐天的电话，问他起床没，学校准备接他到学校，进行庆祝，然后接受媒体采访等等。

