 很快，萧柏君和萧茉莉来到了茶厅。

“爷爷我来了，”萧茉莉很自然地走到茶桌旁坐下，无精打采地说道。

萧老爷子看到她这样子，也知道她为何会这样没精神，笑了笑，也没戳穿，而是把刚泡好的一壶茶倒了一杯给她，道：“尝尝。

看有没有进步？”

萧茉莉有些机械师地举起茶杯，喝了一口，放下茶杯，点了点头，道：“嗯，进步了。”

“果然又在敷衍爷爷了吧？

你这一口喝下去，怕是连味都没喝出来吧？”

萧老爷子笑道。

“呃……没有啦……”萧茉莉看到爷爷那深邃明亮的眼眸，也知道爷爷肯定明白自己的心思，顿时有点小脸红。

可一旁的萧柏君当然是完全搞不懂状况的。

他在一旁坐了下来，看了看萧茉莉这无精打采的样子，心里寻思——这丫头在我面前没精神，在老爷子面前也这样没精神，那看来……并不是因为讨厌我？

这样想着，萧柏君心里倒是好受了些。

他露出一脸温柔、关切，问道：“茉莉，你这是怎么了？

你从前可一直像是电力用不完似的，总是充满活力。

可现在怎么这么文静了？

难不成……是生病了？”

萧茉莉微微一怔，摇了摇头，道：“没有……”但她也不想多解释什么。

“那……难道是长大些了，决定要做个淑女了？”

萧柏君又调侃道。

“也……没有啦，”萧茉莉又随口敷衍了一句，然后端起茶杯喝茶。

萧柏君一直都没法在萧茉莉这打开话茬，顿时又有些僵住了。

还好萧老爷子坐在旁边，无奈地笑了一下，然后开口道：“对了，柏君，你离开这么久，应该也经历了很多的事情吧。

反正现在没什么事，要不你就给我和茉莉讲讲，这些年都经历了什么？”

萧柏君听到这话，当然很是乐意，终于是露出一丝笑意，道：“嗯，好。

那我就简单地说说吧。

当年，刚去M国，人生地不熟，就在那边随便找了一个普通高中上学。

因为当时年纪比较小，又直接是想办法上的高中，所以，我在那边参加高考的时候，也就十六岁的样子。

高考发挥还不错，成功地进入了我比较心仪的斯坦福大学。”

“这我倒是有收到过消息，”萧老爷子微笑道，“斯坦福那可是全世界著名的顶级大学啊。

你能进去，也说明你的确有这方面天赋了。”

“都是靠着家族支持嘛，”萧柏君谦虚了一句，然后继续道，“我进了大学之后，发现课程排布其实并不算太紧。

当时我就想着要早点读完学位，出来干一番视野，所以我就开始通过自学加快节奏，在三年内修完了双专业学士学位的所有课程，然后开始读硕士。

出于和之前同样的考虑，在读硕士和博士的时候，我也是想方设法压缩时间。

最后，硬是用各种方法，破例在三年之内读完了硕士和博士。

尽管如此，离开学校的时候，已经二十二岁了。”

“你这话说的，可太轻松了，”萧老爷子道，“别说二十二了，一般人读完博士出来估计都快三十了吧？”

“那不一样，我毕竟是咱们萧家的人嘛，总不能平平庸庸的读下去吧，”萧柏君笑了一下，道。

萧老爷子也笑了，道：“说的也是。

那之后呢？

之后你就去工作了？”

“博士毕业之后，我进入了十分向往的华尔街，以一个证券公司普通职员的身份开始工作，”萧柏君道，“我用了一年的时间了解了证券行业的整体情况和一些具体的构架。

在第二天，我就向之前的公司提出了辞职，然后，在三个月的闭门充电之后，成功地在另一家华尔街TOP3的证券公司成为了助理分析师。

之后……努力工作了一年，我终于是当上了这家公司的首席分析师，也就是我现在所处的职位。”

萧老爷子点了点头，用欣赏的眼光看着萧柏君，道：“我果然没有看错你。

在选择了喜欢的行业之后，你也的确是付出了足够的努力，也得到了想要的结果。

这样就是最好的了。”

萧柏君笑了笑，客套了一句道：“还是多亏了大爷爷当初帮我说话。

不然，也不会有现在的我。”

一边说着，萧柏君却没有继续看着萧老爷子，而是缓缓转过头，看向他刚才一直都没有看的萧茉莉。

在他看来，自己的经历，在其他人看来，肯定应该是无比辉煌的。

十六岁高考，考上斯坦福。

十九岁大学毕业。

二十二岁，硕士、博士全部念完，进入华尔街。

二十三岁进入华尔街TOP3级别的证券公司，担任助理分析师。

仅仅一年之后，就变成了首席。

这样的履历对于常人来说肯定是难以想象的吧。

哪怕是这位同样天才的茉莉妹妹，也不可能不当回事吧。

所以……在萧柏君的预想中，刚刚他陈述的同时，一旁的萧茉莉应该会渐渐流露出崇拜、憧憬的眼神，像看偶像一样看着自己才对。

为了不提前看她、让她害羞，萧柏君刚刚一直没转头，而此刻，终于讲完了，萧柏君也是满心自信地转过头，想要看看这位宝贝妹妹要对自己露出怎样的崇拜眼光了。

他的心里真是充满了期待。

然而……下一秒。

当他转过头来，看到萧茉莉的时候，他却愣住了。

萧茉莉没有惊讶。

没有赞叹。

也没有露出任何崇拜、钦佩的神色。

她就好像什么都没听到、什么都不在意一样，淡定地捧着茶杯，缓缓地一小口一小口抿着茶，双眸失神，似乎在想着什么，根本就没把注意力放在身边的对话上。

这一瞬间……萧柏君就像是被雷劈了一样，感觉到了巨大的挫折。

从来被人当作天才、交口称赞的他，遇到这样的情况，简直都有点无所适从。

为什么会这样？

不该会这样啊！为什么她对自己的成就一点都不在意？

她到底在想些什么啊？

 