    陆东明想了想只好作罢，打起精神准备先回家。

    要从勒皓川嘴里套点消息，自己首先怕是得先养精蓄锐的休息好做好准备才行。

    累了一天的路东明刚刚到家，没来得及洗漱，也顾不上吃饭，鞋子一脱掉就倒在床上呼呼大睡了。

    不知道睡了多久，迷迷糊糊间听见自己的手机一直在响。

    恢复一点意识以后他极为不耐烦的1将电话挂掉。

    可是不多一会，手机又开始响了，好似只要他不接电话就不会作罢一般。

    路东明眯着眼睛拿起来一看，是一个陌生电话，疲乏至极的他也没多想就接了电话。

    可是刚刚听到电话里的声音后，他顿时就睡意全无。

    “陆总，我劝你还是尽快将杜氏集团的股份还给杜家，否者不仅你放高利贷会被曝光，到时候就等着警察来问您吧。”

    陆东明听的出来，这绝对不只是口头上在威胁他！

    “你到底是谁！”原本的烦恼中不自觉的参杂了一丝恐惧。

    他是知道这件事的严重性的。可是他还是觉得，天无绝人之路！他自己凭本事吞到肚子里的，谁也不能让自己吐出来。

    虽然这么想着，可是这一夜还是无眠。

    可是他没想到是是，这接下来的几天，警告一次比一次来的紧急一次比一次来的更快。

    陆东明心里越发的慌乱了起来。难道这一次真的......。

    而相比之下，杜云恒的日子才算是终于好过了起来。

    有了宁芷嫣和勒皓川的帮助，他讲两千万的贷款都如数的换上了。

    再加上杜家这么多年的经营，虽然一时陷入了死局。

    可是只要缓过劲来，恢复力还是很旺盛的。毕竟这么多年树大根深，也不是这么容易就倒闭的。

    再加上，杜云恒本就精通生意，之前也不过是一次误判罢了。

    只要从新找到方向，以他的能力，想要将杜氏集团恢复如初也不过是时间问题罢了。

    杜云恒站在公司的高层上，看着窗外。他的眉头还是皱着形成了一个川字。

    一切都恢复起来了，只是现在摆在他面前最大的问题，还是杜家的股权。

    都怪自己一时糊涂上了当，可现在只要陆东明一时不松口，杜家的股权就难以讨回。

    到时候就算是杜氏集团恢复了元气，股权不再，这个公司是不是姓杜就不一定了。

    他突然拿起手机给陆东明拨去了电话。看来是时候和他进行最后的谈判了。

    手机又响了，陆东明现在甚至一听见自己的手机响就立刻整个人的神经都紧张了起来。

    可是他没想到的是，这次居然是杜云恒打来的。他顺手就接通了电话。

    “我们谈谈吧。”杜云恒冷静的声音从电话的另一端传来。

    就是因为他！陆东明心里有一丝恨意。天知道这些天他都遭遇了什么。

    怕是杜云恒也想不到现在胡子拉碴眼窝下陷满面倦容的样子。

    陆东明虽然觉得自己因为这件事已经饱受磨难了，但是越是这样他就越不想这么轻易的放过杜云恒。

    “哼，谈谈？我和你有什么好谈的。”

    杜云恒面无表情的陈述着事实：“难道这明明属于杜家的股份你还想死死的撰在手里吗？“

    属于杜家东西，既然是从自己这里丢失的，就该从自己这里找回来。

    “呵呵，你想拿回去，恐怕没有那么容易。”

    杜云恒早就想到路东明不会就这么轻易的放弃。

    所以他早就做好了死磕到底的准备。

    “欠你的钱我都已经还清了。既然你这么固执，那我们就法庭上见吧，我相信法院的传票很快就会寄到你手上的。“

    说完还不等路东明反应就挂断了电话。杜云恒深深的吐出齐一口气。

    杜家的劫难，总算是要结束了。

    而路东明却没想到杜云恒居然真的会这么做，而且他知道以杜云恒的性子，必定会说到做到。

    放这种巨额高利贷本就是违法的，再加上非法侵占他人财物.....。

    已经饱受惊吓的陆东明一下子就失去了主意。

    他才不想因为这个失去自由失去一切去坐牢。

    要是真的走法律程序怕是自己会吃不了兜着走。

    可是他也实在是不想向杜云恒低头，这比杀了他都难受。

    被逼无奈下，陆东明突然想到了一个人。

    那就是自己的表哥，勒皓川。他不相信有什么事情是勒皓川解决不了的。

    事不宜迟，他赶紧动身往勒氏集团的公司去了。

    这次他的突然到来却是让勒皓川很意外。

    “表哥，你一定要帮帮我。”这次陆东明终于不再卖关子了。

    勒皓川虽然没料到他回来，不过这家伙到自己这里来还能有什么事。

    虽然心里明白可是勒皓川还是装作一脸惊奇的道：“怎么了。”

    “是这样，之前杜云恒问我借钱，将杜氏集团的股份抵押给我，可是他现在却突然反悔了，还要去法院告我。”

    勒皓川心里暗自发笑，这反咬人一口的本事倒是不小。

    “你也说了，这是杜氏的股份，既然他要你不如给他算了。“

    陆东明没想到勒皓川居然会这么说，心里一下慌乱了起来。

    “可是，表哥。”

    “好了，既然他敢问你要，必定也已经给你还了钱，你又何必“得理不饶人”呢？”

    陆东明本来还想说点什么，可是却被勒皓川的一句话堵的再说不出什么来。

    勒皓川痘支持杜云恒了，自己再闹下去怕是也得不到什么好处。

    于是从勒氏集团灰头土脸出来的陆东明，只好回去将一切收拾好，赶在杜云恒提交法院之前，将杜氏的股份如数的还给了杜氏集团。

    至此，杜云恒才算是终于将杜氏集团挽救了回来。

