    “说是那工人违规操作航吊，结果吊钩松了，铁料落在了自己手上。”

    李秀成：“.....”

    好嘛，这是自己坑自己啊。

    他也是干车间出生的，自然清楚工厂里出事其实并不是什么稀罕事，只是这种自己坑自己的情况还真不多见罢了。

    “那没事，按规矩治疗赔偿就行了，该我们履行的职责履行到位就好，后面在抓一下生产安全意识问题。”

    “有这么简单我也不急了。”胡英梅无奈道：“靳厂长也是这么说的，可对方家属不同意，硬要我们赔50万，靳厂长不同意还带着人跑去工厂阻止生产。”

    “50万？有没有搞错！”

    李秀成皱眉，就算后世出了人命，也就赔个六七十万，现在出人命就算是国企职工一次性赔偿也不到5万。

    这工人就算截掉一只手也不可能会按这个标准去赔偿的。

    这不讹诈嘛！

    胡英梅苦笑：“50万是不可能，但我估计对方就是想要讹一笔大钱。”

    刚回来就遇上这事，也真是晦气！

    李秀成收了收手招呼道：“我们一起过去，我今天倒要见识见识是谁这么有种敢讹到我的头上。”

    ....

    鑫鑫家具厂自从年底被拍卖以后并没有立刻恢复生产。

    当时有陶县五金厂兜底，已经能满足当时的生产需求，所以家具厂是在开年后才恢复生产。

    因为牛福堂兄弟离去，人事管理上李秀成也就没有大动干戈，只是将工薪改为了计件制，并在原来的管理层里选拔了一个厂长出来，然后将财务部交给胡英梅便算完事。

    随着锦绣台球桌名声远扬，订单增多，家具厂也开启了全部火力生产，大家多劳多得，一片红红火火，却不想出了这档子事。

    组装车间里堆满了零件，此时几个五大三粗的汉子拥着一个长得蛮漂亮的女人和一个光脑袋的青年挡在厂子中间，不让人施工。

    旁边一群工人很是不满的嚷着让他们离开，几人却是理也不理。

    眼看着时间过去，这一天啥也没做，有人忍不了了：“于明花，大家都要养家糊口，你别太过份啊。”

    “今天不让我满意，我就不走了。”女人双手叉腰，跳脚大叫道：“你们也别想开工。”

    “泼妇！”

    “对，厂长和梁主任都去医院了，你怎么不去看你哥，非要在这儿来闹。”

    “就是，一点儿也不关心你哥，就想着钱了。”

    “这种人最没良心，枉费他哥拼着打光棍儿也要供她读书，结果就读成这个鬼样子。”

    “还高中毕业呢，没素质。”

    “呸，书都读到狗肚子里去了吧。”

    “.....”

    “乱说什么呢你们。”众人口杂说得太难听，女人脸上有些挂不住了，吼道：“是你们那个厂长不愿意赔钱，我才过来闹的，医院有我朋友看着呢，用不着你们瞎操心。”

    正说着，门口进来一个皮肤白净的中年人，见到他众人一下子像是找到了主心骨。

    “厂长，你可来了，这女人耽搁我们一下午了。”

    “就是，我们的任务都完不成了。”

    “厂长，你快把这家伙弄走吧。”

    “厂长......”

    听着众人的大喊声，再看人群中一副死猪不怕开水烫的于明花靳鹏不由头大，这女人也不知搁哪儿跟这些混混交上关系的，年纪轻轻却不学好。

    他走上前想靠近一点再劝劝，光头青年上前一步张开手臂拦住了他：“就这说，她不聋，能听见。”

    靳厂长冷着脸道：“于明花，医院那边说了，手掌必须要截，现在就等着你签字做手术，你在这儿赖着只会耽误你哥手术时间。”

    听到这话，于明花愣了愣，前边的青年忙道：“唬谁呢，医生手术不手术还不是你一句话的意思。”

    靳厂长没好气地说道：“我现在跟伤员家属说话，你插什么嘴。”

    “我是他男朋友，是于超的未来妹夫，我凭什么不能说话。”

    青年昂着脑袋不屑道，这么好的发财机会，他可不愿意错过。

    听男友这么说，于明花也反应了过来，冲靳鹏道：“今天你们要么把我哥给治好然后赔我五十万，要么就别生产了。”

    “50万？想钱想疯了吧？”

    “年前北矿厂死了两工人一共才赔了8万，你哥这只手掌都比得上10多条人命了。”

    “就是！这简直是无礼取闹。”

    “于明花，我们一切按规矩办事！”靳鹏阴着脸道：“你这么闹没有任何用处，再阻挡我们生产，我就报警了。”

    “报啊！报啊！我怕你了是吧。”一听报警，于明花立刻炸毛了，直接往地上一坐，干嚎道：“你们这些资本家草菅人命，吃人血馒头，警察来了也是把你们这些资本家抓走。”

    靳鹏：“.....”

    尼玛，年纪轻轻的就学着老太婆一样撒沷，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。

    但不管怎么说，得想办法恢复生产。

    想到这里他于明花说道：“这样吧，我们去办公室，慢慢商量，心平气和的谈。”

    见靳鹏口气软化，光头青年心中一喜，忙拍了一下于明花示意他发发力。

    于明花一下子嚎得更凶了：“你们这些人害我哥残废，还要欺负我一个孤女，天啦，我好惨啦，我不活了...我一头撞死在这里....”

    “嚯~我长这么大还没见过有人撞死自己的，要不然你给我开开眼界！”

    蓦地，一道戏谑的声音自门口响起，众人一愣，齐齐看向车间门口。

    穿着衬衣西裤的李秀成带着吕平南和胡英梅大步进入车间。

    李总！

    靳鹏先是一喜，即而一脸惭愧的迎了上去。

    “老板来了。”

    “太好了，李总来了。”

    “李总来了，就能收拾这帮子赖皮了。”

    看到李秀成，工人们高兴起来，李秀成接手工厂后改工薪为计件制，大家多劳多得，一个月最少能拿到100多块，比之前多出三四十块，大家都很敬重他。

    现在见到他出现立刻像是找到了主心骨。

    “李总，对不起！是我没管理好厂子。”靳鹏惭愧无比的说道。

