    百炼神宗的体修武者，一般不会去刻意修炼各种武技。即便修炼，通常也都是那些辅助性的，比如《铁布衫》《金钟罩》之类。

    体修武者与敌厮杀，基本上就是凭借肉身力量，尤其是低等位面的体修武者。

    他们也很少会使用武器，因为，他们的肉身，本就是可怕的武器。

    当然，体修武者同样需要修行资源，比如极品灵石这样的货币资源，比如各种炼体资源。

    体修武者的肉身，不会无缘无故变得强大，它一样需要吸收外在的能量。那些高等级的炼体资源，价值可丝毫不比道修武者使用的珍罕资源低。

    像万重塔这样的炼体圣器，即便是百炼神宗内部人员也无法经常使用，更别说是宗门外的武者了。

    更何况，万重塔的炼体法则，也不是凭空出现的。这件顶级圣器，确实可以自行诞生炼体法则，但也需要通过吸收其它能量进行转化。并且，这转化的过程，也需要漫长的时间。

    张枫长老点了点头，说道：“嗯，应该是一种武技的效果，不太可能真的突破到了金骨境。”

    他们，连宁阑的炼体境界踏入银骨境都不太相信，就别说金骨境了。

    一名炼体武者，其肉身达到金骨境，需要消耗的资源，数量无疑是一个惊人的数字。

    炼体法则，也属于资源。

    宁阑若是踏入金骨境，那其在万重塔内吸收的炼体法则数量，是难以想象的。

    而他进入万重塔，连两天时间都不到，又能吸收多少数量炼体法则？

    所以在思虑之后，张枫等长老，都基本上认定，宁阑肌肤表面浮现的金色金属光泽，与金骨境无关。

    万重塔广场。

    沙阳长老，继续盘坐在高台之上，眼睛半眯半睁。

    半步神隐境界的伊常晶，则在高台不远处盘膝而坐闭目养神。

    他非常有耐心。

    在龙头城超级拍卖会结束后，他就非常耐心地等了一个月的时间。为了梯云诀，为了紫仑上人留下的传承宝藏，花上这么一点时间又算得了什么？

    那个修炼了至少三个部分梯云诀残篇的小子，迟早会被万重塔传送出来。

    只要他守在这里，那小崽子就逃不出他的手掌心。

    就在这时候，万重塔的法则之门外，一道光幕，突然从天而降。

    浩瀚的法则气息，向四周空间荡漾开。

    距法则之门大概十米处，一道武者的身影，显现了出来。

    这名武者身穿黑色劲服，年纪看上去大概五十多岁的样子，一双眼睛炯炯有神。

    很明显，他是刚刚从万重塔传送出来。

    广场上的一名年轻武者，快步靠近过去，笑着说道：“周兄，你终于出来了，感觉如何？”

    身穿黑色劲服的中年武者，眼睛一眯，笑着回应道：“我感觉非常好！赵老弟，这一万枚极品灵石，花得值！”

    姓周和姓赵的这两个人，都是铜骨境的炼体武者。

    在两人交谈时，四周的一些武者，也都将目光看了过来。

    又有人出声问道：“周兄，你觉得此次进入万重塔淬炼肉身，境界上有多大的提升？”

    周时台笑了笑道：“我已经，接近银骨境了。以我目前的肉身情况，若能再进入一次万重塔，那一定可以突破到银骨境！”

    听到他的这句话，附近的炼体武者，都露出震惊之色。

    广场上聚集的武者，大部分都是炼体一道。

    也正因为如此，他们才深知，炼体境界的突破，有多么的困难。

    当然，炼体境界的突破虽然难，但只要突破成功，那在战斗力上，就是巨大的飞跃。

    铜骨境的武者，可以轻松击败普通的先天道修。一旦达到银骨境，便立刻可与观星境的道修搏杀。

    周时台进了万重塔炼体一次，其肉身境界，就已经接近银骨境，众人对此当然羡慕。

    一万枚极品灵石的门票虽然昂贵，可正如周时台所说，很值得。

    姓赵的年轻武者轻叹一声，摇了摇头道：“积攒一万枚极品灵石，实在是太难了，真羡慕那些有权有势的大族子弟，随便就能拿出一万枚极品灵石。”

    周时台安慰道：“这也是没办法的事情，我们散修，只能靠自己。赵老弟，慢慢来吧，也不急于一时。只要我们的境界，能够突破到银骨境，那赚取财富的速度就快了。”

    不远处一名银骨境的炼体武者，突然冷笑了一声道：“你想得太简单了，太天真。等你达到银骨境后，就会知道，赚取极品灵石一样艰难。”

    周时台皱了皱眉，看了对方一眼，倒是没有反驳。

    毕竟，对方是已经踏入银骨境的强者，自然比他周时台更有发言权。

    伊常晶盯着周时台，阴气森森的出声问道：“那小辈，你在塔内空间，有没有看到一个身穿青色长袍的小子？”

    周时台皱眉，转目看向伊常晶。

    他身旁姓赵的年轻武者连忙低声提醒道：“周兄，这位是神洲威名赫赫的伊常晶前辈。”

    周时台先是微微一愣，而后脸上露出畏惧之色，恭敬的语气道：“回前辈话，我在万重塔内，并未见到其他人。万重塔空间太大了，可见度又很低，就算在同一个空间内，也很难碰到。”

    伊常晶轻轻点了点头，倒也没有为难周时台。

    他其实就是随口一问。

    盘坐在高台上的沙阳长老，这时微笑着道：“周时台，你此次进入万重塔炼体，效果非常不错。看得出来，你有较强的炼体天赋。只是稍微有些可惜，没能直接突破到银骨境。记得一个月前，有一位名字叫关罗的武者，也是首次进入万重塔炼体，却是直接从铜骨境突破到了银骨境。”

    听到沙阳的这番话，周时台的脸上，立刻露出激动振奋之色。

    这是来自百炼神宗长老大人的称赞啊！

    不仅是周时台，广场上许多没有进入过万重塔的武者，也都露出期盼神色。心中想着，一定要尽快凑齐一万枚极品灵石，然后进入万重塔。

    事实上，沙阳长老之所以这么说，并不是那周时台真有多强的炼体天赋，他纯粹就是为了激励更多人掏出极品灵石进入万重塔炼体罢了。

