    皇帝被禁，花映月一人独大，这些年她也没闲着。

    皇帝认定她不会生育，所以也没多加防备，却不知她早就动用卓太后留下的人脉，利用晋王之事而逐渐的笼络群臣。

    在皇帝养病期间，花映月不断的揽权，然后挑起了皇帝与杨云锡的嫌隙。

    趁着皇帝杀了杨云锡之际，赶紧用自己的人，撤换了皇帝身边的近侍，此后着心腹取代了杨云锡之位。

    如此一来，整个皇宫便逐渐的落入了花映月的手中。

    皇帝久病，必定会失权，有所疏漏。

    疏漏攒得多了，就会变成大劫！

    对外，花映月只说皇帝病的不轻。

    不过百姓不清楚，并不代表群臣心里也迷糊。病的不轻，皇帝也不会放下手中的大权，交给花映月一介女流之辈！

    除非啊……

    不过谁敢说什么？

    皇帝，当初连晋王和杨云锡都杀了，还有谁是不敢下手的？

    不过花映月还算稳妥，并不会乱来，凡事都经过商议而决定，一些小事自己做主，国家大事，尽量听取百官的意见。

    太子还小，不懂得养母到底在做什么，只是后来隐约从宫人们的态度改变上，发现了端倪。

    往日里的毕恭毕敬，变成了背地里的窃窃私语！

    可太子终究太小，不太明白他们到底在议论什么，只知道母后变得很忙很忙，母后肚子里也有了小弟弟！

    再后来，太子便开始觐见父皇，父皇跟他说了很多奇奇怪怪的话。

    从那之后，父皇亲自教他读书习字，亲自教他何为帝王之道。

    母后还是很忙，太子就只能往父皇跟前跑。

    略大一些，母后便更加顾不上他，母后只顾着她自己的儿子，听宫里人说，母后想让弟弟取代自己。

    他能感觉到，母后看他的眼神越来越不耐烦，所以越发往父皇跟前凑。

    父皇似乎行动不能自主，但父皇却教了他很多东西，连玉玺的位置，奏折如何批阅，还有如何能在波云诡谲的皇宫里，保全自己的性命！

    太子疯的那年，皇帝险些气死在床上！

    听说只是摔下了河渠，磕着了脑袋，于是从水里被捞出来之后就变得有些痴痴颠颠，偶尔还会发疯，追着人满宫的跑。

    原是个眉目俊朗的孩子，秉承了林含雪与李勋的音韵，可惜……

    大齐，终是落在了花映月的手里。

    满朝文武皆知牝鸡司晨，却也是敢怒不敢言！

    后来，渐渐的也就习惯了！

    桑榆取了外衣披在李朔的肩头，“在看什么？”

    李朔笑了笑，“总觉得帝王星冉冉升起，将有明君再世！”

    “你什么时候会看天相了？”桑榆噗嗤笑出声来。

    李朔伸手将她揽入怀中，“行军打仗之人，总是要学会看日月星辰。这星系之事，多多少少要摆弄摆弄。”

    “是以这楚儿总随了你的秉性，来日若真当出山，怕是了不得！”桑榆轻叹。

    “男儿志在四方，总不能困锁他们一生！孩子大了，如鸟儿离笼，总要出去闯一闯！”李朔眯了眯眼眸，瞧着那星辰，心头微生异样，“所以这夫妻之间的日子，始终都是两个人在过！”

    桑榆笑道，“你倒是想得开！”

    李朔吻上她的眉心，“抱你回去！”

    音落，当即将他打横抱起，笑盈盈的抱着心爱的小娇妻回家！

    自从生了龙凤胎，李朔便再也不要桑榆生孩子，这生孩子就是鬼门关走一圈，他可再也不敢让她往那儿走了！所以，此后便两夫妻好好过着，儿女嘛……两个也就够了！

    多的……随缘！

    这命中有太多东西，该你的终归是你的。

    就好像这大齐的皇位，争来夺去了那么多年，最后落在谁都没想到的人手里。

    时隔多年，于街头遇见了一妇人，桑榆愣了半晌，总觉得有几分面熟。后来一想，怎么像极了当年的尹若雅？

    但尹若雅的确是死了，死于军中不会有错！

    倒是那尹若兮，说是死了，可卓君御偏生得不信，四处寻找，倒是空穴来风，不无缘由。

    夕阳也觉得相似，这女子走的时候很是匆忙，像是在躲避着什么？

    “姐姐，你说后头跟着的那个，是不是小侯爷！”夕阳问。

    桑榆定睛去看，那拨开人群左顾右盼的，不是卓君御又是谁呢？

    拽着夕阳去了一旁，桑榆压低了声音，“可莫要教他见着我，这卓君御心术不正，从来都是个看热闹不嫌事大之人！”

    夕阳点点头，与桑榆一道躲在巷子口，瞧着卓君御着急忙慌的从跟前跑过去。

    “估计那个过去的，真的是侯爷夫人！”夕阳说。

    桑榆笑了笑，“是又如何？早些年如何对待自家妻子的，京城人人都知道了。死后方知情深，跟拿刀子杀了人再来说后悔，有区别吗？”

    “换做我是侯爷夫人，定然也不愿再破镜重圆！上一次当便罢，哪能再来第二次？当初害得有多惨，而今这报应就该有多惨！”

    夕阳撇撇嘴，“好些年了，都没找着吗？”

    “谁知道呢！”桑榆带着夕阳走出来，“听说京城里头都换了几次天，皇后母子被抓，终究还是……轮到林含雪的儿子了！”

    “不是说傻了吗？”夕阳愣了半晌，“傻了那么多年，一下子就好了？那皇后也肯把位置交出去？皇后，不是要换太子吗？”

    桑榆轻叹，“李勋执着了一辈子的皇位和江山，杀了自己多少子嗣，却没想到最后竟然是林含雪的儿子，继承了他的皇帝位！”

    这话刚说完，便听得镇子口有些骚乱，知县大人让人敲锣打鼓的满大街呐喊。

    说是老皇帝禅位，新帝登基，第一道旨意便是遍寻天下，说是要找到当年的恩人！

    “恩人？”夕阳不解，“皇帝的恩人是谁？”

    定然不可能是卓太后！

    桑榆心头紧了紧，这怕是李勋授意的。

    拿回了大权，终是察觉或者怀疑了当年之事，觉得她还活在世上，所以……

    毕竟这李彦当年，如果没有李朔和沐桑榆力保，是绝对活不到出世的！

    饶是如此又如何？时过境迁，什么都不一样了，就算要追查，也不可能查出个所以然，否则也不必借着李彦的手下达旨意。

    李勋，就算你先放弃了天下，又跟我有什么关系呢？

    早就没关系了！

    “姐姐，你发什么愣？”夕阳问。

    桑榆淡淡一笑，“没事，都过去了！回家吧！”家里，还有老老小小等着呢！

    此后，他们会依旧幸福！

    永远幸福下去……

    （全文完）

