    “杀啊！”

    冲天的喊杀之声，振动得水面波涛起伏。

    长江水面上，两队水师正在交锋。

    一名名实力堪比白银甚至于黄金层次的士兵口中大喊，拉动弓箭，射出的箭矢在空中飞出数百米远，上面附着的劲气在水面上激起一道道波纹，威力堪比地球上的子弹！

    交战双方士兵身上的气血沸腾, 更是汇聚在一起于空中竟然形成两个半透明的异象。

    一个形态是一头半透明的猛虎，双眼之中透着明黄色的光芒，另外一个则是一头乌龟，目光之中泛着血红色的煞气！

    两头形态半透明的生物，各自覆盖小半个水面。

    引动风云，互相之间不断地撕咬，做出种种攻击的举动。

    【猛虎（玄龟）军势】

    品级：黄金顶级

    说明：这方位面之中，训练有素的士兵可以凝聚出“军势”, 化为异象为主将所用, 大幅度强化战斗力。

    在这个超凡三国世界，不仅仅谋士拥有自己特殊的能力。

    武将，兵种，同样也具备。

    训练有素的兵种可以凝聚出种种的“军势”，甚至后续还能够通过不断的战斗让“军势”吸收煞气磨砺成为拥有自身生命的超凡层次的“军魂”！

    “全军出击！”

    脸色坚毅，眉毛如刀锋的戚继光伫立在一个悬挂着“曹”字旗的战船的顶端。

    手上一把丈许长度的双手战刀，一刀狠狠的朝着前方劈出！

    吼！

    江面上的猛虎口中发出无声咆哮，一只爪子重重的朝着下方拍落，与戚继光手上的澎湃刀气合二为一。

    轰！

    隔空一击落下，竟然将近百米距离之外的一艘江东水军战船给拍成了碎片。

    “退军，退军！”

    东吴一方的水师营地之中，想起了“鸣金收兵”之声。

    一堆战船，有些仓皇地脱离战斗了，留下了水面，漂浮着一地船帆、木板。

    “胜了，胜了！”

    “元敬（戚继光）真是奇才也，短短半月时间, 竟然就将水师练到如此的地步！”

    “这样的练兵能力, 恐怕纵然孙武、吴起，司马复生，也不过如此吧。”

    而岸上的曹军旱寨里面。

    穿着一身大红丞相披风观战曹操的，则是带着惊喜口中赞叹连连。

    如今，距离当初诸葛亮“草船借箭”给予他巨大耻辱的时间过去不过仅仅半个月。

    由贾诩推荐的这一位名为“戚继光”的武将，竟然就让这些来自于北方的士兵训练有素，成功地凝聚出了“军势”！

    “可不仅仅是练兵，戚将军这带兵水战能力，同样也不逊色于那东吴的水军大将。”

    “不对，犹有过之。”

    “对面今日出战的水师，带统领者是昔日孙坚留下的江东三朝元老黄盖与程普，不久前双双都已经踏入了‘通神’之境，却不敌戚将军一人。”

    在站在曹操的旁边，一身军师冠冕衣袍的庞统脸上微笑，赞扬说道。

    “哈哈，士元说的在理。”

    “传我之令，元敬练兵破敌有功，我已经上表陛下擢升其为‘水师都督’, 统领三万水师, 掌练兵、水战一切事宜。”

    听到这话, 曹操更加地高兴，大声宣布。

    他确实兴奋无比。

    啊，要知道当初诸葛亮草船借箭之后，竟然命令士兵当众叫喊“谢曹丞相赠箭”。

    让他气的头痛都发作了。

    也因此，在这半个月时间“报仇心切”，各种物资完全不限量供应，让戚继光训练之下的水师战斗力迅速成型。

    “人人皆说，江东有‘甘兴霸’手下‘锦帆’营凝聚军魂，是天下第一的水师。”

    “然而，我看元敬的练兵能力绝对在此人至上。”

    “江东有甘兴霸，我有戚继光，更胜其也！”

    曹操胡须抖动，一脸满足欢喜之色。

    谷渪

    “这也因为丞相，慧眼识珠，发掘出如此人才。”

    庞统则是一字一句都不离对曹操的恭维。

    “可不是我之能，全是因为文和先生举荐，更因为元敬自己之能为，冠绝天下！”

    对于曹操心中十分受用，但表面却摇头。

    “贾文和虽然有微薄举荐之功，但是也是得益于丞相不拘一格，任用人才，才能够让戚将军发挥自身才能。伯乐与千里马皆常有，但是能够发掘出千里马潜能的将军就不多见了！”

    庞统却是逮着不放，话语之中明显有着贬低“贾诩”之意。

    “诶，我知道，士元你与文和先生间略有嫌隙。”

    “只因他曾经怀疑你是江东周瑜派来充当内应之人！不过，如今不是已经解除误会了嘛。士元与文和先生皆是我大汉肱骨之臣，最好能冰释前嫌啊。”

    曹操试图开解庞统。

    只因为在获得了贾诩上门投靠之后，没过几天竟然又迎来了大名鼎鼎的“凤雏”上门，愿意效力。

    连续获得两名顶尖的谋士，让曹老板高兴地，睡觉到半夜都忍不住笑醒爬起来“砍人”。

    唯一问题，只在于两名“通神”谋士存在一些“明争暗斗”，总是互相不服对方，这让曹老板有些头痛。

    不过，哪怕两名超凡谋士有一些不对付，也足够让自己与刘、曹联军的战斗胜算大增。

    如今麾下“贾诩+庞统+程昱”这三人的组合，在曹操心中绝对已经不在“诸葛亮+周瑜+鲁肃”的组合之下。

    在加上戚继光的练兵能力，让他再也不需要忌惮东吴阵营最为棘手的水师。

    曹老板，感觉自己已经距离横扫江东，统一天下，一步之遥了。

    到时候，已经被酒色而空身子的汉献帝，也应该会主动识趣地“禅让”。

    这天下，终于会是曹氏的！

    “元敬之前，给我说水师训练虽然有些成色。但想要更进一步，必须要一位‘通神’境的谋士以精神力协助他进行调度训练得如臂挥指，想要文和先生与他一起来训练水师。”

    “无奈，如今军队之中诸事繁忙，太多事物需要仰仗文和先生，我实在是不能离开他。”

    “不知道，你能否代替文和先生与元敬一起，去为我打造一支足够击破江东的无敌水师呢？”

    曹操脸上带着笑意，口中颇为豪气。

    毫无疑问，虽然看似不拘一格地用人才。

    但是曹操性格之中的“多疑”还是存在的。

    刚刚因为极为高兴，兴奋所致，当众拔擢戚继光为“水师都督”，但是仔细想来还是觉得不算太妥！

    毕竟，戚继光加入曹营之中也仅仅是半个月而已，还不算真正的“自己人”。

    尤其是戚继光曾经向他申请，想让贾诩驻扎入水经营寨，这让曹操心中甚至产生了一些警惕。

    毕竟，戚继光本身就是贾诩的“随从”出身，让这样一文一武掌握他成就霸业最为重要的“水师”，任何人主公心中都会有点担心。

    只是，已经承诺了的话自然不好收回。

    那么，安排一个与贾诩存在竞争的人进入水师之中，也算是一种变相的“制衡、保险”。

    “丞相放心，统虽然称不上今天伟地之才，但也有十足信心，能够将这一支‘大汉水师’训练成为天下有数的精锐。”

    庞统一张丑陋的脸上神色傲然，一副自信十足的样子。

    “士元的能力，我们都已经有所见识，自然能够胜任。”

    “想必丞相横扫江东之日不远矣。”

    “是啊，是啊！”

    “不错，不错。”

    而周围一堆曹营将领和谋士口中也纷纷赞扬。

    毕竟，征讨江东水师至关重要，哪怕他们这些陆军队伍也需要依靠水师支援与运送士兵，自然不会得罪成为水师军师的庞统。

    所有人中，唯独一个身上穿着蓝色长袍的文士一言不发，目光反复在庞统与得胜回营的戚继光身上扫过。

    随后，若有所思，心中判断出了什么。

    “好你个庞士元，你与那贾文和之间表面不和，实则一前一后皆为卧底。”

    “如今，又让贾诩推荐的戚继光拿下了水军都督之位，自己也担任水军军师。恐怕，这三万曹军水师不日就会‘易主’了吧！”

    “此计，未免也大过于‘毒’了吧。”

    就在“散会”之后，庞统心中得意，迫不及待地回到自己屋里收拾行李，准备搬到水师营寨之中去的时候。

    进门之时，屋里突然响起一个冷哼之声，让他大吃一惊！

