    白晓文先看第一条提示。

    “由于未知原因，你失去了天赋：洞察。”

    白晓文微微一怔，随即看自己的个人面板。

    【白晓文（11级）】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：力量46，敏捷43，体质58，精神91】

    【健康：100%】

    【灵力：1391】

    “好嘛，果然没有洞察天赋了。而且个人面板上，显示出的特有能量叫做‘灵力’，看来灵力是对于特有能量的泛用称谓。我就说嘛，为什么亡灵生物会用灵力这种名字作为能量名称。”

    打甲级联赛、超级杯，还是有很大好处的。

    刚踏入进化者的世界，没有了装备加成，比赛奖励的属性就显得特别珍贵。

    白晓文夺得甲级联赛冠军，奖励了8点体质和8点主属性。若论属性点的丰厚程度，比超级杯的10点属性奖励还要强。

    不过超级杯冠军奖励的是自由属性点，还是有可取之处的。

    现在这10点自由属性，还没有添加上去。白晓文暂时封存，他还没有摸清楚进化者装备的需求到底有什么。反正10点属性对于他的战斗力，也不会有明显的增幅，不如暂且搁置，以免需要用的时候后悔。

    个人面板上虽然没有了洞察天赋，但是白晓文却能感觉到，他的左眼有了明显的变化。

    当白晓文盯着基茨看的时候，他甚至能看到基茨身体的灵力流转脉络。

    而且凝视的时间越长，看的越清晰。具体有了什么功效，就只有等以后再测试了。

    而且，最重要的是，进化之眼偶尔会出现红光的情况，也消失了，不论白晓文怎么盯视，都和右眼一般无二。

    白晓文翻看了一下后续的提示信息：

    “试炼结束，你获得了1464点试炼积分。”

    “你可以使用试炼积分，兑换试炼之地中的生物，并送回你的领地。”

    唰啦，白晓文面前出现了一张虚拟图，上面浮现出一种种生物的立体图标，旁边还标注着价格。

    13级游荡尸骨，13点积分一只。

    13级寒怒僵尸，15点积分一只。

    13级亡骨剑士，20点积分一只。

    最贵的是一只14级的暗裔血魔，高达200点积分。

    白晓文看也不看，就跳过了这些进化者生物。他的目光，锁定在了觉醒者级别的亡灵身上。

    3级骷髅兵，打包价格，3点积分一队，每队10只。

    5级骷髅勇士，打包价格，7点积分一队，每队10只。

    此外还有骷髅法师等等普通生物，都是在墓园外围游荡的小怪。

    这座试炼之地，既然出现了3级的骷髅兵，最终的兑换列表里自然也有它们的身影。

    白晓文大手一挥：“先来100队……不，先来300队骷髅兵。”

    900点积分瞬间消失，白晓文的面前，一束束光芒洒落，出现了整整三个骷髅兵方阵。

    每个方阵，都是1000人。

    白晓文早就学过了领地的权限，在对方没有反抗意识的情况下，他可以毫不费力地将对方传送到自己的领地中去。

    不需要查询灵界规则，白晓文直接抬起手。虚幻的领地令牌在他的掌心浮现，一束光芒扩散开来，将那3000名骷髅士兵，全部吞没。

    等到光芒消散，3000名骷髅士兵组成的方阵，已经消失不见。

    随后白晓文又砸出350点试炼积分，兑换了50队骷髅勇士，一共500只。

    最后还剩下了214点试炼积分，白晓文观察了一下，兑换了三队骷髅法师，剩余的全部兑换成骷髅兵。

    领地令牌的光芒再次扩散，将这些亡灵生物全部带走。

    白晓文没有选择任何进化者级别的亡灵生物，就连觉醒者级别的高战力生物，如恐怖骑士等等，都全部放弃。他要的是能开拓领地的劳工，又不是打手。

    要是兑换打手的话，一千多点积分满打满算也就能换一百多只游荡尸骨。

    说句不好听的，如果灵界规则对于新晋的领主级进化者并不友好，导致有老牌领主率军打上门来的话……有没有这一百只游荡尸骨，区别并不大。

    白晓文倾向于认为，只要自己不作死泄露领地坐标，短期内应该是没有老牌领主上门劫掠的。

    那么，在不考虑外敌的情况下，开发领地，这接近四千只亡灵苦工，所能发挥出的作用，肯定比100只游荡尸骨强多了。

    白晓文拍了拍基茨的肩膀：“你跟着回去，率领这一支亡灵，在领地里面平整出一块地方来……先建几间屋子，把住的问题解决。”说完又在基茨脑袋上面，拍了一个道术信标。

    基茨头顶一个明晃晃的太极图，懵然抬头：“老大，这是什么？”

    白晓文道：“甄宓在领地里呢。这个道术标记给你顶上，方便让她跟你汇合。”

    白晓文估摸一下时间，甄宓应该已经在领地里呆了两天以上。

    甄宓已经是半个进化者，即便十几天不吃不喝，也不影响行动能力。

    而且白晓文根据枭的建议，让全员都带足了补给品——这里的补给品，可不仅仅是药剂、麦酒等等东西，还有大量的轻灵之水、腌制变异兽肉等等，免得初入领地吃饭成了问题。

    这里要补充一句，蕴含灵能粒子的物品，都是可以放入储藏空间，带入灵界的。

    轻灵之水，以及腌制过的变异兽肉，也属于“蕴含灵能粒子的物品”。

    事实证明，白晓文是有先见之明的。

    基茨摸了摸后脑勺：“了解了老大。等见了主母大人之后，先报个平安，再听主母大人的安排。”

    “别臭贫，快去吧。”白晓文因为今天发生的一系列变故，心情有些压抑，没有接基茨的话茬开玩笑，挥手把他送进了领地。

    【我从试炼之地出来，应该已经成为真正的进化者。不知道甄宓有没有跟随我的等级，也晋升进化者模板。】

    白晓文正在想着，然后又接到了灵界规则的提示：

    “试炼已结束，即将传送到相应的进化者平台。倒数计时中，10，9……”

    白晓文吁了口气。

    进化者的世界，我来了。