
　　显然，此刻上场的青年修士，是有备而来。

　　为了能够抱得美人归，同时成为观空城主的女婿，得到那传说中的万魂花。

　　他带来了一件证道兵器。

　　凭借证道兵器之威，那么就算是对上半步证道境后期的强者，他也能够一战。

　　当证道兵器的气息弥漫全场的时候，很多人都凝眸望去。

　　就在这时，那一袭红色霓裳的若兰公主出手了，她缓缓的抬起了一只玉手，掌指间晶莹剔透，只是一掌，就有掌罡浮现。

　　“嘭！”

　　伴随着一声沉闷的巨响，那已经祭出证道兵器的修士，竟是被一掌拍飞了出去，不是一合之敌。

　　并且在打出这一掌的时候，这位若兰公主的身上，弥漫出了半步证道境后期的修为波动。

　　而且还是半步证道境后期第三阶段，距离半步证道境巅峰，只差一步之遥。

　　罗修也是有些诧异的看了一眼战台上的这个女子，她的身上并没有明显的岁月痕迹，修炼的时间，比他还要短暂。

　　毕竟罗修现如今修炼的岁月已经超过了万年。

　　而这个女人身上的岁月痕迹，最多也就七千年左右。

　　以这样的修炼年纪，却已经是半步证道境后期第三阶段的修为，如此修炼的天赋与进境速度，让人惊叹。

　　随着时间流逝，没有人上场。

　　因为若兰公主已经展露出了强大的修为与实力，没有一定把握的人，谁也不想上去丢人。

　　毕竟就连刚才那个祭出证道级兵器的半步证道境中期，都被一掌拍飞了出去，谁还能是若兰公主的对手？

　　“只剩下最后一个时辰了，若是还无人出手，就结束了。”

　　“看来是没有人能打得过这位若兰公主了。”

　　罗修听到了诸如此类的声音，身影一闪，消失在原地。

　　下一刻，他的身影，就已经站在了战台上面。

　　“又有人上去了。”

　　“这个人看起来很年轻啊，修炼岁月最多也就万年。”

　　“又是一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙，肯定会被打的很难看。”

　　“我好像见过这个人，拂袖一挥，就把任家的二公子打的吐血重伤。”

　　战台下方的人群中，议论纷纷。

　　罗修身处于战台上，却并没有直接出手，而是目光看向对面的霓裳女子。

　　“出手吧。”霓裳女子缓缓开口，声音动若天籁，听在耳朵里，就让人感觉很舒服。

　　“等一等。”罗修摇了摇头。

　　“你若不出手就下去吧。”霓裳女子似乎蹙眉，声音带着不悦与轻蔑。

　　“咳咳咳，我不是这个意思，我只是想要问一问，如果我打败了你，不需要你做我的道侣，我只要万魂花，可否？”罗修轻轻咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬。

　　他也知道自己提出来的这个要求有点过分，毕竟整个事情最主要的地方就是城主招婿，万魂花只是一个彩头。

　　结果他倒好，避重就轻，不要城主的义女，不要这位如日中天的天之骄女，而只要万魂花。

　　对面的若兰公主也是明显的愣住了，她也没想到竟然会遇到这样的一个人。

　　至于战台的下面，人群则是炸开了锅。

　　“这家伙没搞错吧？”

　　“他将若兰公主置于何地？居然是奔着万魂花而来。”

　　“这家伙太狂了，莫非他就笃定自己能击败若兰公主？”

　　而在战台之上，那一身红色霓裳的若兰公主也是轻哼一声，“你想要万魂花也要击败了我再说。”

　　她的声音中带着愠怒，毕竟罗修的这番话有点伤人。

　　将她这位城主义女视若无睹，却只要万魂花，这对于她来说，是异种轻视之举。

　　“你别误会，我不是这个意思……”

　　罗修刚要解释，但对面的霓裳女子却显然不想听他多说，直接就出手了。

　　身影一闪，若兰公主的身影就消失在原地，她的掌指间道力凝聚，整个战台顷刻间就被澎湃的道力所笼罩，一道掌罡凝聚而成，将罗修笼罩在掌下。

　　“轰！”

　　而罗修面对这样的一击，根本就没有任何的犹豫，抬手就是一拳，以肉身之力，硬撼这道掌罡。

　　“嗯？”

　　看到罗修的这个举动，若兰公主也是有些惊讶，因为她也显然没想到竟然有人敢以纯粹的肉身之力硬撼她所施展的神通。

　　不过在她看来，这个人简直就是自讨没趣，修炼岁月也就万年左右，肉身又能强大到哪里去，怎么可能硬抗她所施展的神通之术？

　　“姑娘小心了。”

　　罗修自然也是看出了对方眼中的轻视，这让他心中苦笑，不过还是好心的提醒了一句。

　　毕竟他刚才说的话有点伤人，此刻提醒一下，也算弥补一下。

　　“哼，大言不惭的狂妄之人。”

　　若兰凝聚的掌罡更加的强大，神芒璀璨至极。

　　轰！

　　下一刻，罗修的拳头就与神芒璀璨的掌罡碰撞在一起，纯粹的肉身之力硬撼神通之术，周围的虚空大片的崩灭破碎，形成可怕的涟漪不断的扩散，声势惊人。

　　蓦然，一道身影倒飞了出去。

　　让所有人都大跌眼镜的是，这倒飞出去的身影，竟然不是那个紫衫青年，而是天之骄女若兰！

　　“这不可能！你修炼也就万年岁月，肉身不可能淬炼的如此强大，你的肉身有神纹之术的加持？”

　　若兰的一双美眸，不可思议的看着罗修，声音也是带着难以置信的情绪在里面。

　　她对于神纹之术是有一些了解的，神纹的手段称之为神通广大都不为过，远非阵法禁制所能相提并论。

　　因为有一些神纹是可以铭刻加持修士自身的。

　　比如金刚神纹就能大幅度的提升修士的肉身强度，发挥出惊人的力量。

　　“神纹的激发会有特殊的气息，我并没有使用神纹。”

　　罗修摇头说道，他的身上的确铭刻有许多神纹，不过他并没有使用，主要也是因为他过去铭刻在身上的神纹对于现在的肉身没有什么提升作用了。

　　若要神纹之术发挥出更大的作用，就需要重新收集材料，在身上重新铭刻出一套更强大的神纹才行。

　　一旦做到这一步，他的肉身战体以及整体实力，都会再次飞跃到一个全新的高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百零六章 罗修上场免费阅读。https://xs.23sk.com 