    【狂徒-卡诺克斯】

    成为英杰前

    他曾率领虫巢大军，对一处侵占到夏恩利益的黑色星球发起进攻。

    一类畏惧阳光、却具备堪称最强飞行能力的生物-「恐怖猎手（Hunting-Horrors）」盘踞在这颗星球间。

    最终的地契战争，以卡诺克斯斩下敌军指挥官的头颅而落下帷幕。

    因这场战争的出色表现，以及卡诺克斯本身达到的对应水准，被深渊选中而获得【英杰】称号。

    不仅如此。

    卡诺克斯还在这场战役中，收获到一具超过他本身的寄生肉体。

    数千万恐怖猎手间，存在着一只特别变异种，可实现「完全阴影化」。

    凭借与生俱来的天赋就能将肉体的‘物质化’完全消除，化作纯粹的阴影……这也是卡诺克斯在对战场进行后续搜索时，偶尔发现的稀有存在。

    活捉回去后，果断进行寄生肉体的更换。

    同时，借着英杰身份前往「疯狂深渊」进行深造，试图通过超高难度的「底层考核」，获得居住底层的身份认证。

    很可惜的是。

    虽然他的实力水准与身体特质都达到标准，

    但在考核期间，卡诺克斯因却犯下重大错误，导致如此宝贵的肉体遭到破坏，考核也被迫中断。

    这也是他性情变得暴躁，

    急着想要在短期获得更好肉体，但又迟迟挑选不到极品肉体的原因。

    盯着一天天衰败的肉体，疯狂在体内不断滋生与蔓延。

    最终莎莉的到来让他做出一个十分危险的决定，无视两者间的性别诧异，迫切想要得到【第四原质】的肉体。

    ……

    英杰卡诺克斯，不再隐藏于阴影间。

    覆盖于大厅墙面的黑色阴影，开始向着其中一个点聚合，由实体发生转变。

    【翅膀】：

    如蝙蝠状的翅膀首先出现

    整整四根黑色大翅对称展开，横向长度达到十米。

    【尾】

    如同蛇形的黑色大尾，肆意在空中搅动着，似乎能影响周围的空间流态，让本体能顺应流向进行超快速的「空间飞行」。

    【体】

    经过在深渊间的深层改善与修整，其体躯居然化作类人类的体态、

    四肢与躯干呈完美比例、

    均包裹着一层流溢有金属光泽的黑色外壳、

    【面】

    可自行收缩长度的脖颈上端，装着一颗狰狞头颅，

    黑色触须状的头发散落于双肩，

    撕裂性的嘴口约占面部的一半，

    眼睛正死死盯着出言不逊的莎莉。

    ……

    当卡诺克斯的本体凝聚出来时。

    一种阴影领域也随之散开，似乎能通过阴影覆盖的区域快速移动，又好像能借助阴影进行超快速再生，具体功能暂时未知。

    也在同时。

    既然莎莉主动将事情挑明，

    另外三位提前隐匿起来的虫主也相继现身。

    嘀嗒嘀嗒~接连不断清澈的水滴由高处落下。

    快速凝聚出一副婀娜女体。

    每根手指均生长着蚊子口器结构的指甲、

    如蜘蛛般肥大的尾部似乎属于她的能量储蓄中心、

    占水秘教创始者【白色原液-克缇卡露蒂.贝瑞】。

    她所释放出来的领域，瞬间让周围区域化作清澈水潭，

    躺在如同荷花般的粉色虫卵间，注视着莎莉，甚至吐出相当贪食的弯曲长舌。

    “第四原质果然与我杀死过的黑山羊子嗣不同……由你身上流淌出来的生育原液要浓稠许多倍！

    真想吸一吸你身体里的母液~我已经很久没有体验过极限的肉体快感了。”

    话音刚落。

    另一道截然不同的强大气息由高空降下。

    轰！

    身体重重砸落时，一股肉眼可见冲击波浪向四周散开。

    一位体格极其夸张的虫主落进大厅。

    肥大如猪头的脑袋装在健硕非常的西装肉体表面、

    背部生有四道镰刀型附肢、

    一手持有铁钩，一手提着屠刀、

    “原质小妹妹说话还真是不好听呢……希望待会儿能与你进行一场足够刺激的死斗残杀！”

    死斗之心的大老板，【BOSS-纳戈.伽罗】。

    到此。

    三位神话夏恩呈三角之势，将入笼的猎物夹在中间。

    莎莉也做好战斗的准备。

    眼看战斗即将爆发，

    被视作为‘第四原质的跟班’，笼罩于兜帽间、戴着鸟嘴面罩的‘跟班’突然说着：

    “明明占据数量的优势、场地优势……却依旧想要玩阴招吗？

    既然来了四位就全部现身吧？

    故意在阴影间藏着一只虫主，是打算当战斗达到白热化时，突然杀我们一个措手不及吗？没必要搞这种东西吧？”

    这句话让所有人一愣。

    就连莎莉也有些惊讶，毕竟她并未感受到第四只虫主的存在。

    卡诺克斯也不认为这名跟班能看穿隐匿起来的‘第四人’，只当对方是虚张声势，在开战前故意这样说上一句。

    谁知。

    这位跟班见对方没动静，突然上抬左臂。

    嗡！

    一股超越夏恩理解的死亡光束，直射卡诺克斯释放出来的阴影领域。

    光束像似由沙粒构成，又像似纯粹的死光射线，

    所到之处就连时间流速都将受到影响，

    就在射线即将击中某处阴影时。

    锵！

    冷光闪现，将死亡光束精准弹开。

    一位身形佝偻且矮小，

    通过手中拐杖将身体支撑在空中的「虫主」被迫现身，兜帽间露出一种如临大敌的眼神。

    作为城主的卡诺克斯也有些坐不住了。

    “你是什么人？”

    韩东也没有继续伪装的意思。

    摘下面具的同时，揭开兜帽……露出真容。

    “各位虫主，以及卡诺克斯城主你们好。

    密斯卡托尼克大学，瓦伦.尼古拉斯很荣幸以这样的方式与大家见面。

    另外需要说明的是，接到「深渊邀请」的并非莎莉，而是我。

    莎莉她只是好心陪我过来而已……

    对了！

    大家千万不要顾及我密大教师，或是灰色特使的身份。

    我已经很长一段时间没有活动过筋骨，难得遇上这样的机会，我也是故意隐藏身份，希望能与传说中的英杰以及大名鼎鼎的虫主们厮杀一场。”

    韩东同时将食指竖在嘴前，继续说着：

    “我保证，接下来的全程交战，我都不会向密大求援。

    更也不会将发生在这里的事情说出去……我们只管尽情厮杀即可，反正我还没到神话阶段，大家完全不必怕我。”

    夏恩毕竟属于疯狂深渊的表层居民，

    或多或少也受到疯狂影响，体内也都流淌着一定浓度的疯狂血液。

    韩东刚才进行的发言，蕴藏着一种高纯度的疯狂，竟对他们的意识产生了些许压迫感……甚至于几位虫主差点倒退一步。

    韩东将双臂展开到最大程度，同时向左右招手，

    “来吧！拿出你们最致命的能力与招数，来杀死我吧！”

