    莹莹灿灿的宝石光辉瞬间将沿岸化作一片蔚蓝。

    磅礴的蓝色能量以气海的形态悬浮在姜空头顶上，像是在这片海域上另一层海。

    姜空席地而坐，轻吐一口气。

    正愁没有资源修炼呢，这个高傲的女人直接上门来了。

    既然之，则受之。

    九死丹神诀在体内运转，配合血肉法瞬间让姜空体内产生了庞大的吸力，以风卷残云的势头对着天上的蔚蓝色能量猛吸。

    一个偌大的蓝色龙卷风暴在姜空头顶形成，源源不断的能量注入其中，最终进入姜空体内，滋养姜空血肉，壮大不灭圣火。

    在边上原带着一丝鄙夷之色的宁敏猛然双眼一颤，这股磅礴的吸力让她都惊愕了一番，这真的是一个地圣境四重天的小子身上该有的？

    姜空可不管她这些，体内像是饥渴的野兽，将所有能量吞噬一空后继续霍霍那些云蓝母水晶。

    反正这些东西不要钱，他丝毫不担心浪费不浪费。

    如果这些云蓝母水晶是他自己的，姜空可能会省着点使用，甚至将之力量抽离出来聚合在一起后，保持能量不会流失。

    可不是自己的东西，用起来就是香啊！这落在地上的一堆水晶很快被他抽了个干干净净，四周哔哔啵啵的声响如同雨打芭蕉般响起，尽是水晶炸裂的声响。

    姜空轻吐一口气，眸光灿灿，体内的不灭圣火都像是水晶般在散发出光芒，气血亦是壮大了三分，血肉在刚刚吸收了蔚蓝能量之后温润如玉色。

    边上的宁敏有点晃神，呆呆的看着姜空。

    “喂，没了。”

    姜空一句话将她给叫醒。

    宁敏一震，沉声道：“你是什么做的，这么多的云蓝母水晶都不够你突破？

    没把你撑爆？”

    “还太早了。”

    姜空翘着二郎腿，挑衅道：“怎么？

    你是心疼你的水晶了？

    还是说你们龙族的宝贝就那么多，连让我一个区区卑贱的人族都满足不了？”

    “呵呵，你把我龙族想的未免太简单了。”

    宁敏不爽的挥手再让一大堆云蓝母水晶落在地上。

    姜空来者不拒，反正不灭圣火就像是一个巨大的容器，在他的体内，不灭圣火如同其内海般，可以源源不断吸收压缩力量，达到寻常武修数十倍上百倍的程度！又花了一炷香时间，所有的云蓝母水晶消耗了个干干净净，留下一地石屑。

    “不够不够。”

    姜空扭头已经能够看见宁敏那比锅底还黑的脸了。

    “这个女人。”

    他心里暗笑，不由一阵舒爽。

    看着这等高傲且要面子的女人吃瘪，简直是人生一大快活之事。

    不等姜空开口调侃，宁敏不要钱似的随意扔下一堆云蓝母水晶：“继续，我看看你能够承受多少。”

    一炷香之后，姜空意犹未尽：“下次多拿一些出来嘛，这显得你龙族有点太小气了。”

    一炷香接着一炷香。

    连续十炷香时间，整整一万斤的云蓝母水晶被消耗了个干干净净。

    宁敏身子都在颤抖，她是舍得花费一些代价让姜空提升到与自己平齐的境地，可不是这么玩啊！眼前这哪里是个人，简直是一个填不满的无底洞，一个人族怎么会有那么大的体量容纳的了如此多的能量！一万斤！一座山的矿脉！姜空咬着牙也在死撑，他其实早就可以突破了，只是为了让这个女人出点血所以将云蓝母水晶的能量在自己体内不断分化。

    一边去滋养不灭圣火，一边去滋养血肉气血，有的甚至是去滋养神魂，有的去融入压道山内。

    甚至是给心脏的小树都浇了浇这玩意。

    现在他体内也差不多真吸收不了饱和了，一万斤确确实实已经是他现在的极限，再多一些就要爆了。

    “再来一点，就可以突破了。”

    姜空对着她露出一个勉强的笑容。

    宁敏心都在滴血，颤颤巍巍拿出一块墨蓝色，拇指大小的水晶。

    这一块水晶与姜空那一日在海狱第十七层见到的拳头大小水晶差不多，别看很小，实际上里面包含不次于一条矿脉的能量！姜空毫不客气直接吸收，刚刚将这股能量引入体内，瓶颈应声而裂。

    轰！他的气息扶摇而上，直接突破了五重天的门槛，四周虚空轰鸣声不已，滚滚肆虐罡风宛如天地间异兽在怒吼。

    在其身上两大血肉法自行运转，于虚空中磅礴作势，一侧显化双角牧族的狂暴虚影，一侧龙鸣之音贯穿苍穹！姜空气息腾腾如海，不灭圣火再度伴随着境界升华，达到了新的高度。

    无论是摄取能量的容量以及强度都拔升了一个档次。

    砰！墨蓝色的水晶粉碎，直接成一缕蓝烟涌入他的鼻息之内。

    姜空体内开始了二次爆发！ 

