    正在理论不清，就听到一个声音说：“鱼鱼，别人不要你，还是当我儿子吧，我要。”

    花鲜生觉得这个声音很陌生，如同一位老大爷说话，不知道什么人能插进话来。

    可是鱼鱼知道，嫌弃地回答：“不当，你太丑。”

    那声音嗬嗬一声：“又是这理由，你们怎么都那么浅薄。”

    花鲜生向声音来源看去，看到那个寒潭食人鳄丑陋的大嘴正在一张一合。

    唯有两只眼睛，不大不小地睁着，眼光相当柔和，甚至有些慈祥。

    不过，依然难以改变它丑陋不堪的整体形象。

    金凤仙咯咯笑道：“老鳄，我看你还是算了吧，鱼鱼那孩子太嫌丑爱美。”

    突然有人说：“交给我，我一掌打死它！”

    金凤仙怒道：“你敢！掌掌，我警告你，你只能对敌人出手，比如他们……”

    一指扈金娥等人。

    “我不准你打自己人！你胆敢动鱼鱼、甚至老鳄，我一定毙了你。”

    仙人掌道：“我只对你效忠，绝不会反叛噬主，可是别人……算了，它们别惹我！否则，一律一掌下去，全部打死！没事的话，我要继续打人去了，你们可真是事多，哪有我简单，就是一掌了事。”

    说着，那个巨大的仙人掌一晃，绿惨惨的一片，向扈金娥拥了过去，红金锤、赤兔马都被笼罩。

    “啪！”

    一声脆响，金凤仙怒道：“给我老实点儿，让你打了吗？最近你是越来越胆大妄为了。”

    也不知道是打在了什么地方，高大的仙人掌一动不动了。

    可是它还能说话：“妈妈，你好偏心！都是你的儿子，没见过你打鱼鱼。”

    金凤仙笑骂道：“去你的！什么都是我儿子，满嘴胡柴！没有一个是我儿子，只是我的孩子而已。”

    花鲜生听得目瞪可呆，你们到底怎么回事，我这外人有些乱，摸不到你们的头脑。

    难道儿子和孩子区别很大？那个老师教的？

    到了这个份儿，再重新打就没有多大意思了，所以，两个小姐姐一个小弟弟开始聊天。

    赤兔马和寒潭食人鳄也凑到一起，各自说起自己的趣事，也消除了剑拔弩张的对立情绪。

    唯独那个仙人掌搭讪了几次方天画戟，方天画戟根本就不理它。

    本来就暴脾气的仙人掌大怒：“你个头重脚轻的家伙竟敢看不起我掌掌？吃我一掌！”

    砰的一声，就给了方天画戟一记。

    可是，方天画戟我自岿然不动。

    仙人掌暴怒，这么抗揍？再吃我一掌！

    砰的一声，狠狠地打在了方天画戟身上。

    本来也没有事，可是这次没有选好地方，打在了画戟的耳刃上，一下子给仙人掌割了一道口子。

    绿色汁液瞬间流下。

    其实大家对仙人掌和方天戟叫阵谁也没有注意，两件兵器而已，随它们闹去，不用理。

    仙人掌受了伤，更是愤怒。

    它也是有脑子的人，有一定程度的智商，忽然明白，那个丑东西是个死的。

    可是自己是活的！这就厉害了！你个死东西再厉害，能和我活的比吗？

    这个发现让它非常高兴。

    想到妈妈……嗯，就是那个聊天火热的金凤仙，一点一滴将她的心血倾注到自己身上，费老劲了。

    仙人掌是不会明白的，那些都是金凤仙的愤恨，主要是对罗成的。

    她将愤怒情绪给了它，如同倒垃圾，这个难听了一些，其实垃圾许多都是好东西，甚至超级好东西。

    比如她的愤怒情绪，是因为对罗成产生的，那绝对是她生命中最高级的东西！

    甚至是她生命中最璀璨的精华。

    这个到底是什么性质，仙人掌不明白，只知道妈妈将好东西给了它，让它不但长大而且壮大。

    它的生命出现和成长都靠妈妈，它爱妈妈！没有妈妈就没有它。

    所以，它最不能容忍的就是对妈妈的伤害。

    比如今天来的那一个人，一匹马，还有那个四不像一把刀。

    不过，现在那把刀可以排除了，因为它是一个死东西，不如本掌掌，我可是活的。

    一个活的，可以顶你一万个不活的，你知道不知道？

    这样，我就不和你一般见识了，否则，我活的跟死的置气，丢份！

    还有，我对妈妈的保护可是全方位的，包括那个什么鱼鱼对妈妈不恭，想让我妈妈当它妈妈。

    哼！你怎么没有自知之明呢？

    你知道你是多么丑吗？

    甚至比我还丑！

    起码和我一样丑。

    可是，我丑虽丑，我是亲生的，而你不是，这就是天渊之别的差别。

    你不过是一条差点没有死掉的鱼，是我妈妈心怀怜悯，将你救活，你还想得寸进尺，鲤鱼跳龙门？

    早知道如此，我就在加点儿劲儿，扎死你算了，一了百了。

    对了，那次是你自己不知道天高地厚，在我浑身是刺的根株附近跳来跳去玩儿得欢快。

    没想到乐极生悲，一下子扎上了我的尖刺，穿破了你的肚子。

    我妈妈就是在那个时候救了你，将你喂养长大，然后你就带着一群铁线鱼，跟着我妈混饭吃。

    就这你还想得寸进尺，当我妈的儿子？

    不是看我妈面子，我分分秒秒就能把你挂在我的尖刺上，我全身没有一万，也有八千，就问你怕不怕。

    和仙人掌的自言自语不同，寒潭食人鳄和千里赤兔马那算真正的热聊。

    两个畜生比较起来，寒潭食人鳄虽然孤陋寡闻，可是千里赤兔马名副其实的见多识广了。

    它可是二师兄猪猪发展的第一代网络大侠，也就比小怜辈份略低，基本是同一代开拓者。

    赤兔马略加介绍，食人鳄就看了一眼那个仙人掌，一股高人一等的感觉油然而生。

    在这个网络时代，你和一个不联线的死物说的兴致勃勃，岂不知道我已经进入网络时代。

    稳稳地压了你一个时代，从此以后，你在我面前，再也抬不起头来。

    我食人鳄好自豪啊！好开心啊！好高大啊！好肥胖啊……

    正不知今天是何夕，突然想到人要知道感恩，忘恩负义不是文明人，当下对赤兔马深深一鞠躬。

    赤兔马本来就高高在上，它总不能躺下和食人鳄聊天吧？躺着聊天成何体统。

    食人鳄这一鞠躬，差点没把鳄鱼嘴扎进污泥，幸亏赤兔马用前提给它抬了一下。

    “兔兔大哥，受小弟一拜！我鳄鳄有今天，全拜大哥所赐！别的不说了，今后大哥但有所命，我鳄鳄万死不辞。”

    赤兔马感叹，这鳄鳄真老实，叫我兔兔虽然不妥，这决心表的，可真不错！

    从今以后，我赤兔马也有了一个小弟，似乎还是水陆两栖。

