    这让玛琦心中松了一口气，看向阿尔文，面色凝重。

    “你是怎么……”

    “怎么知道你们团长的能力？”不等玛琦说完，阿尔文接话道：“其实，不止你们团长的能力。”

    “你们当中大部分人的能力，我都……”

    “一清二楚。”

    此话一出，幻影旅团十二人齐刷刷面色骤变。

    “哼，故弄玄虚。”芬克斯倒是很冷静地说了一句，“你连我们的面都没见过，就说知道我们的能力？”

    “见面？”

    阿尔文摇了摇头。

    “不需要。”

    “其实，不止是你们的能力。”

    “你们这些年，在这个世界上的所作所为，我们全都一清二楚。”阿尔文扫视着他们，脸上扬起微笑，“1987年10月，初出流星街的你们，以三名电视人员为掩护，把NGL用毒品赚来的金库给搬了个空。”

    “导致那三名电视人员，一人被处以极刑，其中两人直至现在依旧被NGL拘留折磨着。”

    “无论他们的祖国如何与NGL进行交涉，都无法将两人引渡回国。”

    库洛洛和飞坦、派克诺妲等五人顿时神色一惊，这件事的过程他们做的极其隐秘，而且那时候的他们没有任何名声，也没有人会注意到他们。

    阿尔文是怎么知道的？

    “而在两个月前，你们甚至对艾迪美合众国海军上将温德尔将军的财产动手，导致31名流星街流浪者被捕。”

    “这件事，在两个月前的国际上还引起了一番不小的风波，成为了不少人饭后茶余的闲谈。”

    “艾迪美的情报人员也开始在流星街的势力范围内频频出现。”

    “如果你们再这样继续下去，我想……你们很快就会名扬全世界。”

    “只不过，扬的是恶名。”

    “但我觉得，对于出自流星街的你们来说……恶名和美名，没什么差别吧？”

    阿尔文面带微笑，而幻影旅团的众人则神色越加凝重。

    “你们派人跟踪我们？”飞坦语气阴森地盯着阿尔文，瞥了一眼玛琦，“或者说，是你们的boss派人监视着玛琦！”

    “我刚刚不是说过了吗？”阿尔文抬起双臂，摊了摊手，微笑道：“不需要见面，更不需要跟踪。”

    “只要是有人的地方，就有我们的【眼睛】。”

    “这也是，boss放心让你们带走玛琦的原因。”

    库洛洛心中一凝，“眼睛”这个词，深深印入他的脑海。

    “这个组织的势力覆盖范围究竟有多大？竟然能够连如此隐秘的事情都知道得一清二楚。”库洛洛心中想道。

    “麻烦死了！”突然，窝金开口了，再度“嘭”地一下一拳砸在桌子上，看向库洛洛和飞坦等人，面色不耐道：“喂！我说你们，别再在意这种无聊的事情了！”

    “管他知道什么东西！”

    “先把玛琦的事情解决再说！”

    库洛洛等人齐齐看向窝金，窝金面色一怔，挠了挠头，一脸憨厚。

    “也是，不管怎样，这都是已经无法改变的事实。”库洛洛闭眼说道，再次睁开双目，看向阿尔文，道：“还是继续之前的话题吧。”

    “我们把你们的麻烦解决，你们就把玛琦脑袋里的记忆封锁解除。”

    阿尔文没有说话，只是眼睛看向那些被窝金一拳震得翻倒在桌面上的茶杯，还有茶水横流的桌子。

    “别看了，难道还要我帮你清理干净？”玛琦面色不耐烦地道。

    “啊啦~怎么会呢？”阿尔文脸上陡然扬起笑容，“尊敬的玛琦小姐，可做不得这种事。”

    “但话要说回来的话，玛琦……”阿尔文脸上依旧洋溢着笑容，看向玛琦轻声询问道：“你觉得，你们能帮我们解决，连我们都无法解决的问题吗？”

    “这种事，不试试看怎么知道？”

    然而，出乎他预料的是，玛琦竟然说出这样一句话。

    “唔，玛琦小姐竟然说出这种话。”

    阿尔文眉头轻皱，右手摩挲着下巴，扫视着库洛洛、派克诺妲、飞坦、芬克斯、窝金、侠客等人。

    “难不成，是因为跟流星街的人待久了，不再像以前那么理智了？”

    阿尔文故意将心里话说出来，因为他觉得，玛琦再怎么对组织了解不多，但就凭他在总部那段时间的见闻，也不该如此愚昧。

    “我本来就是流星街的人。”玛琦双目虚眯，语气冰冷，“而且，这不叫不理智，这叫拼搏。为自由而拼搏。”

    “这是流星街人人都有的意识和权力。”

    “流星街的拼搏精神？”阿尔文饶有兴趣地扫视着在场的众人，在场的十二人，其中大部分都是来自流星街，另一部分则来自世界各地的贫民窟，都是一些拥有痛苦童年的人。

    “有意思，既然你们这么自信……”阿尔文嘴角扬起一丝危险的弧度，道：“那我给你们一个机会，你们不妨试试。”

    “你们就去试试，自己到底有多少斤两吧？”

    阿尔文终于松口，派克诺妲、窝金等人眼神一亮。

    “等一下！”忽然，玛琦带着质疑的目光看向阿尔文，问道：“你有决定的权利吗？”

    她可是清楚的，组织里面的体制等级架构，如果没有伊路谜的允许，级别在A级的阿尔文根本没有资格决定她的命运。

    “哼哼，放心吧。”阿尔文闭眼轻笑，“在你们来之前，boss就已经把对你们的处理权力，全权交给了我。”

    “全权……交给你？”

    不知为何，玛琦听到这两个字，心中一震。

    这算不算代表，她在伊路谜心中的重要等级，已经不如原来那么重要了。

    “怎么？”阿尔文似乎看出了她心中的想法，似笑非笑地看着她，“失望了？”

    “废话少说。”玛琦瞬间回神，面色冰冷，道：“快把相关的资料给我们，你早就已经准备好了吧。”

    “不急。”

    阿尔文轻笑道，抬起手腕看了看时间，现在是下午14:10分。

    “你们应该还没有吃饭吧？先去用餐吧。”

    “相关资料稍后会发送到你们各自的手机里。”

    随即，他“哐啷”一声推开椅子起身，迈步走向大门。

    “我还有点事，就先离开了。”

