    舒歌唇角沁出一抹讽刺。

    这个胡曼还是对哥不死心。

    行。

    那她，就助胡曼一把吧。

    *

    中午，学生餐厅。

    胡曼味同嚼蜡地吃了几口饭就吃不下去了，站起来，端着餐盘去清洗。

    刚走了几步，看见舒歌和乔玥儿一起走进了餐厅，下意识一闪，躲到了柱子后。

    只听两人一边走着，一边正聊天：

    “放心，那个胡曼被我收拾了一通后，再不敢去找你哥了。”是乔玥儿的声音。

    “胡曼也真是痴心妄想，配得上我哥的，怎么样也得是玥儿你这样的女孩。你才是我理想的嫂嫂人选。”舒歌笑道，“对了，今晚我哥要为客户接风，在一品居陪对方吃饭，要在那儿的长期套房留宿一晚，你不如也去陪我哥一起见见客户，顺便玩玩吧。”

    “你哥说过了，其实也叫我去，可我奶奶最近高血压犯了，身子不是很好，我哥让我每天放学回去多陪陪奶奶，今晚怕是去不了了。”乔玥儿惋惜道。

    “没事，乔奶奶的身体重要。下次再说吧。”

    两人说着，脚步与声音渐远。

    胡曼端着餐盘，站在原地半天，出了神。

    今晚舒柏言会在一品居过夜？

    又匆匆回了餐桌边。

    白灵雪见她又端着餐盘回来了，奇怪：“怎么了？”

    胡曼将刚才偷听到的事说了一遍。

    白灵雪岂会不了解闺蜜的心思：“你……想今晚去找舒柏言？干什么？”

    “这么好的机会，我要是错过，不是太蠢了吗？不能明着和她抢，难道我不会暗着来？今晚之后，我一定要让舒柏言彻底拜倒在我裙下，让乔玥儿尝尝痛苦的滋味。”

    白灵雪明白胡曼想和舒柏言生米煮成熟饭：“这样……真的好吗？万一适得其反，让舒柏言生气怎么办？”

    “我有办法能拿住舒柏言。”胡曼显然已想好了，眸子射出一缕精光，“灵雪，我要是真的能征服舒柏言，成了他的女友甚至老婆，那就是舒歌的嫂子了，对你也有好处啊。到时，我一定不停扇枕头风，让他重新助养你，那个舒歌，算什么？妹妹而已，能有老婆重要吗？”

    白灵雪再没阻拦了。

    没错。

    胡曼成功了，对自己有好处。

    就算失败了，也不关自己的事。

    ……

    那一边。

    乔玥儿余光瞟一眼白灵雪和胡曼，打了个呵欠：“我这次可是为了你，使出浑身解数演戏了。”

    “知道你演技好，你要是出道，当红小花都得被你秒杀行了吧。”舒歌表扬。

    “就你嘴巴甜。光表扬几句可不行，怎么报答我？”

    “你估计不会对我有性趣，不如，我把我哥洗干净了送到你床上喂饱你行不？”

    “——滚蛋吧你。说起你哥，性子跟你一点都不像。那天啊，要不是我去得快，你哥只怕就被胡曼那贱人给占了便宜。”

    “心疼了？虽然我们刚才的话是演给胡曼看，但我不介意你和我哥假戏真做，更不介意你真的当我嫂子哦。”舒歌挤挤眼睛。

    乔玥儿作势要打，舒歌已避开站起来，挥挥手：

    “我还有别的事，回见。”

    *

    走出餐厅，舒歌就拿出手机，拨给了沈骁：“帮我做件事。”

    自从上次帮舒歌调查白灵雪后，沈骁也习惯了：“舒小姐有什么吩咐？”

    “帮我找几个男人。越丑越好，混混流氓什么的，最好。”