    不知道是不是没有了舟车劳顿，外加休息够了的缘故，今天的阮香香，看着比刚到雒城时，要更加的漂亮和水灵。

    朱秀才也发现了这个情况。

    他小声的嘀咕了一句：“这是得到滋润了呀。”

    紧接着，他朝不远处的府学生瞥了一眼，轻声讥讽了一句：“一群药渣！”

    但秦少游却听出了，朱秀才说这话的语气里，带着一股羡慕。

    他恐怕也想要当药渣的。

    阮香香抱着琵琶，轻笑着向众人行了一礼，也不言语，蜜桃型的屁股在一张圆凳上款款坐下。

    这曼妙的身姿与曲线，别说男人，就是女人见了，也会为之着迷。

    暖香馆里的客人，在这一刻全都安静了下来。

    他们用或是热切，或是仰慕的目光，盯紧了阮香香。

    如此一来，倒是让秦少游三人的审视打量，变的不那么显眼与奇怪了。

    阮香香指尖挑动，先是转弦拨轴三两声，紧接着又低眉信手续续弹。

    她葱白的十指，在弦上轻抹慢捻，手法娴熟的让朱秀才忍不住打了个哆嗦。

    弹奏的琵琶曲调，时而嘈嘈时而切切，或幽愁或急切，牵动着所有人的心弦。

    阮香香在琵琶上面的造诣很高，一首琵琶曲，引得暖香馆里，无论是客人还是姑娘，全都听入了神。

    所有人的情绪，都在随着曲调的变化，时而低沉，时而高亢。

    甚至就连他们的表情，也在不断的变化。

    秦少游的表情也在变，不过他是装出来的。

    他虽然有认真听阮香香弹奏琵琶，但更多的精力，还是放在了观察阮香香上面。

    可是看来看去，秦少游也没能在阮香香的身上，看出什么问题。

    更让他感到奇怪的是，初见阮香香时，他心中生出的‘想吃’念头，在此刻居然没有了。

    他忍不住琢磨：“是我之前的感觉出了错？不应该呀，当时的感觉那么强烈，而且我还做过试验，只对阮香香有想吃的念头，对朱秀才、马和尚以及其他人，都没有这种感觉……”

    秦少游正想着，崔有愧忽然侧身，朝他举杯，借此姿势遮住嘴巴，飞快且低声的说：“这个阮香香，面相与八字不符！”

    秦少游没有接话，只是瞥了眼身边的姑娘。

    崔有愧给了他一个放心的眼神：“我施了个小法术，让她们全都专心听曲，听不见我们讲话。”

    秦少游听到这话，放下了心。

    同时恍然大悟，难怪这几个姑娘，全都听的十分陶醉，甚至没有继续揩他的油了。

    原来不是他没有了魅力，而是这几个姑娘，中了崔有愧的法术。

    如此看来，带上崔有愧，果然还是有些用处的。

    秦少游暗叹了一句，端起酒杯，也遮住了嘴，小声问道：“面相与八字不符，是什么意思？”

    “就是说，她的面相与她的生辰八字，推算出来的命理不一致，完全不符合。”

    “为什么会这样？”

    问这话的是朱秀才，他也端起了酒杯，还喝了一口。

    崔有愧语速飞快的解释道：“要么是档案上面，把阮香香的出生时辰搞错了。要么就是她的面相，有过改动。”

    秦少游放下酒杯，借着斟酒的遮掩，分析道：“阮香香档案上面的出生时辰，还真有可能是错的。因为档案上面说，阮香香在很小的时候，就父母双亡了。她的出生时辰，很可能是她自己估摸的，是对是错，连她自己也不一定清楚。”

    朱秀才同意这个分析，又问崔有愧：“如果是面相改动，会怎么改？”

    崔有愧说：“改动的方式就多了，一时半会儿说不清。”

    “那你觉得，阮香香的命理，哪一个可能是真？”

    “我觉得两个或许都不真……她的面相与八字，很可能都有问题。”

    “你能看得出，她有没有改动过面相吗？”

    “我试试，有可能看得出。”

    秦少游听到这里，忍不住问了句：“崔师兄，你能不能算出阮香香的真正命理？”

    “我也不确定，但可以试试。”崔有愧说。

    随后他又补充了一句：“不过命理只能推测出大致的祸福运势，并不能够详细推算出她曾做过什么。同时命理都是存在着变数的，如果要推算未来，那么算出来的，只是其中几种可能，并不一定就是真实会发生的事。”

    秦少游听懂了崔有愧的意思，微微颔首：“我知道了，你先想办法推算她的过去，说不定就能多出一条线索。除了面相与八字不符，你还有看出别的什么吗？”

    “没有了。别的她都很正常，身上也没有妖鬼之气。”

    “秀才你呢，有什么发现吗？”

    “暂时还没有。”

    秦少游想了想，吩咐道：“那你放下酒杯，跟我出去一趟。”

    紧接着又对崔有愧说：“崔师兄你留在这里，帮我们盯着阮香香，要有什么情况，或者她要回楼上，就通知我们。”

    “你们要去哪儿？”崔有愧有些好奇。

    “去阮香香的房间看看。”秦少游说。

    自从发现阮香香没有了让他‘想吃’的念头，秦少游就一直在琢磨原因。

    现在他怀疑，或许问题不是出在阮香香身上，而是她当初来雒城时，携带的某些东西有古怪。

    所以秦少游打算，趁着阮香香在一楼表演的机会，溜进阮香香的房间，去检查搜索一番。

    叫上朱秀才，则是因为他在上房撬锁这方面，有着丰富的经验。

    朱秀才虽然不舍表演，却也知道正事要紧，没有多言。

    三人放下酒杯后，秦少游便装作尿急，叫上朱秀才一块儿去如厕，还专门向许八安、辛陆等人说了一声。

    许八安、辛陆等总旗，从琵琶曲中收回了神，纷纷取笑他俩：

    “才喝了这么点儿酒，就憋不住要如厕了？你们是去尿呢，还是去吐？”

    朱秀才赶紧摆手：“我没事，我还好，我是去照顾他，免得他醉醺醺的，掉进了茅坑。”

    众人纷纷咒骂朱秀才恶心，挥手让他们赶紧去。

    不过在他俩起身的时候，许八安悄悄向秦少游使了个眼色。

    很显然，他有听见秦少游仨人之前的低语，知道秦少游和朱秀才是去做什么，此刻是用眼神表示，会帮忙打掩护。

    秦少游微微点头，算是回应。

    崔有愧则在这个时候，终止了施加在飘香院姑娘身上的法术。

    几个姑娘从琵琶曲中回过神，见秦少游和朱秀才要去如厕，赶紧起身搀扶。

    出了暖香馆后，这几个姑娘一路将两人送到厕所。

    不止如此，她们还要跟进厕所，继续服务。

    这把秦少游惊到了。

    高档会所的服务这么好的嘛？真就是上厕所都不需要自己动手了？

    若非他还有正事要办，高低得试试这个服务。

    但是现在，得想办法打发走这几个姑娘。

    可是，还没等秦少游想好办法，几个姑娘就纷纷软倒。

    要不是他和朱秀才及时伸手扶住，她们就得倒在地上了。

