    <!--go-->第326章 326：自横绝杀臭老头，景召归来（二更）

    ——从今往后，陈氏集团所有经营所得全部返还社会。

    陈尚清听到这个消息后，生生晕了过去。等他再醒来，是夜深，他已经不在医院，在一间密闭的房间里。

    十二年前, 周自横就是被关在这里。

    陈尚清血压瞬间上头，差点又厥过去，他扶着后颈，踉踉跄跄地去拍门。

    “开门！”

    “给我开门！”

    才几天，高高在上的老爷子老了几岁，后背佝偻。

    门旁边的防盗窗被人敲响：“别叫了。”

    窗户外面站着一个人, 地上的影子颀长，他手里拎着根棒球棍：“三楼的隔音我以前试过，非常棒。”

    是他，周自横。

    陈尚清从未仔细地审视过他：“自横？”

    他和野渡有一模一样的眉眼，他们很像，也不像，他的身上有一种野蛮生长的暴戾和乖张。

    “你以后就在这里养老吧，我会让凌姨每天晚上来给你送吃的。”周自横抱着棍子，揣着手。他呢，是个睚眦必报的人，“香菜肉粥和山药玉米排骨汤怎么样？”

    这个地方关了他四年, 那他至少要关这个死老头八年, 不解气就再关八年。

    就是不知道死老头有没有那么长的寿。

    “周自横！”

    陈尚清的眼珠子都要瞪出来。

    周自横用一根手指压了压唇：“嘘。”他俯身，笑着悄悄地说, “安静点，不然也让你尝尝电休克疗法。”

    陈尚清气得浑身发抖。

    周自横惬意地挑了挑眉：“是不是很气？”这才哪到哪，“别气死了, 还没完。你让秦响坐了那么多年牢, 这笔账也是要还的，现在陈家名声臭了，陈氏也没了，该怎么还呢？”

    陈家名声臭了，陈氏没了。

    这两点就能要了陈尚清半条命，他用了五十年时间才让大陈氏在帝都最上流的圈子站稳脚跟，让众人尊称他一声老先生，现在短短数日，他一辈子的经营土崩瓦解。

    周自横看他要晕不晕的样子，决定帮帮他：“这么还怎么样？让你的孙子给她当牛做马，以后生的孩子全部姓秦，让你大陈氏的族谱断在我这一辈。”

    陈尚清把家族门楣看得比命还重要。

    “你、你——”

    他两眼一翻，晕了过去。

    周自横心情大好，锁上两道门，吹着口哨下了楼。

    陈知惠恰好刚到。

    “野渡。”

    周自横握着棍子在手心敲了敲，眼神不冷不热的，没答应。

    “你是自横？”陈知惠现在已经不觉得惊讶了，“还记得我吧，我是你姑姑。”

    周自横记得，祖母带陈知惠去了国外，将他留在了陈家。

    “不记得。”

    他扛着棒球棍就要走。

    “你去哪？”

    “去找秦响。”

    “等等。”

    他给面子地停住了脚。

    陈知惠从包里拿出来一堆东西，有陈野渡的手机、钱包、身份证，还有陈野渡让她保管的文件。

    她把所有东西都装进凌姨买菜的布袋子里，挂在周自横扛着的棒球棍上。

    “方山别墅大门的密码是野渡的身份证后六位，银行卡密码写在了文件后面，看完记得撕掉。”

    她一件一件叮嘱：“野渡有两个好友，一个叫景召，一个叫方路深，这两个人都可以信任，遇到棘手的事可以找他们。”

    “手机里有野渡留给你的话。”

    陈知惠又摸到个车钥匙，一并放进布袋子里：“你们两个最近转换得很勤，而且没有规律，最好不要自己开车，不安全。”

    比如昨天，陈野渡吃着饭，周自横突然出来了，吃了一顿香菜饺子就回去了。

    还有什么来着。

    陈知惠瞥了一眼周自横手里的棒球棍，颇为语重心长地说：“在外面不要打架。”

    她说了这么多，周自横就回了两个字：“啰嗦。”

    这个中二“少年”！

    他走到门口，突然回头：“陈知惠。”

    姑侄两人年纪差得不多，陈野渡小时候就总这么叫她。

    陈知惠见过三四岁的陈野渡，见过十三四岁的陈野渡，也见过二十三四岁的陈野渡。

    她一点都不会觉得周自横陌生，也没法将两个人格看作两个人，她是最清楚了，周自横其实是陈野渡没生病前的样子，带着一身刺，很犟，从不屈服低头。

    突然像回到了儿时。

    陈知惠红着眼笑骂：“没大没小。”

    “谢了。”

    周自横走了，带着陈野渡的东西和一根棒球棍，出别墅后他拦了辆车，跟司机说去华城。

    陈野渡的手机里有视频。

    周自横点开视频，画面很长时间都像静止状态，什么声音都没有，于是他把声音开到最大，耳朵贴近一点。

    “好好照顾她。”

    就这一句，声音大得差点没把周自横的耳膜震破。

    陈野渡真怂！

    陈野渡是他见过最没出息的主人格！

    司机开得很快，不到两个小时就到了导航里的目的地。

    后座的客人在打盹。

    “先生。”

    “先生。”

    客人睁开眼。

    司机师傅提醒：“到了。”

    客人付了钱，拿了东西下车。

    司机师傅把车调了个头，见已经下车的客人没有进小区，仰着头在看什么。

    “野渡。”

    陈野渡回头，看见景召从夜色里走过去：“什么时候回来的？”

    人格换得太勤，不知道是什么征兆。

    ?  ?*****

    ?      早安，午安，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

