    “游龙兄弟，谢谢你了……”

    大概走出了两三里路，之前一直没有说话的张靖等人，这时候在游龙身旁很是感激地说道，或许只有游龙，才会真的将他们视作自己人，才会敢惹怒血狼佣兵团这帮跟悍匪差不多的武者。

    “哈哈，谁叫他们想抢我们东西呢……”

    游龙一边看着前方，一边不以为然的笑着说道，对于这种动情的感谢，青年的脸皮还比较薄，还不懂得该怎么应对，只得目光闪烁，答非所问。

    身后的嘉嘉倒是没有说话，只是女孩一脸笑意，看着前面那道凶起来连赵浪都是推让三分，但是谦让起来却云淡风轻的青年身影，刚刚在魔兽攻击中安静下来的心境，这时候又在扑通扑通的乱跳，俏脸上涌起一层淡淡的红晕，煞是好看！

    “前面不远就是回幽村了，他们虽然是这圣兽山脉与龙影城之间唯一的一个村落，但是回幽村人生性谨慎，所以我们进去的时候要小心些，免得跟他们发生冲突！”

    张靖这时候指了指前方，转过身对其余的人严肃得说道，对于这个奇怪的回幽村，连他好像也是有一些忌惮，游龙心中暗暗诧异，这还是第一次见到张靖这幅表情。

    “游夜哥哥，你又打了一头这么大的魔兽回来呀？”

    就在游龙打量着周围的环境时，在身旁不远处的一条小路上，忽然想起一个小女孩清脆的声音，然后游龙便是看到，一个长相精致，穿着粉红衣裳的的小女孩在一条小路跑了出来，对着不远处的森林里站进去，然后不久，一个大概十三四岁的男孩在林子里钻了出来，肩膀上看着一头上百斤的凶悍野兽。

    女孩大概十一二岁，长得粉雕玉琢，加上一身粉红色的衣裳，在这山间奔跑十分轻盈，而男孩年龄虽小，但是也能够扛起一百多斤的魔兽，身体略显瘦弱，但是身板却十分结实，黝黑的小脸，在看到那个小女孩的时候绽放出清澈的笑容。

    “游吟妹妹，不是说好不准跑出来这么远的地方么，要是遇到麻烦怎么办？快跟哥哥回家……”

    男孩这时候蹲下身来，捏着小女孩粉嘟嘟的小脸，充满了溺爱，不过在蹲下身后不久，男孩眼里骤然闪过一缕精光，然后霍然起身，两眼警惕的盯着游龙等人，这种反应，连游龙和张靖看了都十分惊讶。

    “你们是谁！”

    男孩看着游龙等人，不着痕迹地将小女孩护在身后，然后瞪着黑色的眼眸看着游龙等人，眼里充满了警惕，似乎比较抗拒这些出现的陌生人。

    “我们是圣光学院的学员，今天是出来历练的，想去你们回幽村买点东西……”

    不知为何，看到小男孩的举动，游龙忽然想起自己小的时候，自己和凤凤，好像也是这般样子，心头一暖，于是笑着对那个男孩说道。

    “哦，那你跟我来吧……”

    男孩这时候已经换了一副模样，完全收起了之前对待小女孩那般的童心和纯真，小小的脸旁，有着一种超乎常人的成熟。

    “游龙哥哥你们是来自哪里的呀？”

    男孩的警惕，让他很少跟游龙等人交流，不过他的妹妹游吟却活泼好动，尽管被游夜拉着，却不时扭过小脑袋来，好奇地将游龙上下打量，嘴里还问这一些女孩自己感兴趣的事情。

    “我来自一个很偏僻的小城镇，跟你们居住的地方差不多，都是一座大山里面，那里也有很多的魔兽……”

    游龙看着粉雕玉琢的女孩，心里也是十分喜爱，不时拿手去捏一下女孩的小脸，游吟也不反对，因为她觉得这个大哥哥挺好说话的。

    “游龙哥哥，那你听说过一个叫做幽……”

    女孩圆圆的眼珠一转，忽然好像很感兴趣一般对着游龙问道，但是刚问了一半，马上就被身旁的男孩一把拉住她的手，旋即小女孩好像想起了什么似的，脸色忽然变得有些铁青，小脸紧绷，变得有些不敢说话了。

    “各位，回幽村已经到了，你们想要买什么东西的话可以到里面去购买，我和我妹妹先走了……”

    在游龙的惊讶目光中，游夜的脸上闪过一丝隐晦的表情，游龙也不便细问太多，不过这时候他们也已经来到了一座村落的的路口，再往内走，就是圣兽山脉和龙影城之间唯一的一个村落——回幽村了！

    “好多人呐……”

    嘉嘉这时候看着人来人往的回幽村，脸上顿时闪过一些惊讶，因为这里人声鼎沸，就跟一个小城镇差不多，商店和客栈什么都有，来来回回的，很多都是一些进山狩猎的武者和佣兵，大概估测一些人流量，这个村子应该有不下于五千人的规模，这么多人迁来这里，看来有些难言之隐啊。

    游龙等人互相对视了一眼，经过刚才两个小孩的举动，他们都很有默契的没有多说话，而是静静行走在人群中，寻找一些他们进山需要补充的东西，比如说一些暗器和草药。

    这里远离龙影城，生活用品多有不便，所以村里人也乐意将他们进山得到的东西折换成钱币，然后再到城市里面购买自己所需要的东西！

    在其中行走，游龙忽然有一种凝重的感觉，因为这些行走的普通人，其实力竟然都是在武师以上实力的武者，整个村子，竟然没有看到多少个是在元者或以下实力的武者，这让游龙暗暗感到奇怪，这座村子，有点像一个小宗门，散乱之中却自有章法！

    行走其中，游龙还发现这些村民看似平常，但是很多人却有一种警惕，这是一种很强的防备心理，就像之前那个小男孩、游夜一样，他们对像游龙这样的外来人口，似乎天然就有一层隔阂或者防备！

    “哈哈，这回幽村果然没有什么了不起的人，哎，都不够大爷我过瘾，来来来，你们全上！”

    游龙在街道中正走着，前面忽然传来一声声喧闹的声音，游龙好奇走过去，只见在一块空地上，一位壮硕的中年汉子，此刻正满嘴狂妄的说着话，在他的身旁，有两名穿着回幽村服饰、武者打扮的人倒下，看样子似乎是在互相切磋。

    中年男子满脸胡子拉碴，嘴里唧唧歪歪的说着一些十分嚣张的话语，明显是不将回幽村的人看在眼里，狂妄的举动，使得很多回幽村的武者都是怒目相向，但是慑于壮汉的武力，很多人也是敢怒不敢言。

    “哈哈，这回幽村龟缩在这里，原来是因为害怕像本大爷这种强悍的武灵强者啊……唉，要不把你们的村长叫出来，只要他答应每个月给我们狼牙佣兵团奉上金币五十万、美女十个，那我们佣兵团就保你们这个小山村的平安，如何？”

    中年男子显然是一个极其狂放的人，每说一句话都是在拉仇恨，不过他的实力，乃是一星武灵后期，在这里围观的人群中确实难逢敌手。

    或许是因为有宝藏出世，又或者是进山捕猎魔兽，回幽村的外来武者、佣兵、散修倒是显得络绎不绝，就连圣光学院的弟子，游龙也看到了四五十人混迹在其中，面对这种争斗，作为武者始终都是抱着一种好奇的心理。

    在黑三角，类似于这种佣兵团、或者势力较大的团体向一些小势力收取保护费或者供奉，其实还是比较常见的，盘古大陆以武为尊，若是实力不足，那就只能够在别人的庇护下生存，否则，就面对更多的欺压。

    “我们回幽村，才不要你们这些坏人来保护呢，我爷爷说了，你们狼牙佣兵团是最坏的佣兵团了，老是想要欺负别人……”

    在众人都是好奇接下来事情会怎么发展的时候，一声清脆的声音，忽然在人群中传了出来，只见一道轻灵的身影跑到那两个受伤的男子，脸上满是愤怒：“你这个坏人，竟然将我大哥和二哥打得这么伤，坏人！”

    跑出来的，正是之前游龙见过的游吟小女孩，不过这时候女孩精致的脸蛋上，已经弥漫着一层薄薄的愤怒，她的眼睛一眨不眨地盯着那个中年男子，好像是想要冲上去打一顿，但是又想到实力不够，于是又气鼓鼓的盯着中年男子不放。

    “啧啧，好水灵的小女孩……”

    中年男子看着游吟，忽然脸上笑眯眯地走过去，伸出一双大手想要摸一下女孩的脸蛋，不过游龙怎么看，这中年男子都像是有点迷恋小孩的奇怪癖好啊……

    “坏人，拿开你的手！”

    游吟这时候忽然张开自己的小嘴，露出洁白的牙齿，对着男子伸过来的手掌就咬下来，因为是自己的两个哥哥手上，这一咬，女孩显然是用尽了全力！

    “啊，你个混账东西！”

    猝不及防之下，中年男子被咬得生疼，于是一声怒骂，一股雄浑的元力在其手上迸发，将女孩的嘴巴震脱开来，然后强大的力量还顺势将女孩直接甩了出去，若是就这样掉在地上，游吟恐怕得立刻头破血流！

