    楚倾歌的眼睛眨啊眨的，看起来，还是那副没心没肺的模样儿。但，没人知道，她此时的掌心，满满的都是冷汗。这个问题，在她刚开始给凤九卿施针的时候，就已经很想问。但却一直没有勇气问出口。“我是妈妈的女儿，不管是倾宝，还是楚倾歌，我这身体这灵魂，都是。”她调整了下呼吸，努力让自己看起来很平静，和他说起这事，就像是在谈论今日的天气。但她掌心的冷汗，不觉间又多了一层。“那，我爹到底是谁?他现在在哪里?到是不是还活着?”凤九卿脸色惨白，比起刚才吐血之前，还要白。“我爹到底是谁?你知道的，是不是?”此时楚倾歌的脸上，那堆出来的笑意也已经彻底消失。她真的很紧张。凤九卿的表情告诉她，他真的知道!但那段回忆，一定是不好的，至少对他来说，很不好。自己心爱的女子，和别的男人生下一个女儿，那种滋味，她没试过都知道。可她已经是个存在的人物，事情也已经实实在在发生了。她想知道她的爹是谁?在二十一世纪的时候，她就不知道自己的爸爸是谁。回到古代，她还是不知道自己的爹究竟是什么人。爸爸这个称谓对她来说，太陌生。但越是陌生，就像是越有一种吸引力，一直在吸引着她。她要知道，她一一定要知道。“我爹还活着是不是?”她忽然一把揪住凤九卿的衣襟。而凤九卿，那个一向最讨厌姑娘碰到自己的男人，竟然没有反抗。他整个人都魔障了，完全陷入了痛苦的回忆中，一步都走不出来。“他到底在哪里?凤九卿，你告诉我!”他还是不说话，只是静静看着她，像是丢了魂。楚倾歌深吸一一口气，好不容易，才让自己冷静了下来。她的声音，也变得柔和:“南星真正的夫君，到在哪里?”“他不是!他不配!”凤九卿忽然一把抓住她的手，想要将她用力甩出去。ag5s可他忘了，自己中了她的药，力气只剩下从前的十分之一。他无力将她推开。倾歌的心脏，一次又一次绷得紧紧的。他这话到底是什么意思?难道，当年她爹，也背叛了妈妈?倾歌心里忐忑不安，事关父母，难以像平常一样的冷静。她反扣住凤九卿的手腕，声音沉了下去:“若他是我妈妈喜欢的男子，他便有资格!”凤九卿盯着她，好久之后，忽然笑了。笑得有些冷，却也有些荒凉。“你和你娘还真是个模子引出来的!”只要喜欢，就可以无限宽容吗?“不，我相信我妈妈对事情的判断，她绝不是一个贪图男色以致昏庸的人。”她爹，一定不是他说的那般不堪，她相信妈妈，所以，她也相信她爹。“你只要告诉我，他到底是不是还活着，如今，人在哪里?”“他活着，他当然还活着。”凤九卿的笑意，更冷更讽刺了!“你娘一无所有，他呢?他到现在，依旧活得潇洒恣意!

