    随着时间的流逝，林飞参悟透彻的法则，数量越来越多。

    可是，这个小世界之中的黑色符文，也是越来越多。

    密密麻麻的黑色符文，不断翻涌着，朝林飞的位置包裹过来。

    渐渐的，林飞发现，这些黑色符文又开始对自己产生了明显的影响。

    林飞又开始变得烦躁不安起来，无法专心参悟剩下来的法则了。

    因为，那些黑色符文的数量，实在是太多了。

    弥漫满整个小世界，不断翻滚咆哮着。

    一眼望去，整个小世界，都变成为了一个黑色的世界。

    到处都充斥着黑暗能量和黑暗法则！    虽然，林飞的身体周围，有大量的心力世界和阵法，层层保护。

    但是，随着那些黑色符文数量的不断增多，林飞闭关的这个小世界，发生了巨大的变化。

    看起来，就好像是一个黑暗一族的巢穴！    “肯定是黑暗一族那些法师，施展了某种秘法，在对我进行干扰！    等着吧，这些法师，我迟早会把他们全部杀掉！”

    林飞咬牙切齿。

    “只不过，现在该怎么办，再这样下去，我根本就无法继续参悟剩下的这些法则了。

    也无法继续专门冲击境界了。”

    林飞的内心，开始烦躁起来，根本就无法再静得下心来。

    “强迫自己安静下来！”

    林飞心中暗道。

    于是，接下来，林飞开始强迫自己的内心安静下来。

    此时，黑暗一族的二号巢穴之中。

    “各位，好消息，我们所施展的隔空灭魂法，已经成功地对林飞进行了干扰。

    我刚刚推演到，林飞开始变得心神不宁了。

    大家加油，只要我们继续施展隔空灭魂法，就一定能够成功地阻止林飞突破的！”

    黑巴大法师朗声说道。

    “哈哈，太好了，林飞那小子一直以来，都那么狂妄，多次招惹我们黑暗一族，现在他的报应到了！”

    “现在，他应该知道，招惹了我们黑暗一族，后果会是多么的严重！”

    ……    其他那些法师，也是纷纷兴奋叫道。

    于是，这些法师更加努力施展隔空灭魂法，不断对林飞进行干扰。

    “各位，我们到了！    前面，就是林飞闭关冲击境界的位置，我们可以开始动手了。”

    此时，三个黑暗主宰，和四个老楼主，都已经来到了落神谷之外，第一黑暗主宰悄声说道。

    “我们先直接冲进去，全力攻击林飞闭关的那个小世界。

    最好能够一击毙命。

    然后，再对付第三轮回主宰和那头荒兽。”

    第一黑暗主宰说道。

    “好的。”

    另外两个黑暗主宰和四个老楼主，都是点头。

    “好了，开始动手！    动作快点！”

    第一黑暗主宰一声轻喝，一挥手。

    然而，就在此时。

    轰隆隆……    一道道能量爆炸声，不断响起。

    在三个黑暗主宰和四个老楼主的周围，一个个阵法，不断出现，将他们重重围困。

    而且，还有大量的符文法则，不断出现，朝他们轰击过去。

    这些符文法则之中，既然轮回法则，也有荒兽一族的时间法则。

    立即，那三个黑暗主宰和四个老楼主，都是感觉身体一沉，好像陷入了一个泥淖之中，在短时间之内，行动有些不便。

    在他们来之前，第三轮回主宰和荒仲年早在在这个位置作了一番布置，施展轮回法则和荒兽一族的时间法则，改变这个位置的时空法则。

    形成一个时空囚笼！    现在，三个黑暗主宰和四个老楼主就陷入了这个时空囚笼之中！    “去死吧！”

    第三轮回主宰，荒仲年，还有白帝神君穿越时空而来，同时出现，施展出来一道道绝杀大招，源源不断朝三个黑暗主宰和四个老楼主轰去。

    “不好，他们早就知道我们来了，在这里设下陷阱对付我们！”

    三个黑暗主宰和四个老楼主，都是十分震惊。

    “不用怕，我们人多势众，大家冷静一下，冲出去，然后再教训他们！”

    第一黑暗主宰大叫道。

    “是的，区区一个时空囚笼而已，还奈何不了我们！”

    一个老楼主大吼了起来。

    “我们维持这个时空囚笼时间长一些，我们的援军就要来到了！”

    第三轮回主宰对荒仲年传音说道。

    “好！”

    荒仲年点头。

    于是，第三轮回主宰和荒仲年都是各自施展出自己的法则，开始对那个时空囚笼进行加持，增强。

    轰轰……    而三个黑暗主宰和四个老楼主，则是开始全力破坏这个困住他们的时空囚笼。

    一时之间，一道道狂暴的攻击，源源不断轰击在那个时空囚笼之上。

    同一时间。

    远处，绝对空间海之中，第一轮回主宰和第二轮回主宰，还有几十个荒兽，正在展动身法，全力朝落神谷所在的时空位置，快速赶来。

    小世界之中。

    林飞盘膝而坐，犹如老僧入定，要强迫自己的内心安静下来。

    轰轰……    林飞几乎将所有的心力能量，都施展了出来，不断加持着周围的心力世界。

    林飞发现，对付那些黑色符文，那一千多个阵法的作用其实不是很大。

    因为，这些黑色符文穿越遥远的时空距离，具有惊人的穿透力。

    这些黑色符文可以轻易穿越那一千多个阵法，不断向林飞渗透过来。

    真正起作用的，是那些心力世界！    于是，林飞干脆将那一千多个阵法，全部撤去，然后全力维持那些心力世界，对抗那些黑色符文渗透。

    这样一来，林飞发现，自己变得比之前轻松了很多。

    “果然，心力能量，才是对抗这些黑色符文的最好手段！”

    林飞的心中暗喜。

    接下来，林飞全力施展心力能量，维持着那些心力世界，对抗数量越来越多的黑色符文，同时一边强迫自己的内心，变得平静下来。

    在全力施展心力能量的情况之下，林飞突然发现，自己的心力能量，隐约之间，好像开始有所提升，居然慢慢在增强！    “目前的情况看来，只有完全抵抗住这些黑色符文对我的影响，我才有可能专门冲击境界了。

    而想要完全抵挡住这些黑色符文对我的影响，就只有依靠心力能量。

    我干脆修炼一下心力能量，将我的心力能量提升一个层次，这样，或许接下来的时间我就能专心冲击境界了！”

    林飞的心中暗道。

    

