    没过几分钟，洪萱萱和杜月妃两人就结伴而来。

    这两个女人的美艳，一如既往的明媚无双，属于看上一眼就足以让人神魂颠倒的类型！

    两女，美貌逼人，气质却截然不同，当这样的两个女人一起出现的时候，给人带来的那种视觉上的冲击力，简直难以言表，会让人头晕目眩、心旷神怡。

    黄百万脸上堆满了笑容，无比热情的快步迎了上去：“两位老大，怎么突然造访也不说一声？我老黄好亲自下楼迎接啊。”

    杜月妃脸上挂着妩眉勾魂的笑容，一颦一簇之间都能勾魂夺魄，她浅笑嫣然的说道：“黄老大，这样的场面功夫就不需要了，我们想来看看，便来看看了。”

    洪萱萱不苟言笑，倾城面孔沉冷着。

    在黄百万的相迎下，两女在会客沙发上坐下。

    杜月妃依旧穿着一身旗袍，旗袍月白色，绣着几条精美的锦鲤，看上去贵气逼人，端庄得体。

    她坐姿优雅，双腿交叠，旗袍叉口开的不低，但却只能给人一种若隐若现的感觉，根本不可能看到一丁点不该看到的东西，每一个细节，都被杜月妃把控得极致到位。

    她能牵动人的心魂，让人的眼球随着她无法挪开，但绝不会让人心满意足。

    而洪萱萱，跟她显然就是两个极端了，洪萱萱穿着一身古板的职业套装，小西装，长西裤，脚下踩着一双平跟的黑色皮鞋，整个人看上去女人味不足，但气场更加强大。

    这两个女人的魅力，自然不用多言，冠予颠倒众生这四个字，都不为过。

    但黄百万的眼神，却不会再这两女的身上多做打量，一丝丝的过分和亵渎都从未有过！

    黄百万很爱女人，也有一颗贼心贼胆，但他也很清楚，什么事情该做，什么事情绝不该做！

    例如，眼前这两个女人，就是他黄百万这一辈子都不可能去触碰一下的女人，哪怕有一天，他黄百万的成就再高，地位再超然，这两女，都只会是他心中的禁忌存在，一根头发都不敢碰。

    黄百万给两女倒上茶，能看的出来，现在在整个长三角，虽然他的地位最高，超过了杜月妃和洪萱萱，但是，他对这两个女人的态度，一直都是足够的尊重，不曾有过半点架子和轻视。

    “杜老大，洪门主，两位今天结伴而来，应该是有什么事情吧？”黄百万坐在了两女的对面，笑吟吟的说道，那一口大黄牙，很难让人心生好感。

    怎么看，他的身上都充满了一股市井小民般的气息，用杜月妃的评价来说，就是，这条土狗就算披上了龙袍，也绝对不会是太子。

    杜月妃审视黄百万，说道：“我们今天来就是想问一问，黄老大打算什么时候把苦衷心意表明一下。”

    洪萱萱目光冷厉的盯着黄百万，跟着道：“就算是演一场戏，这场戏也差不多应该演到头了。”

    听到两女的话，黄百万轻轻点了点头，道：“我知道了，两位老大今天来，是要来向我老黄逼宫的？”

    杜月妃轻笑了起来，说道：“不是逼宫，只是来像黄老大讨个说法，要个态度罢了。”

    黄百万再次点了点头，脸上露出了一丝笑容，道：“二位觉得现在的时机已经差不多了？”

    洪萱萱说道：“现在，那个男人功绩加身，强势归来，连那个住在王爷府的老人，都已经表明了态度与立场，摆在他身前的会是一条康庄大道！”

    “再加上，诸葛啸远已被强势轰杀，诸葛家基本大势已去，这个时候，只要我们表明立场，这盘棋，就已经要结束了，我们能帮那个男人以最快的速度收官，我们能帮他扫平一切。”

    洪萱萱说道：“不管是诸葛家，还是龙殿，都不在话下，横扫便是！”

    黄百万面色不变，轻轻的点了点头，端着茶杯，抿了一口，笑而不语的没有说话。

    看到这个情况，杜月妃和洪萱萱两人的黛眉都是微微蹙起了几分，杜月妃语音魅惑的说道：“黄老大，你这是什么意思呢？难不成，你当初跟我们说的话，都是骗我们的？你心里，另有他意？”

    “你应该记得，我们当初就跟你说过，如果你敢欺骗我们，我们一定会宰了你的。”洪萱萱的眼中，多了一抹寒芒！

    没错，她们两个今天赶来这里，就是来向黄百万逼宫的，因为按照她们私下的约定，目前的时机已经成熟了，到了一个差不多的地步！

    她们现在完全不需要再去欺瞒什么，能够表明立场，帮助陈六合横推一切，彻底扫平阻挡在陈六合身前的所有障碍，帮助那个男人登上巅峰！

    “当然记得，我老黄一刻都没忘记啊。”黄百万笑着说道。

    杜月妃道：“那黄老大现在还在犹豫什么呢？这个态度又是什么意思呢？”

    黄百万放下了茶杯，对两女笑脸相对，道：“现在还不是时候。”

    “还不是时候？”杜月妃挑了挑眉头，笑靥如花的说道：“黄百万，我们当初之所以会倒戈你，是因为你说过，你所做的一切，都只是用来迷惑世人迷惑诸葛家的假象而已。”

    “你这样做的目的，就是要瞒过陈六合的所有对手，让他们觉得陈六合后院着火东窗事发，让他们觉得陈六合腹背受敌岌岌可危，这样的话，诸葛家和陈六合的对手们，就不会想着对我们南边动手。”

    杜月妃缓缓说道：“我们便可以瞒天过海，保长三角相安无事，一旦时机降临，我们便可以突然发难，给予诸葛家致命一击，帮助陈六合出其不备的赢下这盘棋局。”

    “这些话，都是你说的吧？”杜月妃凝视着黄百万，说道：“也正是因为这样，我和萱萱门主，才会答应陪你演这场戏的，你心里应该有数的吧？”

    黄百万脸上依旧布满了笑容，连连点头的说道：“是是，我心里当然有数。”

    --

