    第896章 古兽   

    龙脉，分为‘地级’‘天级’‘史诗级’‘传说级，’其中蕴含着无穷无尽的宝藏。

    金银财宝，天灵地宝，无所不有。

    同样，龙脉还是天下修者梦寐以求的修炼圣地。

    

    这片大陆上，各国发生战火，多数都是因为争夺龙脉。

    天下流传着一句话：欲占其国，先夺其龙脉。

    

    当初，从来不合的三大帝国却联起手来共伐神龙帝国，归根结底，就是为了争抢神龙帝国的那一处‘传说’龙脉。

    

    一处‘地级’龙脉的话，大帝国未必会能动心，但一处‘天级’龙脉，对一个帝国来说还是有着极大的诱惑力的。

    

    “这样啊……”   

    此刻，万兽大帝也是开始有趣起来。

    

    帝美王国的那一处‘天级’龙脉位于他们国土中心，若得到那处龙脉，也等于是掌控着整个帝美王国的命脉了。

    白敖天献出那条龙脉，岂不是把咽喉要塞拱手于他，那等于变相的向他俯首称臣？

    

    看来白敖天为了对抗苏天，也是咬碎了牙齿往肚子里吞，豁出去了。

    

    白敖天何尝不知那处龙脉的重要性，龙脉落入谁手，就等于心脏落入了谁手，但他没有选择，因为否则的话，他会被苏天灭国！等苏天的利剑指他的国土时，其后果，不是心脏落入人手，而是心脏被他捏碎。

    

    苟活和灭亡，他只能选择苟活。

    

    除此之外，他也没有其他办法，只有以这个为条件，才能吸引到贪心无比并且‘极其挑食’的大帝国的胃口。

    

    “哈哈哈。”

    

    稍加考虑后，万兽大帝大笑起来，爽快回答：“好，本帝答应你。”

    当然，他也有另一个想法。

    

    上次苏天称大帝的场面，确实震撼到了他，虽然现在那三尊无敌神像已经被搬走了，但他之所以还是没轻易对神龙帝国动兵，是因为他心中还是没底。

    虽然他派出了无数探子打探神龙帝国的实力，查探出神龙帝国连战神境强者都没有，但他心里有数，他并没有能把苏天的底摸透，甚至可以说是完全看之不透。

    

    那小妖孽不奉天运，不承天道，剑指苍天以杀天之名称帝，鬼知道他到底有多强，多狠……   

    同样，不败大帝和永恒大帝未尝又不是这样想的，明知道苏天迟早会和他们争霸，否则的话，他们早就派大军镇灭神龙帝国，将其扼杀在摇篮之中了。

    

    “你说，你想借什么兵？”

    

    万兽大帝很想看看那神龙帝国到底还有多深的底子，借着白敖天之手去挖掘查看，再好不过了。

    这件事，在外界看来，他只是用大军和白敖天换龙脉。

    至于白敖天和苏天之战，无论成败，都牵扯不到他这个‘卖军火的’。

    

    白敖天也神情一振：“据小皇所知，万兽帝国有一种飞行的古兽大军，攻城夺地速若雷霆，来去无踪。

    以天降之势出现，毁灭一地之后又飞天而去，立马消失无踪。”

    

    “呵，你对我万兽帝国倒是挺了解的。”

    

    万兽大帝冷笑，淡淡道：“那是古翼龙妖兽大军。”

    

    “小皇愿意用本国的‘天阶’龙脉，换一万古翼龙。”

    白敖天道，他曾经的志向就是成为帝国，他又怎么会对各大帝国不了解。

    

    “一万古翼龙！”

    

    万兽大帝也是倒吸了一口凉气，着实被惊了一下，还真是狮子开大口啊！要知道，那古翼龙每一只都是10阶妖兽，放出去一只，就能祸害掉一个普通国家，一万10阶妖兽一起出现，就算是大帝国也会吓得骇然变色。

    

    你这是要去灭世啊！   

    但随即，又是大笑起来：“好，就一万只，本帝答应你。”

    真能灭了神龙帝国，除掉一个心头大患，对他可是有益无害。

    

    但还是又有些好奇：“你既然很了解我万兽帝国，想必你也知道，我国的古兽大军之中，还有比古翼龙战斗力更强的，毁灭力更大的，你为何不要一万只霸王龙大军，或者剑龙大军，或者原始夔牛大军？”

    

    “因为古翼龙的快和迅猛，是其他更强的古兽不能比及。”

    

    白敖天毫不犹豫回答，厉声道：“大帝您也知道，对于敌国来说，神龙帝国的帝都完全就是一个恐怖到不可预测的死亡之地，天下皆知，只要是攻打神龙帝国帝都的大军，从来都是有去无回，去多少死多少。

    所以，就算是有一万只古翼龙大军，我也不敢保证能打下神龙帝都。”

    

    “但神龙帝都虽然坚不可摧，可神龙帝国其他地盘，城池，未必就有如此坚硬了。”

    

    “所以。”

    

    话锋一转，声音变得阴辣无比起来：“我这次的方案，就是不打神龙帝都，而是以闪电之势，毁灭神龙帝国其他地盘。

    苏天攻克了多少地盘，本皇就毁灭掉他多少地盘，让他多年征战而来的心血，得到的全是一片生灵灭绝的死地。”

    

    “到时候，他只剩下一坐坚无不催的帝都，那又有何用？”

    

    “若把整个神龙帝国比作一个人，把神龙帝都比作人的心脏，那我就毁灭掉他整具人身，只留那一颗心脏，孤零零的，看他还怎么跳，还怎么能支撑起全国。

    毁了他所有国力，他这成立不到一年的神龙帝国，就将再次变成一个弱国，到时候，他还能拿什么来灭我帝美王国？”

    

    “哈哈哈。”

    

    万兽大帝听得大笑起来，现在，他终于明白为什么白敖天要如同‘空军’一样的古翼龙大军了，他需要的就是速若雷霆，来去无踪。

    

    “好主意。”

    

    没想到白敖天还有如此想法，不愧是一国之君，现在，他更加乐于把兵借给这个有谋有略并且对苏天恨之入骨的帝美皇了。

    

    白敖天这一套方案，要是在苏天穿越前的时代，那完全就是毛爷爷还没发展起来时候的游击队战术，不打城市打农村，专搞边边角角，典型的麻雀战战术。

    

    不过白敖天掌控的可不是一群麻雀，而是一万只拥有毁天灭地之力的古翼龙。

    

    古翼龙，10阶妖兽！   

    苏天之前斩杀的吞天，也只是9阶异兽而已。

    

    ……   

    

    

