
地铁上有一个年约二十五六的生的很是英武的青年，一直在看着林夜。感受到了那人的视线，林夜淡淡的瞟了他一眼，对于这种灼热的视线她早已是见怪不怪了。

到站之后，林夜下了地铁，却见那年轻人一直跟在她的身后，不由有些恼怒地停下脚步，皱眉看向那人：“你跟着我做什么？”

那人又看了她一眼，准确来说是看向她手中的信封，他试探着开口：“请问，你手中的信封，是否是一位姓苏的青年给你的？”

林夜心道这人可能与苏幕遮认识，便点了点头。

那人眼睛一亮：“他可是叫做苏幕遮？你知道他住在哪里么？”

林夜想起苏幕遮一再叮嘱自己回家再拆信封，料想他应该不想让外人知道自己的身份，便不再回答男人的问题，转身快步离去。

那人倒也不追了，只是在她身后大声喊了一句：“你一定要保管好它，他送的东西向来都非常有用！”

…………

回到家后，林夜将手中的信封打开，发现里面是一道用朱砂所绘的符纸和一张黑色的名片。名片上写着苏幕遮三个字，下面还有一行手机号码。不知是不是错觉，林夜总觉得这两行字微微的发着金光。

将符纸和名片一起压在了枕头下，林夜转去卫生间打算洗澡。

在她关上卫生间门的那一刻，本来并没有东西出现的床边，突然有黑色的影子缓缓的向上蔓延。那影子刚一碰到床上的枕头，就发出了一声人耳听不到的惨叫，然后像被什么弹开一样迅速退到了床底，而此时枕头下，亦有金光溢出。

林夜洗完了澡后擦着头发，出了卫生间的门，她来到了桌子边拿起手机，看到有几条男朋友发来的短信，点开后阅读了一遍，挂着甜蜜的笑容一一回复

。

看了看手机上的时间，已经晚上八点了，换好衣服后打电话叫了外卖。林夜坐在椅子上想了想后又起身去找来一条丝巾，准备晚用它包着头发睡觉。

外卖很快就到了，林夜快速的用完了晚饭，又看了一会儿电视。这才用丝巾缠好了头发准备上床休息。

本以为会因为恐惧而无法入睡，但是因为这几天了都没有好好休息过，又有苏幕遮的符纸在枕头下，林夜没有熬多久还是睡着了。

又到了深夜，到处都是一片寂静，只有墙上的钟表“咔咔”的走个不停。在这一片黑暗中，那床下的黑影又缓缓爬了上来！

它这次倒是极为小心，先试探了半晌见没有什么异状，才向林夜的头爬了过去，结果刚一挨近，那金光就再次闪现，比刚才更为剧烈。

黑影再次被弹了回来，发出愤怒的嘶鸣声。它已经被激怒了，直接向林夜扑了过去！

金光此时瞬间将林夜笼罩，那黑影扑到离林夜一尺有余的地方停了下来，又被金光狠狠地弹了回来。而且在此时，黑影的面积也缩小了一小半。

知道今晚无法得手了，那黑影发出低沉的呜鸣声，对着林夜半晌，才不甘不愿的重新爬回了床底。

……

林夜一夜睡得安稳，再没有被那东西吵醒，早上自然醒后，她十分兴奋，暗想自己终于摆脱那鬼怪了。

“零零零零零零”，手机铃声响了起来，林夜看着屏幕上显示的是自己的男友的名字，就接了电话，声音里都带着甜蜜:“宗申？怎么了？”

那头宗申告诉林夜，他中午想要过来吃饭。林夜不假思索地就答应了。二人又甜蜜地聊了几句后，才挂了电话。

林夜进入卫生间，看着自己的头发果然没有继续变短，心情愉快的收拾打扮了一番，打算出门买点菜，等男友中午来时，给他做顿午饭。

宗申来的很早，准备给女友一个惊喜。等到他来到女友所租住的房间前，按了门铃，但半天也不见有人开门，便猜测是林夜出门了。他取出备用钥匙，打开了房门。

进了房间之后，林夜果然不在屋内，宗申四处看了看，发觉她将手机落在了桌子上，暗叹女友的粗心。得，这下也不能打电话给她，告诉自己提前来了。宗申见林夜的卧室也没关，床上的被褥都放的很整齐，就是枕头有点歪，不由笑了笑，准备上前帮她叠放好。

将枕头拿起，他意外的发现了枕头下的符纸和名片。宗申看到名片上的名字，心里有些不舒服，苏幕遮这个名字他倒也听说过。他们虽然不在同一个班级，但是苏幕遮这个带着古意的名字在学校小有名气。据说这个人十分神秘，而且不少的女生都对他很有好感。

但宗申却对此人十分不屑，在他看来，这个人不过就是个小白脸，还戴着厚厚的酒瓶底，真不知道那些女人的眼光怎么如此之差。

此时他看到林夜将苏幕遮的名片放在枕头下面，心里不由泛起了醋意。宗申可不觉得女友会背叛他，因为自己的条件比那苏幕遮好了太多，唯一的解释就是苏幕遮这人勾引了他的女友！

恼怒地将枕头下的东西拿出来，又将枕头重新放好。宗申捏着这些东西就到客厅把它们扔进了垃圾桶。

正在这时，开门声响了起来，林夜的声音也同时传了过来:“宗申，是不是你来了？”

宗申在屋内答应了一声，就到门口迎接林夜，见她一手还提着菜的在换鞋，就接下了她手中的东西。

“宗申，你看我短发剪的好不好看？”林夜笑着摸了摸乌黑的短发，对体贴的男友说道。

宗申看着短发更显清丽的女友，点了点头:“好看，你不管什么样子都好看。”说罢便上去吻住林夜的嘴唇。

林夜任他吻了一会儿，才推开他，嗔道:“别闹了，一会还要吃午饭。”

宗申牵着女友的手，二人一起进了厨房。

吃罢午饭，二人又温存了一番，宗申这才离去，在走的时候还顺手提走了垃圾袋。

林夜甜蜜的目送男友离开，准备去将苏幕遮送的东西再整理一下，她现在对于苏幕遮可是满心的敬佩。

拿起了枕头，林夜惊恐地发现，符纸和名片都不翼而飞了！她冷静下来想了想，觉得应该并不是那鬼怪盗走了符纸，唯一的解释是宗申将东西拿走了。

看着此时天色还不晚，林夜镇定下来，她拿起手机给宗申打了电话。

宗申很快接了电话，他在电话那头问道:“小夜，怎么了？”

“宗申，”林夜语气急切，“是不是你把我枕头下的东西拿走了？”

宗申承认了:“是，我只是认为我女友的房间不该有别的男人东西的存在。”

林夜听后有些生气:“你怎么能随便动我的东西？”

宗申也有点不高兴了:“你是我的女朋友，我怎么就不能动你的东西了？”

“我现在不跟你说这些，你就告诉我你把它们放到哪了？”

“怎么，你还想把它拿回来？你的眼里还有没有我？”宗申质问道。

林夜的声音冷了下来:“宗申，我不想跟你吵，那东西对我很重要，你究竟把它们拿到哪儿去了？”

“我已经把它们扔了，垃圾袋也被我丢掉了，你死心吧！”宗申说完就挂了电话。

林夜气的发抖，但现在并不是计较这些事的时候，她匆匆下楼寻找宗申扔掉的垃圾袋，但哪里还能找得到，垃圾池里所有的垃圾早都已经被清理掉了。

幸而自己已经在手机里存了苏幕遮的电话，林夜又上楼去，急切的拨了电话。

话说这边，苏幕遮正在给店铺做大扫除。听到电话铃响，就停下手中的工作，让在一旁捣乱的黄二把手机拿了过来。

接通电话，林夜惊慌的声音传了过来:“苏同学，我，我男朋友把你送的符纸名片都扔掉了，现在我该怎么办？！”

苏幕遮皱眉:“你星期五戴的帽子呢？我在上面也下了一道符。”

林夜想了想，有些懊恼道:“我，我把它忘在学校了。”

“那你把你家的地址告诉我吧，我马上过去，你待在家里别乱跑。”

林夜赶忙报了自家的地址，在家等待苏幕遮的到来。

苏幕遮收拾好了要用的东西，就出了店铺。等路过狐卿所在的宅子前，看见大门禁闭，暗忖，狐尊似是有几日没出现了。

但现在事态紧急，苏幕遮不做停留，直接出了巷子，拦下一辆出租车，就往林夜家里赶去。

林夜在家里忐忑不安，她总觉得没有符纸之后，那鬼怪随时都可能窜出来。

终于听到了门铃声，林夜似是看到了救星，三步并做两步的跑到了门口，打开门之后，果然看到了苏幕遮。

苏幕遮用未被眼镜遮住的眼睛打量了林夜一番，见她身上并没有鬼气，这才松了口气。

林夜带着苏幕遮进了门，苏幕遮细细的问了她这几天的遭遇，等了解之后，问道:“你在遇到它之前可有触碰过小孩？”

林夜点头:“前些天我去喝了我侄子的满月酒，就抱了他一会儿。”

苏幕遮又问:“那你带了什么和小孩有关的东西回来么？”

林夜想了想，去书房取了一本书出来，在苏幕遮面前展开，赫然是一撮胎发:“我将他的胎发带回来了一部分想留做纪念。”

苏幕遮捻起胎发，仔细看了看，说道:“就是它了，你所遇到的是食发鬼，它随着胎发跟你一起回了家。我这里有资料，你看看。”说着将自己做的笔记递给了林夜，自己则拿起胎发用符纸将其点燃。

林夜接过细看，脸色变得有些苍白:“那，有什么办法摆脱它？”

苏幕遮道:“此鬼最擅隐藏，要等它出现时我才能做打算。”

林夜点头，二人就坐在客厅里静静等待。等天色暗了下来，林夜起身要去开灯，被苏幕遮拦了下来:“别开，它马上就会出现。”

林夜身体一僵，将椅子挪到苏幕遮身边，不敢多言。

夜色愈家昏沉，林夜更加害怕，突然听到苏幕遮说了一句:“来了！”语罢就见一道金光从面前飞过，砸在地上，随后就有一声渗人的惨叫响起。

林夜也跟着尖叫一声，苏幕遮没有理会她，快速的打开了房间的灯。等眼睛适应刺目的灯光后，林夜便看到有一只奇怪的东西趴在客厅的中央。

它浑身青紫，每只脚上都有两根巨大的脚趾；它的脸上有三只红色的眼睛，眼睛以下便是一张竖着得嘴巴；它的嘴里满是獠牙，猩红的长舌在空气中不时地摆动，十分可怖

林夜觉得自己都要吓哭了，那食发鬼见了她正要扑上去，被苏幕遮挡住，又甩出将符纸掷向它:“定！”

那食发鬼却在符纸扎过来时消失了，苏幕遮眼神一闪，转身一把拽过林夜，另一手抽出桃木剑，向虚空刺去。

一声惨叫后，食发鬼的身形显现了出来，此刻它已经受了伤，趴在地上。苏幕遮站在它面前，斥道:“大胆！尔等怎敢如此放肆！”他的头发无风自动，露出银灰色的眼。

食发鬼见此，惊惶的跪伏在地，它恭敬的说道:“拜见大人！”声音刺耳难听。

苏幕遮冷哼一声:“我知你需以头发为食，但你怎敢如此害人？”

那鬼怪跪地不敢说话，苏幕遮又道:“本来害人的妖怪都应就地斩杀，”停顿了一下，见食尸鬼连连求饶，才又道:“念在你并未伤人性命的份上，我就不杀你了，吃下此符，我带你去个地方，你可不必为无发而时担忧，，但你若再敢害人，这符会让你马上魂飞魄散！”

食发鬼跪地称是，顺从的吞下了符纸，苏幕遮这才将它收入了一只小巧的玉葫芦中。

林夜上前，看着他手中的葫芦满眼惊奇:“它不会再来我家了吧？”

苏幕遮点头。林夜又问:“那你要将他带到哪里？”

苏幕遮满脸高深:“它是较为古老的妖怪，以发为食，我不能随便杀它，只能将它送去发廊。”

林夜眼角抽搐，决定一定要问清是哪所发廊，以后她见到了一定会绕道走！

苏幕遮收完食发鬼后就告了辞，林夜将他送到了楼下，看着他远去的身影，觉得自己恍惚间做了一个冗长的梦。

她又想到了什么，拿起手机，给宗申打了电话。

“宗申，我觉得我们的观念有些分歧，我们双方俩都冷静几天吧，这几天就不要见面了……”说完再不管那头说什么就挂断了电话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707701"  chaptername="第八章  食发鬼  下">加入书签</a>
</div>
