    　　大寿之日，千松山沸腾，只见天空之上一张张酒席摆开，无数的客宾坐于其中，这样的景象是何等的壮观。

    　　只见在天空之上，觥筹交错，来自于天下八方的诸多大人物坐落有序，如此的盛宴，看起来宛如一场天宴。

    　　在这席间，有着无数门派传承的大人物都纷纷举杯，以庆千松树祖大寿。药国、翦龙世家、御兽城等等宛如巨无霸一样的存在，都有人出席这一场寿宴。

    　　当千松树祖出现之时，他已经是落坐于上首，而另一个青年也出现在席间，就坐在千松树祖的身旁，这个青年不是别人，正是李七夜。

    　　当千松树祖出现之时，场面一片寂静，所有的人都望着千松树祖，接着，也有不少人目光落在了坐于千松树祖身边的李七夜身上。

    　　坐于最前面的人，只能是帝统仙门，如药国、翦龙世家、御兽城等等这种帝统仙门的宾客才有资格坐在最前面，但是，现在李七夜这么一个青年，竟然端坐在千松树祖的身边，这地位，是何等的高贵，这位置，甚至比药国、翦龙世家这些贵宾还要高贵很多。

    　　就算是千松树祖的弟子，在此时也只能站在旁边相陪，然而，李七夜这么一个年轻一辈，却能在千松树祖身边落坐，这让很多人吃惊。

    　　这让不少在场的宾客心里面有着很大的疑惑，他们都搞不明白，李七夜这么一个小辈，为何有资格坐在那里，这地位明显是比药国、翦龙世家等等的宾客要高贵。

    　　尽管此时很多人此时心里面有疑惑。但是，整个席间都是一片寂静，在千松树祖面前，不论是任何人，那怕是出身于药国、翦龙世家这样的大人物。都不敢放肆！

    　　相比起来，像药国、翦龙世家这样的宾客，心里面知道的却更多，特别是与千松树祖交好的药国。

    　　事实上，当药国的宾客看到千松树祖出现在这席间之时，他也不由为之动容。因为药国曾经为千松树祖解决问题。虽然未成功，其中所涉及的秘密，药国的宾客知道一二。

    　　现在，千松树祖出现在这里，这让药国的宾客隐隐猜到什么。所以，看到李七夜的时候，药国的宾客不由为之动容。

    　　此时，千松树祖咳嗽一声，看了看众人，缓缓地说道：“今日，乃是老夫的五十万年大寿，诸位不远万里而来。老夫感激，在此，老夫敬诸位一杯。”说着。缓缓举起玉杯。

    　　在场的所有宾客都纷纷举起酒杯以敬，没有人敢轻易出场。对于许多修士乃是大人物而言，千松树祖乃是巅峰存在，任何人都怕有一丝的不敬，招来千松树祖的不悦，特别是在今天这样的日子里。

    　　“皇甫家亚祖驾到。为妖祖贺寿。”千松树祖刚刚敬完酒，外面传来千松树祖的一声通报。

    　　得到了千松树祖的应允之后。眨眼之间，只见一个老者跨步而来。这个老者身边带着十几个老叟。

    　　这个老者跨步而来，他身上总是散发出一股震荡的气息。眼前这个老者看起来并不起眼，干干瘦瘦的，甚至让人能感受到他身上快要干枯的血气！尽管是如此，这个老者依然让人心里面一凛。

    　　特别是他身上若有若无的震荡气息，更是让人为之敬畏。隐隐之间，他身上所散发出来若有若无的震荡气息，似乎是可以震碎星河，崩灭天宇，任何人感受到这若有若无的气息，都不由为之心里面一骇。

    　　虽然这么一个老人已经是将死之人，但是，他依然十分可怕，他可以手摘星辰，屠龙搏蛟！

    　　这老人身边的十几个老叟都是可怕的强者，虽然他们收敛血气，但是，依然让人能感受到他们的可怕

    　　不论是这位老人，又或者随行的十几位老叟，不管他们有多么强大，但是，来到这里的时候，都收敛起自己的血气，收敛起自己强大的气息！也不敢放肆。

    　　“皇甫家的亚祖！”看到这个老人，不知道多少大人物心里面一凛。

    　　甚至有大教疆国的大人物心里面一寒，喃喃地说道：“皇甫世家的亚祖竟然出世了，这，这也太吓人了吧。”

    　　不少与皇甫世家交好的大教疆国看到这个老人，就算他们没有见过这个老人，一听到“亚祖”这个称谓，都不由心里面发寒。

    　　有传言说，皇甫世家一共尘封了四位老祖，除了惨死在巨竹国的老祖之外，还有三位老祖被尘封。

    　　有传言说，皇甫世家的四位老祖都是可怕的大贤，其中以古圣祖最可怕，有人说古圣祖深不可测。

    　　在皇甫世家之中，论强大，除了古圣祖之外，就要数亚祖了。

    　　像大教老祖这样的存在，一旦被尘封于世，那是不会轻易出世的，对于这样的存在来说，他们破时血石而出，是需要很大的代价的。

    　　但是，现在皇甫世家的亚祖来了，很多人一时之间在心里面明白，皇甫世家的亚祖只怕是不只为千松树祖贺寿如此简单。

    　　“妖祖五十万年大寿，皇甫世家前来贺祝。”亚祖行至千松树祖面前，鞠首拜了拜，说道：“小小礼物，不成敬意，还请妖祖笑纳。”说着，递上一只古盒。

    　　就算皇甫世家的亚祖乃是一位大贤，在千松树祖面前那也只不过是一位小辈而己。

    　　也不知道这古盒之中装的是什么，千松树祖也未多看，只是让身边的弟子收下了这份礼物。

    　　亚祖说了一番祝寿之词后，他庄重地说道：“树祖威扬天下，我辈敬仰。只是，有一件事，在下不吐不快。”

    　　亚祖说出这话，这让在场的许多宾客为之一凛，在场的许多宾客都不由屏住呼吸。大家都知道，终于要有事情发生了。

    　　千松树祖看着亚祖，缓缓地说道：“不知你有何话，尽说无妨。”

    　　亚祖是深深地呼吸了一口气，郑重而又有悲容地说道：“豪儿乃是我们皇甫家的独苗。传承我们皇甫家。在前不久，他代表着我们皇甫家为妖祖贺寿，未料竟然传来噩耗，惨死在千松山！”

    　　此时，亚祖在这节骨眼说出此事，让在场的宾客都不由为之一凛。大家都明白，这事没有那么简单。

    　　“亚祖，这其中有所误会。”亚祖这话落下之时，枫皇咳嗽了一声，忙是说道。

    　　亚祖看了枫皇一眼。沉声地说道：“误会不误会，我倒不知，但是，我豪儿却惨死在千松山内！不知你可否作主，给我皇甫家一个交待！”

    　　毫无疑问，亚祖这位大贤，并不把枫皇这样的强者放在心上，他要对话的不是枫皇这样的人物。而是千松树祖。

    　　千松树祖很平静，看着亚祖，依然不愠不火。说道：“以你们皇甫家的意思呢？”

    　　“在下此次受古圣祖所托而来，欲究我豪儿惨死之事。”亚祖郑重地说道：“我豪儿惨死在此小儿手中，然而，现在此小儿却成了妖祖座上贵宾，这让在下十分疑惑。”

    　　“你的意思是说我千松树联合李公子谋害你们皇甫世家的传人了。”千松树祖不咸不淡地说道。

    　　亚祖忙是说道：“不，不。不，在下不是这个意思。千松山乃是光明磊落。清誉无双，又怎么会做出这等事情。此小儿乃是口若莲花。能言善道，所以担心千松山的一些弟子被此小儿所蒙骗。”

    　　此时，在场的人都不由屏住呼吸，没有任何人敢开口。虽然说，在场中的人不少是赫赫有名的大人物，但是，这是大贤级别的对话，这不是他们所能插上嘴的。

    　　“以你皇甫家的意思，是该如何解决？”千松树祖依然不动声色，十分平静地说道。

    　　亚祖深深地呼吸了一口气，郑重地说道：“我豪儿惨死，此事必究，不然世人众笑我皇甫世家无能。我古圣祖的意思是，请妖祖把此小儿交于我皇甫世家，还我豪儿一个公道！”

    　　“当然，我皇甫世家也不会诬蔑任何一个人。”说到这里，亚祖顿了顿，说道：“待妖祖把此小儿交于我皇甫世家之后，我皇甫世家必查清此事，到时，我皇甫世家将与药国共同审判此小儿，就算他残杀豪儿，这也将会给他一个公正的审判！”

    　　亚祖特地强调了他们皇甫世家的古圣祖与药国，这已经是一种暗示了。

    　　不少人都知道，皇甫世家的古圣祖是深不可测，而且，皇甫世家与药国的联姻之事，石药界可以说是无人不知，无人不晓的。

    　　“药国？”千松树祖听到这样的话，不由笑了一下，目光落在药国的贵宾之上。

    　　此时药国的贵宾也忙是站了起来，说道：“此关之事，不是小辈所能作主，此时必需向诸老禀报。”

    　　药国的贵宾也不是傻子，他当然不会轻易地淌这样的浑水了。

    　　千松树祖收回了目光，看着亚祖，缓缓地说道：“这么说来，皇甫世家是要我千松山交出宾客了？”

    　　“妖祖莫误会。”亚祖忙是说道：“此小儿居心叵测，心怀不轨。他是混入大寿的宾客之中，为的就是挑拔各门派的关系。千松山光明磊落，清誉无双，此子在千松山残杀我豪儿，正是欲让千松山背这样的黑祸！此小儿既不是千松山的弟子，更不是千松山的宾客，他是一个居心叵测的狠毒小子。对于这种凶残而心怀不轨的小辈，千松山也绝不姑息。妖祖您说是不是？”

    　　亚祖这一番话，那可是大有文章。他突然出现在这里，那也不是没有原因的。

    　　在场的一些大人物也听懂了亚祖这一番话的弦外之音，亚祖出现在这里，可谓是及时。

    　　在场的客客之中，一些大人物明白了其中的一些玄机，这也解了他们心里面的一些疑惑。

    　　李七夜突然成为千松树祖的上宾，或者李七夜是要成为千松树祖的关门弟子，又有可能李七夜说动了千松树祖，让千松树祖为他护道！

    　　总之，不管是因为什么，现在李七夜坐在这个位置之上，这已经说明他在千松山有着不一样的地位了。

    　　而亚祖突然出现，就是阻止这样的事情发生！欲把这件事扼杀在萌芽之中，争取最后的一线机会！R466

