    

    菲尔傻眼了。

    我觉得怎么样？

    我觉得不怎么样！

    面对凯特琳一副鼓励的样子，面对其他诺鸡娅董事激动的模样，他感觉自己尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    只是此刻的他，却又不得不挤出感激涕零的笑容，朝着一众董事致意。

    让自己买下诺鸡娅的股份？

    讲老实话，如果这款诺鸡娅930不是自己制造的，恐怕自己会毫不犹豫的买下这些股份。

    因为曾经的诺鸡娅股份，一股难求，平价想要购买到都难。

    可关键是，就是因为自己心中有b数，内心才虚得厉害啊。

    他很清楚，别看诺鸡娅930卖得好。那是诺鸡娅曾经积攒的人气太高，再加上这个世界上人傻钱多的人太多。

    可是再怎么说，就930这体验感，他很容易想得到，等手机到手之后，会引发什么结果。

    看着菲尔呆滞在原地的样子，凯特琳大为满意。

    她就知道，任何一个人，面对这么一份巨大的惊喜，都将无法拒绝。

    不论是菲尔，还是其他人。

    唯一愚蠢的，也只是艾德斯坦这个放弃股份的蠢驴了。

    真不知道他对其他手机品牌，特别是那个宋宁有什么怕的。

    一个黄毛小儿而已，他去过椰鲁商学院进修吗？他有牛筋大学的双学位吗，他被国际贸易组织承认过吗？

    这家伙能在华国崛起，靠着只不过是运气好而已。

    现在到了国际市场，他跟诺鸡娅相比，跟自己相比连p都不算一个！

    想着，凯特琳也笑吟吟的提着菲尔提醒道。“菲尔，菲尔先生？”

    菲尔内心哭笑不得的抬起头，内心骂骂咧咧，脸上还挂着礼貌而不失风度的笑容，当然还得有那星星点点的激动。

    你丫就不能糊弄过去吗？

    凯特琳不疑有他，继续笑容可掬的说道。

    “菲尔先生，请放心的答应吧，不要不好意思，这是大家众望所归的事情。”

    众望可归你大爷？

    谁望了，谁归了，站出来我不锤死他！

    很快，菲尔突然长叹一口气，脸上纠结数遍又停下。

    最终，他摇了摇头，一脸郑重。“不，凯特琳小姐，各位董事，请宽恕我拒绝你们的好意。”

    此话一出，酒会顿时安静了下来，一个个人惊讶的看向了菲尔。

    凯特琳皱了皱眉，“菲尔，你这……”

    不待凯特琳说完，菲尔直接打断她的话。

    “凯特琳小姐，各位董事，我明白你们的心意，可是我更明白，诺鸡娅从始至终都是属于你们诺鸡娅家族的！”

    “如果此刻我这个外姓人持有了你们的股票，那董事会就将变得不再纯粹，诺鸡娅的股份也将变得不再稳定。”

    “即使是我菲尔感激各位董事，不对诺鸡娅产生觊觎之心，可我的后代呢？以后我股份的所有人呢？”

    “所以，为了避免这个让我痛苦的一幕出现，我宁愿选择不要这些股份！”

    菲尔的话掷地有声，在整个酒会不断回荡。

    他与所有董事的目光相对，没有任何退缩，甚至因为激动，眼眶都变得通红。

    凯特琳愣住了，众董事同样愣住了。

    在短暂的安静过后，热烈的掌声，如同潮水一样，在整个酒会不断回荡。

    每一个人，都恭敬的看着菲尔，看着这位品德高尚的总裁。

    凯特琳更是泪流满面，崇敬的看着菲尔。

    她不禁感慨，这种对诺鸡娅尽忠尽职的人，艾德斯坦居然说人家有二心？

    诺鸡娅就是因为少了菲尔这种人，如果能够所有人都跟菲尔一样，诺鸡娅早就崛起了！

    经过菲尔这么一通慷慨激昂的讲话，凯特琳也只能是遗憾的放弃了这个主意。

    众董事看着的目光中菲尔也多了几分友善，多了几分信任。

    菲尔说得对，从几十年前诺鸡娅创立以来，就独属于诺鸡娅家族所有，不存在于其他人。

    如果菲尔这个外人进来了，诺鸡娅的股份就不纯粹了。幸好菲尔考虑的周到，不然这事今天就麻烦了。

    想着，一帮董事内心还有一点愧疚。

    发布会之后，他们也去随机拿了一部诺鸡娅930体验了，几次白屏之后，他们还有些不高兴，几度想来质问菲尔。

    可是现在看来，他们的担心完全没有意义。

    菲尔这种品德高尚的人，怎么会存在问题呢？

    再说了，千万部诺鸡娅930，出现一部两部问题机不是很正常吗。只不过他们运气没有那么好而已。

    市面上的930都已经大卖了，不是已经说明了问题吗？

    这时候，凯特琳接着出声了。

    “菲尔说得对，那我们就不劝他接受这份股份了。不过我建议，咱们拿出一千万m金来，对我们这位品德高尚的总裁先生进行奖励！”

    此话一出，众诺鸡娅董事纷纷响应。

    “说得对，这个我支持！”

    “我也支持，一千万m金而已，菲尔先生值得更多！”

    在群情激奋之下，菲尔再三推辞，最后只能是“无奈”接受了这份礼物。

    看着眼前凯特琳等人重新变得嗨起来，菲尔也笑吟吟的找了个理由退出了酒会。

    只是在走出酒店的时候，菲尔却突然擦了一把汗。

    他表情古怪的往身后看了一眼，最终摇了摇头。

    他不清楚，这样的场面，究竟能维持多久呢？

    最终，他放下这个念头，大步的向外面走去。

    不管如何，毁掉诺鸡娅的，不是他菲尔，而是你们这群愚蠢的家族成员！

    微硬公司。

    盖次接到了菲尔的电话，一通交流之后，盖次表情古怪的挂断了电话。

    只是最终，盖次却无奈的叹了一口气。

    其实他也想把wp系统做好来，奈何条件真的不允许。

    微硬那帮骄傲自满的工程师，总是觉得用做电脑系统的技术去做手机是大材小用，最后做出来的wp系统却一塌糊涂。

    他曾经暗地里联系过那些软件公司，可是想要做出匹配wp的软件简直难出了奇迹。

    不说别人了，就是他们微硬自己的程序，想要在wp系统上运转都是的问题。

    所以薇硬就面临两个非常尴尬的问题，要么继续砸钱去优化wp系统这个无底洞，要么放弃已经砸了不少钱的wp系统。

    正当盖次纠结的时候，哪里知道这个诺鸡娅傻子送上门来了。

    几十亿的授权费，跟不要钱一样送到了他面前。

    感慨之余，盖次起身往外面看去。

    他唯一想不明白的是，连梨子六星这些国际巨头都认怂了，那些东方人，究竟从哪里知道诺鸡娅930有问题的消息？

