    一叶渡江依旧抱着胳膊点头：“频频换男友，脚踏N只船的理由也出来了，并且还解释了一波为什么家庭条件这么差的何熏儿能够上枫叶高中这种收费昂贵的私立学校，想来那一笔应该敲了不少。上枫叶高中表演系的目的肯定也是想靠着自己出众的模样，考个表演系的艺校什么的，搏个出头的机会，反正她应该已经不在乎什么潜规则了，只要有机会就一定会不惜代价的。

    悲惨的童年造就了畸形扭曲的极端心理，心中埋下了钱可以解决许多事情，甚至能买来尊严的错误认知。初中的时候又因早恋将自己的一片真心送给了一个狼心狗肺的花花公子哥儿，意外怀孕不仅断送了腹中之子，还又被公子哥儿伤口撒盐，背信忘义，最重要的是，这里又出现了关键字眼‘钱’，为童年的极端心理再次推波助澜。

    自此何熏儿应该已经变成了一个不懂自尊自爱，只认识钱的女人，身体和节操对她来说已经完全不重要了，家庭的冷漠、朋友的背叛以及对爱情的失望，让她已经不相信亲情、友情、爱情这三种感情中的任何一种了。”

    画面再次变化，这次的场景一叶渡江认出来了，就是他刚刚所在的人工湖附近，何熏儿和一个男人面对而立，这个男人正是李飞。

    不得不说，李飞真的很帅气，此时看着何熏儿的李飞，眼中满是柔情，而何熏儿则笑嘻嘻的也看着李飞，也不知道是受之前剧情的影响，还是何熏儿的演技本来就很差，在一叶渡江看来，这份笑意真的很假。

    “知不知道老师追女学生是学校严令禁止的啊？”何熏儿笑靥如花，吐了吐舌头调皮的对李飞眨了眨眼。

    李飞拉着何熏儿的手说道：“知道，但我就是控制不住自己，看到你的一眸一笑都觉得很开心，我想我是爱上你了，能做我女朋友吗？”

    何熏儿故意翘着嘴角，带着盈盈笑意说道：“有什么好处吗？”

    要知道何熏儿这里所说的好处，可真的是实实在在的好处啊，但在李飞听来，这只是小女生调皮的手段之一罢了。

    李飞上前亲了何熏儿一下说道：“我会一直对你好的。”

    画面再转，这回变成了类似于幻灯片形式的短片，这其中穿插着许多李飞和何熏儿恋爱的甜蜜时刻，看的出来，李飞真的很喜欢何熏儿，也很真心，这点一叶渡江得知李飞拒绝了方小琴就可以看的出来，他并不是一个三心二意的人。

    片段中还出现了一些李飞偶然撞见何熏儿与其他男生在一起的画面，李飞是个非常理性的人，他没有表现出过多过激的情绪，选择和何熏儿好好谈谈，他很爱何熏儿，但交谈的过程中他并没有一副恨不得杀了何熏儿的样子，也没有卑躬屈膝的祈求她不要这样对他，而是摆出了自己的底线，他可以接受何熏儿三次背叛，之所以是三次，是因为他认为何熏儿还是个贪玩蓝月……啊不是，贪玩的少女，所以给她三次机会，这已经是他所能接受的极限了，还是因为他太爱何熏儿了，但三次是底限，一个人不能没有底限。

    在这慢慢的接触当中，看得出何熏儿已经渐渐真正爱上李飞了。

    最后一个画面，李飞拿着一个包装好的钢笔盒，面带微笑的一边在街上走，一边自言自语道：“ITP，耍个小聪明好了，待会儿让她猜一猜，用这个订婚的话，她一定会很高兴的。”

    这时李飞抬头，看见不远处何熏儿从一辆A8车上下来，脸上带着笑容，对着车里点了点头，车开走了，何熏儿随意一转头，就看见不远处的李飞，两人四目而对，李飞转身默默的离开，嘴里默念道：“绝不原谅，绝对不，这样的事情一次也不能原谅……”

    接着从快走变成小跑，越跑越快，而何熏儿在李飞身后批命的追赶，一边追一边哭泣着喊道：“你听我解释啊……”

    一叶渡江顿时就惊呆了：“这么照搬《头文字D》的片尾，真的不会有事吗？这段太水了点吧混蛋！”

    接着画面就转到一片墓地，镜头拉进，可以看见其中一块石碑有李飞的名字。

    一叶渡江嗯了一声说道：“没来得及解释就被干掉了，显然是张凌菲那个家伙干的喽？然后不久何熏儿也被干掉了。”

    这时画面变成了一处Y字路口，一叶渡江发现自己已经可以自由活动了，他看着眼前的两条路，心道：这是要干什么？

    何熏儿的声音从四周传来：“你看了我那么多记忆，作为交换，你也要满足我一个条件，这里有两条路，一条是能回来的路，一条是回不来的路，选到对的，你就能安全回到刚刚离开的岸边，选错了的话，你就自动变成我的食物，吸食完你的戾气，我又将强大一些。”

    一叶渡江唯唯诺诺的说道：“可我是个纯情小男森唉，没多少戾气的，精气你要不要？”

    “别跟老娘特么开荤段子玩笑，麻溜的选，混蛋！”

    一叶渡江来到Y字路口，发现眼前的两条路几乎没有任何差别，就跟复制粘贴出来的一样，唯一可供他探寻的提示，是这两条路旁都插着一个指路牌，上面各自画了一副不一样的简易地图。

    左边这条路口的木头牌子上画着一个圆圈，简单到不能再简单的一个圆，看来这幅路线图预示着走这条路，将会最终回到原点了。

    右边路口牌子上的地图就有些耐人询问了，居然直接画了……也可以称为写了一个‘π’，对就是3.1415926那玩意儿。

    一叶渡江顿时冷汗就下来了，这都什么猎奇的提示啊，搞我是吧，这是要搞我是吧？

    “想好了没有啊，小帅哥。”

    空中的声音在催促着，一叶渡江在进来的时候就知道，不可能有这么好的事情，人小姑娘的回忆让你随便看，不付出点代价怎么可能呢。

    这又是类似于楠楠那种灵魂契约的形式，此时何熏儿的残念极其弱小，只能依靠这种姑且被称为交易的方式，牺牲自己的一些东西，与一叶渡江交换，让他进入自己的记忆空间中，接着在最后设一道谜题，如果一叶渡江能解的了，她就输了，一叶渡江可以安然无恙的出来，而解不了的，就沦为她的食粮，被吸干戾气，这样何熏儿的残念就会增强，她需要变强，以此来对抗张凌菲的囚禁。

    一叶渡江不耐烦的用台湾腔说道：“想好了啦，这么简单的谜题，是要怎样，真的很low唉，这条啦，我直接走进去喽。”