
    白玉蟾又一次信心爆棚，猛地一个头槌撞开正在猛踩自己脑袋的柳土獐，然后，呱呱几下跳跃，不顾一切往神殿方向逃窜。
    柳土獐见白玉蟾竟然逃了，哈哈大笑：“癞蛤蟆，你的速度有我快吗？还想跑？”
    说罢，脚下蹄子猛地在地面上踹了一下，释放一道土龙顺着地面，朝白玉蟾屁股撞去。
    然而，下一秒，一道霸道的剑芒一闪而过，截断了柳土獐释放出的土龙。
    再看远处，羽尘那白色身影站立不动，一脸清冷得对柳土獐耀武扬威。
    “阁下有种就来送死吧。”
    说罢，羽尘挑衅柳土獐一番后，转身闪现离去。
    柳土獐这暴脾气哪受得了这个，撒开蹄子，就朝羽尘逃走的方向奔来。
    而此刻，花叶青这个红衣萝莉已经埋伏在了神殿顶端。
    她紧闭双眼，稳坐钓鱼台，似乎没有任何东西能够影响她此刻的心境。
    花叶青周身体表散发着的竟是红色的仙力。
    她现在的样子像是在运功，也像是在蓄力。
    负责保护花叶青的云若彤见此情形，不禁心中惊喜。
    果然，青姐姐没有骗人，她已经恢复了许多，确实有能力击败柳土獐。
    花叶青一边运功，一边对云若彤淡淡说。
    “机会只有一次，让羽尘将柳土獐引近一些。至少要距离我二十丈，我才能保证一击必杀。”
    “嗯，好。”云若彤正在给大师兄发信号。
    然而就在这时候，云若彤突然感受到一种熟悉的味道。
    魔气的味道。
    她动作一滞，紧接着听见一声闷哼。
    当她回头看时，只见花叶青嘴角溢出鲜血，竟被一截锋锐利刃透胸而出。
    整件事发生得突然，事前毫无征兆。
    正当花叶青蓄积力量，准备对柳土獐发动致命一击时，却被一神秘女子一刀背刺穿胸而过。
    云若彤目瞪口呆得看着这一幕，美丽的眼睛无限睁大，差一点就叫出声来。
    师傅？
    背后暗算花叶青的正是云若彤的师傅――白鹤仙姬。
    所有人都以为诛仙城外围防御阵法重重，固若金汤，还有弱水河为界，魔女绝对混不进来。
    然而她却偏偏出人意料得混进来了。
    而且成功的给了花叶青一记背刺。
    云若彤一时间都不知道该怎么办，对师傅发起攻击？救青姐姐？这是欺师灭祖。何况师傅一向对自己很好。
    联合师傅，杀青姐姐？那我还是人吗？
    她没想到这世间最狗血的事竟然会发生在自己身上。
    自己师傅捅了自己的保护对象。
    看到此情此景，云若彤差点哭了。
    白鹤仙姬这魔女得手后，还调皮的对云若彤眨了眨眼睛，眼神中的意思不言而喻。
    你师傅厉害吧！这位地位无比崇高的荡魔天女也折在我的手里，立此大功，咱们师徒以后在魔界就可以呼风唤雨了。
    白鹤仙姬此刻得意洋洋，在花叶青面前炫耀：“天女妹妹，看来你我的魔道之争，可以就此结束了。割下你的人头，一切就都结束了。虽然这样子杀你，有些胜之不武。但是总比纠缠不清要好，对吧。毕竟你对魔界威胁实在太大了。”
    花叶青却是目光清冷，不住冷笑：“取我的人头，你也配？”
    她被重创后，嘴里虽然在不停咯血，但浑身的红色仙力，却没有消散，反而越来越浓郁。
    “笨女人，今天要死的人是你啊。”
    白鹤仙姬感受到花叶青浩荡的仙力，大吃一惊：“你。。。。。”
    她没想到自己偷袭成功后，花叶青竟然还有反击的能力。
    她想要松开刀柄，但花叶青释放的红色仙力却像万能胶一般，将她的手黏在刀柄上，不让她脱身。
    花叶青还在汇聚仙力，白鹤仙姬则拼命挣扎，却始终无法挣脱。
    “为什么会这样？”
    花叶青冷笑：“为什么？你我本就实力相当。但是你要出魔界，就必须封存自己大部分的实力，降至魔道祖师的级别，才能从魔界来到凡间。所以就算你再能偷袭，本事再多，也不过是魔道祖师级别。而我和你不一样，我是上神，降临人界，无需封印任何实力。就算如今我身受重伤，但只要我一息尚存，但我仍然是上神。杀你这魔道祖师级别的，绰绰有余。”
    “不！！！”白鹤仙姬脸色大变。
    下一秒，花叶青突然化身成御姐形态，实力暴增，天地变色，一道红芒如同激光一般，从花叶青的背部伤口内扫射出，先融化掉了白鹤仙姬的弯刀，然后，‘噗’从白鹤仙姬的心口透过，红色仙力在白鹤仙姬体内不断扩散，快速将她的肉身烧成了灰烬。
    这是花叶青蓄积已久，本来准备对付柳土獐的绝招――荡魔之涡。
    一旦击中，瞬间破防，以极快的速度烧毁内部一切器官，甚至能烧毁魂魄。
    非常可怕的终极招式。
    没想到柳土獐无缘吃到，却喂给了自己的死对头――白鹤仙姬。
    白鹤仙姬中了这一招，眼看着大难临头，即将魂飞魄散之际，她反应极快，魂魄脱离肉身，猛扑了出来，附身在了旁边的一棵杂草上。
    释放绝招的花叶青又是一口血吐出，从御姐形态又变回了红衣萝莉，全身无力瘫软在地上。
    而白鹤仙姬则附身在杂草上，不断得催动魔功，让小草快速成长，然后成精，成为自己的肉身，自己借着这临时肉身及时逃离此危险之地。
    看花叶青现在这副半死不活的模样，若是运气好，比她更快恢复实力，搞不好还能补她一刀。
    花叶青见白鹤仙姬借着小草形态不断成长，心中焦急。
    想出手铲除她的魂魄，却无能为力。
    现在的花叶青身体软的连手指都动不了。
    她只能吩咐身边老炎狼：“老狼，把那棵草给铲除了，那魔女的魂魄附在上面。”
    “包在我身上。”
    老炎狼二话不说就扑上去，就要伸出爪子刨那棵草。
    然而，白鹤仙姬怎能坐以待毙？
    她催动魔功，驱使小草上的一截刺，如同暗器一样打向老炎狼。
    ‘噗呲’小小的刺扎入老炎狼的脖子，当场就将它给麻醉了。
    舌头吐在外面，双眼泛白，倒地不起。
    花叶青气得骂了一句：“没用的东西。什么事都办不好。”
    然后，花叶青又吩咐一旁的云若彤：“你去铲除这魔女。到时候天庭记你一大功。”
    云如彤娇小的身躯呆立当场，一动不动，完全傻了眼。
    那是自己师傅啊。
    现在这种情况，杀谁都不对啊。
    真是左右为难。
   				