一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    威风堂这群喽啰整体愣住了，包括秦球本人在内。

    以为随着虎脸汉出手，可立即将人斩于刀下。他们未曾想到，秦浩会扔出一件攻击力强劲的法宝，并且扔出的法宝竟然自带一种风刃技能。

    短短一失神，十几名喽啰全被命中。

    这一刻，惨嚎声大作。侥幸之人，被风刃劈断手脚，翻滚在地。

    不幸之人脑袋搬家、身首异处，有的家伙被撕裂成俩半，血腥无比。

    可见啃铜作为分殿首席大长老，他的翻地印威力何等强悍。

    另一边！

    翻地印横飞而出，化为磐石与虎脸汉子的气焰斩相撞，轰隆一声爆鸣炸开，气焰斩被翻地印撞成粉碎，硝烟滚滚。

    刀气碎了，可翻地印却并未停下，凶悍的砸落在虎脸汉子的胸口上面。

    顿时，一股沉重的压力透进体内，一个照面。

    咔嚓！

    骨头碎裂之声！

    虎脸汉子连人带刀，被翻地印压扁在地，如蛤蟆般四肢伸展，死得不能再死。

    这一刻，世界清静了！

    “你……居然……”

    良久过后，秦球才从惊愕中反应过来。

    他的十几名手下，目前还能喘气的，仅剩下三人。

    包括出手的虎脸汉子在内，其余全部化为遍地鲜血和残肢。

    秦浩一击，废掉了整个威风堂。

    其他人死了没关系，那名虎脸汉子乃是秦球的得力助手，为他立下过汗马功劳，曾经手持西瓜刀和其他帮派火拼，砍了整整三条街的人。

    如今，竟被秦浩给一击砸扁，如此窝囊的死去。

    “小子，我要你死无葬身之地！”

    秦球顿时陷入暴怒，步子猛然一踏，准备催动元气。

    这时，却有一缕头发从他的眼前漂落。接着，额头上还有一股温热，在缓缓的流淌。

    他伸手一摸。

    入手后黏糊糊的，低头一看。

    “血！”

    秦球的双眼再次陷入惊愕。

    刚才如骤雨般的风刃袭来，虽然也把他笼罩了进去。

    可秦球本人拥有九阶巅峰玄圣的修为，只差半步，可踏入天圣级别。

    他明明挡住了所有风刃……

    这一刻，秦球的怒火更胜。

    一个少年仅凭一击，捣毁了他整个威风堂不说，还顺带斩杀虎脸，甚至让秦球本人受伤。

    这要是传出去，秦球没脸活了。

    耻辱，天大的耻辱！

    “小子，今日不把你碎尸万断，我就是你儿子！”

    言语之间，秦球的右手握成拳头，一团强悍的劲气从指缝间流窜，显然准备发动巨崩拳的终极杀招。

    “抱歉，我说了，你这种叛徒连给我当孙子都不配！”

    秦浩缓缓的转身，此时，翻地印已经收回掌心。

    望着面前凄惨的画面，心头不仅感叹，啃铜的翻地印就是强，比以前从黑山老妖那里抢来的翻人印，强了百倍。

    这一刻，秦浩的眸子冰冷下来，露出一丝凝重，气势开始攀升。

    在药坊时秦浩见识过对方的巨崩拳，确实威力不小，若被击中，伤势会很大。

    这一点，作为秦家族人，秦浩比任何人都清楚。

    况且秦球本人是一名巅峰玄圣，比秦浩的修为足足高出三阶。

    “大爷行行好，给口饭吃！”

    突然间，有个老乞丐不知从哪里钻了出来，不顾眼前血腥的场面，带着满身臭气，拿着一只破碗，伸在了秦球的鼻子底下，不知死活到了极点。

    “我槽！”

    秦球的内心简直要暴走，眼睛瞪成虎目，反手一个大巴掌甩在老乞丐脸上，打得对方凌空飞出几十米，轰隆一声，砸进了某个人家的院子里。

    对此，秦浩的眉毛突然间往上方一挑。

    他可不认为老乞丐是个疯子。

    老乞丐出现那一刻，暗地里朝秦浩使了个眼色，意思好像在说：“你快走。”

    秦浩觉得有点莫名其妙，但要说离开，恐怕不可能。

    首先，秦球不会放秦浩走。

    第二，秦浩不杀了秦球，也绝对不会走。

    这秦球是秦家的叛徒。

    “堂主，那小子手里的法宝，好像是丹殿的东西！”

    被乞丐莫名一搅局，地上有个断了胳膊的威风堂喽啰，看出了翻地印的来历，再三观察后，赶紧的出口道，眼神中显露出无比的慌张。

    “丹殿？”

    秦球闻言，目光眯在一起，开始打量秦浩手里的翻地印。

    下一刻，他牙齿咬得啪啪作响。

    一抬手：“走！”

    秦球散去浑身元气，迈开大步离开。

    地上三名缺胳膊断腿的威风堂喽啰，也是互相搀扶，快速的跟在了秦球身后，仿佛躲鬼一样，对秦浩敬而远之。

    丹殿！

    遍布整个西凉大地，总部坐落在洛水帝国的皇城，势力庞大无比，是西凉当之无愧的第一超级巨无霸。

    人多眼杂，哪怕心中对秦浩恨到极点，秦球也不敢公然斩杀。

    万一传到废土其他分殿，势必为威风帮引来灭顶之灾。

    但此仇，秦球记下了。

    并且他清晰察觉出秦浩的修为，六阶玄圣而已，可随手一拳灭杀，一旦找到机会，等个没人的地方，秦浩将必死无疑。

    “算你命大！”

    望着离开的秦球，秦浩心头同样恨到极点。

    明明有机会诛灭掉秦家的叛徒，对方却突然走了。

    若不是顾忌对方带着威风帮的帮主过来，并且秦浩还急着找到秦云，今日绝对不会让秦球活着离开。

    同样！

    这笔仇，秦浩也记下了。

    不过，刚才那老乞丐为什么钻出来解围？对方让秦浩离开，莫非有什么目地？

    “也许他只是个好心人吧！”

    摇摇头，秦浩离开天华区，按照老妖提供的路线，动身前去秦家血池。

    血池在断龙崖的下方，路途有些远，秦浩手里的寻灵芝还差了一些。所以这几天，刚好去野外采集一些血灵芝，然后五天后，与阿珂带来的援军汇合才是。

    只要进入血池，以秦浩的能力必定可以觉醒元魂，再次增强自身实力。

    至于灭杀秦球这个叛徒？即便秦浩不出手，也有方法让他死。

    ……

    天华区，某个破旧的小院子里。

    老乞丐从坍塌的鸡窝里爬出，他中了秦球巅峰玄圣一掌，身上居然一点伤也没有，扫掉头上的鸡毛和脸上的鸡粪，他的目光很是兴奋的望向东南方。

    那个位置，正是秦浩离开的方向。

    “小子，整整三年，终于把你给盼来了。”说完，老乞丐露出一口黄牙笑了笑，模样要多猥琐就有多猥琐。