    去都开分公司只是为把儿媳妇娶进门，根本没奢望能在都赚到钱。(  [ [

    “木匠之家”在东海达的，东海是根本。

    正在事业上升期，韩总不敢擅离东海。思前想后决定委托沙副总探路，让女儿女婿跟着去。小睿睿由老伴带，亲戚多的是，做饭不愁没人。

    沙副总人老心不老，东海舞伴太多，祁阿姨为这事不知道跟他吵过多少次，非常支持韩总这个决定，兴高采烈跟沙副总一起去。

    她的任务不是开拓都家装市场，是执行“家长之间的事家长解决”计划，协助已彻底倒向“木匠之家”的李晓蕾姐妹，搞定韩总的亲家公。

    未婚妻和大姨子同他们一起走了，七天假期也结束了。即将展开新一轮打击行动，韩博先来局里见领导。

    在思岗政府各部门中，几乎每个部门都会有一两个重点培养、前途无量的年轻干部。

    比如现在的副检察长周胜男，就曾是检察院的风云人物。刚分到思岗时办过几起大案，纠正过一起错案，声名鹊起，成为全县政法系统的“明星人物”。

    现在的县委常委、县委办刘主任，年前去良庄挂职副镇长的审计局副局长张辉，包括良庄现任镇党委书记焦汉东都曾是风云人物。

    在年轻干部培养上，公安局相形见绌，一直论资排辈，新同志很难出头。

    上上下下提倡干部年轻化，局党委不是没尝试过给年轻同志机会。

    比如刑警四明，当普通干警时很拼很努力，曾为抓捕一个嫌犯在臭气熏天的猪窝里蹲守近两天。先后荣立过两次三等功和一次二等功，破格提拔为中队长，结果也就这样。

    刑警副大队长王解放是第二个，学历挺高，大专。工作很认真很努力，做事很稳重，不像程文明那么油腔滑调，可惜缺乏独当一面的能力。

    眼前这位小伙子填补了这一空白，尽管他算不上公安局培养的。

    人家来时就是正股级，就是县委组织部的后备干部，副科是老卢借乡镇撤并极力争取到的。细想起来局里只提供了一个舞台，并且任命他为良庄乡公安特派员的初衷实在有些难以启齿。

    24岁的副科级，在别人看来是“时势造英雄”。

    张局不这么认为，侯秀峰眼界多高，能入侯秀峰法眼，能被侯秀峰器重的干部，不管放到哪儿都能干得风生水起。

    莫名其妙塞个人过来，一来就要正股级实职，刚开始多少有些想法，现在看来真捡了个宝。

    “未婚妻走了？”

    “走了，早上走的。”

    张局示意他坐下，饶有兴趣问：“打算什么时候结婚？”

    韩博挠挠头，一脸不好意思笑道：“我们打算1o月份，不过结婚这么大事要尊重双方家长意见。她父亲可能一时半会难以接受，正在做工作，问题应该不是很大。”

    “韩打击，从来不打没把握的仗，你说没问题，基本上不会有问题，记得提前给我请柬。”

    “韩打击，张局，您怎么会知道的。”

    “这栋楼里个个知道，外号很响亮。”

    张局敲敲桌子，感叹道：“小韩，卢书记对我们公安工作的性质理解很透彻。我们是干什么的，我们就是专门打击各种违法犯罪行为的。通过严厉打击震慑犯罪分子，达到维护社会稳定的最终目标。

    一个派出所长乃至一个公安局长，要是老百姓都不知道你名字，能有什么威慑力，能起到什么威慑作用？从这个角度上看，我这个公安局长不称职。”

    “您别开玩笑了，您怎么可能不称职，您是我见过的最称职的公安局长，没有之一。”

    “你见过几个公安局长，少拍马屁。”

    张局摆摆手，突然话锋一转：“小韩，我知道你是来干什么的，别试探了，别怀疑局党委的决心。放手去干，局里作你坚强的后盾，保证你们不会受干扰。”

    今天确实是来试探的。

    虚开增值税票的情况很普遍，不是每家企业都跟丝绸集团一样按章纳税。涉及到实实在在的个人利益，甚至地方政府利益，阻力比打拐大多了。

    行动一开始，不可能查这家不查那家。

    能开厂、能办公司的没一盏省油的灯，私营企业老板有关系，国营企业和乡镇企业靠山更硬，领导打个电话要求放人你是放还是不放。

    “谢谢张局支持，我一定竭尽全力，打出一点名堂。”领导态度明确，韩博深受鼓舞。

    下这个决心不容易，但不能再不下。

    名字不响亮不称职只是一个玩笑，衡量一个公安局长称不称职有很多方面，比如辖区治安、案率、破案率、队伍建设、单位建设等等。

    思岗治安在南港屈一指，治安不错案率自然不会高，破案率比兄弟区县公安局只高不低。

    这几年狠抓警风警纪，严令禁止基层所队管老百姓收“出警费”或“办案费”。处理过几个害群之马，队伍管理和队伍建设同样走在兄弟区县公安局前面。除了截堵蚕茧外流，思岗公安极少参与非警务活动。

    单位建设是唯一短板。

    办公楼破破烂烂，上级领导来检查工作，嘴里不说心里肯定会想这个局长没能力，连最基本的办公环境都搞不好。

    宿舍楼盖盖停停，好多民警没地方住，直接影响队伍士气。

    兼任过信访局长，知道老百姓疾苦，在下达依法创收任务时非常慎重，一直把希望寄托在县里，结果争取了四年始终没能争取到经费，始终没能把单位建设这个问题解决掉。

    五年任期，只剩下一年。

    张局不想再等再求，打击虚开增值税专用票这个机会不能再错过。

    他暗暗攥了攥拳头，轻描淡写地说：“局里帮你们排除干扰，你们自己也要做一些准备，比如找个隐秘的地方办案。专案组就要有专案组的样子，要有保密意识。”

    行动一开始，会有很多人跑过去求情，会影响所里正常工作。

    韩博同样想找个隐秘的地方办案，没想到张局先提出来，毫不犹豫答应道：“是！”

    …………………

    ps：第二章，求订阅，求月票。(未完待续。)8

    
