    “不行，伴随着对地脉通路了解的越多，我就更加能够理解地脉通路的重要性，还有血池。

    如果说血池象征着深渊界中生的一环，那么地脉通路就是连接生与死的路径。

    如果血池、地脉通路被崩碎，那影响的可能就是整座深渊大陆。

    当然，我们仅对最小规模的血池动手应该不至于影响到整个深渊大陆，否则深渊大陆早就崩溃了。

    可影响一块范围内的循环一定是必然的，滋事甚大。”

    墨澜表情慎重，缓缓说道。

    “所以呢？”

    陆斌挑了挑眉，问道。

    墨澜瞥了他一眼。

    “所以我们不能在异界之门附近动手，否则把万一要是把我们脚下的陆地部分崩塌了我们连哭都哭不出来。

    而且隔断了地脉通路，鬼知道这种行动会不会直接惊动大陆内侧更加强大的存在，万一地脉通路就是类似电路一样的东西，你一隔断，那么就派电工出来了，那我们岂不是玩完？

    走远点搞，一定得走远点搞，就算真出了什么事，那也不会害到我们自己，不会牵扯到我们自己身上来。”

    墨澜说完，陆斌咧嘴一笑。

    “明白，那会长你要不要跟我一起去？”

    “我不进去，我到时候投影过去。”

    “唔，好主意。”

    陆斌竖起来大拇指，不过随即又出声说道。

    “不过不真身进去的话，那想要维持我们完整的做个实验，算上血池内部辐射气息消耗时间，我们保守起见至少得预留一个月的时间。

    而想要将异界之门维持一个月，这需求的空间元素....”

    陆斌沉吟片刻，稍加计算后出声道。

    “四十天作用，算上现在储备的空间元素，起码还得再储备四十天左右才能支撑异界之门这么长时间的开启。”

    异界之门的维持成本极高，每一分每一秒都大量消耗消耗着空间元素，这个级别的庞大空间元素消耗即便是法师协会家大业大也供应不起。

    如果不是协会早就在有意识的储备空间元素，那么想要将异界之门维持一个月，那鬼知道要存多久的空间元素。

    “两个月吧，留点余量，两个月之后我们入深渊。”

    墨澜话音落下，陆斌就点了点头，随后他也就离开了，而墨澜也直接回到自己的冥想室中。

    空间元素持续积累，墨澜也恢复到了原本的计划当中，冥想，架构魔力外衣，研究控制反重力规则的法术架构。

    直到两个月后，异界之门洞开，一只只火凤凝聚成型，口中衔着一枚枚魂石圆球，承载着墨澜的法术位沿着深渊大陆的边缘快速飞行。

    而在火凤旁边，一颗颗魂石圆球悬浮成一条线，一动不动，而空间直接扭曲，瞬间将魂石带到远方，一枚枚魂石串成一根线，直指远方。

    墨澜、陆斌两人的法术位都被魂石承载着飞向远方，两人法术位所前往的大致都是同一个方向，不过角度微微有些偏差，伴随着距离的延长，相距也越来越远。

    时间一点一点流逝，一直到了差不多一百万米，也就是一千公里的位置墨澜、陆斌两人才停止下来，开始搜寻血池，找到血池的时候距离异界之门的打开已经足足过去了三天半。

    端坐在异界之门面前的墨澜、陆斌两人互视一眼。

    “应该够远了吧？”

    “差不多，那就开始吧。”

    “嗯。”

    话音刚落，墨澜和陆斌就同时念头一动，降临过去。

    一瞬间，那座血池上空就出现一个庞大威严的投影，三番几次投影下来，陆斌的投影倒是做的越发精致、越发威严、越发帅气起来。

    所以吧，其实有些人的心思就是不放在正途上。

    嗯？什么这就是正途？哦，那没事了。

    念头降临在投影身上的陆斌见墨澜的投影还没形成有些奇怪，不禁扭头看向火凤的方向，此时火凤从口中吐出什么东西，看着这个东西的模样，感受着刚刚的空间波动，陆斌咯噔一声。

    而就在瞬间，火凤身上承载的东西瞬间化作一个无比威严的庞然大物，赫然就是一个墨澜的修图放大版，浑身上下散发出一股极度强悍的能量波动，震慑心神，这比投影更加真实，宛如实质，不，这根本就是实质。

    “魔力外衣？！会长，我们不是说好一起玩投影的吗？你不仗义！

    我说刚刚我们通过的时候异界之门的消耗为什么增加异常，刚刚还奇怪呢，原来是会长你偷偷藏了东西！！”

    一枚魂石从火凤身上漂出，入住魔力外衣，这一刻，魔力外衣双目睁开，墨澜降临，闻言微微一笑，风轻云淡的说道。

    “哦，试试魔力外衣帅不....强不强。”

    “你够了。”

    陆斌幽怨的说道，这时脚底下血池的七阶恶魔冲了上来，一双血眼内满是混乱，没有丝毫智慧生命的灵光，陆斌见此猛地一巴掌拍下去。

    伴随着掌下空间的扭曲，七阶恶魔直接被扭曲的空间崩碎身体，砸落在大地上，而掌下扭曲的空间同时在地上烙印出一个无比庞大的掌印，七阶恶魔恰好落在掌心处。

    看着这花里胡哨的攻击方式，墨澜嘴角微微抽搐。

    “咦，还没死？”

    陆斌惊疑道，墨澜闻言也瞥了一眼，出声道。

    “这恶魔没有智慧，但身体感觉要强不少，而且应该也有类似于天赋法术之类的东西吧？

    没有智慧能杀到这个程度，天赋法术肯定是战斗类的，战斗力或者生命力强一点也很正常。”

    陆斌闻言就要准备补一掌，而此时墨澜却出声道。

    “别杀了，封印起来就是，正好这七阶恶魔和血池关系密切，也算是互相影响的。

    我们看看等下截断地脉通路之后，血池会发生什么变化，这七阶恶魔又会发生什么变化，这说不定能得到一些数据。”

    “好。”

    陆斌一张落下，不过相比掌下的空间扭曲相比之前攻击性极强、针对性极强的空间扭曲，现在掌下的空间扭曲就偏向于禁锢、封印，虽然看似都是同一掌，但其实有着本质上的区别。

