    话音刚落，张天放一抬手，周围改变的环境，随之而恢复，厉风雷发现自己竟然失去了对整个洞府阵法的掌控！

    他怔住了，不仅仅是因为张天放释放出的可怕力量，他更没想到张天放的选择这么简单，此刻他算是确信张天放的封印，是被易阡陌解开的！

    “在你没有真正做出决定之前，我的承诺依旧有效！”

    厉风雷说完，身形一闪，离开了此地。

    张天放根本就没考虑过这一点，坐下来闭目养神去了。

    半月后，易阡陌将身上所有的材料，全都炼制成了丹药，分别是三品到六品的混元一气丹，各自九百枚！

    最后七品混元一气丹，只有六百三十枚！

    这一炉炉的丹药炼制，让易阡陌的识海漩涡，变得更加凝实，不断的念力消耗，又是不断的念力增长！

    易阡陌甚至感觉到了突破的迹象。

    “再炼制一段时间，随着漩涡不断凝实，我很快就能够突破八品！”易阡陌心底想道，“一旦突破八品，就可以凝聚意念塔！”

    暗域的力量易阡陌见识过了，如果能够拥有意念塔，实现念力外放，那他又多了一门保底的手段。

    更重要的是，这手段跟他的先祖没有任何关系，自然也不用担心这回是他先祖给他挖的坑。

    丹药炼制完毕后，易阡陌立即引动了洞府内的阵法，随之开始吸收灵气，转化为灵力，灌入到妹妹身体内。

    他发现，随着他不断的给妹妹灌入灵力，妹妹所能够转化出的灵气，也变得更加的纯净，而且数量也随之而增加。

    而这些灵气，对于他身体的滋养是极大的，尤其是对混沌元婴的增强，已经有了接近小圆满的征兆。

    不过，这所需要的时间，可不止一个月，而是一年，十年，甚至是一百年计算！

    如果他有这一百年，又有这资源的话，他根本不需要炼制丹药来积蓄实力，只需要安心的在这里修炼即可。

    “那些寻常的修士，应该就是这样一点点的积累实力的吧，所有他们的力量始终增加的很缓慢。”

    唐倩岚说道。

    “哈哈哈，因为有你，所以我比他们快嘛。”易阡陌笑着说道。

    唐倩岚开心的笑了，她不断的将灵气转化到易阡陌的身体，而此时易阡陌也开始服用混元一气丹。

    随着三品的混元一气丹服下，他体内的星辰渐渐的开始凝聚，按照太古碑第七重的修炼方法，星辰增加，他的经脉也需要增加。

    从本质上说，这太古碑的修炼，其实是对本身体质的改变，人族的肉身构造，已经不适应与如此磅礴的力量承载。

    想要获得更强的力量，那就得增加经脉，增加骨头，增加血肉，从而达到不断变强的效果。

    在丹药的辅助之下，随着符纹的不断篆刻，灵气开始凝聚出新的经脉和骨头，他的身体也变得越来越庞大。

    练着练着，唐倩岚忽然发现，哥哥的身体，竟然汇聚成了一团，全身上下都发出了光，他的手脚消失了，他的五官消失了，整个化作了一个肉球。

    这肉球圆滚滚的，却透着恐怖威压，若不是亲眼所见，唐倩岚怕是会吓的跑出去。

    “别担心，这就是太古碑的修炼，等修炼结束之后，便可以恢复原形！”易阡陌传音道。

    唐倩岚这才松了一口气，随着肉球形态的出现，易阡陌的体内，不断的增加着星辰，可以说除了识海和丹田之外，他全身上下所有的骨头与经脉，都发生了改变。

    灵气和丹药，不断的灌入，一颗颗的星辰随之而出现，如此庞大的灵气消耗，如果不是在天道山，寻常的氏族根本支撑不起，就会被吸干所有的龙脉！

    他的丹药消耗，也是非常迅速的，三品的九百枚很快就消耗完毕，而越到后面，凝聚出的星辰也就越少。

    三品九百枚混元一气丹，配合上唐倩岚淬炼出的灵气，易阡陌仅仅只是增加了不到三千万的星辰！

    此刻他的体内星辰，达到了一亿八千万，距离三亿六千万还远的很。

    但随着四品的丹药服下，星辰的增加速度，变得越来越快，越开越多，可丹药服用的越多，后面增加的就越少！

    不过，这还是增加了四千万星辰，体内的星辰，进入了两亿两千万，这才稳定下来。

    到五品的丹药，药效更强，增加的星辰，达到了六千万，效果远远的低于易阡陌的所料。

    他知道，不是药效低了，也不是灵气不足，而是服用的丹药太多，如果不是升级的丹药，恐怕根本没有这个效果。

    “两亿八千万，还差八千万！”

    易阡陌长长的出了一口气，“剩下的丹药应该足够了！”

    他的手中还剩下六品九百枚，七品两六百三十枚，他只能拼最后药效，而且六品和七品，都是第一次服用。

    他没有停留，而是继续开始服用六品混元一气丹，六品的丹药没有让他失望，足足增加了六千万星辰！

    让他体内的星辰，达到了三亿四千万，到最后的七品，易阡陌已经彻底放心了下来。

    随着七品的丹药服用，增加的星辰越来越缓慢，这是到了最后的凝聚，消耗的药力和灵气也变得越来越多。

    好在，天道山上，并不缺灵气，而他这洞府的灵气，可以无限量的供应！

    他用了整整三日的时间，消耗了接近五百枚七品混元一气丹，终于完成了三千六百万星辰的凝聚！

    也就在最后一颗星辰凝聚的瞬间，他的身体内部，发生了巨大的变化，伴随着“砰”的一声炸响。

    所有的星辰，在这一刹那，全都闪烁出耀眼的光华，随后那些经脉在瞬间碎裂掉。

    他的五脏六腑，身体内的奇经八脉，全都碎裂掉，变成了一片混沌。

    也就在这时，混沌元婴从丹田内冲出，随之来到了这混沌的中央，它一吞，无数的星辰环绕在它身周，形成了一个庞大的漩涡。

    就像是易阡陌，在星域中看到的星璇，以混沌元婴为中心，但他总觉得缺了点什么！

    他立即服下了剩下的丹药，全力吸收周围的灵气，灌入到身体内，混沌元婴中的八大灵根，同一时间运转。

    这漩涡终于旋转了起来，而此刻易阡陌感觉到自己的身体内，仿佛变成了一个世界！

    他的五脏六腑，他的经脉血液，他的骨头，全都化为了这个世界的一部分！

    瑰丽的星辰微微的闪烁，他立即看向太古碑，发现这正是太古碑第七重的完整形态，众星海！

    只不过，易阡陌的众星海，跟太古碑上的众星海，还是有些不一样的，太古碑上的众星海，并没有元婴坐镇。

