    听了姜沐阳的回答，吴正义等人眼睛都是微微一亮，但眼眸之中却夹杂着惊讶，怀疑，期待等不同的色彩。

    “我问你们，”姜沐阳问道，“自从挖开那座唐代大墓之后，你们是否整夜失眠盗汗，脊背发凉，而且一闭上眼睛，眼前就会出现各种光怪陆离的恐怖异象？”

    “没错！”吴正义重重点了下头，咬牙道，“挖开那座古墓的当天晚上，就出现了这种情况，而且不是一个两个，而是我们兄弟伙十几个人，全都是这样。我们已经快半个月没有睡过一个安稳觉了。哦，对了，在刚挖开古墓的那天晚上，还闹鬼了！”

    一听这话，大山小树几人，眼中都闪过一丝惊恐。

    像他们这种把脑袋别裤腰带上，一言不合就拔枪顶人脑袋的悍匪，连死都不怕，但此刻却出现这种表情，足以说明，吴正义所说的“闹鬼”确实极其恐怖。

    “没错，那鬼没有手脚，青面獠牙，披头散发，很他妈恐怖！”大山吞了吞口水，指着右边墙角的几个木箱子说道，“它就是从那几个箱子里飘出来的，在空中飘来飘去，鬼哭狼嚎的。我大山天不怕地不怕，但那个鬼，是真的让我害怕了。”

    说话间，大山的脸上明显出现了惊恐的表情。

    吴正义接着说道：“好在，我早些年曾经遇到过一个据说是龙虎山传人的道士，他送给我几张符纸，说是能够镇邪，我就把符纸都贴在那些箱子上。后来，鬼就再没出现过。不过，我们失眠的症状却没有丝毫缓解，反而还越来越严重。我们猜测，这种症状都是这批货带来的，所以我才想赶紧把货出手。”

    “不。”姜沐阳摇了摇头，淡淡的说道，“你们之所以会出现这种情况，那是因为你们在墓地的时候，就已经怨气入体，即便把货卖给别人，你们的情况也不会有丝毫好转。”

    “怨气？什么怨气？”吴正义眨了下眼睛。

    姜沐阳说道：“你们挖开的那座唐代大墓，其主人应该是枉死，惨死，怨气在墓中经历千年而郁结不散，反而越来越强烈。你们在进入墓地的时候，便被那怨气侵入体内，所以才会出现这些症状。而且这些症状，不会减轻，只会越来越严重，唯有死亡，才能解脱！”

    “咕嘟！”

    吞咽口水的声音传来。

    吴正义连忙抱拳道：“姜先生，你既然能看透这一切，定然有办法解救我等，还请姜先生出手，救命之恩，我吴正义定当铭记于心！”

    吴正义连称呼都改了。

    大山，小树等人也都向着姜沐阳抱拳。

    现在，姜沐阳就是他们唯一的救命稻草。

    “你们的问题，不难解决。”姜沐阳迈步走到木箱子旁，问道，“你们从古墓里挖出来的东西，就在这几个箱子里？”

    “没错。”吴正义点头。

    姜沐阳伸手便捏住了一张符纸。

    吴正义眼皮一跳，连忙道：“姜先生，千万不要揭开符纸，不然那厉鬼会冲出来的。”

    “我倒要看看，是什么样的厉鬼！”

    姜沐阳满不在乎的说了一句，随后便把木箱子上贴着的符纸，全部摘掉。

    就在最后一个符纸被揭开的瞬间，一股阴风凭空刮起，同时响起一阵阵尖锐的呼啸声。

    吴正义等人瞬间就起了满身的鸡皮疙瘩，感觉一阵阴冷，浑身上下，从内到外，都凉飕飕的。

    下一刻。

    一个虚幻的身影，从木箱子里面飘了出来。

    正如大山所说，是个青面獠牙的厉鬼，没有手和脚，耷拉着肩膀，飘在空中，在房间里飞来飞去，还传出了一阵阵令人脊背发凉，头皮发麻的嚎哭声，尖啸声，异常的凄惨，让人听了心脏都在颤抖。

    “鬼！厉鬼！”

    “厉鬼又出现了！”

    大山，小树等人，瞬间瞪大了眼睛，脸上呈现出惊恐万分的表情，额头上迅速的冒起了细密的汗珠。

    “他妈的，老子跟死人打交道十几年了，还会怕你一个几千年的鬼！”

    大山脸上顿时浮现出一抹狞色，一把从旁边壮汉的手中夺过微冲，冲着那厉鬼就扣动了扳机。

    “哒哒哒哒哒……”

    枪声咆哮，子弹壳不断跳出。

    但厉鬼却没有受到丝毫影响，反而还发出了一阵阵令人头皮发麻的阴冷笑声。

    “没，没用……”大山傻眼了。

    姜沐阳单手背在身后，上前一步，双眼之中同时闪过一道紫色雷霆，衣衫无风自动，神武不凡。

    这一瞬间，厉鬼就好像发现了什么极为可怕的事情一般，发出一声尖啸，连忙逃也似的向外面掠去。

    姜沐阳抬手一招，厉鬼顿时被定在当场。

    不过它却并未屈服，一直在疯狂的嘶吼着，面目变得更加狰狞可怕。

    房间内狂风大作，呼啸声四起。

    “我知你是枉死，心有不甘所以化作厉鬼，无法轮回，但是沧海桑田，日月轮转，千余年过去，你昔日的仇人早已作古，你也不必执着于此。”姜沐阳目光淡然的看着厉鬼，声如洪雷般说道，“你若识相，我便化解你的罪孽，洗涤你的灵魂，让你得入轮回。你若执迷不悟，我现在就打得你魂飞魄散！”

    厉鬼身体一颤，随后缓缓点头。

    姜沐阳右手食指中指并在一起，向前轻轻点出。

    “啵~”

    一声轻响。

    一圈金色的光影涟漪，以姜沐阳的手指为中心，荡漾了开来。

    那金色光影涟漪不断向前，很快便将厉鬼包裹起来。

    在那一片金光之中，厉鬼身体微微颤抖，不过看它的样子，却并不痛苦。

    片刻后，金光消散。

    厉鬼身上的戾气竟荡然无存，那阴冷的气息也减弱了许多。

    厉鬼在空中对着姜沐阳下跪，叩头，随后身形变得越来越透明，很快便彻底消失不见。

    “姜，姜先生，那厉鬼？”吴正义问道。

    姜沐阳说道：“已经入轮回了。”

    “姜先生真乃神人也。”吴正义吞了吞口水，感慨道。

    “只不过是一个千年厉鬼而已，”姜沐阳的语气依旧淡然，“至于你们的症状……”

    话音落，姜沐阳双手聚于胸前，快速变换了几个手印，随后两手同时向两侧张开。

    同时一道恢弘之音响起。

    “净！”

    一时间，吴正义，大山，小树等人，都感觉到耳朵“嗡嗡”作响。

    经历了短暂的“耳鸣”之后，他们便惊骇的发现，脊背发凉的症状完全没有了，身体的暖洋洋的，而且尝试着闭上眼睛，也没有那种惊悚恐怖的景象了。

    “多谢姜先生。”吴正义连忙躬身。

    其他几人也都躬身齐声道：“多谢姜先生。”

    “不必如此，各取所需而已。”姜沐阳淡淡的说道。

    吴正义直起身说道：“姜先生，我还有几个兄弟不在此处，您看……”

    姜沐阳说道：“这个好说，有纸笔么？”

    “有，有有有！”

    吴正义连忙点头，很快便找来一个笔记本，还有一根铅笔。

    不过那铅笔却是完整的。

    “姜先生稍等，我再找把刀来削铅笔。”吴正义说道。

    “不必。”

    姜沐阳摆了下手，随后拿起铅笔，右手食指做“刀”，在铅笔一端“削”了起来。

    不过姜沐阳的手指还未碰到铅笔的时候，他手指上包裹着的一层真气，便将铅笔削掉了。

    三下五除二，铅笔便削好了。

    这一幕，又是惊得众人嘴巴都合不上了。

    最后，姜沐阳用铅笔在笔记本上，画了一个神秘图纹。

    那图纹完成后，闪耀了一下金光，随后归于平静。

    姜沐阳看向吴正义说道：“你把这张纸，贴在有症状的人背后，持续半小时，症状自消。”

    “多谢姜先生。”

    吴正义如获至宝，小心翼翼的把笔记本收好。

    随后，他便跟兄弟们，把那几个木箱子全部搬到姜沐阳面前，挨个撬开。

    “姜先生，这些便是我们从那座唐代大墓中挖出来的全部宝贝，请您过目。”

