
因为我不小心弄到自己伤势加重，结果我就被雷欧纳德刚才又一次按在床上一边重新上药一边狠狠修理过了,  过程我不想回想。

……呜,  我不喜欢上药！！！

咳，总之再我解释了我自己有办法能够解决药品和资源的前提下，外加这两天凶牙鬼又增多的原因。雷欧纳德决定延缓了将送我回去行程,  按照他的说法是,  好不容易才把我才救回来了,  然后送回去的半路上要是被又被哪儿来的野生凶牙鬼给不小心给叼走了,  那多不划算……这种话听的我一头黑线。

明明就是原本之前顾忌我的伤势,  也在得到了我的保证后自然不会强行送我走,  却非要用这样的话来捉弄我,  真是的！

敢情我在他眼里就那么弱啊！？

本来我本来义正言辞的反驳,  但话在他瞅了一眼我的伤口后就直接哑火了。

……好吧，我还真是弱。

不过我现在虽然不能当战力用,  但起码做个私人仓库还是没问题的吧！

我在得知现在军团至少还必须要驻守遗留在这个森林一段时间,  以及之前从梅尔和凯文空中得到的物资和事物不足的情报。我直接从个人包裹里取出了之前大量囤货的回复药剂以及解毒草等药及食品的物资,  打算将其用于提供第二军团现在的军备,  反正现在这里都是自己人，我也没有什么好顾虑的。

而雷欧纳德也没有多问,  直接让凯文和梅尔派人搬走,  这里我真欣赏他这种毫不矫情做作的爽快行事风格啊……

嘿嘿,  说不定他只是把我当自己人来看了呢？

我喜滋滋的想着。

之后雷欧纳德就继续前往森林围剿凶牙鬼的任务，而我则一个人在自己的帐篷里，刚好趁这个时间可以认真的好好考虑自己的事情。

首先我要看清自己。

是的,  我是勇者。

无论这是含水量多么足的称谓，在这个世界，我就是一个勇者。

这次是福利关卡，并未需要击杀魔王，也没有必要任务。

主线任务就是获得雷欧纳德的信任。

那么他的信任，是比拯救世界还要艰难的存在。

好了，我得出了结论。

系统会让我做我绝对做不到的事情吗？

不，肯定不会。

昨天系统对我说了那句话，虽然我心情很差，但我都记住了。

它说，不可能，你必须坚持下去

这是什么意思呢？

它会让我去坚持完成不可能做到任务吗？

这不就是自相矛盾了么？

那么，我是不是可以理解，福利关卡。也就是是我在完成‘不可能完成’的主线时间里，没有任何惩罚，随心发展，自由的去探索，无论我做了什么，或者我得到了什么，这些都是在获得福利。主线只是一个更优异奖励的上线值，无论我能不能完成，都不会影响我在这个关卡的任何行为。

【系统：理解正确，智力永久性+1点。】

……系统你不是升级去了么！

为什么忽然又出现啊！

好不容易酝酿的感情就被你破坏了……！

不过，谢谢了。

被肯定，说明我的分析的确没错。

我在这个世界，并不是必须要围绕雷欧纳德不可。

只是系统给了我一个我最不会拒绝的选择方向。

因为我喜欢雷欧纳德，所以他就是主线，所以我会出现在沃尔菲斯塔共和国。

如果我喜欢的是席德尔，那么我可能现在就已经在那可那鲁了吧？

而且福利关卡和之前的关卡都不同的地方在于，除了一开始的主线，它从没给我任何一个格外的任务，反而后续的任务都是我自己摸索并且发掘出来的。所以这个关卡根本就是完全为了我量身定做而全力配合我的选择走向的啊！

结果我不但完全没有注意到这点，还完全被自己的臆想迷住了双眼，甚至还差点偏执走歪了下去。如果不是雷欧纳德点醒了我，大概我现在就是一个没用的勇者了。

……真是太傻了！

我简直恨不得甩自己两巴掌。

雷欧纳德说的对，他之前一直以来认为我的觉悟不够，是因为我连自己在这个世界的目地都没有完全搞清楚，甚至脸自己到底想做什么都不能肯定。

除了喜欢他，想要接近他，这点的心情是真实的。

但我一心只为了要接近他而完成任务，嘴里说着什么一定要加入第二骑士团，我却根本没有想过，我有没有成为一个合格的士兵的资格，或者说……我有没有把自己当做是真正的士兵来看待。

明明第一次见面的时候，雷欧纳德就已经非常明显的提醒过我了，我当初却还以为他是故意戏弄刁难我。脑子不清楚，如果只是仗着有个勇者的身份，就认为自己什么都可以胜任，之前抱着这种幼稚的想法……难怪雷欧纳德根本不可能认可我，连我都觉得我为什么能做出如此傻逼的行为啊！

是的，我一直把关卡当做是游戏来看，这个关卡明明是最正统的西幻剑与魔法的世界，游戏背景全局都是战斗中从开始到结束的战争世界。而我却一直以来都没有好好认真考虑正视过这一点，也根本不该用之前在别的关卡那种总觉得会被坑所以干脆以自暴自弃的心态来对待。

系统和关卡里，很多地方都已经给了我提示。

为什么我没有认真去留意呢？

为什么明明可以直接加入军团，却非要弄什么功勋限制？为什么雷欧纳德明明是任务目标，却一而再再而三的拒绝我的接近？如果只是为了刷个人好感，又为什么会出现声望系统？这些全部都是只要认真想想就能够得到的线索，我全部都当做睁眼瞎了，简直把当年横扫游戏还出会攻略自己的……脸都给丢尽了！

系统应该早就知道了吧，所以它一直没有干预我的任何选择，它只会给我提供更多的选择，而一切都是我自己的选择，我明明可以做的更好，但我根本没有意识去做。

这也难怪雷欧纳德会说我没有自觉，根本没资格进入他的军团。第二骑士团是他担任的荣誉，也是象征帝国战力的精英军队。正如我之前所想的那样，我一没实力，二没自觉，怎么有脸觉得自己就能进去成为他们的一份子？难道我只是为了便利刷他们团长的好感度吗？

……只要想到这里，我简直要羞愧的抬不起头来。

我其实连我自己想要的目标都没有。

他将我看的非常清楚。

我根本就没有认真的想过——我，自己想要什么。

我不喜欢伤害他人，又没有自保的能力，这样的我哪有脸去提这种、那种的要求？

是啊，因为我还没有进入自己的角色，我只把自己当做参与者，顶着一个勇者的名号，却没有做任何符合勇者身份的事情。

难道系统不给我任务，我就不能自己去找任务了？

我会这么弱，不仅仅是因为系统，而是我自己不求上进。

虽然我不知道为什么系统在这个关卡一直没怎么过度干预我。

连给予的任务都是中规中矩的提醒，甚至连惩罚都没有？这真的只是福利关卡的好处？

还是……系统想要让我在这个世界里，要好好用正常的心态对面对每一个不同类型的关卡？

让我更清楚的意识到自己的身份，并不仅仅只是一个挂牌的勇者呢？

【系统：理解正确，智力永久性+5点。】

原来真的是这样吗？

如果是平时，我肯定要好好吐槽系统了，但现在我只会更加想要督促自己。

是的！我现在已经想的很清楚了，也知道我接下来该怎么做了。

不管雷欧纳德是不是真的需要我，我都要做好身为自己职责该做的事情。

我不是为了成为谁的附属品而努力的，而是为了能让自己变得更好，让自己变得更强。

打着为谁好的旗号去努力以对方为借口的行为都不过是一种另类的自私。

我要为了自己去努力，不仅仅是因我喜欢雷欧纳德，也不是只为了成为他的并肩作战的同伴。

而是，我要对游戏关卡的世界抱有纯粹敬意之心啊！

明明我是最喜欢玩游戏的了，不是吗？

怎么可以经过几次乱七八糟的失败，就开始对游戏的态度不认真了呢？

这是对游戏的侮辱，也是对自己的看轻，我不配说自己是个游戏迷。

所以接下来，我会用最认真的态度去接受我在这个世界的身份。然后一步步的按照我的目标，在先做好自己本职的前提下，以自己真正的实力去获得雷欧纳德的好感，得到他的信任。

我想要自己先看得起自己，然后在让他知道，我是不会辜负他的期望，以及辜负自己！

是的，我要回家，我要通关，所以我一定要变强。

人啊，是一种无论决定做什么，只有半吊子的觉悟是不可能成功的存在！

连自己的想法都看不清楚的人，的确不配成为战士！

雷欧纳德他不是说了吗，每个人都有自己的命运，选择屈服还是反抗，都是自己选择的路。唯有看清楚自己，知道自己究竟要什么，我才能够在保护自己的时候，有多余的能力帮助他人，否则就是不自量力。

对，我要变强，我要珍惜自己。

我不会再随便将自己的生命当做儿戏了，无限复活但思维会重新归零的惩罚并不是为了让我自我放弃的，而是在警示我放弃生命就是放弃了目前所有的一切。

哪怕就算是我可以复活，我也不能将自己的什么在看的如此轻贱了。

游戏是游戏，我的经历不是游戏。

如果我连自己都不珍惜，那么我又哪来的资格去珍惜别人呢？

这是雷欧纳德给我的暗示，也是我终于醒悟的一点。

…………

………

雷欧纳德，这是你在我的人生中第二次让我看清楚了自己。

每一次我都能在你影响下浴火重生，你肯定是我命中注定的贵人吧！

这是我第一次打从心底里由衷感谢系统给予我开启队友的模式的全力。

我也确定了，我的决意。

是的，我在这个世界的目标——就是得到你。

雷欧纳德，我一定要以真心去攻略你，让你心甘情愿的成为我的……队友！

我不仅仅是想要只和你在这个世界的时光。

我还想要贪心的你陪着我去不同的世界，陪我一直走到最后。

你是永远是我心中最强剑士。

…………

………

[提示：勇者成功开启觉悟模式，破解世界观进度5%，系统成功升级。]

[提示：开启史诗关卡系列，解锁队友限制模式。]

[提示：此类信息为隐藏模式。]

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

等雷欧纳德来看我的时候，我就这么用着一往直前的目光直视他的眼睛。

“你的眼神变了。”看到我的第一眼，雷欧纳德就笑了，赞许了我一句。“不错。”

“嗯！”我尽力端正了坐姿，以最认真严谨的态度迎接和他的交流。

“想清楚了吗？”他也不说虚的，直接单刀直入。

“当然！”我毫不犹豫的回答。“我的目标是你。”

“我会追上你的脚步，成为能够被你认可的人。”

“我一定要得到你！”

无论你有没有考虑，我队友的位置永远给你留着，我坚信我可以让你同意。

“在此之外我只为自己的选择坚持自我！”

“不会在迷茫了，我是我，你是你，我们可以互相成长，却不是单方面依附的状态。是的！我要为了自己而战！我要为了自己变强！接下来我会竭尽全力的让自己成长起来，可不会像之前一样的漫无目的的半吊子了哦？所以请你小心了，我可是勇者啊，绝对不是和其他杂鱼一样的存在！”

我大概从没有这么底气十足的对他说话吧，因为现在自己的想法和心境都不一样了。

“我在某些地方，是很强的！未来的日子，我一定会让你刮目相看，你就拭目以待吧！”

在我荡气回肠将肺腑之言说完后，就这么静静看着他，做到了问心无愧。

原本只是聆听的雷欧纳德忽然起身靠近了我，他单手撑在了我头旁边的床沿上，以居高临下的态度俯视着我，这种姿势离我的近，有一种无形的压迫感。

要是原来的我肯定会紧张的说不出来想要逃避，现在我却可以面不改色的迎接他的审视，我们两个人就这样互相凝视了一会，直到他嘴角微微勾起，饶有兴致的问了我一句。“那么，你现在还想要听我的回答么？”

“不需要了！”依旧用着毫无任何退缩的坚决视线凝视着他的眼睛，我现在的态度就在这里，面对这件事情上，我已经无所畏惧。“这次的谈话，只是我单方面告诉你，我的决定而已。”

无论他的答案是什么，对我都不会有影响。

他接受，我坚定。

他拒绝，我坚定。

除此之外，不会有第二种态度。

随后，雷欧纳德忽然伸出了手递在了我，并且面前摊开，我低头一看……居然是将我之前念念不忘的入伍令！？

什么意思？难道是要还给我吗？

我下意识的以为他要拒绝了，这个结局也是我思考过的，所以我并没有流出很失望的表情，而是决定伸手拿回来，结果下一秒，他又收了回去，这让我有些蒙蔽。

“我收下了。”雷欧纳德如此说道。

“…啊？唉——！？”这猝防不及的转折，让我傻眼了。

“没听清楚吗，我——收——下——了。”雷欧纳德故意拉长的声调，把入伍令在我面前晃了晃，然后他就笑了。

呃，是我想的那个意思吗？

虽然反应过来自己是又被雷欧纳德耍了，但脑海里拼命涌现的想法让我无法抑制激动的心情，不管是不是做好了心理准备，但是真的达到了目标，在这么努力保持冷静都做不到了，真实的表现出自己的心情有什么不好！

于是整个人都陷入了‘我是谁我在哪我刚才没理解错吧’的状态，直到系统的连续提醒，才狠狠将我的意识打回了现在。

【系统：恭喜你成功进入第二骑士团，称号改为‘沃斯菲塔共和国的第二骑士团士兵’，。】

【系统：此称号可以隐藏。】

【系统：主线完成度上升，请继续加油。】

我一下子被巨大的喜悦冲击的一句话都说不出来，只能呆滞的愣愣地看着他，整个人都傻了。

果然这个人就是不按常理出牌，还有些恶劣的小性子。

“好了。”雷欧纳德却忽然伸手捏了一下我的脸，将我从震惊中拉了回来，坏坏一笑。“从现在开始，你可以叫我团长了。”

“团长！”我本能特激动的喊了一句，这会才真正确定了这个事实。

啊啊啊啊啊————！！！

我内心一阵尖叫，脸上却笑的跟朵花一样。

终于！我成功入团啦！我能够光明正大的在他身边了啊！

“恭喜你，已经通过了我的考验。”雷欧纳德笑着，俊朗的脸上神采飞扬。“从现在开始，你就是我的人了，我会罩着你的。”

“恩！！”

我做到了啊！

不靠着任何帮助，只靠自己真的做到了！

简直感动到无法言喻，恨不得冲去跑几圈……咳，现在腿不行，先欠着！

明明我现在只是用语言来表达了态度而已，他却愿意相信我真的能做到。

这份信任我绝对不会辜负的。

我看着坐在我身边的雷欧纳德，看着他脸上挂着轻松又随意的笑容，导致我有忍不住又兴奋地扑进他的怀里，像是小动物一样蹭着他的胸口，整个人开心的不得了。

呜呜！他真好。

……啊！我好像人生已经可以圆满了。

“喂喂，你是小孩子吗？”雷欧纳德虽然嘴上这样说着，但他还是伸手稳住了我控制不住乱动的身体，怕我会又不小心碰到伤口。他平静严肃的声线在我的耳朵虽然满满的认真，但我还是只能感觉到真好听。“从今以后我会对你严格要求的，最好早点给我做好心理准备，我可不会让你松懈的。千万别想着能够浑水摸鱼，因为我是绝对不会给你机会的！”

“嗯嗯嗯！”我搂着他的腰，点点连头，完全一副乖巧求摸头的样子。

“嘛，想撒娇就趁现在吧。”他有些笑揉了揉我地头发，还顺手捏了一下我的鼻尖，故意用着有些凶恶的口吻说道。“以后保证你哭都哭不出来！”

“我才不怕！”我仰着下巴，充满干劲的回答。

“很好，这件事情就这么决定了。”雷欧纳德点点头，接着他沉思了一会，才又对我叮嘱了一句。“不过在我解决掉到底是谁在设计你这件事情之前，我会暂时隐瞒你入团的消息。我有我的的打算，所以你还要先忍耐一段时间，明白吗？”

“恩，好的！”

我一点也不着急，雷欧纳德是的承诺是最可靠的了。

“现在你什么都别给我想，先给我老老实实的把伤养好，听到了没有？”雷欧纳德说到这里的时候，故意板起了脸。“如果再让我抓到你不安分，哼哼~”

那故意上扬地声调里充满了威胁，直接让我本能抖了抖身体，连忙老实的点头。

“知、知道了！”

虽然入团我感到很满足，但是在面对雷欧纳德这方面，我还是得做好心理准备。

……毕竟，我对他在某方面是完全没有抵抗之力的。

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

当梅尔和凯文从雷欧纳德那里知道我正式加入第二骑士团之后，两人发出了无比的热情。但也因为雷欧纳德的吩咐，目前只有他们两个的知情人，不过他们都表示大伙早就把我当自己人了，这点还真让我又感动了一把。

恭喜我终于如愿以偿成功了走出这一步。

是的，现在我的有资格对他们说，我也是他们的的一份子了了！

不过在经历过这次的事件后，我心里有了两个目标准备要施行和解决。

第一个是要搞清楚这次阴谋的起始原因，而第二个就是治疗能力了。前者雷欧纳德暂时不想让我接触，我也不强求，只想让自己的能力体现出来，让他不在担心我才行。而后者，是我目前不可忽视的问题。

治疗是非常重要的！

原本我并没有想战斗的想法，所以关于队伍配置上一直不上心。

但现在我正视了自己的身份后，那么为了以后的战斗，我现在就要做好打算了。

尤其是现在身为重伤人士，我无比真心的觉得自己很有必要好好学一下治疗，不管是魔法还是医术，起码要掌握一项才行！

要知道无论什么队伍，那都是全团可以死，奶妈必须留啊！

这年头连小学生都知道下副本不带奶那就是团灭的节奏！

有治疗就有翻盘的机会！

我身为勇者，作为头号输出……好吧，现在只能算半个辅助，但好歹未来还是要成为主力的吧？队友模式遥遥无期，现在只能靠着自己的力量，或者关卡里其他同伴的帮助。

让我来分析一下，现在我在的世界是幻世录，嗯！传统战棋经典游戏世界。

主角身兼勇者的雷欧纳德，剑士、最高物理输出、体力高、也是前期很好用的盾，除了不会魔法以外没有任何缺陷。

见习勇者，我，职业……算了，不想提。输出技能无、目前全靠装备道具流，除了跑得快，自带仓库，还有钱以外，真没有拿得出手的地方了。

而第二骑士团目前全是步兵，有输出有防御，但全属于物理，没治疗没远程也没魔法更没有机动力，这一旦碰上了敌方有远程，高空机动，或者魔法为主的部队，那么第二骑士团就会非常被动。

而且就算是原著剧情里，雷欧纳德遇到了身为弓箭手的琥之后，两个人当了一年的佣兵，也没有治疗啊！等缇娜女主角这个治疗真正上场的话，认真算起来还有不到两年的时间啊！

万一这段时间要是雷欧纳德他要是一不小心受伤了，或者生病了怎么办！

只要一想到可能会出现那个场景，我就贼心疼。

反正我的战力已经渣到目前注定走不了输出路线了，干脆就在歪一点好了。

战士和绑定奶，这是千古不变的搭配啊！

雷欧纳德既然是个战士，那么我就成为专属他的治疗！

所以……别的关卡我就不管了，这个世界我一定要学治疗！

不管是魔法还是医术，两手抓两手都要硬！

学医拯救不了所有人，但至少能让我更有自信的待在雷欧纳德身边，也能让我有更多给予他人活下去的机会。

于是我呼唤了系统，用之前攒积的声望所提供的贡献值，在系统那里兑换了合适自己的治疗书，得到了三本技能书：初级医学入门技能，以及初级药草入门技能，还有初级种植技能。

至于为什么一定要同时兑换三本，是因为系统说了，这种技能是连锁性的，只有依次学习才能成功。

……连学习都要捆绑销售了吗？

难怪当初我直接学种植技能会失败，不想先学之前的其他前置，就不能解锁后面的连锁，对医学没有最近基本的了解，也不熟悉药材的品种的话，我都不配有资格去种植啊！

虽然这种逻辑性哪里都不对好吗！

内心无比吐槽，我还是老老实实的好好学习。

而我询问为什么不能学治疗的魔法，

【系统：智力属性不够，有没有资格学，你心里没数吗？】

……这么硬核的理由，我无话可说！！！

能不能别用这种嘲讽的语气了啊？让人好火大啊！

不就是智力吗，以后我绝对要加点加上去！

啊，接下来就是好好学习了，没想到我都穿越成了勇者，还是离不开学习的阴影，果然学无止境，真的无论在哪里都只有好好学习才能天天向上啊……等我回到自己的世界，一定要找机会感谢我的老师们。

无比感谢你们让我锻炼出如此强大的学习意识和坚韧不绝的学习手段。

只不过我惊恐的发现学习医术并不像之前铸造一样直接将数据化为白光进入我的身体，而是真要我一页页的读下去啊！？面对这种操作的我简直惊呆了，连忙询问系统这是不是出了bug，否则我这样看下去得要多久才能掌握技能啊？

【系统:学医是无比神圣的技能！偷工减料是绝对不允许的！】

……那铸造就不神圣了吗！？

这是什么职业歧视啊？铁匠表示要哭了啊！

我深深的忧郁了，看来医术这条路，我得走长征了……

当雷欧纳德发现我在捧着医学入门学习的时候，他似乎有些惊讶。不过我告诉他，我现在要开始学医术，不管是为了自己，还是想要成为他的助力，未来也能帮助更多的人。

对于我的决定，他表示了赞讯与认同，但他也同时告诫我别太累，否则就得不偿失了。

……啊，每次看到他鼓励和关心我的时候，我就感觉好幸福。

自从和雷欧纳德坦诚之后，我发现他好像越来越宠我了……咳，这种感觉真好。

虽然他有时候还是会喜欢把我逗的炸毛，脸红心跳，但我现在真的感觉他已经把我当做了他的部下，并且也认可的同伴。

所以对我的态度已经之前截然不同，我相信他现在对我的心情和态度都是。

……哎，说起来好久都没有听见雷欧纳德的好感度和信任度的涨幅了啊。

虽然我已经不是很在乎数据了，但是听到他对我好感上升和信任上升提示的时候，我还是会很开心嘛！

人，就是这么肤浅！

所以现在他对我的好感和信任度到多少了啊~

真的好想知道啊！

…………

……

该不会是系统也偷懒没有随时汇报吧？

这让我有点小不安啊。

【系统：系统很尽责，胆敢质疑系统，你想死吗。】

……我错了！

我只是想要听一下雷欧纳德相关的提示而已！

如果没有提示，肯定还是我没有做到那种程度。

【系统：哼，你听不到，不代表不存在。】

啥，这是啥意思？

难道是我错过了什么……？

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　我家的小勇者真是太可爱了嗷呜呜呜~~~~有没有被他帅到呢~【自豪】

接下来开启种田剧情流模式了，可以简称为这两个人的养成、合作、互补、默契、更进一步的交心、撒粮模式！我这个世界大概会写的……真的有点长orz……如果等不及的小可爱，或者等其他世界的小可爱，就养养肥吧，我不想为了快速结束世界而提早阶段，现在我写文特别认真，所以……

————————————————————

今天份的掉落！啊！我果然是被爱灌胶的作者啊……

有些不忍心说，这是本周三更最后一更了……【其实是第四更了】

……恩，其实马上收藏要1000+了，还有加更呢！别担心！

我另一个文还有1w5的榜单，得时刻提醒一下自己哈哈……

ps：如果下可爱们顺手的话，可以稍微收藏一下我的作者专栏吗？不方便也没事！因为这个文是六年前的，所以积分很低，也没有棒，只能靠榜单和随缘来吸引新的小可爱啦。

ps：希望喜欢我的文的小可爱们，还是学生的话，好好学习哦！祝福你们考出好成绩，要注意身体，不要熬夜哦？这个寒假我会陪着你们哦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229452"  chaptername="26、GAME.26  这幻世什么录？【13】">加入书签</a>
</div>
