    

    
                第4101章

    
                其实刚刚赵凯想要故技重施，趁他伤要他命！可还没等他有所反应，这条锁链就如同游龙一般，从那小子周围飞涌而出！

    
                “臭小子！别以为瞎搞出点儿把戏，就能唬住我！”赵凯冷冷的说道，一道清风吹过，弥漫在叶凡周围的灰幕，被这道清风吹散，叶凡的身影再次出现在赵凯面前。

    
                此时的叶凡跟刚刚一模一样，脸上没有太多表情，身姿挺拔如青松一般，赵凯仔细看了一眼，他连衣角都没有破碎一片，刚刚他全力一击，竟然没有伤到这小子分毫。

    
                赵凯瞬间脸色都变了，这小子比他想象中的要强上许多，防御力比他想象中要强上好几倍！赵凯眯了眯双眼，终于开始慎重起来，叶凡嘴角一勾，露出一抹淡淡的微笑。

    
                这个笑容，如今落在赵凯眼中格外刺眼，他觉得这小子在嘲笑他，嘲笑自己拼尽全力，却不能伤到他一丝衣袖，这让赵凯怒火再次涌上心头，他咬了咬牙，恶狠狠的盯着叶凡。

    
                “你笑个屁！看我不撕烂你的脸！”叶凡的笑容，击碎了赵凯的理智，他咬紧牙关，从储物戒指之中掏出一柄长剑握在手中。

    
                叶凡抬起右手轻轻一指“哗啦啦”锁链碰撞之声再次想起，还没等赵凯反应过来，一条锁链便已杀到赵凯面前，赵凯立刻还击，他双手往前一推，无数花瓣聚合在一起，冲向杀过来的锁链！

    
                “砰砰砰......”花瓣爆碎的声音此起彼伏，本以为这一次跟之前一样平分秋色，可预料中的场景并未实现，当花瓣触碰到锁链的那一刻，瞬间爆碎成粉末，化为青春能量，消失在半空之中。

    
                还聚集了多少花瓣，只要触碰到锁链，通通爆成粉末！这场景就如同无数飞蛾，冲入火海之中！

    
                看到这一幕之后，赵凯瞪大的双眼，满脸的不可思议！为什么会这样？明明刚刚还在势均力敌，为何转瞬之间，就有这么大的差距！

    
                他所施展的武技生生不息，等级达到了天级下等，虽然不是天级中等武技，可在天地法相的支撑之下，攻击力也不弱，可为何现在脆得跟一张纸一样！毫无抵抗之力。

    
                赵凯思绪混乱，他心脏砰砰乱跳，由于太过震惊整个人僵在原地，元魂锁链非常顺利捆绑住赵凯，半个呼吸过后，赵凯被绑成了大粽子。

    
                此时赵凯才缓过神来，额头冷汗瞬间就流了下来，他终于意识到自己犯了一个巨大的错误，眼前这个人他得罪不起！就凭刚刚那一手，这人实力绝对达到了顶尖武者的水平！

    
                没想到自己竟然得罪了一个顶尖武者，怪不得这人用平静的目光看着自己，怪不得他说出那些话，原来这个人是顶尖武者，自己在他面前的确就是个跳梁小丑！

    
                当时他只觉这人说话太气人，现在才知原来人家说的都是大实话，只有自己跟个井底之蛙似的，看不清局势！

