    很快，里面响起官方的声音:

    白汐汐：“……”

    这是关机了？他的手机不可能啊。

    她转而打开微信，给他发消息：

    然，发过去后，第一秒的时间，一串稍微长的文字就跳了出来：

    他竟然把她拉入黑名单了……

    白汐汐心底猛地顿痛，连呼吸都喘不过来，忙碌一天的疲倦和困意也全都消散，她瞬间起身，拿了钥匙就冲出房间，下车，打车去盛宅。

    此时已是夜里十二点。

    司机见到一个穿睡衣的女人慌慌忙忙的，不由得多看了好几眼。

    白汐汐尴尬的低头，生怕他认出她是谁，更害怕他劫色，胸脏里的心，都提到嗓子眼。

    好在半个小时后，车子稳稳地停在了盛宅门口。

    白汐汐付了钱，快速打开车门下车。

    等车子开远，她才走过去，站到宽大的雕花大门前，抬手按门铃。

    盛宅是有值夜班的佣人的，没过两秒就快速跑过来开门，只不过在看到来人是白汐汐后，一张原本友好的脸瞬间陷入黑沉：

    “你来做什么？盛宅现在不欢迎你。”

    佣人的声音很是厌恶，鄙夷。

    白汐汐看着她厌弃的目光，心里不舒坦，可仔细一想，她背叛他们最敬重的九爷，是有被讨厌的理由。

    她深深的呼吸一口气，平静的语气说道：

    “我来找盛总的，麻烦你帮我跟他说一声。”

    “呵，找盛总？你以为你现在是谁？盛总还会再见你？”佣人当即讽刺的骂人。

    白汐汐：“……麻烦了，我找他真的有事，你帮我告诉他一声，来不来见我，他会自己决定的。”

    她语气尽量的放的友好。

    但佣人还是恨不客气的骂道：

    “你什么意思，你觉得我不该管盛总的事情吗？我告诉你，现在全家的人都讨厌你，别说我，就是任何一个人都不会替你通报。”

    “汪汪！”她的话音刚落，一旁的一条半米高的大狼狗叫了两声。

    “看到没有，我们盛家的狗都不欢迎你来。”

    拿狗来侮辱人……

    白汐汐心里愈发的不是滋味，一抹怒气翻腾，想要怼人。

    偏偏，她什么都不能做，到时候只会让盛远森更厌弃她。她压下情绪，说：

    “我知道你们的心情，但我和盛总之间是误会，你在人情上讨厌我，厌恶我是正常，可你作为盛家的佣人，有人来却不汇报，事后若发生什么，你就确定盛总不会责怪你？惩罚你吗？”

    一字一句，是从讲道理的角度出发。

    佣人微微变了脸色。

    的确，她的职责是要汇报，如果不汇报，之后有什么事情，她的确承担不起，而且盛时年的怒火，不是任何人都能承受的。

    何况，这个人还是白汐汐，曾经盛总为了她，割掉过几个佣人的舌头。

    想着，都不寒而栗！

    不过片刻，佣人的脸色又恢复正常，冷硬的说：

    “盛总今晚不再家，通报也没用。”

    不在家？

    怎么可能？

    佣人似看出白汐汐的疑惑，退开一步，说：

    “不信你看车库，盛总的车没在。”

    白汐汐望过去，那里停着盛子潇的几辆跑车，的确没有盛时年的那辆限量版帕加尼，她的心落入谷底，灰暗灰暗的：

    “谢谢了。”

    说完，她没再纠缠，转身离开。

    单薄瘦弱的小小身姿，在浓厚的暗夜里，显得那么孤单落寞。

    佣人看着，不禁叹一口气。

    放着好好的盛太太不做，为什么要背叛总裁？这下好了吧？把自己搞的这么凄惨。

    不过，这也是她罪有应得的，她同情什么？

    ……

    白汐汐没再找盛时年，因为他没回盛家，她也不知道他会在那里，找到最后，只会是徒劳无功。

    她打了个车，回家，躺在床上，心累成灰。

    短信上，他说恭喜她不用再脚踏两条船，为什么？是因为她哪里又惹他生气，还是他选择了秦萱菲，把她彻底的排除在他的世界之外？

    又或者因为别的？

    而她给过别人的，再给他，她给过别人什么了？他为什么不把话说清楚，就直接拉黑名单？

    一晚，注定难眠。

    第二天一早，白汐汐是顶着厚重的黑眼圈去公司的，而且时间刚好九点半，差点迟到。

    “汐汐，你总算来了！执行长都找了你一早上了。”江小樱第一时间冲过来，看到她眼周的黑眼圈后，却是一惊，惊讶道：

    “汐汐，你怎么了？都快成国宝熊猫了，是一夜没睡吗？”

    白汐汐叹一口气，摇了摇头，不想把这么糟心的事情告诉江小樱，而且现在是工作时间，不宜提私事：

    “没事，失眠罢了。执行长找我做什么？”

    江小樱摇了摇头，说：

    “我也不知道，就来问了你两次，问你来没来，然后说让你来了，第一时间去找他。”

    能让执行长找两次的，必然是大事。

    白汐汐心里升起不好的预感，跟江小樱说了句先过去，就转身去执行长办公室。

    “叩叩。”

    “进。”

    听到里面的声音，她才推开门，走进去。

    看到楚萧坐在工作位上忙事情，她不由得感慨，上层就是上层，她们这些小喽啰才来公司上班，人家就已经开始工作了，她语气尊敬的询问：

    “执行长，听说你找我？”

    楚萧听到是白汐汐的声音，第一时间放下笔，抬眸看向她，说道：

    “嗯，你进来，关一下门。”

    白汐汐看他严肃的姿态，心里愈发的不安，关上门后，径直说：

    “执行长，有什么事你就直话吧，这样搞得我心里慌慌的。”

    楚萧揉了揉眉心，站起身，走到沙发边坐下，说：

    “情况的确有点糟糕，不过有一个好消息和一个坏消息，你打算先听哪个？”

    还有好消息？

    白汐汐想了想，觉得现在气氛挺压抑的，坏消息也一定很坏，最终决定先听好消息压压惊：

    “先听好消息吧。”

    “好。”楚萧薄唇抿开，说道：

    “经过上面的评审一致认同，你的作品参选展览之中了。”

    这个消息，无疑是最好的消息！

    要知道，在F曼琳工作十几年的老员工，都不一定有资格获得这个名额，而她刚进来就获得了，真的很幸运。

    “谢谢，这的确是个好消息，那坏消息呢？”

