    林夕已经很熟悉整套流程了。

    蟒神像虽然品阶跌落，损伤严重。

    但内部仍然蕴藏着强大的远古意志，唯有击败这意志才能算是真正的收服法宝。

    只看意志，不看强弱。

    收服蟒神像之后，林夕感觉一片神识清明，识海之中澄澈无比，仿佛刚刚经受过什么特殊净化一般。

    “奇怪，以前好像没有出现过这种情况吧。”林夕不由疑惑。

    现在发生的情况有些超出他的意料。

    蟒神像上留下了专属于林夕的精神烙印。

    而下一刻，蟒神像微微发光，竟然开始自动运转吸收林夕的灵力，这份灵力则开始缓缓的修复自身破损的禁制。

    “自我修复了？”

    林夕仿佛有了些明悟。

    “这样再好不过，我可没有多少时间可以让你慢慢修复。”

    魔修功法开始疯狂运转。

    海量的灵气被林夕抽取过来，然后灌入了蟒神像中。

    “来吧，有多少你就吸收多少。”

    “有本事就抽空我。”

    林夕此刻就像是一个能量过滤器一般，吸收外界灵气转化成自身灵力，然后又飞快的被蟒神像吸收。

    蟒神像此刻就像是一个无底洞，疯狂的吸收着能量。

    若是换做一般的元婴修士，恐怕还真不够它吸的。

    但林夕却没有这个担忧。

    魔修功法赋予他强大的恢复能力，唯一制约他的只是神识损耗而已。

    蟒神像身上的光芒越来越盛。

    终于，在半个时辰之中终于敛息。

    蟒神像已经恢复到了大约高级法宝的级别，但想要继续提升，似乎已经不能仅仅是单纯的吸收林夕的灵力了。

    不过这已经让林夕足够满意了。

    “该去你应该呆的地方了。”

    蟒神像认主。

    林夕精神沟通，蟒神像不出意外缓缓的融入了体内。

    温养本命法宝的紫府中，此刻多出了一具蛇首人身的漆黑雕像。

    而就在蟒神像出现的那一刻，另外五件本命法宝开始不安的震颤起来，并且散发出一些敌意。

    “有意思，竟然还排斥新来的。”林夕不由笑了。

    或许这些法宝本来是一套的。

    但漫长的分离让它们生疏了。

    不过蟒神像自动成为林夕的本命法宝，这一点足以证明它们本该是一体的。

    本来林夕认为只要一些时间慢慢契合便好了。

    但没想到接下来发生的事情让他大惊失色。

    六件法宝彼此之间，竟然释放出强大的力量攻击彼此。

    整个紫府开始动荡起来。

    “给我住手！！”林夕的意志在紫府中咆哮。

    但好像却不能震慑这六件法宝。

    怪不得蟒神像在这之前，疯狂的吸收能量自我修复，这是一种自我保护机制，它已经感知到会发生什么了。

    六件法宝就像是受了什么刺激，强大的能量在紫府中涌动，而且横冲直撞。

    林夕心神一颤，竟然一口血喷了出来。

    紫府是他筑基之根本。

    紫府受到动荡，他自然也会受伤。

    “真想造反？”林夕怒不可遏。

    虽然不知道发生了什么事情，但本命法宝脱离自己的掌控这本身就是一件糟糕的事情。

    还记得当初夜罗刹像提升太快，从而不服从林夕的指令，还是林夕靠强大的实力硬生生将其镇压才解决问题。

    很显然，六件本命法宝齐聚，它们似乎已经认为林夕不足以掌控它们了。

    修仙界从来没有出现过这种事情。

    本命法宝竟然也会反噬？

    因为照理来说本命法宝已经属于修士本身的一部分，就算变得特别强大，也绝对不会反噬，反而会反哺自身。

    但这几件本命法宝却让林夕头疼万分。

    骄傲的过头了。

    林夕咬牙，方圆十里的灵气此刻被他抽取一空，然后化作恐怖的力量涌入紫府，开始镇压这六件躁动的本命法宝。

    “我倒要看看你们能掀起什么风浪。”

    林夕的意志在紫府中传递。

    带着森然的杀机。

    “大不了就毁了你们。”

    “本命法宝也敢噬主？”

    “老子辛辛苦苦收集你们，浪费了这么多精力培养你们，甚至还惹上了天大的麻烦，现在你们想叛乱？”

    恐怖的力量镇压了下来。

    六件本命法宝震颤着嗡鸣。

    它们开始惧怕。

    然后臣服。

    不过它们身上仍然涌出力量互相交织，似乎是在排斥，又像是在争斗，但这一次显得小心翼翼，不敢影响到紫府安稳。

    “嗯？这是在干什么。”

    林夕心中的怒火渐渐熄灭，开始感到好奇。

    蟒神像是最先出现特殊变化的。

    它的光芒逐渐黯淡，仿佛失去了所有的力量。

    蟒神像是最后得到的法宝，即便自我修复了，但品阶仍然低于其他五件，所以在这场法宝拉锯战中率先落败。

    这让林夕更加困惑了，这到底发生什么了。

    而下一刻，迦龙像也黯淡了下去。

    林夕莫名感觉体内涌现出一股可怕的力量，他感觉自己现在仿佛可以一拳轰碎一座大山，澎湃的力量让他陶醉。

    这种感觉，太神奇了。

    “到底发生什么事情了。”林夕越发迷惑。

    紧接着金翅鹏像也黯淡了下去。

    林夕莫名感觉身躯变得轻盈，仿佛化作一道奇异的光芒，心念一动，身上甚至笼罩上了金色的光。

    这并不是他在施展挪云步。

    这是......

    属于金翅鹏的极速之力。

    紧接着乐神像也黯淡下去。

    林夕感觉自己此刻周遭全化作了迷雾，只需要轻易拨弄，便可创造一个全新且虚幻的世界。

    这是属于乐神的幻术能力。

    疑人像黯淡。

    林夕掌握震世法音。

    夜罗刹像黯淡。

    林夕身上燃起可怕的地狱业火。

    这下子林夕终于明白了。

    自己现在不需要召唤观想，就可以直接施展这几件本命法宝的力量了。

    怪不得收服疑人像之后，林夕感受到自己识海变得异常清明，仿佛经受过什么特殊洗礼一般。

    它们的相互攻击，更像是一种证明自身能力的竞争。

    根据林夕的猜想。

    八件法宝本为一体。

    在收集齐六件魔修法宝之后，它们本能的感知到力量的回归，于是相互征伐融合彼此的力量。

    这个过程对林夕的紫府造成了冲击。

    直到林夕发怒，它们才稍微收敛。

    而它们互相融合彼此的力量带来最大的好处就是，林夕不需要召唤它们，就可以直接使用属于它们的力量。

    “这才是本命法宝该有的样子嘛。”

    林夕逐渐满意。

