    唰！

    几乎也在萧叶刚刚停车，大河前，一道如同冰窟一般极度冰寒的目光，骤然就朝着萧叶停车的位置看了过去！

    这条位于唐家大概三十公里位置处的大河前，赫然有一片人工修建的平地。

    而在这块平地之上，赫然有一架直升飞机！

    看向萧叶和车的那一道目光，赫然就是直升飞机前的，一个全身裹在土褐色袍子之中的一道身影！

    “嗯？”

    “你不是殷家的人。”

    那一道身影冷冷的看着萧叶的车，隔着玻璃，他似乎就感觉到了什么，他的声音幽然之间响起。

    他声音沙哑，他说出，如同像是他喉咙里有很多沙子！

    让人听的，极为不舒服！

    甚至，有一股诡异毛骨悚然的感觉！

    “你是境外的那一只幕后黑手，殷家之所以施展十七年前那个恐怖的计划，和你们境外的那个组织，有很大关系。”

    “千年阴丹，殷长宏，唐韵，你们将殷长宏强行催长成为神境级别的存在？”

    吱吖！

    萧叶在此时，则淡淡的推开了车门，从车上走下！

    轰！

    萧叶话声落，人走下，从大山里流淌出的这条大河前，那个全身裹在土褐色袍子之中的身影之上，陡然之间出现了一抹恐怖的气息波动！

    甚至，他身边的虚空，在此时都无声颤栗了一下！

    “的如果我没有猜错，殷家老祖之所以能迈步进入半步神境，你，或者你背后的组织，应该也出了不少力气。”

    “殷家老祖的身体之中，不仅仅只是有内劲的气息波动，还有一种极为特殊的能量，那股能量与殷家老祖的内劲，现在还不能完全融合在一起。

    一般人或许看不出来，但是却瞒不过我的眼睛。”

    萧叶朝着前方，迈了一步。

    萧叶的眼睛，也不由眯了一下！

    萧叶刚刚之所以对殷家家主动用了摄魂术法，就是因为，萧叶在殷家老祖身上，就察觉到了一些异常！

    不仅仅如此，十七年那个局，也有一些诡异之处！

    至少，在萧叶看来，如果仅仅只是殷家自己布局，他们应该还没有疯狂到，直接将那一枚千年阴丹，封存在殷长宏的丹田之中！

    那样做太过冒险！

    稍有任何一点差池，殷长宏整个人的身体，都可能直接炸裂！！

    并且，萧叶在第一次摄取殷长宏身体之中的千年阴丹时，并未直接摄取出来，萧叶在那个时候，察觉到殷长宏身体之中，还有一股与殷家内劲完全不一样的特殊能量波动！

    是那股能量，在牵制和封印千年阴丹的恐怖法则和能量！

    作为一个曾经在前世残酷修仙界都走过三千年的存在，从这些支离破碎的东西之中，萧叶足以能看出，这其中绝对有什么不对的地方！

    “你们计划的非常缜密，几乎没有任何破绽。”

    “哪怕有破绽，你们也会以最快的方式去补上，就像这一次，你们完全没有想到，在这场婚宴之上，会出现一个人，当众戳穿了十七年的那场惊世布局！

    而在被这个意外给打破了原有的计划之后，你们就瞬间又做出了两重备用计划！

    其一是殷家老祖去镇压场面，想办法将我抹杀，并且想要将十七年前的惊世布局，给掩盖下去。

    其二，就是如果其一不成，或者其他顶级势力的半步神境赶至，或者十七年前的计划完全暴露，殷家的主要核心人物，立刻就乘坐直升飞机离开西北边境。

    我说的对么？”

    萧叶看着眼前这个穿着土褐色袍子，看不清真容的人，再度开口！

    萧叶脑海之中的思路，也越来越清晰！

    萧叶说的简单，但是萧叶很明白，殷家和眼前这个人，以及这个人背后的组织，在十七年前曾在暗中做过一个真正惊世缜密的计划！

    甚至，连国内华武局和龙组的调查，都轻易瞒过！

    如果不是自己无意之间，和唐韵一起来到了唐家，恐怕这个近乎天衣无缝的局，将会真正完美的运转下去！

    “你，是谁？”

    “这个局我自认为近乎完美，没想到，在这西北竟然还会有人能看破么？呵，不仅仅能看破，还能找到这里么？”

    “既然你出现在这里，那么殷家老祖应该就已经陨落，西北什么时候，出现了这么一尊逆天的存在？

    你，究竟是谁？”

    那个穿着土褐色长袍的人，声音更加沙哑！

    他身上诡异恐怖的气息，在此时赫然也再度恐怖波动了一下！

    从这恐怖的气息波动之中，似乎能隐约感觉到，他的情绪之中，在此时也流露出了一抹淡淡的惊意！

    “我么，区区一个三线城市医生，萧叶。”

    萧叶淡淡开口。

    “我从未想过，在西北有人会在这个时候，能看破这个局，你很聪明，但是你想到了这么多东西，你有没有想到过，今天你追到这里，是一个错误？”

    “或许，你应该在杀死殷家老祖的时候，在那场婚宴上止步，那样的话，你会名利双收，名震西北，乃至华夏！”

    那个穿着土黄色袍子的人，似乎以为萧叶并不想透露自己的身份，他也没有继续问一下，他的语气在此时，已经更加恐怖和冰寒！

    啪！

    他赫然也猛地往前走了一步！

    “我想知道，你们做这个计划真正的目的是什么，就是要用千年阴丹，耗费无尽资源，去造出一尊真正的神境么？”

    “你既然能设计出这样一个局，自然能看出，这样造出的一尊神境，根本就没有任何意义！！”

    “这样造出的神境，并未自己修炼而来，在战斗的时候，真正的战力连的真正的半步神境巅峰级别的存在，都无法战胜，甚至，很可能还不如一个普通半步神境。”

    那人动，萧叶却没有动！！

    萧叶赫然抬头，死死的看向了眼前的这个人！！

    十七年前的那个局惊世，但是在萧叶看来，那个局背后的东西，才是真正有意思的东西！

    萧叶看破了十七年前的那个局，却没有完全看透，眼前的这个人！！

