    “尸水！”

    陆云冷不丁打了一个寒颤。

    幸好他没有一时冲动，强渡这尸水潭。

    在陆云的印象中，尸水都是黄橙橙的无比浑浊，里面充斥着各种腐臭的气味。

    但是眼前的这潭尸水，竟然无比的清澈，看上去就如同普通的清水一样，没有任何异常。

    若非是乐神点破，陆云还真的看不出这是尸水。

    普通人掉到尸水当中，最好的结果就是被尸水同化，变成僵尸。

    “该怎么过去。”

    陆云的脸色有些铁青，这里的尸水……应该就是这无比巨大的僵尸体内的尸水了。

    “用我那九口棺材。我的棺材可以漂浮在尸水上。”

    乐神思索了一阵子，然后有些迟疑的说道：“尸水没有重量，鹅毛不浮，我那棺材比较特殊，应该可是浮在上面吧。”

    “试试看看。”

    陆云也有些迟疑。

    尸水乃是僵尸或者腐尸的身上分泌出的特殊液体，剧毒无比，积成尸水潭之后，也没有什么能漂浮在上面。

    就算是鹅毛落在上面，也会顷刻沉底。

    只有一些特殊的怪物，比如人面鱼，尸媿，尸蝇这种东西，才能在尸水中生存。

    “如果沉下去，你就下去再捞上来。”

    陆云补充道。

    乐神那九口棺材，组成一个九子养魂的阵势，是乐神存在的根基。

    不过现在那九口棺材到了鬼门关里，九子养魂之术被鬼门关融合，就算是棺阵散了，只要那九口棺材不灭，乐神就会继续存在下去。

    “好。”

    乐神想都没有想就答应下来。

    陆云一挥手，一口黑漆漆的棺材，就落在尸水潭中。

    那口棺材在尸水潭上打了一个转，稳稳的漂浮在上面。

    “有门！”

    陆云眼睛一亮。

    “我就说嘛，乐神那仙鬼有办法过去的。”

    缈制造一个幻境，迷惑了卿红尘之后，又回到陆云身边，他看着那浮在尸水潭上的棺材得意的说道。

    “那你还让我用浮生图，早点告诉我用这棺材不就得了。”

    陆云没好气的说道。

    缈神色讪讪，讷讷不语。

    “趴在我的背上，别动。”

    陆云又对卿寒说道。

    卿寒轻轻的点了点头，他就算是想动也动不了。

    乐神再度附在李有才的身上，将控制着他的身体一跃落到棺材上趴好。

    然后陆云纵身一跳，就落在李有才的背上。

    这棺材的棺盖并没有打开，棺材上的空间也不大，李有才那庞大的身躯趴在棺材上面，就占据了绝大的空间，陆云只得站在李有才的背上。

    乐神又从李有才的身上出来，她在前面拉着棺材，这口棺材就好像是小船一样，慢慢悠悠的在尸水潭上浮过。

    尸水潭之下，一颗颗血红色，或者惨白惨白的眼珠子，死死的盯着这口棺材。

    不过因为乐神的存在，将水中的人面鱼吓住，让那些人面鱼不敢现身。

    几头尸媿依旧跟在棺材后面……人面鱼怕乐神，但尸媿却并不怕她，不过它们似乎对乐神的棺材十分忌惮，不敢过分上前。

    ……

    “对岸边站着一个人，还有别人进来了？难道是阵十三？”

    突然间，趴在陆云背上的卿寒，悄悄的说道。

    “那不是人，闭上眼睛，别看它。”

    陆云伸出手，将卿寒的眼睛蒙上。

    “不是人？那是什么？”

    卿寒一怔，他乖乖的将眼睛闭上。

    “仙鬼……而且是仙鬼中的厉鬼。”

    陆云的眼睛死死的盯着岸边的那个白色身影。

    它身上的衣服惨白惨白的，白的让人绝望，一头漆黑而浓密的长发直垂脚跟。

    它就这样静静的站在尸水潭岸边，似乎背对着尸水潭中的陆云等人。

    但陆云却总觉得有两道怨毒的目光，恶狠狠的剜向自己。

    “好重的怨气！它和乐神不同，乐神有思维，有智慧，所以她会怕我……但这东西，它的思维中已经被重重的怨气充斥，现在的我还克制不住它！”

    陆云知道自己有几斤几两。他是行走在仙界的活阎王不假……但是他这个活阎王还太弱小。

    如乐神这般有智慧的仙鬼怕他，但是那些被怨念充斥的厉鬼却是完全不在乎陆云是谁……就算是它们能够感觉到陆云身上那足以将它毁灭的气息，它也敢和陆云拼命。

    就好像是正常人见到皇帝会顶礼膜拜，但是一个疯子看到皇帝却是不会在乎他的身份。

    当然，若是陆云的修为强大，反手之间就可以将那厉鬼身上那怨气散去，不过现在的陆云还没有这个能力。

    ……

    在靠近岸边的一刹那间，陆云背着卿寒，立刻跳到岸上，远远的离开那只厉鬼。

    乐神控制着李有才的身体紧随其后。

    “还……我……满……城……命……来！”

    陡然间，嘶哑的低吼，从那厉鬼的口中发出。

    一阵阴风吹过，那厉鬼的身躯飘起，朝着陆云扑了过来。

    它头上的黑色长发分开，露出惨白的脸庞与血红色的眼睛，它的眼珠子里除了滔天的怨气之外，没有任何其他东西。

    “好重的怨气！它究竟是怎么死的！”

    陆云有些不可思议，那恐怖的怨气让他感到心悸，普通含恨而死的人，绝对不会有这么强的怨气。

    怨气滔天！

    此刻，陆云只能用这四个字来形容这厉鬼身上的怨气了。

    “滚开！”

    乐神放弃李有才的身体，飘在陆云身边，对着那厉鬼大声的吼道。

    此刻，乐神身上的气质也发生变化，再次变成刚刚那阴森恐怖的模样。

    刹那间，这尸水潭岸边，就变得鬼气森森。

    两只仙鬼在这里疯狂的撕咬起来。

    “那是厉鬼是什么来头！”

    陆云胆寒，他看着与乐神纠缠在一起的厉鬼，颤声问道。

    乐神可是九子养魂术养出来的仙鬼，天下最为至阴至邪的鬼物，普通的鬼物基本上都会被她克制。

    但是那只厉鬼竟然能与她斗的不相上下。

    “她……”

    缈的声音轻轻的响起，“她不就是那真水城的城主咯。满城仙人，包括她自己都成了陪葬品，而她的子民和她的亲人更被人当成祭品，她又岂会没有怨气。”

    “她是真水城的城主？”

    陆云的眼睛瞪大，“难怪，她刚刚喊得是……还我满城命来。”

    “真水城主所化作的厉鬼怎么会在这里，莫非这里的陪葬品便是真水城主。”

    陆云的脸色阴晴不定。

    陆云已经看到，在不远处有一个关闭的石门，那石门背后，就是一个陪葬墓室。

    不过现在陆云可是靠近那石门，乐神和真水城主所化的厉鬼之间的战斗，将这段路完全封锁。

    “相传，五千年前的真水城主乃是一位风姿卓越的女仙，曾布下一座阵法，连诛海中妖族三十六尊至仙仙王，名震仙界。只可惜，后来万阵山落下，摧毁真水古城，她也没能逃离。”

    听到陆云的话，卿寒叹道，“原来她就是真水城主，死后怨念不散，依旧在为满城仙人鸣冤。”

    “布下阵法？莫非她是阵法大师？阵界也在这里，莫非那阵界是真水城主的宝物？”

    陆云听到卿寒的话，微微的一怔。

    “也许吧。”

    卿寒摇头，“阵界那等先天宝物，摘得天地道果的果位仙人都要出手争夺，谁得到之后，又会四处声张呢。”

    说话间，卿寒又低头看了一眼自己怀中的浮生图。

    相传，浮生图也是真水城主的至宝。所以他才会来这里寻找浮生图。

    “带我去找你的尸体。”

    突然间，陆云对着缈喝道。

    “哎？”

    缈微微的一怔，他茫然的看着陆云。

    “带我去找你的尸体。”

    陆云再度说道。

    “不行，那里太危险，你一定会死在那里的！”

    缈摇头。

    “那我现在就在这里自杀。”

    陆云将紫陵剑横在自己的脖子上，“我倒要看看，我死之后，那条龙会不会复生，将你也吃了。”

    缈呆呆的看着陆云，一时间不知道该怎么办好。

    “那好，你跟我去，把卿寒这个丑东西留在这里。”

    缈退让了。

    “卿寒也得去……他留在这里，必死无疑。”

    陆云摇头。