    张安国的话倒是提醒了我。

    江湖处处都是陷阱，夏稷出手从不是只在江湖，所有能利用的资源都是他手中的利器。这一次，还是夏稷的手笔，他可能早就做好了在阳龙山失手的准备。

    夏稷的风格就是，即使输在江湖之中，也要赢在江湖之外。

    张安国道：“大伙儿都坐下，这个事儿，我们得好好研究一下，看看能不能避重就轻。陈野，你把阳龙山上的经过跟我详细说一遍。”

    张安国看我还站着，不由得叹了口气道：“陈野，我知道，你心里非常排斥这种事情。但是，我得告诉你，除非你不在异调局，否则有些规则，你就必须遵守。”

    我爷走过来坐在了会议桌前：“野子过来，这事儿说到底，还是你办的不严谨。安国，问你情况，帮你想办法，那是对你的保护，你别不知道好歹。坐下，给我好好说话。”

    我也知道张安国没有什么恶意，否则，就不是这么跟我说话了。

    我坐下来把阳龙山里的经过仔细说了一遍，张安国有问了我几个问题，才皱着眉头道：“不对啊！在阳龙山里，你是有失误，但是不足以致命，夏稷摆出这个阵势，似乎没什么道理。你把你们上交的报告给我拿来看看。”

    我回头招呼小钱儿把报告拿了过来，异调局里的报告一直都是小钱儿负责，我把她叫过来，也是想研究一下怎么应对钱家的事情。

    小钱儿来了之后，张安国就低头看起了报告：“你们的报告，跟我收到的一样。内容很详细。上面应该不会大动干戈才对，夏稷这是为了什么？”

    我脑中忽然灵光一闪：“不好！夏稷的杀招不是科考队。叶玄哪儿去了，快把叶玄给我找回来。”

    没过几秒钟，叶玄就急三火四的赶了过来：“老班，你找我干啥？”

    “你在？”我也懵住了，叶玄在，陈三金在，小糖豆也在。局里的四个火药桶全都在，是我想多了？

    “没啥事儿？”我抓着脑袋坐回椅子上的时候，叶玄嘟嘟囔囔的道：“这一天，一惊一乍的，流光赶紧给我倒口水喝？流光……”

    “叶流光哪儿去了？”我这才发现叶流光没了：“快找叶流光。”

    屋里的人一下子跑出去一多半儿，叶玄却走过来摸了摸我脑袋：“老班，你没事儿吧？你今天是不是魔障了？”

    “我没魔障，我是怕出事儿。”我飞快的说道：“我算错了一件事儿。钱家，对我们不会造成太大威胁，夏稷也不会专程为了恶心我们抛出钱家。他的目标是小钱儿。”

    叶玄顿时急了：“什么意思？”

    我说道：“你自己想想，小钱儿要是被钱家弄回去，你着不着急？你是不是得找钱家闹事儿。钱家人要是死在你手里一两个，后面的事情怎么处理？”

    “我能杀钱家人？我……”叶玄话说一半脸色也变了：“我的妈呀！流光……”

    叶玄在叶流光心里比任何人都重要，叶玄差点被钱永宁给打吐血，叶流光肯定咽不下去这口气，她要是去了钱家驻地，肯定会中夏稷的圈套。

    桃小妖他们差点把异调局翻过来也没找到叶流光在哪儿，我心里不由得猛然一沉：“去钱家驻地。”

    我刚要往出走，张安国的电话就响了，他挂断了电话之后，脸色不由得微微发白：“钱家被人血洗，叶流光在现场。”

    叶玄顿时懵了：“你说什么？”

    “先别问，去看看再说！”我拉上叶玄就往出跑，小钱儿却先我们一步冲出了大门。

    那时候，小钱儿也不知道是从哪儿来的力气，我和叶玄玩了命都没能追上她，要不是桃小妖和我奶这两个轻功高手在，我和叶玄肯定能把小钱儿给追丢了。

    等我们赶到钱家所在的酒店时，离着酒店几百米的地方就被人拉起了警戒线，大批警察举枪指着站在酒店门口叶流光，后者却对指向自己的枪口视而不见，一直看向远处的大道，直到看见叶玄过来才低声道：“哥，你来了！”

    我向叶玄打了个一个手势，意思是：让他看好叶流光，我自己推门进了酒店大厅。

    我脚还没站稳就觉得头皮一阵发麻，酒店大厅就像是一座屠场，遍地都是七窍流血的尸体，地上虽然没到血流成河的地步，但是那种漆黑如墨的血迹却更让人觉得心颤。

    我大致看了一眼，死在大厅里的人不止是钱家人，还有酒店的服务员，保安，经理，在酒店下毒的人是没有差别的动手屠尽了一切生灵。

    我绕开地上的尸体走到电梯附近时，正看见一具从电梯里扑出来的尸体，他生前显然是想要爬出电梯呼救，可他还没来得及起身就咽了气，尸体正在卡在门里，滴滴乱响电梯大门一次次在尸身两侧碰撞，怎么也没法关闭，大门每往尸体上撞击一次，从尸体耳朵里冒出来的鲜血就多上一点。乍见之间，就像是电梯大门正在一点点的把尸体上残留的鲜血给挤出体外。

    他跟大厅里的人中的不是一种毒？

    我只是扫了尸体一眼就顺着楼梯追了上去——现在最重要的事情不是看什么尸体，而是赶紧找到小钱儿。

    我人还没到二楼就听见踹门的动静——小钱儿就像是疯了一样挨个房门踹了过去，踹开一间方面就进去翻尸体。

    我冲到二楼才看清了哪里的情况，整座二楼就没有一间开着的房门。二楼所有人都死在了屋里，连一个能走到门口的人都没有。

    我往最外侧的房间里扫了两眼，屋里尸体我见过，他们但是就战力里钱永宁不远的地方，我还特意看了两眼，那两个人的修为不错，足能跻身一流高手之列，可他们却在中毒之后，连房间都没能走出来。可见毒死他们的毒药何等猛烈。

    小钱儿连着踹开几道房门之后，撒腿就往三楼跑，我也赶紧跟了上去，没过一会儿就听见了小钱儿撕心裂肺的哭声。

    她找到钱永宁了。

    钱永宁和原配妻子全都死在了自己的房间里，钱永宁还被人给砍断了双手。

    小钱儿正抱着钱永宁的尸体嚎啕大哭，我走进屋里看了一眼就退了出来，转头看向走廊尽头，我奶这时候也追了上来，我向我奶招呼道：“奶，你过来帮我看着点小钱儿，我去别的地方看看。”

    我酒店里找了一圈，却偏偏没看见徐姨的尸体。

    我正在迷惑之间反倒是听不见小钱儿的哭声了，我顿时吓了一跳，小钱儿该不会出了什么事儿了吧？

    等我赶回房间的时候，看见小钱儿脸色铁青的坐在床上，脚底下还踩着钱永宁的尸体。

    我第一个反应就是：钱永宁是假的！

    钱永宁再怎么不好，也是小钱儿的父亲，她刚才哭的时候也是情真意切，哪能过了十分钟不到就把尸首踩在脚底下。

    我看向屋里的桃小妖时，后者微微点头道：“这不是钱永宁，他被易容了。”

    我沉声道：“谁看见徐姨了？”

    从外面赶过来的人全都摇了头：“没看见。”

    我心里不由得“咯噔”一声——这下更说不清了。

    凶手屠了钱家，唯独不杀钱永宁和徐姨，这就更让人觉得叶流光是杀人凶手。

    叶流光想要杀人泄愤，但是他不会杀钱永宁和徐姨，因为他们是小钱儿的亲生父母，杀了他们没法跟小钱儿交代。至于钱家其他人，小钱儿不会放在心上。

    对于亲戚，我们几个人以前就讨论过，而且观点也差不多。

    有亲情，没血缘，也是亲人。就像是我奶我爷，把异调局的人全都当成了后辈。小钱儿他们喊着陈爷，云姐，实际上也把他们当成了亲人。小钱儿以前还说过：将来要是有姑娘嫁给你，百分之五十是看在云姐的面上，你自己只能占一半儿。可见她们之间的感情有多好。

    至于说，有血缘，没亲情的人，就跟路人的区别不大。不是有句话说：十年不走动，亲戚变路人吗？这就好比说，有个十年八年甚至更长时间没有任何联系的亲戚忽然找你，人的第一个反应多数是：他有事相求。很少有人会往亲戚上想。

    更有甚者，是亲戚把你当仇人，就是看不得你好。打着亲戚的名义冒坏水儿，今天给你爹出个馊主意，明天在老太太面前叨咕两句，不把你推进火坑，不看你落魄，他就不舒坦。什么时候看到你比他活得差了，他就跟吃了蜜一样高兴。

    用叶玄的话说：我摊上这样亲戚，把他抽得满地找牙都是轻的，惹毛了老子我就把他埋了。

    小钱儿二婶就差不多，他们那些安排就是打算卖了小钱儿，给自己换来些利益。徐姨当年进不了钱家大门，跟钱家那些亲戚也不无关系，小钱儿要不是碍于他父母的面子，早就能跟钱家翻脸。

    杀人凶手了解钱家的一切，这样杀人看似于理不合，但是于情似乎又说得通，等于是把矛头指向了叶流光。

