 此刻，一人斩杀四名暗榜高手之后，陈飞背手而立，面对镜头，寒声道：“我陈飞在此宣布，圣泉乃是我的公司，若有人心怀不轨，这四人就是你们的下场。”“

    除此之外，这四人乃是我陈飞所斩杀，无论是想要报复还是其他，冲着我陈飞来就可，我一力承担。”说

    完，陈飞一挥衣袖，瞬间，噼里啪啦的一阵响动，现场的所有摄像机，全都冒着火光爆裂开来。网

    络上的直播画面，也随即戛然而止。无数网络前的观众，听完了陈飞最后的宣布，激动无比。

    “太豪气了，不愧是少年宗师，刚才那一番话，太爽了。”

    “看那些老外还敢不敢到我华夏来胡作非为，陈宗师不会放过他们。”“

    陈宗师，你以后就是我的偶像了。”

    ………

    普通的观众，还沉浸在陈飞强大实力带来的强烈兴奋之中。

    但有一部分观众，听完了陈飞的话，心惊肉跳无比，面色沉了下来。随着直播画面的切断，他们的第一反应，几乎全都是拿起手机，怒吼着拨出一个个电话，吼出一条条命令来。

    “快，都给我停止动作！”

    “之前的计划，全部作废，全部，马上！”“

    老子让你滚回来，没听到吗？快点！”

    “快住手，否则的话，我们家族死定了。”

    ………

    这些怒吼的人，就是这段时间以来，因为听信了陈飞死亡的消息，从而蠢蠢欲动，开始计划占据陈飞在各地势力的人。

    其中不少人都是之前和陈飞有过冲突的家族或者宗门。另外一部分，则是心中贪婪的人，想要借机捞一把。结

    果现在，当他们看完直播过程之后，全都吓傻了。心中那点贪婪和报复，瞬间烟消云散，再也不敢冒出头来了。一

    些还在计划的家族，摸着冷汗，赶忙将计划撤了下来。而

    那些已经开始行动的家族，马上停止了动作，纷纷做出各种补救措施来。只不过，这些补救措施，对陈飞到底有没有用，他们根本没底。只能期待陈飞这种大人物，不会关注到自己的小事情。除

    了华夏网友的热议之外，此刻在国外的武者论坛上，也是一片热闹的场景。当

    然，他们议论的焦点不是陈飞，而是那四名一起出动的暗榜武者。毕

    竟，他们对陈飞几乎没什么了结。只是得知四位暗榜武者要前往华夏，这才感兴趣的顺着了解了过来。

    本来，他们的想法都是觉得，四名暗榜武者必胜无疑，抱着一种玩笑的心态来看这场所谓的战斗的。

    但接下来，当他们看到陈飞一人斩杀了四名暗榜高手之后，全都惊呆了，整个武者论坛，瞬间爆炸了。“

    我的老天，这华夏武者是谁，怎么会这么厉害？”“

    那可是莫蛇、枯玄和亚当夏娃啊，他们四人联手，既然全都死在了那陈飞身上，太令人震惊了。”

    “有了解的人，知道那小子是谁吗？在华夏处在什么地位，有没有名列暗榜？”

    “我倒是有所了解，那家伙叫做陈飞，不到三十岁，却已经达到了宗师之境，在华夏也有一定的名气。不过，他不算最顶尖的那种，在暗榜上也完全没有他的踪迹。”…

    ……

    网络上热议一片，现实世界，此刻也热闹了起来。京

    城，宗委会办公楼内。一群人脚步匆忙，面色阴沉，快步走到顶层的会议室内。

    坐在首座的是一名五十来岁模样，身穿中山装，带着眼镜的中年男子。

    男子看了看两侧的人，出声道：“人都到齐了，那会议开始吧。”“

    今天，我将大家紧急召集过来，想要讨论的内容，想必各位应该心中有数。”不

    等男子说完，一旁一名西装革履的中年男子，直接出声道：“赵会长，没什么好讨论的。那陈飞的行为实在是太过了。”“

    我的看法是，我们宗委会马上起草发布通缉令，让武道盟、灵龙等各组织配合，立刻逮捕陈飞，捉拿回京，接受处罚。”

    闻言，对面一名身穿劲装的武者挑了挑眉，不悦道：“黄副会长这是要干什么？通缉令，捉拿陈飞？”

    “我倒是想问问，陈飞做错了什么，要捉拿他？”

    对面的黄副会长见状，皱了皱眉，看向劲装武者，沉声道：“孙副会长，那陈飞无视宗委会的命令，肆意出手，造成及其恶劣的后果。这难道还没错吗？”孙

    副会长冷哼道：“宗委会的命令？我看那是黄副会长你自己的命令吧？”“

    作为一名华夏武者，被外国人打进来了，却下令让我们自己的人不许动手。我倒是要问问，黄副会长你这命令，到底是什么意思！”

    “孙林虎！”西装革履的黄副会长闻言，面色凝了起来，狠狠瞪向对面的孙副会长，咬牙喊出了对方的名字，“你难道没听到，那夏娃可是米国亚迪斯家族的人。杀了亚迪斯家族的人，会有什么严重的后果，难道你不知道吗？”

    孙副会长冷哼一声，盯着黄副会长道：“黄永，别用老一套的东西来吓唬人。亚迪斯家族虽然厉害，但我华夏岂会惧怕？”“

    这不是惧怕不惧怕的问题。而是关系到我们接下来的大计划，在这个时候得罪亚迪斯家族的人，对我们完全没有好处，甚至可能影响到大计划的成败。”“

    难道，你孙林虎想看到我们的大计划就这么失败吗？”黄永质问道。

    孙林虎的表情变了变，随即道：“黄永，大计划的事情，不是你一句话就能定性的。况且，就算如此，那又如何！难道，我们华夏人就要任由对方欺压到我们头上来而不吭声吗？”

    “你这是胡搅蛮缠，我说的是大局，你却扯小事，这是一回事吗？”黄永生气道。“

    小事都做不好，还谈什么大局！”孙林虎冷喝道。…

    ……

    眼看二人越吵越激烈了，此时，首座的赵会长，一掌拍在桌面上，冷喝道：“都闭嘴！”

    “事情已经发生了，我们是来开会商量接下来的对策的，而不是来吵架骂人的。明白吗？”“

    明白！”

    “明白！”

    孙林虎和黄永看了赵会长一眼，点头出声道。 