    

    萧云无奈的耸了耸肩，没有理会她，继续训练。

    全狼牙的人都看出来了，唐心怡喜欢萧云！

    可偏偏萧云置之不理，他不是不明白唐心怡的心意，只是他并没有心动的感觉。

    至于儿女情长什么的，现在并不在他的考虑范围内。

    萧云一个翻身跳上双杠，然后开始疯狂做仰卧起坐。

    整个狼牙新训基地的新训操场上，就只有他一人，依旧在训练着。

    ……

    菜鸟们也纷纷高兴的在出了狼牙特战旅的大门，就各自分道扬镳了。

    何晨光当然是毫不犹豫的打车回往军区大院，回家去看望爷爷奶奶。

    自从他父亲猎鹰死后，他就一直和他爷爷奶奶相依为命着。

    这么长时间没回家了，想必爷爷奶奶都惦记的不行了！

    何晨光就打车回到了军区大院门口。

    门口的警卫是认识何晨光一身笔挺的军装，双目一亮。

    “晨光，这么长时间没见，原来你小子是去当兵了啊！”

    “真不错，一家三代都是当兵的，你这也算是继承下来了！”

    何晨光听了点点头，乐呵呵的向里走去。

    看着自家熟悉的院子，眼中也是有些微微湿润。

    看着院子里浇花的奶奶，何晨光的喉咙像是有什么东西堵着一样，哽咽的厉害。

    这时，奶奶恰好一转头，看到了门口站着的何晨光。

    奶奶情不自禁的惊呼一声，甚至手里的水壶都给扔了。

    何保国听见动静出来，“老婆子，你怎么了？”

    看着两位老人那震惊的样子，何晨光微微一笑，缓缓走上前来到二老面前。

    何晨光面对着何保国，恭恭敬敬的敬了一礼。

    “报告何长老，何晨光回来了！”

    何晨光咧着嘴大喊了一声。

    何保国此时也回了一礼之后，一脸激动的说道：

    “好啊！你小子终于是长大了啊！”

    “精气神跟你爸当年一模一样啊！”

    何保国激动到情不自禁，摸索着何晨光身上的军装，双目有些湿润子。

    何晨光奶奶也是如此。

    ……

    李二牛倒是没有第一时间回老家，反而是先去往市区一座豪华酒店，找他的女朋友翠芬。

    他和女朋友翠芬是一起进城工作的。

    李二牛进了部队以后，翠芬就去酒店打工。

    刚刚好来到酒店的时候，酒店的工作人员正在进行早操前的升旗仪式。

    刻在骨子里的军人荣誉，瞬间涌上李二牛心头。

    当龙歌响起的一瞬间，李二牛远远的注视着龙旗，庄严肃穆的敬礼。

    升旗仪式结束，翠芬一转头，直接是愣住了，大脑一片空白。

    这……这是真的么？！

    李二牛在众人身后傻傻的看着翠芬，连忙冲她招了招手。

    翠芬这才反应过来，没有丝毫犹豫，也有多少人看着，径直就冲向了李二牛的怀抱。

    “二牛，你这段时间一点音讯都没有，急死我了！”

    翠芬抱着李二牛哭。

    李二牛也不知道该怎么安慰她，只是一脸傻笑的紧紧抱着，用自己的怀抱给她安全感。

    酒店的张总看到了，便吩咐道：

    “给翠芬放三天假，她对象好不容易来看她，让他们好好玩去吧！”

    ……

    王艳兵也没有回家。

    刚一出军营，他就迫不及待前往奶奶的墓地。

    唯一陪伴他的奶奶走后，王艳兵就彻底成了孤家寡人，算是没家了。

    当然，他还有一个多年未见的父亲，奶奶去世的时候，他都没有露过面，更没有一点消息，所以也不知道他是死是活。

    也许他早就不在了，要不然怎么可能抛下年迈的母亲和幼小的儿子，一走就是十几年？

    王艳兵给奶奶扫完墓，恭恭敬敬的敬了一礼，然后才离开。

    他没注意的是，墓地中有一双眼睛，一直在紧紧的盯着他。

    那双眼睛，此时也是颇有些老泪纵横。

    他若是看到的话，一定能认出来，这就是他以为已经死了的父亲-王青山。

    ……

    所有菜鸟们几乎都在第一时间，去看了最重要的人。

    菜鸟们一走，狼牙新人训基地就显得安静了许多。

    萧云每天不知疲倦的训练着，不知不觉间就过了有两三天的时间。

    范天雷看着萧云，不由得感慨，“没有谁能随随便便成功！怪不得能成为龙国战力最高人！”

    范天雷这两天，忙的有些焦头烂额！

    一道叮铃铃的专属电话声音，打破了指挥部的平静。

    范天雷看着响起的那部电话，也是不由得皱了皱眉。

    温长林？！

    他打电话干嘛啊？！

