    卫东看着脸色微变的李斯文，笑的更为阴森得意了，他缓缓的站起身，扫视着众多老板道：“刚刚几位老板提起，郑嘉遇把本金赎了回去，确有此事。至于为什么我之前没有解释，完全是因为不愿影响各位投资人的信心。”

    “投资理财，如同炒股一样，如果投资人自己都没有信心，项目又怎能持续下去呢？不过今天大家既然已经来了，我也就把这件事和各位解释一下。”

    “当初郑嘉遇找我赎回本金，我内心是拒绝的，况且我和各位都有一年期的合同，从任何角度讲没理由退回本金，所以当时我找到了郑总，按照郑总的意思，郑嘉遇年纪轻轻，社会经验不足，容易受人蛊惑，郑总担心事情闹大，所以就让我把本金退了回去，而郑总则以个人名义注资一百五十万，这件事许少最为清楚。”

    许劭杰点了点头，轻声道：“没错，当日正是我与郑总和卫教授三人进行的沟通。”

    “这下各位应该明白了吧？我把本金退回，并不是因为害怕，只是想卖个人情罢了，否则我真要走法律途径的话，你们觉得郑嘉遇拿得回本金吗？她甚至要为自己的冲动，付出代价。”

    卫东的话说完，众人恍然大悟，聂老板等人以及几位摇摆不定的老板同时露出惭愧的眼神。

    “各位老板，今天开这个茶会，就是想告诉你们，参与投资一定要把心放到肚子里，千万不要听信谗言。”卫东说着，看向李斯文不屑的一笑：“他为什么一口咬定我是骗子，目的很简单，就是想借着我的人气在齐州火一把。很多人肯定不明白，他这样做不是在给自己挖坑么，但我想告诉各位，这正是他聪明的地方，因为即便他不挖坑，齐州市场他也进不来，一个芝麻大的企业，想在这里立足可能么？所以他想踩着我的名气，撕开齐州的市场。”

    “大家应该清楚，我们这次的项目投资巨大，一旦有人受他的鼓动不参与投资，一定会对项目造成延误，到时肯定更多人不信任我。就如同蝴蝶效应一样，一则谣言便可以摧毁一座百年基石。”

    “若真按照他的预计发展，后果不堪设想。到时他便可以利用别人的信任撕开齐州市场，这就是他不惜冒险做出这一系列举动的原因。”

    听着卫东如同演讲一样的透彻分析，所有人都明白了过来，原来卫东才是那个深受其害的人。

    就连李斯文，也面露冷笑，双手轻轻的鼓起了掌：“精彩，实在是精彩，我还真没想到，你竟然可以把破绽处理的无可挑剔。卫东，你当骗子真的是屈才了。”

    “李斯文，话已经说到这个份上了，你竟然还敢嘴硬，我看你是不想活了。”郑宇拍了一下桌子，直接站了起来。

    “你是？”李斯文抬头问道。

    “老子郑宇，郑嘉遇的爸爸，我女儿就是受了你的蛊惑才整日魂不守舍的。我终于明白你为何能在曹州把我女儿击败了，原来用的都是歪门邪道。”郑宇说完，许劭杰跟着发出一声冷笑：“李斯文，你特么也不看看自己是什么身份，就凭你也想攀郑家？怎么不撒泼尿照照镜子呢？”

    他说完，看向郑宇道：“郑总，这件事你立了一大功，怎么处置他你说。”

    “李斯文，你听好了，我提三点要求，第一，当着我们的面对你近期的诽谤行为进行道歉，我们会用录像机进行录制，随后会在电视台播放。第二，滚出齐州，回你那鸟不拉屎的农村去。第三，不准再联系我女儿，你不配。”

    郑宇的身上散发着一股骇人的气势，三条说完他的脸色更为阴冷了：“如果你能做到，我今天不为难你，放你离开，如果做不到，你就别想走了。”

    郑宇说完，其他人也跟着阴冷的笑了起来，大家看的不只是热闹，还享受着李斯文被碾压的快感。

    在众人眼中，这个来自曹州的“农村小伙”已然成为了大家取悦的对象。

    “李斯文，你还是乖乖滚蛋吧，这是商会给你的一次机会，想在齐州出头，你这辈子也没戏了。”楚瑜轻笑着道。

    “如果我是许少，肯定不让你走，不过今天许少既然遵循郑总的意思，我没什么可说的，只劝你一句，别把齐州当成曹州，你还年轻，有大把的机会呢。”吴军装作一副老大哥的模样说道。

    几人说完，众人也是一片议论，纷纷贬低李斯文的行为，许劭杰等人则一副居高临下的姿态。

    “李斯文，我的意见还需要考虑吗？”郑宇再次开口。

    李斯文深深的吸了口气，从怀中拿出一根香烟，直接放到了嘴里，他露出一丝不屑的目光，眺望着郑宇道：“郑总是吧，你把企业交给郑嘉遇打理，真的是选对人了。”

    “你什么意思？”郑宇脸色一暗。

    “如果德利思放在你手里，用不了多久便会被社会淘汰，因为你的目光和郑嘉遇差太远了。”李斯文说完，竟然笑了起来。

    “李斯文，我看你是不想活了。”郑宇眼神突变：“你真当我们不敢把你怎么样？”

    “有什么本事，尽管放马过来，想让我答应你们的要求，我的回答只有两个字，不行。”李斯文说着站了起来，环视着众人道：“你们记住我今天说的话，真相也许会迟到，但绝不会缺席，你们会后悔的。”

    “都已经到了这种处境，你竟然还敢口出狂言，李斯文，我许劭杰可不是好惹的。”

    许劭杰说着，对着旁边的钱一兴道：“钱老板，要他一双腿，不过分吗？”

    “这话说的，别说一双腿，许少开口哪怕要他一条命也可以。”钱一兴肥膘的脸上堆起笑容：“这小子，我也看他不惯。”

    他说完，双指放到口中，直接吹了一声口哨，外面呼啦啦的冲进来十几个提着砍刀的大汉，直接把李斯文围了起来。

