    “嗯！我接下来一段时间再获取几个魂环，不出意外就能修行到九十九级了，到了那个时候，成神对我来说就不算什么难事，而你们这边，也压不了多久了。”

    教皇殿的某个大床房内，焱随手搂着自己得到滋润的老师, 诉说着自己的一些想法，“神界那边一直关注着斗罗大陆，这对我们来说不是什么好事。

    神界的传承是很不错，能够让我们很快晋升主神甚至神王，有望执掌神界乃至整个宇宙无数位面。但在我看来，现在的神界, 太过于落后了。

    从龙神时代开始，神界就是现在的神界, 可以说是没有多少大的变化，抛弃肉身修行神体神魂，不能说这条路错了，只能说它不一定是最强的。

    神界五大神王，当年他们能击败龙神驱逐神兽一脉，也是因为龙神自己出了问题，这么多年过去了，他们还只是神王，龙神却在当年就已经达到了一个全新的高度。

    而龙神的故乡是斗罗大陆，是在这个位面孕育出来的绝世存在，不是说这个位面存在什么秘密，只能说这一点很关键，或许能在此间找寻到龙神的隐藏秘密, 找到踏上更强之路的钥匙。”

    比比东扑倒焱之后伸出玉指在他胸膛上画着圈圈，“小男人，你的野心真出人意料, 一般人能够成神就谢天谢地了, 你居然连神王都瞧不上吗。”

    焱眨了眨眼睛，“野心都是伴随着所处高度不同而滋生的, 在我刚见到你的时候，我最多就是看到教皇的这个高度，想要尚教皇而已。”

    比比东低头嬉笑着道：“你想当上教皇呀，现在人家不想退位了，就算是退了也传给娜儿，就让你看得见当不着，咯咯……”

    焱一个翻身把调皮的老师压在身下，笑眯眯的道：“老师，你理解错了，我说不是当，而是在教皇之上。”

    “呸！”

    比比东听到教皇之上，再想到他刚才那话，忍不住啐了一声，抬头看着那似笑非笑的熟悉面孔，就感觉一张脸都丢光了，这死小子就是这样喜欢欺负人。

    比比东越看越羞，越想越气, 越气越忍不住了，一个翻身之后, 教皇再次位于某人之上, “现在谁在上边呢。”

    “嗯，老师在上，麻烦您动一动，我就省些力气了……”

    焱懒洋洋的双手往后一摆枕着脑袋笑眯眯道，这得了便宜还卖乖的样子真真是让比比东有想要咬他一口的冲动。

    不过最终，还是老师主动开始了教学，让某人坏学生更加得意的笑，简直是不当人子。

    “喂！你到底是怎么想的，神界这边现在这么好说话是他们想要让你飞升，但你要真的最后不过去和他们翻脸，我们也抵挡不住神界的。”

    某人正懒洋洋的眯着眼睛，把持着方向的教皇大人气不过就一巴掌轻拍了过去让他清醒一点，然后谈起心中的担忧，“小焱，我知道你和某个神祇，或者说一些神祇有联系。

    但你要知道，神界之所以是神界，能够随意猎杀下界神级掌控无数位面，靠的是他们那横扫一切的实力。

    龙神时代之后神兽一脉几乎被扫尽，到了现在神界已经休养生息恢复了实力，我们就算进步再快，也没有对抗他们的资本。”

    “我知道，所以我一直都和神界保持着良好的关系不是，我就没想过在这个阶段去正面对抗神界，只是不想这么快摊牌罢了。”

    焱的眸光变得清明，话语之中也透出三分迷茫，“我是知道神界的一些秘密，它在开辟之初就存在了一些缺陷。

    它和我们斗罗大陆位面这样的现实世界相比存在一些问题，没有现实物质的依托，更类似一个半实体半虚幻的精神世界，这也是我不愿意把自己绑在神界的原因。

    初代飞升神界的神明基本都是抛弃了肉身只剩神魂再去重新凝聚神体，在神界自然无往不利，但在下界还是存在一些问题。更为关键的是，神界本身并不牢固。

    你像是天使神留下的武魂殿这样的势力，在各个下界位面存在很多，都是为神界收集信仰之力而存在的。

    信仰之力对神界很重要，能够辅助诸神修行提升实力，也是稳固与开拓神界的关键。但现在的神界，收集信仰之力大多就用在了稳固神界，这就很成问题了。

    一旦下界的信仰波动，或者说储存的信仰之力出现问题，再遇上什么天灾神祸，整个神界都可能被玩崩，而我们要那个时候已经飞升了，就有可能跟着一起完蛋。”

    比比东听了焱这番话之后一时无言，很久之后才小声道：“焱，神界，真的有这么多问题吗。”

    “嗯，就是因为现在的那个神界问题太多，接手后很容易成为糊裱匠处处为难，想要彻底解决又阻力太大，所以我才很排斥去传承神位。”

    焱的脑海中掠过一些关于神界的讯息，他可是知道一些事情的，原时间线后来的神界怎么完蛋的，就是因为内部出现一些问题。

    善良、邪恶和修罗三个神王感觉烂摊子难解决甩手走人，毁灭眼界太低想要解决反而惹出麻烦。

    这位目前和修罗并列的神界执法者存在感实在不高，能力也是有限，执掌神界后一阵瞎搞。

    这位大概是太想树立权威了，居然把储备的信仰之力全部用来开拓神界。这之后神界的地盘是大了，但也带来一系列的问题。

    不清楚是不是狗唐三的阴谋，先是诸神分为两个阵营互怼，然后金龙王破封，又接着遇上时空黑洞，最后神界直接被黑洞给吞了，简直是无语。

    这三件事情当中，其实最无语的还是时空黑洞事件，这黑洞貌似只把神界扯了进去，所有的物质位面屁事没有，所以现今这个神界的最大问题暴露无虞，后续神界回归才和斗罗大陆相融。

    而焱清楚神界的这个问题，明白它是个有缺陷的玩意，加上现在的神界体系抛弃肉身不可取，他怎么愿意接手去当糊裱匠呢。

    但现在的情况不是他愿不愿意接手的问题，而是应该怎么样合理的把神界应付过去。

    就像他说的一样，正面对抗神界肯定打不过，偏偏他这人能力太突出，早早进入诸神的视线，貌似也跑不掉，暂时就只能先拖着了。

    焱现在对于成神可以说是有十足的把握，包括成神之后的修行，也是有一定的想法，但他和神界那些巨头相比，时间上少太多了，这是硬伤。

    他之前一番操作暂时让修罗神消停了，可这最多就只能拖个几十年而已，再久下去那些盯上他的巨头肯定会有意见了。

    其实想要快速提升实力，最好的办法就是继承神位，将自身修为提升到神位上限后传承给别人提桶跑路，但这事情很难，真的很难。

    后来的唐三就想过这么干，曾经试图把修罗神位丢给周小胖，然后没成功，最后神界诸神一起被卷进了黑洞。

    “现在大陆这边还有什么问题吗，帝国官方、星斗大森林，这两边都没出现什么问题吧！”

    焱一想到神界的事情就脑壳疼，干脆就不去多想了，随口就是询问起了比比东斗罗大陆这边的情况，他离开了有一段时间了，按说斗罗帝国和魂灵体系推广的情况也有了具体的进展才是。

    “帝国这边一切都还算顺利，雪珂那个丫头是个聪明的孩子，并没有那么多的野心，非常配合武魂殿的行动，在我们的帮助下，已经肃清了明面上的所有反对者。”

    比比东先是介绍起了帝国这边的情况，“现在大陆上的大部分势力都在我们的掌控之中，就剩下一些老鼠躲藏在阴沟里苟延残喘，不过我并不打算消灭他们。

    杀戮之都出了问题之后，暂时来说不能再度启用了，想要再建立一个类似的监狱，短时间内还是办不到的，但我们不可能要求所有人都一条心，世间总是存在这样那样的反抗者的。

    这种看似在暗地里，实则被我们监控的老鼠并不难对付，真要把所有事情做绝，恐怕也无法彻底剿灭不平，要让他们真的转入到我们触及不到的地方，就真有可能弄出些麻烦了。”

    “嗯，老师考虑的很周道。”

    焱对比比东这一解决办法还是很认可的，虽然说他们现在办的事情都是为大家好，但总是会触碰他人的利益，不可能让所有人都和他们一条心，这就注定了会出现反对者。

    反对者其实不可怕，只要能随时监控到，一切都还在可控范围内。

    真要赶尽杀绝不是那么容易的，就算一时做到了，随着时间发展还会出现一批又一批，与其到那个时候头疼，还不如一开始就给这样一批人圈出一块地，让他们压根逃不出掌控。

    “焱，帝国这边其实都也还好，星斗大森林那边倒也合作，只不过我上次去了一趟，感觉有些不安……”

    比比东提起星斗大森林的时候，脸色有那么一丝的惊疑，她自己都说不出问题在哪儿，但某次前去的时候，她就是感觉到了不对劲，说不上来的一种不安感觉。

