    港口，碧蓝色的海水翻卷着银白色的浪花。

    王宁安一行人随着人群上了船。

    王宁安自少都未去过海边，从未见过海平如镜，也未见过海浪如潮。

    凉风习习，在配上白色的船身，仿佛在冰上行走。

    王宁安等人跟着指引来到了属于自己的房间。

    渡轮有很多不同的房间，在第一层有大休息室，里面都是人挤人的床位，类似于工棚一样。

    还有一些是四人间，上下铺的那种。

    藤原森给王宁安安排的都是双人间，在渡轮的第二层，也因此面临着一个如何分配房间的问题。

    从大阪到上海要四十多个小时，从现在算了来要两天两夜，也就是说要睡两天晚上。

    总不能让小方和小黑跟阿田分配到一个房间吧。

    王宁安只能委身自己了。

    “那个......小方、小黑，这是你们的房卡，你们睡那一间吧。”王宁安指了指对面那间屋子。

    小方和小黑也点了点头，偶像说什么是什么咯。

    阿田倒是不易察觉的嘴角微微翘起。

    等小方和小黑都进屋后，王宁安摸了摸后脑勺，看着阿田说道：

    “你进去休息吧，我去甲板上看看。”

    “你不打算跟我一起睡吗？”阿田故作惋惜的说道。

    “呃，我去看看有没有能凑合一下的地方......”

    王宁安说完后，赶紧落荒而逃了，他深知阿田这小妮子的杀伤力，不是一般人能顶得住的。

    阿田看着王宁安的身影，眼里露出了笑意。

    这个臭大叔。

    ......

    某栋大厦的顶楼，豪华的房间内。

    王宁安在樱花骑士团休息室门口见到的那个中年女人，手中摇曳着红酒杯，看着窗外灯红酒绿的夜景。

    偌大的房间里只有两个人，除了中年女人还有一个小女孩坐在另一头的沙发上看着漫画书。

    中年女人抿了一口杯中的红酒，伸手拿起了红木办公桌上的手机，想了很久，终于还是拨通了一个电话。

    嘟嘟嘟。

    短暂的忙音后，电话接通了，那头传来了一个有些苍老的声音。

    “喂，双儿？”

    中年女人沉默了一会，才开口喊道：

    “爹。”

    “双儿，你终于肯主动和老爹我打一个电话了，哈哈哈！”

    电话那头苍老的声音明显非常高兴，纵使大晚上被打扰了休息也不在乎。

    “我打这个电话是想告诉你，咱们的计划失败了。”

    电话那头短暂的沉默了会。

    “计划失败了？”

    “嗯。”

    “那个叫田翠花的女孩呢？”

    “跑了吧。”

    “唉！”电话那头苍老的声音叹了一口气。

    “要我说，你堂堂赵家家主，当初就不该听二哥的，他太过于......不人道了。”中年女人顿了一下，说道。

    “唉，士儿的做法，确实是有些偏激了。”电话那头苍老的声音叹道。

    如果王宁安在场听到他俩的对话，就可以知道这个出现在樱花骑士团休息室，而且还会中文的中年女人，正是西南赵家的赵霜双。

    而电话那头苍老的声音便是来自西南赵家的当代家主赵天磊。

    “我已经派人去找了，但是岛国这边有其他势力插手，可能这个叫田翠花的女孩已经逃出岛国国境了。”赵霜双对着电话那头说道。

    “这个不重要了。既然计划已经失败了，那......对了，我听说最近有人在到处打探王文阳的消息，他......还好吗？”赵家家主赵天磊说到一半，突然话锋一转，问道。

    赵霜双没有应声，电话里陷入了良久了沉默，赵天磊也不着急追问，只能听见沉重的呼吸声。

    赵霜双听到赵天磊问起了王文阳，她眉头紧皱，面色非常不悦，她看了看一旁坐在沙发上看漫画书的小女孩，目光忽然又变得温柔了。

    “他挺好的。”

    “是吗？他......还在你身边吗？”

    赵天磊的声音中有一丝对女儿的关切，还有一丝监督的口吻。

    赵霜双知道迟早都会面对这种情况，深呼了一口气说道：

    “我让他回国了。”

    【作者题外话】：第二更！无存稿，回家后一顿赶稿！

