    上千颗巨大的松树从松茸被拔起的地方冲出，挂在雪白松茸之后，被孙豪强行拔到半空，成为一幕奇景。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    这可是孙豪也没想到的。

    小小雪松茸，居然连上了这么多颗巨大的参天松树。

    用心观察，孙豪马上明白过来，手中雪白松茸伸出许许多多雪白的细丝，插入了那些松树的根系和枝干，将这一片松林连成了一个整体。

    或者说，雪白松茸拿整片被自己拔起的松林当成了自己寄身的场所，给自己提供养分。

    用心感受一下雪白松茸的银丝，孙豪现这些丝线还真是坚韧，被自己如此拉拽，都完全没有断裂的迹象，依然紧紧地缠绕着松树。

    孙豪观察这会，下方那些被拔起的松树一根根飞舞起来，如同群魔乱舞一样，四面八方，向空中的孙豪砸了过来。

    很明显，雪白松茸还不死心，希望能够击退孙豪，让孙豪放走自己的本体。

    孙豪的脸上露出淡淡笑容，嘴里一声清喝：“还想调皮吗？”

    说完右手抓住雪白松茸，猛地伸手向前一抖。

    巨大的力量奔涌而出，上千颗松树瞬间被抖得笔直，向后飘起，孙豪手臂轻轻一震，力量顺着手臂导入雪白松茸身躯之内，迅地传导进入了银丝之中。

    手臂轻轻一抖，松树在空中炸裂开来。

    树皮碎屑，飘满半空，千颗松树瞬间被震散在空中，化为一片木屑飞雨，飘扬着洒落了下去，在地面上，均匀地铺了厚厚的一层。

    雪白松茸扎根在松树之中的银丝一根根裸露出来。

    如同受到惊吓一般，裸露的银丝飞快地缩了回来，在雪白松茸的身躯之下，化为了一个拳头大小的绒团，而整个雪白松茸，好似也知道了孙豪的强大不可抵御，在孙豪的手中彻底安静下来。

    看到银丝构成的雪白绒团，孙豪的脸上露出了淡淡笑容，终于知道了雪白松茸的来历，这株松茸真正的珍惜之处，其实就是它身躯之下的这一团雪白绒团。

    雪白松茸在人族古典籍的记载之中，称之为千丝云松茸，丝，说的就是它根部如同绒团的部位。

    这是一种神奇的炼药入药材料，乃是疗伤圣品，能炼制修士经脉受到损伤之后，具有如同丝线般愈合疗效的神奇灵丹。

    云松茸，说的就是它的颜色如同白雪，白云一般，洁白而无暇，株体的价值也是不弱，一种十分强大的益气补血灵药，可以提升修士修为，补充修士真元，大失血的修士还能用来补血生肌。

    这是一株对孙豪也可能有着帮助作用的灵药。

    尤其是千丝，让孙豪更是若有所思。

    孙豪即将修行的“气穴体海”和“脉网络枝”都是一种神奇的，在体内扩张经脉的修行之术，两门秘术将来势必会对孙豪的经脉和炼体修为形成巨大的影响。

    说不定就会对经脉形成一定的损伤。

    如今得到了千丝云，孙豪的心中不由一动，日后自己怕是真的需要炼制一些恢复经脉的灵药备用。

    取出一只玉盒，收起千丝云，送入须弥凝空塔，孙豪抬眼看向前方。

    呈现在孙豪面前的，乃是一个山崩地裂，树木残枝到处都是的巨大圆坑，后面修士过来，用屁股也能想得到，这儿刚刚出现了巨大变故。

    心神微微一动，孙豪大袖一挥，地面挂起了阵阵大风，树枝残屑如同受到龙卷风吹拂一般，被狂风卷起，没入须弥凝空塔。

    伸手向地下一洒，很久很久以前用过的种木术洒了出去，地面上，层层苔藓覆盖起来，手再一洒，松树种子落了下去，种木术一催，参天巨木轰隆破空生长起来。

    不到一会，整片被孙豪连根拔起松林的地方重新覆盖在了地面之上。

    从高空看下去，这一片松林只是比其他地方的地势稍稍矮了许多而已，外表已经看不出丝毫异常。

    松林之下，有苔藓覆盖，看不到裸露的地面，不用心观察，谁也不知道这儿刚刚生过剧烈的战斗。

    高空之上，传来了包克图佩服的声音：“老大厉害，改天换地，不外如是。”

    随着修为的提升，八臂包克图感觉自己章生最幸福的事就是遇见了孙豪，而且英明地跟随孙豪一起踏上了修道之路。

    不过随着孙豪的快提升，包克图已经感觉自己越来越跟不上步伐，这次能被孙豪叫出来看场子，心中不知不觉，涌上了丝丝感激和高兴，老大还没忘了自己，还让自己出来帮忙了。

    孙豪面带笑容，微微摇头，身躯微微一晃，飞向下一个木属性感应强烈的区域，嘴里淡淡说道：“改天换地算不上，顶多算是个偷天换日，鱼目混珠而已，经不起盘查的。”

    包克图嘻嘻笑了起来：“下方松林连绵万里，谁会注意到那么一小块松林，嘻嘻，我敢打包票，没人能够现此地异常。”

    孙豪笑笑，没有说话，落向松林之中。

    身躯刚刚落下，还没用心盘查，孙豪眼前闪过道道银光，感觉自己身躯微微一麻，阵阵麻痹感涌上心头。

    脑海之中，太古雷兽魂猛地睁眼，嘴里嗷呜一声咆哮。

    孙豪马上感知到身躯之内，一阵阵雷电属性能量飞快地冲进了识海，被太古雷兽给吸引了过去。

    脸上露出淡淡笑容，孙豪抬步向前，缓缓踏出一步。

    道道银光再度降临，砸落在孙豪的头上，狂暴的银蛇开始在孙豪身躯表面游走。

    雷电攻击很强，破坏力巨大，还自带麻痹能力，普通修士遇见，真不一定受得住。

    可这相比孙豪曾经渡过的天地大劫来说，真的大大不如，孙豪不用化身太古雷兽，就能扛着雷霆，抬步向前。

    孙豪的强大，出了攻击者的预料，雷电稍稍停顿了片刻，这才迅猛地爆起来，轰隆声，炸雷般响起，手臂粗的银蛇向孙豪的脑袋上轰了下来。

    孙豪淡然笑笑，右手向前伸出，准确无比地拦截住一道飞快划过空中的银光，一把抓住，拽了下来。

    一只小貂鼠，长了如同云松树叶般翠绿的皮毛，眨巴着惊慌失措的双眼，嘴里不停吱吱叫着，被孙豪握在了手掌之中。

    闪电松貂。

    别看这东西体型娇小，实力却是极强，乃是具有强大破坏能力的雷兽。

    闪电松貂度快如闪电，能够驾驭雷霆，行动如飞，普通修士根本就拦不住它，更不可能抓住它。

    好死不死遇见身居强力御雷术在身的孙豪，不用怎么费劲，神术施展，随便一抓，闪电松貂就会自然而然跑进孙豪的手掌心，致死也不明白自己的度都如此之快了，还怎么往孙豪的手中钻了去。

    小火吞了不少蠕虫，正在强化自身的空间能力，就是不知道闪电松貂的能力能否被小火消化，都是鼠类，小火又有一定的拟态能力，如果能得到闪电松貂，无疑会实力大增。

    心神一动，闪电松貂送到了小火面前，孙豪心中说道：“小火，试一试能不能继承他的血脉神通。”

    小火睁开双眼，看到了一只小貂鼠，正眨巴着双眼，可怜兮兮地看着自己，这么可爱的小家伙，这么可怜的小家伙，哥哥居然让我吞了它？

    小火心中微微犹豫，空中轰的一声惊雷，一条银蛇砸落下来，小火身躯一僵，站在地上瑟瑟抖，扑通一声栽倒了下去，小眼睛之中露出了浓浓的不解，心想，我还没吞你，你居然先电我了。

    外边，孙豪脑袋轻轻摇了摇，神识一动，闪电松貂僵直在原地，小火恢复如初。

    一咕噜从地上爬起，小火围着闪电松貂转了两圈，心中一狠，心说，这是你逼我的，张嘴一吞，闪电松貂消失在了空中。

    孙豪微微笑了笑，继续向前，走了几步，右手空中又是一抓，一只闪电松貂落入手中，扔到了小火面前。

    这一片松林之中，有许多闪电松貂在守护，无一例外，都落入了孙豪的手掌心，成为了小火的点心。

    最后，孙豪一脸笑容，站在了一颗毫不起眼的松树之前。

    这颗松树长得古老沧桑，如同就是一颗快要枯萎的老松一般，掺杂在很多松树之中，看不出丝毫异常。

    孙豪的脸上，绽放出灿烂笑容，云顶仙松，找到了。

    双目看向云顶仙松的树冠，看到了几枚松果，以及为数不少的，好似保卫家园一般，在周围松林之中出没的闪电松貂。(未完待续。)