    对于前女友在酒吧里面发生的事情，杨昆并没有太多的心思去关心。毕竟二人都已经分开了，所以她在酒吧里面和什么人一起玩，杨昆都不想去了解，因为了解了也没有意义呀。

    从梨泰院的小路出来，杨昆到了街头的主干道边等着出租车的到来。夜晚时分，不少的出租车都知道要往着梨泰院这边跑，因为这里更容易拉到客人。

    看着一辆显示着‘空车’的出租车远远的朝着自己过来时，杨昆先伸了伸手，直到车辆减速在靠近时，他想要稍微的解一下自己衣服的拉链。

    因为前面Chloe给他拉拉链时，直接拉倒了顶，因为他出来的时候没有带帽子，加上夜晚的首尔又非常的冷。

    就在杨昆拉开了车门，准备上车时，突然一阵疾跑的脚步响起，并且叫喊着：“等等，等等。”

    杨昆不解的看着迎面跑来的两个女人，她们都带着棒球帽，而且穿着当下非常流行的长款的羽绒服。

    在她们跑到了杨昆面前时，她们一溜烟的钻进了出租车内，杨昆顿时傻眼了，这是..‘抢出租车’？

    上车后的两位带着棒球帽的女人对着杨昆说道：“不好意思，我们真的有点急事，谢谢你了。”说着，她就要关车门。

    杨昆一把抓住了车门，对着‘抢车’的二人说道：“什么情况呀，你们这样做..不对吧？”

    坐在车内的这个女人不停的朝着杨昆双手合十的相互搓着，这是非常韩式的请托。同时她说着：“拜托，我们是真的有急事，求求你了。”

    虽然车内的二人带着帽子，但是杨昆总觉得她们像是爱豆，于是他开口说道：“爱豆？”

    当杨昆说出这个名词时，车内的二人明显的愣了下来。果然是爱豆呢，可能是晚上偷偷的从宿舍里面跑出来玩，结果..杨昆笑了笑说道：“行吧，不耽搁你们时间了。”

    车内的二人再次的朝着杨昆不停的说着：“谢谢，谢谢。”

    他并不那么赶时间，所以把出租车让给这两位爱豆也无所谓。不过有些遗憾的是她们都带着帽子，加上出租车比较低，所以杨昆并没有看清楚她们二人的外貌。

    车辆很快的开走了，杨昆继续的等待着下一辆车回家。

    爱豆里面其实也有不少贪玩的人，只是她们在镜头面前隐藏得很好而已。

    很多人不知道荧幕里呈现出来的爱豆，可能是她们或者公司塑造出来的一种形象而已，如果所有人都在镜头面前露出真实的自己..那会颠覆所有人想象的。

    坐在出租车内的两个女人，在车辆离开之后她们相互的笑声的嘀咕着：“欧尼，你说，刚才那个是发现我们了吗？”

    “应该..应该不会吧？如果发现了，会叫我们名字的不是吗？”

    “不知道，有可能是故意没有叫我们名字？最后他不是说出了‘爱豆’才让给我们的吗？”

    “哎..早知道就不在晚上偷偷摸摸的出来吃东西了。”

    .......

    第二天，杨昆醒来之后在家里煮了一杯咖啡。昨天晚上打车回家的路上，他在经过便利店时，去里面购买了吐司面包带回来的，因为家里还有着一些果酱。

    他昨天就想好了，今天起来之后就简单的烤点面包片，抹一些果酱就行了。

    至于昨天说要来他家的前女友并没有来，当然杨昆也没有任何的期待，因为很明显的是她用杨昆来作为挡箭牌使用了。不过，他并不在意。

    杨昆早上来到客厅后看着窗外，整个首尔飘起了雪花，圣诞的平安夜和雪花更为般配。此时他端着一杯咖啡，站在落地窗前慢慢悠悠的喝着。

    平安夜的到来，让杨昆的手机从早上开始收到一些祝福的短信。有华夏那边的朋友们传来的，也有韩国这边的朋友传来的。

    杨昆算了算，今天需要购买的礼物还挺多的，首先是唐田的是肯定要送的。不管她此时在没在首尔，她的礼物是肯定要给她放在家里的。

    还有就是朱敏希，这个和杨昆保持着一种暧昧关系的女人。其次就是裴佑熙，杨昆打算近期攻略的。

    朱敏希的礼物很简单，只需要一个名牌包就行了，毕竟她现在的直播做得还不错。所以除了一些名牌包，她能看得上意外，其它的一些比如用心的小物品，可能就显得有些鸡肋了。

    而唐田的到是可以选择一些较为用心的东西。比如围巾，帽子，手套，冬季御寒装。当然这些物品同样得选择奢侈品牌的才行。

    其次就是裴佑熙的，杨昆想着要用什么样的东西去感动她？上次的一本相册，其实已经让她对杨昆有了好感了。

    所以这次只需要稍稍的用心一点，比如‘一束花’和‘一盒巧克力’这样带着一种有着隐喻的东西？

    反正今天去百货商场里面，可以把圣诞礼品全都给搞定！

    圣诞节来临时，雪花的飘零增添了城市的浪漫气息。杨昆驾驶着车辆朝着繁华地段的百货商场出发了，越是进入热闹区域，街头节日的氛围就越发的浓郁，圣诞标语是随处可见。

    车辆停好，杨昆来到了商场的精品店，不知道是不是节日的关系，今天商场里面的人都变得多了起来，而且百货内部还在搞返利活动，买上多少，送多少的现金券。

    还有商场的中心位置，立着一颗很大的圣诞颂，它的周围还有泡沫做的雪人、以及圣诞老人等等的装饰物。

    圣诞树上挂满了彩灯，还有礼物包装。商场里可谓是一片欢乐的气氛，而且商场里播送的音乐是固定的圣诞颂。

    圣诞颂的欢乐气氛，让每一个来到商场的人都变得欢快了起来。杨昆，很快的来到了名品店铺，爱马仕，在这里杨昆选择了一款手提包。

    虽然不是什么铂金，但爱马仕的名头还是令所有女人的都会心动的。

    杨昆在首尔购买奢侈品要比华夏便宜很多，关键是他还可以在百货里面直接办理退税。

    购买了一个包之后，杨昆搭配了一些丝巾，鞋子。

    因为杨昆研究了一下，在配货的选择上只有丝巾和鞋是最实用的物品，至于什么几千块的口红包，或者价值大几千的包包吊饰等等，这些还不如配鞋子和丝巾呢。

    购买了爱马仕，杨昆提着它们家的购物袋，去其它的店铺都得到了热情的招待。逛了一上午的时间，杨昆总算是把所有的礼物都已经购买好了。

    驾驶着车辆，杨昆先去了唐田的宿舍。她家里一个人都没有，杨昆放下了自己准备的礼物就离开了。

    给唐田的，杨昆准备的是一个香奈儿的经典小包，和秋冬套装，手套，帽子，围巾。还有一封手写信，这就像是当初认识时一样的感觉。

    在送了唐田的礼物之后，杨昆拨打了朱敏希的电话，然后开车去了她们家的便利店去等她，至今杨昆还没有去过她家呢。

    朱敏希在圣诞时，接到了杨昆的电话之后她内心里也清楚，这样的节日，他来电肯定是送礼物的。

    她来和杨昆见面时，在拉开了副驾驶的位置坐了上来第一句就是：“欧巴，圣诞快乐。”

    杨昆顺着她的话，转身从后座的地板上把那橘色的购物袋递给了她：“送你的礼物，买她们家的热销包是需要配货的，我为了一些实用性选择了鞋子。”

    朱敏希看着自己面前很多个的橘色购物袋，灿烂的笑了起来：“嘻嘻，你也知道韩国有着不送给女生鞋子的习俗呀？”

    “当然知道了，不过，为了实用性考虑，我觉得选择鞋子是不错的。”

    朱敏希点头说道：“嗯嗯，我也觉得是很正确的选择，比起其它的饰品，鞋子的实用性高多了。怪说不得，你前面问我脚码大小呢。谢谢你了，我都还没有准备你的礼物呢。”

    杨昆指了指自己的脸蛋：“一个亲吻就是最好的礼物了。”

    朱敏希好不吝啬的，抱着杨昆就在他脸蛋上亲了一口：“mua~谢谢，欧巴！对了，最近你怎么都没有来看我的直播了？”

    杨昆说道：“我最近事情挺多的，没有那么多的时间看直播。有时间看直播，我情愿多剪辑几个镜头！”

    “嘻嘻。我看了，你和杨智媛她们的拍摄。哎..当初我要是跟着一起去就好了，因为那边的景色是真心漂亮啊~~”

    杨昆笑了笑说道：“以后你如果有机会做户外直播，额..好像在海外做直播的话，国际流量很贵是吧？”

    朱敏希回应道：“现在很多海外的国度都会推出当地流量卡吧？我才不会傻得用自己的流量卡去播海外直播呢。真要是那样，单单流量费不得花个几十万韩元？”

    杨昆说道：“过节，你们做直播的肯定不会休息的，是吧？”

    “当然了，直播过节的时候就是最火热的时候呢。因为很多没有约着出去玩的人都在家里看直播呢。所以越是假节日，我们的收入越多。”

