    “成，只要你的话能让本座感兴趣，回答你的问题也并无不可。”幽月魔眦耸了耸肩道，眼下一切尽在掌握之中，对方已经落入大阵之内，金甲尸王一时半会绝对来不了此处，倒是不用担心会有什么意外发生。

    “秦失其鹿，天下共逐之，这句谒语乃是指大秦仙朝的护朝龙兽乃是龙鹿，想必你手下这狗腿子已经跟你说过了。”

    陆小天慢条斯理地道，“破釜沉舟，巨鹿之战。这句谒语乃是指当年众强者围攻龙鹿，乃是破釜沉舟之地。而根据九曲赤河镇河石碑上的留影。破釜便是指项室先祖被击破的定荒鼎。沉舟乃是指先秦时期围攻龙鹿的大量飞鸿级战舰。虽然岁月悠悠千古，时过境迁，可打造飞鸿级战舰的灵材却并非那么容易受到侵蚀。这是一条线索。”

    “不错，确实是一道极为有用的信息。问你的问题。”

    “此行我是为了佛系宝珠与通明剑心而来，不知你可听说过这两种宝物的消息？”陆小天问道。

    “你现在竟然还有心情关心这个？不过告诉你也没什么，所谓的佛系宝珠，乃是出自浮棺的一种宝物。本座手里刚好就有一颗。而通明剑心，本座没有，应该在金甲尸王手里，浮棺所出宝物，金甲尸王多少也得了些。便是他手上没有，也知道此物下落。你这问题合二为一，不过本座不介意让你占点便宜。现在该你了。”

    陆小天道，“我要说的第二条线索，同样也是跟先秦遗藏有关，定荒鼎被龙鹿击破之后，应该分裂成了不少碎片流落各地。这定荒鼎乃是项室先祖传承之物。非项室皇族嫡系成员，难以激发出其真正的威力。只不过这些残片都来自于定荒鼎，气息相近，虽流传久远，也未必会彻底消失。赵族强者，魔族星使，亦或是其他修仙地域的强者纷纷进入项国，只为取项国一物来激发定荒鼎残片中的气息共呜，借以找到当年的巨鹿之战遗址，寻找失踪的龙兽，解开当年先秦之谜。”

    “项室皇族嫡系成员的心头之血！”幽月魔眦双眼中顿时放出摄人无比的寒芒。各方强者纷别进入项国，刺杀项国皇族核心成员一事，幽月魔眦虽久居古墓之内，可他对先秦宝物比寻常人还要了解得多一些。只是他只知其一，不知其二，此时被陆小天一语点破，陡然间醒悟过来，自然是吃惊非常。

    便在幽月魔眦吃惊无比的这一瞬，极阴绝仙冥眦域那一根根巨大的灰柱，其中一根却是陡然间灰光一颤，出现不稳的迹象。

    项倾城对着眼前虚空斩出一剑，直接击溃那灰柱。法力激荡，滔滔剑河汹涌卷向幽月魔眦。

    陆小天身影一晃，有如鬼魅一般，在剑河的缝隙中左右晃动，以惊人的速度向幽月魔眦逼近过去。

    “你们竟然破除我的阵法？”幽月魔眦满脸异色，到底是能与金甲那十二阶尸王抗衡多年的存在，倒是没有被眼前的这一幕给震住，幽月魔眦伸手向前一探，一柄幽蓝魔戟朝前一横，打出一片蓝光，项倾城所发出的浩荡剑河那蓝光所阻，一时间也难以突破。

    便在此时，陆小天却是诡异无比地欺近过来。诡异地穿过魔戟打出的蓝色光幕，伸爪向前一抓。并无多少法力波动，不过陆小天的举动反而让幽月魔眦大为惊异，他这魔戟元光便是那金甲尸王短时间内也难以击破的，眼前这银发青年竟然如入无人之境，毫无阻止地便穿透过来。更为诡异的是他竟然还感觉不到对方多少法力波动。

    事出反常必有妖，面对眼前有连他也无法解释的一幕，幽月魔眦在挡住项倾城全力一击的同时，面色凝重地对着陆小天拍出一掌，一轮森蓝幽月凭空而现，妖艳而诡异，将眼前这方圆数百太之内，照耀成一片光蓝之域。

    幽月魔眦放手施为之下，浑身上下凶悍的魔焰升腾而起。

    那破月而出的巨掌直接打在陆小天身上，将陆小天的这虚体直接拍出一个大洞。

    “这是怎么回事？分身之术？”幽月魔眦心里顿时一阵鄂然。

    便在此时，身后一道邪异波动袭体而来。

    “不好！”幽月魔眦已经无暇去思量眼前这古怪的一幕。先是挡住项倾城的全力一击，面对陆小天诡异地穿过他的魔戟元光，幽月魔眦慎而重之地打出绝强一击，幽月普照。魔力消耗不小。岂知这银发人族竟然只是个样子货，浪费了他绝强的一击。而更让幽月魔眦意外的是来自身后阴阳跛足怪的反水。一环接着一环，这三人绝对是商量好的。

    幽月魔眦此时便算是反应过来，也有些迟了，毕竟他虽然魔力不俗，天赋强大，魔功小成之后，甚至能抗衡十二阶金甲尸王多年而不露颓势。可项倾城已经半只脚迈进了大修士的门槛，全力暴发之下，便是幽月魔眦也不能等闲视之。又没有多少保留地对陆小天发出一击，面对处心积虑已久，原本就靠得较近的阴阳跛足怪却是无法完全抵御了。

    “锵！”一柄尖利无比的冰棱被刺在幽月魔眦的后心处。不过却是被幽月魔眦身上的鳞片挡了个结实，那鳞片上魔气隐现，原本青黑如墨的魔气也在以肉眼可见的速度沙弥。

    幽月魔眦眼中露出几分心痛的神色，这护体魔罡藏于鳞片之下，关键时可作保命之用，可一旦消耗，却是要花好些时间才能重新养回来。

    “该死的叛徒，今天你们都得死！”幽月魔眦怒意滔天，方圆数百太之内，魔气大起。

    “你说的是这跛足怪，还有这斗蓬女子吧。竟然伤你如此之深，确实是死有余羍辜，我就不打侥你们的好事了。谢谢魔眦兄告知在下宝物下落，待我出古墓纠集几个好手再来取你首级与宝物。”陆小天此时对这挪移镜的控制远非当初可比，便是胸口被拍出了一个大洞，也还不影响他说话。

    “呱噪！”项倾城看似恼恨之极的一剑将陆小天劈成了两半。

