
　　“这自然是真的，不过前提要看尹厂长这边的意思，是不是愿意了。”

　　陈江海微微颔首道。

　　“当然愿意，一百个愿意啊！”

　　尹成国都没有多想，兴奋地直接回道。

　　“尹厂长，这可是大事，你不跟厂里的其他领导商量下？”

　　陈江海跟着问道。

　　“还商量什么？”

　　尹成国显得有点激动，搓着双手说道，“他们现在巴不得有人能站出来承包这个厂子。”

　　梁浩洋则跟着问道：“尹厂长，厂里现在有欠款吗？”

　　说到这个，尹成国有些支支吾吾：“欠款有一些”

　　看到他有些难以启齿的样子，梁浩洋立即追问了一句：“有多少？”

　　“大概……十万出头。”尹成国看了看两人回道。

　　听到这个数字，陈江海暗暗松了一口气。

　　这个数字还能承担的起。

　　只要能承包下来，加上徐栋那边人手能跟得上，这笔投资也就是一个星期的事。

　　梁浩洋听到竟然有十万块钱的欠款，不禁皱起了眉头，担心道：“陈总，这个厂子欠款有点多啊。”

　　他的意思很简单，承包下来不划算。

　　尹成国听到梁浩洋这样说，顿时有点着急了。

　　他赶紧解释道：“欠款是有点多，可厂里现在的机器和物资，折算下来肯定超过了欠款。”

　　梁浩洋立即摇了摇头：“老尹，你应该知道帐不是这么算的。”

　　诚然，厂里的机器和物资是值这么多钱。

　　可要把这些东西变成现钱，那就是难上加难的事。

　　因为明明都已经做不下去了，自然不会有人来接盘。

　　尹成国从陈江海说出要承包他们这个厂子的时候，就像是抓住了一根救命稻草，眼下怎么可能松手？

　　他急忙跟着说道：“厂里还能帮忙申请免税的。”

　　“还不够啊。”梁浩洋继续摇头道。

　　尹成国直接傻眼了。

　　他眼下能申请的，也就这一两项了。

　　再次重重的叹了一口气，尹成国一脸沮丧地说道：“那我这确实没有什么了。”

　　不过他显然还没有完全放弃，眼巴巴地看向一旁没有开口的陈江海。

　　梁浩洋看着尹成国：“其实还有一件事，尹厂长其实可以帮忙申请的。”

　　“是什么？”尹成国赶紧问道。

　　梁浩洋指了指脚下说道：“厂子用地的问题。”

　　此话一出，办公室里顿时沉默了起来，气氛也变得有些压抑。

　　来之前，陈江海特意问过梁浩洋，塑料厂用地什么时候到期。

　　梁浩洋找人打听了一下，也就是这一两年的事了。

　　陈江海现在要是把厂子给承包下来，代表以后这土地的费用，要他自己出了。

　　费用倒还算其次，就怕到时政府故意卡脖子，不批这地，陈江海就难受了。

　　“陈总，梁厂长，这件事不好办啊！”尹成国皱起眉头，一脸的为难。

　　陈江海则笑道：“尹厂长，只是难办而已，又不是办不了，想想办法总能办的？”

　　“那你们什么时候愿意接手？”

　　尹成国思索了片刻，猛然抬起头来直直的看向陈江海，咬了咬牙问道。

　　“那就要看尹厂长你这边的消息了。”陈江海笑眯眯地把问题推了回去。

　　尹成国皱着眉头想了一会，跟着问道：“陈总，那不知道这厂里原先的工人，你会怎么安排？”

　　陈江海指了指一旁的梁浩洋：“这个你可以问问老梁，原先烧水壶厂的人，只要愿意好好干的，我都会继续用下去的。”

　　得到了陈江海的保证，尹成国点了点头，然后又继续问道：“那……那我呢？”

　　陈江海微微一笑，“尹厂长要是愿意跟着我干的话，这厂长的位置还是你的。”

　　毕竟，尹成国在这里当了十多年的厂长，人脉威望肯定还是有的。

　　只要他肯踏踏实实为自己打工，对于陈江海而言，让他继续当这个厂长也没问题。

　　“行，只要陈总不嫌弃，我肯定是愿意的！”尹成国猛然站起身来，激动地道。

　　尹成国表现的这么激动，当然还是因为有梁浩洋这个例子在。天籁小说网

　　以前梁浩洋可是跟他一样，厂子经营的是一塌糊涂。

　　甚至在很大程度上还不如他们。

　　毕竟塑料厂生产的东西受众更广泛一些。

　　而烧水壶厂竞争格外激烈，本身又没什么优势。

　　可现在再看看人家，还是厂长，而且收入和名声，一下子都上去了。

　　尹成国要求的不多，他能得到梁浩洋一样的收入，也就心满意足了。

　　事情进行的很顺利，得到了尹成国的保证，陈江海两人便直接离开了。

　　路上，梁浩洋还是想不明白，好端端的陈江海为什么会想到承包一个塑料厂。

　　“老梁，你说我们去电视台给秋海打个广告怎么样？”

　　梁浩洋正想着刚才的事，没想到陈江海突然问了这么一个问题。

　　“啊？”

　　梁浩洋一愣，“陈总，上电视打广告？没有这个必要吧？”

　　“为什么？”陈江海笑着问道。

　　梁浩洋想了想，这才回答说：“我们产品在本地已经很出名了，再加上时不时用报纸做宣传，再去本地电视上打广告，效果想必不会太好。”

　　不得不说，梁浩洋跟着陈江海这些日子，学会了一样东西，那就是自己思考。

　　听到梁浩洋的回答，陈江海满意的点点头。

　　想的没错，就是格局太小了。

　　“谁说我要去本地电视台打广告了？”他冷不丁地又来了一句。

　　梁浩洋疑惑地问道：“那去哪里？”

　　难道是省电视台？

　　没等他开口，陈江海接下来的回答直接把他惊呆了。

　　“去央视！”

　　梁浩洋目光呆滞的看着陈江海，长大了嘴巴却半天说不出话来。

　　“怎么不说话了？”陈江海笑着问道。

　　梁浩洋也看出来陈江海绝对不是跟自己开玩笑，而是真的有这种打算，忍不住苦笑道：“陈总，你这想得也太远了吧！”

　　“怎么远了？”陈江海不由得反问道。

　　梁浩洋斟酌着说道：“陈总，跑到央视去打广告，是不是有点太超前了？”

　　梁浩洋的担心并不道理，现在厂子的规模还很一般，产能其实是非常有限的。

　　按目前的情况来看，能够满足本县以及周边地区的需求就已经很了不起了。

　　最稳健的办法，就是先把本地市场给供应完全，再扩散到周边的省份，最后才是全国。

　　稳扎稳打，步步为营。

　　现在就急着去央视打广告，在梁浩洋看来，有点不理智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百二十一章 是不是有点太超前了？免费阅读。https://xs.23sk.com 