    六长老待她的真心，她都看在眼里。

    虽说这伏家主家不行，但是分家的大家还是真心待她，如此便够了。

    六长老对松娆他们也很好，定然也会帮衬他们，还有束祁。

    如此一来，自己离开了，倒是也不用担心他们了。

    相越泽眼见着百里红妆已经做出了这个决定，而且也并没有什么改变的想法，在这一点上也没有多做询问。

    “伏家家大业大，想必这答应过的事情应该不会耍赖吧。”相越泽道。

    大长老此刻的脸色早就已经难看到了极点，对方每多说一句话就像是多打一次他的脸。

    身为伏家大长老，这么多年何曾如此丢脸过？

    “放心吧，定然不会。”

    “那就好。”

    相越泽也是半点不客气，转而便看向了百里红妆，态度温和了不少，“我们走吧？”

    “好。”

    百里红妆转过头看了松娆等人一眼，注意到他们眼中的担心，便使了一个眼色，示意他们不用担心。

    现在这种场合，他们显然也不适合多说其他。

    若是有机会，等她今日离开伏家之后，再找机会见面也不迟。

    百里红妆就这般跟着相越泽一同离开了，众人看着他们离开的背影，饶是再如何不甘，最终也只能眼睁睁地看着他们的背影。

    韩隶瞧着眼前这一幕，心头亦是透着几分笑意。

    “伏大长老，既然这热闹已经看完了，那我也就先走了。”

    大长老看着韩隶说了一句就离开，眼中的阴鸷之色也是越来越浓。

    这老家伙这会儿追出去，不用想也能猜到究竟是抱着什么想法。

    偏偏现在的他根本就制止不了这一切，只能随着他们去了。

    一旦韩隶真的成功了，到时候他们伏家面上就更加难看了。

    伏松阳在见到百里红妆平安离开之后，顿时也就没有顾忌了。

    至于他自己，他倒是也不操心，大长老若是真的要将他给关起来，总得要拿出一个合理的名头来。

    今日之事已经让很多人失望，若是再那般蛮不讲理，伏家将来还有什么道理可言？

    “这会儿事情是真的可以散了。”伏松阳轻笑一声，又看向了伏星河，“如你所愿，伏浩强不用离开家族了，该满意了吧？”

    伏星河陷入了沉默，今天这桩事对于他们而言无疑是亏大了。

    伏浩强亦是低着头，一言不发。

    他没想到竟然会将蓝依萱给逼走了，家族就这样少了一个天才炼药师。

    哪怕他身为七长老地弟子，此刻心里也不免有些惴惴不安。

    大长老拂袖离开，整个大殿的气氛可谓低到了极点。

    随着几位长老都离开，在场的众人这才松了一口气，方才那压抑的感觉简直让人崩溃，这会儿总算是可以放松下来了。

    “没想到蓝姑娘竟然就这么离开了？那以后初魔丹还是我们家族的丹方吗？”

    “我真不明白伏浩强是怎么想的，好端端地非要闹出这么一出来，平白让家族损失了一位天才炼药师。”

