
星宇1178年11月23日凌晨三点，颜铁龙精神十分萎靡坐在白家马车从王国返回氏图武道馆。

此时颜铁龙真的很想睡觉，毕竟为了救下白家老大，他可是动用冥历司教特殊精神招式，这也导致颜铁龙精神值极低。

距离氏图武道馆一半路途之时，已经在打瞌睡的颜铁龙突然听到惨叫和打斗声，接着一支箭矢穿进马车防护从颜铁龙头上飞过。

见到箭矢，颜铁龙立马清醒不少，他直接启动轻机八重飞羽甲的土系魔法土形成马车内防御，接着颜铁龙感觉到外面情况越来越糟糕，他从携带的医疗箱拿出一瓶绿色液体，然后将绿色液体倒入马车木板上，很快马车被溶出一个洞，就连地下融化出一个大坑。

接着颜铁龙释右手对空气释放治疗术让马车外的人以为里面的人受伤，而他左手却释放彩虹泡泡包裹从瓶中流出来红色液体。

当颜铁龙刚将彩虹泡泡内的红色液体住满，他的第六感让他感觉十分危险，好像告诉颜铁龙要是继续待在马车内，他必死无疑，于是他好不犹豫跳入用绿色液体弄出大坑，接着土墙封印坑口。

颜铁龙刚完成土墙魔法，他就听到上方传来巨响，同时上方传来的冲击破让颜铁龙不好受，他的耳朵和鼻子被震出血来。

不过好在敌人刚刚到一击威力强大，但是大部分威力都被土墙。

而躲过一劫的颜铁龙不敢乱动，毕竟他的上方只有不到一厘米厚的土墙，而是出现裂缝，一旦移动，必然让上方的土墙崩溃，到时候被敌人发现，那他必死无疑。

就如颜铁龙预判那样，袭击者果然来查看，当他发现被爆炸的破碎的马车零件内部有不少红色液体之后，他们就认为达到目标，同时他们也听到白家增援即将赶到，于是他们立马开始撤退，毕竟他在不撤退，那么他们都得交代这里。

颜铁龙感应到敌人撤退，他并没有从坑中出来，而是继续内心等待，同时拿出一颗种子输入轻机八重飞羽甲内的魔力。

当颜铁龙手中种子散发绿色光芒三下之后，他就停止继续输入魔力，因为颜铁龙感觉到地面整栋，这让他判断又有人来了，在没有的确是友前，他必须隐藏好。

而与此同时，氏图武道馆属于黑暗精灵花紫衣房间里，花紫衣正在睡觉，她突然感应到信号种子放光，于是她醒来取出信号种子看看是谁出事了。

当花紫衣发现送颜铁龙信号种子出事之后，她第一个反应是要找狮特艾莉雅他们，不过很快她放弃这个念头，然后直接跳出窗户向颜铁龙那边赶去。

由于花紫衣为尽快赶到颜铁龙那边，她直接连续闪现，当她赶到信号位置之时，她并没有发现颜铁龙，到是看到一队百人部队，而这一队百人部队实力都十分强大，就花紫衣都在犹豫要不要招惹对方。

不过很快花紫衣不需要犹豫，因为那支百人强队好像发现十分，他们都冲向西南方向。

等百人强队离开之后，花紫衣一个闪现出现颜铁龙上方，她疑惑信号明明在这里，为什么无法找到种子，不过很快花紫衣就感应到这里有魔法痕迹，在通过月光发现黑漆漆地面裂缝中的不同寻常之处，于是她判断颜铁龙肯定躲在地下，于是她没有一丝犹豫用心灵传导术告诉颜铁她已经来了。

突然听到内心听到花紫衣的声音，颜铁龙一下子紧绷，接着松了一口气取消土墙魔法，他就通过月光看到坑上的花紫衣。

颜铁龙对花紫衣表示带他返回氏图武道馆就昏过去了，毕竟颜铁龙原本就精神力低迷，刚刚突发情况和求生欲才让他坚持不昏睡过去，现在见到能让自己发心的同伴，他在也坚持不住了。

看到颜铁龙昏过去，并且早就注意到周边战斗留下的痕迹，花紫衣自然意识到不对劲，于是她背起颜铁龙运用闪现离开这个是非之地。

当花紫衣背着颜铁龙闪现出现氏图武道馆门口；氏图武道馆门口守卫对于突然出现的花紫衣，他们下意识拔出剑和刀大吼：“什么人！”。

花紫衣对于氏图武道馆门卫吼声并没有在意，毕竟她已经习惯了氏图武道馆里一大帮大老爷们做事习惯，于是她表示是她和对方的少爷颜铁龙。

通过火把看清是花紫衣和耳鼻流血的少爷，氏图武道馆门卫十分紧张询问花紫衣，他们少爷怎么一回事？

花紫衣放下颜铁龙，她告诉二名门卫，颜铁龙在回来的路上被袭击了，至于具体什么一回事要等颜铁龙清醒才能知道。

氏图武道馆门卫听到花紫衣的话，他们一个背起颜铁龙前往医疗室，另一名去通知大家。

很快整个氏图武道馆变的灯火通明起来，而狮特艾莉雅得知未婚夫受重创，她是第一时间来到医疗室询问氏图武道馆驻扎的药剂师，她未婚夫怎么样了？

药剂师对于大小姐询问，他表示少爷受了内伤，不过好在并不严重，至于为什么不醒来，他也不清楚。

而一旁的花紫衣却知道颜铁龙为什么不醒，她告诉狮特艾莉雅，颜铁龙之所以不醒，那是因为精神力消耗太多进入熟睡进行回复。

听到未婚夫没有多大的事，狮特艾莉雅忍不住询问，她未婚夫为什么会变成这样？

守门的氏图武道馆成员表示，是花紫衣带少爷回来的！

见到大家都看过来，花紫衣表示她睡的好好的，突然她送给颜铁龙的信号种子发出信号，于是她就去看看信号位置出了什么事，当她来到信号位置之时，接着她就讲述自己所看到的内容和如何救颜铁龙。

听完花紫衣的讲述，狮特艾莉雅内心有些妒忌未婚夫居然向花紫衣求救而不是找，不过很快她就意识到当时的未婚夫肯定无法向她求救，这才选择未婚夫，于是她向花紫衣表达最为真诚救她未婚夫的谢意，并承诺欠对方一个人情。

花紫衣对于狮特艾莉雅感谢和承诺一个人情，她是感觉这一次救援是赚大，不过她并没有喜形于色，而是对花紫衣表示这一次事件并不简单，并提醒狮特艾莉雅早做准备。

狮特艾莉雅也知道事件不简单，于是她吩咐沙古姬雨丝加强戒备，同时她和龙莉雅丝公主以及花紫衣在一次前往事发地查看情况。

当狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主以及花紫衣这一次来到事发现场之时，她们注意到大量白家人在大坑中寻找什么一样；看来花紫衣救走颜铁龙之后，白家人也发现大坑。

强然白家人发现隐藏颜铁龙的大坑，但是大坑内也不可能有什么有价值的东西，于是很快白家人开始撤退，毕竟现在还有更加重要的事。

等白家人离开之后，狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主以及花紫衣开始调查，很快三女发现不少信息，比如有以前氏图武道馆剿灭的杀手组织物品，还有一些奇怪金属碎片等等。

狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主以及花紫衣调查不少线索，在加上听到公鸡鸣叫，于是她们返回氏图武道馆。

回到氏图武道馆里，狮特艾莉雅她们将获得线索跟氏图武道馆成员分享，众人分析情报就发现那帮被收拾的刺客不可能那么正确堵住颜铁龙，他们认为白家内部向那帮刺客通风报信，甚至还有一种可能，那就是那帮袭击颜铁龙的刺客就是白家某些人养的。

时间到了六点正在照顾颜铁龙的狮特艾莉雅听到氏图武道馆门卫汇报，门外白乐爱奇和风姆杰西求见。

狮特艾莉雅想到未婚夫现在那么惨都是白家人的缘故，她解决白乐爱奇和风姆杰西进入氏图武道馆。

氏图武道馆门卫听到大小姐的话，他刚要离开之时就听到：“艾莉雅，等一下！”。

狮特艾莉雅听到声音，她就见到龙莉雅丝公主带来早餐，她有些疑惑询问龙莉雅丝公主为什么？

龙莉雅丝公主听到狮特艾莉雅询问，她表示白家有敌人和盟友，要是连盟友都抛弃了，那么未来对氏图武道馆和竞技场甚至颜铁龙都十分不利；相反可以用凌晨事获得更大的利益，而且利用盟友打击我们的敌人！

听到龙莉雅丝公主劝解，狮特艾莉雅也同意见白家代表，同时为了获得更大的利益，于是她们还安排药剂师给颜铁龙深沉度包扎让看上去受伤十分严重的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68756249"  chaptername="第一千二百六十四章：被针对刺杀">加入书签</a>
</div>
