
    第887章大夏王死了？

    日升日落，月隐月出，又是一周的时间悄然流逝。

    三角城内，铸造“巨无霸战舰”的事情正在紧锣密鼓的进行着。

    全城工匠总动员，又临时招募了六七十万民众劳力，还有大半的淮南新降军也都参与到了这次的建造大业之中，由千乾带领监工。

    骁骑军、歃血卫则负责日常的城防军务。

    至于辰藏锋辰老爷子，就待在闭关密室中没日没夜的苦修，一门心思的要尽快恢复修为，好给他的宝贝孙儿提供更多助力。

    因为有辰申海量丹药的供给，辰老爷子的恢复进度比预想中要快得多，估计再有一两个月就能重归巅峰。

    辰申本人则一如往常的在彩天云地中炼丹制符。

    他现在已经是灵阶三星玄丹师、玄符师，炼制那些玄阶上品的玄丹、玄符易如反掌，效率更是高的吓人。

    只可惜，他现在所掌握的丹方、符法的品级都太低了，尤其是玄符，莫要说灵阶，就连玄阶的都没几样。

    这让他覆灭太寇的心情变得的越发急切，以前只是为了家仇国恨，现在嘛，灭了太寇国以后，他还想弄到些玄阶、乃至灵阶的符法。

    “老大，有人来了！看他们的架势，应该是你之前问大夏王讨要的赏赐到了！”

    突然间，小白的神识传入脑海，辰申顿时一喜。

    离开彩天云地前，这少年还瞥了一眼身后那个猿形庞然大物，心道：“我晋级天心以后，对魂识之力的感知极为敏锐，可以感应得到暴猿的自主意识已经极为浅薄了。”

    “最多一个月后，它就能为我所用了！”

    ……

    离开彩天云地后，屋外果真响起了一声唱喏，皇使驾临。

    大夏王的赏赐到了——

    金币六百亿，可惜是银票，暂时无法动用。不过这少年的大夏银票总额已经达到了一千一百亿金。

    下品五行灵石六万斤，算上辰申之前积攒的，共有十万八千斤。

    除此之外，夏元龙对新降的千乾、以及那三十万淮南兵将们也进行了安抚，只不过赏赐的力度与辰申比起来就显得极其寒酸了。

    入夜时分，送达封赏的皇使刚刚离去，三角城城主府大殿内的传音阵却突然躁动起来。

    辰申将之接通后，对面立即传来一道冰冷的女音：“飞将军听令，立即率军撤回大夏帝都，不得有误！”

    “什么？”

    此令一出，不光是辰申，千乾以及刚刚出来“放放风”的辰藏锋都被这个荒唐的命令给惊到了。

    短暂的静默后，辰申出言质问：“传音阵下达君令，向来是国王陛下亲开金口的，你是何人？凭什么命令本帅？”

    一言既出，传音阵另一头顿时暴起一声冷哼：“本宫乃是伏皇后！陛下遇刺驾崩，在群臣定出太子继位之前，暂由本宫代理国事。”

    “辰申，你该不会是想抗旨吧？”

    “什么？陛下、陛下驾崩了？”辰藏锋几乎是下意识的脱口而出！

    他的声音，伏皇后自然是极为熟悉的，当即脸色剧变：“刚刚说话的人是谁？”

    “呃……回皇后，是千乾。”

    “千乾？那个海南降将？”

    辰申给爷爷使了个眼色，后者心中会意。

    他深吸一口气平稳心神后，用食指轻轻的抵住嘴唇，稍稍改变了一点音调，这才开口道：“启禀皇后，正是臣下。方才臣下忽闻哀讯失态了，还请您海涵。”

    “这声音……怎么跟辰藏锋这么像？唔……不过又有一点点不同。罢了，应该是本宫多疑了吧？”

    伏皇后想毕，言归正传：“辰申，记得立即动身赶回帝都。”

    “若是一个月内你还没有回来，本宫将治你一个抗旨不遵之罪！”

    “马勒戈壁的，吓唬谁呢？就连夏元龙都不曾对我吆五喝六的，你以为你是谁？”

    辰申心头暗骂一语。

    他对伏皇后趾高气昂的调调深感不满，强压怒气回道：“皇后明鉴，如今淮南危机未除，若此时撤军，我大夏中域将拱手送敌，实在是……”

    “住口！”

    辰申的话还没说完，就被伏皇后怒言打断：“国君新丧，你就敢公然违背本宫号令，莫不是想造反了不成？”

    “一个月内，若是见不到你归还帝都，你就再也不用回来了。”

    伏皇后寒声道：“到时候，本宫自会昭告天下，说你已叛国。叛国罪，按律该株连九族！你，好自为之吧！”

    丢下这么句话后，伏皇后直接切断了传音阵。

    “我草你麻痹啊！这老妖婆完全不可理喻！”辰申气得七窍生烟。

    就连辰藏锋都不禁花眉紧蹙，只因伏皇后那句“株连九族”。

    辰老爷子可不忍眼睁睁的看着族人们死的这般委屈。

    可是这老者同样清楚，一旦辰申真的奉命撤军，三角城、乃至于玉潼关以北的大片国土城邦，都将被太寇或是淮南军步步践踏、民不聊生……

    一时间，在场三人都在思考同一个问题：“帝都到底发生了什么，竟能让堂堂七星玄王境的大夏王都驾崩了？”

    时间追溯到三个时辰前，正午，大夏皇宫。

    今日，距离太子夏统的死已经过了整整一个月。按照夏国的旧历习俗，太子薨逝的第一个月为哀月，不可兴诗动乐、宴宾庆功。

    如今，哀月已经过去。

    大夏王为鼓舞军心，特在皇宫内设下百胜大宴，款待一应有功之臣的家属亲眷。

    这其中，有大国师欧阳止水的嫡系亲眷，有虓虎将军的嫡亲，甚至连辰家都派来了几位代表（夏元龙以为辰藏锋已死，辰家长老又尽数参军歃血卫，只能找几个核心族人来替代）。

    除此之外，还有上百名将校的亲眷家属，算上前来赴宴的皇亲国戚，茫茫两千余人齐聚御膳殿。

    这场规模盛大的宴会渐入酣局之时，突发变故——

    “贼子夏元龙，纳命来！”

    一名舞女也不知发了什么神经，跳舞跳到一半，突然祭出区区玄士境的玄气，手上的漫舞绸带一甩，卷起一片毒系玄能，直袭向龙椅上的夏元龙！

    “大胆！”
