    琥凝心摸着下巴，众所周知，凡是有段德的地方，那必有大墓或者有什么遗址。

    但她记得这附近确实没有什么大墓啊，唯一值得一观的狠人道场也早就在历史长河中磨灭的差不多了。

    就在她沉思时，妖月空大步流星的走来，对她敬酒。

    “凝心姐，月空敬你一杯，大恩不言谢，以后有什么事情尽管吩咐！”妖月空说完便仰头一口将杯中的烈酒饮尽。

    “不必如此，不过以后若是需要你帮忙，我是不会客气的。”琥凝心哑然一笑，轻饮了一口酒水。

    因为她从荒古禁地带出的圣果和神泉，妖月空的天妖体本源从而得到补全，这恩情可大了去了。

    这时，

    琥小橘牵着狗，一脸不爽的走了过来。

    琥凝心看了一眼黑皇口里叼着的一个‘小道士’，不禁嘴角一抽，好家伙，段德没抓到，倒是又把叶凡给逮住了。

    由叶凡变成的小道士，被链子绑成粽子，让黑皇叼在了口中，他脸色麻木的眼神中带着许些生无可恋，看得出他心里是崩溃的。

    “那条无良道士太狡猾了，跟丢了。”琥小橘坐下来郁闷的喝了一口酒水。

    “小子，快点把你那宝贝交出来。”大黑狗恶狠狠的在一旁对叶凡威胁道。

    “滚！你个死狗！”叶凡面色一黑，就是这狗寻着味才让他又被逮住的。

    “狗狗不许欺负大哥哥哦。”

    小囡囡小手轻拍了拍黑皇的狗头。

    “这位小兄弟看着有些面生啊。”妖月空笑着开口道。

    “哦，他是我表弟。”琥小橘随口道。

    妖月空：“……”

    叶凡：“……”

    琥凝心无语，这睁眼说瞎话的能力，都快赶上她了。

    “轰！”

    突然，

    神舟外的天际一片闪亮，

    两道身影如两轮小太阳划破长空，打的天宇颤抖连连，显然是有人在大战，而且战斗无比的激烈。

    “是小鹏王和姬家的神王体打起来了！”外面有人喊到。

    金翅小鹏王和姬皓月相遇，两者如两尊神明，直接在云断山战在了起来，打的天摇地动。

    “哦？打起来了？”

    琥凝心摇了摇杯中的酒水，并不感觉不奇怪。

    刚才金翅小鹏王被自己一巴掌干倒，姬皓月来之前又被自己呛了一口，两个心情本就不爽的家伙撞在一起，不打起来才怪，更何况这两货都是好战分子。

    “我去看看！”

    琥小橘兴致冲冲的跑出去看热闹。

    琥凝心摇了摇头，没去管她，一脸平静的给小囡囡剥了一颗橘子。

    可没过多久，外面又传来两股剧烈的能量波动。

    “血月二殿下和大衍圣地的圣子战起来了！”又有修士惊呼。

    琥凝心：“……”

    好家伙，说好的出去看看，结果直接开打了是吧…

    “走吧，我们也去看看。”

    琥凝心和亓官婉儿一同走了出去。

    神舟外，天空中。

    四股的炽烈的神力波动，仿佛可以穿透进人的骨子里！他们都是年轻一代的绝顶强者，一争斗起来，石破天惊。

    “轰！”

    像是有千军万马在奔腾，数十辆古战车碾压过天穹，隆隆而来，仿佛天宇都为之颤抖。

    “又一个圣地，也都是年轻高手！”

    “呜～”

    号角长鸣，震耳欲聋。

    天际的云朵都被震散了，一艘巨大的黄金战船飞来，长达数千丈，金光璀璨，殉烂夺目。

    “这盛会，难道说各大圣地都会来？曲凤州可真是热闹啊…”

    “这恐怕是各方有意安排的，让年轻一代真正来一次大对决，看看孰弱孰强。”有修士分析道。

    天空，

    姬皓月战意高昂，浑身神力澎湃，一轮神月冉冉升起，震慑十方，如太神一般，独立一方，光芒万道，像极了一尊神祗。

    “啾！”

    他对面，金翅小鹏王一声长啸，金发乱舞，魁伟的身躯，具有无以伦比的魔性，恐怖的波动震出，一副天上地下惟我独尊的气概。

    另一边，

    ‘大衍圣子’双眼有神，很是凌厉，给人一股压迫感，甚至有些侵略性，一看就是一个很强势的人，像是什么都要掌握在手中。这个很英武的男子，举手抬足，都让人觉得他勇武，强势无匹。

    琥小橘手持血月长枪，一双眼睛仿佛红宝石一般漂亮，肤雪白如玉，光滑细嫩，整个气质出众，血色长发飘然舞动，周边一百零八颗血月星辰环绕，战斗起来宛若神界的女战神转生。

    金翅小鹏王、琥小橘、大衍圣子、姬皓月分站四方，战意高昂，睥睨天下，如四尊神明临世。

    天际，

    巨大的神船横空，一辆又一辆战车驰来，这片天宇连连摇颤。

    “道一圣地、万初圣地…”颜如玉美眸射出神光。

    大衍圣地与万初圣地同样来头很大，“道一”与“万初”这两个词有非同寻常的意义，同为东荒古最古老的圣地。

    突然，紫气东来，无边无际，贵不可言，圣不可侵，笼罩东方。

    紫气东来，飘渺与浩然，自古至今，都被喻为吉祥圣兆，是为祥和之气。

    一座悬浮的仙阙出现，驭紫气而来，迷迷蒙蒙，周围皆是紫华，让整片天地都染上了一层仙意。

    “紫府圣地派人来了…”琥凝心眯缝着眼睛道。

    紫圣地并没有驾战车，更没有驭神船，他们直接以一座紫色的仙阙代步，破空而来，让人惊叹。

    紫府，传说为仙人居住之地，敢起这样名字的教派，自然实力强大无比。

    无声无息，一座紫色的仙阙显化而出，出现在高空上，道韵无尽，像是从古至今一直矗立在这里，很多人都没有注意到它是何时出现的。

    它并不宏伟，没有明珠美玉点缀，完全是以普通的青石堆砌而成，朴实无华，却给人大道无边的感觉。

    紫色仙阙横空，古老却巍然不动，来了不少年轻弟子。

    不过，他们的当中的最强传人并没有传出强大的神力，全都静静立身在空中，没有任何表示。

    显而易见，他们此时没有争锋的打算。

    之后，琥凝心又相续发现，涂飞、吴中天、姜怀仁、流寇、李黑水等一众小土匪。

    “可真是热闹，可这太热闹了，好像也有点不对劲…”

    琥凝心若有所思。

    她记得这场东荒年轻一代聚会，好像是由太玄门牵头展开的…

    “嗯？太玄门？华云飞？！”

    想到这里琥凝心不由得一怔…

