    “这便是破灵战车么？”

    主营之中，薛老将军、曾锐将军和鱼玄机等人围站在一架长九尺，高六尺的大型战车四周，啧啧称奇，议论纷纷。

    战车上方的长方形箭架前端，还装有几支破灵箭，纯白色的箭头在灵晶灯光照射下，更显得无垢无暇，晶莹剔透。

    江语诗统率的队伍虽然极力保护破灵战车，却终究还是被不要命的大乾军队突破防线，在最后关头，抢下了一辆战车。

    在薛老将军身旁，两位军中工匠正在仔细观察战车构造，试图揣摩出其运作的原理，加以仿制。

    “还请两位师傅多费心。”老将军语重心长道，“若是能够仿制出这破灵战车，咱们便能够以其人之道还治其人之身，让伏龙帝国那些杂碎知道入侵大乾边境的下场。”

    “将军，这战车所用的材料乃是星星铁和百炼钢，都不算太过稀有，只是其内部结构复杂，配件极多，有不少零件装上之后便无法拆卸，想要在短时间之内仿造出来，绝无可能。”一名老工匠摇头叹息道。

    “李师傅，依你看需要多久？”薛老将军没能得到想要的答案，皱着眉头问道。

    “若是能够集合帝都巧匠之力，或许能在两个月内完成仿制。”李姓工匠思索片刻，答道，“只是咱们军中几人的话，至少也得半年。”

    “等上半年，黄花菜都凉了。”薛老将军失望地大摇其头，“真的没有办法缩短些时间么？不用造得一模一样，只要有七八分功效，便足够了。”

    两名工匠交换了一下眼神，齐齐跪下道：“请恕我等无能为力。”

    “哎！”薛老将军失望地与曾锐将军对视了一眼，又转头扫视了一下大营。

    只见营中将士们对于这破灵战车之事毫不关心，一个个面带笑容，议论纷纷，耳边时不时飘来“钟神仙的传说”。

    “你们知道不？其实这位钟神仙，我早就见过，那时候家乡闹洪水，几乎要将整个村子淹没，结果钟神仙出现在天空之中，伸手轻轻一指，洪水就乖乖退了回去，保住了全村人的性命。”

    “那有什么，咱们老家的山上出现了一头万年凶兽，一张嘴连太阳都吞进肚中，闹得天空失色，地动山摇，若非钟神仙及时赶到，一个眼神吓得凶兽屁滚尿流，乖乖吐出太阳，跑回山中至今不敢现身，这世间早就没有阳光了。”

    “你们说的都不算什么，我听朋友的姑妈的二表舅家的帮佣说起过，当时城里闹鬼……”

    谣言越传越是邪乎，竟然隐隐将钟文吹成了头顶苍天，脚踩大地的无上存在，听得薛老将军等人一阵无语，哭笑不得。

    “这小家伙，还真是能闹腾。”曾锐将军呵呵笑道，“如今他要站出来说句话，绝对比咱们两个老家的命令还有用。”

    “这也难怪，一口气治愈数万人，若非亲眼所见，谢某是无论如何也不会相信的。”谢天书微笑着说道，“说是神仙所为，倒还真算不得过分。”

    “不错，若是没有他的神药，这一战咱们只怕要吃大亏。”曾锐将军回想起先前的战况，心有余悸道，“不但守住了粮仓，还能大举反攻，钟小哥的确功不可没。”

    “等钟文小哥来了，咱们自然要好好谢他。”薛老将军微微颔首道，“只是好不容易夺了这辆战车，却无法仿制，老头子心里多少有些不舒服。”

    “薛老将军，等钟文来了，不妨问问他有没有办法。”南宫灵忽然开口道。

    “什么？”薛老将军闻言一愣，“他不是医师么？”

    “前两天他还说自己除了生孩子，就没有不会的。”上官明月亦插嘴道，“仿制一辆战车，理应难不倒他。”

    “那敢情好。”薛老将军听她说话语调似是赌气一般，只道是年轻男女之间的那些事，呵呵一笑，并不当真。

    说话间，钟文的身影已经出现在了大营之中。

    “快看，是钟神仙！”

    “钟神仙安好！”

    “钟神仙万岁！”

    “钟神仙保佑我家那婆娘早生贵子！”

    就在他踏入营门的那一刻，整个大营内响起一片欢呼之声，震得上官明月等人耳膜隐隐发疼。

    如此声望，若是他要造反，只需振臂一呼，这些士兵怕是多半会响应号召，揭竿而起。

    两位老将军见了这般景象，暗暗心惊，不禁重新估算起了钟文所蕴含的能量。

    “薛老将军，您找我？”钟文仿佛帝国元首一般，微笑着对众将士挥手致意，一句“同志们好”险些就要脱口而出。

    “钟文，你不是会炼器么？”不等薛老将军开口，上官明月已经抢先一步道，“这辆破灵战车，你可能仿制？”

    说着，上官大小姐美眸之中露出一丝幸灾乐祸之色，只要钟文当众回答不能，这“神仙”的权威，便会大受打击。

    “我不是来当医师的么？”钟文闻言一愣，“白白搭进去这么多药材不说，现在连军械也要我管？”

    此言一出，几位将军面上无不露出羞愧之色，薛老将军正要开口打圆场，却听上官明月带着讥讽的语气道：“你不是说除了生孩子之外，无所不能么，仿制区区一辆战车，又能费多少工夫，到底行不行啊？”

    卧槽，居然又怀疑我不行！

    是可忍，孰不可忍！

    总有一天要让你知道我行不行！

    这已经不是上官大小姐第一次质疑钟文的能力，他不禁恶狠狠地想着，大步来到战车旁边，伸手左敲敲，右摸摸，不过片刻便抬起头来，脸上露出不屑之色：“这么垃圾的战车，不过是靠着机械力驱动，连灵纹阵都没有一个，射出来的箭支如何能够及远？只怕三十丈距离已是极限。”

    三十丈还嫌不够远？

    薛老将军等人闻言直翻白眼，对于他的话颇觉不以为然，却听那位李师傅连连点头道：“钟神仙所言极是，这破灵战车的射程，的确只有三十丈，而且过了二十张之后，威力便会有所下降。”

    “钟神仙”的威名，连这两名工匠都早有耳闻，因而语气十分恭敬，不敢有半分无礼。

    “无非是以星星钢制成弹簧罢了，这辆战车唯一的创新之处，便是三重弹簧之间的转换，可以实现三箭连发，再加上箭支的装载量足够大，才能给人以无穷箭雨的幻觉。”钟文随手比划了一下，口中诉说着战车原理，听得两位工匠眼睛发亮，连连点头。

    他的灵魂本就来自科技发达的二十一世纪，又学习了“雷音谷”中的上古炼器法，这辆纯粹以机械之力驱动的破灵战车在他眼中，如同高中生看小学题，没有丝毫挑战性可言。

    至于为何不说大学生，只因……小学题在大学生眼中，并不容易。

    “钟文小哥，你还真懂炼器？”薛老将军对于这方面一窍不通，只听他说得头头是道，不由得又是吃了一惊，心中生出一丝期冀道，“能不能仿制出来？”

    “仿制？为什么要仿制这种垃圾？”钟文不解道，“我就是随便设计一辆，也要比它好上百倍，这样的垃圾，也配让我来仿制？”

    这逼装得霸气侧漏，令营中诸人无不侧目，一些钟神仙的粉丝更是激动不已，连声叫好。

    “胡吹大气。”上官明月忍不住翻了个白眼，娇媚的神态，看得钟文略微有些恍惚。

    “我若是能造出一辆比它好的战车，你却又如何？”过得片刻，他才回过神来，看着上官大小姐坏笑道。

    “你能造出好的战车，这场战争便能早些结束，姑姑也可以安然归家，那还不够么？”上官明月心思机敏，并不上当。

    切！

    钟文鄙夷地看了她一眼，随即转头在两位工匠师傅耳边轻声嘀咕了几句。

    两位师傅态度十分恭顺，将他的嘱咐一一记在心中，很快便转身离去，过不多久，他们又带着几位师傅一同返回大营之中，每人都推着一辆小车，上面堆放着不少材料。

    此时钟文正在与薛老将军商量“药材费”的报销问题，老将军听他报出来的灵药价格，顿时眼神闪烁，支支吾吾，不停地顾左右而言他，看见李师傅的等人，如同遇见救星一般，热情地上前招呼起来。

    切，小气！

    钟文心中狠狠吐槽一句，随即便招呼师傅们卸下材料，搭起锻造台，居然毫不避讳地当着营中诸人的面，叮叮当当地打造了起来。

    ……

    “让我去投靠江语诗？”

    萧家大营之中，萧无情听着二叔萧无恨的安排，略感吃惊道。

    “不错，我以大乾叛将的身份投靠伏龙帝国，本就不招人待见。”萧无恨微微颔首，表情严肃道，“本想着这一次能够烧毁大乾军粮仓，立下军工，增加些筹码，不料那薛老头老奸巨猾，行事滴水不漏，非但未能成功，还险些被他围剿。”

    “二叔，战争还未结束，一时的成败并不能说明什么问题。”萧无情出言安慰道，“大乾军队的顽强超乎咱们想象，宫九霄想要夺取西岐，必定离不开咱们的帮助，后面未必没有立功的机会。”

    “那是自然，我萧无恨也不是好惹的。”萧无恨眼中露出自信之色，“只不过既然投靠伏龙帝国，日后少不得要在他们的贵族圈子里混迹，多一个盟友，自然好过多一个敌人，而又有谁能比江家更适合作为盟友呢？”

    “我…”

    “无情，我知道你心气极高。”萧无情才刚开口，就被萧无恨打断，“只是如今咱们寄人篱下，不同往日风光，我让你去投靠江语诗，一则是向江家传达结盟之意，二来，那位江家小姐酷爱军旅生涯，至今云英未嫁，而你的魅力世间少有女子可以抵挡，若是能够成就一段姻缘，那咱们日后在伏龙帝国立足，便再无障碍。”

    萧无情面露苦色，良久，才长叹一声：“既然二叔如此安排，无情遵命便是。”

    “无情，二叔此举，亦是实属无奈。”萧无恨柔声道，“一切都是为了萧家。”

    听见这一句话，萧无情眼中，这位二叔的容貌忽然与已故的父亲重合了起来。

    他心中隐隐生出一丝不详的预感……<!--over-->

