    第十四章 你不是拒绝了吗   

    阮星晚伸手，慢慢把挡在前面的季淮见推到一边，干笑了两声解释道：“没什么，就是以前的朋友，见面打个招呼而已。

    几位要是没什么事的话，我就先走了。”

    

    阮星晚刚走了几步，就被人扼住手腕。

    

    她反应迅速，当即干呕了下。

    

    那只手又瞬间收了回去。

    

    阮星晚这次逃的前所未有的快。

    

    车里，裴杉杉正在闭上眼睛听音乐，见车门突然被打开：“这么快就好了？

    我还以为你们要多聊会儿呢。”

    

    阮星晚疲惫道：“别提了，周安安和他认识，周辞深也来了，幸好我跑得快，不然今天这条命就交代在那里了。”

    

    裴杉杉皱眉道：“周安安？

    就是那个……”   

    她话说到一半没说下去，但阮星晚明白她的意思，轻轻点了点头。

    

    “当时出事后她不第一时间跑出国了吗，现在也好意思回来，真不怕遭报应吗。”

    

    阮星晚又呕了一下，从包里拿出了一个梅子塞进嘴里：“杉杉，去趟医院吧。”

    

    “你……想好了吗？”

    

    ……   

    医生给阮星晚做完检查后道：“一切正常，你之所以这次孕吐反应那么强烈，也和你身体有关，平时饮食清淡点，多散步，反应相对能减轻点。”

    

    阮星晚轻轻点头，医生又道：“其他就没什么问题了，满了12周来做产检建档就可以。”

    

    “我知道了，谢谢。”

    

    出了医生办公室，裴杉杉连忙走过来：“星星，怎么样了。”

    

    “医生说一切正常。”

    

    裴杉杉松了口气，忽然间想起她问的不是这个，但看阮星晚脸色不太好，也没再多问下去：“那我们回去吧。”

    

    在回去的路上，裴杉杉接到杂志社的电话，说总销售数量已经突破了一百万，林主编说今晚的庆功宴阮星晚是主角，问她人去哪儿了。

    

    裴杉杉道：“她有点不舒服，我送她回家了，你帮我转告林主编一声，庆功宴我们就不去了。”

    

    挂了电话，裴杉杉转过头看向阮星晚：“星星，你还好吗？”

    

    阮星晚头靠在车窗上，也不知道在想什么，闻言好一会儿才回过神来，默了默才道：“我想留下这个孩子。”

    

    刚才躺在病床上，她看见显示器里那黄豆大的一点，心里突然升起一股很奇怪的感觉。

    

    好像三年前的那个孩子，重新回到了她身边。

    

    她怎么可能狠下心再扼杀他一次。

    

    裴杉杉轻松道：“好啊，生下来我和你一起养，等你以后重新嫁人了，让那个狗男人的孩子叫其他男人爸爸，气死他！”

    

    阮星晚苍白的脸色上终于浮现起一丝笑容：“是啊，想想那个狗男人的脸色，就觉得很爽。”

    

    在她觉得留下这个孩子的时候，第一反应就是绝对不会告诉周辞深。

    

    至少，现在不会。

    

    这个婚虽然结的不光彩，但她希望分开的时候体面一点。

    

    车刚停在楼下，阮星晚的手机就响了起来，她看着那一串陌生的号码，接通：“你好，哪位？”

    

    “星晚，是我。”

    

    阮星晚沉默着握住手机。

    

    季淮见又道：“刚才太匆忙，我什么都没来得及说，我们能再见一面吗？”

    

    “季淮见。”

    阮星晚轻声喊他，“周安安说的那些都是真的，我结婚了，而且还是用了手段嫁进的周家。”

    

    “星晚，我知道你不是这样的人，周安安说的那些我都不信，我也不在乎你为什么嫁给周辞深。

    我只想知道三年前到底发生了什么，你为什么拒绝了去巴黎留学的机会？

    我们明明约好的。”

    

    阮星晚道：“三年前的事都过去了，翻篇吧。”

    

    “那我们……也翻篇了吗？”

    

    “我已经结婚了。”

    

    “我知道你和周辞深之间没有爱情，星晚，我可以等你。”

    

    这一瞬间，阮星晚突然觉得手机变得烫手起来，她睫毛颤了颤，好半晌才道：“不用等我，我不值得。”

    

    说完，她毫不犹豫的挂了电话。

    

    季淮见就像是她贫瘠人生里照进来的一道光，他干净，优秀，明亮，很多次在她快要绝望时都点燃了她的希望。

    

    可能是她被这美好的表现迷晕了头，险些以为他们真的能在一起。

    

    季家和周家一样，都是名门望族，怎么可能接受她这样家庭出生的人。

    

    三年前那盆冷水泼走的不仅是她的梦想，更是她深陷其中的美梦。

    

    梦醒了，她和季淮见也彻底结束了。

    

    ……   

    盛光珠宝这次成立自己的品牌，并且首次打入珠宝市场做的很成功。

    

    外界纷纷好评如潮。

    

    因此，除了感慨盛光这一步走的实在是太妙之外，讨论的更多的就是盛光珠宝的签约设计师，Ruan。

    

    三年前她获得新锐设计师大赛第一名时，大家就已经注意到这位年轻又有灵气的设计师。

    

    这次盛光推出的“初恋”系列，又让她在设计界崭露头角。

    

    她这个复出仗实在是打得漂亮至极。

    

    但让大家更好奇的是，她消失的这三年到底是去了哪里。

    

    就在外界众说纷纭的时候，暮色会所里，江晏窝在沙发里拿着手机看的津津有味。

    

    “瞧瞧这些所谓的爆料，假的说的跟真的一样。

    你看看这条也太离谱了，居然有人说她是出名后被富商看中包养，做了三年的地下情人，结果前不久富商的老婆发现她了，将她打了一顿后赶走。

    离开富商她就失去了经济来源，这才有了复出这一说。”

    

    他旁边，晦暗的灯光下，周辞深一言不发的喝着酒，下颌线条冷峻深刻。

    

    这时候有人问道：“江少，周总，来两把？”

    

    江晏百忙之中抬起头来，笑道：“你们玩吧，周总才出差回来，有些累，我陪他坐一会儿就行了。”

    

    他现在正沉浸在吃劣质瓜的乐趣中，哪有心思去玩儿牌。

    

    这些空穴来风的爆料简直有意思多了。

    

    不知道过了多久，周辞深突然开口：“你之前说过，她向大赛负责人提出想要把留学资助换现？”

    

    “对啊，你不是拒绝了吗。”

    

    周辞深握着酒杯没再说话，眉头隐隐蹙着，不知道在想什么。

    

    

    

