    一旁的陆心儿看到林初哭到气都提不上来，这才上前假惺惺的安慰。

    “姐，你不要哭了，哥哥要是能听到，听到你哭得这么伤心，一定会很心疼的，哥哥从小一向疼你，你别让他睡着也不安心了。”

    林初立刻制住眼泪，充满自责的道：“对不起，以前你不在家，我经常和哥哥说要报复陆励行的话，为自己加油打气，养成我一看到哥哥，就忍不住和他倾诉委屈的习惯，却忘了他听到会担心，我真是太不应该了。”

    “你不用自责，医生说像哥这种躺着时间太久的植物人，记忆系统非常迟钝，根本就不住你说的这些话。”陆心儿柔声安慰。

    “那就好，我先去上班了。”

    “你去吧，我和哥说一会话也去上班。”

    一走出医院，林初就立刻朝垃圾桶里连呸几下，无声的向老天爷赔罪。

    ——老天爷啊老天爷，求求你了，麻烦你收回我对陆励行的咒骂谩骂哈。

    ——他也是无辜被牵连进来的人，无辜躺睡了三年多，嗓子还破损了。

    ——发出的声音比年久失修的留声机还难听，他已经够惨了，就不要再把我说的任何坏话，应验到他身上了。

    带着对陆励行的内疚，林陆进了电梯。

    林凯病房里，陆心儿坐在林凯床边，看向林凯的眼睛里充满了嘲讽阴毒之色。

    “哥，你最疼爱的妹妹安绾儿回来了，真是没有想到呢，六年前我让人在她船上涂了燃油脂，以为她必死无疑了，没想到六年后，她居然死而复活了。”

    “安绾儿没死，哥一定很开心吧？我还有一个好消息要告诉哥哥，就是这六年时间，安绾儿为了保护我和妈妈。”

    “宁愿被金家村的一个精神病囚禁在深山施暴六年，施暴到子宫都被割掉了，真是无法想象当时那个精神病有多么用力粗暴？”

    “可是就算是受到这样的凌辱，她还是怕她一出来，就被陆励行抓住，从而连累我和妈妈的生活，你说她是不是蠢到让人觉得发指？”

    “不过哥哥放心，这次她回来，我给她安排了一个非常光鲜的身份，让她再次找陆励行为你和爸爸报仇，对了，还有奶奶。”

    “我会让她像六年前一样，心甘情愿当一个为我所用的棋子，借她的手彻底铲除陆励行那个拦路虎，让你的好妹妹安绾儿心甘情愿的为我再死一次，哈哈。”陆心儿说着发出冷血慎人的得意笑声。

    在陆心儿离开后不久，林凯床头的心脏监控仪快速的跳动起来。

    一直负责照顾林凯的护士周雅听到异常，连忙跑去病房。

    看到躺在病床上的林凯手指动了动。

    周雅连忙惊喜的走上前，帮林凯按摩身体，刺激他的皮肤知觉。

    “林凯，你这是睡好了吗？有那么爱护你的家人，你是应该早点清醒的。”

    “你醒来后会发现这个世界有很多美好，而且你长得这么好看，一看就是很聪明的人。”

    “你醒来后一定会大有所为，成为一个很厉害的人，天天躺在床上多没意思啊，人还是要站起来，看外面的世界，生命才会有意义。”

    周雅给林凯按摩了一会，温声道：“刚才齐医生查房去，我去看看他查好房了没，让他过来看看你。”

    周雅说着就要离开，手却被一抹轻飘飘的力量拍了一下。

    周雅回头，看到床上的林凯慢慢的睁开眼睛。

    那是一双无比纯净透澈，干净到没有一丝杂质的目光。

    看得周雅一时间有些晃神，不可思议这世界上还会有男人，有如此纯粹的目光。

    “不……”

    一道充满虚弱的无力声音在安静的病房里响起。

    ……

    凌家老宅！

    三楼阳光房，风千雅动作轻松的将苏毅抱到专属轮椅上，为他洗脸，修胡子。

    女儿清清扳来小凳子，准备给爸爸按摩，儿子醒醒拿着临城早报，准备给爸爸念报纸。

    醒醒坐在苏毅右侧，声音中气十足的道：“爸爸，我们开始今天的早读了哦，今天是星期二，工作日，天气晴朗，气温12~25度，东北风3~5级……”

    风千雅看着一双懂事乖巧的儿女各自忙碌着，眼里涌出一抹温柔的感动。

    虽然和苏毅的孩子不是因为爱情，但她无比庆幸那天晚上回到包厢的人是她。

    如果换作别人，不知道那个女人能不能像她一样这样细心仔细的照顾苏毅？

    别的女人生的孩子会不会像她生的一双儿女这么体贴乖巧？

    风千雅将洗好的温毛巾，小心仔细的为苏毅擦脸，然后打出剔胡须的泡泡涂在他嘴巴边缘，认真的为他刮胡子。

    “爸爸嘴上沾满了泡泡，好像圣诞老人哦。”清清笑道。

    “瞎说，圣诞老人哪有我们爸爸帅，爸爸是世界第一大帅哥。”醒醒声音坚定的道。

    “可是你在舅舅面前可不是这样说的，你说舅舅才是天下第一大帅哥。”清清无情拆穿弟弟的话。

    “那不是吃人嘴软，拿人手短嘛，我们现在还小，还要靠舅舅养活，不使劲夸夸他，他不养我们了怎么办？”

    “好啊，原来你夸我是天下第一大帅哥不是发自内心的啊，从今天起，我就和你绝交，你找别人养你去！”站在门口的凌澈，假装一脸生气的道。

    听到声音的醒醒转头，刚要解释，在看到凌澈身旁的女人林初时，立刻像炸毛的公鸡，浑身充满了戒备。

    “你就是那个害爸爸为了你成为植物人的女人？你不是死了吗？你怎么又回来了？你是来和我们抢爸爸的吗？我告诉你，只要有我在一天，我绝不允许任何人抢走我妈妈的老公。”醒醒一连问了几个问题。

    “没错，谁也别想让我们变成单亲孩子，谁敢抢我爸爸，我就抢他爸爸。”清清一脸警惕敌视的看着林初道。

    “噗嗤……”一声，林初实在忍不住笑出了声。

    虽然在风千雅手机里，见识到两小只的可爱。

    可是见到本人，这酷酷的，萌萌的，护家情深的两个小生物，可是一点也不比她家那三小只差呀。

    不知道被她爸爸知道有一个六岁小奶娃说要抢走他，他会不会高兴的从轮椅上站起来？

    “清清，醒醒，你们不要紧张，我永远永远也不会和你们抢爸爸的，我只会和你们一起爱你爸爸。”

    林初走到苏毅面前，看着虽然昏睡六年，但皮肤依旧白里透红，被照顾得很好的苏毅，声音里是掩饰不住的哽咽深情。

