    第464章惩罚，实打实地重啪！

    而这时，一处繁花似锦的地方。

    一道墨色身影，抱着个身着火红长裙的少女，旁边还有一本书急得上蹿下跳。

    再细看，还有一株火红的灵植，怏怏地杵在那儿。

    垂着花苞，一副认错的自责样。

    不错，这便是夜九渊的随身空间。

    他在通过灵纹宝录得知楚千璃出事后，立时就找到了昏迷的楚千璃，将她带到了空间里。

    “大魔王，亲亲主人她到底怎么样了啊？”灵纹宝录急切地问。

    自从大魔王找到了主人后，周身的气息就变得好可怕。

    一言不发地替主人检查身体。

    可检查完之后，也没见他炼药，就这么抱着主人，到底想怎么样？

    灵纹宝录只恨自己不完整。

    若是全盛时期，他完全可以凝出人形，做什么都方便。

    不像现在，只能干看着。

    呼呼——

    就在这时，一阵极寒的风突然刮了起来。

    而夜九渊，他的眸光越发幽深。

    一双漆黑的眸，逐渐变化，泛着冰蓝色的光。

    这是他情绪起伏过大，妖力震荡的表现。

    ——要，要命了！

    辉月火灵草一下子就瑟瑟发抖了。

    它非常想守在老大身边，可这寒风刮着，实在是太冷了！

    花花草草上都凝出了一层寒霜！

    它这个火属灵植，一点儿都不想死于严寒啊！

    “大，大魔王，你冷静点！”

    灵纹宝录一见这情况，也是吓得不行，说话都不利落了。

    可就在这时，夜九渊抬眸看了他一眼。

    只一眼，便叫灵纹宝录一个字都不敢说了。

    他嗖地打开书页，而后啪地一下，用书页夹着辉月火灵草就跑。

    嗷，苍天啊，大魔王要发飙了！

    他和这倒霉催的破草，还是不要留在他面前，免得被湮灭了，哭都没地方哭！

    至于亲亲主人，虽然没醒，但呼吸平稳。

    而且有大魔王这个超厉害的炼药师在，肯定是没事的！

    他，他就不跟着瞎操心了。

    一抹墨色流光夹着一点红，求生欲极强的消失了。

    “小璃儿。”

    就在一书一草走远后，夜九渊抬手替怀中的睡美人捋了捋发丝。

    这一刻的他，神情看起来矛盾极了，危险，却又温柔。

    “嗯。”楚千璃忽地轻哼一声，睁开了眼。

    待看清面前的俊美容颜时，她不由惊诧了，“尊上！”

    “等等，你怎么会在这儿？我，我又在哪儿？”

    想到之前发生的事，楚千璃猛地爬了起来，却在一瞬间感到眩晕。

    “唉……”她眼前一黑。

    下一瞬，整个人便扑到了夜九渊的怀中。

    夜九渊一把扣住了某个刚醒来就不老实的小丫头。

    “别动，你的头部受了撞击。”

    说着，他抬手就按在了楚千璃的后脑上。

    “嘶！”楚千璃顿时倒抽一口凉气，“好痛。”

    而后，她立时感到，放在脑后的那只手，动作变得更加轻柔。

    下一瞬，一股柔和的灵力覆了上来。

    随着手指有技巧的轻揉，疼痛逐渐消失。

    可楚千璃却是蹙了蹙眉，不对，太不对劲了。

    从她醒来后，尊上就十分不对劲！

    好像……冷淡得过头了？

    “尊……嗯？”

    楚千璃要抬眸去看，但只一瞬，脑袋就被某人给按住了。

    而后，小脑袋顿时没法动弹了。

    眼神自然也没办法往尊上脸上飘。

    “……”楚千璃。

    奇了怪了，尊上到底怎么了？

    已经彻底清醒的楚千璃，此时终于反应了过来，她在尊上的随身空间里呢。

    楚千璃想了想，挣扎了起来，“尊上，你放开我，我要赶紧出去。”

    她再不出去，外面还不得乱套。

    可她刚动，扣在腰上的胳膊就一下子收紧了。

    “别动。”低沉的声音骤地响起。

    而后，楚千璃便感到按在脑袋上的那只手也微微用力了。

    啪叽一下，她的小脸便撞到他坚硬的胸膛上。

    “哎哟。”楚千璃轻呼。

    她的鼻子，她的脸哦！

    这是要撞成扁平一块啦！

    夜九渊眸光微闪，却没有放轻力量。

    “尊上？”楚千璃感受到夜九渊把她扣在怀中的决心，彻底懵了。

    这这这，什么情况哦？

    “小璃儿不乖。”夜九渊看着怀中的小丫头，语气危险地叫人心悸，“本尊要惩罚你。”

    “啊？”

    楚千璃立时扭啊扭，整个人都要扭成麻花了，也没能挣脱禁锢，更没能抬头再看一眼夜九渊。

    “尊上！”

    楚千璃顿时好气哦！

    她是受害者啊，为什么反过来还要受到惩罚！

    而且，这是什么惩罚啊？

    扣着她，不给看什么的，真不是搞笑吗？

    夜九渊一言不发，只是垂着眸，深深地看着怀中失而复得的宝贝。

    当看到她生死不知地躺在地上时，那一刹那，他真的以为失去了她。

    她是他生命中出现的一抹光，璀璨，温暖。

    如果失去了这抹光……他会疯。

    只一瞬，他满脑子想的都是，毁了这个大陆，杀杀杀，让所有人都给他心爱的小璃儿陪葬！

    好在……她只是昏迷。

    他没有失去她。

    只是那一瞬间涌出的愤怒，嗜血，恨意，杀心，即便是把她抱到了怀中，也没有消失。

    “尊上？”楚千璃皱了皱眉，彻底地感到不对劲了。

    想了想，她伸出手，抱住了他的腰。

    一瞬间，楚千璃便感受到了夜九渊的僵硬。

    莫名的，她猛地猜到了某种可能，霎时，心头竟是刺痛了一下。

    “九渊。”楚千璃放柔了声音，双手安慰似的，在他挺直的背脊上轻拍，“别担心，别担心，我好着呢。”

    “好？”夜九渊一下子怒了。

    他想到了辉月火灵草同他交代的情况。

    这丫头，在发现不对劲的刹那，竟是没想着赶紧防御自救，而是把宋辉扔了出去。

    一瞬间，夜九渊的眸光变得可怕至极。

    楚千璃完全不知，她这波安慰根本是火上浇油。

    还在抱着尊上大大努力地安抚。

    而后，突然就天旋地转，等到反应过来时，啪地一声响。

    屁屁上便传来了实打实的刺痛。

    “！”楚千璃。

    嗷嗷嗷？

    发生什么了？

    啪！

    又是一下，落在了她的屁屁上。

    一股火烧火燎的痛感顿时升起。

    “夜九渊！”楚千璃瞬间炸了。

    这个混蛋，竟然来真的！

    “放开我，混蛋，你竟然打我！”楚千璃张牙舞爪，气得不行。

    虽然以前也有过被他打屁屁的经历。

    可是每次，他都没有用力，纯属开玩笑。

    这一次，却是啪啪得认真，一巴掌一巴掌的格外用力。

    只这么片刻，楚千璃就觉得她的小屁屁痛得不行。

    “混蛋！”楚千璃突然好委屈。

    她可是刚刚经历了危险，那五人虽然只是灵师高阶，可他们同时自爆，威力非常巨大。

    若非千钧一发之际，辉月火灵草带她逃出了包围圈。

    爆炸产生的冲击，绝对会要了她的命，还是死无全尸的那种。

    可是这傢伙，竟然说什么要惩罚她。

    如今，更是真的用力打她！

    眼前的景色忽地模糊了，又委屈又气的楚千璃，抱住面前修长有力的大腿——嗷呜一口。

    “嘶。”

    夜九渊轻抽了一口气，无奈地停下惩罚某人小屁屁的动作。

    这丫头，气性还真大，牙口也利。

    只这么刹那，他就闻到了血腥味。

    突然，他看到楚千璃的肩头轻颤了一下。而后，腿上仿佛感到了什么灼热。

    “小璃儿！”夜九渊一下子慌了，伸手就去抱楚千璃。

    可是，啪地一下，他的手被拍开了。

    “别碰我，坏蛋！”

    楚千璃的声音中怒气满满，却透着一丝哽咽。

    夜九渊一听这哽咽声，霎时彻底慌了。

    他家小璃儿是何等的坚强，即便受伤再重也能扬起唇角灿烂笑。

    此时竟然……哭了！

