    但吸引寇准的，并不是这小子长的怎么样穿的怎么样。

    而是他的声音。

    作为一个歌手，一个人的声音气质十分重要，技术可以后天培养锻炼，但是一个人的唱歌的方式，唱歌的角度，甚至唱歌的口气，在很大一部分上是先天决定的。

    这也是大家说的，一个人唱歌得有一种诉说感，一种故事感的原因。

    而台上这家伙，一开口就给了寇准这样的感觉。

    他知道，这就是今天的目标了。

    端起酒杯，喝了口橙汁，寇准慢慢的听下去。

    一直到整首歌唱完。

    整个酒吧没因为他的出现有什么太大的改变，依旧是闹吵吵的，一直到唱完也没什么掌声，仅有的几个没起到什么捧场的作用，反倒让整个场面变得更加凄凉。

    但这小子像是对此完全看不到，一句话不说，抱着吉他就是下了台。

    而一直到这时，寇准才转头看向李秋馨，笑道：

    “这小子倒是有点意思。”

    “你不觉得场面有点难看？”

    李秋馨卖着关子问道。

    “作为歌手场面难看的情形太多了，只要他脸上不难看就好了，放心，我对他没什么偏见，就别卖关子了。”

    然后寇准就听李秋馨介绍道：

    “他叫关旭，今年二十四，是个很厉害的歌手，曾经在音乐圈也引起过不小的声音，但是因为一年前得罪了公司的高层，一直被雪藏，如今甚至只能走穴演出赚钱才能维持生活。”

    寇准挑挑眉，这世界上有才华的人太多了，而大部分的才华都会因为这种破事儿所埋没。

    不得不说也是一种悲哀。

    而发生这样的事情，还不离开公司的，通常面临的就一个问题——解约金。

    “多少钱？”

    “两百万。”

    寇准啧了一声。

    “够黑的啊，这签约的是霸王条款啊。”

    同时他看向李秋馨。

    “你是想让我替他解约？”

    李秋馨也不藏着掖着，直接点头：

    “有这个想法，一方面是因为他的能力在歌手里面是十分出色的，略加培养，大放光芒不是问题，另一个方面是我自己的一点私心……”

    “你看上他了？”

    看着寇准那八卦的眼神，李秋馨啐了一口。

    “不是，是在之前一次晚会上，他帮过我，当时我的处境其实就已经不太好了，肯出手帮忙的当时就他一个，这样的人我觉得不应该被一些不平等的东西所束缚所辜负。”

    李秋馨说道后来的时候神色十分认真。

    这也是他们艺人的真心话，他们也想拥有一个平等足够公平的空间去发展。

    寇准点点头，表示理解。

    不过究竟签不签这个关旭，还得看他自己。

    “那咱们就……找他谈谈吧。”

    想要找到关旭倒也简单，直接问酒吧老板就好了，顺便寇准还打听了下这小子在这的口碑。

    “其实小关这小子唱歌什么的挺不错的，就是人执拗了点，性子也冷淡了点，所以在酒吧啊，其实不太吃香，不过人倒是很不错的，每次演出都是按点准时的。”

    听着酒吧老板大哥说，寇准点了点头，心中有数。

    然后就朝着关旭住的地方去了，是个离酒吧不远的公寓。

    从一个人的生活环境就能看出一个人的处境。

    关旭怎么说也是一个签约了公司的歌手，而且也曾经弄出了一些动静的，但住的却是个破公寓。

    脏乱的楼道，混乱的环境，让寇准忍不住皱了皱眉头。

    然后他们就到了关旭的家门口，再然后他们就看到了一脸惊愕的关旭。

    其实更好的方式是李秋馨联系关旭，然后他们找一个体面的地方去谈这些事情。但寇准不喜欢这样。

    对一个创作者来说，一个体面的地方并不能改变他的现状，而他希望对方能够处在他所在的环境，处在他所在的位置，然后去说一些实际的东西。

    所以他们决定登门拜访。

    而关旭打开门之后，先是一愣，完全不知道寇准他们是干嘛的，脸上也是一副生人勿进的冷漠。

    一直到看到李秋馨，他脸上才挂上惊讶。

    “李姐？”

    李秋馨笑着说道：

    “咱们有几年没见了吧，刚才我们在酒吧碰巧看见你了，就想着找你聊聊。”

    说着，她指着寇准说道：

    “前段时间我从原本公司出来了，这是我的合伙人寇准。”

    关旭看向寇准的眼神没有任何变化，机械的点点头。

    李秋馨看他这样，微微一笑说道：

    “前段时间让我重新回到大家视野的那个作品，也是他作词作曲的。”

    诶？一直听到这话，关旭眼神中终于有了变化。

    有些好奇的看了寇准一眼。

    没想到那首歌的作者这么年轻。

    关于李秋馨的新歌他是听过的，知道那的确是一首从制作还是词曲都相当精良且优秀的作品。

    这么想着，他眼神终于友善了些。

    让开了身子，将几人迎了进去。

    然后寇准这才看到房间的真是面貌。

    不得不说，这个关旭在生活上的确是个不拘小节的人，这倒不是说他脏乱，恰恰相反，这房间虽然不大，但不仅不乱，还显得很是干净。

    说他不拘小节，是因为整个房间此时出了基本的生活用品，就再也没有其他的家具，全都被乐器堆满了。

    满满登登的，地上也满是线材，妥妥一个创作者的家。

    寇准看关旭找了半天，也没凑够四张凳子，直接让他别忙活了。

    “我直接开门见山吧，我和李姐开的工作室不仅仅运营李姐自己，也有签约其他歌手的打算，之前我听你唱了，觉得你条件不错，所以手头有几首歌挺适合你，来就是问下你的意见。”

    “而在这之前，我明确一件事情，那就是我之所以找你，是认为你能给公司带来效益的，所以你肯定需要妥协一些东西，比如参加节目，和一些你不喜欢的人见面，而且肯定会唱一些别人作品的歌。”

    “但除此之外，我能保证你的是你作品的独立性，你可以随便创作，出专辑也没问题，我这里给你一个比例，给公司创造的利润里面你有百分之五十的资金支配权，你想用来创作什么的，随你。”

    说完，寇准就看着关旭，等着他的回答。

