
　　杨望杰一大早在自己的办公室里犹豫一件事——他究竟要不要给尹笑眉打电话。

　　他昨天追问了洪卿许久，洪卿都以为病人保密为由拒绝了他，可是她越这样说，杨望杰越觉得写意的病有些蹊跷。

　　“为什么你一定要知道？”洪卿问。

　　“我想知道。”

　　“这不是个必要的理由，等你找到一个能充分说服我的理由再说吧，小杨。”

　　“卿姐。”杨望杰有些哀求。

　　“不行，这是职业道德问题。”

　　上升到这个高度，杨望杰只好作罢，“那……就算了。”

　　“小杨，你不对劲儿啊？”洪卿说。

　　“没有。”

　　“你和写意关系不一般？”

　　“怎么可能。”杨望杰无奈地笑了笑。

　　听见他语气酸涩，洪卿也算明白了。

　　“你喜欢人家沈小姐？”

　　“过去，大概有点。”杨望杰含糊地掩盖过去。

　　“那你就真让一切过去吧，小杨，”洪卿说，“写意是个不错的姑娘，可惜不适合你。”

　　看她说得认真的样子，杨望杰反倒笑了，“卿姐，你的职业毛病啊，专门开导人。”

　　他这么一说，更使洪卿觉得沈写意在杨望杰心中的地位非同一般。她这个小兄弟以前很少和女孩儿有纠葛，生活中难得有什么感情戏，曾害得一帮大哥大姐挺替他着急的。

　　只是听说他最近和尹家的大小姐走得很近，倒不知道他和她的那个病人沈写意扯出什么牵连。如今看来不告诉他，他也心意难平。她思忖掂量了下，下了个决心，索性做一回不负责任的医生。

　　“其实她也不是什么病，说严重也严重，说不严重也不严重。”她说。

　　“呃？”杨望杰听得糊涂。

　　“她有失忆症。”

　　“失忆症？”

　　“心因性失忆症。”洪卿补充。23sK.com

　　“不可能。”杨望杰睁大眼睛，“我不懂什么失忆症的种类，但是写意不可能有失忆症，她平常和正常人一样，看不出来有很健忘的个性。”

　　“心因性失忆也有很多种，有的人会忘记一切包括自己在内，有人会记得某些人而忘了另一些人，有的人会记得前面忘记后面，有的人记得其他的却恰恰会忘记最重要的事情。你真的肯定她所有都记得？”

　　洪卿没有明确说，倒是反问了他一句。她猜测杨望杰肯定是心中原本就有疑惑才会一直追问她，不信他就没看出端倪。

　　“为什么会这样？”

　　“她是两年前转到我这里的，病历上据说是车祸后才出现症状的。但是也不一定，也许是家族遗传病，也许是受到巨大的打击后心理上产生的一种本能的自我保护，也许就是因为车祸对头部的剧烈碰撞所致。要知道人类最神秘的地方就是大脑，很多心理现象至今仍在探索阶段，没有定论。”

　　“可是……”

　　洪卿打断他，“小杨，这是我能说的极限，足以满足你的好奇心，我不会再回答你的任何问题了。”

　　“我最后问一个，能治好吗？”

　　洪卿笑了笑，果真就闭紧嘴巴，不再回答他。

　　杨望杰从医院出来，路过市图书馆，停好车走进去，既然洪卿不跟他解释，那他只好自己下手。

　　他仔仔细细地在书架上找了关于失忆症的资料书籍，借回家去研究了许久。在攻克那些艰涩的专用术语之时，他才深切地体会到洪卿跟他解释的那几句是多么通俗易懂。

　　他总结了下洪卿说的心因性失忆症的症状，然后筛选出两个他觉得很符合写意的情况的：一个是选择性失忆，指患者对某段时期发生的事情，选择性地记得一些，而遗忘了另一些；另一个是连续性失忆，意思是说患者忘记自某一年或者某一事件之前的往事。

　　杨望杰记得写意以前和他提过小时候的事情，那就不是将过去全部忘得一干二净，而是上面那两种之一。究竟是什么样的车祸将她弄成这样？那些被她丢失的记忆中究竟有些什么？

　　杨望杰为此思忖了一夜，竟然不知道自己应该找谁来说说。终于，他决定给还没起床的尹笑眉打了个电话。

　　“怎么？”她从睡梦中揉了揉眼睛。

　　“你的日子可真舒服。”杨望杰感叹。

　　“我就知道，你想我说是米虫。”

　　“米虫？什么米虫？”他对年轻女孩儿的流行术语没有什么研究。

　　“这么早有什么事？”

　　“你上次说你可以找到人问问……”杨望杰说到这里，停住。

　　“怎么？”

　　“没什么，算了。”

　　“你不要说话说一半好不好？很让人着急的。”

　　“你上次说你认识那位很好的钢琴老师要介绍给我外甥的。”

　　“哦，对，我一会儿联系下。”

　　她才被他给糊弄过去。

　　杨望杰歉疚地挂了电话，这样的事他怎么能傻乎乎地去问尹笑眉？他向洪卿追问那些写意不愿意在人前提起的事，就已经是对她不尊重了。

　　何况，这对尹笑眉也不公平。

　　同样一个早晨，在厉氏的老宅里。厉择良吃饭时看了一下饭厅里的挂钟，“谭叔，麻烦你去楼上叫下沈小姐，就说上班要迟到了。”

　　写意匆匆下楼已经是十分钟以后了，她一边走还一边整理头发。她很少穿连衣裙上班，有些不太习惯，不禁扯扯裙摆，又理了理腰际的褶皱。

　　“糟了，这么晚了。”她着急道。

　　“沈小姐，先吃早饭吧。”老谭急忙帮她摆筷子。

　　“谢谢，不吃了，不吃了。”

　　“我都在这里，你着什么急？”厉择良说话了。

　　她一抬头看见坐在饭桌边的男人，脸上一阵红臊。

　　虽然昨晚到后来他什么也没做，就与她回各自的房休息，但仅仅是那一吻，已经足够让她意乱情迷了。在他身上有种奇特的男性魅力，在举手投足间隐约发散开，渗透进身边异性的心智中，蛊惑其心。

　　“我不习惯吃早饭的。”写意看到饭桌上的中式早餐，为难地蹙蹙眉。

　　他笑了笑，没立刻说什么，收起手里的报纸搁在一边，站起来，闲闲地开口道：“那你从今天开始得改掉这个习惯。”

　　写意拿着筷子怔了怔，她昨夜曾经一度以为也许今天再见他的时候，他又要恢复成那个漠然得不可方物的厉先生。这下看来，似乎他们终于可以和平相处了。

　　可是，他为什么昨天要对她说一些那么奇怪的话？写意此刻想问，又碍于还有老谭等人在场，不方便开口。

　　“我在外面车里等你，快点。”他说。

　　写意看了他一眼，一阵腹诽。这人活脱脱就一个资本家，白天都卖给他了，下班还是替他打工，二十四小时都要在他的眼皮底下活动。

　　写意喝了几口粥，慌忙地追出去，刚上车又叫：“我忘了带手机了。”随即推门去拿。

　　他瞅了瞅她，从牙缝里挤出来一句：“最好快点，不然你自己挤公交车去。”这女人的很多坏毛病几乎让他失去耐性了。

　　写意听见他的话，一边气喘吁吁地跑回去，一边气得咬牙切齿。有时候，他真的，真的非常讨厌。

　　季英松看着写意急匆匆的背影，问道：“你准备什么时候才告诉她？”

　　厉择良闻言之后，嘴角衔着的那丝沉溺的笑意一敛而净，双眸沉下去，默然许久之后才说：“如果可以的话，我希望她永远也不要记起来。”

　　车子行驶到厉氏大厦之前，写意执意下了车。她可不想在公司上班高峰期于众目睽睽之下，和厉择良从同一辆车上下来，否则从那一刻开始，沈写意势必成为厉氏所有女性的头号公敌。

　　尤其是公司人事部的那位彭丽副经理，这个三十多岁却待字闺中的女人，自从那次她和厉择良的“楼梯门”事件传开以后，每回看见她就像见到阶级敌人，鼻孔朝天一冷嗤，活像过敏性鼻炎犯了。可是，当她在什么时候遭到厉择良冷语忽视，被人传为剩饭后，彭丽的态度才稍微好转。

　　如今公司里的人看她的眼光很诡异，有同情的，有看好戏的，有幸灾乐祸的，还有兔死狐悲的。不过大部分人还是相信，“楼梯门”是保洁大嫂的错觉，因为堂堂厉氏的老板怎么可能看得上她！

　　上午，写意和同一层的同事小董、小黄一起去策划部拿资料，路上遇见厉择良。厉择良平时在公司里特别是在年轻女下属面前，很有涵养又很有威信。心情一般时和蔼可亲，可只要他拿那双丹凤眼朝谁一瞄，简直就是寒冰扫过，能将人冻僵。倘若恰好落到女性身上，自然是痛并快乐着。

　　附近的几位同事即刻立定站好，齐刷刷地低头，“厉先生好。”厉择良点点头算是回礼。

　　写意躲在旁边，侧了侧身也准备跟着蒙混过去。

　　却没逃过旁边与厉择良同行的彭丽的法眼，三十五岁依然守身如玉的彭丽扶了扶眼镜框。

　　“沈写意。”她说，“你看见厉先生怎么不打招呼？”

　　“彭经理。”写意只好站出来。

　　“你进厉氏的时候，我那几天出差，没一一向你交代公司里面待人接物的规矩，如今怎么变得这么没有礼貌？”

　　写意鞠躬，“彭经理早上好。”

　　“早上第一次见面，如果是上级应该一一主动打招呼，而不是等着上司来招呼你，或者干脆当没有看见无视而过。对我是其次，尤其要尊敬厉先生。厉先生平时日理万机，一举一动都牵动着厉氏上下的前程远景。我们平时虽然都将这种异常崇敬的心情隐藏于心中，可在不经意间流露于表面的时候才最可贵。你如今这个样子很容易让人误会是看轻厉先生，看轻厉先生就是看轻整个厉氏企业，明白没有？”

　　写意生怕她再说什么话，将自己的举动上升到有负于中华民族光辉历史的高度，急忙如小鸡吃米一般直捣头，“明白，我明白了。”

　　“你明白了，还杵在那里做什么？还不快向厉先生行礼。”

　　写意偷偷地翻白眼，她干吗要向他行礼？白日做梦！

　　厉择良好像事不关己地看热闹一样，很有耐性地等在那里，没开腔说话。

　　写意很想仰头剜他一眼，最好是挖他一块肉下来煮粥炖汤。可惜她不敢抬头，生怕被四只眼睛的彭丽捉住，再给她数出七宗罪来，那不是真让她吃不了兜着走了？

　　算了算了，心字头上一把刀，她忍了。

　　跨出一步，埋头说：“厉先生，早上好。”

　　“嗯。”厉择良居然还很配合地应了一声。

　　写意只能在心里逞威，拼命地诅咒他。

　　“不行不行，角度不够。”彭丽说。

　　写意傻眼了，角度不够？什么叫角度不够？

　　彭丽柔柔地对厉择良说：“厉先生，您先走吧，这个小姑娘我先教育教育。”语气和刚才跟写意说话的感觉完全不同。

　　然后，同事们在彭丽的带领下又一起鞠躬，恭送厉择良离开。

　　接着，彭丽又习惯性地抬了抬镜框，“沈写意过来，让我教你什么叫正确的鞠躬。首先要注意时间，我们一般鞠躬的最佳时刻是距离对方两到三米的地方，彼此对方目光交流的时候。”彭丽盯着写意深情地做了个示范。

　　写意触到她的目光，立刻打了个寒战，鸡皮疙瘩掉了一地。

　　“一般鞠躬分成两种角度。一种是平辈同事之间，跟着我说的做。”彭丽说，“双手交叉放在身前，头颈背成直线，前倾十五度，目光约落于身前一米五处，再慢慢抬起，抬起的时候要一直注视对方。另一种更重要，是向长辈和上司问好。这个面前的姿势是一样，也是双手交叉放在前面，头颈背成一条笔直的直线，为了表示我们的尊敬，这个时候要前倾三十度，目光落在身体前面一米的地上，然后再一边注视对方一边将身体缓缓抬起……你来一次。”

　　同事小董和小黄离开时同时留给她一个“你自求多福”的表情。

　　“来跟着我做。”彭丽说。

　　“厉先生，早上好。”写意对着墙壁行礼鞠躬。

　　“不行，声音还要柔一点。”

　　她只好又做一次。

　　“厉先生，早上好。”

　　“不行，身体还要往下倾。”

　　她再做。

　　“厉先生，早上好。”

　　“腰弯过了，再来。”

　　……

　　写意为此悲惨地被彭丽活活折磨了一个上午，而且厉择良走开的时候，她分明看见他将右手握成拳头抬起来微微遮住略微上扬的唇，在偷偷地笑她。

　　小样，小心你乐极生悲！写意在心中继续诅咒。

　　中午，写意几乎是拖着一副疲惫不堪的身体去公司餐厅吃饭。

　　“你好幸运，居然还活着。”小黄说。

　　写意耷拉着脑袋，“也只剩半条命，腰快断了。”

　　“原来真的没有人可以从彭莫愁那里逃脱。”小董感慨，“以前我们都是那么过来的，写意你要珍重。”

　　李莫愁？彭莫愁？

　　写意奇怪地看了两人一眼，“难道你们只恨彭丽，不恨……”她害怕这里耳目众多，又跳出一个制度卫道士，或者是厉择良的狂热粉丝出来，顿了顿，张望下四处才说：“不恨厉……先生吗？”

　　“为什么要恨厉先生？他和这个又没有关系。”小黄惊奇。

　　“是啊。”小董附议。

　　写意惊掉下巴，那彭丽明明就是狐假虎威，大家只记恨那只狐狸，却对后面的老虎态度截然相反。人类果然对异性比较宽容，尤其是对长相有优势的异性。

　　“厉先生人很好，就连我们这些公司的小虾们和他打招呼，他都很亲切的。”小黄说。

　　那是伪善好不好？写意心想，你们又不是没见过他凶的时候，怎么笑一笑就让你们把那些都忽略不计了？

　　“而且长得那么英俊又有魅力，有件事情你肯定不知道，”小董神秘地说，“公司里有女同事私底下买厉先生的……”关键的地方倒停住了。

　　“买什么？”写意问，总不能他还有初夜吧？

　　“买吻。”

　　扑哧一声，写意将口里的汤吐了出来，险些喷了小黄一脸。她被自己嘴里面的汤呛到，不停地咳嗽，那昨天接吻之后岂不是她还需要付钱……

　　接着，她脑子里开始出现厉择良坐在那里一个接一个地卖吻的图片，想象了半天，不禁觉得不对劲儿，于是问：“不可能吧，买一个吻得出多少钱才让他看得上眼啊？”

　　“废话，当然不是你说的那种吻了。”小黄说，“你不要想得那么猥琐。”

　　“难道还有其他类型的吻？”

　　“是杯子啊，厉先生用过的一次性杯子，有人收集来叫卖。”

　　写意傻眼了，间接接吻？

　　“明明是你们猥琐，好不好。”写意说。

　　“我们又没有买过，也是听人说的。”对面的两人立刻撇清关系。

　　写意下意识地去摸了摸自己的唇，仿佛舌尖还残留着昨晚那种柔软湿润的触觉，特别是那不停地念叨她名字的声音，简直能蛊惑人心。

　　想到这里，写意的心怦怦直跳，几乎要跃出来。

　　“写意，你脸红了。”小黄说。

　　“我哪有！”写意立刻心虚地争辩。

　　“你不会这么纯洁吧，我们说点儿这些你也要脸红，没谈过恋爱？”

　　“没有，只卖过身。”

　　“卖身？卖什么身？”

　　“卖身葬父。”

　　吃完饭，小董塞给写意一块巧克力。

　　“我不能吃甜的。”写意笑。

　　“没事儿，你不算胖，一会儿吃点补充些能量，说不准彭老魔还要去找你。”

　　“不会吧？”写意哀号。

　　写意下班后，先自己回到原来的住处收拾了些东西，隐隐觉得牙疼。不该吃那些巧克力的，她想。

　　下班高峰，她拿着一些行李不方便坐公交，等了好久才抢到一辆出租车。

　　司机按下空车的灯以后，问：“小姐，到哪里？”

　　写意一怔，糟糕，她忘记问地址了。

　　幸好她方向感极强，让司机开到厉氏楼下，然后按照昨天季英松接她去厉宅的路线一一在脑海中复原，走了一遍，到了尽头居然真的就是那儿。

　　她小小地佩服了自己一把。

　　到的时候，已经天黑，过了吃饭时间，没有人打电话催她。到了厉宅，也没见人们兴师动众地等她吃饭，让她觉得很别扭。这两件琐事叠起来，她在心中为厉择良小小地加了点分，而且决定原谅他早上的过错。

　　她刚走进门，发现厉择良在沙发上看报纸。

　　他抬头看见她，忽然说道：“你上班也要迟到，下班回家也要晚到，你以后做事情能不能利索点？我们已经吃过饭了，你要吃就自己做。”

　　写意闻言错愕，接着心里气得要命，从来只有她说人家磨蹭，还没人嫌过她不利索的，这是什么人嘛！扣分扣分，刚才加的分全部扣掉，还要倒扣一万分！

　　“我自己泡方便面。”写意恨得牙痒痒。

　　“我们家没有方便面。”他闲闲地说。

　　“那我不吃，总可以吧。”写意气呼呼地说完，一口气将行李搬到楼上房间。

　　屋外的天空阴沉得厉害，似乎就要下雨了。

　　厉择良的视线落在她背影消失处，缓缓地放下报纸。他的心情安定下来，就差那么一点点，他以为她不会再回来了，几近绝望。

　　其实写意并不知道厉择良今天特地提前回来，放了老宅里所有人的假，连老谭也被迫离开。

　　“可是晚饭……”老谭说。

　　“家里有什么材料？我自己做。”

　　“那我为你配好作料。”

　　“不用了，我又不是不会。”

　　“本想免得你们麻烦。”老谭笑了。

　　厉择良收好报纸，慢慢地踱到厨房，查看了下电饭煲里闷着的米饭。接着又拿起刀，准备切菜开火下锅。他在国外独自生活过，如今的大部分时间也是在那套小公寓里独居，几个家常小菜难不倒他。

　　楼上的写意收拾完东西以后，开始觉得饥肠辘辘，饿得前胸贴后背，实在熬不住，便想偷偷下楼找点残羹剩饭来吃。

　　当她轻手轻脚地下楼，却发现厨房里有响动，她小心翼翼地去偷窥，竟然看见他在里面。

　　她从没见过这么贤惠的厉择良，胸前系着灰色的围裙，袖子卷了起来，正在炒菜。

　　他发现了她探出来的脑袋，一手拿盘一手铲起菜说：“在饭厅等等，马上吃饭。”

　　香喷喷的鱼香肉丝和糖醋排骨就这么被他给做了出来，放在饭桌上。

　　“做给我吃的？”写意有些受宠若惊。

　　“我自己吃的，但是你想吃也可以。”

　　写意笑眯眯地看着他，这个男人真是刀子嘴豆腐心。

　　“摆筷子。”他说。

　　“嗯。”写意头一次这么听话，屁颠屁颠地去拿。

　　此刻，饭厅里是一片祥和的氛围。

　　男人解了围裙坐下，女人回厨房拿碗筷，连那只顽皮的恶猫也乖乖地蹲在那里，津津有味地吃着白米饭和肉丝。

　　她坐下来，朝着那盘鱼香肉丝很神圣地夹了第一筷子，放进嘴前却看到上面翠绿的葱花。

　　“呃，为什么要放葱？”

　　厉择良的眸子沉了沉。

　　然后第二筷子，伸向了糖醋排骨。

　　“呃……好烫。”

　　他的眸子沉得更深。

　　第三筷子，写意又夹了些肉丝，还没入口就叫。

　　“我的天，居然还放了黄瓜丝，我一直都……”

　　她的话还没说完，忍无可忍的厉择良用寒冰一样的目光扫了她一眼，提高声音“嗯”了一声，脸色沉下去，眼中隐隐聚集起风暴。

　　“呃……”写意见苗头不对马上改口，“其实我一直都很喜欢吃黄瓜，简直是人生的大爱，放得可真合适。”然后眉毛皱成一团，忍痛吃下。

　　“你挑食的毛病应该改改。”他说。

　　夜里，雨倒也没下起来，就是风刮得厉害。整个大屋就只有她和厉择良两个人，风吹起来，乌拉乌拉地响，半夜听起来阴森森的。也不知道是楼下客厅里哪扇窗户没关好，一直荡来荡去的，使得写意更加难眠。她很想出房间去关，可是她胆子小，踌躇了半天才下定决心。

　　她出门刚下楼拐了个弯，没注意到在暗处矗立的厉择良，摸索着开灯。

　　他却察觉到了她，在光明来临之前，他生平有了第一次不知所措。他只是因为要下雨了，腿疼得厉害而下楼来吃点药，没想到撞见了她。

　　写意好不容易摸到开关。

　　灯光一下子亮起来，晃到她的眼睛，客厅恍如白昼。她转过身来，忽然看见灯光下的厉择良，身体明显一震。他穿着睡衣，手里拿着根手杖，右边的裤管下面明显空荡荡的，没有戴假肢。看到他这副样子，写意有些尴尬。

　　“我下来关窗户。”她解释道。

　　而他却没说话，脸色如同寒冰。

　　写意知道他这个情况被人看见肯定会别扭一下，便走去将窗户关好就准备回房间待着，再也不出来。她走到一半瞄到他手上拿着药瓶，便一下子想起来上次那位何医生的话。他是因为腿疼而下来吃药的吧。

　　写意胸口抽得紧紧的，不禁停下来说：“今天他们都不在，你有没有需要我帮忙的？”

　　“没有。”

　　“要不要帮你拿杯子？”

　　“不需要。”

　　他又开始倔起来。

　　“其实……”她对他这种倔强，决定下剂猛药，“其实你的腿，那天我就已经看见了，所以你不用回避。既然要和你一起生活直到让你腻味为止，怎么可能不让我看见？”

　　语罢之后，写意静静等待飓风的来临，大不了那手杖扔过来再砸一下。可是就算砸死她，她也不想见他那个样子，一提到腿就如此介怀，生气都比冷漠刻薄要强。

　　越掩饰说明越介怀，越介怀说明心中仍过不去那道坎儿。

　　如此一口气说开了反倒轻松，这种事情对他来说长痛不如短痛，他不仅需要面对她，还需要面对外面别的人的眼光。

　　他闻言脸色阴沉至极，眼中骇然已经聚起狂风，可是他偏偏开口很平静：“看到就看到了吧，一条废了的腿，也没什么可藏着掖着的。”即使这样说得平淡，他的语气也如万年寒冰一样凛冽寒冷，说完倚着手杖在沙发上坐下。

　　“如果连你自己都不能平静地看待自己的腿，那么如何能让其他人正视它？那假肢做得再逼真也是假肢，况且它也不能让你戴一辈子。你不能在那种虚幻的表面下掩盖自己，而且何医生说你长期强制性地戴……”

　　“够了！”他粗暴地打断她，“沈写意，你又开始自以为是了，别做着一副站在高处怜悯我的样子，对我说教。我的事情哪里要你来多嘴？你当你自己是什么人，竟然在我面前指手画脚的？如今是我缺了一条腿，哪天我想废了另外一条，你也管不着！”

　　他带着极盛的怒气，对写意又是讥讽又是嘲弄的。

　　写意忽然觉得有点累，垂下眼睑，不想再跟他还嘴。是的，她当自己是他什么人了？本来也是，她太高估自己了，居然妄想开导一两句就能让他从阴影中解脱出来，活活讨了个没趣。自始至终，他都没有把她当回事儿。心情好便逗逗她，心情不好就能让她滚到一边去，哪有半点把她放在心上？在公司里，任人在背后指指点点，他也不会为她多说一句，他无论待谁都比对待她好一百倍。她却仅仅因为他昨晚的温柔而在他面前趾高气扬了起来。

　　她思索至此，再看到他的腿，不禁鼻间一涩，潸然地落下泪。写意极不自然地别过脸去，她几乎从不在人前流泪，而这一刻却不知为何眼眶含满泪水，控制不住地涌出来。

　　“对不起，厉先生，我自抬身价地对您多嘴了。”她说完也不敢擦泪，扭头就走，生怕对方察觉到自己的失态。

　　留下厉择良独自坐在那里，手指一屈一张，终是在她离开前什么也没说，什么也没做。他听见她的房门轻轻合上，好像也随即关掉了两人的心扉。

　　他独自坐在沙发上，沉寂在这大风呼啸的夜里。他懊恼地找不到什么东西发泄，只将拳头越握越紧，越握越紧，终于忍不住狠狠地将手杖扔出去，砸落在地之前，将茶几上的烟灰缸和果盘碰落。于是，它们一前一后地落到地砖上，连续哐啷的两下，在这样的黑夜显得特别突兀。

　　写意直到进屋关上门才抹了抹脸上的眼泪，以前解决案子的时候被对方当事人威胁过很多次，她都是左耳进右耳出，就连朱安槐那样反复刁难她，她也嗤之以鼻。可是，她居然会被他那么简简单单的几句话就弄哭了，好不争气。写意趴在床上蒙住头，眼泪不流了，鼻间的呼吸却混浊起来。况且蒙久了，被子里也憋气，只好又掀开。她有鼻炎，一哭就要犯病，天气骤变也要犯病，然后鼻涕就流个不停。

　　她已经对他够容忍的了，这个世界上，她沈写意除了他以外还迁就过谁，顺从过谁？可是他依旧对她那么坏。忽然，写意听见楼下传来两声哐啷，蓦地坐了起来。她害怕是他不小心从楼梯上跌倒，什么也没多想，吸了吸鼻涕，急急忙忙地出门下楼去看，却见厉择良好好地坐在那里，只是将东西摔得一片狼藉。她又自作多情了一回，讪讪地想退回去，但是已经被厉择良看见了。

　　“写意。”他有些生硬地叫住她。她听到那两个字，身体一僵，昨夜他也是那么叫她，叫到心尖上了。可是现在叫她干什么？难道刚才还不够他解恨，还想再叫回去讥讽她一顿？

　　“我去睡觉了。”她板着脸说完，就要转身离开。

　　“写意，”虽说他的语气依旧生硬且很不自然，却比方才放缓了些声音，“你过来。”

　　我不！

　　她原本就是想这么回答的，这会儿让她过去，她就过去，要是一会儿要她滚，她就滚？可是当她的目光触到他的眼睛后，那个“不”字无论如何也说不出口了。

　　他的眉微微蹙着，一双眸子平时在阳光下看起来是棕色的，可是现在却如两点纠结的黑墨，溢满了哀求。那样的眼神，令任何人都无法拒绝。

　　“干吗？”她走到他跟前，有些不情愿地嘟囔着。

　　“过来。”

　　她按照他的吩咐又朝前走了两下，止步，“好……”一句话没说就被惊呼替代，因为坐在面前的他忽然伸手抓住她的手腕，使劲一拉，她的身体瞬间失去平衡，不禁侧坐在了他的怀里。

　　她想挣扎着起来，却被他紧紧拥住。

　　“我……”写意脸颊绯红。

　　“嘘……”

　　他将头埋在她的发间，似乎在贪婪地嗅着她身上的气息，半晌也没说话。外面的暴风吹得正狂，可是被窗户的玻璃隔绝在外面以后，更显得室内的安静。在屋子里，写意几乎只听见自己的呼吸声。

　　过了许久，听见他轻轻道：“对不起，我又冲你发火了。”却仍旧没把头抬起来，好像说的是一件世界上最丢脸的事。

　　写意愣了愣。

　　“我也不对。”她这人就吃软办法，一时不知道该说什么，只好也跟着认错。

　　“你刚才哭了，写意，”厉择良说，“我不要你哭，即使你永远没心没肺地跟我作对，我也不要你哭。”

　　写意听见这句话之后，心中原本皱在一起的情绪，像吸了水的海绵一样缓缓地舒展开，鼻子又开始酸酸的，有那么一些感动。

　　“我哪有没心没肺？而且也没有专门和你作对。”她仍不忘记狡辩一下。

　　他抬起头，伸出手掌，说：“把手给我。”

　　写意不知缘由，乖乖照做。

　　却见厉择良略微倾了倾上身，引着她的手放在了他右腿的残缺那里，隔着薄薄的一层布料，她感觉到了残断面以下的那种陡然缺失。

　　她手心一惊。

　　“怕不怕？”他问得很谨慎。

　　写意没有立刻回答，只是收回手转过身去，蓦地抱住他。

　　抱得很紧。

　　有那么一点点害怕。她在心中默默地说，却不敢告诉他。在那一刻之前，她从没发觉原来真心拥抱一个人的时候心会变得那么柔软。

　　“你每天吃几顿？”他忽然问。

　　“三顿。”她奇怪。

　　“既然只吃三顿，怎么这么重？压得我双腿发麻。”

　　“……”

　　这个男人说这些话真是非常没有情趣。

　　“写意。”过了会儿他又叫她。

　　“嗯？”她正在专心地研究他那漂亮的指头。

　　“关于那天合约的话，我收回。你做的报告，我完完整整地看过，跟薛经理商量后，公司才会采纳，不是为别的。我之所以那么说，只是因为我在乎你。”说到此处，他微微敛起目光，垂头道，“如果伤害了你，我为此道歉。”

　　写意静静地听完，凝视了他半分钟，看得他很不自在。

　　然后，蓦然之间，她笑了笑说：“我接受，但是有条件。”

　　“什么条件？”

　　“一、你不准再说我胖，又嫌我磨蹭。”

　　他点头。

　　“二、不许再往菜里放葱，还有黄瓜我也不吃。”

　　他又点头。

　　“三、可不可以早上看见你不叫‘厉先生早’？”

　　他欣然接受：“没问题。你以后见我什么都不用叫，光鞠躬就行。”

　　“……”写意顿时无语。

　　他好像刚才一个人坐在那里的时候抽过烟，指间残存有烟草味。

　　她一根一根地察看他的手指，右手中指那里有块小茧，明显是写字磨出来的。再看左手，食指指节的根部和大拇指上也有茧子。奇怪，干什么事情这里会磨到？

　　“看什么？”他问。

　　“这里有茧子。”

　　“哦。”他抬起手来自己看了看，“打桌球磨的。”

　　他这么一说，写意倒想起来，上次见过他的公寓里专门空着一间大屋子，就摆着一张斯诺克台球桌，可见，真的是爱极了。

　　“那个东西你也喜欢？无聊死了。”她每次看到电视里转播那种节目就立刻转台，当时心里还想，这种东西居然都有人看？

　　“你这种人最应该练练。”

　　“为什么？”

　　“练你的精气神。台球其实很简单，关键是你在下手以后给对方留个什么样的局，一旦瞄准目标屏住呼吸一击而中。就像做生意一样，一是看准，二是力度适当，三是有气势。”

　　“这和我有什么关系？”

　　“你就缺点气势，哪像什么律师？你这是碰上我了，要是遇见别人，谁请谁烧钱。”他搂着她淡淡一笑，“很多人都是拣软柿子捏，那彭经理本来就是见你年纪轻轻又初来乍到的，有心刁难你。你不是厉氏的员工，怕她做什么？也不拿点律师的架势出来。和我别扭的时候挺横的，一出去就蔫儿了。”

　　“那你当时都不替我说句话？”说起这事，她就来气。

　　“这也要我替你撑腰，你小半辈子都白混的？”

　　“哦。”她讪讪地答。

　　“什么时候我教你。”

　　“不学，没兴趣。”

　　“那下次要是有大赛，先带你去看下。”他仍不放弃要培养出她这个爱好的愿望。

　　“不看，肯定要当场睡着。”

　　他听见倒也没恼，淡淡地笑了笑，又将头埋在她脖子的发际处。

　　“写意。”不知道两人就这么坐着过了多久，他叫她。

　　“什么？”她应着没有抬头，继续埋着脸研究他的手指。

　　“我们不如找点事情做。”

　　“什么事？”

　　他没有回答她，她也懒得追问。

　　“写意。”他缓缓地又叫。

　　这个男人没事就喜欢叫着她玩吗？

　　她狐疑地抬头，哪知刚一将脸抬起来，便被他吻了下去。他第一下亲到她的脸颊，接着才慢慢转移到唇上。

　　唇舌间带着一种苦涩的烟草味。

　　她不禁朝后仰，有些回避。他却腾出一只手撑住她的后脑勺，让她的脸不得不压向他，然后环住她腰的那只手紧了紧。

　　稍许之后，他又停下来离开她的唇，用指腹轻轻勾勒在她的唇线上，来回游走。

　　“为什么要答应那个合约？”他的眼神有些迷离。

　　“是你要挟我的。”她星眸微启，面红耳热。

　　“是不是要我心里越痛，你才越满意？”他撩开她唇边的发丝轻轻地问。

　　“什么？”

　　他说得那么小声，似乎只是喃喃自语，并不是说给她听的。她也没有听清，却又来不及细问，那缠绵的吻就已经再次落下来，随之起伏的呼吸也喷在写意的皮肤上。那样炙热滚烫的气息，一起一伏，引得她的面部酥痒。

　　她的手插到他的发际，张开那已经绯红的唇轻轻地回应着他。他却为了这样的她而全身绷紧，灼热的欲望做出诚实的反应。

　　“写意。”他呢喃地又喊了一声这两个字，嗓音低沉的。

　　“嗯？”写意的脸已泛红。

　　“起来去关灯。”他不舍地离开她的肌肤，缓缓地说。

　　她果然乖乖照做以后，又缩回他的怀中，感受到了他的进一步渴求。她没有退却，爱便是爱了，何不让自己坦然承受这人间的欢愉。他扶住她，让她仰躺到沙发上。

　　“你……要不要我帮你？”黑暗中她红着脸问，怕他的腿不方便。

　　“只需要你放松，配合我。”

　　“是不是快了点？要不要换个地方，或者换个时间？”她临阵倒是突然有些打退堂鼓。

　　“休想。”他带着喑哑的声音说，手上继续解她的扣子。

　　“我们有些事情还没有说清楚。”她想转移他的注意力。

　　“什么事？”

　　“关于……不如我给你讲个阿里巴巴和四十大盗的故事。”写意说，山鲁佐德对付山鲁亚尔国王的方法不知道在他身上是否适用。

　　“我没兴趣，而且你肯定看这部名著的时候没认真，他们是一边亲热一边讲故事的。”

　　“没有吧。”《一千零一夜》她也读过，怎么就没看出来？

　　他突然埋头轻轻地噬咬着她，写意咬住唇蹙起眉，轻轻哼了一声。

　　她一伸手，想抵住他的胸口，却是一空，直接碰到了他结实的胸膛，上面布了一层细密的汗。

　　她的触摸让他难耐地微微一呻吟，说：“和我们现在一样。”

　　他加重了力道。

　　不仅是唇，连他的手指每落下一处，都会使得她的气息一阵紊乱。

　　“我后悔了好不好？”她哆嗦着问。

　　“迟了……”他的亲吻继续在她身上游走，直至禁区。

　　不知何时，写意醒来发现她还躺在沙发上，但是盖着衣服，屋外的雨终于停了下来。身边依旧是那个人，幸好沙发很宽敞，她睡了一夜，倒一点儿也不觉得难受。她动了动头，想在他的臂弯中找个更舒适的地方。

　　她一抬头，碰到了他星亮的眼眸。

　　“你醒了？”他先开口问，见她醒了才挪了挪身体，可见刚才他有些难受。

　　“嗯，你没睡着？”

　　他怎么睡得着？一是这地方太窄不说，她枕着他的臂弯，血脉不通压迫得难受；二来，他一遇雨天腿疼要加重，本来就是下楼来吃药的，如今药没吃到，被搅和了不说，刚才一番云雨平复之后才觉得疼痛加剧了。

　　可是他不敢乱动一下，生怕扰了她的好梦。

　　“刚才在想什么？”写意刚才见他瞪着眼一个人在黑暗里发呆，又问。

　　“想以前。”

　　“以前？”写意来了兴趣，“以前的旧事？初恋？”

　　“你先回自己卧室，我再跟你讲。”他说，“顺便帮忙拾下那边的拐杖。”

　　写意起来一看，可不是，那根拐杖被他扔在那头去了。

　　他话语中的意思她明白，他依然不喜欢别人看他缺一条腿地一个人挣扎着上楼的情景，即使是她。

　　一个人的心结不是那么容易打开的。

　　他已经放下骄傲为她退到了尊严的极限，若她再得寸进尺，恐怕前功尽弃。

　　写意沉默了一下，照他的话做。

　　她一个人等在自己的房间里，躺了下去，等着时间一秒一秒地流淌，隔得太久了，甚至她怀疑自己弄错了地方。他让她回的，究竟是她的卧室，还是他的卧室？

　　她这样想，还是不敢出门去看，怕又惹恼了他。她又在床上翻了个身，一会儿听见身后的门开了，一浅一深的步子。

　　他睡下来，从后面搂住她。

　　写意转了过去，投在他的怀里。

　　“以后不要住有楼梯的房子。”她说。

　　“没事。”

　　他摸了摸她的头。

　　“你初恋时几岁？”

　　“干吗？”

　　“你刚说回卧室，你就跟我讲的。”写意说。

　　“我只说给你讲以前，又没答应说这个。”

　　这个男人竟然跟他玩文字游戏。

　　“那就说以前。”她认栽，退一步。

　　“我困了。”他说完，随即就闭上眼。

　　“喂，你说话不算数！”

　　他充耳不闻，径自闭了眼睛睡觉。写意瞅着他，半天没动，呼吸很平稳的样子，好像是真的快睡着了。

　　“好，”她从牙缝里挤出一句，“我以后再也不会上当了！”

　　他也没反应，似乎是困了。大概刚才真的是一直没合眼，写意想。

　　他睡着的样子蛮可爱的，嘴唇抿得紧紧，头微微埋下去，安静极了。她细细地将他的脸上上下下、左左右右全部研究了一番。

　　突然，他闭着眼睛说：“你要是再不睡，明早起不来迟到了的话，看彭经理怎么收拾你。”

　　写意闻言，立刻气愤，“你装睡！”

　　“写意……”他笑吟吟地睁开眼睛，伸手摩挲着她的脸蛋，“那你的过去呢？”他问。

　　“我？”她的眼眸微微闪烁，“我……不记得了。”

　　他终于也要问了吗？

　　他没有接话，等着她继续说下去。

　　“我出过车祸，有些不记得以前的事情了。”她终于鼓起劲说出这句话的时候，眼睛微红，唇角有些发颤，似乎倾尽了勇气。

　　顷刻之后，她又敛收神色，想轻轻推开他转过脸去。

　　“以前所有的事？”他故意问。

　　“其实不是全部，只有一些，就是我读大学时候的事有些不记得了。”她静默片刻后幽幽地说。

　　“找回来了吗？”

　　“我……困了。”她忽然一挑眉，换了种轻松的语气，闭上眼，有些捉弄地将他刚才的那句话原封不动地送还给他。

　　他无奈地蹙了蹙眉。

　　“找回来了。不知道的时候很好奇，老是问自己，也追着问别人我中途消失记忆的那几年是什么样子，有没有很惊天动地的爱情故事。”她回忆到此处，不禁一扫刚才不安的表情，微微地笑了，她笑当时的自己怎么就好像个傻姑娘一样。

　　是啊，当詹东圳陪着她留在德国疗养的时候，她便想，在这段失去的记忆里，她曾经为谁哭过，为谁伤心过，又为谁笑过，惹得谁心疼过？她统统不记得了。

　　会不会有个恋人在什么地方如约而至地苦苦地等待着她，而这个约会却被她就这样遗忘了呢？

　　结果，詹东圳说：“没有。这天下除了我詹东圳以外，你上哪儿还能得到第二个这么深情的人去？”

　　“去你的。”她当时就想踹他一脚。

　　他陪着她去学校，大家习以为常地从她身边路过，那些路人有的认识她，也有些理所当然地不认识她。那些同学有人喜欢她，还有人不喜欢她，其中没有一个与她特别亲近的朋友。

　　对于这个，她没有怀疑。她一直都是那么一个人，熟人很多，狐朋狗友不少，却鲜有真正让她交心的死党。

　　当然，恋人也不是没有。詹东圳也带她去寻觅那个昔日的恋人，结果是一个黑发蓝眼的英俊混血小伙儿，让她惊呼：“不可能，我只对中国人有兴趣。”

　　“可不是，我开始也不相信，没想到你口味这么重。”詹东圳的戏谑，换了她一个大大的白眼。

　　那人看到写意，惊喜地立刻追上来叫她：“Lisa！”写意知道这是她的德语名字，那男子又说道：“原谅我好不好？我再也不三心二意了。”语气有些哀求。

　　写意当下就明白了一切，笑着牵住东圳的手说：“对不起，这是我的新男友。”

　　詹东圳非常配合地回握住她的手。

　　想到这里，她笑着对厉择良感慨：“可是弄明白以后才发现，我原来就是那么普普通通的一个人，好失落。”而且身体复原转了学校以后，她恶补了许久，整整拖了一年才够分数毕业。

　　厉择良一直没有说话。

　　“不过，他们说我的个性变了一点，不如以前那么外向了。”她补充道。

　　其实，用东圳的原话说：“比以前淑女了一点点。”如今她不喜欢和人冲突，能忍就忍了，也没什么大不了的。

　　“人长大了，棱角自然要被磨平。”他淡淡地下着定义，再听不出什么语气。

　　第二日，窗帘不知何时被拉上，所以外面的光线一点儿也透不进来。

　　写意醒来时，他已不在旁边，可是被子上、枕头上全残留着他的气息。他似乎从不用香水，连抽烟喝酒以后都将自己洗得干干净净，所以身上没有什么厚重的味道。

　　可是，她仍然对他的气味很敏感。

　　她坐起来挠了挠头，然后下了楼，却不见人，正好楼梯旁的书房门开着，里面有响动，她以为他在书房里，便轻轻走了进去。

　　没有人，只是那只恶猫在自己撕咬着一个小皮球，那皮球内部似乎装着几个铃铛，被它翻来翻去地弄出响动。它似乎很不解皮球为什么会有声音，于是便用爪子来回地刨来刨去。

　　写意不禁环视了一下书房的四周，陈设很简单，只是那张书桌她太喜欢，超级大，而且像个书案一样古色古香的。

　　应该说整个书房和外面其他屋子的格调不一样，所有器物都有些古风。

　　左边的储物架上整整齐齐地收藏着一些篆刻的工具，还有一些章料。

　　厉择良居然也有些这么闲散雅致的爱好。她细细一看，那些石料都是没有刻过的，大概成品都被收起来放在某个地方了。

　　书桌一角的镇纸镇着一沓抄好的毛笔小楷。她移开镇纸，将那些两尺的宣纸拿起来，看了看。她只见过他签在文件上的钢笔字，没想到他写的毛笔也一样漂亮。

　　一张一张，有些写得潦草，有些写得狂放，还有一些大概写时心平气和，所以看起来中规中矩。可惜，她天生略微崇洋，不太会欣赏这么传统的东西。

　　她打算将东西重新放回去，就在这时，一张纸从那沓宣纸的底部落下来，大概是长期压在一起，粘在一起了。

　　她拾起来，上面淡淡地写了四句话：

　　十里平湖霜满天，寸寸丝断愁华年。

　　对月行单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。

　　那纸好像以前被叠起来过，只是后来又被外力覆平了。字迹依然和刚才那些纸上的一样，是厉择良的字迹。而且那宣纸似乎被放了好多年，纸边已经泛黄。只是旁边，另一个人的手斜斜歪歪地加了一行蓝色的圆珠笔字迹上去。

　　阿衍啊，阿衍。

　　短短的五个字，加在两行美丽的诗句旁边，有点恶作剧的味道。

　　这首诗她依稀知道，只是她背诗就像她记人家的名字一样，只记得人家叫王什么华，郭文什么的，仅仅是一些片段，并不能这样逐字地念出来。

　　阿衍……写意在嘴里默默地念叨这两个字。

　　“你看什么呢？”厉择良的声音从背后的门外传来。

　　写意立刻转身，将手中的东西背在身后。

　　“你居然会用毛笔？”她眨了眨眼。

　　“是中国人都该会用。”

　　“摆设也古典。”写意又环视四周后，下了个定义，“听他们说你的名字有来历，叫良什么择而侍……”这当然也是听八卦得来的，可是她憋了半天也没将那句话说顺。

　　他瞥了她一眼：“良禽择木而栖，贤臣择主而侍。”

　　转过身离开后，又说：“早饭在桌子上，你再不吃，季英松都要到了。”

　　她出书房之前，偷偷地将那张纸折成豆腐干大小，藏在袖子里。

　　客厅里的他又在习惯性地看早报，全身上下已经穿戴整齐，还将早饭做妥，看来这人的心情还算不错。

　　厉择良刚到公司，就见薛其归在办公室等他。

　　“怎么了？”他问。

　　“东正那边过来的传真。”薛其归说。

　　厉择良淡淡地看了一眼，说：“要让我们先垫资？”

　　“是的，让我们先垫资，然后他们后期跟上。”薛其归为难地说。

　　厉择良十指交握，撑在桌面支住下巴，蹙眉想了想：“你们先做个投资的方案和预算出来，考虑下垫资的可行性，暂时不答复他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的良言写意更新，第五章 我不要你哭免费阅读。https://xs.23sk.com 