    林安神情不变，双眼目视呼吸有些急促的高天：

    “为什么这么说？”

    高天扭头看了一眼周凤玲开着的卡车，一字一顿：

    “刚才完成玩偶的任务后，周凤玲的同村眼见你说出了周凤玲还有孩子的事，他们隐晦地向我求了情。”

    “他们看出了咱们的实力最强，在他们想法里，这种事总归是不光彩的。”

    “所以，他们就说周凤玲这些年有多么辛苦，拉扯孩子长大不容易。”

    “第一个孩子，也就是轮椅上的孩子身体有问题还是个瞎子。”

    “所以，周凤玲后来和前夫又要了一个小孩。”

    林安微微皱眉：

    “这并不能说明什么。她就算有第二个小孩，那也可能是末日爆发时死于丧尸口下，或者干脆变成了丧尸。”

    高天点了点头，窗外的卡车上，周凤玲一直在专心开车。

    “林哥，我一开始也是这么想的。”

    “但是我想到一个细节。”

    “周凤玲第一次面对玩偶追杀时，她是怎么逃的？”

    “我还记得，周凤玲跪在玩偶面前是说的是（放过南儿吧...）”

    “她说的不是放过我们！”

    林安听后缓缓开口问道：

    “逃跑一事可能确实有问题，但说放过南儿很正常，毕竟她怀里的小男孩被看到了。爱子心切，下意识这么说也很正常。”

    高天目光凝重的摇了摇头：

    “林哥，轮椅上的那个孩子，才叫南儿。”

    “她怀里和梁少光所生的小孩叫程程！”

    林安眼中骤然闪过一丝惊异，示意高天继续说下去。

    “我们很有可能都被她骗了！”

    “我不是之前问过林哥你吗？为什么周凤玲作为引子没有死，但模因解除了？”

    “你说是因为周凤玲不害怕了，所以模因缺少了恐惧因素，自动消散。”

    “但我觉得哪里有些不对劲，直到看见林哥你一直拿着玩偶沉思。”

    “林哥？玩偶是不是还具有模因的特性，所以你才思考了那么久！？”

    林安目光欣赏的点了点头，他大概也想到高天想说什么了，决定让他继续说下去。

    高天加快了语速，感受到了林安眼中的赞赏：

    “我想试着重新还原下当时发生了什么！”

    “末日爆发前，周凤玲带着程程回村，三个孩子在一起玩耍。”

    “末日爆发后，丧尸出现，周凤玲因为害怕丢下了南儿（轮椅上的孩子），导致南儿变为模因玩偶。”

    “可就像林队你所说的一样，玩偶不能跑跳是因为它的载体是轮椅上的孩子，那么同样的，玩偶也不能看见东西才对。”

    “玩偶模因出现后，一直在寻找周凤玲，想问她为什么要丢下自己，但玩偶只会说123木头人，这让周凤玲很害怕！”

    “南儿化身的玩偶一开始并不会杀人，但却因为声音引来了丧尸。”

    “因此周凤玲带着两个孩子想逃出去时，为了活命。”

    “便欺骗另一个与前夫所生的孩子，出去和哥哥（玩偶）玩木头人的游戏，顺便吸引丧尸的注意。”

    “而第二个孩子很小很单纯，在听到玩偶喊123时，他认出了那是哥哥的声音。因此，他出去了...”

    “当他被丧尸吃掉后，死亡时残留的意识和玩偶融为一体。”

    “因为模因的缘故，残留的思维下，他想找到害死自己的声音，但是他看不见自己（哥哥）。”

    “因为他和玩偶融为一体了。”

    “所以，他只能靠眼睛一次一次去寻找害死自己的凶手。”

    “这也解释了为什么玩偶杀人的步骤有两步，一种是看到，一种是123木头人。”

    “而周凤玲不理解模因是什么，直到林哥你告诉她模因为什么会出现。”

    “她很聪明，在弄懂了模因的时候，便主动跪倒玩偶面前说出那番话。”

    “放过南儿...”

    “她再告诉第二个孩子，杀你的人其实是你的哥哥。”

    “第二个孩子残留的思维意识到这一点后，便主动消散了，因为他不想杀死和自己一起长大的哥哥...”

    “这也就是为什么，周凤玲没死，但玩偶却停止了杀人，甚至还存留下来了。”

    林安目光复杂，轻叹口气，有些欣慰。

    高天的进步速度比他想象中的还要快。

    虽然他所提供的第二种思路，有很多都是假设，而且存在变数和漏洞。

    例如：丧尸杀死了第二个孩子，但孩子却认为凶手是出声的哥哥，当然这一点也能用丧尸也是模因来解释。

    有可能模因和模因之间不发生干涉，或者孩子残留的思维很单纯，无法理解丧尸。

    但高天确实解答了三个疑点。

    1.周凤玲第一次逃跑是怎么做到的。

    2.为什么说的是放过南儿

    3.为什么任务奖励只有声望，却多出了模因玩偶。

    因为玩偶模因根本就没有被彻底解决！

    不过。

    无论是他所推理的那套，还是高天补充的这套，其实都能说通。

    任务要求只是找到玩偶起因，并解决。

    第一个玩偶的确如林安所推测的那样，只不过后续多出了周凤玲欺骗孩子去死为自己逃命。

    “很不错，你所说的的第二种逻辑的确能说通。”

    林安毫不吝啬自己的赞赏，目光随意的瞥向货车室的周凤玲。

    “林哥，那你打算怎么做？”

    高天长长的吐出一口气，眼神中有些纠结。

    讲实话，在他的推测中周凤玲虽然不是好人，但他也不知道该怎么办。

    杀了吗？杀了一个孩子的母亲？

    毕竟他的推理中其实也有漏洞，比如第二个孩子可能是主动跑出去，周凤玲没有看住。

    或者有人巧合之下，甘愿送死，为她赢得了逃跑的时间。

    时光不能倒流，他和林安也不可能重回当时，看一看究竟发生了什么....

    林安并没有回答高天的问题。

    他只是低头看向手中的玩偶，嘴角扬起一丝笑容。

    他无所谓周凤玲是不是害死孩子的凶手，只要没对他和基地不利，好人和坏人又有什么区别？

    好人打丧尸会厉害些吗？

    他又不是道德卫士，圣母在世。

    只是以后用到玩偶时，让周凤玲承当载体就行了。

    一切真相都会大白。

    而且。

    如果真如高天所推测那般，再次被召唤出的玩偶将会异常可怕...

    林安目光幽幽。

    高天这番推测其实带给了他另一个思路。

    也许。

    模因，也是可以被欺骗的。

    【作者有话说】

    模因的剧情暂时告一段落，有一部分逻辑推测太啰嗦，我就没有写。

    因为要交代模因的设定，所以这几章可能不是很好看。

    接下来就是大家喜闻乐见的剧情啦。

    这两章是补昨天的，答应了加更就是加更，写的有点慢。

