    “尊敬的元帅大人，说到黑礁港战略地位，即便是在十三殖民地中也绝对称得上是得天独厚；三面环山，西北是层层叠叠的丘陵和森林，东南是密集的河道网络与坦途大道；进攻可以威慑扬帆城，灰鸽堡，退守也能作为红手湾, 冬炬城门户要塞；即便被包围，红手湾与灰鸽堡纷纷沦陷，也是能遏制敌人进攻的重要力量……”

    黑礁港议会内，刚刚上任不久的黑礁港议长普什伍德紧跟在路易身后，滔滔不绝的讲述着自家殖民地战略地位是何等重要，天然地形构成的防线是何等坚固…诸如此类七八九十条原因，所以黑礁港绝不可以放弃。

    或许是因为风暴军团在黑礁港组织过反攻，亲眼目睹了战斗的普什伍德议长讲起来头头是道, 而且至少乍一听非常有道理，各方面都讲得通，甚至还挺有战略眼光。

    但面色尴尬的年轻骑士也只是强颜欢笑，硬着头皮听对方把话说完。

    黑礁港重要吗？当然重要，但守不住再重要又能怎样？

    榨干整个自由邦联十三殖民地，最多也只能凑出十万人的军队，真正有战斗力的连三万人都不到；这些军队要是均摊到所有殖民地，怕不是明天邦联就要改旗易帜，心中只有赫瑞德皇帝一个太阳。

    事实上他和安森已经约定好，拿黑礁港设伏，趁着圣战军立足未稳之前诱敌仓促进军，利用地形打一场歼灭战，再趁敌人援军赶来前全线撤离。

    既然是伏击自然就要做好伪装，至少要装出自由邦联不会轻易放弃，甚至准备重兵死守的假象才行。

    但偏偏路易又无法做到像安森·巴赫那么果断，一丁点儿情面不讲直接抛弃，也狠不下心来欺骗对方, 只能在一旁保持沉默；而这种沉默又给了普什伍德议长某种幻想, 以为自己真的说动了年轻骑士，留下来死守黑礁港，于是更加积极了起来。

    他也没法不积极，这位前木材商人是靠着此前黑礁港议长倒台，蹭卢恩家族扶持才成为议长的；一旦黑礁港沦陷，其他人也自然会有样学样的攻歼他，夺走好不容易得来的议长之位。

    这种情况甚至不是个例…自从风暴军团以冰龙峡湾的名义正式并入自由邦联，原本还算团结的自由派也跟着分裂成了两派；一群继续保持独立态度，另一群则是嗅到机会，下定决心彻底为卢恩家族效力了。

    独立派靠着根基深厚，尚且还愿意服从撤退命令，虽然抵触但并没有蠢到反对；而积极抱紧卢恩家族大腿的那群人因为没什么根基，成了最坚定的死守派。

    面对自己人还不如中立反对派靠谱的情况，无论安森还是塔莉娅情绪都十分稳定——反正无论哪边都属于耗材，是死是活都不影响卢恩家族在新世界的统治，倒不如说这种买办地头蛇尽量多死几个，还有助于维持邦联的稳定。

    唯一比较麻烦的，就是灰鸽堡议长波丽娜·弗雷。

    这位安森亲手扶持起来的邦联领袖，竟然一反常态的拒绝服从命令, 坚决不肯撤退, 再加上至高议会领袖和《反抗宣言》发表人双重身份，让她直接成为了死守派的领袖，令以路易为首的参谋部非常头疼。

    就在年轻骑士想方设法应付黑礁港议长时，人在灰鸽堡的安森刚刚收到了友军寄来的“绝密”情报。

    “什么，路德维希少将希望我们找机会设伏，悄悄的干掉伯纳德·莫尔威斯？”

    愣住的安森猛地抬起头，略显差异的看向送信来的前无信骑士团首领伊恩·克莱门斯：“他真是这么说的？”

    “千真万确，这种军事情报，在下怎么敢撒谎？”伊恩忍不住苦笑道：

    “这是那位路德维希少将身旁的天赋者军官亲手交给我们的，还特地警告说如果出现半点差错，就会直接把我们扭送教会，当做少将大人‘擒获异端’的军功！”

    虽然伊恩并没有指名道姓，但安森脑海里还是立刻浮现出能一个眼神冻死人，永远摆着张择人而噬脸孔的罗曼上校伟岸身影。

    既然是他亲自吩咐的，想必应该并非临时起意，而是情况真的严重到了必须干掉这位前殖民地总管大臣的程度。

    等等，总管大臣…对啊，伯纳德·莫尔威斯当过总管大臣，扬帆城的实际情况和各种势力分布他恐怕是再熟悉不过；他要是留在扬帆城不好糊弄还在其次，路德维希和自己私下联络的情况就有暴露的风险了！

    瞬间想通了这一点的安森额头微微冒出冷汗，但同时又想到伯纳德·莫尔威斯这次貌似是以“监军”身份来的，真正意义上的皇室重臣；他要是也像当初艾德·勒文特那样不明不白死了，最后恐怕没那么好收场。

    再说这么大的事情肯定瞒不过路易，以他和伯纳德的关系，想要光明正大干掉这位前殖民地总管大臣，只怕是有些难度。

    但如果不杀，路德维希那边暴露的风险极高，再加上伯纳德还是半个地头蛇，对新世界很熟悉又有领军经验，无异会增加之后和圣战军交锋的难度。

    两难的安森陷入了纠结，紧绷着脸孔迟迟不给出回应，让对面的伊恩·克莱门斯也只能保持微笑，枯坐等待。

    一分钟，五分钟，十分钟…当小书记官抱着厚厚一沓文件，敲了敲门走进来时，看到的便是坐在椅子后冥思苦想的安森，以及微笑到脸颊都僵硬的无信骑士团首领。

    “关于风暴军团和射击军的兵力调配，以及后勤补给线的划分，法比安副司令和卡尔参谋长已经给出了初步的草案。”

    像是没有看到伊恩的身影一样，面带微笑的小书记官将一份又一份文件呈交到安森的手上：“因为新大陆军团其它部队的补给线还未完全建立起来，大量部队还在转移途中，无法确定最后参战的总兵力，因此最终方案还要暂等一段时日。”

    “辛苦你们了。”安森微微颔首，略带几分歉意道；他很清楚这段时间身为总司令却甩锅不干活的自己，给忠心耿耿的下属们增加了多少工作量。

    看着文件上密密麻麻关于军队调动，物资配比的字条，头疼了大半天的安森忽然灵机一动：

    “所以目前集结在灰鸽堡到黑礁港一带的军队，就只有风暴军团和射击军的部分，以及扬帆城和几个殖民地的军队吗？”

    话音落下，带着公式化微笑的小书记官却没有立刻回答，而是非常直接的扭过头，直直的看向某位外人。

    “呃……”

    被盯得心里发毛的伊恩礼貌的笑了笑，款款起身向安森行礼：“既然总司令公事忙碌，那就请恕在下暂时离……”

    “不，你留下来！”

    安森直接打断道，而后将目光投向自己的书记官：“艾伦，你现在口头将你知道的，关于周边地区所有兵力部署，调遣及后续援军的情况，统统大声的汇报一下——记住，要大声！”

    嗯？！

    这下不仅仅是小书记官，就连伊恩·克莱门斯也愣住了。

    “呃关、关于新大陆军团在周边地区的部署，大致集中在灰鸽堡要塞和黑礁港一带！”

    虽然完全不明白究竟是为什么，但艾伦·道恩还是乖乖履行了书记官的职责，凭着超强的记忆力开始复述文件上面的内容，而且还是总结过后的版本：

    “灰鸽堡要塞，大约集结了一万人的守军，以扬帆城军团和灰鸽堡军团为主，拥有大量骑兵和火炮；黑礁港约有军队一万两千人，以风暴军团和射击军为主，还有本地的黑礁港军团以及从后方赶来支援的长湖镇军团，基本都是训练有素的步兵，火炮和骑兵较为匮乏，但后勤供应充足。”

    “至于其他军队…刨除负责运输后勤，建立要塞和必要的守备力量，目前基本都集中于长湖镇一带，视情况决定继续向西增援，亦或者就地驻扎，构筑抵御敌军进攻的防线。”

    小书记官越说心里越慌，目光不停地在安森和伊恩·克莱门斯之间不断跳跃；他现在透露的内容，几乎就是整个自由邦联的全部力量和真实兵力部署。

    一边的伊恩则皱起了眉头，完全没有了刚开始震惊的表情——他已经大致猜到某位坏心眼的总司令想要干什么了。

    “我希望你能够想办法，把这些情报如实的让驻扎在扬帆城的圣战军知晓。”

    带着一切尽在掌握的微笑，安森对伊恩·克莱门斯道：“当然，这个情报绝对不能让对面意识到是我们主动暴露的，尽量让他们认为是自己无意中发现了我军的部署，不要留下任何过多的痕迹。”

    “这恐怕有些难度。”伊恩扯了扯嘴角，苦笑道：

    “不要说主动‘泄密’…眼下扬帆城几乎已经是一座军事要塞，我们这些人哪怕自由行动都极其困难，稍有不慎都有可能被对面擒获的。”

    “所以……”安森看着他，面无表情：

    “办不到？”

    “当然不是！”伊恩浑身一激灵：

    “主要取决于您为了这个目标，愿意付出多少代价？”

    安森：“……举个例子？”

    “想让人将‘无意间’获得的情报信以为真，除了必须确保至少看起来像是真的意外，最重要的就是充足的想象空间。”

    伊恩抿了抿嘴角，眼神中闪烁着异样的光彩：“就比如您刚刚让艾伦·道恩阁下大声复述军事部署，就很容易‘不小心’让某些嘴巴不太牢的士兵知晓，无意间将这些情报添油加醋的传递到敌人耳朵里。”

    “但您肯定明白，这些还远远不够…但如果不仅仅是部署，而是一次特别的军事行动，那就特别合理了。”

    安森沉思了几秒，然后带着几分决绝的看向伊恩：“你想要什么？”

    “人头。”无信骑士团首领的表情同样严肃了起来：

    “扬帆城的守信者同盟，以及《白鲸港好人报》报社的分社…他们有不少人没有和路易·贝尔纳爵士一起离开扬帆城，并且和我们一样被路德维希少将‘保护’了起来。”

    “让黑礁港和灰鸽堡的部队摆出准备进攻的势头，再由您亲自下令让守信者同盟和报社的人组织行动，行踪曝光，泄露军事部署…引诱敌人上钩！”

    “可以！”安森回答的干脆利落：

    “从现在开始，无信骑士团全权接管和扬帆城方面的联络，所有活动，全部由伊恩·克莱门斯你独自决定——除非事关重大，否则无需汇报！”

    合作了这么长时间，他当然清楚伊恩，或者说这些克雷西家族的残党们想要的是什么——自由，被教会和旧大陆各方通缉，又先后被自己和费尔·克雷西当工具人的他们，唯一渴望的就只有自由。

    果然…话音落下的瞬间，伊恩的脸上露出了一闪而过，掩饰不住的欣喜；紧接着缓缓起身，单膝跪地，左手背后，右手按住了胸口。

    “无信骑士团首领，伊恩·克莱门斯。”这一刻，他身上的气质忽然变得和之前不一样了：“从今日起，愿为安森·巴赫忠诚效力；敬请秩序之环与三真神共同见证，绝不背叛！”

    站在他身后的小书记官依旧面带微笑，仿佛什么也没有听见。

    “我从未怀疑过您的忠诚，伊恩·克莱门斯阁下。”安森面无表情道：“我也只有一个要求……”

    “云集扬帆城的圣战军团一定会主动上钩，迫不及待的向灰鸽堡和黑礁港发起全面进攻，伯纳德·莫尔威斯大人，也一定会是负责指挥进攻军队的统帅之一。”

    伊恩心领神会：“至于路德维希·弗朗茨少将和他麾下的克洛维军队，则会因为各种缘由，被迫留在扬帆城驻守，不参与此次与‘新世界异端’的战斗！”

    “非常好。”安森微微颔首，满意的笑了：

    “伊恩·克莱门斯阁下，您果然是一位优秀的忠臣。”

