    看不见硝烟的战场，中日韩风水大战！

    “再说一座完美的建筑，首先要结实耐用，之后才是好看。AX总部大楼只是一座建筑而已，千万不要和国家形象，民族大义扯起来，那样的玩笑可真的开大了！”

    “是这样么？”

    大本刚健有些不确定的问道。

    “主楼为女性臀部，代表的是阴。副楼为男性生殖一器，代表的是阳。这栋建筑符合阴阳之道，建筑内的气场也会十分的和合！不论是在这里办公，还是生活都会十分舒服的！”

    王钟昧着良心为自己的设计鼓吹道。

    “王桑，这栋建筑的好处，你已经说过了，那么不好的地方是什么？”

    大本刚健打断王钟的长篇大论，一针见血的问道。

    “因为整栋建筑都充斥着浓郁的性文化，所以在里面工作的人容易出现性丑闻！”

    王钟想了一下，还是如实说道。

    “而且对四周的居民性观念方面也会有一些影响！”

    央视大裤衩建成后，女主播性丑闻不断，前有女主播欧阳智薇被带走调查，央视女主播涉周案被查，央视女主播叶迎春，沈冰，李小萌被带走。

    虽然有诸多原因，但是也和大楼风水脱不了干系！

    “这样的事情也许在中国是丑闻，但是在我们日本只能算的上花边新闻！”

    “不用太在意！”

    大本刚健听闻不以为意的说道。

    “虽然你说的很精彩，我也很喜欢，但是我还是需要找专家进行论证！请你见解！”

    “当然，这毕竟是一笔非常大的投资！”

    王钟表示理解的说道。

    。。

    王钟的阳神轻柔的飞出房间。

    但是和往常不同，他的旁边围绕着一些浪人打扮的鬼神，他们手持太刀和印第安长矛战士对峙着。

    “怎么回事！”

    王钟的身上散发出浓郁的神光，拥有莫大的威仪。

    神灵中阶级更是分明，强大的鬼神可以奴役弱小的鬼神，王钟受封真武道统，更有王朝气运临身，等级威力远远超过这些草头野神，

    浪人鬼神见到王钟，不敢放肆，集体向后退了几十步，但却不离去，远远的缀着王钟。

    “道主，这些鬼神力量十分的弱小，用不用将他们驱逐！”

    印第安武士见后面跟随的鬼神，有些厌恶的说道。

    “这些鬼神虽然弱小，但是数量众多，有800万之具，你能杀死多少？”

    王钟朗声说道。

    “800万！日本国不过弹丸之地，一亿人口，怎么可能祭拜如此多的鬼神！”

    印第安武士张大嘴，一脸难以置信的说道。

    “日本的神灵，包括其他国家拥有的耶稣，穆罕默德，以及众佛。，还有日本独有的大神。日本有8.2万神社，不包括佛塔寺庙和教堂。一个神社往往供奉的不止一个神。比如大家熟知的靖国神社，里面总共有246万多灵位。神灵和神社大多都是从早期保留下来的。日本人是多神信仰，一个人可以信仰多个神，所以日本的神极其丰富，日本有“八百万神”的说法，有掌管吃喝拉撒的神，有掌管衣食住行的神，有掌管山林海河的神，有掌管生老病死的神，无其不有，无所不包。几乎每个地域都有自己的神，每个行业都有自己的神。日本人都是神的后代，天皇是，普通日本人也是。日本有十几万个姓氏，是与众神信仰有关系的！跟随我们的神灵就是Kami！”

    王钟为众人解释道。

    “Kami？什么意思？”

    印第安武士有些疑惑的问道。

    “日本人称皇室，氏族的祖先以及已逝的伟人英雄之灵魂为Kami，以及将认为值得崇拜的山岳，树木，狐狸等动植物与大自然的灵称为Kami！”

    “看这些鬼神打扮，应该是氏族的祖先！”

    王钟远远的瞟了一眼。

    “他们跟着我们的意思是说，我们已经过界了，侵犯了他们的领地！”

    王钟笑着说道。

    “这里可真是一个马蜂窝！”

    印第安武士有点头疼的摇了摇头。

    “这真是一个奇怪的国度！”

    王钟的行走在日本海上方，他转头望向日本板块，只见蚕虫形状的日本国土上升起密密麻麻，仿若繁星象征着神域的神光。

    其中最引人注目的神域共有三个。

    在日本皇宫的位置上方有一个巨大的神域，里面有八尺镜和八尺琼勾玉两件神器镇压气运。

    里面栖息着日本最强大的神灵，也是皇室的象征，天照大神！

    日本名古屋热田神宫上方也有一片巨大的神域，里面有三神器之一的天丛云剑镇压气运，供奉的神灵是天照大神的弟弟，斩杀八歧大蛇的素盏鸣尊须佐之男。

    最后一片强大的神域不是在人烟稠密的都市，也不是在常年供奉的神社，而是在日本最高峰，也是活火山富士山的上空，神域中充满了黑暗，暴虐，毁灭的负面信息，在混乱中隐隐有一条八头八尾的大蛇在里面游动。

    最后一个神域竟然是八歧大蛇的神域！

    传说，八歧大蛇有着八个头和八个尾巴，眼睛如同“酸浆草”般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血，头顶则常常飘着雨云（天丛云），身躯有如八座山峰，八座山谷那样巨大，非常喜欢喝酒。

    日本神话中八歧大蛇被须佐之男斩杀，想来因为千百年来的畏惧思想，八歧大蛇再度复活，富士山的频发喷发，想来和八歧大蛇脱不了关系！

    当然这些事情和王钟都没有关系，再度复活的八歧大蛇更加的强大，只有集合三神器的力量才有可能将他封印！

    因为八歧大蛇象征的是邪恶，是黑暗，只要人心中还有黑暗和邪恶的思想，八歧大蛇是永远被杀不死的！

    而且因为社会黑暗面的增加，八歧大蛇的力量得到了很大的增强！

    王钟随着隔着很远，都能感受到那种令人心悸的黑暗力量！

    嘭！

    黑暗力量像是一个巨大的冲击波，向四周扩散开来，几百个靠着比较近，比较弱小的神域瞬间被黑暗力量冲击的粉碎。

    几百个接受供奉千百年的神灵彻底的陨落。

    仿佛是感受到了邪恶的力量，日本三神器发出皎洁的光辉，形成一个巨大的保护罩，将东京，奈良，名古屋等人烟稠密的城市保护起来。

    在保护罩内的神灵都露出了庆幸的神色，而在荒郊的神灵脸上都露出了一阵阵的绝望！

    最后他们像是发疯了一样向八歧大蛇的神域冲去！

    八歧大蛇神域中也冲出大量的神灵，两股神灵大军在荒野中进行交战！

    有神灵吞噬对方，变得更加强大，也有神灵陨落，彻底消散！

    “这是神战？！”

    印第安武士有些难以置信的问道。

    “不错，日本有800万神，神战可以减少神灵的数量，扩大生存空间！”

    “强大的神灵会定期的发动神战，接着对手的手，清除掉一些弱小的神灵！”

    “以战养战，也会提升神灵的整体实力！”

    王钟肯定的说道。

    。。。

    “王桑，你好！”

    大本刚健礼貌的鞠躬问好。

    “你们已经决定了？”

    王钟有些好奇的问道。

    “不是的，专家对图纸争议很大，我想得需要一段时间才能确定是否取用！”

    大本刚健有些不好意思的说道。

    “那大本先生此来目的是？”

    王钟有些好奇的说道。

    “这次我是代表AX电视台，聘请王桑参加访谈类节目，谈论一下日本的风水！”

    “拜托了！”

    大本刚健九十度鞠躬，拜托道。

    “可以，和日本国民分享中国文化，是我非常乐意看到的事情！”

    王钟笑着说道。

    AX演播室内，王钟将以英语为口语接受采访，为了照顾英文不好的日本国国民，屏幕下方还会出现日文字幕。

    “王师傅，我们知道你是港台地区最出名的风水师之一，曾经为李超人，杨成，金堂等名人堪舆风水，不知道你对日本国家风水有什么见解！”

    主持人在得到指示后，笑着问道。

    “全世界的龙脉都是发源于喜马拉雅山的昆仑山，它向全世界延伸了五条龙脉，两条去了欧洲，另外三条在中国。中国的三条龙脉，从北方开始，以北干，中干，南干的形式，在中国大地上展开。

    北龙：由昆仑山山脉向北走，过XINJiang，QH，经过两蒙，到东北鸭绿江下海，在海里抬头，就是朝鲜，这是北龙山脉。

    南龙：从昆仑山出来，进XZ，向南到云贵，向东到两广，经过HNAN，jx，一路到FJ。当然它也有分支。ZHJ，FJ都是他的分支，到FJ下海，就是宝岛。

    中龙：从昆仑山中脉开始，到QZ高原，陕甘宁地区，SHX下来，古代称之为中龙山脉，像是一条龙，从空中看，山势的滚动就像是一条龙在滚动。中龙山脉过了太行就是中条山脉。最后一路到HUAISI，淮河流域，泗水流域，到海边下海，震泽湖。龙下来一定要喝水，到震泽湖下海，龙在喝水。这是一条龙脉，在海里抬头，就是日本。日本龙脉就是中山龙脉的遗脉！日本的龙脉根源在中国，其血脉中也有很大一部分来自中华本土！”

    王钟一脸严肃认真的说道。

    “纳尼？”

    不仅电视前的日本观众愣住了，就连主持人脸上的表情也呆滞了！

    “虽然你们不愿意承认，但是事实就是如此！”

    王钟可以预料到日本人的反应，但他毫不在意的说道。

    “我最鄙视的就是九菊一派的风水师，但我也不得不佩服他们！他们以风水文化，在中国，朝鲜，韩国的土地上进行着另一种侵略！”

    “日本在占领朝鲜期间，在以前的朝鲜皇宫大殿，汉城北岳山，开城松岳山，水原八达山，平壤大城山，金刚山，智异山等风水比较好的地方秘密打入钢桩，将朝鲜民族钉牢在地，永世不得翻身。这些钉子全是日本本土特制，使用的全是日本武士从前刀具的刀条，称之为“聚集大日本最勇敢武士的灵魂”，要用祖先来镇压整个朝鲜。但是这远远不够，当时日本一个特别行动小组，以“绘制新式军用地图”的名义在绝对秘密保护下在朝鲜进行了一年多的勘测。最后获得整个朝鲜地区的龙脉。

    在第二年，365根木桩被钉在了全朝鲜365个秘密地点，具体位置根本无从知道，而且他们使用的全是容易腐烂的木料。（这样就绝对没有办法找到，更无法拔出来）。在汉城建设了号称“大日本”的三座建筑。首先将王宫景福宫的正门拆掉，在这里盖了平面呈“日”字型的朝鲜总督府。接着在德寿宫大门外建设了平面成“大”字型的市政厅。最后在汉城南山修建了平面成“本”字型的朝鲜神宫。

    从风水地理角度来看，汉城的龙脉是发自开城松岳山，然后东经羊城山脉蜿蜒到汉城以北的北汉山和北岳山，从彰义门进入李氏王朝的正宫景福宫。朝鲜总督府的设立，正是要截断这条龙脉。汉城古城墙南段的南山，是汉城的案山，也是王宫的对景，在这里建设平面成“本”字型的朝鲜神宫，朝鲜神宫的参道，笔直向北，正对北岳山，相当于将其变为一支朝鲜民族龙脉的箭。

    所以直到今天，韩国人的心仍然被日本人的“铁钉”刺痛，由此引发的反应也是空前激烈的。有不少韩国人认为，日本人埋下铁钉后，朝鲜半岛就在没出现过伟大人物。韩国政府曾根据线索，清除日本埋下的大铁钉，但是据说很难清理干净！”

    “对不起，王先生，你的话跑题了！”

    呈呆滞状态的主持人，赶忙打断王钟的话，不让贴继续说下去。

    “日本真是一个可怜的民族，你们不敢正视历史，一直活在自己编造的谎言当中。有人说谎话连续说上一千遍就会变成真话，我不这么认为，谎话就是谎话，永远也变不成真话。就像你们在金陵屠杀我同胞三十万，你们的军国主义罪行永远会被铭刻在耻辱柱上！”

    王钟说完这一切，愤然起身，在主持人呆滞的目光中离开了演播大厅。

    日本民众呆滞，有些难以置信的看着电视机，有个性的电视嘉宾他们见过，这是这样有个性的，还属于首例！

