    上下四方为宇，圣域九重宇空境，掌控超过洞虚境的空间力量，领悟空间真解，实力达到大陆的真正巅峰。

    本以为帮青龙兽晋级，晋升个半步宇空境就不错了，没想到这家伙，积累足够，借助麒麟火的压制，一口气冲击到了真正的圣域九重！

    空间真解，属于天道独有，想要偷窃，必然受到惩罚。

    因此，想要冲击这个级别，雷劫更大。

    如果说，洞虚劫让人难以渡过，这个则让人绝望。

    十个洞虚劫的威力，都远不如眼前这个。

    滋啦啦！

    天空的阴云，眨眼功夫就蔓延了四、五千亩，将整个客房全部笼罩在内，而且，还在不停的扩张。

    “糟了……”

    铁笼外面的张无尘、张无真一个个身体轻颤。

    宇空劫他们都渡过，知道难度，就算现在的修为，也不想再来第二次……这种级别的雷霆，一旦爆发，力量超过圣域九重初期强者的全力攻击……

    在客房爆发……这是要将整个客房都毁掉啊！

    刚毁了入门的无数建筑，现在客房又要毁掉……这个张悬是灾星吧！

    家主来了，如何交代？

    “大家快后退，马上离开这里……”

    知道在雷霆范围内待着，会引得雷霆愈发强大，再也忍不住，张无尘喊了出来。

    嗖嗖嗖！

    众人也知道危险，再不敢停留，全都急匆匆向外飞去。

    紧跟在身后来到远离客房的上空。

    雷霆无法阻止，越阻止越大，以他的实力，真要冲进去，能灭掉倒也罢了，灭不到，整个张家，恐怕都要变成飞灰……

    “这位张悬真是个灾星……就算让圣兽突破，也不应该在这里啊……”

    气的咬牙，张无尘快要炸了。

    张家也有人突破宇空境，但每次，都是提前准备好地方，甚至布置出阵法，不会影响到其他地方，这家伙倒好，直接在客房整了一发……

    这么多客人，真被劈死两个，张家如何有面目面对大陆其他人？

    就算劈不死人，劈死花花草草，劈坏建筑，也颜面大损啊！

    “张悬，快带你的圣兽离开这里，去那边的龙虎山，那里有专门的大阵，可以帮助抵消一部分雷霆……”

    再也按耐不住，张无尘吼道。

    张家所在城镇后面，叫龙虎山，这里有专门渡劫的地方，其中有厉害的阵法师布置而成的大阵，尽管不能帮忙挡住雷劫，却能让人心魔不生，将危险降低到最小。

    能去那里，一切隐患就都解决了。

    “好……”

    看向不远处正打算渡劫的青龙兽，张悬正想交代一声，突然感到不远处一股汹涌的力量澎湃而起。

    “反正都要死，大家一起……”

    一声愤怒的嘶吼，雄浑的力量，立刻从火焰麒麟兽身上散发开来。

    “完了……”

    张无尘从空中掉下来。

    麒麟兽身中剧毒，已然萌生了死的想法，打算借助雷霆，将青龙兽和这位张悬，一起灭掉，直接动用了全部力量。

    它身处雷霆中心，一动用力量，雷霆立刻像是被挑战了一般，发出了剧烈的愤怒。

    呜呜呜！

    片刻功夫，从三千多亩的范围，变成了一万亩，还在继续增加。

    如果说刚才只笼罩了客房，现在，就算张家，也被笼罩了一部分，随时都会被劈成粉末。

    “你……太好了！”

    没想到这家伙，关键时刻如此给力，使劲释放修为，不用他劝阻，张悬激动地眼睛亮了。

    这么大的雷霆，可比十枚绝品灵石强的太多了，真要吞噬，修为必然快速暴增，达到更高的地步。

    “给我死……”

    不知道他的想法，麒麟兽只知道引来更大雷劫，谁都跑不掉，再次爆吼，身上的力量不要命的挥洒，它这样挥洒力量，突然发现，体内的剧毒似乎没那么疼了，顿时更加卖力。

    咔嚓！咔嚓！

    雷电还没落下，激荡的余威就将笼子上的阵法摧毁，巨大的压迫下，无数建筑，也承受不住，轰然倒塌。

    “主人，我该怎么办？”

    看到雷霆变成这样，超出了自己的控制，青龙兽忍不住缩着脖子。

    这种情况，也不是它想看到的。

    主人要解决不了，只有被活活劈死一条路可走。

    “不用紧张，继续吸引雷劫，越大越好……”交代一声，张悬转身向张无尘等人的方向飞了过去。

    “三长老，七长老……”

    来到跟前，张悬急忙抱拳。

    他这种实力，对于宇空劫来说，不会引起太大波澜，可以自由行走，不引起雷霆的注意。

    “可有办法解决……”

    张无尘急忙问道。

    再不离开，一旦雷霆落下，谁都逃不掉！

    你刚刚突破的圣兽，肯定也会被当场电死。

    “办法是有，不过……你可有圣域七重入虚境、八重洞虚境，以及九重宇空境的功法秘籍？越多越好……”张悬道。

    既然雷霆准备好了，当然要准备功法了，不然，岂不白白浪费了这么大的力量源泉？

    “功法？你要功法干什么？”

    张无尘一呆。

    圣子殿发生的事，被封为绝密，没人传出来，就算他是张家的长老，也想不到，眼前这位青年，可以借助雷霆突破。

    “别管干什么，抓紧时间找来，只有这样，才能解决眼前的隐患，不然……我也没办法！”

    张悬道。

    “这……我这里有一些入虚境的修炼法诀，是因为传授学生，才专门准备的……达到洞虚境，几乎都是家族高层了，他们的修炼功法，被封锁在族内藏书阁，就算是我，也只有一次选取的机会，不可能过多去看……”

    停顿了一下，张无尘道。

    洞虚境，已然站在大陆最巅峰了，就算张家，同样不可能有太多，因此，身为三长老，也拿不出来几本，至于他自己修习的家族秘法，肯定不能给外人看。

    “只有入虚境的也行……”

    见雷霆随时都会落下，张悬知道没时间计较这么多，摆了摆手：“快些拿出来吧，给我看上一眼就好……”

    “嗯！”

    见眼前这位有办法，不敢耽搁，张无尘手腕一翻，一堆书籍，立刻出现在眼前。

