    旅行……依旧在继续着。

    琳告诉了尔什有关于还有一个凝固生物没有袭击的事情，这个生物……相比之前的凝固生物来说都要强大很多。

    不过尔什并不是很在意的样子。

    主要是因为旅行空间已经离开了边缘地点太远了……尔什认为一个凝固生物不容易袭击到旅行空间。

    许多凝固生物能随意出现在虚空的各处就是因为凝固虚空和正常虚空的紧密接触。

    如果到了没有接触的地方……凝固虚空生物就不能随意移动了。

    就这样，旅行空间的旅行……一直在持续着。

    又过了数十个尔什昼夜的时间，目前还没有什么特殊的事情发生。

    集合体似乎很能适应尔什民的生活，琳觉得它回到了过去那种爱好观察的阶段。

    不过，琳一直觉得它有点……奇怪，因为它真正爱好的，是唯一之桥上的那些生物，并不是尔什民。

    它表现出对尔什民喜爱的样子挺奇妙的，但目前没什么问题，就继续观察下去好了。

    琳现在主要关注的，是唯一之桥的位置。

    唯一之桥许多地方都被琳仔细地调查过了，同时琳也了解了它的整个动力系统。

    这些系统的主要还是通过特殊能量进行的，桥上几乎所有的动力都是如此。

    不过比较有趣的是，琳发现并不一定需要特殊能量才能启动它们。

    可以直接通过比较普通的方法启动桥上的动力系统，开启整座唯一之桥的移动。

    琳觉得……可以启动一下它看看。

    当然在启动之前琳需要改造一下这座桥……琳启动它的主要目的，是去追击那个生物。

    因为说要袭击旅行空间的那个凝固生物一直都没有出现，而琳发现桥动力系统设定了这个生物的方位。

    并没有详细标出这个生物在什么位置，不过有启动就会往这个生物所在位移动的功能。

    所以琳想看看能不能用这座桥追上那个生物看看。

    同时琳还发现了另外一个比较有趣的地方。

    那是一个可以称之为……‘录影记录室’的位置。

    在那个地方记录着大量的影像内容。

    这座桥上的文明生物们，曾经制造过大量的……录影装置。

    大部分都是些监控系统什么的，就像尔什民一样，这些文明也喜欢到处摆放监控系统……并以此防止犯罪。

    琳发现这个地方有着大量的录影资料……似乎在这些文明发明录影装置时，它们的资料就给记录到了这里。

    所以，琳可以在这里看到这些文明的历史。

    当然并不是慢慢地看完所有的录影，琳发现可以通过制造一个生物的脑，这包括细胞生物和琳见过的许多种虚空生物的脑都可以……然后用这个脑连接上记录室的某个位置，就能在这里获得影像记录的所有内容。

    所有的资料会在脑接上的一瞬间就被……灌输进来。

    琳可以从这里发现……一些与集合体描述不同的内容。

    集合体之前描述是说管理者控制了唯一之桥后……就几乎灭绝了所有的文明，整座桥也就变成像是现在这样堆满文明废墟的地方。

    但在这些资料里看来……有些不同的地方。

    那就是当管理者控制整座桥之后……那些文明并没有那么快地被灭绝。

    有许多的文明生物在管理者的第一轮袭击后幸存了下来，并集中到了一起。

    它们集中的位置，是唯一之桥上一些相对落后的文明国度。

    以前击败了管理者后，这些文明便开始在地下实验室里大规模收集研究管理者的技术，但并不是所有文明都有这种资格……实际上管理者技术被几个强大的文明承包了。

    而许多小文明甚至连去研究这些技术的资格都没有。

    即使发展了很久后，唯一之桥上还是有一些文明从来没有接触过管理者的技术，而是还在使用……‘旧时代技术’，它们也被所有的文明当成原始落后的种族。

    不过现在反倒是原始落后让它们活了下来，因为没有使用管理者的技术，这个文明的造物并没有被管理者控制，当管理者控制了所有的东西袭击生物时……这个落后的文明国度则是安全的。

    虽然它们也有一些从外面进口的管理者技术造物，不过只是少数而已。

    当发现这是唯一安全的地方时，周围所有的文明幸存者便聚集到了这个落后的国度，并在这里聚集起来建立起了反抗的军队。

    而消灭这个国度的，就是……平静的信仰。

    原本这些文明幸存的生物聚集起军队后，它们第一件做的事情就是决定去摧毁唯一之桥的主动力系统。

    唯一之桥上有个主动力系统控制着整座桥的移动，因为不知道敌方的真身在哪……它们因此认为最大可能就是在主动力系统的位置。

    虽然说从影像记录中不清楚具体情况，琳只是发现……这支军队原本是准备出击的，但是它们却突然停止了行动。

    因为它们全都信仰了平静。

    这也包括了整个‘落后文明’的国度里几乎所有的生物。

    它们忽然就进入了一种相信自己达成了绝对平静的状态。

    在这种状态下，它们就什么都不做……当然也不吃东西，似乎感觉不到饥饿那般。

    随之就接连全都死光了。

    集合体并没有告诉琳这段历史，也许是因为它不知道。

    因为它在那个时候……已经被管理者抓住了。

    又或者这种现象是管理者利用它做的，但它不想说。

    当然也有可能是别的原因。

    总而言之，琳觉得它还是有可能造成……危险的。

    研究过这些之后，琳也差不多改造好唯一之桥了。

    现在琳可以启动它，去追击在虚空中的那个凝固虚空看看。

    琳目前知道的是，它是在正常虚空里的……而不是凝固虚空。

    想着，琳便启动了……唯一之桥。

    整座桥瞬间消失在虚空中，进入了一片漆黑的空间。

    也就是凝固虚空。

    唯一之桥并不会传送，所以要通过凝固虚空来远距离移动……应该再过数百秒就能到那个生物附近了。

