    第８０４章  故意怠慢，建圣魔党   

    “你们随便找房间进行修炼吧，再过两天，我们就离开摩龙峰赶往郭孥的家族。”

    

    回到府中，谢峰对古苍宁，郭孥说道。

    

    从血龙洞离开之后，他还没有完全消化龙血石中蕴含的血脉力，既然要离开摩龙峰，自然要先炼化全部龙血石，让自己的实力更进一步再说。

    

    “李师兄，我们这一次虽然晋升为核心弟子，但核心殿可没有给我们安排新的府邸，分明是故意怠慢。”

    

    古苍宁说道：“这件事必须要讨个公道才行，核心弟子府邸的面积可是要比内宗弟子大上十倍，而且位置也更好，灵气更加充足！”

    

    “这件事你不必担心，很快就会有人安排了。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    他这一次击败了那么核心弟子，连钟寒都不是他的对手。

    

    现在，他晋升核心弟子的事情人尽皆知，还怕核心殿敢不安排？

    

    “老爷，核心殿派来两位核心弟子，说要帮老爷还有古老爷，郭老爷处置更换府邸的事情。”

    

    这时，卢金进来禀报说道。

    

    古苍宁和郭孥看向谢峰，更加佩服得五体投地。

    

    谢峰不只是实力强大无边，对于人心的掌握，更是惊人。

    

    “卢金，你是鹿月帝国的太子，以后我会帮你夺取太子之位，也会赦免你奴隶的身份，所以你以后也不必以奴隶自居了。”

    

    谢峰毫不在意，看着卢金说道：“以后你就加入我所建立的党派，大家都是兄弟，不是主仆！”

    

    卢金是二等帝国势力的帝皇之子，只要夺取太子之位，早晚成为帝国之主，谢峰要让他为自己所用，自然不会把他当奴仆看待。

    

    现在卢金或许不会在意，但日后成为太子，成为帝皇之后，肯定不会舒服，不如现在就赦免。

    

    “什么，原来卢管家是鹿月帝国的皇子，倒是失敬了！”

    

    古苍宁和郭孥都大吃一惊，没想到卢金有这样惊人的来历。

    

    他们的出身，远远无法和卢金相比。

    

    虽然他们是摩天圣教的弟子，但现在也只是核心弟子，还远远无法和鹿月帝国的皇子相比。

    

    “两位老爷，卢金不过是一个夺嫡失败的废人，何谈失敬之说。”

    

    卢金摇了摇头，又对谢峰说道：“卢金以后不管是成为鹿月帝国的太子也好，帝皇也好，都永远是老爷的奴仆，这一点绝对不会改变。”

    

    他十分的坚决。

    

    谢峰这么快就晋升为核心弟子，更加让他判定，追随谢峰乃是正确的事情。

    

    所以，不论如何，要维持住和谢峰主仆的关系。

    

    因为没有谢峰帮助，他不可能复仇，再次参与夺嫡。

    

    “我决定的事情，不会改变，若不肯听，就离开这座府邸。”

    

    谢峰淡漠说道。

    

    卢金不知所措，他实在不知道，谢峰是真意如此，还是在考验他。

    

    “哈哈，看来卢金确实对师兄忠心耿耿。”

    

    古苍宁说道：“对了，师兄刚才说要建立党派？

    圣教中原来一些弟子建立的势力，在玄道党出现之后，都是受到了打压，甚至直接吞并。

    我们要建立党派，一旦惊动玄道党，肯定会受到毁灭性的打击，恐怕很难。”

    

    “有何好怕，我们根本不用摆在明面上，暗中结党就可以了。

    而且，玄道党也没有什么可怕的，他们越是霸道，不满的弟子肯定越多，我们越是可以趁机多拉一些人手。”

    

    谢峰看向三人，说道：“不过，这些人必须要绝对信得过才行，你们可有人选？”

    

    古苍宁虽然是绝世天骄，但性子孤傲，一向独来独往。

    

    郭孥地位不高，谢峰也不抱什么太大的希望。

    

    倒是卢金，虽然被贬为奴隶，但肯定想要复仇，加上毕竟以前是二等帝国势力的皇子，这方面肯定会有所留意。

    

    “老爷，我觉得可以从奴隶中收服一些人。”

    

    卢金果然说道：“被贬为奴隶的人，许多都是因为得罪了摩龙峰，而被抄家灭族，永世不得翻身，但其中不乏高手。

    如果老爷能够恩威并施，将他们收服，这些人肯定能够归心。”

    

    “这是好主意，人选由你来物色，如何收服我自有办法。”

    

    谢峰点头，卢金不愧是参与夺嫡的皇子，在谋划方面远胜古苍宁和郭孥两人。

    

    “在圣教弟子中，我们也要拉来更多的人，否则只凭一些奴仆成不了事，更对抗不了玄道党。”

    

    他继续说道：“不过，这件事暂且先放下，我们可以先物色好人选，等我的威望和地位提高之后，就会简单许多。”

    

    “李师兄，那我们的党派叫什么，总要有一个名字。”

    

    郭孥问道。

    

    “就叫圣魔盟！”

    

    谢峰想了一下，天剑党这个名子，肯定是不能用了，否则一旦被叶玄知道，可能会有所怀疑。

    

    而且，这一次谢峰收服的，都是魔门邪道中人，肯定不能的天剑党混为一谈。

    

    “圣魔盟！”

    

    听到这个名称，古苍宁三人都是震了一下，这名子口气太大，比摩天圣教口气还大。

    

    传了出去，说不定会成为笑话。

    

    摩龙峰的几名核心弟子，在整个圣教中，只能算是卑微的小人物，居然建立一个势力叫圣魔盟。

    

    颇有一种小孩子过家家的味道。

    

    “就叫胜魔盟，内圣外魔，以圣御魔，虽为魔身，却以魔身行天地圣道！”

    

    谢峰直接决定下来，整个人身上散发无上威严，杀气涌动，似乎要遮天蔽日。

    

    古苍宁三人哑然一会，突然想到，谢峰身边有武神境护道者，出身必然惊人，有此气概也就不足为奇了。

    

    “古苍宁拜见盟主！”

    

    “卢金陈盟主老爷！”

    

    “郭孥拜见盟主！”

    

    当下，三个人都是跪下，大礼参见。

    

    “好了，都起来，你们去见一见那两名核心弟子，把新府邸的事情安排妥当。”

    

    谢峰挥手让他们免礼，而后说道。

    

    三人离开而去，谢峰则是盘坐下来，内视着脑海中的青鼎。

    

    在他将龙血精魄和找到的龙血石投入青鼎之后，造化就再没有说话，鼎中也没有任何动静。

    

    显然，神凤幼稚吸收龙血石和龙血精魄，还需要一定的时间。

    

    等到神凤幼稚破开封印，真正出世的时间，不知道会有怎样恐怖的力量，谢峰不禁有些期待。

    

    当然，他也心中有些担忧，万一神凤幼稚的力量太过惊人，自己控制不住，那就麻烦了。

    

    但现在也没有其它办法，只能等待了。

    

    

