    转眼间，时间便已是来到了下午时分。

    斜阳已是即将落入山底，天色也是逐渐转暗。

    而李哲，依旧是被那阵法限制在原地，动弹不得。

    “师傅，再过三个时辰，这大门就关上了，到时候……”

    李三站在李哲的身后，犹豫了一下，低声对着李哲说道。

    闻言，李哲吸了口气，沉声道：“你在门外守着，如若我触发了阵法，你便装作不知情便是。”

    听得李哲的话语，李三当即便是应了一声，直接是迈着步子，朝着这宝塔之外走去。

    他倒是很是清楚，这种时候自己留下来陪着李哲，也没有任何作用，因此，也是没有任何的推辞。

    而随着时间的流逝，那阵法的气息也是一直在李哲的身躯之上扫动着，整个阵法仿佛是僵住了一般，无论李哲怎样，都无法从这阵法之中脱离。

    天色也是这个时候彻底变暗了，也算是李哲两人运气好。

    往常这宝库时常会有人过来探视，只是最近宗门之内因那掌教之位而有着各种各样的事情，因此倒也是无人过来。

    轰！

    午夜，伴随着一阵轰鸣之声，那宝库大门也是这个时候缓缓开始合上。

    “师傅！”

    李三站在门外，向着里面看去，沉声喊了一声。

    “你不必管我，若是有人问起，便说我在修炼。”

    黑暗的宝塔之中，传出了李哲的声音，紧接着，宝塔大门便是在这一刻轰然紧闭。

    宝塔大门闭合的一瞬间，李三也是沉吸了一口气，瞬间闭紧了自己的双眼。

    如若李哲触发那禁制的话，身为执事弟子，他应当是会第一时间感应到的。

    只是，随着时间的推移，在这大门关闭上足有一刻钟之后，整个宝塔都是没有丝毫的动静。

    见状，李三这才是沉沉的吸了一口气，转身回房间去了。

    转眼间，便又是三日时间过去。

    这三日的时间里，一切都是显得极为平静，仿佛是什么事情都没有发生一般，这也才是让李三彻底放下了心，静静的等待着七日后，那宝塔门再度打开的时候。

    与此同时，宗门之外，那徐名辉以及另一名弟子，也是迈着步子，快步离开了宗门大门。

    两人身为内门弟子，自是不受这宗门大阵影响，很快，便是来到了距离这昆云宗约莫十余里外的一座高山之上。

    而此刻，在这高山之上，还有着一名身穿着白色道袍的男子静静等在了此处。

    这男子衣诀飘飘，一身气息显示着，他乃是一名金丹境的修士，并且修为不低，最少也是金丹境中期左右的修为。

    “云长老。”

    徐名辉两人在这山头方一落下，便是对着这男子抱拳一拜，恭声喊道。

    这云长老不是别人，正是那昆云宗的死对头，云一门的大长老！

    见着两人，这云长老微微点了点头，轻笑着说道：“不错，你二人能够明事理，是最为不错了。”

    听着这长老的话语，徐名辉与另一名弟子对视了一眼。

    那弟子是当初在执行任务的时候，接到了云一门的信息。

    内容倒是十分简单，便是云一门打算趁着这昆云宗掌教即将过世，趁机侵占昆云宗。

    这云一门的实力不必昆云宗低，甚至要略胜一筹，可以说，这一战的胜算极大！

    并且两宗早在百年前便已是结仇，此等情况之下，这两个小宗门的战争，自是不会引起中洲其他大宗的注意，毕竟在那些大宗看来，也不过是小打小闹而已。

    一旦云一门成功攻下昆云宗，那昆云宗原本的修士，地位必然是大跌，能否继续修行都是未必！

    而这云一门开给两人的条件倒也是十分诱人，那便是两人配合着云一门将昆云宗收服之后。

    原本昆云宗的所有弟子，都是会交由两人来看管，并且两人能够获得的修行资源也是十分可观。

    此等情况之下，两人也只是犹豫了数日之后，便是决定叛宗！

    毕竟这昆云宗本就是小宗门，宗门内势力分化还极为严重，两人自然是不会对昆云宗有太大的情感了。

    更何况，云一门的承诺，基本上便是让他们成为昆云宗的领头人了，两人自是没有拒绝的理由。

    “长老需要我二人做些什么，您尽管直言。”

    徐名辉深吸了一口气，对着这长老沉声说道。

    听得徐名辉的话语，这长老瞥了他一眼，随即便是轻声说道：“你二人回去之后，便想办法得到宗门大宗的控制权，七日后的深夜，将宗门大阵打开，届时一切便交由我等来处理便是。”

    “为何……要等到七日后？兵贵神速啊长老。”

    徐名辉微微一愣，随即便是沉声说道。

    另一名弟子听得此言，也是连连点头，显然两人都是很急。

    听得两人的话语，这长老嘴角微微一翘，淡然说道：“此事说了你二人也不懂，只管按我所言去做便是。”

    闻言，两人对视了一眼，终究是没有再多说什么，只是低下头，对着这长老抱拳一拜，应了一声是。

    见状，这长老才是对着两人挥了挥手，淡然说道：“回去吧，这七日里，不要做什么反常之事，以免被人发现。”

    “我等自然明白！”

    徐名辉二人异口同声的应了一声，这才是转过身子，离去了。

    待到两人离去之后，那云长老才是长长的吸了一口气，原本挺直的身躯也是瞬间弯了一些。

    “在下也不明白，为何我等要等到七日后再进攻呢？”

    便是这时，这云长老转过身躯，对着身后说道。

    他话音落下之后，他身后的虚空之中缓缓走出了一道身影。

    通过这人身着的衣物，可以看出来，这人竟是仙灵山门之人！

    再看其面部，更是能够看出来，眼前这人不是别人，正是那仙灵山门，观星台的副台主上明真人！

    “此事我不便出面，七日后，那昆云宗掌门会应为强行突破修为尽废，少了这么个对手，你们应当能够轻易解决了。”

    那上明真人神色淡然的对着这云长老说道。

    闻言，这云长老也是面色一喜，瞬间对着这上明真人抱拳一拜，恭声道：“既如此，那便是极好了，届时您所指定的那宝库，我宗定不会动分毫！”

    “最好如此。”

    上明真人淡淡的点了点头，紧接着身形一闪，已是消失在了原地。

    待到这上明真人离去之后，这云长老这才是长长的舒了一口气，区区金丹修为，站在紫府境真人面前，还是让他感到压力太大了。

    而如今，上明真人出现在此，也是说明了那仙灵山门对于李哲的找寻力度已是逐渐放缓了。

    区区一个修士，整个观星台上下花费了近半年时间都没能找到任何踪迹，再费力下去，也是没有作用了。

    而堂堂一个仙灵山门，总也不可能被李哲一件事情拖下去，因此如今，仙灵山门除了将李哲内部通缉之外，已是基本上放弃找寻了。

    而那上明真人出现在此，只是无聊之时，测算到在这昆云宗的宝塔之内，会有意想不到的收获，因此这才是出现在了这里。

    此等操作，在仙灵山门实际上算得上是十分寻常了。

    毕竟那观星台可观世间万物，并且可在一定程度上测算未来。

    中洲之中，不少的战争，实际上背后都有那仙灵山门的影子，只是仙灵山门从未在明面上露过面罢了。

    而待到这上明真人离去之后，那云长老也是这个时候满脸兴奋的离去了。

    毕竟只要七日后，他们云一门这百年大敌，就将覆灭在本家手下了！

    与此同时，距离那昆云宗约莫百里之外，一名孤影组的探子也是来到了一座城池之内歇脚。

    毕竟这中洲危险重重，因此此番派出来的两名探子也仅是虚神境巅峰的修为。

    这倒并非是不重视李哲，毕竟唯有这等修为的探子，才是更不容易引人注目，并且孤影组中的探子，都是能力极佳，修为上倒是没有相差太多。

    此刻这探子正处在城中的一处客栈之内，打探着附近的信息。

    “这附近可没有什么大宗门，您怕是找错地方了吧？”

    店中小二看着这探子，疑惑的问道。

    这探子最先想到的，便是李哲应当是藏身于某个宗门之中，如此一来，才是能够躲过那仙灵山门的追踪。

    毕竟按着他最近调查到的信息，这半年时间里，仙灵山门可是不遗余力的在查探李哲的存在。

    若是李哲躲在没有宗门大阵隐蔽的地方，恐怕早就被发现了。

    因此他方才问的，也是附近可有什么大宗门。

    “额……除去大宗之外，附近可有什么修行宗派？”

    这探子犹豫了一下，便是再度转换了一个方向，问道。

    闻言，那小二摸了摸自己的下巴，然后，抬眼看了这探子一眼。

    这探子神色淡然，

    直接是从自己的储物袋之中取出来了一枚中阶丹玉，放在了这桌子上，而后才是抬眼看向了这小二。

