    九位大罗道祖后期境界的仙人，同时发动攻击，所形成的威能可谓是十分强大的！可以将一位大罗道祖后期境界的仙人瞬间秒杀！

    但是，这九位大罗道祖后期境界的仙人，在林天的面前，则是完全不够看。

    毕竟，大罗道祖后期境界，和半步至圣之间的差距也是很巨大的！

    这个差距，并不是简简单单的可以用人数便可以弥补的！

    正因为如此，这九位大罗道祖后期境界的仙人同时发动的攻击，林天不过是翻手之间便可以祛除。

    而且。

    这一击，虽然说是这九位大罗道祖后期境界的仙人最后强大的一击，然而，这九位大罗道祖已经全部去世。

    所以，这一击所展示出的威能，并不如他们生前所释放这一击的全力一击。

    正因为如此，这样的一击，林天丝毫没放在心上。

    此刻。

    林天只不过是把攻击向他们的威能给驱散，并没有将其他地方的威能也一并驱散。

    林天这一看之下，神情也紧张了许多，因为他发现，这处宝地，虽然说是宝地，但也是一个战场。

    说战场有些夸大，但是确实有点战场的样子，因为到处都充斥着战斗的痕迹。

    至于这九位大罗道祖后期境界的仙人，是怎么回事，林天也不清楚，但是却能够清晰的认出，这九位大罗道祖不是万古宇宙的仙人。

    这样一处地方，出现在万古宇宙，还是在圣皇宗之中，倒是出乎林天的意料。

    也更加吸引了林天的兴趣。

    随后。

    林天便检查了一下这九位已经死去的大罗道祖，这九位大罗道祖身上，倒是还有几件大罗道器，尤其林天搜到了三件极品大罗道器！

    一次性拿出三件极品大罗道器，没想到这九位大罗道祖倒是大手笔！

    不知道这处宝地之中还有什么其他的。

    随后，林天便带着萧馨儿在这处宝地之中到处走动，寻找宝物。

    虽然这处宝地之中，到处都是九位大罗道祖和其他人混战所散发的威能，但是对林天而言，这些威能不能对他造成任何的威胁。

    林天和萧馨儿这一番寻找，倒真的让林天找到了几件大罗道器，虽然没有了极品大罗道器，但是却有五件上品大罗道器！

    这些上品大罗道器和极品大罗道器对林天虽然没有什么用处，但是却可以给天庭的几位大罗道祖使用。

    如此一来，也可以大大的增强天庭的整体实力。

    对此，林天和萧馨儿都很高兴。

    不过，林天和萧馨儿在宝地之中这一番探查，倒是有一处地方，引起了他们的注意。

    因为那处地方，单独设置了一个屏障！

    这个屏障必须修为在大罗道祖后期境界才可以打破，林天不过挥手之间，便将这处的屏障给解除了。

    待林天和萧馨儿看到这处屏障内的情景之后，也不由得惊讶了！

    因为，这竟然是一处传送仙阵！

    这个传送仙阵并不是那种小型的传送仙阵，只能在万古宇宙的各个世界传送！

    这处传送仙阵非常的庞大！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

