    陆小天伸指虚空一划，一道剑意射出，转眼间将赤目羊妖捆得结结实实的绳子被干净利落地切开，尽数掉落在地上。

    “过来吧。”陆小天说了一声。

    在其他被缉拿的几个修士与妖族羡慕的眼神中，赤目羊妖按捺住身上的痛楚，向陆小天凌空飞来，不管陆小天用意如何，终归是比渊堂的人抓去要好上许多，再说双方以前总算也是认识的。他还帮陆小天将虞紫陌故旧讨要出来过，有这样一件往事在，便不用担心对方会拿他如何。

    “见过前辈，多谢前辈出手相救。”赤目羊妖恭敬地向陆小天行礼道，对于陆小天这些年的风头，赤目羊妖自是知晓，只是没想到会在此处碰上陆小天，看来自己的运气还真是不错的。

    “还是叫先生吧。”陆小天并没有在此多做停留，直接带着赤目羊妖进入那灰濛濛的雾区。冢煞那凶悍的气息给陆小天极为熟悉的感觉，毕竟当年为了逃避混乱妖域对他的追捕，他在这幽暗妖冢内一呆便是一甲子多的时间。

    “将这几个人带回去好生看押。”石中义吩咐了下面渊堂内同样死伤不少的修士一句，便径直返回。暗道陆小天为了寻人竟然不惜亲身进入幽暗妖冢，可见要寻找的几个对其重要非常，他若是能将人寻得，或者是提供些许线索，便能让陆小天欠他份人情了。这笔买卖倒是划算。

    “看来这陆小天也没有传闻中的那般难相处。若是心思歹恶之人，哪里会为了寻人亲身去幽暗妖冢内历险。”石中义自忖他自己便办不到，幽暗妖冢对于合体境修士的压制太大。进入里面之后，神虚境与合体境修士那无法逾越的鸿沟将会被大幅度缩小。混乱妖域这么多年来，殒落在幽暗妖冢内的合体境强者也不是没有过。是以大多数合体老怪都将这幽暗妖冢视为禁地。可偏偏陆小天便这样毫无顾忌地进去了。

    石中义幽幽一叹，当年他眼皮子底下的一个神虚境小辈不仅晋阶到合体境，而且转眼便将他甩在了身后，还真是世事难料。

    “陆先生将在下带进幽暗妖冢内，不知所为何事？”赤目羊妖压制着体内的伤势问道。

    “你说呢？”陆小天闻言一笑，反问了一句。

    “该不会是为了在下控制冢灵的手段吧。”赤目羊妖眼珠子一转，很快想到了问题所在，陆小天若只是念在以往的情份，一句话让渊堂的人将他放了便可，不必如此费周章地将他带到幽暗妖冢里面来。而且能让陆小天这样的合体境强者进来，势必事情非同一般。只是合体境强者在幽暗妖冢内受到的压制太大，怎么也需要一些可以利用的对象，这样一来，他的冢灵蛊作用便显露出来了。

    “自然是这样，跟我进去找人，若是你走到了应有的作用，我代你炼制一炉合魂丹也未尝不可。”陆小天道，他让赤目羊妖给他办事倒是不难，只是能有多尽心就不能保证了。逼之以威，诱之以利，便不筹这羊妖不尽心竭力。

    “陆先生能炼制合魂丹？”赤目羊妖双目一睁。之前虽是弄到了合魂草，只不过运气不好又被渊堂的人取走了不说，还将他的须弥戒指都收走，这次还真是赔了夫人又折兵。只是就算是得了合魂草，不也还是要找炼丹的人代炼丹药？整个混乱妖域，能炼制此种级别灵丹的人屈指可数，他这样的层次想要见一面亦不可得，委托炼丹不知要排到什么时候，若是陆小天能炼制此丹自是再好不过了。

    “如果是这样，那真是太好了。只不过可惜合魂草已经被渊堂收走。”赤目羊妖暗中注意着陆小天的表情，以陆小天的地位，若是他肯说句话，想必将已经收缴走的合魂草还给他不是难事。就看陆小天是不是愿意开这个口了。

    “渊堂内自有规矩，你不用再打这方面的主意，你能从幽暗妖冢内获得合魂草，想必后面也还能得到。”渊堂对收缴的灵草都是有规定分配的，他若是开口自然没问题，只是为赤目羊妖却欠别人的人情，这亏本的买卖陆小天自是不会做的。

    “这，好吧。”赤目羊妖虽然知道差不多是这么个结果，此时也只能接受现实。不过能得到陆小天的承诺代他炼丹也算是意外之喜了，眼前的陆小天已然是合体境强者，想要让他办事方法多的是，没必要拿这种事情来糊弄他。冬枫前些年与裂风峡的紧密关系，有不少灵丹从冬枫手里流出赤目羊妖也是有所耳闻的。

    “不过在下现在有伤在身，此前在这幽暗妖冢内呆了不短的时间，体内冢煞大量积余，还望陆先生能宽容在下一些时间。”

    陆小天扫了赤目羊妖一眼，这羊妖的话倒并非作假。其身上的伤势多半是被石中义出手时的余波给震伤的，若是直接承受住石中义的攻击，这羊妖此时哪里还有命在。

    陆小天伸指一弹，一颗灵丹朝对方飞出。“服下去。”

    “多谢先生赐丹。”赤目羊妖接过灵丹吞服而下，很快便将丹药炼化，在庞大的药力下，身上的伤势恶化戛然而止，虽未全愈，不过后面也只是时间的问题而已。

    驱除了体内部冢煞，赤目羊妖便随着陆小天一起在幽暗妖冢内寻人。

    陆小天伸手一抚灵兽袋，里面小白犬摇头摆尾地出现，只不过一经出来，小白犬对于眼前遍布冢煞的环境极不满意，那原本兴高采烈的样子顿时委顿下来。一副极不乐意呆在这种地方的样子。

    “小乔有危险，找她。”陆小天简单地说了一句。

    “唬---汪，汪.....”追灵小白犬虽不能口吐人言，不过通灵之极，听到陆小天的话之后，顿时身上雪白的毛根根炸立而起，连汪了数声，一改方才蔫巴的样子，鼻子使劲的四周嗅动。

    “陆小天伸掌一托，一团柔和的白光飞出，将追灵小白犬都包裹住。

