    第31章31大雪

    韩家两口子拿着这个大孙女也是真的没有办法。以前上学，现在不去了，一天来家里好几趟，来了就直接的翻吃的，看到什么吃什么。

    你当爷爷奶奶的，也不能去抢吧？说出去孩子的名声不好听，他们老两口子的名声也不好听，孙女相要吃点东西都舍不得。

    韩淑丽看到了韩远芳，扭头就走了。

    韩爷爷还挺纳闷的。

    “爷，你还没有想到？她这是做贼心虚了。”

    韩爷爷也明白了。心里不住的叹气。真是没有办法，现在怕了也好一些。

    韩远芳和韩爷爷两人端着盆子回家了。到家把盆子腾出来，老人家回去了。

    韩远芳收起了所有的肉，放在空间里保质保鲜还保温度。

    周三这天，天阴的特别的沉，中午韩远芳回来听天气预报要有大雪了。

    她赶忙的换上雨鞋拎着尿素袋子相要去地里施肥。

    正好碰上对门的周兰芝出来。

    “大娘。”

    “远芳你去干啥？”

    “我想着去麦地施肥。”

    “那可是不行，化肥还不把麦苗给烧死了，你要想要施肥，也要等到明年开化了才行。别瞎干。”

    “不行吗？”

    “你想想，现在的温度这么低，你攘上化肥也不会化了。一冬天好几个月呢，都烧着麦苗，那能有好了？

    等到开化了，麦地也是湿的，那时候攘化肥就行。”

    “大娘，谢谢你了，要不然我还真的瞎干了。”

    “远芳啊，以后有什么不懂的你就多问问。”

    “大娘，我知道了。”

    回去放好了化肥。韩远芳叹了一口气，自己一个农村出来的都不知道咋干活了？

    下午还没有放学的时候，外面下起了大雪。

    韩远芳想着自己周日去乡里抱狗那是一定得走着去了。就准备抱一个了，以前的想法是在村里种地，现在改决定了，既然倒买倒卖的不犯法，自己就准备当小商贩了。

    小狗抱回来还得放到爷奶家去养着。真是的，就怕和狗的感情不深，到时候不认自己这个主人。

    不认就不认吧。到时候给两位老人家也行。

    踩着厚厚的雪，韩远芳想着自己回去一定找一双雪地鞋穿，就这么一会儿，鞋里都灌进去雪了。

    回到家里，冷呵呵的，赶忙的烧火。

    就自己一个人，家里空荡荡的，实在是没人气，也觉得太冷了。

    她坐在灶膛前写作业。这样还能暖和点。

    锅里烧水，现在空间里已经存着不少的热水了，一会儿还是进去洗澡，决定晚上也住在里面了。

    韩远芳知道那样也不好，出来以后会觉得更冷。

    她心里唾弃自己，真是太娇贵了。就是洗澡在空间里，等到头发干了就出来在外面。一定要习惯了。

    在空间里找出了以前穿过的雪地靴，翻毛皮的，外面看着挺破旧的，应该不会有人注意的。找出了以前的羽绒棉裤，羽绒内胆的衣服。想了想还是决定不穿了。

    她会做棉衣棉裤，就自己做两身，家里也不是没有棉花。

    而且空间里还有那种棉子，上面续上一层棉花，还版衬。

    不过这礼拜是没时间了，每天准备一点，下礼拜再说吧。

    第二天五点就起来了，别处的还行，院子里的雪要扫干净了。

    她已经看到东边的李家在扫房顶上的雪了。他们这一排都是新房子，不是那种泥草顶了，韩远芳想着自己不去扫了，自家的房子结实，就这样放着吧。

    “远芳，房顶的雪我给你扫了，你不用上来了，”李大江在房顶上喊。

    “谢谢大伯了，我还想着不扫了。”

    “没事的，没事的。”

    壮劳力干活就是快，也就是二十分钟，房顶的雪都铲下来了。

    韩远芳都推到了菜畦里，就怕雪堆在阳台上水泥板坏了。

    吃过早饭，提前五分钟去学校，她还想着老班今天可能会晚了，没想到她到教室老班已经坐在里面看早自习了。

    这是几点就出来了？真是佩服老班的敬业精神。

    现在的这个年代，很少有机动车，所以路上虽然雪很厚，可是走的人少也不光滑。

    韩远芳才不会在乎美丑的，带着韩爸的棉帽子，围着围巾，带着手套，现在只要是不冷就行。

    等到看到进来的韩冬梅的打扮，她笑了，这丫头和自己的想法一样。她围着的是一块黄色的头巾，一看就是她妈的。

    这个天气也不会出早操，不过老师会组织学生们去铲雪，扫雪。

    男同学们兴奋啊，还会时不时的有雪球飞过来，老班大吼一声就老实一会儿。学校甬路的两边堆着不少的雪人，看着还挺像样子的。

    韩远芳脸上也是带着笑容，有多长时间没有感受过这样的快乐了？这场雪给了自己那种童年的激情了。

    学校通往村里的路，被同学们踩的光滑了，这样走路就一定要小心了。路上经常会看到有同学摔倒。

    男同学们打闹，一个摔倒了会拉着好几个都倒下，反正是一片欢笑声。

    周日早上，韩远芳锁上门走着去乡里了，她还带着一件旧衣服，想着给小狗包上抱回来。

    走在路上，摆着没有人踩过的，这样就不光滑，也不会摔倒了。

    平时去乡里也就是用三十分钟这次可是走了五十分钟。

    直接的去了派出所，李东升看着来的小丫头“我还想着你今天不会过来了。”

    “李同志，我怕小狗没有了。”

    “有，给你留着，你自己去挑一只。”

    “我也不懂啊，我就看着哪只最大最肥就要哪只了。”

    “我也不懂，你自己选吧。”

    李东升特意的把母狗牵走了，韩远芳跟着，她带过来一大块的猪肝，要带走人家的孩子，给你一点补偿好了。

    李东升看着韩远芳的动作笑了，这丫头啊。

    “你就要一只了？”

    “是啊，我怕我养不好，先养一只试试。”

    “也行，要不然也不够分，都知道这狗的品种好，厉害着呢，刚才也就是你给吃的它吃了，陌生人喂东西根本就不会吃的。”李东升也挺纳闷的。

    (本章完)

