    　　路上，陈旭给萧一妃打了通电话，萧一妃嘱咐陈旭小心，说自己处理完妖都的事儿就回楚州。

    　　半小时后，赵羽驾车载着陈旭到军机场，登机后，飞机冲天而起直奔楚州。

    　　两小时一晃而过，飞机落地在楚州州郡机场。

    　　机场内，早有军车等候，陈旭和赵羽下机就乘车直奔州郡城北。

    　　城北，一桩别墅外岗哨森严，内里还有军人巡逻，如临大敌。

    　　车停在门口后，赵羽领着陈旭金别墅。

    　　别墅二楼的病房内，此刻一群人正手忙脚乱，房内监控仪器不断鸣响，提示着病人身体状况极差，病床上，老爷子眼眸闭着，胸前纱布包裹，有殷红鲜血溢出。

    　　陈旭只是扫眼就看出老爷子的状况非常不好！

    　　可是说是人已经到了鬼门关。

    　　见到赵羽回来，一名身着戎装的男人上前问：“这位就是陈先生？”

    　　说话间，男人上下打量陈旭，有些不能置信，因为陈旭太年轻了。

    　　赵羽道：“是的他就是陈先生！”

    　　男人扭头看眼极力推荐陈旭来的宋清石，眼里充满质疑。

    　　“宋老，这就是你说的神医？是不是太年轻了些？”

    　　“韩哥！陈先生真的很厉害！你相信我！”赵羽道。

    　　“陈先生我给你介绍，这位是韩天岭……”

    　　赵羽见韩天岭不太认可陈旭，主动介绍想缓气氛，陈旭则直接将目光从韩天岭身上移开，看向了病床上的老爷子。

    　　这瞬的无视，让韩天岭眼神一凛，就要发作。

    　　想他韩天岭在军帐什么地位？谁见他不是客客气气？这小子竟然敢无视他？

    　　但一想到病床上父亲的病，韩天岭就强忍了下来。

    　　宋清石见状赶紧拉住韩天岭：“天岭，信我！陈先生的医术，鬼神之技！”

    　　韩天岭平复了下心情，不悦的扫眼陈旭。

    　　陈旭则不当回事，直接给老爷子号脉号脉。

    　　一股气息，从陈旭的手指传到老爷子体内后，他就感受到生命正在老爷子身体里迅速流失。

    　　陈旭扫眼看了下西医给打的点滴，是加强能量的用药。

    　　“这时，加注能量只会让老爷子的生机更快流失。将这药撤掉！”陈旭道。

    　　听这话，一旁医务人员面面相觑，教授一声也直皱眉。

    　　韩天岭冲医生问：“可以这样么？”

    　　教授医生寻思了下，说道：“不用这些药保命恐怕老爷子很快会……”

    　　话不说完，韩天岭就已经明白了教授的意思。

    　　不等韩天岭说话，陈旭道：“中医给人诊治，通常称为养病，养病里，这个养极为重要，代表养好病人体魄机能后来对抗疾病，这会儿你们用能量药，等于代替老爷子身体机能作用，物质饱和后，他本身的代谢，五脏六腑的运作，都会减慢甚至停滞，这种做法等同是摧毁身体的运转！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“可目前的状况靠病人的本体，根本无法正常运作！不补充能量会死人的！”教授西医道。

    　　“我会用固本培元的法子，外加银针刺激来混合治疗！然后加以药膏催发生机！”陈旭说。

    　　宋清石听到陈旭的治疗办法，眸子一亮：“培元法外加刺激身体自行运作激发生机，治疗方案合理，可想要做到却不容易！”

    　　陈旭所提出的办法，很高明，疗法大胆，稳中求奇！

    　　但想要做到却太难！

    　　不说别的，激发生机这点，据宋清石所知，当代圣手里，能做到的寥寥无几。

    　　“哪不容易？”韩天岭问。

    　　“不容易的地方在很难保住这线生机，当然，如果陈先生能保住，这个治疗方案是神级的！”宋清石道。

    　　一旁的西医教授虽也赫赫有名，但在宋清石面前就不够看了，听到这话询问：“催发生机在中医里指的是什么？”

    　　宋清石捻须一笑：“就是例如你们西医里的手术，切掉病灶，然后用药让病人康复，但中医通常的做法是，催发病灶的生机，让细胞内本身的活力来战胜病魔，这生机的说法，按照西医来讲，应该就是细胞的活力吧！”

    　　这一解释，西医教授就明白了。

    　　说完这话后，宋清石淡淡皱眉说：“不过，理论上可行，但……”

    　　韩天岭闻言直皱眉，显然宋清石没什么把握，他明白意思后，质问陈旭：“你有多少成把握？”

    　　陈旭淡淡一笑：“不信我可以不用我治！”

    　　“你……这什么态度？”韩天岭有些火大。

    　　陈旭眼神清淡扫眼韩天岭说：“要不是看在我跟老爷子有缘，我今天都不会来！我只问你，治还是不治！”

    　　韩天岭道：“治……但……”

    　　陈旭转身道：“那就行，你可以闭嘴了，有银针么？”

    　　韩天岭被陈旭再次无视，都想打人了。

    　　赵羽赶紧上来劝：“韩哥别生气，陈先生真有大本领的。”

    　　韩天岭心头尽是不爽，但相比父亲的病，其他的不重要。

    　　而这会，宋清石已将银针递给陈旭。

    　　陈旭深呼吸一口气后，连续三针落下。

    　　“夺魂三针……”

    　　宋清石惊得眼珠差点蹦出，这玄妙的针法，已失传很久，他没想到竟然陈旭手上再次见到。

    　　紧接着陈旭又落下一针。

    　　“回……回春针……”

    　　“太乙金针……”

    　　“鬼门十三针……”

    　　之后陈旭连续展现出几样神级，针法驳杂！

    　　这幕惊得宋清石石化当场，先前还能言语，之后就直接惊呆了。

    　　这些针法，随便一套都是绝顶的中医绝学，可这些其他人穷其一生寻找不到的秘法，在陈旭这信手拈来！

    　　见到这些，宋清石已不能自已了。

    　　现在他算明白，为什么那些人叫陈旭佛医鬼手陈仙人！

    　　会这么多鬼神的技法，恐怕也只有仙人才能做到！

    　　宋清石震惊的时候，陈旭针灸完，淡淡起身。

    　　韩天岭见治疗完毕，焦急上来问：“怎么……怎么没醒？”

    　　陈旭扫眼他，直接擦肩而过，到宋清石面前：“宋老，我要些药材，熬制药膏！”

    　　说完写下一道方子。

    　　宋清石赶紧叫来了自己学生去准备。

    　　随后陈旭道：“我见到院子后有颗大树，你们准备将老爷子推到后院！”

    　　“这……”

    　　一群西医听到这话都惊疯了，面面相觑，谁都想不明白，这是什么治疗办法，竟然将个垂死之人推到外边去治疗？不怕感染么？

    　　韩天岭满心蛋疼，心想这家伙究竟是中医还是骗子？怎么这治疗手段这么离谱？

    　　宋清石坚定相信陈旭：“去准备！”

    　　赵羽也信陈旭，赶紧去吩咐手下。

    　　一旁教授医生忍不住说：“老爷子身上有伤，这会儿身体很弱，没抵抗力，万一到外面感染怎么办？”

