    第五百七十三章 先祖后世，恩怨两休   

    “这些可都是盛唐早已故去的将士啊，齐王难道你不知道吗。”

    

    肖狂看得倒是真切，   

    盛唐久经战乱，葭萌关更是主要战场之一，   

    死在这里的将士数以万计，   

    女帝的阵营当中出现了强大的修士，将这些死难者重新唤醒，作为英灵作战，也不是什么意外的事情了。

    

    “肖将军，你要想办法啊，我的三十万大军啊。”

    

    齐王彻底的慌了，一切变故来的太突然了，   

    让本以为能够轻松取胜的他完全没了注意。

    

    呼~~~   

    肖狂长叹了一口气，   

    自己一直在等的人可不是她啊，   

    但在不出招的话，齐王的军可真的要全军溃败了，   

    走过重重围绕的将领，   

    肖狂的表情变得狰狞起来，浑身上下的鬼气在也遮挡不住，几乎覆盖了半个军营，   

    “醒来吧。”

    

    “我肖家军的亡魂，你们醒来吧。”

    

    “为我肖家做出最后的努力，杀敌吧。”

    

    伴随着肖狂的呼唤，   

    冥妃所召唤的雷云被割断，另一半的天空变得更加阴沉无比，   

    同样是下起了磅礴大雨浇筑在这片已经充满了血腥的大地上，   

    同样是觉醒了一批曾经驰骋于疆场的无畏者。

    

    肖家军.……   

    重盔铁甲，   

    瑟瑟寒芒散发出无尽的杀戮，   

    每一个肖家军的身上都是岁月洗礼的斑驳，是最为坚定的意志。

    

    “看来遇到了对手呢。”

    

    站在女帝身边，   

    冥妃感受到了鬼气的蔓延，虽然和自己的修炼方式不同，但对方似乎拥有着另外一种能够召唤死者的能力，   

    “全军冲杀！”

    

    战局已经演变成为了如今的模样，   

    李剑诗知道这将会是最终的一战，   

    在也没有任何的彷徨，   

    无论是活人还是死人，只有将这场战场结束，一切才能够变得明朗起来。

    

    轰隆隆~~~   

    远方的天际再度传来巨响，   

    一抹耀眼的灵光直冲而来，   

    那人，   

    浑身血污，   

    却目光坚定，   

    落地的一瞬间，更是掀起了无尽的恢弘，   

    原本纯白色的道力已经变成了血红色的模样。

    

    “你回来了，我的肖大将军。”

    

    不用侧目去看来者，   

    李剑诗已经凭借着气息感受到了萧天策的存在。

    

    “看来你已经成长到了与我同样的地步。”

    

    萧天策看向女帝的背影道，   

    熟悉的气息，   

    正是大道果实之力，   

    女帝能够得到阴天子的垂青也不是什么意外的事情，毕竟以她的能力，够资格了。

    

    “看吧，这就是最后的决战了。”

    

    “是啊。”

    

    “肖将军，你的对手似乎在齐王军的大本营里呢。”

    

    “女帝放心，这是末将的宿命，就由我亲自终结吧。”

    

    萧天策说道，   

    自己的计划已经是天衣无缝，为何还会屡屡受挫，   

    萧天策一直深陷于陈王领地活死人的局当中不能自拔，一直到将恶之果是衍生的鬼物诛杀重新回到这里，   

    他才明白自己的敌人到底是谁，   

    本是血脉相连的亲人，   

    想不到竟然成为了自己最大的敌人，   

    萧天策心中有着说不出的苦涩，   

    原来一直想要证明的事情，是族人最不想承认的现实。

    

    不在多说什么，   

    萧天策的身影很快就消失在了女帝的身后，   

    既然是至亲之人，   

    他要寻得一个最终的答复……   

    齐王军，女帝军，肖家军，英灵军.……   

    百万众厮杀在葭萌关前，   

    到处都是嘶鸣和怒吼，   

    李剑诗走到战局的前面终于不再有所保留，   

    面前的江山是属于自己的，   

    谁也不能够阻挡她称帝的道路，   

    更不能阻止自己开创历史先河的夙愿，   

    吼吼吼~~~   

    龙吟响彻八方，   

    传国玉玺再现尘寰，   

    “五龙盛神诀！”

    

    伴随着女帝的沉吟，   

    五条金龙从传国玉玺当中飞腾而出，盘旋在天际之上。

    

    传国玉玺传承的不仅仅帝王的资格，还是帝王的能力，   

    当太祖寻找不到合适的继位者后，便将这份力量一同封印，等待的是他日合格的后继之君能够从这里取回真正的传承。

    

    五龙现世，   

    灼热的龙息席卷战局，   

    复生的肖家军如何勇猛，在真龙的面前也是蝼蚁一般的存在，   

    转眼间便化为了灰烬，   

    女敌军见状，更是坚定了内心对于胜利的坚定，   

    与冥妃召唤的英灵军一同杀向了敌军的腹地。

    

    另一边，   

    肖狂感受到了熟悉的气息逼近，   

    嘴角微微上扬，鬼气化作一双羽翼朝着战局的另一端飞了过去，   

    齐王已经被眼前的战局吓傻了，   

    眼睁睁的看着肖狂离去，   

    早已忘记了挽留，   

    追根到底，   

    齐王还是一个凡人而以，   

    而这场战争已经不是凡人能够介入的了。

    

    “哈哈哈，终于见面了，我愚蠢的肖家血脉啊。”

    

    “终于见面了，祖先。”

    

    “这么叫我，真是让人不爽啊。”

    

    “是啊，想不到我一直想要证明自己的存在，到头来竟然还是肖家先祖最嫌弃的那个人。”

    

    “我与你没有差别。”

    

    “但到头来，肖家的列祖列宗还是让你来杀我，清理门户。”

    

    “他们只是一群蠢货而以，自跟随太祖开国以后便被荣耀蒙蔽了双眼，所以终究是需要一个人来改变历史。”

    

    “您承认我吗。”

    

    “不承认。”

    

    肖狂继续笑着，   

    他不会承认萧天策的，那是因为从见证了女帝的诞生以来，肖狂便开始妒忌起了这位后世子孙，   

    同样是肖家的后人，   

    为何自己生不逢时，   

    如果此时此刻换做自己是辅佐女帝的那个人，   

    这盛唐的江山将会是另外一番模样。

    

    “不过你不用担心，那群老东西永远不回来妨碍你的宏伟夙愿了。”

    

    “因为他们永远的从这个世界上消失了。”

    

    “你做了什么？

    ！”

    

    萧天策震惊的问道。

    

    “到现在你还不明白了，有时候为了夙愿总是要伴随着牺牲的。”

    

    “肖家容不下你，是因为你忤逆了他们的愚蠢，所以宁可选择以真正的死亡为代价也要将你这个叛逆抹除。”

    

    “而我将会成为肖家最后的希望，虽然我很不喜欢他们，但他们同样给予了我怨恨的满足。”

    

    “所以，你杀了所有的先祖。”

    

    萧天策忍不住向后退了几步，   

    可也就在这一刻，   

    他明白了许多。

    

    

