 府院内，一阵沉默，唯有林天卓的脸色，阴晴不定，满是顾虑。

终究，不知过去多久，才见林天卓一咬牙，对秦逸尘道：“你们可以去参加魁斗，但秦小友，必须答应老夫一个条件！”

秦逸尘剑眉微蹙：“什么条件？

前辈请讲。”

林天卓道：“之后的魁斗，请秦小友你别再那般年轻气盛，毕竟…如玉和石荣，是老夫最为弟子的两位弟子，不能有半点闪失！”

秦逸尘一怔，还当是什么事，不过，对于林天卓的这个条件，他倒是很能理解。

“晚辈答应你。”

听到这话，林天卓才是长舒了口气，但那枯瘦的身躯，却显得颇为疲倦。

对于林天卓而言，这或许是如今保住天火城颜面的唯一办法了。

随即，林天卓又嘱咐道：“你们既然已与邢柳两家结怨，那在魁斗之时，尽量避开他们，最先考虑的，是自己的识海和前途，明白么！？”

林如玉两人默然颔首，秦逸尘望了眼两人，最终也只得顺势应下。

不过，林天卓绝不会想到，秦逸尘如今最先考虑的，不是自己的识海，而是邢凯一众的识海啊！沉默间，林天卓还对两人传音道：“如玉，石荣，你们切记，若秦小友之后还要将邢柳两家得罪到底，你们……尽量别牵扯其中，无论如何，为师不希望你们出任何意外。”

林如玉闻言，目光更为不甘，虽然这话听起来，有些对不住秦一，可师尊却是为了他们好。

一时间，林如玉满心憔悴，现在唯一期盼的，便是秦一得知了邢柳两家的底蕴后，不再像先前那般莽撞气盛。

随后，林如玉两人收起各自的玉牌，没待秦逸尘发问，便主动道起了邢柳两家的实力与情报。

而听完两人的讲述，秦逸尘揉着下巴，看似低头，实则星眸中泛着精芒。

“看来，这柳家和邢家的关系很好嘛，不过，不管是谁，敢站出来挡我，那就只能踩着他们的识海赶赴天罡仙宗了！”

如今的秦逸尘，也是憋了一肚子火气，被神霄仙宗追杀亡命也就算了，竟然还被这种丹道世家欺压，还真当他是虎落平阳被犬欺了？

而接下来的几天，秦逸尘倒没再外出，城主府内热闹的氛围，以及各处庭院不时传来的切磋较量之声，似乎与他毫无关系。

时间推移，天炎城内，如今可谓熙熙攘攘，各大客栈人满为患，皆是为了一睹这片大陆最为优秀的丹师之间的较量而来！而在城主府内，天火城和离火城之间，准确的说，是某位名为秦一的青年，与邢柳两家发生冲突的事情，也是渐渐传遍。

然而对于这则消息，多数人都是感到嗤之以鼻，当做笑话来看。

甚至，有不少人觉得，秦逸尘当时的强硬，只不过是仗着在城主府才敢肆无忌惮而已，没准别开邢凯等人后，已经卷铺盖滚蛋了。

总而言之，对于秦逸尘的这般举动，几乎无人看好，还有不少人为天火城感到惋惜，本来，只是丢掉名额的事情，如今，却是因为某个不识抬举的家伙而要遭到邢柳两家的怒火。

而天炎城闫家，似乎并未辜负城内那热闹火爆的气氛，各城的第一轮魁斗，是同时进行与结束，再有传送阵直接赶赴，所以，数天过后，便到了第二轮丹道魁斗的日子！这一日，晴空高照，刚刚清晨，天炎城的街道上，便是人头窜动，而在天炎城上空，也是漂浮着类似神霄仙宗举办盛典时的玉镜，可供城内没资格到场目睹的人，也不会错过这场数百优秀丹师之间的较量。

而秦逸尘今日，一袭黑袍，干净利落，星眸剑目间更显冷酷。

身为参加魁斗的丹师，城主府早就准备了专门的通道，一路可谓是畅通无阻。

而对于丹道魁斗，城主府早已是将各方面都准备妥当，在天炎城最大的广场上，放眼望去，人山人海。

在一群群身披战甲的护卫维持秩序下，内场倒是显得毫不拥挤。

而秦逸尘走出通道，阳光倾洒而下，充入眼前的，便是密密麻麻的人影。

林如玉两人，站在其身后，对于这等万众瞩目的场合，似乎有几分紧张。

然而，对于这番阵势，秦逸尘早就司空见惯，嘴角微扬，状态极佳！真正值得秦逸尘注意的，是内场之中，参加魁斗的那些身影！目光扫视，那些身影，无不是神采奕奕，每个人脸上，或多或少都有骄傲涌出，毕竟能够站在这里，便已经说明，他们都是在各自主城最为优秀的存在。

而秦逸尘看了好一会，才算找到一些精神力波动比石荣弱的，看来，这丹道魁斗，无愧为天罡仙宗主张的盛事，整体实力确有可取之处。

只是，在旁的林如玉两人，似乎是担心将要面临的对手，神色间满是紧张忐忑，秦逸尘站在一旁，淡定的宛若逛街一般……而正当此时，却见，内场之中，有一道狠厉目光投来！“小子，你竟然真的敢来！”

此话一出，不少目光皆是向着秦逸尘投来，而脸色阴沉的一众，正是邢森等人。

见到秦逸尘一众时，邢森有着短暂的愕然，因为这几天他也以为，前者在口出狂言后，便灰溜溜地离开了天炎城。

但没想成，这小杂碎，竟然还敢出现在他面前！“看来，这小子真是不见棺材不落泪啊！”

邢森咬牙过后，语气中带着一抹怨毒：“邢凯，该怎么做，还用为师教你们么？”

邢凯闻言，当即扬起抹冷笑：“师尊放心，敢顶撞您，那就是徒儿的仇人！不好好教训一番，简直辜负您的栽培！”

身旁，林文斌等人的师尊，一位身着青袍的老者，双眸也是微眯，似笑非笑道：“这种不懂规矩的毛头小子，的确该好好教训。”

柳文斌闻言，同样是似笑非笑：“凯兄，待会你可别一上来就把那小子吓跑了，不然就太无趣了。”

 