    地球。

    林凡是懵逼的……

    原本是很生气来着，毕竟齐紫霄把自己的内力给废了，能不生气么？

    但是随着他发现自己的力量什么的，比有内力的时候有过之而无不及后，他也就不气了。

    显然，齐紫霄这个‘王者代练’，用自己的号去做了一些自己这个‘新手’完全搞不明白事。

    但这个‘事’，应当是好处更多也就是了，所以自然是不用生气的。

    但是，当跟手机店的老板聊了一阵，而对方检查手机后，他懵了。

    他看着手机店老板：“你的意思是，我这两部手机，都进水了？”

    “这手机进没进水，你自己知不道哇？”老板的话语带着浓烈的乡音：“你逗我玩儿呢？”

    林凡：“……”

    好哇！

    他心中琢磨开了。

    难怪这俩手机都坏了，感情是被那败家娘们儿泡水了？！她到底干什么了啊她？！

    齐紫霄全然不知，自己在林凡心中的地位已经全面‘升级’。

    从虎娘们儿，变成了败家娘们儿。

    见林凡一阵懵逼的样子，老板若有所思：“兄dei，你这手机，不会是偷的吧？”

    “其中一部还是你这儿买的。”林凡瞪眼：“我像那种人？”

    “像！”老板连连点头。

    林凡：“……”

    “你这不是有监控么？放出来看看，我就几天前买的！”

    “这玩意儿是个摆设，就吓唬吓唬人呐。”

    我尼玛……

    林凡晕了，揉着眉心：“别扯那没用的，你就说能不能修吧。”

    手机是必须要修的。

    毕竟不论干啥，都得跟人联系吧？

    搬砖还得联系清楚人到底有没有砖了呢，没手机咋联系？公用电话？那也得记得住电话号码才行。

    “主板没烧，但是各个部件泡水严重，还真说不好。”

    老板摸着下巴：“别说，我干这一行十几年了，修过的进水机没有一千也有八百，但你这么严重的，我还真没见过。”

    “你哪怕是扔进洗衣机里洗它半小时，也不至于这样啊……”

    “？？？”

    林凡更懵了。

    这么严重？

    所以那败家娘们儿到底干啥了？

    老板不知林凡的想法，一阵沉思后道：“这就像是……怎么说呢，在几十米深的水下，泡了半天？”

    “所以……小子，你这手机，到底哪儿来的？”

    “我自己买的！”

    林凡一个头两个大。

    这怎么玩儿？

    “得，我也不问你怎么来的，你就说修不修吧，修好了三百一台，修不好一百。”

    “修不好也要钱？”

    “那可不？修不好我也得要人工费好吧？”

    “修不好五十！”林凡觉着太贵了，开口讲价。

    然后，老板嘴角一咧。

    “成交。”

    “……”

    “得，你坐一旁玩儿会，最多一两个小时就能有结果。”

    老板忙活上了。

    林凡见状，也只能等着。

    得亏搬砖后赚了几百，不然还真修不起……

    无聊等待中，这厮又开始磨牙。

    “所以那败家娘们儿到底干啥去了？不去搬砖就算了，这咋还把手机泡几十米水下去了？”

    “莫非跟我的变化有关？”

    想到这里，林凡也不知自己是该哭还是该笑。

    要不……还是笑吧？

    毕竟人都说，爱笑的帅哥运气不会太差？

    等待中，一旁的电视机播放起当地新闻……

    一个美女主播端坐于‘电视中央’，口播新闻。

    但突然的，一条新闻引起了林凡的注意。

    “据悉，前两日天鹅湖一男子投湖自尽之事有了新进展，但却不是尸体已经捞出。

    警方仍然封锁着现场，尸体也仍未被捞出，甚至警方已经悬赏万元请专业人员捞尸，显然事情遇到了麻烦。

    而今天，我们要说的是另一件事……

    剧本台了解，在那男子在天鹅湖投湖自尽后约不到半天的时间后，一出租车司机，在天鹅湖附近，遇到了一位浑身湿漉漉的‘男子’。

    据他描述，该男子二十五岁左右，短发、较帅，但却面色惨白，没有一丝血色，还说要去青山镇。

    然而，最后却在离青山镇还有数公里处的地方，突然从车上消失……

    出租车司机陈师傅将此事与天鹅湖男子投湖自尽之时联系起来后，被吓得不轻，连发高烧，卧床不起……

    接下来，请看相关视频。”

    女主播的话音停歇，新闻画面切换成了视频，上方则是文字注解。

    ‘相关监控记录男子投湖自尽画面，可以看到，投湖之后，男子并无挣扎，也未曾再露头。’

    画面中。

    一个男子爬上了围栏，而后坐在那里。

    接着，不知道是什么吸引了他的注意力，略微回头看了一眼，然后……毅然决然的跳了下去，再没了身影。

    接着是第二段视频。

    出租车上的车内监控……

    可以看到，一个浑身湿漉漉的男子上了车，坐在后排左边的位置，因为座位的阻挡，看不清脸……

    一段时间后……

    砰！

    门开了，人也随之不见，司机紧急下车，出现在镜头中，跑到车后查看，结果却什么也没看到……

    看完这条新闻，林凡人都傻了！！！

    一开始看着那背影，他还只是觉得挺眼熟，好像在哪里见过。

    但是当他‘回头’，看见小半张脸后……

    那特么不就是我么？！

    所以，那败家娘们儿是跑去‘投湖自尽’去了？！

    然后还跑去坐出租，结果因为手机坏了没钱，只能跳车，还把人司机吓个半死，以为遇到鬼了呢！

    明白了！

    林凡全都明白了。

    但问题在于……

    这怎么解释？

    尤其是当他回头，瞧见老板正以一种很古怪的眼神看着自己的时候，林凡更是一个头两个大。

    “老板，你看我干什么？”

    “兄dei……”

    老板一哆嗦：“冤有头债有主，我跟你无冤无仇，你你你……你不要冲动。”

    老板也认出林凡来了！

    没有正脸？侧脸已经足够了，毕竟人就在眼前呢……

    何况还有手机‘作证’？

    林凡一听，险些翻了白眼……

    但同时，他却觉得好气又好笑……

    “无冤无仇？若是修不好手机，那可就不一定了。”

    这厮似笑非笑，幽幽开口。

    老板头皮发麻，几乎直接被吓尿。

