    许久之后，哗啦啦的声音方才停止。

    而此时，除了几人所在的地方，石室内其他位置，已经全部被各种法宝给填满，并且已经堆积到了众人的膝盖之处！

    一眼望去，恐怕不下万件法宝！

    万件宝器级别以上的法宝，这是什么概念！

    估计大夏王室此刻的收藏都没有这么多吧？！

    更别说，其中还有不少仙器级别的，虽然大多都是残破的，但那也不是普通法宝能比的啊！

    李逍遥等人完全懵了！

    他们想到这林天龙可能会有不少好东西，可没想到他竟然这么富有！

    难怪，他十根手指，全部戴满了空间戒指……

    而此时，林天龙看向李逍遥等人，轻声道：“那个……还有不少灵石、灵药和功法秘籍之类的，恐怕这石室放不下了。”

    众人：“……”

    沉默良久。

    吕洞宾脸色怪异地看向林天龙：“你是不是经常打劫别人的洞府？”

    这一刻，他忽然想起了，数日前各大势力的人被林天龙洗劫一事。

    这么多法宝，他就算是拥有破界锥，经常游走于各种遗迹宝藏，也不可能有这么多遗迹供他游走啊。

    唯一的可能，就是经常干这种打劫的勾当，从别人手中抢来的！

    当然，也有可能是偷来的！

    林天龙沉默片刻，道：“我那不是打劫，只是暂时借用一下。”

    众人：“……”

    片刻后，吕洞宾摇了摇头，无奈道：“其他东西不用拿出来了。”

    林天龙眼中一喜：“其他的不要了？”

    吕洞宾摇头，“地上这些全部收回去，然后把空间戒指给我。”

    林天龙脸色一僵。

    无涯上人此时也回过神来，当即兴奋道：“快，都给老夫交出来！”

    “还有你身上这些防具，也全部交出来！”

    其余人也看着林天龙，诸人可并未忘记，刚才这林天龙引爆霹雳雷珠时，他身上浮现的那层金色甲胄！

    那霹雳雷珠虽然主要是针对他们，可爆发以后，那可是无差别攻击，根本不分主人的，而这林天龙竟然能够凭借那金甲抗住这层伤害，可见也不是一件凡物！

    而且，不仅如此，诸人此时发现，这男子身上穿的披风、锦袍、腰带、鞋子等，竟也全是极品灵器，可以说是直接武装到了牙齿！

    看着这一幕，诸人不由又是一阵无语！

    这青年，到底是什么运气，一介散修，竟然有这般运道，获得这么多的至宝……

    而另一边，林天龙脸色难看无比，他没想到，这几人竟然真的这般不留余地！

    不过也是，在这个强者为尊的世界，拳头决定一切，又何须讲什么道理！

    之前他抢别人，但此时他技不如人栽了，又还有何资格讨价还价？

    想到这里，林天龙心中忽然一阵悲哀，脸色低沉。

    “怎么？不甘心？”看到林天龙的神情，吕洞宾眼眸微眯。

    李逍遥手中的剑，也更接近了林天龙的喉间几分。

    这些法宝与宝物虽然级别较低，他们也用不上，但此时的大夏，还是需要的，得到这些东西，此次遗迹之行，才算没有白费。

    因此，不论如何，这些东西，志在必得！

    无涯上人、西门青和西门太琅三人，亦是脸色变冷，刚才他们可是差点死在这青年手中！

    “呵呵！”

    望着诸人的表情，林天龙苦涩一笑，“我有的选择么？”

    吕洞宾默然不语。

    而这时，林天龙看了看抵在咽喉的剑尖，然后抬头道：“我交出东西，能不能放我离开？”

    吕洞宾毫不犹豫地摇了摇头：“不能！”

    林天龙脸色一变：“为什么？”

    “你刚才对我们出手了！”吕洞宾道。

    “可你们没事不是吗？”林天龙脸色不甘。

    吕洞宾面无表情，沉默不语，其实他还有一些话未说。

    其余人并不知道他们来了这里，而此次他们从这里得了如此多的宝物，若是传扬出去，大夏必成为众矢之的。

    不说其他，就是林天龙手中的宝物，恐怕就是天剑皇朝和大武皇朝都会动心！

    这个时候，大夏还不宜直接与这两个庞然大物对上。

    至于这林天龙，就算他发誓不会说出去，也不可能活……

    他们不能赌！

    而看着吕洞宾的表情，林天龙绝望了！

    他知道，他这次，可能真的完了！

    这几人，尤其是这两个用剑的男子，和那个用金钵罩住他的和尚，更是让他感到深深的无力！

    这种感觉，甚至比他之前面对一位大乘期强者还要恐怖！

    尽管此刻，这几人都没有大乘期的实力，但他就是有这样一种直觉！

    看着林天龙的脸色，吕洞宾朝李逍遥使了个眼色，后者顿时会意。

    刹那间，李逍遥身上浮现一缕凌冽的杀意！

    然而，就在这时！

    “想杀老子，你们也别想好过！”

    林天龙一声怒吼，突然抬起头来，脸色狰狞！

    与此同时，他的身前，悄无声息地浮现了五枚漆黑的圆球。

    五枚霹雳雷珠！

    李逍遥眼皮一跳，他没想到，林天龙还是不甘心，想要殊死一搏！

    眼中杀机迅速萦绕，李逍遥手腕一转，便欲直接出手结果了林天龙。

    而就在这时，一个泛着金光金钵，突然浮现！

    然后，那五枚霹雳雷珠，还未彻底爆发开来，便是被收入了金钵之中。

    失去了感应，林天龙也无法再引爆霹雳雷珠。

    一切安于平静！

    见到这一幕，林天龙彻底呆住。

    李逍遥也是微微怔了一下，旋即，嘴角浮现一抹冷笑，斩妖剑瞬间光芒闪动，直接朝林天龙笔直斩下！

    “不！别杀我，我不想死！！”

    望着那几近毁灭一切的剑芒，林天龙眼中，终于浮现浓浓的恐惧和绝望。

    自出生以来，前十六年，他平平无奇，而十六岁后，他几乎是得天独厚，短短数年，修行突飞猛进，更是各种宝物奇遇不断，宛如传说中的天命之子。

    曾经他也不是没有招惹过比他强的人，但几乎每一次，他都能化险为夷，最惊险的一次，他直接从一个大乘期的强者手中逃脱，而那大乘期强者，最后却成功被他用计阴死。

    经过此事，他更加坚信，自己就是传说中的天命之子，气运之子，未来必定凌驾于九霄之上！

    可他没想到，这一次的遗迹之行，会遇到几个这样人，宛如专门克他一般，明明修为并不算强，可偏偏他以往的好运似乎都不灵了！

    他不知道这是为什么。

    可他知道，这一次，他真的要凉了！

    “我不甘啊！”

    林天龙绝望地闭上了眼睛。

    然而，就在这时！

    “轰！”

    一道宛如来自混沌深处的雷霆，从天而降，落在了十万大山那山谷上空，然后竟是直接无视遗迹外的结界，垂直落入遗迹之中！

    而在这时，李逍遥脸色一变，忽然感觉到一股危险的气息！

    唰！

    他毫不犹豫地弃剑，闪身后退！

    “啪！”

    就在这一刻，一道雷光凭空而现，紧跟着直接劈在了悬浮在半空的镇妖剑之上！

    “嗡！”

    镇妖剑顿时一颤，发出一声似是哀鸣的声音，然后直接飞回了李逍遥身后的剑鞘之内。

    而在另一边，镇妖剑颤动的一霎，李逍遥脸色一白，嘴边溢出一丝鲜血。

    石室内，所有人都被这一幕惊呆了。

    就连吕洞宾和法海也是脸色一变。

    然后二人瞬间闪到李逍遥身边。

    “没事吧？”

    李逍遥摇了摇头，望着石室中央的林天龙，脸色凝重了起来，他与镇妖剑心血相连，刚才那一霎，他清晰地感觉到，镇妖剑受了重创，所以连带着他也受了不轻的反噬！

    “他到底是什么人？”

    法海和吕洞宾也是眉头紧蹙，他们自然也清楚李逍遥的情况。

    两人回头朝石室中的林天龙看去。

    然而，这一看之下，二人不由脸色一变！

    “天道之力！”

    “气运之子？！”

    只见此刻，林天龙身上，不知何时，竟是浮现了一股浓郁的紫气，这股紫气环绕在林天龙周身，散发着一股朦胧混沌的气息！

    天道之力！

    也称为鸿蒙紫气！

    “气运之子！”

    这时，李逍遥脸色也变了，他抬头看向头顶，脸色难看。

    此刻，他终于知道这林天龙为何运气这般好了！

    气运之子，又称为天命之子、位面之子！

    简单来说，就是天道的儿子！

    每一个世界，都会有这样的人，他们受天道眷顾，气运加身，不管做任何事，都会极为顺利，且一生都在天道的监视和保护之下，敌杀不死，劫杀不死，他们都是天道的宠儿！

    而这林天龙，无疑就是这样的人！

    那刚才这一幕，显而易见，应该就是天道感觉到林天龙有自身不可抗拒的危险，所以直接插手制止了李逍遥！

    “天道！”

    李逍遥脸色冰冷，此时他也终于想起了刚才那道雷光是什么。

    混沌神雷！

    难怪可以重创他的镇妖剑！

    “不过……”

    “一个凡境位面的天道，竟敢伤我之剑，你真当老子干不死你么？！”

    李逍遥脸色狰狞，直接踏前一步！

    与此同时，他身上忽然浮现一道漆黑的锁链，锁链咔咔作响，玄奥的道蕴浮现！

    下一刻！

    一股恐怖的气息，忽然从李逍遥身上散发而出！

    这时，感应到这股气息，吕洞宾和法海顿时从惊讶中回过神来。

    当看到李逍遥此时的状态，两人顿时脸色大变！

    旋即，二人一左一右，瞬间掠到李逍遥身旁，两手搭在李逍遥的肩膀。

    “别冲动！别冲动！逍遥兄，还没到这一步！”

    法海此时也是眼皮狂跳，也来不及道声佛号了，连忙劝解道：“李施主，此事是那天道不对，不过得以大局为重，这次我们先放过这天道可好！”

    天道：“……”

    ……

    ……

    Ps：今日第二更！今天六千字，求一切支持！求投票，求打赏！求正版订阅，求全订！跪求啊！

