    此时，虽然在各色致命魔法的交替之下。

    无法看清楚，闪烁着四色金属光泽的魔法之笼内部。

    但在场的几乎所有人，还是一致地认为。

    那些神秘组织的强者，根本无法在这样高强度的魔法轰炸中存活下来。

    毕竟联合施展魔法的，可是有4位四阶魔法师强者、以及近20位三阶魔法师强者，这样的阵容，已经堪称豪华！

    然而，片刻之后，当如同狂风暴雨般地法术攻击渐息。

    使得魔法之笼内的景象，再次清晰之时。

    所有人都是露出了不可置信的神色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    只见在半透明的正方体之内，11位身着黑袍的神秘组织强者，傲然而立，围成了一个聚拢的圆形，根本毫发无伤！

    “怎么可能？到底发生了什么？！”

    “4位四阶强者与20位三阶强者的联合攻击，居然没有任何效果？！”

    “天呐，本老爷不是在做梦吧？真是见了巨龙了……”

    一时间，全场哗然。

    极度不安的气氛，开始在会场中，悄然弥漫开来。

    “领主大人，看来，是那五阶强者展开了广域能量护盾，将其余所有人黑袍人笼罩在了其中。”

    此时，虎杖粗犷的声音，传入了雷骁的耳畔。

    “广域能量护盾吗？”

    听到这里，雷骁不由得露出了沉吟地表情。

    在这个世界上，无论是物理系强者，还是魔法系强者。

    在晋级到一定阶段时，均是可以掌控新的能力。

    比如在一阶三星之后，便是会在体内形成能量漩涡，进而调动体内能量，达到提升五感的目的。

    而在晋升为三阶强者之后，便是可以在体外，形成肉眼可见的能量护罩，进一步增加自身的防御能力。

    并且，能量护罩还有着冬暖夏凉、以及防雨防雪防水的隔绝效果。

    这也是为什么雷骁在晋升为三阶强者之后，能够水上漂的原因。

    另外，魔法系的强者，在这个阶段，还可以掌握低空飞行术，进一步增加自身的移动速度、以及战术的灵活机动性。

    至于虎杖刚才所提到的广域能量护盾，则是五阶强者才可以掌握的能力。

    在这种绝大部分强者，只能仰望膜拜的阶级。

    由于五阶强者对于自身的能量掌控，已经达到了一个常人难以理解的可怕程度。

    再加上五阶强者自身所产生的能量，足以在一定程度上，起到扰动空间、减缓敌人伤害的作用。

    因此，将能量外放，形成实体的纯能量壁垒，自然是一件轻而易举的事情。

    “这种可以保护多人的实体能量壁垒，比一般魔法师所释放的魔法护盾，简直就是麒麟比之驽马，根本不可同日而语。

    这也是为什么这些神秘组织的强者，会完好无损的原因吧。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，拍卖台之上的繁音城主奥尔，面容上震惊之色溢于言表。

    与此同时，另外几位四阶魔法师老者，也是开始面面相觑起来。

    能晋升到四阶层次的强者，已经是人中龙虎般地存在，其自身的见识与经验，远非一般三阶强者可比。

    由此，这四人的心里，都是清楚地明白。

    能在刚才这种高强度密集法术的攻击下，依旧完好无损的，自然只有王国的战力天花板，五阶强者才可以做到！

    意识到了这一点，一滴滴冷汗，悄然从几位四阶强者的额头上滑过。

    此时，为了稳住其他三阶强者的士气。

    虽然四人面目上未其波澜，但心中早已经是掀起了滔天巨浪。

    尽管这种阵法，号称可以对付五阶强者，可那是在准备万全、所有人都炉火纯青的情况下。

    而现在，不单单是繁音城主本人，就连在场的绝大部分三阶魔法师强者，也仅仅是堪堪达到可以顺利结阵的程度，自然谈不上是熟练掌握。

    要知道，五阶强者的全力一击，可是拥有着举手投足间，就将他们其中任何一位秒杀的可怕能力！

    “没想到真的会有五阶强者出现……”

    此时，繁音城主奥尔的内心，可谓是思绪万千。

    本来，他是打算瓮中捉鳖，为两位家族长老报仇的。

    可是，从目前的情况看来，似乎反倒是要引火烧身了。

    “各位前辈，千万不要让其破阵而出，否则后果不堪设想！”

    想到这里，满脸汗珠的城主奥尔心一横，沉声道：“到了使用那个的时候了！”

    话毕，城主奥尔心神一动，一颗异香浓厚的魔药，便是出现在了充满了汗液的手心中。

    没有犹豫，直接服下。

    与此同时，另外三位神色凝重的魔法师老者，也是纷纷作出了相同的动作。

    下一秒，一股股强横的气势，从四人的身上接连爆发而出。

    “暂时提升实力的魔药吗？阶级应该是三阶的。

    看来，那繁音城主是准备孤注一掷了啊。”骚乱的人群中，雷骁目光淡然，在心中喃喃自语道。

    偌大的拍卖台之上，在四人服下魔药的同时，一股极为磅礴的气势，瞬间从为首7号黑袍人的身上爆发开来。

    没有任何预兆的，一把异彩浓厚的全金属长柄战斧，随即从其手中闪现而出。

    顷刻间，原本在地面之上的7号黑袍人，蓦地化为一道虚影，已然与迅雷不及掩耳之势，出现在了繁音城主那一角魔法之笼的上方。

    轰！

    巨斧猛然挥出，抡出了一道刺眼的凌厉半月，径直劈向了闪烁着金属光泽的魔法结界壁之上。

    一时间，划破空气的刺耳嗡鸣声与利斧破壁的巨响交错。

    声音之大，就如同滚滚天雷，突然在耳边炸响一般，使得在场不少的贵族，都是紧紧捂住了自己的耳朵，一脸痛苦之色，几乎震耳欲聋。

    这突如其来的巨变，使得雷骁身边的众从属，面露凛然，又是靠近了雷骁几分。

    舞台之上，那看似坚固无比的魔法之笼，立即出现在肉眼可见的巨型裂痕，那裂痕就犹如龟裂开来的大地一般，使得那四方形结界变得摇摇欲坠起来。

    与此同时，位于四方阵眼的城主奥尔、拍卖师老者、以及另外两位老年大魔法师，身体不由得均是一阵，显然是受到了强烈的冲击。

    而后面那些三阶魔法师，有的更是直接吐出了一口鲜血，染红了身上的法袍。

    “不要慌！全力修补和全力攻击！”此时，只见满脸煞白的城主奥尔，手中法印接连结成，拼尽全力道。

    刚才的那一击，在4位四阶强者之中，只有他受到的冲击最为严重。

    看来，那感知力惊人的7号黑袍人，显然是看出了他的实力最弱，这才有针对性地进行攻击。

    毫无疑问，如果刚才没有服下临时提升实力魔药的话，恐怕这结界，现在已经被那个恐怖的家伙击破了。

    轰！

    就在奥尔拼命呼喊的同时，7号黑袍人雷霆万钧的第二斧，已然呼啸而至。

    这一斧使得本就摇摇欲坠的结界壁，如同渔网一般进一步龟裂开来，就连上面闪烁着的锃亮金属光泽，也已经变得暗淡无比。

    同一时间，城主奥尔身子一震，面色变得愈加难看起来。

    而周围那些接连受到两次重创的三阶魔法师们，有七八个已然瘫倒在地，生死不明。

    不过，魔法护壁的修复与攻击也已经展开。

    刹那间，呼啸着的各色地刺、水龙、火凤、风刃，再次如同疾风骤雨般，向结界之内的神秘组织强者们席卷而来。

    这一次，由于处在攻击状态的7号黑袍人，没有展开能量壁垒的缘故。

    五位对魔法抗性较低的，三阶巅峰物理系神秘组织强者，根本难以抵御这样高强度的魔法冲击，接连惨叫着倒了下去。

    至此，原本13位神秘组织强者，现在已经剩下了6位。

    分别是7号黑袍人，2位四阶强者40号和51号、以及3位最初释放烈焰巨魔的三阶巅峰强者。

    看到自己人死伤惨重，7号黑袍人一声怒吼，又是以排山倒海之势，向着正在缓慢修复的结界壁，挥出了气势磅礴的第三斧！

    轰！

    哗啦啦。

    下一秒，清脆的破碎声响起，无数结界碎片四散，进而消散在了空气之中。

    一时间，全场再次鸦雀无声。

    此时，就连那些二阶层次的贵族们，也已经看出了端倪，满面抑制不住地惊恐。

    三板斧劈碎了由4位四阶强者、以及近20位三阶强者，合力搭建而成的魔法阵……这样的实力，除了可以单挑成年巨龙的战力天花板五阶强者，谁人还能做到？！

    “五……五阶强者怎么会出现在这里？要知道，就算是王室，也不过只有2位五阶强者的效忠啊！”

    “完了，奥尔城主一方显然是凶多吉少了啊！”

    “唉，那神秘莫测的远古之匣，终于还是要落入这些黑袍贼人的手里了啊。”

    “嘘！瞎说什么，赶紧撒丫子跑啊！”

    至此，场面再次混乱了起来，开始有更多的贵族和商人们，疯狂向出口涌去。

    不过，由于听到了震耳欲聋的巨响，大量外围的精锐士兵，在各自指挥官的协调下，开始向场内进发。

    使得两方恰好迎面撞在了出口附近的走廊里，一时间互不相让，都是动弹不得。

    拍卖台上，在结界被破之后。

    尽管内心震撼不已，可繁音城主等4位四阶强者，反应仍是极为迅速。

    一边施展飞行术拉开距离，一边开始释放自己的拿手魔法。

    对于他们这些魔法师强者来说，一旦被那物理系的7号黑袍人近身，那自然就是凶多吉少了。

    “小孩子的打闹已经玩够了吧？今夜这里的所有人，都得死！”

    冰冷的中性伪装声响起，那极为魁梧、如同小山一般的7号黑袍人如同流星一般爆射而出，径直对上了反应慢了一拍的拍卖师老者。

    “大瀑布激流壁！”

    看到7号黑袍人猛袭而来，实力在四阶八星的拍卖师老者瞳孔一缩。

    一边极速向后退去，一边再次释放出了一道汹涌而起的巨型水幕，企图阻止对方的步伐。

    然而，浪花四溅之间，刚才瞬间秒杀了近十个烈焰巨魔的强悍水幕，此时却如同轻风细雨一般，被轻松突破，根本没有阻挡住7号黑袍人一分一毫。

    “狮虎崩离斩！”

    另一边，伴随着一声低沉暴喝。

    浩瀚的气势，瞬间从7号黑袍人的身上席卷而出，借由猛然向下劈去的战斧，瞬间形成了一道凌厉至极的巨型斧刃，猛然呼啸而过。

    由能量形成的巨型斧刃，就如同一只嘶吼的怪兽一般，径直向着拍卖师老者疯狂袭来！

    “水轮护壁！水镜之墙！水龙屏障！”

    感受到了致命的危险，身为水系大魔法师的拍卖师老者大骇，接连施展了数个强力防御性魔法。

    顷刻间，一堵厚过一堵的水墙接连升起，拍卖台之上波涛汹涌，水汽氤氲。

    然而，这一切，仍然没能阻止那道能量波继续前进，水花四散之间，满脸骇然的拍卖师老者，顿时被巨型斧刃斩落在地，溅起了一阵又一阵的鲜红色浪花。

    与此同时，还有数位处在边缘位置，躲闪不及的三阶佣兵魔法师，连哼都没哼一声，也成为了巨刃下的牺牲品。

    一时间，全场再次哗然。

    毫无疑问，那7号黑袍人只是用了一击，便是将一位擅长防御的四阶八星水系大魔法师击落在地，生死不明！

    “这……这就是五阶强者的实力？恐怖如斯！”

    “太可怕了，简直太可怕了！”

    “完了完了，这下子大家都要死在这里了！”

    “神呐，谁能来救救我们呐。”

    “别做梦了！只有五阶强者才能抗衡五阶强者，这座拍卖场之内，怎么可能会出现两位五阶强者？！”

    就在会场之内乱作一团的时候，雷骁的耳畔，再从传来了虎杖粗犷的声音：“领主大人，那位水系魔法师老者，目前还有一息尚存，不过已经完全失去了战斗能力。

    另外，尽管那7号黑袍人表现得极为强势。

    可属下能够明显感觉出，对方在结界内已经消耗了不少能量，而且，对方使用的武器，也远远不及斩龙剑。

    现在出手的话，属下可以在短时间内，就将其击败！”

    “不急，那青石台上的诡异火焰还在燃烧呢。”

    此时，雷骁眼睛微眯，一边仔细观察着不远处的一举一动，一边微微挑了挑眉毛道：“先让他帮咱们破了那紫色火焰再说。”

    另一边，只见在拍卖台之上。

    那7号黑袍人刚刚将老拍卖师击落，便是冷哼一声，立即调转方向，准备向着最弱的繁音城主飞掠而去。

    然而此时，繁音城主等3位四阶强者的攻击魔法，已然是呼啸而来。

    地龙突刺！

    火凤吐息！

    风魔绞杀！

    然而，三种足以将一支普通百人守备军中队，尽数吞噬的强力魔法。

    却仅仅是在7号黑袍人，身体之外的半透明能量护罩上，激起了一层不大不小的涟漪，显然收效甚微。

    不过，趁着这个间隙，那滑溜溜的繁音城主，已然和另外两位大魔法师、以及剩余的几位三阶佣兵法师合兵一处，又是对着黑袍人发起了攻击。

    “还愣着干什么，赶紧夺取那远古之匣！”

    先是对着其他的神秘组织强者咆哮一声，7号黑袍人再次化作一道虚影，向着繁音城主一方暴掠而去。

    闻言，在40号黑袍人和51号黑袍人，互相对视了一眼。

    便是向着舞台中央，已经失去了结界护壁，只剩下了紫色火焰环绕的青石台冲了过来。

    下一秒，两位周身环绕着浓厚能量的四阶强者，刚刚靠近妖艳火焰，身上的能量，立即与火焰产生了激烈的碰撞，并散发出了嘶嘶的灼烧声。

    顷刻间，怪异的烧焦味弥漫，浓烟也开始随之冒出。

    尽管这二人，没有像之前的那两个三阶强者化为灰烬，可是仍然难以接近青石台分毫。

    僵持了片刻，便是无奈地退了回来。

    此时，正在隔岸观火的雷骁注意到。

    这种紫色火焰，不但可以在物理上，阻挡人前进的步伐，而且还能使储物空间的收取功能失效，无法将其收入囊中，可谓是极为玄妙。

    “一群废物！”

    另一边，7号黑袍人以雷霆之势，再次将一位魔法师老者斩落在地后，随即呼喊道：“你们顶住那最后二人，远古之匣交由本座来取！”

    “得令！”不甘心地摇了摇头，40号和51号举起手中的利刃，随即带着剩余3位三阶强者，向着城主奥尔等人冲了过去。

    眨眼的功夫，那7号黑袍人携着身上的磅礴能量，便是接近了青石台。

    这一次，只见那妖异的火焰，仍然在7号黑袍人的身上，嘶嘶灼烧了起来。

    然而，却是7号黑袍人缭绕身上的强悍能量，明显压过了紫色烈焰一头。

    只见两股能量此消彼长，不断对撞之间，外围的紫色烈焰，已经开始缓缓熄灭。

    这一刻，尽管看不到7号黑袍人的表情，可从其略显缓慢地动作上来看，无疑也是耗费了大量的能量。

    不过，伴随着7号黑袍人势如破竹的不断前进，眨眼的功夫，距离那远古之匣，已然是剩下了一步之遥！

    “待本座得到远古之匣，你们都得死！”

    此时，冰冷的伪装声，响彻整个大厅。

    听到这里，正在与其他黑袍人纠缠的繁音城主奥尔、以及其他几位幸存的佣兵魔法师强者。

    不由得都是露出了难以抑制地惊恐之色。

    毫无疑问，一旦对方将远古之匣取得，自然也就再无顾忌，第一个死的，必然就是他们！

    与此同时，台下的诸多贵族们，也均是一副相同的表情。

    这位五阶层次的黑袍人，被干掉了这么多同伙。

    看来，他是要拿下面的这些人泄愤了！

    此时此刻，在巨大的恐惧面前，所有人不约而同地，再次在心里开始祈祷了起来：“神呐！救救我们吧！”

    “虎杖，是时候了！”

    另一边，只见雷骁淡然一笑，轻声命令道。

    “遵命！领主大人！”

    顷刻间，一阵刺耳的龙鸣之声，从斩龙巨剑上响起。

    早已经蓄势待发的虎杖，身形一动，顿时化作了一颗闪耀的流星，径直向着舞台之上的7号黑袍人爆射而去。

