
　　“本道子已经成道，且凝聚了传说中的禁忌之力，在这造化古地的同代之中，没有人能是我的对手，只要本道子得到此间最大的造化，将来必然可以化身为禁忌，纵然无尽这一时代终结寂灭，本道子也能亘古永存，于下一个时代开辟无上传承与道统。”

　　至阳道子傲然说道，“至于尔等，既然追随于我，自然也能得到庇护。”

　　说话间，在至阳道子的头顶，无穷的至阳气息凝聚化作一轮大日，这轮金色的大日缓缓的旋转，如磨盘一般，里面有无穷的异象演化，似有世界宇宙生灭。

　　天地分阴阳，阳之极致可化阴，阴之极致可化阳，可演化万物生灭的异象，可见至阳道子已经将阳之大道秩序修炼到了极其高深的境界，达到了近乎于阴阳合一的地步。

　　不仅如此，即便是刚刚成道不久，至阳道子凭借自身的底蕴和大量的资源神药，也已经将一身修为提升到了成道七重境。天籁小说网

　　以成道七重境的修为，至强天骄的身份，凝聚禁忌之力的造化，他自诩已经无敌，任何人来到他的面前，都不值一提。

　　或许与圣王境的存在尚且有些差距，但若放在成道九重这一层次，他自问没有人能是自己的对手。

　　“多谢道子大人垂青！”

　　“是啊，道子大人乃是至阳道天数千混沌纪元最强的天骄，而今凝聚禁忌之力，可与传说中的存在比肩，必然可以得到此间最大的造化，成就古今无敌之壮举。”

　　“届时道子大人斩杀无数的劲敌，其他道天的诸多天骄若是臣服也就罢了，倘若不臣服的话，道子大人亦可挥手杀之，震慑宵小！”

　　追随在至阳道子身后的那些人，一个个献媚的笑道。

　　就在这时，一道流光飞来，站在至阳道子身边的一个灰衣男子伸手接住，赫然是一枚传讯玉符。

　　他将神识扫入其中，脸色骤然一变。

　　“道子大人，外界有新的消息传来了。”

　　此言一出，其他人也都纷纷望来，不知道是什么样的消息，而且他们这些人也都知道，至阳道子看上了一名女子，据说是飞仙门门主之徒。

　　那飞仙门来历神秘，传闻曾出一位绝世天女，横刀斩过大帝。

　　不过以至阳道子的眼光，他之所以看中那名女子，也是因为对方身怀禁忌血脉，且融合先天帝种，未来不可限量。

　　两人若能结合，当可珠联璧合，无双天上地下。

　　“那女子名为若兰，在某处隐蔽之地打算闭关冲击成道境，被云圣王找到，如今已经将她拿下，准备将她带过来了。”

　　“此外还有一个消息，那曾经在九凤道天和焚天道掀起不小风云的罗修，已经成道，斩杀了不少人，据说也凝聚了禁忌之力，为道子大敌！”灰衣男子说道。

　　“嗯？”

　　听闻此言，至阳道子眸光一缩，“区区一个下界无尽而来的蝼蚁而已，纵然凝聚了禁忌之力又如何，岂能与本道子相提并论？也有资格成为我之大敌？”

　　无量神舟上，其他众人皆都噤若寒蝉，他们自然都很清楚，至阳道子自视甚高，目空一切，尤其是凝聚禁忌之力后，更是不将任何人放在眼中。

　　即便有其他人也凝聚了禁忌之力，走到了这一步，他也依旧傲然，不屑于将对方拿来与自己相提并论。

　　“其他人可有消息？”至阳道子又问。

　　他所说的其他人，自然是其他的至强天骄，如石天阙，孤风儒等人。

　　“据说那罗修成道前，斩了天殿传人摩罗天，其他诸多至强天骄，暂时没有消息，应该是隐匿在某些地方冲击瓶颈桎梏，也想凝聚禁忌之力，走出无敌之路。”灰衣男子恭敬说道。

　　“呵呵。”

　　至阳道子听了这话，却是笑了起来，冷然道：“禁忌无敌之路，岂是那么容易成就的？也唯有本道子走过那样的道路，才会知道想要走出来是何等的艰难。”

　　“不过也无所谓，纵然有其他人成功了，本道子也会先行一步，等到那些人达到与本道子相同境界的时候，本道子早已超脱，掌指碾压！”至阳道子淡淡说道。

　　罗修成道，消息已经传开。

　　除了至阳道子这边得到消息之外。

　　石天阙等人，也都纷纷得到了消息。

　　“他既然成功，必然也会来此，看来要有一战了。”石天阙自言自语的说道，在他的身后，亦有一群追随者。

　　当初在紫灵谷中，他曾与罗修相遇，便看出罗修此人的不凡。

　　不过石天阙对自身仍旧有着极强的自信，因为他也走出了那一步，只是没有张扬罢了，当初和罗修分开的时候，他便闭关，一举突破。

　　不曾想，那罗修竟然也成功了。

　　“纵然同样凝聚禁忌之力，每个人的道路也都不同，战力亦有强弱之分，唯我无敌！”

　　在另外一边，孤风儒身背长枪，傲然无双。

　　在其他的地方，亦有其他的至强天骄，许多人纷纷出关走出，或傲然，或沉思，或不屑。

　　这些至强天骄，有人成功走出了那一步，亦有人失败未能走出，但也另寻他法，实力突飞猛进，心中有无敌信念，不弱于人。

　　实际上在诸多至强天骄的心中，并不太将罗修当回事。

　　纵然他来到道界之后，很是跳脚，闹腾出很多的事情，但说到底，他没有什么跟脚与背景，底蕴不足。

　　即便是斩杀了一些绝世级天骄，又能如何？

　　他们这些至强级天骄的背后，皆有传承悠久岁月的大势力为底蕴，岂能是一个下界来的小子能比的？

　　其中就有不少人摩拳擦掌，等着在这造化之地中遇到罗修，当可以力镇之，将之降服化作奴仆，亦或是将之斩杀，以儆效尤。

　　当然了，当务之急，无论是至阳道子亦或是其他人，所有人的目标，都想要得到这片仙魔之地中的造化，一旦得到了造化，那么就能腾出手来，其他天骄要么臣服，要么就死路一条。

　　而在这个时候，罗修已经踏入了这片仙魔并存的天地，他也冥冥中感应到这里存在有巨大的造化，若能得到，当可让他更进一步，无敌之路更加稳固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百七十九章 仙魔之地免费阅读。https://xs.23sk.com 