    随着无双君子被打倒，风云公会重新控制了通道入口。

    兽王谷外面的齐国玩家，再继续冲击几次无果后，也就放弃了冲击。

    “风云公会确实够强，这次我认栽了。”

    躺在地上的无双君子，在说了句话后，便化为白光离开，其它倒地的无双公会成员，也跟着选择回城复活去了。

    一场混战下来，其实风云公会倒地的人更多，无双公会的两个卷轴，外加一个无敌斩技能。

    至少打倒他们上万人，不过好在他们是打赢了，倒地的人，可以靠已方的辅助慢慢的复活。

    而无双公会倒地的人虽然少，但是由于通道入口重新被风云公会控制。

    他们的辅助，没可能进入兽王谷复活他们的人，所以也就只能选择回城复活。

    风云公会在打退敌人后，并没有再回去刷怪，而是依然防守在通道附近。

    辅助有序的把倒地的人复活拉起。

    由于倒地的人实在是太多了，辅助完全不够用，好在是现在的辅助，大多都学了复活技能。

    要是还像之前那样，复活技能稀缺的话，他们这里的倒地人员。

    怕是很大一部分，都等不到被拉起来了，只能选择回城复活的。

    现在还好，只要慢慢的等辅助的冷却时间，躺在地上的公会成员，基本上都能被拉起来。

    “阿西巴，刚才真的好险，差点就没有守住。”

    “是啊，无双公会还是手段多啊，那两个雷霆卷轴真是恐怖，特别是他们第一次使用的那个卷轴，伤害范围真是大啊。”

    “也不知他们从哪里搞来的卷轴，为什么我们就弄不到这种卷轴呢。”

    “谁知道呢，反正我是没有见过卷轴的。”

    “还有啊，无双君子怎么会有终极技能的？之前没有听说过啊。”

    “你没有听说过的事情多得去了，装备有个装备榜单，但是技能没有啊，要是他不用出来或说出来的话，外人谁会知道呢。”

    “那家伙真阴，差点没把我们搞翻车。”

    “嘿嘿，他还差点火候，要是无双君子再来一两个卷轴或大招的话，我们可能真的就要翻车了。”

    “还好神器哥先一步将无双君子打倒，要不然的话，说不定那家伙，还能再掏出一两个卷轴或其它什么招来。”

    “想太多，他上哪弄那么卷轴和大招去，我们也才三个大招呢，卷轴是一个都没有的。”

    “话虽是这么说，但还是不能小看别人啊，一个无双公会就有那么多底牌，想来另外几家顶级公会也是差不多吧。”

    “是的，我们还要继续努力啊，多打BOSS搞技能书和装备。”

    “我也想打BOSS的，可是找不到啊。”

    “以后多找找，总能找到几个。”

    风云公会的人守在兽王谷通道入口，一点也不敢放松。

    虽然说无双君子已经回去复活了，但是兽王谷外面还有二十来万齐国玩家没有走呢。

    不等他们离开，风云公会是不敢放松警惕的，谁知道无双君子会不会再来啊。

    而此时，已经在天门关复活的无双君子，正在和西山一条龙通话。

    “都回来吧，搞不过风云公会，兽王谷的刷怪点抢不回来了。”

    无双君子说得很不甘心，这回和上次不一样，上次是他不想和风云公会力拼。

    所以才放弃了混战，最终选择发起公会挑战，然而由于运气非常差。

    挑战模式随机到一个五人擂台模式，被张山五人横扫。

    但是这回不一样啊，这次他可是底牌出尽，依然没有打过风云公会。

    虽然说是风云公会占尽了地形优势，成功的可能性本来就不大。

    但是无双君子，还是很不甘心啊，不只是因为兽王谷这么好的刷怪点，没能抢到。

    关键是又一次在风云公会手上失败，搞得好像他们无双公会，实力不济一样的。

    然而，打不过就是打不过，无双君子再不甘心也是没有办法。

    他没有再去的想法，之前底牌尽出都不行，现在卷轴都用得差不多了。

    大招还在冷却，而且风云公会的防守，肯定也更有针对性。

    再也不会给他们机会了，所以无双君子只能选择放弃，等待下次有机会，再找风云公会复仇吧。

    听到无双君子打算放弃，西山一条龙也是很无奈啊。

    刚才他们西山公会，也有参与冲击通道，只不过去的人不多。

    主力还都是无双公会的成员。

    西山一条龙知道，无双君子已经尽力了，但是仍然没有把兽王谷的刷怪点抢回来。

    也没有真正打击到风云公会，相对来说，西山一条龙只是有点不爽，并没有什么不甘心的。

    这场混战下来，让西山一条龙，看清了他们西山公会和其它顶级公会之间的差距。

    哪怕是十大公会排名靠后的风云公会，实力也是如此之强。

    那他还能有什么想法呢，只能尽量提升自己和公会的实力才是正道啊。

    “好吧，那我让其它人都撤回来，以后再找风云公会报仇。”

    无双君子打算放弃，还在兽王谷外面的西山一条龙，带着剩下的齐国玩家离开。

    既然不打算再打了，那还呆这里干嘛呢，时间宝贵啊，还不如去刷怪升级。

    二十多万人，什么事都没有干，就分散离开了。

    无双君子带着人，浩浩荡荡的杀过来，结果真正上场了的。

    也就是他们公会的主力成员，和一些其它的齐国精英玩家。

    至于其它人嘛，只是来打了个酱油。

    看到外面的齐国玩家，相继离去，风云公会上下都不由得松了口气。

    刚才虽然说是他们打赢了，不过还是很危险，而且无双公会死的人并不多。

    他们还真怕无双君子，还会再来的。

    现在外面的人都离开了，想来无双君子是真的放弃了吧。

    “现在怎么办？齐国玩家都走了，我们要怎么安排防守为好。”

    虽然说齐国玩家走了，但是防守还是得要安排的，至于要安排多少人，是得考虑一下了。

    “安排一百人防守，另外附近刷怪的人也要确保能随时支援过来，还有，在兽王谷外，放两个盗贼做哨兵。“

    风云天下安排道。

    还是稳一点的好，谁知道除了无双公会外，还有没有其它人，也在想打兽王谷的主意呢。

