    “去试试，如若真是这样的话，麻烦就大了！”

    王仙口中喃喃，身形一动，准备绕过这一片区域，朝着前方继续飞去。

    飞行了足足是十几天的时候，王仙感觉自己应该离开了那一只星空巨兽的领域，他开始在周围继续寻找了起来！

    “前方有一颗生命星球！”

    三天后，他发现一颗生命星球，目光扫视着周围，他周围出现一个冥鬼分身，朝着前方那颗生命星球飞去！

    同时，他操控另一个冥鬼分身，朝着后方飞去，以防万一！

    “这个星球同样的资源非常丰富！”

    冥鬼分身目光扫视着这一颗星球，王仙眼中闪烁着光泽！

    分身立刻进入里面，开始搜集资源！

    “轰轰轰！”

    然而很快，不到十秒钟的时间，他便感应到一股恐怖的气势朝着这边冲过来！

    这令王仙浑身汗毛竖起，目光扫去，他没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去！

    溜了溜了！

    不溜就完蛋了！

    同时，王仙脸色有些不好看，他的猜测，被确认了！

    主宰级别的星空巨兽，会占据一方领域，这些生命星球，都是他们的资产。

    一旦有入侵者，他们会发起攻击！

    而且，这群星空巨兽的速度都非常的恐怖！

    可能有些星空巨兽也拥有着类似于鲲的那种能力吧，再加上熟悉自己的领域，能够瞬间赶过来。

    “在继续看看，如若还是这样，自己就朝着后方的位置飞去！”

    王仙心中决定！

    一个月后，当他再次遇到一只星空巨兽的时候，彻底的放弃继续深入的想法。

    太危险了！

    如若碰到两三只主宰级别的星空巨兽，那他就彻底的完蛋了！

    “回去！”

    他没有丝毫的犹豫，朝着后方的位置飞去。

    后方的位置，应该是通道打开的方向，那里附近没有主宰级别的星空巨兽。

    朝着后方飞去，中途他也碰到了一些生命星球，但是有的生命星球上已经没有了宝物。

    显然有人将这生命星球上的宝物摘走了！

    甚至，在中途的时候，王仙还遇到一些九源宇宙的强者弟子们。

    他没有与之交谈继续的飞行着。

    一年后，他站立在虚空中，满脸无奈的看着前方。

    宇宙的尽头！

    宇宙，是有尽头。

    而宇宙的尽头，是混沌！

    他这边还充满了生机，而在前方的位置，则是一片的混沌，好似天地未开，里面没有任何的能量，没有任何的生机。

    宇宙尽头！

    九源宇宙的尽头王仙还没有看到过呢，星空宇宙的尽头倒是看到了！

    “这里的空间要薄弱一些，星空宇宙与九源宇宙的通道，是在星空宇宙边缘的位置。”

    王仙说着，微微皱起眉头。

    一旦靠近中心的位置，便是星空巨兽的天下了。

    这里的一个主宰级别的星空巨兽，需要九源宇宙四阶的主宰才能够对抗，这压制太大！

    “量劫的时候，通道大开，这种压制便消失，那才是最好的时机，现在对于九源宇宙来说，进入星空宇宙，危险性还是太大了！”

    他口中说着，不过，星空宇宙对于九源宇宙的强者弟子来说，依旧是一块宝地！

    “现在自己想要提升突破的话，可能就非常困难了。”

    他微微皱起眉头，他想要突破，至少需要上万颗生命星球的资源，原本以为很简单，结果并不简单！

    “还是去那个庞大的风暴大陆那边吧！”

    王仙心中暗道，目前，他的实力虽然还不能提升，但是太极龙盘与五行大磨提升的资源，他倒是能够找到。

    他拿出通讯罗盘，给暗烈发了一个信息！

    “嗡！”

    “龙王！”

    很快，暗烈出现在王仙的身旁，朝着他拜道！

    “带我去一个地方，我在那里布下了魔灵祭坛，现在其他龙宫弟子那边怎么样？”

    王仙开口问道。

    “龙王，龙宫其余一众兄弟目前一切顺利，伤亡并不多，不过目前他们发现，星空宇宙深处还是比较危险的。”

    暗烈回答道。

    王仙点了点头：“告诉他们，靠近中心那边会主宰级别的星空巨兽拥有着自己的领域，一旦进入，会遭受到攻击，让他们小心点。”

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，下一刻，周围画面转换，他们再次来到陨石横行的那一片区域。

    “蓝青月龙后那边，有没有什么情况？”

    王仙朝着暗烈继续问道。

    如今只有暗烈才能够轻易的穿梭龙宫与这边，所以一切的事情都由他中转告知。

    “目前还没有，龙后那边说，小蓝与小宅跟着一众星空巨兽来到了星空宇宙的最中心，现在正在抢占地盘，正在大战。”

    暗烈回答道。

    王仙微微的点了点头，以前生存在九源宇宙的星空巨兽，因为九源宇宙的特性，令他们诞生了灵智。

    相较于星空宇宙的星空巨兽，多了一些智慧。

    但多了智慧，并不代表他们进入星空宇宙就是无敌。

    “要尽快将自己的实力提升到能够斩杀主宰一阶星空巨兽的地步，不然的话，在星空宇宙很难获得大量的资源！”

    王仙心中暗道。

    这需要他再提升两次。

    当然，提升两次他就能够真正的突破至主宰之境了，那时候，他就不仅仅能够斩杀主宰一阶了。

    二阶也能够斩杀。

    毕竟，他的没有巅峰这一个境界，可以从九阶直接跨越到主宰一阶！

    “困难啊，五行大磨与太极龙盘，倒是可以在这里提升两个级别！”

    他身形一动，朝着风暴大陆前方飞去。

    五行大磨，那一块寒冰金属能够令之至少提升一个级别。

    甚至能够提升一个半，五行大磨也许能够率先拥有着主宰四阶之境的战斗力！

    到时候，就能够对抗主宰级别的星空巨兽了！

    “干吧，在这里先呆了几万年！”

    王仙心中暗道，中途的时候狩猎一下凤凰和天使一族的强者，慢慢发展。

    反正他也不着急，等到太极龙盘和五行大磨再突破两个级别，再出去。

    心中有了决定，他目光扫视着周围，开始继续收集一块块金属陨石！

