
没错，沈耘期待的一等奖落空了。

获奖的三个名额分别是浙省海事学院，西南炮兵学院，第二军医大学。获奖的三个学院，只有西南炮兵学院选择的是第二题，其他两个都是第一题。

而浙省海事学院获得一等奖的，正好就是当初和沈耘他们同一天上交论文的那一队。

当四人走上主席台，满脸恭敬地躬身让组委会的官员为他们带上奖牌的时候，他们内心是充满了骄傲和欣喜的。没错，浙省海事学院的光荣，再度被他们延续和捍卫。

转过身，面向台下上千人的时候，四人的目光不约而同投向了台下带着几分遗憾的沈耘四人。

海事学院的四名学员想起这三天内心的煎熬，忽然就有一种将对手彻底碾压的快感。这种感受，简直比延续学院的光荣还要来的舒服。因此，在台下很多人看来，他们脸上充满了骄傲的笑容。

沈耘此时也有些不相信，嘴里忍不住喃喃自语：“这怎么可能，这怎么可能，明明一起都做到了极致啊。难道是程序出了问题，也不对啊，我分明检查过两遍的。”

而作为领队的唐教员，心里也一阵酸楚。第一天的时候，沈耘这一队的表现他也有所耳闻。这可是得到了许多评审教授的好评的。可是，就这样一支队伍，居然没有获奖。

这下子，看来又要让熊平讥讽自己好几年了。

慨叹一声，唐教员开始思量到了会后该如何好好做沈耘几个的思想工作。他受点屈辱无所谓，反正两人明争暗斗这么多年，这样的亏没少吃。

但是沈耘几个毕竟年轻，不要因此留下心理阴影才好。

与沈耘的喃喃自语不同，台下热烈的掌声中，获得一等奖的三个队伍分别回到了台下，接受同伴们羡慕和祝贺的目光。

所有人在这个时候都以为，组委会到这个时候，就应当宣布比赛结束，然后各回各家各找各妈。

然而，万年不变的组委会，却在这个时候做出了一个让所有人都震撼不已的举动。方才长篇大论的那位此时走到主席台前，对着下边说道：“肃静，接下来，还有一个重要的奖项需要宣布。”

“这个奖项，从数学建模大赛举办以来，只有前三届颁发过。因为当时军校系统教育水平参差不齐，难免有特别出色的需要表彰。但到后来，随着时代发展，这个奖项也就逐渐找不到合适的得主，最终搁置。”

“时至今日，已经有足足九年没有办法过这个奖项了。但是今年，为了奖励一组最为突出的小队，我们组委会一致决定，重启这个奖项。”

这位嘴上说着，而台下几个年龄略长的教员，目光中同时涌出了激动的神色。

只有他们知道，这个奖项的到底是什么，也只有他们知道，这个奖项的含金量到底有多少。

前三届获奖的论文，到现在都还在军队的某些地方普遍应用。

他们此时无不在好奇，到底是什么人，居然有这么大的本事获得这个奖项。

“这个奖项的名字，叫做高玉才奖。是为了纪念为军队现代化建设作出突出贡献的已故数学建模专家高玉才先生所设立的。奖项本着宁缺毋滥的原则，时隔九年，终于再现。”

“下面，请大家以热烈的掌声欢迎来自金陵陆军指挥学院的沈耘小队，上台领奖。”

当台上这位组委会成员念出沈耘这个名字的时候，沈耘本人，居然一时间都没有反应过来。他的心里其实是充满了嫉妒和不服的，还盘算着到底是哪路大神，居然这么厉害。

直到钱江几个人拉了他一下，低声告诉他得奖的就是他们，沈耘这才恍然大悟：“啊，是我们。”

嫉妒和不服瞬间化作欣喜，主席台上则讲述着评奖的理由：“他们的算法，在一定程度上对现有的CT成像系统进行了巨大的改进。大赛组委会已经在一台国产CT上进行了实验，发现性能比之前要高最少百分之二十。”

“获得这个奖项，他们当之无愧。”

迎着种种赞誉和羡慕，沈耘被钱江三人推在前边，以队长的身份带领他们上台领奖。

主席台上，张国定主席看着沈耘四人年轻的面孔，十分满意地说道：“一群非常不错的小伙子。干的漂亮。希望以后你们能够有更加出色的成就。”

同四人分别握手之后，张国定才独自将一枚金镶玉的奖章佩戴在四人脖子上。

台下，浙省海事学院的学员们，心中满满的都是不敢相信。

他们此时只想揉揉眼睛，看看这一切是不是因为他们过度紧张或者兴奋造成的幻觉。然而，很可惜，这并不是。

尤其是获得了一等奖的这四名学员，此时真的要疯了。从一开始，他们就将沈耘四人作为假想敌。先前获奖的时候，看着沈耘几人颗粒无收，心里那个畅快。

可是转眼之间，形势对调。

沈耘他们居然获得之前听都没有听说过的奖项。而据之前的介绍，人家这个才叫做真正的有含金量。

此时的他们，捧着手里的获奖证书，就像是捧着烫手山芋一样。

脸上的烧灼使得面色通红，心生惭愧的他们忍不住底下了头颅，一时间再也没有了先前的骄傲。至于什么荣誉和信念的守护，统统被抛之脑后。

他们只想找个地缝钻进去，然后在无人的时候再悄悄爬出来，趁早回到他们的学院，再也不出来。

然而，也就是想想。

大赛组委会专门留出五分钟的时间，让沈耘等人接受台下这些参赛学员的祝贺和憧憬。毕竟算上今年，高玉才奖可是十年一出的大奖了，获奖的人，当然要得到格外的荣光。

如果能够借此促使数学建模这一块在军校内的学习热潮，那就更好了。

而沈耘，直到回到台下，才开始**着胸前那枚样式特别的奖章，咧着嘴冲其他三人笑出了泪水。

这一场比赛，还真的是扣人心弦啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411496"  chaptername="第一百九十八章  峰回路转特等奖">加入书签</a>
</div>
