    邢天宇和西维亚对视了一眼，也朝着那废墟跑了过去。

    那座建筑的废墟当中，虽然一切都被炸成了灰烬，按理说，应该片瓦无存了才对，然而那老警长竟然还没死，甚至就连身体都十分完整，只是脸上多了一些血迹和焦黑的痕迹。

    “警长，你没事吧？你觉得怎么样？”刑紫月大声喊道。

    “我不行了。。。。咳咳咳。。。。没想到竟然会在这个时候。。。。。看来老死于床上。。。。。注定不是我辈中人的命运啊。”躺在地上的理查德警长艰难的说道，“看起来事情比我们想象的要复杂的多。”他一边费力的说着，一边将还算完整的右手用力举了起来，“我在死者家中发现了这个，拿着它，或许它可以帮你破案。”说完，老警长就咽气了。刑紫月拿着那个东西缓缓的站了起来，那却是一个紫色的瓶子，约莫有二十厘米长，金属的封口，似乎是某种药剂，刑紫月还没弄清楚那药剂到底是干什么的，邢天宇和西维亚却也跑了过来。

    刑紫月急忙将那紫色的药剂收了起来。

    “你没事吧？”邢天宇问道，同时警惕的朝四周看了一眼，他隐约发现原本明媚的阳光似乎变的暗淡了许多，周围的光线也变得阴沉了起来，有一种风雨欲来的紧迫感，而西维亚则更多的将注意力放到了女儿身上，揪心的看着女儿。

    刑紫月摇了摇头，忽然有些怀疑的看了两人一眼，“你们这么关心我干嘛？你们到底是谁？”

    邢天宇面对刑紫月的问题，深吸了一口气，：“我是你的爸爸。”

    场面一度十分尴尬，那刑紫月一副难以置信的表情。

    “你们就是我那对父母？”刑紫月不动声色的将手里的东西塞进了风衣的口袋，又看了看二人。忽然微微一笑，“这里不是说话的地方，我们找个地方说话吧。”一边说着，一边带着两人走向了不远处的一家咖啡厅。

    几分钟后，三人在咖啡厅角落的一张桌子旁坐了下来。

    点了三倍咖啡，一边用勺子搅拌着杯子里的液体，刑紫月一边十分平静的伸了伸手。

    “现在，请讲吧。你们说你们是我的父母，那么到底发生了什么事情让你们将我抛弃了呢？”刑紫月似乎完全没有情绪的波动，就好像在问你今天早上吃了什么一样平静，但越是这样，邢天宇和西维亚就越是不知道该怎么解释。

    邢天宇和西维亚对视了一眼，却发现西维亚一个劲的给他使眼色。

    只好无奈的点了点头，好在他之前已经想到了一个勉强合理的借口了，“事情有些复杂，现在我没办法跟你说清楚，但是我希望你能够相信我们，跟我们一起走，只要回到我们的家，一切事情自然就见分晓。”

    那刑紫月却摇了摇头，“在没有把事情说清楚之前，我想我是不会跟你们走的。”

    邢天宇叹了口气，虽然觉得自己不该这么做，但看起来没有选择了。

    “好吧，如果你这么坚持的话，我来说出真相吧吗，虽然这个真相可能会让你难以置信，事实上，我们并不是这个世界的人，你也不是，在这个世界之外，还有一个被称为现实世界的地方。我们以前就生活在那里，但是因为某种原因，你跑到了这个世界里来，我们是来接你回家的。”

    那刑紫月愣了片刻，却忽然哈哈大笑了起来，笑着笑着，周围忽然响起了一阵怪异的笑声，好像很多人一起在发笑一样。这种笑声从四面八方传来，让邢天宇和西维亚脸色一阵惊疑不定，邢天宇四处的扫视了一眼，想要找出那笑声的来源。

    “你在找什么？”刑紫月终于收住了笑容，再次平静的问道。

    “没什么，我听到了一些古怪的笑声。”邢天宇皱着眉朝着四周看去。

    “那一定是从你脑子里传出来的，因为你讲的这个笑话实在是太好笑了。”刑紫月笑着说着，一把拉住从几个人身旁经过的一个女服务生。“嘿，玛丽，快看，这是我的父母，他们是从另一个世界来的。”

    “所以你的父母是外星人？哇哦，我就知道你有哪里不对劲。”那个叫玛丽的女服务生掐着腰，一本正经的说道，然而又歪了歪头：“可是你看起来为什么不是绿色的？”

    这一次笑声变得更响了，邢天宇忽然意识到那笑声是怎么回事，那分明是罐头笑声，在情景喜剧里面，经常会听到这样的笑声，很显然他们的故事基调刚刚发生了一点小小的偏差，变成了一部情景喜剧，问题是为什么会这样？难道是因为刑紫月是中心人物的关系？他又看了看周围，似乎整个咖啡厅的光线，看起来都变成了一种暖色调。

    好吧。邢天宇心道，虽然那笑声很烦人，至少气氛没有之前那么紧张了。

    “你不相信我们？”西维亚紧张的问道。

    刑紫月摇了摇头，“老实说，你们应该去登台表演，当一个演员，你们刚才那严肃的表情，真的太逼真了，又或者你们应该去当一个作家，写本小说什么的。”

    邢天宇心说我以前可不就当过作家和演员吗。

    西维亚这下可急了，“如果你不信的话，我可以证明，我可是一个奥术法师，我可以展示一下我的魔法。”

    邢天宇急忙的阻止了西维亚，“别，还记得拉萨迪斯的话吗？”

    “魔法哈？我的小学同学还是个见习巫师呢。”那刑紫月好笑着说道，“好了两位，你们可以歇歇了，听着两位，虽然不知道为什么，但是我能感觉出来你们是好人，我不知道你们为什么要给我讲述这么拙劣的谎言，但是我还有很重要的事情要处理，所以如果没什么要紧事的话，请恕我失陪了。”刑紫月说着，随手往桌上扔了一张二十美元的钞票。“两位不妨再坐会吧，这家咖啡店的咖啡很不错的，这顿算我的。”说完就往门外走去。

    这下西维亚可急了，高声道，“你的名字叫刑紫月，我说的对么？”

    刑紫月离去的脚步停顿了一下，回身满不在乎的说道，“那又怎么样？很多人都知道我的名字。”

    “你还有个名字叫做艾德琳·贝尔德拉。”西维亚再次说道。

    刑紫月脸上微微有些动容，“然后呢？”

    “然而你还有第三个名字，一个不为外人所知的名字，我是我猜你一定知道这个名字，波拉西亚。这个名字我猜没有几个人知道吧？”

    刑紫月脸色一变，她有些难以置信的看着二人，眼中忽然湿润了起来，她用力的揉了揉眼睛，似乎想要掩盖心中的情绪，西维亚走到她的面前，半蹲下来，和刑紫月平行对视着。声音前所未有的温柔的说道，“你一定很好奇，你为什么会有三个名字。”

    “我为什么会有三个名字？”刑紫月带着颤音问道。

    “因为你有一个叫邢天宇的父亲，你有一个叫西维亚·贝尔德拉的母亲，你还有个叫波拉比的姐姐。”

    “所以你们真的是我的父母？”

    “没错，我们确实就是你的父母，跟我们回家吧，孩子。”西维亚轻轻的抚摸着刑紫月的脸颊，有那么几秒钟，刑紫月脸色露出屈服的神色，然而下一秒，她忽然猛地睁开了眼睛，眼中是前所未有的坚定。

    “不！我不会跟你们回去的，虽然我一直设想过，在和你们见面之后会发生什么，但每一次幻想中我都没有跟你们走，为什么你们会把我一个人丢在外面？不管因为什么原因，这种行为都不可原谅。”

    她说着又自嘲的笑了笑：“况且我也不确定你们就真的是我的父母，你们的确知道一些关于我的秘密，但是除了我父母之外仍然有可能又别的人知道——比如说害死了我父母的人，在我没有搞清楚真相之前，你们最好离我远点。”

    刑紫月说着，转身就往门外走去，然而她才走到停车场的入口，顿时就愣住了，不知从哪冒出来十几个黑衣枪手，将她团团围在了当中。

    这些枪手一个个戴着面罩，穿着战斗服，清一色的MP5冲锋枪，一看就是训练有素的样子，只有带头的一个梳着大背头的金发男子没有带面罩，取而代之的是一件黑色的风衣和墨镜。

    “刑紫月小姐，我相信我们有一件东西在你的手里，为了避免不必要的麻烦，请把它交出来。”带头的金发男子用十分平和的声音说道，同时伸出一只手来。

    刑紫月警惕的看了他一眼，“你是什么人？”

    “亚当科技的安全部门主管，至于我的名字则无关紧要，你从约翰家里带出来的东西，非常重要，也非常危险，它是我们公司的财产，现在我来将其进行回收，它不应该留在你的手里，请把它交给我。否则的话，结果会非常令人遗憾。”