    

    不过这个问题也被泰山等人想到了解决办法。

    毕竟。

    没有金刚钻，哪敢揽这瓷器活啊！

    仙侠等各类题材小说的专用名词，早在建站之初，便派专人收录在册！

    在海外网站的官网词典里，有专门的帖子对这些词汇进行了翻译和阐释。

    不仅如此！

    在每本网文中都会有注解，读者只要看到诸如“九天”“剑意通玄”这类词，下文往往会有一个解释的小链接。

    这样一来。

    出海的网文就自发形成了一套体系，无论你是哪国人通过注释都能够理解其中的含义。

    没有了阅读障碍之后，也就不难理解为什么华夏的网文会在国外掀起轩然大波了。

    甚至国外的访谈节目还特地就网文为何火爆这个问题，进行了深入的解读——

    【主持人：大部分人喜欢网络小说的原因，可能跟我类似，拿我举例子，我本人喜欢看玄幻小说，特别是手中刀的斗破苍穹！】

    【我真正喜欢玄幻的原因，就是一个字——爽！】

    【他的每一个章节环环相扣，不是在装逼打脸，就是在装逼打脸的路上！】

    【读起来简直欲罢不能，关键是还可以在书评区和其他读者进行互动，这种沉浸式的体验，比之传统文学，更胜一筹！】

    ……

    看完这个视频，李想也归纳总结了两点，网文之所以吸引他们——

    一：比传统文学更密集的爽点！

    二：比传统文学更快捷的互动！

    主持人分析的很透彻，这两点确实是网文的立身之本！

    海外网站的强势崛起，不仅出乎李想的预料，就连起航也是喜出望外！

    本想试试水……

    再不济国外不还是有华侨在嘛，小说的基础受众还是有的，顶多是赚多赚少的问题。

    可谁能想到？

    这波开局就是王炸！

    众人也是彻底认识到了海外网站的火爆！

    蓝海！

    这是真正的蓝海啊！

    【网文学院交流群】

    【泰山：哈哈哈哈，各位，看到稿费收入了吧？】

    【风也萧萧：泰山！你是这个（大拇指）】

    【苍山月：牛的，牛的！】

    【山水一程：起航不声不响的竟然给我们准备了这么大的惊喜！】

    【手中刀：服了！】

    【泰山：哈哈哈哈，海外反响如此热烈，我们也是始料未及啊，不过总体来说，还是各位的小说质量好，要不然咱手里没有硬货，这些外国人可不会买账的！】

    【风也萧萧：双赢的事情！】

    【泰山：确实，双赢这个词说的非常好！】

    【泰山：今天除了发稿费，我还有几件事要麻烦各位！】

    【手中刀：您说。】

    【泰山：起航接下来打算举办海外网站的征稿活动，想邀请各位当评委，不知道各位有没有兴趣？】

    【山水一程：小事一桩，没问题！】

    【苍山月：包在我身上了！】

    【泰山：海外网站成绩这么好，你们又是第一批元老，所以我想着你们能不能把这个月的海外稿费收入截图发给我？】

    【泰山：我好让起航的宣传部门加以宣传。】

    【手中刀：懂了，千金买马骨，咱这几位马骨，也是时候该出去溜溜了。】

    【风也萧萧：行啊，我没什么意见。】

    【泰山：好嘞，感谢大家了。】

    众人将截图发给了泰山。

    起航也开始了宣传造势。

    ……

    下午。

    李想几人的海外稿费成绩，便在起航官网，微博，微信公众号同步宣传！

    【震惊！起航至高神当月稿费竟然高达千万？】

    【难以置信，网络小说竟然在海外市场如此火爆！】

    【顶级大神当月稿费截图一览表！】

    【起航海外网站发展现状！】

    【起航出海征文大赛，正在火热报名中，还在等什么？下一个手中刀就是你！】

    ……

    网文圈彻底炸开了锅！

    事先谁能想到？

    海外网站的收入竟然这么高！

    手中刀海外收入足足破千万！

    【网文作者扑街群】

    -【链接，我靠！大神们这么牛的吗！一千多万，靠写小说致富了啊！】

    -【……我也看了！我月入过万就高兴的不行了，人家一个月的海外网站收入抵得上我写一辈子！】

    -【别悲观，说实话，国内的网文市场已经开始内卷了，不管是从更新量，还是文笔来说，对我们这些扑街越来越不友好。但海外网站不同啊，都是群小白，知道什么叫爽点？】

    -【确实！他们知道个屁，不就是小白文嘛，老子就是写小白文起家的，这个海外征文比赛我要参加！】

    -【就像起航宣传的那样，海外真的是蓝海啊！这个时候加入进去，说不定还能混口肉吃！我也要去尝试一把！】

    ……

    当众人得知大神们的海外收入后，开新书的想法越发迫切！

    此时。

    海外征文大赛，在他们眼里，哪里是一场比赛那么简单！

    这分明是通往宝藏地点的入场券啊！

    网文学院。

    学员们得知消息后，面面相觑！

    因为班主任特地在群里说了这件事——

    【通知：一期学员毕业大考通知！】

    【凡是网文学院一期学员，必须参加海外征文大赛，成绩优劣将直接与你的毕业排名挂钩！】

    【征文结束，排名前十的学员，起航奖励一份二十万元的买断合同和与之排名对等的推荐资源！】

    海外征文大赛的评委是刀神，风神，月神等人。

    参加征文大赛，小说成绩将作为他们毕业与否的重要依据！

    换句话说——

    其他人参不参加是他们自己的事！

    但学员们为了毕业，为了得到买断合同，也必须拼尽全力才行！

    汤圆神情冷冽，看向宿舍众人说道：“兄弟们，这是场硬仗啊”

    刘胜利的脸上，憨厚中透出一股野心。

    他笑道：“我最喜欢打的就是硬仗！我也想看看我最近进步了多少！”

    “话是这样说没错，但竞争压力确实大啊……”汤圆长叹一口气：“征文比赛不仅学院内部要比，还要跟所有参赛的作者比，这把咱得支棱起来啊！”

    “那必须的！”

    戴学文看到消息，也暗自鼓劲。

    起航老白读者偏多，看网文看了十多年的老书虫比比皆是。

    但海外网站不同，这些老外才看了几个月啊？

    要说哪边更容易写出成绩，那还用想？

    戴学文看着电脑上苦心修改的大纲，心一横，便打算参加海外征文大赛！

    众人闻风而动！

    海外网站！

    大神收入！

    小说蓝海！

    这些词汇被大家挂在嘴边，时不时的提及。

    众人齐声高喊——

    王侯将相宁有种乎？

    开疆扩土就在今朝！        

