
　　原本执失还担心他拿不出足够的金银来支付，可当他听李文武说，居然可以用牛羊和人口来支付的时候，简直就是大喜过望。

　　草原上的牛羊自不必提，就是那些奴隶每年都不知道要杀掉多少，以防浪费粮食。

　　能用来发挥一点作用那简直是意外之喜，就算没有了，出去劫掠一番也就有了。

　　那玩意不就和草原上的草一样，割完了没几年又会冒出来很多吗？

　　唯一麻烦一点的就是，要告诉那些突厥的小伙子们，不要怕麻烦，不要再随意的杀人。

　　不过只要可汗见到了这尊琉璃车，一定会让那些小伙子们做到的。

　　执矢只顾着高兴，却忘记了大唐的勋贵们并没有出手，尤其是那些平时根本就不拿钱当钱的几大世家，压根就没有想要出价的想法。

　　就算发现了，他也不在乎。

　　“崔世兄，崔世兄。”

　　“啊？怎么了，唤我有什么事？”

　　喊了好几声，崔振才反应过来，是范阳卢氏的卢狄在喊自己。

　　“崔世兄，这等绝世珍宝，不知道崔世兄可曾见过？”

　　崔振知道卢狄所说的整个是那辆琉璃车，他犹豫了一下，摇摇头：“不瞒卢兄，这等宝贝我确实未曾见过。我家里倒是有几样琉璃所制的宝贝，却根本不没有突厥使臣拍下的那辆琉璃车巧夺天工。”

　　崔振说这话的时候，略微有些脸红——他其实还是自夸了。

　　玻璃制品早就已经流到了中原，可这时候制作玻璃的技术并没有那么高，杂质颇多，崔振别说见过，就是听都没听说过如此璀璨夺目的琉璃制品。

　　在他家里，也不过只有几颗形状不规则的玻璃珠而已。

　　在红绸被掀开的那一刻，他还以为李文武是去打劫了神仙的宝库，才偷得这辆琉璃车呢。

　　卢狄感慨地说道：“不知道这秦王还能不能拿出这样的宝贝来。如果还有的话，弟必定拍下一件。”

　　崔振有些不满：“卢兄，你难道忘记了我们刚刚才约定好的事情吗？”

　　“这个……小弟也没有办法啊，下月就是家祖的寿诞，如果能拍下一件琉璃制品，一定会让他老人家高兴的。小弟的面子倒是无所谓，只要能让家祖高兴就行。”

　　崔振十分不屑，说了那么多，你不就是想要弄一件琉璃制品回去讨好卢家家主吗？

　　不过……这么一想的话，好像确实是不错啊。

　　想起家里那几颗琉璃珠已经快被老祖宗给盘出包浆，崔振也不由得动了心思。

　　紧接着，李文武又命人抬上了一个木盘，掀开了绸布后，众人发现这是一对琉璃所制的宫灯。

　　这一对宫灯的骨架以及外面的蒙皮都是用琉璃所制，李文武将一根红烛置入其中，姹紫嫣红的烛光四射，简直就是夺人心魄，让众人再也挪不开视线。

　　“这对琉璃宫灯名为千树万花灯。”李文武侃侃而谈，“只要将蜡烛置入其中，四射的烛光就如同万花齐开，美丽异常。”

　　“这对宫灯底价为一万贯，每次出价不得少于一千贯。”

　　“一万贯！”

　　“两万贯！”

　　“五万贯！”

　　不过是几个回合，这一对宫灯的价格已经被喊到八万贯，在包厢中看热闹的李世民笑吟吟地说道：“观音婢，你来看。喊的最凶的就是长安和洛阳的商贾，看来他们也是有钱的很呐。”

　　“呵呵，也不知道经过这一夜，会有多少大商贾落入文武的圈套中。如今妾身倒是有点相信他说的话，这一晚上弄上四百万贯好像也不是不可能的事了。”

　　“哦？皇后你快看，崔家和卢家的两个小子也开始喊价了。”

　　崔振和卢狄也开始叫价了，不过他们没有那么疯狂，只是一千贯一千贯的加价——清河崔氏和范阳卢氏全天下没有几个人不认识，那些商贾们也不敢得罪世家门阀，叫价的声音也渐渐低了下来。

　　最终，闯进决胜圈的就是崔振和卢狄二人。

　　“崔兄，这宫灯是小弟想要送给家祖的寿诞礼物，还请高抬贵手。”天籁小说网

　　“卢兄，不瞒你说，家祖的寿诞也快到了。”

　　“你胡说八道，崔家老祖的生日上个月才过完，我可是和家祖亲自到贺的。”

　　“哦，我说的是明年！”

　　“你……欺人太甚！”

　　崔振和卢狄二人你看着我，我看着你，就好像一对斗牛一样，谁也不肯让步。

　　花点钱就能讨家主高兴，这十几万贯花的简直不能再值了。

　　眼看着二人吵出了火气来，一旁的另一位世家子弟连忙劝道：“二位息怒，息怒啊。小弟见这宫灯是一对，二位何不合伙买下呢？正好一人一盏，传出去也是一段佳话啊。”

　　崔振和卢狄一愣，随即大喜过望：这是个好主意啊，不仅能省下一半的钱，还不用伤和气，这简直是太棒了。

　　此时李文武的木槌已经敲到了第二下：“十三万贯，第二次，还有没有人加价的了？”

　　卢狄高高兴兴地喊道：“我不加价了，我和崔兄决定一起买下这对宫灯。”

　　第三槌落下，却是将其中一盏宫灯杂碎，玻璃碎片四溅。

　　在所有人目瞪口呆中，李文武缓缓说道：“现在只剩一盏宫灯了，我要二十万贯！”

　　“李文武，你好胆！你这个……”

　　崔振再也忍不住了，站起来指着李文武的鼻子就要喝骂，却被眼疾手快的族弟崔元给拉住了。

　　“二哥，慎言，你也不看看这里是什么地方。”

　　当着皇帝的面骂皇子，你这实在是有点自找不痛快啊。

　　崔元敢肯定，只要崔振敢骂李文武是婢子生的私通子，李世民就敢让崔家人走不出这个剧院。

　　崔振胸腹急速起伏，不过他的理智并没有全部消失，最终还是把这口气给硬生生的忍了下来。

　　“二位，你们还要不要了？”

　　李文武嘴角挂着残忍的笑容，小木锤在仅剩的那一盏宫灯上不停的比划着。

　　只要你敢说不要了，我立马就敢将其敲碎。

　　鸡飞蛋打，谁都别要，反正我仓库里还堆着好几十个，平时都是给如月砸着玩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第九十章 鸡飞蛋打免费阅读。https://xs.23sk.com 