    纪纲直愣愣的盯着黄昏，眼神凶狠。

    黄昏淡定自若。

    再凶，凶得过朱棣？

    纪纲见状无奈，青屁股娃儿不知道天高地厚啊，得了，这种人是吓不住的，叹道：“我只有一点比较好奇，你不是那什么……可以预知的穿越者么，有什么事能难倒你？”

    黄昏闻言干笑一声，“都指挥使不知太公乎？”

    太公钓鱼，愿者上钩。

    钓上了周武王。

    我黄昏自诩穿越者，不过是求简在帝心，现在目的已成，自然是要洗白封建迷信——搞迷信的人当不了大官。

    钦天监就是例子。

    事实上……我真是可以预知的穿越者啊！

    纪纲哈哈大笑，说了句少年有为啊。

    这是给彼此台阶。

    黄昏也笑着说哪敢在都指挥使面前少年有为，您当年慧眼如炬，弃笔从戎跟随陛下，气魄雄壮令人仰慕。

    两人打起了哈哈。

    纪纲收敛笑意，“说吧，黄进士需要我锦衣卫做什么。”

    黄昏直接问道：“纪都指挥使可知刘莫邪？”

    纪纲点头。

    黄昏又道：“那你们近来调查她，可有什么收获？”

    纪纲茫然，“调查她？”

    哪敢！

    刘莫邪是长公主的座上宾，锦衣卫虽有先斩后奏的特权，可涉及长公主，没有朱棣的旨意，哪敢随意调查。

    狗也不能乱吠。

    黄昏也愣了，“你们锦衣卫没有调查她？”

    纪纲斩钉截铁，“没有！”

    锦衣卫绝对没人敢瞒着他做事。

    黄昏陷入沉思。

    锦衣卫没有调查刘莫邪，许吟没被发现，到底是谁惊动了刘莫邪？

    继续抛出今日来锦衣卫的主题，说道：“根据我的线报，刘莫邪与上元大火案有干系，顺着她很有可能找到上元大火案的真凶，我一直以为你们锦衣卫知道。”

    纪纲腾的一下站了起来，“依黄进士的意思……”

    黄昏大袖一挥，“查！”

    纪纲犹豫了一刹，旋即下了决心，沉声道：“那便查。”

    没有锦衣卫查不到的事。

    黄昏心中暗乐，出乎意料的顺利，主要是一来就压住了纪纲，又笑着寒暄了一阵，纪纲忽然抛出一个炸弹：“想不到黄进士如今还有闲心管上元大火案。”

    黄昏，“？？？”

    什么意思。

    纪纲皮笑肉不笑，“那句‘龙归北境，天将不许，祸与万民’不仅沸于民间，陛下也知道了，昨日乾清殿，纪某可是差一点就领到奉兵踏平平康坊的旨意。”

    黄昏出了一身冷汗。

    问道：“后来陛下怎么说？”

    纪纲笑而不语。

    为什么要告诉你。

    黄昏也是无奈，不过已制定不变应万变的策略，没再纠结这件事，索性笑眯眯的，“此事我早有算计，倒是有件事不得不提醒纪都指挥使，黄金失窃案，真是冤枉庞镇抚使了吗？”

    来而不往非礼也。

    黄昏笑着继续说道：“那二十斤黄金，除了大内的狗儿太监，真只有庞镇抚使见过，我在这里也向都指挥使推心置腹一句：我真没拥赃自盗。”

    纪纲脸色阴沉。

    他知道黄昏在调拔离间，可由不得他不重视。

    按照黄昏所说，偷窃二十斤黄金的只能是庞瑛，这就有意思了——庞瑛此举，分明坏了锦衣卫的私下规矩。

    他想独吞黄金。

    只不过没想到这二十斤黄金来历非同寻常，最后搞砸了。

    黄昏走后，纪纲把庞瑛叫了进来。

    让他去盯刘莫邪。

    绝口不提黄金的事情，待庞瑛离去后，纪纲先是叫来庄敬、李春等心腹，隐晦说了庞瑛和黄金之间的事情，让他俩盯着庞瑛。

    又起身去了一趟南镇抚司——南镇抚司镇抚使赛哈智和他不对付，虽然纪纲官职更高，但南镇抚司地位特殊。

    纪纲还真的喊不动赛哈智。

    这是朱棣的制衡。

    纪纲得去摸一下赛哈智那边的底，是否对庞瑛有所行动，锦衣卫成员违法，南镇抚司最是高兴，纪纲可不敢让庞瑛落在赛哈智手中。

    黄昏去锦衣卫，目的很简单。

    建文旧臣中有一批类如景清之流的忠义之士，要救，从历史结论来看，建文旧臣似乎在做错事，但置身历史，会明白他们并没有做错。

    谁知道朱棣会成为永乐大帝啊。

    万一是暴君呢。

    所以来锦衣卫找纪纲合作，目的只有一个：让锦衣卫出手去调查刘莫邪，不过刘莫邪已经警惕，锦衣卫必然查不到什么。

    有锦衣卫吸引目光，黄昏可以趁机行事。

    他去见景清。

    救其他人，尽人事听天命。

    景清一定得救。

    因为不救景清，死的不是一个人，是数百人——瓜蔓抄啊，这是真没办法，景清做的事，别说是朱棣，换做其他帝王一样如此。

    天威不可冒犯。

    景清在家，但是不见客。

    黄昏颇有些无奈，没有放弃，绕着御史大夫的府邸走了一大圈，铤而走险，从后门处翻墙进去。

    但低估了大户人家的安保力量。

    刚落地就被几个护院团团围住，大有乱棍打死的节奏。

    黄昏怒吼一声，“我乃陛下御赐同进士，谁敢打我！”

    同进士出身就不是进士了么。

    一众护院面面相觑，旋即轰然大笑，搞笑呢，你区区一束发少年，会是今天子御赐同进士？况且这样的人，会干这种鸡鸣盗之事？

    眼看要动手把黄昏揍个七晕八素再丢出大门，景清终于出现。

    “你是黄昏？”

    景清相貌不太出众，唯其目光坚毅，兴是忧国忧民过甚，脸色苍白五官清瘦，身着青花长衫，读书人的儒雅之气极为昭彰。

    黄昏大喜，“景御史？”

    景清颔首，“正是。”

    倒是没甚官架子。

    黄昏挣脱护院，上前两步，“想见一下景御史真难，不得已出此下策，还请见谅。”

    景清仔细打量黄昏。

    挥挥手，示意护院都退下，这才坦然道：“本官如今声名狼藉，应天城官吏唯恐避之不及，不知道黄进士行如此小人行径也要见本官，究竟何为。”

    黄昏眯缝着眼看着景清，叹道：“景御史虽声名狼藉，然应天又有几人知，您是在忍辱负重啊！”

    景清脸色大变。

    