
　　童雅自然拒绝了霍涵熙“无礼”的要求。

　　霍涵熙无所谓耸肩：“和帅哥约会这么好的机会你都不会把握。”

　　童画却知道，霍涵熙每做一件事都有他自己的理由，所以她也试着劝童雅：“姐姐，没事出去走走也不错，生活又不是只有工作和学习，你多人生才刚刚开始，可不能浪费青春。”

　　童雅说不过他们两个，只能假装同意。

　　反正去不去还不是她自己说了算，霍涵熙难道还能拿刀架在她的脖子上逼她吗？

　　“好吧！”

　　见童雅松口，童画和霍涵熙都松了口气。

　　从童画家里出来，霍涵熙的表情有些凝重。

　　童画的心咯噔了一下：“是不是很严重？”

　　霍涵熙难得认真：“不是很严重，是特别严重。我怕她有轻生第倾向。”

　　“什么？”童画难过，“都怪我这段时间太忙疏忽了她！”

　　最近因为《厨神争霸赛》和其他一些事情，童画忙得晕头转向，一度疏忽了童雅。

　　好在今天刚好遇到霍涵熙，否则如果按照童画自己的计划，等到寒假才带童雅到国外找霍涵熙的话，很可能会出大事。

　　“一个人的眼睛里失去了光芒可是一件很可怕的事情。”霍涵熙接着道，“而且她还拒绝接受治疗，这种放弃自我的心理才是最可怕的。”

　　“那我可以怎么做？”

　　童画愧疚极了，要不是她让童雅去上学，她也不会遇到孟翰，也就不会有后面那些事情了。

　　霍涵熙答非所问：“我发现一件更重要的事情。”

　　童画蹙眉不解望着他。

　　“我发现你把童雅所有的不幸都归咎在你自己身上了，是不是？”

　　童画没有言语，她确实是这么想的。

　　霍涵熙苦笑：“就你这样还想让童雅接受治疗，我看你还是先治你自己吧，不过我先声明，我可是很贵的。”

　　童画成功被霍涵熙的傲娇逗笑了，两个人边走边聊，给童雅制定了一系列的治疗方案。

　　童画本来还想给霍涵熙找个地方住的，可是人家说要去会老情人了，童画也就没有留他。

　　反正霍涵熙走之前告诉童画，童雅就交给他了。

　　有霍涵熙的保证，童画总算没有之前那么焦虑了。

　　很快童画迎来《厨神争霸赛》的复赛。

　　随着比赛的播出，童画有了一定的名气，在网络上也有了一大批粉丝。

　　童画本身是没有微博的，但是她的粉丝却为她建了超话。

　　到目前为止，该超话的粉丝数已经超过一百万。

　　只不过这些都是童画粉丝们的自嗨，到现在童画都不知道有这回事儿。

　　比赛这天早上，童画特意起了个大早，吃了童雅给准备的丰盛早餐之后，元气满满地出发了。

　　别看童画现在已经是一个小富婆了，对身边的人也很大方，但她自己却连车也舍不得买，到目前为止她出行还是靠公交等公共交通工具。天籁小说网

　　不过为了今天的比赛，童画对自己大方了一回，出连小区看到门口有等候的出租车，她想了想还是上车了。

　　半路上童画就发现不对了。

　　“师傅，这条路好像不是往电视台的！”童画警惕地说。

　　司机师傅凉凉地说：“今天大家都要到电视台去，我开小路方便点儿。”

　　虽然他这么解释了，但是童画的警惕心还是没有松懈。

　　很快童画又发现司机把车开向郊外了。

　　“师傅，您再这么开下去估计就要出省了。”

　　司机这一次没有说话了，只是眼神不善地从后视镜看了童画一眼，晦暗不明地笑了。

　　“你要钱是不是？”童画冷静地让人可怕，“你把银行账号告诉我，我现在就给你打钱。”

　　童画立刻掏出手机，点开银行软件，“一千万够不够？”

　　“姑娘你就别忙活了。”司机这会儿实话实说了，“你我都不易，我的女儿被人抓走当人质了，那伙人说只要把你交到他们手上才会放了她。”

　　童画不说话了。

　　同时天涯沦落人，童画也不为难他，一路上安静地令人发指。

　　看起来对方绑架她明显不是要钱，绑匪无非要的只有两个结果，不是钱的话，那就只能是命了。

　　那么到底是谁想要她的命呢？

　　童画仔细回想了一下她的死对头里面，谁最想要她的命。

　　楚承骁想要她的命根本不用这么复杂的方法，他有一百种方法让童画身不如死。

　　廖永娴现在也算童画的死对头了，廖家虽然财大势大，但杀人灭口对他们来说没有意义。

　　现在只剩下一个童家了，童家一家人看不惯童画很久了，从童画一次次地让他们丢脸吃亏开始，他们积怨已深。

　　到底是不是童家人要她的命呢？

　　很快车子开进了郊区一个废品收购站。

　　出租车司机和童画一起下车，很快一个十三四岁的小女孩被五花大绑丢进车里。

　　司机如获大赦，立马开着车扬长而去。

　　现场只剩下童画和对面五个男人对峙。

　　为首的是一个年约四十的男人，脖子上纹着一只虎，笑起来露出一口大黑牙，“嘿嘿嘿，小姑娘长得不错啊。”

　　“你们是谁？想对我做什么？”

　　大黑牙和他的马仔突然大笑起来：“五个男人和一个漂亮女人呆在一起，你说会发生什么呢？”

　　对方那种赤裸裸的眼神看得童画非常不舒服，但她还是小心地观察了一下周围的环境。

　　废弃的铁皮和纸箱将这里四面围得密不透风，出口只有刚才进来的小铁门。

　　童画要想出去，就必须经过大黑牙他们。

　　所以靠童画自己肯定是出不去的了！

　　童画无声叹气：“你们想要钱吗？我可以给你们钱，只要你们肯放了我。”

　　闻言，大黑牙再度狂笑，慢慢地朝童画走过来，勾起童画尖尖的下巴得意地说：“我们钱和人都要。玩完你之后就把你杀了，你所有的钱不就都是我们的了？”

　　童画细眉紧蹙。

　　俗话说得好，钱能解决的事情不是事情，钱不能解决的事情才是大事。

　　眼下钱都不能解决了，童画碰上大事了。

　　“让我猜猜是谁让你们杀我的？是姚淑芬？还是童颜？”

　　大概是被童画猜中了，对方恼羞成怒：“是谁对你来说都是一样的，明年的今天就是你的忌日。”

　　大黑牙说着对他的马仔们使了个眼色，“还愣着干什么？美色当前，你们还想当柳下惠不成？”

　　童画看着不断朝她逼近的五个男人，冷汗不断从额角落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第95章 被绑架了免费阅读。https://xs.23sk.com 