    天穹闪耀，七彩龙血倾洒而下，如同磅礴大雨。

    望着这一幕，无数运天宗之人，肝胆俱寒，满心悲戚。

    那位龙族的前辈，被杀了吗？

    而一众古血宗族之人，倒是没有太多的震动，在他们看来，自家的族长堂堂辟天境大能，灭杀一位道境大极位的龙族，还不是轻而易举？

    战斗还在继续！

    苍穹之上，源力席卷，血气沸腾，滚滚劲力横扫八方。

    又过了三个呼吸的时间，苍穹之上平静了下来。

    滚滚血气和溃散的源力缓缓消散，随即，周身血雾缭绕的血藤冲天而降，落在了运天宗的上空。

    “族长，那龙族被您诛杀了吗？”

    一位古血宗族的强者，立刻沉声问道。

    由于战斗的波动极大，各种力量席卷，还有法则疾风肆虐，他们都没有看清，祖龙是否陨落。

    “被他逃了！”血藤叹了口气说道。

    “居然逃了？”

    众古血宗族之人愕然，族长这么强大的实力，居然会让对方逃了。

    或许是知道别人会有疑惑，血藤又补充道：“此龙实力远超一般的道境大极位，而且，他逃到了五重天空域，本族长不好去追杀。”

    众人闻言恍然，的确，血族之人是不允许进入五重天的。

    “罢了，晾他也翻不出大浪！”

    血藤挥了挥手，目光环视下方，冷喝道：“运天宗之人听着，现如今，你们已经没有了反抗的力量，只有臣服于我古血宗族，否则杀无赦！”

    一众运天宗之人，神情怔怔的望着血藤。

    这一切来的太快，让他们心中纷乱如麻。

    “墨陵！”

    血藤的目光，落在了大殿门前，满脸惨白之色的墨陵身上，冷声道：“你作为运天宗的少宗主，已经执掌运天宗大权，现在可以做出选择了。”

    “我……！”

    墨陵颤颤巍巍，惨白的脸庞毫无血色，仿佛六神无主一般。

    “墨陵，运天宗上上下下，所有人的生死，都在你一念之间。”血藤冷喝道。

    言罢，他身上那属于辟天境强者的恐怖威压，如同千万座神山，直接压迫在了墨陵和所有运天宗之人的身上。

    瞬间将所有人，全部压迫的趴伏在地，无妨反抗。

    “小人……小人愿意臣服！”

    墨陵满脸的恐惧，用尽了全身的力气，大声喊道。

    “我们也愿意臣服！”

    “大人饶命！”

    “我们臣服！”

    无数的运天宗之人，纷纷开口喊道。

    既然墨陵都臣服了，他们自然没必要坚持了，况且他们以前就是臣服于精族和古血宗族的。

    当然，也有少量之人不想臣服，但此时此刻，无力反抗，只能暂时这样了。

    “很好！”

    血藤微微一笑，点头道：“你们都做出了正确的选择！”

    言罢，血藤带着众血族之人，落在了运天宗内，落在了墨陵身前。

    “墨陵，以后运天宗依旧让你统领，只要你忠心不二，本族长不会亏待于你！”血藤沉声道。

    “族长，这不好吧？”

    “还是我们自己管理，最为稳妥！”

    “运天宗牵扯极大，必须由能信任之人统领！”

    后面的古血宗族之人，听到血藤还让墨陵继续管理运天宗，顿时不淡定了。

    作为曾经的对头，现如今的运天宗，控制着离天域九成以上的势力和资源，应该他们古血宗族亲自管理才是上策。

    而且，虽然运天宗臣服了，但是，必须要好好的清洗一番。

    “大人，小人愿意为您管理运天宗，必然会让整个运天宗忠心不二。”雍无痕躬身说道。

    血藤眉头一皱，冷冷的瞥了雍无痕一眼，此人真是作死啊。

    不过，不需要他出手，就让苏莫和运天宗收拾此人吧。

    随即，他笑了笑，点头道：“可以，墨陵依旧统管运天宗，而你负责辅助墨陵，以及监管整个运天宗。”

    “多谢大人！”

    雍无痕大喜，这个差事权利极大，监管整个运天宗，那墨陵也包括在内。

    换言之，他以后会是整个运天宗内，权利最大的人。

    “多谢大人！”

    墨陵早已起身，躬身拜谢，显得诚惶诚恐。

    “进殿，本族长有要事吩咐！”

    血藤招呼所有人进殿，然后开始安排运天宗接下来的事务。

    首先，是将运天宗现有资源的八成，献于古血宗族。

    其次，派人通知离天域各大势力，以后全部臣服于古血宗族，定时纳贡。

    最后，就是古血宗族在运天宗和其他各大势力之中，安排一些古血宗族之人坐镇。

    一切安排妥当之后，血藤留下三位古血宗族之人，便带着其他人离开了。

    血藤命其他人回古血宗族，他自己则是独身向天魂神殿而去。

    片刻之后，血藤就来到了天魂神殿。

    将他和大长老血沽，联手诛杀运天宗背后的强者，以及带领古血宗族强者收服运天总，即将要一统整个离天域之事，详细的禀告了天魂神殿。

    对此，天魂神殿中的魂族强者，并未多想，更加没有责怪。

    之前，他们早已发现了动静，甚至于还远远的观望了。

    但他们不会出手，离天域只要不彻底混乱，对于他们来说，无论是古血宗族统领整个离天域，还是运天宗统领整个离天域，都没有太大的区别。

    当然，天魂神殿对于古血宗族，要更加的信任一些，毕竟是交往最为密切的。

    “血藤，给你一个任务，查清楚运天宗背后之人的来历，即便他已经陨落；另外，查查最近一段时间运天宗的崛起，背后的详细情况。”

    临走之前，天魂神殿之中的殿主，给予了血藤两个任务。

    “是，殿主大人！属下告退！”

    血藤恭敬应声，毕恭毕敬的告辞离去。

    走出天魂神殿，血藤长长的舒了一口气，今日的一切，可都是按照那位的预想在发展。

    而且，过程和结果都非常的完美，几乎无可挑剔。

    希望以后，他们有脱身的机会，再带领古血宗族翻盘。

    至于现在？

    暂时不能有丝毫的反抗，只能委曲求全了。

