    “说的也对！”

    “哈哈哈！”

    众人哄笑。

    “别把本少说的那么神，大家都是人，再如何我们也曾在一起高兴高，努力过，一起扫过厕所。”

    “以后的路还长，谁会怎样不清楚，说不定本少还指望你们呢。”

    “东方师弟有事言语一声，我们三个必定效犬马之劳。”

    “不是趁着酒劲说这些，而是真心实意。”

    “本少明白！”

    ……在接下来的日子里，东方白几乎每天都不出门，除了憋在小院练功，就是去后山找清灵几个幽会。

    这天，几人齐聚后山。

    “夫君，你找我们来什么事？”

    清灵首先问道。

    “本少快要突破了。”

    “这么快吗？”

    馨儿为之惊讶。

    “嗯！”

    “那夫君的意思……”“我们一起去第四峰。”

    东方白决定道，随之在怀中拿出几颗丹药，“你们几个的修为，三转神丹够用了，回去服下，全力运功突破，应该不成问题。”

    凌雪烟接过，看了一眼放进储物戒指当中。

    “好，一定突破。”

    “去了第四峰不知会怎样。”

    馨儿性格懦弱，有些顾虑。

    “你怕什么，本少也在第四峰，身边还有清灵和雪烟。”

    “不会有事的。”

    “都是在烈焰学院，咱们不会分开。”

    “嗯！”

    馨儿乖巧点点头。

    “走吧，咱们明天见分晓。”

    “好！”

    “再见！”

    第二天，四人没有意外都突破了天仙境。

    修为更上了一个台阶。

    第五峰全体人员到齐，为了欢送。

    导师满眼欣慰，烈焰学院好像要崛起了。

    只要东方白不出意外，不发生大的事情，必然是可造之材，以后是一个大人物。

    在仙界赫赫有名。

    教了那么多学生，看了无数人，内心感觉的不会有错。

    “今天我们来欢送四位学生进入第四峰。”

    峰主站在最上方朗声道。

    下面依次是管事，以及三位导师。

    “他们来咱们第五峰才短短一个月的时间，便以突破了天仙境。”

    “有的学生停留在上限初阶好几年，你们要努力了。”

    “一起向他们四位学习！”

    “过多的话就不说了，说了也没多少意义，你们其实都懂，已然不是小孩子。”

    峰主走过来，拍拍东方白的肩膀，“到了第四峰，你也要加油。”

    “一定！”

    “还有你们三个女娃娃。”

    “不忘峰主嘱托。”

    “嗯！”

    “东方白，你真的不考虑之前老夫说的事情？”

    之前的事情无非交出功法换取烈焰学院长老一职。

    峰主的声音虽小，但白大少听的清清楚楚。

    东方白还是坚定的摇摇头。

    不换就是不换，这人真墨迹。

    想的美啊！“算了，到了第四峰，希望你还是如此优秀。”

    “会的！”

    东方白嘴角上扬。

    “他们来了，要接你去第四峰。”

    峰主指了指远处，“等会我会去见第四峰的峰主，把你的情况说一下，别误了好苗子。”

    “谢谢！”

    “不用谢，应该的，也是为了烈焰学院好。”

    四个人来到跟前，先向霍似海行了礼，说了一番客套话。

    有时候客套话必须要说。

    “东方师弟，几位师妹，走吧！”

    带头者笑着，十分客气。

    “嗯！”

    随后，四人跟之离开。

    第五峰和第四峰相距不是很远，同属烈焰学院，又在一个地方，大约也就一刻钟的路程。

    “东方师弟，我听说你在第五峰很吃得开，风头厉害的紧。”

    出来第五峰，为首者问道。

    语气不再像之前那般随和，似有挑衅的味道。

    “一般！”

    东方白这句话不知是客气，还是强势回应。

    “在第五峰你可以任意玩耍，到了第四峰你就得老实一点了，因为你刚去，大家伙儿都不认识。”

    “而你的修为是最低的，垫底的存在。”

    这好像是警告！“本少知道了。”

    东方白简单回了一句。

    “东方师弟，听说你在上仙境界的时候就打败过天仙，是不是真的。”

    果然这件事传播力度很大，许多人都知道啊。

    “侥幸而已！”

    “我也觉得是侥幸，只是被以讹传讹，越传越神乎了。”

    为首者一边说，一边偷偷观看三位女子。

    清灵三人太吸引人了，别说身为血气方刚的男儿，哪怕女子也忍不住多看几眼。

    美！美不胜收！没得不可方物！东方白眼中闪过寒光，冰冷异常。

    谁敢打他女人主意，谁必须死。

    敢动一下，让他后悔来到这个世上。

    一路上，东方白没有再说话，只有为首者在哔哔。

    三女较为厌烦这种人，没人搭理你，一直叨叨起来算怎么回事？

    尤其凌雪烟，脸色异常难看。

    终于来到了第四峰，为首者撇了一眼，“现在第四峰人比较多，各个小院没有多余的屋子，要不你单独一个院子吧。”

    单独一个？

    求之不得啊！东方白喜欢清净，也不愿结交多余的人，自己一个地方倒是不错。

    “可以！”

    东方白应了下来。

    “那走吧，先安排东方师弟，再安排几位姑娘。”

    “这件事情不应该交给管事吗？”

    “管事今天没在峰上，所以让我全权处理。”

    为首者高傲道。

    不一会来到了第四峰住区的一个角落，只见杂草横生，乱七八糟，蜘蛛网横飞，脏的不像话。

    小院没错，但破的不成样子，估计下雨的话，外面下大雨，屋内下中雨。

    这是多少年没人住了？

    竟然安排给了东方白！“东方师弟，你觉得这个地方如何？”

    未等东方白说话，凌雪烟站出来道：“这位师兄，未免太欺负人了吧？

    此地能住人？”

    “为兄也没办法，之前说过了，其他小院没有空房子，所以只好委屈东方师弟了。”

    为首者阴阳怪气道，听其声音，就比较恶心。

    “你……”“没事，就这吧！”

    东方白无所谓道。

    哪里都行，只是一个地方，清扫一下没什么问题。

    再则他一般修炼都会去混沌珠，一个地方可有可无。

    “少爷，他们……””不用说了。”

    “好！既然东方师弟没意见，那我们帮三位师妹安排地方了。”

    

