    景湖园。

     6栋101室。

    方平一回到家，就把自己关进了独属于自己的小房间。

    门外的方圆“砰砰”敲门了好几遍，都被方平拒之门外，气的方圆很想破门而入。

    此刻的方平，没心思关注方圆气不气恼。

    取钱的那一刻，要不是有些地方没弄明白，方平早就找个地方开始研究了。

    ……

    小房间内。

    取回来的一万块钱，此刻被方平放在自己左手边，右手边则是放着一张10元钞票，这也是方平自己的总财富。

    此刻的方平，脸色恢复了正常，不过面上还是带着些许疑惑。

    就在ATM机取款的那一刻，方平将2000块钱拿到手，忽然眼前一花，就和飞蚊症差不多，视线内突兀地多了点东西。

    当时的方平之所以发愣，就在于此。

    和飞蚊症的模糊不同，这突然出现在他视线内的是几行清晰的小字。

    方平还记得，当时出现的是三行小字：

    财富：2000

    气血：1

    精神：1

    很简单的几行字，也很容易理解的几个词语，方平第一时间想到的就是系统。

    对这些东西，方平不算陌生，没吃过猪肉也见过猪跑。

    可方平却是发现，自己眼前出现的东西，太过简陋了！

    就这么几行字，没有解释，没有说明，这年头，系统都不发说明书的吗？

    还是说，这玩意就是个流水线上生产的劣质品？

    而且出现的过于突兀，方平也毫无准备。

    如果说，昨天在教室醒来的那一刻，这东西出现了，方平还能不带疑惑的坦然接受，可这都过了一天了，怎么突然就出现了？

    联想到财富2000这个数字，方平当时就大概弄清楚了一些状况。

    为了确定这个数字是不是和金钱有关，方平当场做了一些试验。

    结果也不出他所料，随着钱取出来，他视线中的财富值果然不断增加。

    这下子，方平算是了解财富代表的含义了。

    可试验了多次，方平还是有些地方无法理解。

    比如说，第一点，昨天他身上也有28块钱，现在还剩10块钱来着。

    可昨天为什么没有出现这种情况？

    考虑了半天，加上自己手上还剩下10块钱没被统计进入财富内，方平心里有了一点理解。

    简单来说——他太穷！

    自己定义中的系统，可能是个有钱的主，低于100块，根本不做统计，换成身家超过100块的重生人士，恐怕昨天就察觉到了。

    可方平穷啊！

    要不是因为报考武科要取钱报名，以他现在的情况，父母一次性给100块的概率不大，方平很有可能很长一段时间内发现不了这玩意。

    昨天方平还在抱怨老天不长眼，害的自己这位重生人士混的凄惨。

    现在看来，倒是冤枉老天爷了，关键就在于他是个穷B。

    “贫穷果然是原罪！”

    大体上想明白了这点，方平大为感慨，这年头，连老天都看不起穷鬼了。

    考虑过自己的感受吗？

    这要是一直没机会弄到100块，那岂不是白瞎了这系统？

    当然，这可能性不大就是了。

    这还是第一个疑惑点。

    第二，随着方平取钱，又发现了一些不同。

    当他的财富值增长到10000的时候，之后，方平又在卡里取了一点钱，可是财富却是不增长了！

    试验了多次，财富值定格在10000一直没有动过。

    因为就几行字，自己脑海中也没突然出现点声音给自己讲解，说明书也没有，方平只好自己做了一些判断。

    按照方平的理解，今天取出来的一万块，因为是父母给自己报名用的，应该算是自己的钱。

    后来取出来的那些钱，则是父母的钱。

    这财富值的统计，很大可能统计的是自己的财富。

    要不然，当时方平就在想，如果摸一下钱，就能被统计到财富里面，那自己接下来也别干别的了，干脆去银行上班，找个能接触现金的工作就行。

    哪怕不去银行，社会上和金钱打交道的行业还有很多，有的行业要求标准不高，他完全可以通过这些工作，不断增加自己的财富值，尽管现在他对财富的增加有什么效果还不是太清楚。

    不清楚没关系，方平知道，肯定不是坏事就对了。

    “财富，统计的是自己的财富，虽然智能化有点高，和这个简陋的系统不太符合，不过勉强接受好了。”

    方平自语一声，接着又微微蹙眉，呓语道：“是单纯的金钱，还是能包括等价值的东西？比如黄金珠宝？”

    钱少的时候，现金统计还没关系，可钱多了，总不能全是现金吧。

    还有，难道每次财富增加，都要自己亲自接触一下才行？

    可如今的社会，有股票、有虚拟货币。

    这些东西都是无形的资产，想摸也摸不到吧？

    方平有些可惜，因为贫穷的限制，导致他现在根本无法做出判断。

    如果手头上有点属于自己的黄金珠宝，值钱的股票，那倒是可以做一下试验，这些只能留待条件允许再做试验了。

    “果然，贫穷限制了我的想象……”

    微微有些遗憾，方平也不急着去证明这些，迟早的事。

    除了这两点他已经做出判断的疑惑之外，方平还考虑到了一点。

    那就是财富的统计，是计算净资产，还是加负债的？

    听起来有些违和，可这关系到方平接下来可能会做的一些行动。

    这一次，这一万块钱，是父母给的，可以算赠予，不会收回去。

    可毕竟不是他自己赚来的，要是自己的钱就算，那如果自己借钱，这算不算自己的钱？

    还有，这一万块钱交了报名费之后，财富值会不会扣除？

    有钱就要花，这是必然的。

    要是花了钱，这财富值就扣除了，那方平要是想聚拢大量财富值，接下来只能当个守财奴了。

    以上种种，因为条件缘故，方平暂时无法得到准确的答案，只能留待以后。

    而让方平着重的还是气血和精神两列。

    实际上，方平已经猜到了一些东西。

    气血和精神这两个词语，昨天他上网的时候，看到的不是一次两次。

    现代武者，虽然数量不是太多，可也不是太少。

    加上如今信息发达，网上总有些东西流传出来。

    哪怕是普通大众，也都有些了解，气血和精神是武者的基础。

    低品武者，谈到精神的少，不是太注重。

    而网上的一些言论则是认为，高段武者，尤其是宗师级强者，主要和低端武者的差距就在精神上。

    不过这个距离方平有点远，对低品武者而言，主要还是讲究气血。

    气血足，百病除！

    哪怕在方平前世，气血也经常会被运用到，中医养生，养的就是气血。

    气血足的人，身体会比别人更健康。

    一些大补的东西，补的也是气血。

    对武者，或者准备成为武者的人而言，气血足的人不一定是武者，可武者一定气血要足！

    练武不是打坐，和道家还是有很大不同的。

    武者其实就是普通人锻炼到极致，突破普通人的身体界限，这才是武者的由来。

    有了充足的气血支持，身体健康，经得起消耗，这才是身体强大的基础。

    “也就是说，增加气血，可以让我更容易成为武者。

    成为武者之后，也更容易适应接下来的锻炼，一步步往上突破……”

    方平喃喃一声，又自问自答道：“既然出现了财富值，气血和精神都被量化，那是不是意味着可以用财富值进行转换？

    这转换的比例，又是多少？”

    一比一，方平没想过。

    如今，他的气血和精神值都是1。

    要是一比一进行转换，岂不是1块钱就能让自己的气血比普通人高一倍，方平打死也不相信有这么容易的事。

    “那又该如何进行转换？”

    方平说着，有些无奈道：“好歹给个说明书啊，自己摸索也太麻烦了。”

    此刻的方平，只要凝神去看，就能看到自己视线中的几行数字。

    盯着数字看了一阵，方平试探道：“系统系统，给我加点气血？”

    毫无动静！

    “系统大爷，我用财富值换气血？”

    “……”

    “大神，大爷，活着吗？给个话？”

    “……”

    “芝麻开门？”

    “……”

    “小兔子乖乖？”

    “……”

    “三清在上？南无阿弥陀佛？上帝保佑……”

    “你大爷的！”

    尝试了一阵，三行数字岿然不动，方平彻底死心，看来和这个无关。

    考虑了一下，方平又凝神死死盯着这几行数字，想看看数字后面有没有被自己忽略的“+”。

    可惜，还是没有。

    这下方平头大了，完全不会用啊，不会是坏了吧？

    这玩意到底靠不靠谱啊？

    心里暗暗埋怨，你倒是一次性到位多好，现在弄的自己不上不下的，考虑过我的感受吗？

    “加点气血，再不加打死你！”

    方平盯着视线中的几行小字，随口说了一句，却不想话音刚落，自己眼前的数字陡然一变！

    “财富：0

    气血：1.1

    精神：1

    ……”

    “我去！”

    方平瞬间傻眼，还有这操作？

    这玩意还得威胁才行？

    目瞪口呆的同时，方平身体也有些不自在的扭动了起来。

    不过很快，这种不自在就消失了。

    方平长长吐了口气，忽然感觉整个人都轻松了许多。

    要说感受，就是哮喘病人忽然不哮喘了，贫血的不贫血了。

    说的再大一点，好像地球引力都比之前小了那么一点点，尽管这种感觉很缥缈。

    “舒服！”

    仅仅只是增加了0.1的气血值罢了，方平却是觉得比大宝剑都要舒服。

    不过这种舒爽也和男人完事后一样，持续的时间不长，很快就消退了。

    消退归消退，方平还是隐隐能察觉到，自己身体比之前健康了一些，自己才是最了解自己的，身体瞬间出现变化，自己肯定能感受到。

    不过看到财富变成了0，方平眉头顿时皱起！

    知道转换的比例肯定不高，可10000:1也太坑了吧！

     10000的财富值，换了0.1的气血增加，自己可没有变成超人，顶多也就比普通人气血充足一些而已。

    那自己要想达到武者的气血标准，这得要多少财富值才行？

    想到这，方平猛然看向书桌，等看到上面的红票票还在，方平顿时松了口气，还好还好，没出现最糟糕的情况。

    要是财富值消耗了，钱也消失了，那他接下来还真不好和父母交代。

    探手将桌上的钱握在手中，方平再次陷入了沉思。

    看来，接下来他得好好努力挣钱才行，显然，想要考上武科，成为武者，这当前，最容易的办法就是通过财富值进行气血转换。

    而且不提这些，哪怕考上了武科，想成为强大的武者，也需要耗费无数资金购买资源才行。

    换言之，一切都离不开钱。

    “果然，穷人是没资格变强的，这是逼着我想办法挣钱啊！”