    白令海域东南部，一座巨型临陆地海岛，周遭被高大的山体天险笼罩，海面上可以通向海岛内部的只有一条从山体中间穿过的峡谷。

    这座海岛曾经是一片旅游胜地，在世界异变后遭遇了兽潮的袭击，大量的建筑被毁，居民横死，早在两个月前就成为了一片废墟。

    而此时，这座海岛附近的海面上不断有大量的变异兽群游荡，并且偶尔从海水下钻出一头体型庞大的兽王，如果从天空俯瞰下去，这座海岛的附近变异兽和兽王的密集程度，远远高过其他海域几十倍以上。

    这里是一处“兽巢”。

    而在这座兽巢之中，海岛之上竟然不是满目人类残尸与血腥，更没有什么大量变异兽啃食血肉的恶心景观，相反，这座海岛上曾经的废墟竟然已经完全消失不见，取而代之的是一座座崭新的、新修建的高大建筑。

    兵工厂、军营、仓库、风力发电站……

    这里和一座人类的军事基地相差无几！

    直升机从建筑群中升起，柴油发动机的越野车行驶在建筑周遭的平整柏油路上，大量穿着各色军服的人类手持工具，穿行在一些正在建设中的建筑中，而在建筑工地现场，一些体型庞大的兽王也在充当“监工”的角色，它们不断发出讯号，大量的变异兽就像是工蚁一样，被兽王驱使着，搬运着一些沉重的石块和钢铁……

    这一幕如果被某个记者拍下来公布于众，一定会引起全世界的强烈震惊。

    兽王和人类正在一个岛屿上和平共处，建设一个城市。

    呜！

    远处传来一阵汽笛的声音，一艘货轮从进入海岛的峡谷驶入，并且有十几架直升机在前方开路。

    “04号劫掠队伍返程……”

    对讲机内响起了带着电流的声音。

    一头海蜥兽王轻轻用利爪按了一下自己面前的电子按钮，吐出猩红的舌头，声音冰冷的回复道：“收到。”

    兽王经过基因进化，已经拥有了和人类相同的“FOXP2”基因，这种基因让这些原本只能发出简单信号的野兽们，拥有了可以表达出复杂含义的语言能力。

    它们变得越来越像人类。

    准确的说，它们正在慢慢掌握了人类所拥有的一切优势，无论是从生物体上，还是从科技文明上。

    一艘巨大的货轮缓缓驶入海岛城市，很快，在兽王的驱使下，大量的变异兽登上这艘货轮，打开货轮上的储物舱和集装箱。

    映入眼帘的，是成堆的钢材。

    “全部搬运到熔炼工厂……”那头海蜥兽王吞吐着猩红的长舌头，向着旁边一头稍显弱小的兽王交流道：“告诉那些人类工程师，首领要求他们在七天之内完成特殊兵工厂的建设。”

    “把船上的人类俘虏带到建筑地点，让他们为我们工作。”

    “另外询问05号劫掠队的行程。”

    很快，在大量变异兽的搬运下，这些钢材很快就被运输到下来，只剩下空荡荡的货轮。

    几头兽王进入货轮，将其驱动，开到一处空旷的港口。

    在这里，停放着上百艘三百米级的大型货轮，刨除其中三十多艘印着墨菲拉国家logo的货轮，还有将近七十艘悬挂着不同旗帜的船只，很显然，这群兽王们袭击的并不止是墨菲拉，而且它们的劫掠队伍也很多，在相当大一片的海域上都是它们的天下。

    一艘货轮就足以运输数万吨物资，而这里上百艘货轮，加起来就是一个恐怖的天文数字。

    这座海岛城市之所以能在极短的时间内从废墟中重建到如今的地步，和这大量掠夺而来的资源有根本关系。

    这座城市中有兽王数百，人类溃军数万，而变异兽更是不计其数，还拥有大量的现代化武器，从直升机到坦克、战舰等一应俱全，可以说除了一些特殊的力量外，它完全不弱于狂息岛。

    就算是欧盟想要攻击这座海岛，也要出动一整支海上舰队和空中机群，但即便如此，也需要做好付出沉重代价的心理准备。

    因为现代化的武器对欧盟而言可能不算什么，但那些拥有特殊能力的兽王，却不是那么容易就被防备的。

    万一对方能够引动什么巨型磁场或者大海啸之类的，那么就算王牌舰队恐怕也会被击沉在这片海域上。

    “05号劫掠队……请回应。”一头兽王使用通讯设备发出询问，但通讯设备内却一直没有得到回应。

    它转头看向那头海蜥兽王。

    海蜥兽王明黄色的眼眸中闪过一丝阴沉。

    它记得很清楚，05号劫掠队此次的目标叫做墨菲拉船队，在上一次的劫掠中对方在货舱内埋伏了四十名进化者，而这一次，对方是否再次耍了什么花招？

    “05号劫掠队回复，我们已经全部击杀敌人，成功截取货轮，预计两个小时后返回！”

    就在此时，通讯设备内传来了05号劫掠队的回应声。

    ……

    “05号劫掠队回复，我们已经全部击杀敌人，成功截取货轮，预计两个小时后返回！”

    破烂不堪的货轮甲板上，几十名人类袭击者此时跪在陆驰面前，为首的那名黑人浑身颤抖，强行让自己的声音不显出任何异样，在通讯器内回复来自兽巢的问询。

    而后经过简单的交流，黑人也都一一回应。

    很快，兽巢中止了通讯，并且催促这支劫掠队快速返程。

    陆驰也将那把合金钢刀从黑人脖颈上挪开，在满地的兽王尸块中踱步思索着。

    他已经知道了这支劫掠队后方的势力有多么强大，并且向李天然做了如实汇报，但对于是否继续深入对方老巢进行一次“斩首行动”，无论是陆驰还是李天然，此时都有些摇摆不定。

    兽巢之中，敌人的数量比这拓荒者军团多太多了，如果贸然冲进去，很可能会被一波团灭。

    可是如果放弃的话，那么陆驰干掉这支劫掠队伍也就没有任何意义了。

    一支劫掠队伍的覆灭对于兽潮而言根本不算什么，它们可以很迅速的让新的成员补上，而且有了这一次的预警，敌人会有所戒备，下一次想要混入兽巢中可能不会那么简单……

    而引其他国家的部队过去，将兽巢消灭……

    这样一来，兽巢仓库内囤积的大量资源又会被其他国家所获，根据获得的情报，兽巢中劫掠而来的资源，只有百分之三十已经使用，还有百分之七十此时正堆放在仓库中。

    如果把消息传出去，就等于把墨菲拉之前被抢走的资源和来自其他地区的资源，拱手让给别人。

    狂息岛，李天然也陷入了沉思。

    “到底要不要冒这个险呢？”李天然思索良久，留给他的时间并不多，如果两个小时后兽巢发现劫掠队伍没有返程，那么立刻就会意识到意外发生，到时候一切就都晚了。

    他必须在这之前做出决定。

    “如果这个兽巢打不掉，墨菲拉的资源都无法运输到狂息岛，这就把我之前的所有计划都打乱！”李天然猛然站起，拨通了陆驰的卫星电话，干脆利落的说道：

    “你们先想办法混入兽巢，我会不遗余力的对你们进行支援！”

    “踏马的，干了！”

