    “啥玩意儿？”杜春江听自己兄弟一句话，一时间确实没反应过来。

    “大哥，你忘啦？”杜春林提起当日，还是一脸的愤恨，道：“就前些日子，我跟刘汉山，我俩上山去扒狗肉吃。有个老糟头子，拿枪要打我们。”

    “啊！”杜春江这才想起来有这么回事，但他不认为自己弟弟干的有啥错，反而还挺生徐长林的气。

    “咋的？今天新来的技术员儿，是那老头子的孙子啊？”杜春江问了一句。

    “八成是。”杜春林重重地点头道：“那天我看这小子，跟那老头子在一起，应该是他孙子。”

    当日杜春林是和刘汉山一起，去扒那被雪埋葬的狗，刘汉山是认识赵军和徐长林的，毕竟他们都在一个屯子住着。

    但正因如此，刘汉山才羞愧难当，感觉没脸跟人说这事儿，便没和杜春林说赵军的身份。

    至于徐长林和徐宝山的关系，刘汉山根本就不知道。

    他也没想到赵军能分配到他们楞场来，此时刘汉山在后面归楞呢，否则的话，杜家兄弟还能躲过一劫。

    这时，盘腿坐在炕上的杜春江，随手拽过装烟叶子的小筐，拿起一张方块纸开始卷烟，一边卷，一边对杜春林说：“老三，你去给他领进来。”

    “大哥啊。”杜春林忙到杜春江身旁，低声道：“这小子毕竟是验收组的技术员，你是把头，那得你出去接啊。”

    杜春江刚卷成烟卷，听杜春林说，却未答话，而是伸舌头沿纸边一舔，再将其贴紧在烟卷上，然后拧一头成烟嘴，才对杜春林说：“怕啥？你想啊，老李头子刚退休，这小子就来了。

    前天林场才开工，他顶多培训两天。就两天他能学会啥啊，我估计呀，他肯定是得罪徐宝山了，徐宝山要整他，才给他派出来的。”

    “啊！”杜春林闻言，恍然大悟，心想我哥说的对啊，这小子接之前的老李技术员班刚上任，顶多也就培训了两天，能学会啥啊？

    这样的人，徐宝山将他派出来，肯定是二者之间有恩怨。

    如果是这种情况的话，那就说明这小子肯定不是什么关系户。要不然，徐宝山也不会做得这么过分。

    想到此处，杜春林放下心来，按着杜春江的指示出了窝棚，来接赵军。

    杜春林一出窝棚，没走几步就迎面碰上赵军和蒋金友。

    蒋金友一见杜春林，忙指着赵军对他说：“春林呐，这是新来的技术员。”

    “我知道了。”杜春林冲蒋金友一摆手，道：“你该干啥，就干啥去吧。”

    说完，杜春林也不理会尴尬的蒋金友，只转脸看向赵军。

    见赵军看自己的神色如常，杜春林还以为赵军不记得自己了呢。

    于是，杜春林若无其事地向赵军伸手，笑道：“你是新来的技术员吧？走一道，冻着了吧？快进窝铺暖和、暖和，我大哥也在窝棚里呢。”

    说到此处，杜春林又跟着解释了一句，“我大哥是咱这楞场的把头。”

    “好啊。”赵军答应了一声，但在去窝棚前，先跟蒋金友说了一声：“蒋哥，我先过去了，改天有机会咱俩再唠。”

    “哎，哎。”蒋金友受宠若惊的答应着。他没想到堂堂的林场验收员，竟然还愿意和自己说话。

    可这一幕落在杜春林眼中，心里却是十分的不屑，暗道这小子跟个拉套子的这样，看样子真没啥来头。

    可杜春林却是忘了，他自己也是个拉套子的。

    就这样，赵军跟着杜春林进了把头窝棚。

    一进到窝棚里，就见一人叼着卷烟坐在炕上。

    而他，正是杜春江。

    赵军看着杜春江，面带微笑地先打招呼，道：“是杜把头吧？”

    “嗯。”杜春江抽着烟，先是鼻孔出了一声，然后才道：“小伙子，你是新来的技术员啊？”

    “嗯。”赵军同样“嗯”了一声，但他笑着点头，这副羞涩的模样，看上去就是个没见过世面的。

    他这副样子，全落在杜春江眼中。杜春江心里暗笑，却又问道：“技术员，贵姓啊？”

    说是问贵姓，其实就是在问姓名。

    赵军也配合，答道：“免贵姓赵，我叫赵军。”

    “赵军呐。”杜春江又问：“来咱林场验收组几天啦？”

    “今天是第三天。”

    “才三天啊。”杜春江眼珠一转，再追问：“那你会检尺吗？”

    “这个……”赵军推了推头顶上的狗皮帽子，面上有些尴尬地说：“徐组长让他徒弟教了我两天，我好像没太学会。”

    “徐组长徒弟？”杜春江一皱眉，寻思了一下才问道：“是叫马亮吧？”

    “对，对。”赵军道：“就是马哥，我跟马哥学了两天，他也没教我啥呀。”

    此时不光是杜春江，就连一旁的杜春林听了赵军这番话，心里也暗自发笑。

    在他们眼中，赵军就是个刚入职场的愣头青，什么都不懂。那徐宝山明显是整他呢，就让个徒弟教他，教了两天就把他打发来了楞场，想必是等着看他出丑呢。

    既然如此，杜春江就想配合徐宝山一下，若是能让赵军出大丑，徐宝山肯定能记着自己的好。

    “抽烟不？”想到此处，杜春江以为自己已经掌握了一切，便不再打听赵军的情况，而是把装着烟叶子的小筐一拽，问赵军抽不抽烟。

    赵军闻言，连连摆手，小声说：“不抽了，杜把头，我不会。”

    听赵军如此说，杜春江将把目光转向杜春林说：“老三啊，你带赵技术员去楞堆那边儿，让他先试试吧。”

    就这样，赵军跟着杜春林出了窝棚，一路往楞场北头的棱堆走去。

    赵军一边走，一边在心里回忆。如果没记错的话，上辈子和杜春江第一次见面，可不是这种场景。

    记得那时，虽然也是一人来77楞场赴任，但那已经是两个月以后了。

    来到楞场，杜春江一问，赵军就说自己是林场一食堂大师傅赵有财的儿子。

    杜春江一听，立马和昨天江富款待徐宝山一样，把所有的好吃的都给赵军摆上了。

    而且从那以后，杜春江对赵军，比赵军对赵有财还要恭敬。

    赵军只要一进楞场大门，立刻就点一颗烟；赵军下班要出楞场大门，杜春林又是一颗香烟奉上。

    而且他给赵军抽的还不是卷烟，是那种带过滤嘴的花团烟。

    此时赵军对照杜春江刚才对自己的态度，心中暗自发笑。

    没错，他隐瞒身份，就是要让杜春江误会。

    不然，咋有借口整他呢？

    要说起来，赵军上辈子和杜春江一开始处的还不错。

    哪怕是四年后。77楞场的尺不归他赵军检了，赵军也一直罩着杜春江。杜春江这人不会来事，和别的验收员不对付，每次都是赵军帮他出头说情。

    可让赵军没想到的是，这杜春江竟然在背后算计他。

    记得那是青、黑、黄、花，四条龙全都战死以后，赵军四处托人买狗。杜春林自告奋勇地帮赵军买了一帮猎狗，但却从中兑了三百块钱的缝儿。

    后来被赵军知道，当场就跟他翻了脸。

    然后，才有人偷着告诉赵军，杜春江这些年背着赵军搞了不少小动作，没少占赵军便宜。

    只是赵军一直拿杜春江当好人，别人就算知道，也不敢和赵军说。

    赵军心里想着往事，却已跟着杜春林走到楞堆前。

    杜春林往前一指，对赵军说：“赵技术员，你先试试吧。”

    “好。谢谢杜哥了。”赵军很客气地对杜春林道谢，然后便拿着工具向楞堆走去。

    而杜春林，只盯着赵军背影看了一眼，便转走了。

    当归楞的工人们，看见一个手拿尺杆子、号锤子的人，向这边走来时，都知道新到的技术员来了。

    和杜春江兄弟不一样，这些归楞的工人可不敢得罪赵军，他们纷纷停下手头的活，来跟赵军打招呼。

    这时，刘汉山也看见了赵军。

    他微微一愣，忙小跑着向赵军而来。到赵军跟前，说道：“赵军，你咋来了？”

    话虽然是这么问，但刘汉山已然看出，赵军就是新来的技术员。俩人是同村，他比赵军还大上一辈，但也想着跟赵军套套近乎、拉拉关系。

    赵军也没驳他面子，笑道：“刘叔，我来检尺啊。”

    “啊，啊，这孩子就是有出息。”刘汉山拍着马屁说道，然后转念一想，忙问：“赵军啊，你见过杜把头了么？”

    “见过了。”赵军笑道：“不光见过杜把头，还见着上次跟刘叔你一起那个，赶爬犁的杜春林了呢。”

    听赵军如此说，刘汉山尴尬一笑，只能硬着头皮说：“赵军呐，你刘叔在这儿干点活，一天也挺不容易的，你要方便的时候，就多照顾照顾叔哈。”

    “好说，刘叔，你放心吧。”赵军笑着应了一声，但在他的心里，早已经给刘汉山画了一个大大的叉。

    原因很简单，就是刘汉山从雪里扒狗尸体的事儿，让赵军太膈应了。虽然那天他和李宝玉拉着徐长林，但如果刘汉山扒的是他赵军的狗，赵军也是要拼命的。

    打发走了刘汉山，赵军就开始检尺，他一动手，就惊住了周围归楞的工人们。

    他们看到这个新来的小技术员虽然年纪不大，但手上的活可是特别的利索。而且，有些模棱两可，可给可不给的尺寸，赵军也都给他们了。

    这一举动，立刻让工人们对赵军心生好感。毕竟出来干苦力活的都不容易。碰见一个好说话的技术员，让这些生活在最底层的工人，心里由衷的感到高兴。

    干了一上午活，眼瞅着到了中午饭点儿，就听那边窝棚里有人喊：“开饭啦，开饭啦。”

    听到伙夫一喊，归楞工人们纷纷扔下手头的活，向窝棚跑去。

    “赵军，我先吃饭去了。”刘汉山临走前，还跟赵军说了一嘴：“你不用着急，一会儿杜把头肯定给你安排顿好的。”

    这话，刘汉山敢打包票，因为这是规矩。

    且不说技术员平时来楞场检尺，都得跟把头一起开小灶。关键今天是赵军第一次到77楞场，无论如何杜春林也必须得好好地招待他一番。

    而杜春林现在都没来找赵军，在刘汉山看来，应该是赵军来的突然，杜春江没有提前准备，现做有些耗时。

    毕竟像肉类，储存的时候都是冻着的，解冻也不是立刻就行的。

    “好嘞，刘叔，我知道了，你快去吃吧。”赵军笑着答应了一声，然后继续闷头干活。

    今天早晨在家里吃早饭的时候，赵军特意吃了不少，那扛饿的粘豆包，他就吃了十个，所以到现在，他还没感觉到饿。

    这时，在把头窝棚里，杜春江、杜春林两兄弟已经吃完饭了。

    杜春林心里有些不托底，问杜春江道：“二哥啊，咱不安排那技术员吃饭，这不能出啥事儿吧？”

    “嗨！”杜春江道：“他一个新来的，能知道啥规矩？这顿省下，改天咱哥俩单独整俩菜喝点儿多好。”

    “这……倒是行。”杜春林又道：“那让他跟归楞的一起吃饭，这不行吧？”

    “没啥不行的。”杜春江道：“打下啥底儿，是啥底儿，以后就让他跟那帮归楞的一起吃。”

    “那行吧。”杜春林见劝不了，便起身去拿狗皮帽子，他跟蒋金友一样，都是拉套子的，可人家蒋金友早都往小号去了，而杜春林现在才打算动身。

    楞场里，归楞工人们吃完午饭，还在窝棚里午休了一会儿。等他们回到愣堆场时，看到赵军还在干活。

    但这些人也没有多想，只以为赵军是在杜春江的窝棚里吃完了，又返回来继续检尺的。

    一时间，不少工人议论，这小技术员真敬业，可比之前那天天等着退休混日子的老李头子强多了。

    赵军一直干到下午三点，感觉肚子有些饿了，这才往归楞工人们刚才吃饭窝棚走去。

    可到归楞工人的窝棚前，发现这窝棚锁着门，他便去了对面的窝棚。

    这个窝棚是拉套子的工人们住的，此时窝棚里没人，赵军来到炉子前，见炉火早已灭了，就抓了点苞米瓤子，又拿两块木柴，把炉子火生着了。

    然后，他又拿起旁边的铁壶，从大缸里舀了水，把铁水壶坐在炉子上烧水。

    想着等水开了，便就着热水，吃自己早晨买的大饼干。

    于是，赵军一边坐在炉子前烤火。一边等着水开。

    忽然，窝棚的门开了。

    一个人气呼呼地从外面走了进来，当他看到赵军的第一眼时，一下子愣住了，并惊讶地问：“赵技术员，你怎么在这儿啊？”

    这人不是别人，正是早晨跟赵军有过一面之缘的蒋金友。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，我一般情况，每天更新4000字，分两章发。像这种4000字一章的，就是二合一哈，这是今天的更新，稍后有补更

