    　　闻言，王聪将烟头给掐灭，然后拿出刚换的手机，找了一下王风的电话号码，便拨打了过去。

    　　“嘟嘟嘟！”

    　　电传传来几声拨号音，很快，王风的声音便传来道：“喂！王掌柜有何事呀？”

    　　自从好再来在丰县火了以后，王聪这掌柜的称呼，也跟着火了起来，一般现在他的朋友都会这样称呼他。

    　　“王哥，你最近有空嘛？好再来饭店这边要在海城开个分店，陆涛说想要继续请你来做这个工程。”

    　　王聪没有废话，笑着直接将事情简单的说了一遍。

    　　“有空！有空！”

    　　电话那头，王风此刻那是无比的激动，自从好再来饭店出名后，因为是他盖的，因此也跟出名，这段时间主动来找他做工程就有不多。

    　　此刻见好再来饭店又要将工程给自己，他想都没有想，立马便答应了下来，语气掩饰不住激动的继续说道：“王掌柜，请你转告陆总，这次建造好再来饭店我就只收材料和一半的工钱就好。”

    　　“好的！我一定会将你的话转告给陆涛。”

    　　王聪笑着应了一声，然后俩人又客气了一番，挂断电话后，他看向陆涛说道：“王风答应了，说这次只收材料费和一半的工钱。”

    　　“这个人情就算了，你抽空感谢一下他，然后说还是按照原价给。”

    　　陆涛点上一根烟，看向王聪微笑的回绝了王风的好意，这并不是他不近人情，而是能用钱来解决的问题，他就不想欠别人的人情，尽管是别人主动示好的，也不算什么人情，但是他依旧还是不愿意沾惹上这因果，不然以后还起来麻烦。

    　　“好！找个机会我跟他说一下。”

    　　刚开始王聪有些不明白他的这做法，不过想想，很快就明白了过来，笑着点了点头，然后问道：“陆涛，你还有什么事，嘛？如果没事我就先下去忙了。”

    　　“没事了！”

    　　“那我先走了。”

    　　王聪起身打了个招呼，然后转身离开了办公室。

    　　陆涛独自在办公室中看了看这段时间好再来饭店的账目，下午三点半，这才离开饭店，然后开车前往黄龙港，准备随便回一趟家，今晚在家好好陪陪父母，明天在回海城。

    　　二十分钟后，车子停在了快送111厂房前，下车跟进进出出的业务员打了个招呼，便进入了厂房中。

    　　陈明暂时去海城了，现在快送111由王豪在管理，走到了仓库前，见正在忙碌的他，陆涛笑着喊道：“姐夫！”

    　　“陆涛回来了！”

    　　正在指挥业务员干活的王豪见到他在喊自己，惊喜的立马走了过去，递给他一根烟笑道：“陆涛，你今天怎么有空回来了？”

    　　“刚才回来办点事，所以便来看看，怎么样，陈明走了，你一个人能管的过来嘛？”

    　　接过烟点上，陆涛拍着他的肩膀询问了一句。

    　　王豪也点上了一根烟，吐出个烟圈，非常有自信的说道：“能管的来，陈明在这里的这段时间，他就可以教我怎么样管理快送111，所以现在就算是他不在，我一个人也没有问题。”

    　　“非常好！不过你好要多多努力，未来快送111会不断发展，所以很需要管理类的人才，如果你在这里，发现有合适的人，也可以慢慢培训起来，作为咱们快送111的后续管理人选。”

    　　对于王豪的表现，陆涛非常的满意，同时也很看重他，陈明不可能会一直待在这里，等快送111逐渐壮大后，陈明就不会一直待在这里，所以未来就打算交给他和堂姐来管理，这也算是帮助了这两世夫妻能好好的安定下来。

    　　“好的！”

    　　王豪当然也知道陆涛这是在有意培养自己，表情严肃的点了点头，同时心中对他也是非常的感激，如果不是有他，别说自己现在能有一份安稳的工作，恐怕自己早就为了母亲的病，走上了弯路，现在还不知道会怎么样呢，所以心中一直以来都在告诉自己，一定要好好干，不辜负别人对自己的信任。

    　　说话间，俩人来到了办公室，一脸严肃正在训人的方圆圆，见到陆涛，顿时便是一愣，随之大喜，在也顾不上训那名犯错的办公人员，立马跑出了办公室，一下子就扑过过来，高兴的问道：“陆涛，你什么时候来的？想死我了。”

    　　大家都了解这疯丫头大大咧咧的性格，所以见她在大庭广众之下这样，也都没有觉得奇怪，不过陆涛却有些受不了了，连忙小声的提醒道：“疯丫头，这里是办公室，那么多人在，你注意一点自己主管的形象好不好。”

    　　“咱们男未婚，女未家，怕什么？谁爱看就让她看去。”

    　　方圆圆嘟着嘴，语气有些不满的嘀咕了一声，尽管话是这样说，但她俏脸微微羞红，离开了陆涛的怀抱，然后扫了一眼有意无意看过来的众人还有一脸尴尬站在一旁的王豪，没好气的骂道：“都干嘛呢？不工作啦。”

    　　众人见她发飙，顿时纷纷都埋头工作吗，不敢在看来，一旁，王豪神情尴尬的轻咳了两声，也不敢招惹这疯丫头，跟陆涛点了点头，然后便转身离开，回去继续自己的工作。

    　　“走陆涛，咱们到海边是散步。”

    　　见自己的发飙起了作用，方圆圆得意的笑了笑，然后便拉着陆涛下楼。

    　　“你跑出去玩，不上班了嘛？”

    　　看着方圆圆一副风风火火的样子，陆涛不由暗暗苦笑了一声，心想，这疯丫头一点都没有变，还是原来的配方，原来的味道，发起飙来就像一头母老虎一般。

    　　“我是主管，你是老板，有谁敢管咱们，走，海边玩去。”

    　　方圆圆头也不回的继续拉着陆涛往楼下而去，闻言，不以为然的回答了一句。

    　　陆涛一愣，哭笑不得的摇了摇头，随之将她拉住，板着脸教训道：“没有规矩就不成方圆，就算你是主管，但在上班之时出去，也要请假才能走，不然我堂姐和王豪他们也这样搞，那快送111还怎么样管理，还怎么样发展？”

    　　见他板着一张脸，方圆圆顿时便不敢在蛮横，嘟着小嘴，一副可怜巴巴的样子看着他，弱弱的说道：“我知道错啦，以后在也不敢了，你是老板，那我现在跟你请假好不好？”

    　　“我不同意！”

    　　陆涛依旧故作板着一张脸，语气严厉的拒绝了她的请假。

    　　方圆圆顿时便是一愣，随之就想要发飙，但是见他不像是在开玩笑，顿时很是委屈的点了点头说道：“那好吧！我先回去上班，等下班后咱们再去海边玩。”

    　　“嗯！去吧，我先回去看一下我父母，下班了给我电话，然后我过来找你。”

    　　“好！”

    　　听见他今晚不回海城，方圆圆顿时便高兴起来，笑着的应了一声，就蹦蹦跳跳的朝办公室而去。

    　　看着她蹦蹦跳跳离开的背影，陆涛露出了一个得意的笑，然后转身便下了楼，跟王豪约好今晚叫上堂姐一起去吃烧烤，便开车朝黄铜镇而去。

    　　“呜呜呜……”

    　　车子很快便进入了黄铜镇，突然放在一旁的手机传来一阵震动，是一个陌生的号码，他不由一愣，不过还是接通，沉声问道：“喂！你好，那谁？”

    　　“哈哈哈！陆涛呀，我是黄世宁。”

    　　电话中，传来黄世宁爽朗的声音，陆涛微微一愣，不过很快便反应过来，也笑着道：“黄镇长您好！”

    　　“陆涛，这是我的手机号码，你现在时候回来丰县就给我打个电话，咱们好好聊聊。”

    　　办公室中，自从知道陆涛和自己的老师孙立国认识后，黄世宁就感到非常的惊喜，因为他一直都想要找机会与陆涛接触，将关系拉近，但是却不知道从何下手，现在有了这层关系，那他肯定是要好好的珍惜了。

    　　闻言，陆涛边马上就听出了他的话中之意是想要跟自己拉近关系，顿时，双眼便是一亮，心想，自己如果能和黄世宁拉近关系，那对自己绝对是非常的有利，毕竟，衙门有人好办事。

    　　想到这里，他笑着说道：“黄镇长，我今天刚好就在黄铜镇，如果有时间咱们可以吃个饭。”

    　　“好好好！”

    　　闻言，黄世宁先是一怔，随之大喜，连忙答应，然后笑着说道：“陆涛，那咱们就是好再来饭店体验一下复古的风情。”

    　　“好呀！那我去接您。”

    　　陆涛笑着点了点头，然后俩人有客气了几句，挂断电话后，他便掉转车头往镇政府而去。

    　　“大爷，我找一下黄镇长。”

    　　车子开到了镇政府大门，陆涛下车将一包华子丢给看门的大爷，笑着打了个招呼。

    　　上次他便来过，所以门卫大爷认识他，毫不客气的接过了华子，便笑着将大门打开让他开车进去。

    　　这时，刚才黄世宁从办公大楼中走出来，见到正在下车的他，便笑着迎了上去握手道：“几天不见，我听孙老说你又要准备有大动作了？”

    　　“黄镇长说笑了，只是准备在海城开家分店而已。”

    　　陆涛笑着客气依声，然后俩人便上了车，行驶出镇政府大门，往丰县而去。

    　　“在海城的分店什么时候开张呀？”

    　　车上，黄世宁坐在副驾驶位上，神情很是放松，彷如跟陆涛已经是老朋友一般，看了他一眼，语气随意笑着问道。

    　　虽然在认真看开，但陆涛却一直都在暗暗观察着黄世宁的一举一动，见到他这般作态，暗暗点了点头，心想，真不愧是当领导的，不管是说话还是做事，都非常有一套，看来今天自己又上了一课。

    　　“分店还需要按丰县好再来的风格建造，所以计划是在开学前开张。”

    　　“有什么困难嘛？”

    　　为了继续拉近关系，黄世宁关心的问道。

    　　陆涛微微一笑，感激的看了一眼他，笑道：“谢谢黄哥的关心，目前各方面进行的都很顺利，所以没有什么困难。”

    　　“哈哈哈！以后不管有什么困难你就尽管来找我，只要是能办到的，我一定会尽力而为。”

    　　黄世宁赞赏的看了一眼陆涛，心想，这小子不错，心志坚定是干大事的人，，看来孙老的眼光就是毒辣。

    　　俩人说话间，车子已经进入了丰县，很快便来到了好再来饭店，下车后，陆涛直接将黄世宁带到了二楼包厢中，这个包间是他来之前就打电话给王聪留出来的，不然这个时候来，早就没有了包间。

    　　黄世宁这还是第一次来好再来饭店，顿时便被这复古的装修风格给震撼到了，不由连连称赞，道：“陆涛，你真行，这样的装修风格都能让你给整出来，怪不得孙老总是夸你小子。”

