一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第177章满满的感动

    乔玉灵连忙将粥碗给了小刘氏，然后自己这才端了粥给乔湖喂，早饭而已也没什么好的，只有粥，不过她特意让熬的鸡丝粥。

    待安排好了乔湖，小刘氏也吃完了，这才跟着乔玉灵一起到了乔玉楠几人所在的屋子，入眼看到的就是大刘氏正给乔玉楠换衣服呢。

    因为发烧，所以身下一直都是湿的，大刘氏是个细心的，外加现在乔家的条件好了，衣服也都是有好几套的。

    “嫂子，麻烦你了。”小刘氏进门看到大刘氏就非常感动的说了一句。

    大刘氏抬头看到小刘氏，眼眶一红，再看到她的肚子，立刻就笑了，“跟我，你还这么客气，难不成铁心了要跟我这么生分？看看这肚子，你可要小心点。”

    “恩恩。”小刘氏点头的同时，眼泪就掉了下来，感动中夹杂着心酸，“玉灵和玉月这两个孩子太懂事儿了，这么大的事情就怕我担心，所以昨天晚上竟然没有说，还……哎。”

    “行了，孩子们长大懂事是好事儿，你也别这样了，她们有自己的担忧，现在玉楠的烧已经慢慢退下来了，玉佳也不烧了，没事儿了，都会好的。”大刘氏笑呵呵的说着。

    小刘氏忧心忡忡的说：“嫂子，你昨天晚上一晚上没合眼吧？”

    “没有，我都睡了，是半夜的时候，玉灵派人去接我的。”

    “啊？半夜……”

    “那人来的时候手上拿着玉香送给玉灵的荷包，而且我也见过那个人，我就跟他来了，开始他什么也没说，过来我才知道这么严重，最苦的是玉月，这孩子……年龄小，又将自己当成老大，什么苦都自己受着。”大刘氏心疼的看着正在熟睡的乔玉月。

    小刘氏自然也是听说了昨天的事情心疼极了。

    而就在这个时候，族长夫人带着两个儿媳妇过来了，因为早上有郎中过来乔玉灵家的事情大家早就知道了，也知道了乔玉灵家病倒了一片。

    族长夫人以乔玉灵的辈份是该叫奶奶的，她们是过来表示关心的，随后来的就是二老太爷家的大儿媳妇，乔玉灵的大奶奶，同样带着两个儿媳妇。

    族长夫人过来看了一眼，表示关心就走了，但是乔玉灵的大奶奶却留了下来，乔玉灵，与大刘氏昨天晚上也是累了一晚上，小刘氏身体不行，需要休息，其他都是病号。

    这几个人也不含糊，立刻就直接上手，照顾起病人来，乔玉灵便也只能去休息了。

    她回到了自己的屋子，确定了暂时不会进来人之后，闪身进了空间，虽然很累，但她还是挺着那一丝疲惫收菜，种菜，给药苗浇水。

    此刻她空间里的辣椒可以用小山来形容，因为她从来没有去计量过到底有多少，但是因为空间的时间快，并且成熟快，种得多，自然也就多了。

    干完这些活，她直接脱了衣服，澡进水里，就那样……沉沉睡去了。

    她不知道自己休息了多久，直到自然醒来，她这才从早就已经如墨一般的水里出来，然后穿上衣服，走到一边研究起毒来。

    昨天她到了县衙看到那种情况，当场撒出去的迷药虽然效力很强，可是……太慢了，如果遇到紧急的事情，恐怕被人杀了，杀人凶手才会晕到，那就没什么用处了。

    所以她现在要做的就是改良。

    也想到了自己昨天跟师爷到了县里之后，去买了一包针，那包针她昨天用了一个，就是甩手射进乔江身体里的那个，可是……她没有来得及浸毒。

    她现在要做的就是给那些针上面下毒，留着以备不时之需。

    在空间里不知道待了多久，乔玉灵感觉到外面有动静，立刻一个闪身就出了空间，然后直接闭眼装睡。

    推门进来的是大奶奶，笑呵呵的轻叫着，“玉灵丫头，玉灵丫头？”

    乔玉灵佯装刚睡醒的样子，睁眼就看到大奶奶慈祥的笑容，“大奶奶。”

    “丫头别睡了，快起来吧，已经中午了，先起来吃饭，吃完饭呐想睡就再睡会。”

    “恩。”

    “谢谢，大奶奶。”

    “小丫头，跟大奶奶还这么客气，记住咱们都是自家人。”大奶奶笑呵呵的说完之后，扭头就离开了。

    乔玉灵嘴角勾起一抹浅笑，是呀都是自家人，这些人可都比乔家的老两口好上太多了。

    她快速的起身整理了一番，先去看了乔玉楠与乔玉佳，乔玉月已经醒了，乔玉佳也醒了，两人的脸色有些不太好，而乔玉楠还在睡，但已经不烧了。

    这个消息对于她们来说那可就是天大的好消息。

    中午一大家子是在乔玉灵家吃的，饭是大奶奶的两个儿媳妇做的，乔玉灵家的家具摆设现在没有，但是桌子还是有两张的。

    正好这些人可以围在一起，其实一张桌子就够了。

    乔湖不能下炕，小刘氏可以下炕，大奶奶加她的两个儿媳妇四个，加大刘氏，加乔玉灵也就六个人，南宫辰维不知道去了哪里没有见到人。

    小刘氏非常不好意思的看着乔大奶奶道：“大伯娘真是麻烦你们了。”

    “你这孩子，这有什么麻烦不麻烦的，都是自家人，你们家人少，现在乔湖又不能下炕，也没有个帮把手的，不过我可真是没想到你三嫂子会在你家。”大奶奶说着将眸光看向了大刘氏。

    大刘氏微微一怔，慢慢的低下头去。

    小刘氏说：“三嫂子被赶出来了，和孩子们没有地方去，玉灵师父在镇上有熟人，所以给找了一个落角的地方，昨天晚上两个小的烧的厉害，请了玉灵师父过来，当时玉灵师父见到家里这种情况，就和家人说，将三嫂子先送过来，照顾我们两天。”

    大奶奶与其他的两个人听到小刘氏这话，立刻就惊了，三人皆是不敢相信的看着大刘氏：“你爹娘他们将你和孩子们都赶出来了？”

    大刘氏犹豫了一下点头，于是慢慢的将怎么被赶出来的事情一五一十的叙述了一遍。

    大奶奶当场就气炸了，“陈氏这个妇人，她怎么可以做出这样的事情来……”