    他可是想坐逼圣的人，既然要选择宗门，那肯定是选择最后的，毕竟出门装十三，也是需要背景的嘛。

    其实少年多少也是听过天道宗的，不过他觉得，还是比不了广陵仙宫和瑶池仙宫的。

    就在少爷这样想的时候，他就已经来到天道宗山门了，看着黑框的山门打字，他也是无奈问了问系统。

    “系统啊，难道本逼圣，必须要加入天道宗吗？”

    “本系统是他人制造出来的，如果宿主想继续使用，那最好加入。”

    听到系统这草蛋的话语，少年也是无奈了，他踏着脚步，就向山门走去。

    当看到宗门围墙时，他也是有点懵逼，因为这天道宗围墙好像很土豪的样子……

    要知道，他可是没少去其他宗门祸祸，其他宗门的破墙，根本没办法和这墙壁相比啊。

    “我去，这天道宗是土豪吗？难道蔚蓝星的人，再这里很吃香？”少年嘀咕道。

    就在少年嘀咕之时，一名女子出现在少年的面前，来人正是姜红颜。

    “你是什么人？为何来到天道宗？”姜红颜问道。

    “我勒个去！超级大美女啊！”少年惊讶的说道。

    要知道，他还是第一次看到过，这么漂亮的美女，那绝对是仙子中的仙子啊！

    听到少年的话，姜红颜有些恼怒，她还真没见过，这样的登徒子。

    “美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。小姑娘此诗句，是小生送给姑娘的。”少年立即拱手说道。

    “这里是天道宗，不是你登徒子来的地方，立即离开这里！”姜红颜说完，轻松一挥，直接将少年击退几步。

    “噗呲！”

    少年直接口吐鲜血，一脸极为痛苦的看向姜红颜，那表情神态就好像要死了一般。

    这下给姜红颜也是吓了一跳，她看了看自己的手掌，一脸不可思议，因为她没有出手击打过那名少年，他怎么会吐血的呢？

    “小姑娘，你……怎么，如此…狠心…啊！”

    少年话音刚落，就要慢慢倒向地面，他那无力沧桑的话语，也是给姜红颜吓了一跳。

    一道身影飘向少年，连忙给他搀扶了起来。

    “你没事吧？对不起，我刚才只是轻轻出手，没想到你会受伤。”姜红颜说道。

    “咦~好香啊。小姑娘，你用的是什么香水。”

    听到此话的姜红颜，脸色也是一红，她就没想到，这人都受伤了，咋还能说出这种话呢？

    可就在她这样想的时候，那少年头慢慢的靠向她，就好像一种享受一般。

    “啊，小姑娘，我…要…死了，我能…求你帮我做件事吗？”少年装作虚弱的说道。

    “嗯，你说吧，只要我能做到，我会尽力帮助你的。”姜红颜说道。

    “其实，我很想吃烤鸡翅，臭豆腐也行，你能帮我做吗？”少年问道。

    姜红颜一脸，她就没听过这样的食物，而且这臭了的豆腐，还能吃吗？

    不过，看着眼前的少年快不行了，她刚要说话，就看到四个人影飞了过来。

    “师兄，你们回来的正好，他刚才好像被我打伤了。”姜红颜连忙说道。

    龙尘、叶宇、剑尘、轩辕听到后，也是一脸的懵圈，师妹打伤人了？怎么可能呢？

    那少年听到此话，瞬间傻眼，他就忘了，天道宗可是有其他弟子的，不过，凭着自己的手段，应该可以应付过去。

    龙尘率先走了过来，然后直接抓起少年的左手，一道强大的灵气，直接游走少年身体。

    当灵气游走少年身体时，那少年瞬间傻眼，因为对方的修为强过自己太多了，而且还霸道无比。

    龙尘看了一眼装死的少年，嘴角微微翘起，心想，敢来我们天道宗吃豆腐，看来你小子有些能耐，既然你喜欢玩，那我们一起陪你玩。

    “师妹，你先回去，师兄们来救他。”龙尘一脸浓重的说道，就好像要宣布死亡一般。

    “嗯，那谢谢师兄了，我就先回去了。”姜红颜说完，就松开少年，向着宗门内走去。

    听到这话，少年瞬间傻眼，这就走了？说好的鸡翅膀、臭豆腐呢……

    叶宇、剑尘、轩辕三人，不是很明白，难道这少年真的要死了？

    “你运气真好，遇到龙尘师兄了，他可是第一炼丹奇才。”小轩辕得意的说道。

    “呵呵，那就有劳了。”少年眼角抽搐的说道。

    他现在真想骂死自己，早知道，就不装逼了，这下好了，估计要被玩死了。

    “没事，你放心吧，有我在，保证你安然无恙的。”龙尘说道。

    少年苦笑的点了点头，他现在都想骂娘了，不过没办法，继续装下去吧。

    “剑尘，我们先去你的炼器室，我需要使用炉火、钢锤、还有你那宝贵的炼器鼎。”龙尘对着剑尘说道。

    “嗯，好的，那我去收拾一下。”剑尘说完，就向着炼器室跑去。

    “我来帮你。”小轩辕跟在后面说道。

    叶宇摸着鼻子，一脸玩味的看向龙尘，又看了看眼前的少年，他觉得不可思议，师兄救人不就是依靠丹药吗？这咋还用上了炼器之法了呢？

    龙尘压根不给眼前少年机会，扶着他，就飞向了炼器室。

    当少年被扶进炼器室的时候，龙尘二话不说，直接给他放到了淬炼台上！

    “来帮忙，帮我按住他，师兄今天就给你们上一堂，起死回生之法。”龙尘一脸正色的说道。

    “好来，我负责双手，你们两个负责双脚。”叶宇开心的说道。

    听到要玩真的，少年连忙说道：“别，别别，我错了，各位师兄，师弟不敢了，我是师尊收的徒弟！”

    龙尘、叶宇、剑尘、轩辕四人，同时看向少年，一脸错愕的表情，明显不相信！

    “我真的是你们师弟啊，我叫徐缺。是师尊的关门弟子，等他回来了，你们就知道了。”徐缺大声说道。

    “呵呵，还关门弟子，你们信吗？”龙尘一脸邪笑说道。

    “不信。”小轩辕摇头说道。

    “我更不信，因为宗门就没有关门弟子！”剑尘看着徐缺说道。

    此话一出，徐缺就知道要坏了，再看看这些人的修为……自己完全没办法装逼啊。

    叶宇对着龙尘使了个眼色，两人相互对视一笑，自然明白什么意思，不过，必须要惩罚一下！

