    赫伯特神情平静的就要说出艾加所期盼的答案。

    但就在答案即将出口的时候，老学者平静的神情再次挣扎起来。

    在他外套下的内衬中，一枚黄金硬币开始散出微微的闪烁着。

    “嗯？”

    艾加诧异的看向了赫伯特，眼中五彩的光芒骤然一亮，最直接的精神波动化作无形之刺，就要扎入到赫伯特的脑海。

    嗡！

    本来只是微微闪烁的黄金硬币，直接亮了起来。

    那光芒即使是隔着衣物都无法遮掩。

    丝丝金色的光芒穿透了内衬、外套，落入到了艾加的眼中。

    “有趣！”

    艾加这样的评价着。

    它抬起手向着老学者的内衬伸去，它想要看看能够阻止它力量的物品究竟是什么。

    毕竟，这可是不多见的。

    砰！

    轻微的闷响声从远处传来，令刚刚抬起手的艾加猛地后退。

    啪！

    一个小土坑出现在了它眼前。

    “这是新的火药弹丸？”

    艾加看着土壤中变形的弹头，目光看向了子弹射来的方向。

    呜！

    一颗艾加无法辨认的物品，正带着刺耳的呼啸声飞来。

    下意识的，艾加后退着，双眼则紧紧盯着那件物品。

    对于未知的物品，本身就极为擅长使用各种道具的艾加，有着非同一般的警惕心和……好奇心。

    艾加带着五彩光芒的双眼看着瞬间就到了近前的物品。

    它似乎要将这件物品的外表穿透，看清楚其中的本质是什么。

    然后……

    砰！

    闷响中，耀眼的白光，让它捂着双眼出一声痛苦的闷哼。

    而周围同样盯着这件物品的夜种、异种，更是捂着双眼惨叫起来。

    轰隆隆！

    双眼无法视物的艾加，却能够清晰的听到身边的轰鸣、震动，它强忍着流泪的双眼，模糊的看着赫伯特被一条巨大的双头蛇缠绕着，正脱离着它掌控的范围。

    这是艾加无法容忍的。

    它猛地抬起了头。

    双眼中不由自主流出的泪水，瞬间消失了，取而代之的则是宛如实质的五彩光芒，一根根丝线由着五彩光芒蔓延而出，连接在周围夜种、异种的身体上。

    犹如被操纵的木偶，这些夜种、异种无视着身体的异状，疯了一般向着双头巨蛇冲去。

    但双头巨蛇却拥有着远这些怪物想象的力量，仅仅是身躯扭动，蛇尾来回一甩，十几个冲上来的夜种、异种就以更快的度倒飞了回去。

    甚至，连停都没停就又冲出了几十米。

    不过，更多的夜种、异种却是毫无畏惧的拦在了双头巨蛇前进的道路上。

    只是……

    在它们的身后，一道身影带着急的破空声出现了。

    砰！

    那道身影没有任何的停留就撞进了夜种、异种群中。

    远比常人强大许多的夜种、异种，在这道身影的撞击下，却是那样的脆弱不堪，一个个倒飞而出，不仅骨断筋折，而且带着更多的人成了滚地葫芦，而那道身影却是没有丝毫停留的意思。

    冲锋！

    冲锋！

    冲锋！

    不论前方是谁，挡在他冲锋道路上的，只有一个下场：碾碎！

    没有原始自然之力的凶猛，但却一样的凶猛无匹。

    纯粹的力量、度。

    嗷！

    低沉的吼声中，系在秦然腰间的【野性之魂】带着无比的欢呼雀跃，它享受着这一刻。

    黑褐色、皮质粗糙的腰带，黑色的幽光在上面闪烁着。

    缩小无数倍的犀牛虚影在从幽光中浮现。

    先是卑微的看了一眼佩戴有【狮心王】徽章的位置，然后又以敬畏看了一眼秦然的右手腕上的【魔尔朵思之腕】后，虚影再一次的融入了黑色的幽光中。

    接着，随着黑色幽光的消失，腰带恢复了原本的模样。

    好似与之前没有什么不同。

    又好似有了些许的变化。

    但秦然完全的没有感觉到这些。

    他只知道必须要快点赶到赫伯特的身边。

    而想要做到这一点，就要冲破这些夜种、异种的阻挡。

    砰！

    又一个异种被撞飞了。

    但是，当这个异种双脚离地的一瞬间，就被秦然伸手拽了回来，他左手捏着对方的脚踝，径直的挥舞起来。

    就好似拿着一根狼牙棒。

    而空着的右手中，【狂妄之语】不住的颤动。

    妖异的红色，流转整个剑身。

    桀骜！

    不驯！

    越多的敌人，对于手持【狂妄之语】的秦然就越有利。

    他没有双持技能。

    在这个时候，完全是以B+级别的力量来战斗着。

    简单的说，就是纯靠蛮力。

    不过，在这拥挤的夜种、异种中，蛮力却是最好的战斗方式。

    砰砰砰！

    左手异种一挥，三四个敌人就被撞飞。

    噗噗噗！

    右手【狂妄之语】一挥，四五个敌人就被一剑两断。

    秦然脚步不停，左手右手来回交替的挥舞，就如同一把尖刀硬生生的从夜种、异种群中扎出了一条路来。

    嘶！

    双头巨蛇的嘶鸣已经清晰可闻。

    秦然挥舞的左手一松，那早已经没有气息的异种，如同一枚炮弹射出，将传来嘶鸣一侧的敌人撞倒一大片，露出了双头巨蛇。

    秦然一跃而起。

    与秦然心意相同的双头巨蛇，立刻配合着向前一蹿，同时靠右的蛇头一低，让秦然双脚稳稳的踩在了蛇头上。

    嘶！

    双头巨蛇一声嘶鸣，巨大的身躯，直立而起。

    拖着秦然升到了半空中。

    一柄水晶法杖出现在他的手中。

    他随手一指地面。

    呼！

    一大片毒雾就出现在了双头巨蛇周围，令冲入其中的夜种、异种纷纷倒地，或者陷入恍惚中。

    【死气水晶之杖.死气毒雾】

    而这并不是结束……

    数枚手雷出现在了秦然手中，被他扔向了四周。

    轰轰轰！

    哪怕因为副本世界的限制，手雷的威力下降了5o%，但是依旧让夜种、异种们在爆炸中，变成一地残肢断臂。

    那一根根丝线则随着一番爆炸，变得摇摇欲坠起来。

    似乎随时要断掉一般。

    但，马上就有变得坚韧起来。

    因为……

    艾加从不适中恢复了过来。

    那闭起的双眼，再一次的睁开了。

    宛如实质的五彩光芒，变得更加明亮，甚至是出现了质变！

    一股秦然无比熟悉的邪异气息开始弥漫全场。

    然后，一只怪物从虚空中缓缓浮现。

    欲.望之兽！

    秦然脸色一变。

    ps第一更~

    颓废好不容易找到电源……

    第二更还在码……(未完待续。)