    明世隐说完，就让元歌帮他去准备一个水煮蛋，如果不是自己的身体不同于这个世界的人，估计这一只眼睛已经被打瞎掉了。

    “好！”元歌连忙转身去帮明世隐去准备水煮蛋了。

    论权谋，明世隐的确是王者大陆上的大师级别人物，也是许多人忌惮的存在。

    ……

    离开了基地之后孙悟空有些囧了，因为他不知道自己在那儿。

    而且此时他也已经不能和叶秋沟通了，难不成就在这荒山野岭发呆？

    盘腿坐在车路边的石凳上，孙悟空在想着明世隐刚才和自己说的话。

    的确，明世隐说的对，这件事情和他是不相干的，甚至有很大的好处。

    因为在王者大陆，被传送到这个位面的这些英雄们无不是和他的魔种大军作对的存在。在王者大陆的时候，他恨得不将这些人统统给杀掉。

    但是现在忽然安静下来，感觉一切都变得冷静起来了。

    深吸了一口气，孙悟空在想明世隐说的话是否有真实性。

    想了想得出了一个结论，王者大陆的人都知道的自己的手段，给这明世隐一万个胆子他也不敢和自己对着干。

    思及此，孙悟空的唇角微微挑起，“紫霞……我会找到你的！”说完，起身站好，沿着大陆慵懒漫不经心的往前走着。

    虽然不知道该往哪儿走，但是先下山肯定是最好的。

    等到孙悟空走到山脚下的时候天色都黑了，这也总算是下了山了。

    不过搜索了一下之前叶秋的记忆，孙悟空居然都想不到这是什么地方。

    正在想着怎么回去的时候，忽然远处开来了一辆大巴，大巴车上的字分明写着从温城到龙城的。

    看到这个字眼孙悟空就知道自己的机会来了，轻轻一跃，在大巴车经过他身边时直接翻身坐在了大巴车的上面。

    手里抱着几包辣条，这几包辣条都是离开明世隐那个地下基地时从那些组织成员身上弄到的。

    盘腿坐在大巴车上，一边吃着辣条一边百无聊赖的坐着车，坐着坐着他就听到车子里的人在商量着说去了温城之后要做什么。

    越听越不对劲孙悟空直接趴在了大巴车上，然后将脑袋地下，挂在了车窗上，“嘿！哥们，这车去哪儿的？”

    车上的人恍惚间好像听到有人在喊自己，一脸茫然的抬起头就看见了一张脸倒挂在车上，睁着一双金闪闪的大眼睛好奇的开口问自己这车是去哪儿的。

    “卧槽！”车上的人惊呼出声，连忙提醒司机刹了车，车子一刹车，孙悟空就从车上跳下来了，“你们不用停车的，只需要告诉我是不是去龙城的。”

    孙悟空一脸求教的诚挚眼神看着这些人，这些人瞬间哑口无言。

    “不是你说你一个好好的小伙子，是没钱坐车还是电视剧看多了？学那些大侠坐在大巴车车顶上啊？”司机一脸问号的看向孙悟空，孙悟空一脸无辜的看着司机。

    “我……我是没钱啊！”孙悟空戳了戳手指，手机被露娜没收了，也不知道露娜什么时候拿走的。

    所以他现在是身无分文。

    “……这也不是去龙城的车，这是去温城的车。”一干乘客也叹了一口气。

    “欸！去龙城的车来了，要不这样吧！我帮你给钱，送……”一个乘客发现在返程的车道上出现了一辆通往龙城的巴士，指着那辆巴士指着说了一句，话还没说，忽然发现这个小伙子已经消失在他们的面前了。

    “谢谢大家！再见大家！一路平安啊！”孙悟空听到他们的话也看到了返程的龙城大巴过来了，他连忙就飞身上了那辆大巴，顺带着冲着这个车上下来的乘客和司机挥了挥手告别。

    司机和乘客错愕的看向那辆远去的大巴和坐在大巴车上笑容恣意的少年，久久没有说出话来。

    在大巴车上坐了一阵子之后，孙悟空有些累了，掀了掀沉重的眼皮，恍恍惚惚的睡了过去了。

    叶秋也没想到有朝一日能够从大巴车的车顶上醒过来，浑浑噩噩的起身坐起来，发现车子抵达了龙城汽车站。

    诧异的看了看静谧的车站，他百思不得其解自己到底是怎么到这儿来的。

    挠了挠自己的脑袋，他一个利落的翻身从车上一跃而下。

    “欸！谁在那儿？”一道高呼声传来，叶秋立马闪身翻身离开了龙城汽车站。

    走在寂静的深夜大道上，雨后的龙城深夜有些微凉，不过叶秋的身体还不错，所以倒也没有感觉有多少冷的。就是醒来的地方太莫名其妙了，让他心里有些没有底，加上露娜又不在自己的身边。他又很担心露娜会不会担心自己，于是匆匆的朝着王者公寓所在的方向赶去。

    当叶秋匆匆忙忙跑到王者公寓门口时，发现王者公寓一片寂静，想想也是，到了时间他们都要熄灯了。叶秋也没敢直接进入王者公寓，因为他现在的手上是戴着手环的，被王者公寓的管理人员发现自己晚上了才到可能会惹来什么麻烦，所以叶秋撸起袖子就打算翻墙进去。

    才刚刚翻上墙头，忽然发现在墙里头出现了一个身影。

    当叶秋正要打算跳下的时候，对方也抬眼看向叶秋。

    发现是叶秋的刹那，她的眼眶一下子红了起来，扑入了叶秋的怀里。

    “露娜？”叶秋欣喜不已的开口。

    露娜很用力很用力的将叶秋抱住，不愿放开，叶秋感觉到了露娜的心情，有些哭笑不得，好不容易等到露娜松开了自己。没由来的就被露娜狠狠的打了一巴掌，这一巴掌扇的叶秋无辜极了。

    “露娜你这是……”哭笑不得看着露娜，叶秋一点恼怒都没有。

    “你知不知道我快要担心死你了！”露娜压抑冲着叶秋喊了出来，然后哇的一声抱着叶秋哭了出来。

    叶秋这才注意到露娜的头发变成了原来的银白色。

    “你头发……”叶秋诧异的抓起露娜的一把头发，看着这头银发心疼极了。