    在动身前往金华坊市之前，陈子漠和陈昌轩在青芫山顶大殿见了一面，为海大富和管行衣这事详谈了许久才做出决定。

    就在不久前，陈昌轩把海大富和管行衣送来的符文研究透了，那些符文确实是与秘境传送有关的阵法符文。

    也就是说，海大富和管行衣所言应该是真的，他们两人真的发现了一处无主秘境。

    一个无主秘境, 陈氏肯定是有想法的，陈氏与海大富两人的合作自然是水到渠来。

    合作肯定是要合作的，可这里面还有问题需要解决，那就是陈子漠和陈昌轩现在能否离开青芫山。

    陈子漠和陈昌轩一开始想将这件事先往后推，等大赢王朝安定下来后再来处理这件事。

    于陈氏而言，这应该是最合适的安排了, 也是最有利的安排。

    可这对海大富和管行衣两人来说无疑是在浪费时间, 这不是他们想要的。

    若是时间短还好说, 可要是大赢王朝的动乱不能快速稳定下来，甚至是陷入僵持状态，这对两人而言可不是一个好消息。

    若真到了那个地步，海大富和管行衣可能会换合作对象，主动权一直都在他们手上。

    也正是基于这点考虑，陈昌轩和陈子漠两人不知道该怎么做决定，是把这件事往后推？还是其他事都放一边，和海大富他们一起去那个无主秘境。

    在两人犹豫不决之际，秦无道陨落的消息传来了，紧随而来还有王朝为秦无道举行盛大葬礼的消息。

    这个原本不该出现的盛大葬礼和秦无道留下的后手，让原本会陷入混乱的大赢王朝暂时平静下来。

    所有人都知道这是暴风雨来临之前的平静，可它对陈子漠而言却是天赖之音。

    陈子漠可以借着这短暂的平静跟海大富他们去那个无主秘境，说不定可以从秘境内得到提升家族实力的宝贝。

    怀着如此期待，陈子漠孤身一人来到了金华坊市，与耐心已经快要耗尽的海大富两人会面。

    三人在金华坊市待了一晚，第二天就乘坐传送阵前往中秦坊市, 然后再坐中秦坊市的传送阵到辽海修仙洲。

    既然决定合作了，有些事必须得提前商议好, 该签订的灵魂契约也得签订。

    在金华坊市的那一晚，三人就利益分配商议了整整一夜，直到日出东方才把一切谈拢。

    无主秘境的所有权，这个肯定是归青芫陈氏的，双方在这一点很快就达成一致。

    海大富和管行衣在找上陈子漠的那一刻就已经放弃处秘境的所有权，他们只想以此获得利益。

    海大富和管行衣也曾想过将那处秘境占为己有，可是他们没有那个实力，若是不借助外力，他们连那处秘境都进不去。

    秘境都进不去，将秘境占为据有无疑是痴心妄想。

    秘境的所有权给了陈氏，相应的陈氏要给海大富和管行衣各自一份结婴灵物。

    。打开秘境后，管行衣和海大富可以进入秘境寻找机缘，两人在秘境内的收获全归他们自己所有。

    利益是分配好了，可这还不算完，陈昌轩、陈子漠、海大富和管行衣四人还立下了大道誓言。

    陈子漠和陈昌轩的大道誓言完全一样的，两人不能用任何方法任何对海大富和管行衣两人下杀手，如违此誓，天打五雷轰。

    这个大道誓言的用途很明确, 就是为了防止陈子漠和陈昌轩在得到那个秘境后, 对两人杀人灭口。

    为了让陈昌轩立这个大道誓言，陈子漠特意使用【雷瞬】把海大富和管行衣带回青芫山。

    在离开青芫山之前, 陈子漠在青芫山留下了一把下品灵宝级别的柳叶飞刀。

    尽管大赢王朝如今很平静，更是与王朝大乱完全搭不上边，可谁说不清一天后会变成什么样。

    也正是如此，陈子漠和陈昌轩最好是有个人坐镇青芫山，时刻关注王朝动向。

    陈昌轩是五阶阵法师，他肯定是要去秘境所在的地方，而他又与海大富和管行衣不熟，不太适合和他们一起行动。

    因此，陈子漠想出了一个办法，留一把柳叶飞刀在青芫山，陈子漠也就随时可以回山。

    以陈子漠如今的修为和实力，哪怕横跨一个修仙洲，也是可以瞬间回到青芫山。

    等到了秘境所在的落雷海域，陈子漠就可以【雷瞬】把陈昌轩带到相应的地方去，自己则回去坐镇青芫山。

    如此一来，他们两人总有一个人留在青芫山上坐镇，就算王朝大乱也不至于乱了方寸。

    除此之外，陈子漠或者是陈昌轩还可以在王朝大乱后，以及最快的速度返回青芫山。

    ……………

    如果可以话，陈子漠肯定不想这么立大道誓言，那可是一生都无法解开的束缚。

    可若是不这么做的，海大富和管行衣就不会带路去秘境所在的落雷海域，秘境也就泡汤了。

    至于用强的，陈子漠曾经考虑过，但最终还是被他放弃了。

    海大富两人敢来找陈子漠合作，一来是因为他们和陈子漠有点交情，且两人觉得陈子漠信得过。

    这二来，海大富和管行衣来找陈子漠之前留下了相应后手，也不怕陈子漠有不好的心思。

    至于海大富和管行衣的立下的大道誓言则与秘境和陈氏有关，他们不能以任何方式向在透露陈氏和秘境的相关消息，否则同样是天打五雷轰。

    一切都准备妥当后，陈子漠、海大富和管行衣三人通过传送阵到了辽海修仙洲，而陈昌轩则在青芫山等消息。

    到了辽海修仙洲后，三人没有任何墨迹，直接乘坐传送阵前往落雷海域旁边的落明海域，然后赶路前往旁边的落雷海域。

    有陈子漠这个元婴真君在，三人的赶路速度比之前海大富两人快太多了，没有多久就到了落雷海域的边缘。

    到了落雷海域边缘地带后，陈子漠停下来了脚步，给海大富和管行衣秘密传音几句后才进入落雷海域。

    落雷海域的落雷，陈子漠提前了解过，对这个地方有些好奇，有做好了相应准备。

    可当亲眼见到从天而降的落雷，陈子漠还是有些惊讶，同时对这里浓郁的雷灵力感到惊喜。

