    第50章 惊龙剑谱，绝世剑仙所创！

    这细微的一声“哥”，让苏宇不禁一愣。

    女帝妹妹终于是承认自己为哥哥了！

    “妹妹，乖。”

    苏宇笑着说道。

    【叮！】

    【宿主是否需要在战天台进行签到？】

    系统的声音忽然在苏宇耳畔响起。

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励惊龙剑谱！】

    【惊龙剑谱：绝世剑仙所创！】

    见状，苏宇心中大喜。

    好宝贝，好宝贝啊！

    看着帝子与圣女的这一场认兄认妹之间的战斗，不少苏家弟子都纷纷有所感触。

    “打得这么猛，就是为了叫一声哥。”

    “我们之前跟人打架，却是为了一件宝物，实在是惭愧啊！”

    “是啊，要不下次共同看到宝物了，你就把它让给我，我们就不打了。”

    “滚你丫的，做你娘的白日梦去！”

    “……”

    大战落下帷幕，众人渐渐散去。

    原本因踩踏事故而死的几个弟子也被抬了出去（为他们哀悼）。

    在战天台不远处的一座阁楼上。

    第七祖与第八祖一脸满意地笑着。

    “宇儿的实力真是太让我们汗颜了。”

    “战力居然超脱了准大帝的界限，真是不可思议啊！”

    第七祖说道。

    “是啊，宇儿真不愧为天穹榜第一人！”

    “不过……凝寒的实力也很恐怖啊。”

    “方才的那万道雪花之力，我可没有信心能接下。”

    第八祖开口道。

    “老夫也没有信心能接下啊。”

    “怕是我们这十几个老祖加在一起，也无法承受啊！”

    第七祖笑着说道。

    此时的他，心里已乐翻了天。

    两个小天才已提前成长至如此高度，这是他苏家之万幸啊！

    “老祖，你觉得上古战场开启后，这逆天道运争夺，我苏家天骄能获得怎样的席位呢？”

    第八祖看着第七祖，问道。

    “依老夫看来，前两席位已经预定。”

    “那便是宇儿与凝寒。”

    第七祖一脸自信地道。

    “老祖，我不久前打听到消息，神念天域已经找到了他们的神女。”

    “相传神女能预测今生，探听前世，尤其是其神念之力，即便是大帝境修士遇上了，也得吃上一亏啊！”

    第八祖的脸上有些愁容。

    虽然如今的神念天域人丁稀少，但每隔百万年，就有一位神女出世。

    其滔天神力足以轻易击杀大帝境修士。

    为当世之恐怖存在！

    “是啊，神女确实可怕。”

    “论越阶作战，神念之力独一无二，连大帝都难以抵御。”

    “就是不知道这神女是谁，有机会的话倒是可以一见。”

    第七祖点了点头，脸上露出思索之色。

    “老祖，你的意思是？”

    第八祖的心中已隐隐有了猜测。

    “若能与我苏家联姻，那我苏家岂不是如虎添翼？”

    “而且宇儿的相貌绝世无双，老夫就不相信有女子能拒绝得了宇儿。”

    第七祖笑了笑，脸上透出一抹自信之色。

    “老祖所言极是啊！”

    闻言，第八祖也笑了起来。

    要真能如此，他苏家未来就不只称霸极道天域那般简单了。

    ……

    神念天域。

    “师父，您既然都说早就找到了神女，为什么不跟徒儿们说啊？”

    一个块头极大，皮肤黝黑的男子问道。

    白天罡！

    黄半仙的大弟子。

    力大无穷。

    号称能举山碎海！

    “是啊师父，徒儿们奔波了这10多年，这不是白忙活了吗？”

    一个身材修长，双目深邃的男子开口道。

    楚天成！

    黄半仙的四弟子。

    他天生火修，可任意吞天烈火。

    其火焰刚阳至极，能灼烧万物！

    “师父……”

    又有好几个徒弟轮番开口。

    “行了行了，别吵了。”

    “你们这几个废物，为师跟你们说那么多干什么？”

    “为师一直在考验你们，难道你们不知道吗？”

    “为师要是一早就把神女的事情告诉你们，你们还会那么努力做这件事吗？”

    “但令为师感到失望的是，你们在这十多年里，一点收获都没有。”

    “唉，孺子不可教也！”

    黄半仙摇了摇头。

    对于自己的这八个徒弟，他是一脸的无语。

    蠢材！

    “师父教训的是，徒儿以后定然会提高自身的情报探查能力。”

    大弟子白天罡一脸郑重地说道。

    “情报你妹啊！”

    “你以为我们是间谍啊！”

    “我们神念天域就这么几个人了，你身为老大，脑子能不能灵光点？”

    “以后你怎么能带领好手下的师弟？”

    黄半仙敲了敲大弟子的脑袋，疼得他是嗷嗷直叫。

    “是，师父。”

    “徒儿受教了。”

    白天罡捂着脑袋，一脸委屈。

    “你们记住了。”

    “四年后，神女将会回归。”

    “届时，我们神念天域的人都要夹道欢迎。”

    “至于现在，你们也不用管太多神女究竟是谁。”

    “以后知道就行了。”

    黄半仙开口道。

    “是，师父。”

    八个弟子纷纷应道。

    ……

    苏家。

    帝龙殿。

    “宇哥，这场战斗你打得不尽兴啊！”

    穷奇看着苏宇，说道。

    “不尽兴？”

    “我够尽兴了。”

    苏宇开口道。

    女帝妹妹已经亲口叫他哥了，这摆明了是正式承认自己的身份了。

    这还能不尽兴？

    “宇哥，你才出了一招啊！”

    “在打架方面，要是尽兴了就有鬼了。”

    穷奇翻了个白眼，说道。

    “你难不成真要我出那么重的手？”

    “那是我妹妹，不是你妹妹。”

    苏宇没好气地道。

    “宇哥，我不是这个意思。”

    “原本我还想看点更精彩的。”

    穷奇嘿嘿一笑。

    它本想看苏凝寒被击飞的场面。

    那样子……就看得过瘾了。

    “滚犊子！”

    “好好修炼去！”

    “什么时候能抗住我一拳了，什么时候就算你牛逼。”

    苏宇开口道。

    “唉。”

    “本穷奇算是想通了。”

    “宇哥，这辈子本穷奇真的抗不了你一拳。”

    “下辈子吧。”

    “下辈子本穷奇还做你的追随者。”

    穷奇一脸感慨地道。

    “别说这种话。”

    “下辈子你不配。”

    苏宇说道。

    穷奇：“……”

    ……

    圣女殿。

    “他的战力已经到大帝境了，本帝既然身为他的妹妹，肯定不能落后太多。”

    “本帝的修为只要再进一步，即便是一星大帝，本帝也不会害怕多少了。”

    “前世本帝乃是九星大帝，这一世本帝必然要超越前世，踏上真正的仙路！”

    苏凝寒美眸微凝，也许是受到了苏宇的激励，她又迅疾地进入了修炼之中。

    (本章完)

