    这一周里，钟鼎把第五首原创《山泉之歌》写出来了。

    歌曲欢快，就如尿尿时，尿柱飞流直下三千丈，冲入马桶小水池发出“啵啵”响的畅快淋漓。

    听完后，让人心情舒畅，身心治愈，有些小清新。

    《山泉之歌》一发布，立即得到好评如潮。

    许多粉丝不由将它与钟鼎上一首《大风》做比较，当然不能相提并论，但是听完《大风》再听《山泉之歌》，感觉就不一样了。

    《大风》情绪起伏波动很大，感染力太强，让人听完后，虽然灵魂得到洗涤和升华，但精神却是有些疲劳。

    而《山泉之歌》恰好抚慰了粉丝们的心灵。

    所以，相当一部分粉丝非常喜欢《山泉之歌》。

    只是他们并不知道，所谓山泉就是尿尿。

    这算是钟鼎的恶趣味了。

    这周，钟鼎还收到了两家学术期刊的回复。

    它们倒没有因为钟鼎是高中生而轻视，但认为《X氢猜想》完全缺乏实验数据做支撑，只是单纯的发挥想像力而已。

    它们给出两个建议：

    一、提供相关实验数据，只要数据正确，它们将会收录。

    二、建议钟鼎转投偏向兴趣爱好或猎奇的期刊。

    这两个建议，钟鼎都无法接受，他没有条件做实验。

    转投那些权威性很弱的期刊，达不到系统任务的要求。

    所以，最后剩下一家期刊了，希望那家期刊审稿人慧眼识珠。

    时间匆匆，转眼间到了期末考试。

    钟鼎正常发挥，都是每科考试半个小时交卷。

    交卷后，钟鼎直接离开学校回家写小说。

    《我的古代悠闲生活》和《仙墟》都写。

    《我的古代悠闲生活》的订阅已经从最高峰回落，回到到一天25万左右的日销，钟鼎能分成到20万。

    因为写《仙墟》的原因，钟鼎放慢了《我的古代悠闲生活》的更新速度，一天更新三万字而已。

    至于《仙墟》，钟鼎不急着发表，打算春节过后再发表。

    不得不说的是，钟鼎已经花了1500男神积分抽奖异界文学作品。

    一共抽空七次，得到的八部异界文学作品，被评级优异的作品有两部，评级优秀作品有两部，评级良好作品四部。

    （注：优异是指特别好，高于优秀，属于顶级。）

    评级优异的作品有《仙墟》和《姜深是条狗》。

    《姜深是条狗》是一本悬疑电视剧剧本。

    没错，就是剧本。

    钟鼎抽到《姜深是条狗》时，有些纠结是摸了摸笔直高挺的鼻子：“这不是引诱我做编剧吗？”

    四天后，钟鼎再抽到一本评级优秀的《追风少年》电视剧剧本时，他确实自己以后必须成为一名编剧了。

    花了这么多男神积分抽奖得来的东西，白白丢仓库吃灰了。

    另一本优秀文学作品是《故都》，这是一本钟鼎要想的传统文学作品。

    要拿诺贝尔文学也可以质量不够数量来凑的，诺贝尔文学奖是颁发给作家，而不是作品，许多诺贝尔文学奖得主获奖原因是写了几本具有影响力的作品。

    当然了，数量肯定不是滥竽充数那种，必须是高质量的作品。

    仅靠一本作品就拿诺贝尔文学奖其实是少数。

    剩下的四本评级良好作品，两本属于网络小说，一本属于文学报告和一本是散文集。

    对钟鼎有用的，反而是两本网络小说。

    能被系统评为良好，说明质量不错，如果再修改一下，说不定能提升品质，发表到网上也能拿不少钱。

    不过，钟鼎暂时没时间阅读这两本网络小说，等将来有空再说了。

    花了1500男神积分后，钟鼎不得不暂停抽奖。

    只剩下831男神积分了（注：顶级大网红和校草号称每天能提供6男神积分），得缓一缓。

    这些男神积分得预留应急使用。

    一月份末，期末考试结束，当天下午五点多就正式放寒假了。

    放寒假了，所有同学都高兴，老师也高兴，尽管北风呼啸，但学校仍是一片热闹的欢腾。

    钟鼎也高兴地收拾剩下不多的书籍和其他物品，离开学校回家。

    不过，回到家，把东西放下，他立即出门去了。

    今晚，江阿姨邀请他过去吃晚饭。

    吃完晚饭，在二楼客厅，江如月除了关心钟鼎最近生活学习如何外，还着重叮嘱寒假的方方面面。

    放寒假了，钟鼎仍是不能去江城与他妈妈钟青鸾团聚。

    反而因为临近过年，钟青鸾更加忙得分不了身，在除夕前的两三天之前，都无法到青阳市看望钟鼎。

    也就是说，寒假其他学生都是高高兴兴，而钟鼎却一个人在家孤孤零零。

    说了一个多小时话，江如月终于让钟鼎和王若华一起出去玩了。

    “明天你去江城吧？”

    走在市中心的步行街上，王若华问道。

    钟鼎：“必须的。”

    “明天我也去江城找妃雪玩。”王若华道。

    钟鼎皱眉：“做灯泡有那么好玩吗？”

    王若华去了江城，如果不和谢妃雪在一起，肯定是跟他在一起，否则她一个女生出事了怎么办？

    也就是说，王若华几乎全程做灯泡。

    “你胡说什么？”王若华不高兴反驳道，“妃雪邀请我上来玩几天，我在青阳太熟了玩得没意思，到江城玩几天怎么啦？别以为人家做什么都因为你！”

    王若华理由充足，钟鼎只好问道：“你跟江阿姨说了吗？”

    “说了，她支持。让我去江城见见世面。”王若华道。

    钟鼎：“那好吧。”

    然后，他和王若华约好时间。

    第二天上午，钟鼎到火车站时，王若华和江阿姨已经先一步到了。

    江阿姨拉着钟鼎的手交待道：“江城不比青阳，人生地不熟，鱼龙混杂，你是男生，要保护好华华。遇到事，要第一时间打电话，不要逞强。”

    钟鼎一打七的事迹她记忆犹深呢。

    “江阿姨您放心，只要我在，绝不会让华华姐受到伤害。”钟鼎认真道。

    江如月点了点头，她相信钟鼎。

    几分钟后，钟鼎和王若华各拖着行李箱进入了火车站，然后坐上了前往江城的动车组。

