    对于黑鸦的忐忑和不安，洛奇扯了扯嘴角，尽量不让自己笑出声。

    之前引导它的那些话，给它的危机感似乎过于夸张了。

    正暗笑间，黑鸦已经跟在金光后面飞出了通道。

    飘浮在半空，金光俯瞰着土桥市，面上的微笑变浓郁了些许。

    随后他闭上眼，静静的像是在感应什么。

    黑鸦追出来后像是不敢打扰到金光，特地飞远了点，落到一栋商业大楼的楼顶。

    而金光和黑鸦的出现，让看着监控的搜查官们脸色一惊。

    嗓音醇厚的指挥官脸色变幻数次，最终起身道：“准备车，我去见一见即将诞生的神明。”

    他旁边的助手首次发表了疑问：“指挥官，我们不撤离吗？撤出土桥市，就算成了神明，他应该也不会再追杀我们。”

    指挥官侧头看向助手，语气严肃：“没我的命令，谁都不能走。”

    助手脸上有些着急和不解：“可是······”

    指挥官眼神一凛，醇厚的嗓音说不出的森然：“闭嘴！执行命令！”

    助手见状低下头，满是不甘的应道：“是。”

    片刻后，这栋民房的大门面前的地面凹下个斜坡，一辆防弹车从地下车库中开出，冲向市中心的公园。

    当这辆车来到市中心的公园时，金光也恰好睁开眼，低头看向从车里出来的指挥官。

    指挥官脸色严肃，仰望着天上的金光道：“你想要什么？”

    金光不在意的摆了摆手：“与你们无关，散了吧。”

    指挥官上前一步，不卑不亢的道：“我要确定你不会带着怨气成为神明。”

    金光淡然的看了他一眼，轻轻的摇头道：“我不会。”

    听到这话，指挥官浑身一松，道了声谢后转身上车，走得十分干脆。

    坐在回往民房的车上，他闭目养神了片刻：“通知全体搜查官，全面撤离土桥市。”

    旁边的助手闻言点了点头，松了口气般立即发布通知。

    ······

    搜查官们的全面撤离，金光并不理会，而是闭上眼继续感应着。

    看得略显无聊的洛奇看向旁边的五尾猫又：“你不是急着跑吗？怎么现在又不走了？”

    五尾猫又翻了个身，懒洋洋的躺在黑鸦的背上：“都已经出来了我还急什么，继续跟着能亲眼见证金光成为神明，错过了多可惜。”

    洛奇咧了咧嘴：“他成为神明已经是必然的事了，看和不看有什么区别？”

    五尾猫又揉着自己的肚子，舒适的眯着眼道：“若是能看到神明的诞生，对修行会很有帮助，说不定能让我多一条尾巴。”

    洛奇眨了眨眼，正想问这种好处是不是只针对妖鬼时，天上的金光却睁开眼了。

    他朝黑鸦看了眼，示意它跟上，而后飞向城市的西面。

    黑鸦浑身一哆嗦，赶忙挥着翅膀跟在金光后面。

    飞到城市西面的一处排污处理厂上空，金光口诵真言，天上黑云凝聚。

    眨眼的功夫，这黑云便笼罩了整个排污处理厂。

    青色雷光乍现，劈落下方的污水中。

    瞬间，下方的污水被蒸发，露出底下一条散发恶臭的鲶鱼。

    这鲶鱼一显出身形，立即出声高呼：“我没有争夺神灵之位的想法，我愿意签下灵契，别杀我！”

    但回应它的，是金光一句淡然的话语：“有没有与我无关。”

    他刚说完，黑云中便劈落一道青色雷光，下方的鲶鱼惨叫都来不及发出便被劈成了青烟。

    解决完这条鲶鱼妖鬼，金光继续飞行，仿佛之前的感应，已经把土桥市里剩下的王级都找到了确切位置。

    黑鸦跟着金光在土桥市来回飞了数次，连续杀了4个王级妖鬼后，他们来到了天狐神社。

    和之前对付妖鬼们不同，金光到了这里没有直接驱使青雷，而是落到了神社的空地。

    空地的对面，天狐宝珠缭绕着左岸，散发的金光隐隐的护住左岸。

    虽然相隔有一段距离，但洛奇还是能听到天狐宝珠的声音。

    “左岸小子你是不是傻？”

    “你把弟子们带走，到别的城市里重新开设天狐神社不就没事了？”

    “让你跑不跑，现在他来了，我看你怎么死你这个笨蛋，气死我了。”

    ······

    作为一个合格的拾荒人，洛奇一直认为自己是个没心没肺的人。

    换句话说，他莫得感情。

    但当金光落到天狐神社时，他还是感觉胸口有些沉重，似乎压了块石头，呼吸不畅快。

    下意识翻身跳下黑鸦，往左岸的方向走了两步，左岸却忽然看向他，神态安然却不用质疑的摇了摇头：“不用过来。”

    这让洛奇呼吸越发不畅快，但也停下了脚步。

    拾荒人的第一守则，保命第一，绝不感情用事。

    以及左岸此刻的神情，都让他压下了心头的不畅。

    金光平静的看着，待左岸的目光转向他时，他才出声道：“现在把天狐神社带走，我不拦你。”

    左岸摇了摇头，微笑看着金光道：“离开了这，天狐神社就不再是天狐神社，人和妖鬼也一样。”

    金光皱了皱眉，语气变得严肃：“你想说什么。”

    左岸洒然的坐下，推开缭绕着他的天狐宝珠，而后才转向金光道：“姑且再称你为金光。作为这一世代最杰出的除妖师，你应该知道，这世间根本没有转世之说。”

    金光眉头皱得越发紧，目中青光闪动，身上的气势扬起，搅动天上风云。

    但左岸却丝毫不见惧色，安然的继续道：“你所认为的转世，究竟是真的转世，还是那个死去的妖鬼所留下的怨念，让你认为你就是它的转世？”

    金光眼中青光大盛，头上的独角也散发出浓郁的金色光芒，两股不同的力量和意念，似乎开始争夺身体的控制权，这让他呼吸变得急促，气息变得极不稳定的低喝：“闭嘴！”

    但左岸只是轻笑着摇摇头，目光看向神社主堂里供奉的天狐：

    “若有转世之说，神明怎么会陨落，又怎么可能会有神社破败。”

    说到这他转头看向金光，口绽真言的怒喝：“死了就是死了，你是金光，不是妖鬼转世！”

    “啊！”

    金光痛苦的抱住头，独角上的金色光芒和身体里的青色光芒来回推动。

    恐怖的力量波动荡开，密集的波纹涟漪扩散向四周。

    所到之处，青砖石板寸寸碎裂。

    但左岸似乎早已料到会这样，激活天狐神社结界的同时，在金光的脚下打开了一条通道。

    金光身形掉入通道，左岸起身跟着跃入。

    之前被左岸推开的天狐宝珠，此刻一个挪移闪了进去。

    破碎的空地上就只剩下洛奇、黑鸦，以及五尾猫又愣愣的看着那缓缓缩小的通道。

