    迦夜神王将她所知晓的，以及猜测告诉林辰之后，便从这边离开。

    腾蛇身为神王强者，有他自己的事情要去办，自然不会一直待在这里陪着林辰休养。

    等到他们都离开后，林辰独自一人，躺在床上，脑子里想了许多，最终叹息一声：“想再多，也没有作用。

    说到底，这件事情，我根本没有选择权！不管我愿不愿意，都必须成为血藤的宿主，除非我和它同归于尽。

    不过，我的运气或许说不上好，但也不至于太差！”

    从迦夜神王口中，林辰得知，战争区域其它地方所出现的异空间，最终导致了好几名界主级的天骄人物陨落。

    虽然他眼下情况特殊，但至少还活着。

    即便是和南宫韵相比，他也是先一步苏醒过来。

    南宫韵还不知道要昏迷多久，若是变成当初的腾蛇那般，或许一次昏迷，再次苏醒时，已经过去几个大时代。

    没过多久，商阎走入房间，看到苏醒的林辰，顿时松了口气。

    接下来一段时间，商阎被专门安排来照顾林辰，等到伤势恢复过来时，林辰便和商阎告别离开。

    “我打算前往封神台走一趟，去尝试看看，加上体内这血藤的帮忙，我境界的提升速度，能达到什么地步。”

    林辰对商阎没有隐瞒，早就告诉他自己体内的情况。

    反正眼下无法摆脱体内的血藤，与其担心，倒不如利用它带来的好处，加速提升实力。

    “我有种预感，云梦古界或许将迎来一场大浩劫。

    想要在浩劫中留存下来，早做准备，提升自己的实力，是唯一的办法。”

    商阎感慨道。

    林辰清楚他为什么会这么说。

    对整个云梦古界而言，不久前的那些异空间，以及自己体内的血藤，都不算什么。

    最大的问题在于，界外邪魔，究竟是如何悄无声息，在云梦古界内部，打开空间通道？

    比如上次出现在罗布草原地底深处的空间出口，以及这次出现在边缘地带的异空间！若是界外邪魔，真的能够肆意打开通向云梦古界各处的通道，那么镇魔军在边缘区域构成的屏障，就失去意义。

    这会导致，原本镇魔军拥有的主场优势，反而变得被动起来。

    借助传送阵，林辰没多久，抵达离这边最近的一处封神台。

    之前拜腾蛇为师，得到30万功绩点的见面礼，再加上成为上位界主后，得到的另外20万，眼下他手上功绩点的数量，足以让虚空真神都为之眼红。

    他原本是想，把这些功绩点留着，看以后有没有更好的使用方式，毕竟耗费在封神台上，收益是比较有限的。

    别人在界主境时，基本只有遇到瓶颈，才会花费功绩点，往封神台跑一趟。

    像他这般疯狂消耗功绩点，把封神台当成普通修炼场所的，整个镇魔军的界主中，未必找得出第二个。

    等待近一个月的时间，林辰再次登上封神台。

    “既然寄宿在我的体内，那么就当是你交房租，理当为我出一份力。

    希望你的能力，别让我失望！”

    林辰这次登上封神台的目标，便是将第八种法则——生命法则彻底掌握。

    同时动用混沌异火“般若菩提印”的特殊能力和“道蕴灵犀兽”，林辰静下心来，不再去想任何与修炼无关的事情，开始对“生命法则”进行更加深入的感悟。

    他仅一个念头，脑海中，便源源不断，涌现各种灵光。

    这种状态，简直比佛门的“顿悟”还要更惊人无数倍，又或者说，此刻他就相当于，在连续不断地进行顿悟。

    时间缓缓流逝。

    转眼，两百多年的时间已经过去，林辰彻底将“生命法则”掌握。

    “竟然只用了两百多年？

    耗费的时间，要比掌握第七种法则更短！”

    面对这个结果，就连林辰自己都感觉不可思议。

    要知道，越是后面的法则，意味着与自身的契合性越差，掌握起来就越困难。

    特别是，他打从一开始就掌握死亡法则，如此一来，想要掌握与之相克的生命法则，因为两种法则力量互相排斥，难度会再次飙升。

    原本在林辰看来，即便有体内血藤的帮助，怎么着，也要上千年时间，才能够真正掌握。

    哪成想，竟然只要两百多年！要知道，直到此刻，他剩下的功绩点，还足够继续在封神台上，修炼一千多年！“之所以这么短的时间，就掌握第八种法则，一定程度上，是因为我当初在危急关头，对生命法则产生的诸多感悟。

    不过纵然如此，两百多年便掌握第八种法则，依旧快得惊人。

    还有最重要的一点……”林辰仔细感应体内那道属于血藤的气息，竟是发现，它要比两百多年前，壮大了许多！这玩意，在和自己一同成长！要知道，“道玉灵犀兽”帮自己提升悟性时，自身不仅无法得到成长，并且还会消耗体内能量。

    这玩意，却是不需要付出类似的代价。

    从这一点看，它的能力，的确要比道玉灵犀兽更加逆天。

    体内血藤的成长，在林辰看来，有好处，也有坏处！好处便是，随着它的成长，它对自己悟性的增幅也在变得更加强大；坏处则是，它以这种速度成长下去，只怕自己还没成为虚空真神，它就已经有了自己的意识。

    到时候，它如果真的和血藤老怪有所关联，导致血藤老怪盯上自己，那么自己根本没有反抗之力！“还真是一柄双刃剑啊。

    带来巨大的好处，也伴随着可能导致我陨落的危险！在它拥有自己的意识之前，我应该想想办法，让它完全成为我的‘人’。

    只要它不吃里扒外，那么应该就不会有什么危险。”

    至于如何让它完全站在自己这边，林辰目前，还没什么办法。

    只能说，先走一步，看一步！“接下来的目标，在功绩点花光之前，彻底掌握第九种法则！虽说目前掌握的法则数量增多，对力量的提升，无法质变，但能够量变也是好的。”

    林辰深吸口气，抛开一切杂念，开始去感悟，在他的感应中，新出现的第九种法则——木之法则！ 

