    周萧道：“这不是多一技傍身嘛。”

    左英考虑了一下，朝他招手，道：“你过来，我瞧瞧。”

    周萧没二话，走到了她跟前。

    “胳膊抬起来。”

    “嗯，还行。站起来，我再看看。”

    左英上下其手，对周萧一顿乱摸。

    要不是看她眼神清澈，不像是女色狼，周萧都准备大喊“非礼”了。

    “体质不错，就是现在要开始练霍家拳，也最多就是白越那个级别，想要更进一步挺难的。”左英认真道。

    “意思是，能学？”周萧问。

    左英笑道：“功夫本来就是用来强身健体的，谁都能学，只不过要学得精通，要学得好，要达到古武的地步，就得面面俱到。”

    “……能解释一下吗？”

    “其实也不难说，首先是体质，周先生你的体质是相当好的，古武者中，我都见不到几个比你更好的。可除了体制外，根骨还有年龄，也是重要的决定因素，比如说缩骨功，这门功夫，必须要从小时候练起，可这门功夫是要在骨头上动手脚，就那些八九岁的孩子，你说说，有几个能坚持住的？年龄大的，倒是有能坚持下来的，可稍微出了那个年龄，骨头的发育不一样了，就练不到境界了。”

    周萧点头问道：“说起来，还不知道现在国内有多少古武者。”

    左英低头想了想，道：“全国加起来，应该不会超过五万人。”

    周萧笑道：“难怪有特权，福利还那么好。”

    左英不可置否地笑了笑。

    半个小时后，白越和杨洪波回来了。

    东西买得不少。

    蔬菜，肉类什么的，应有尽有，可看杨洪波垂头丧气的样子，看来这一趟出去，并没有什么好结果。

    杨洪波不会做饭。

    白越和周萧进了厨房。

    白越主厨，周萧在旁边打下手。

    “他跟你表白了？”周萧注意着白越的神情，突然问道。

    白越果然一怔，点了点头。

    “你拒绝了？”周萧追问。

    白越点头。

    “我看他人也不错啊，又是师兄妹，怎么这么……剑，拔，弩，张的。”周萧看她神情不对，连忙避开。

    刚避开，一根葱就甩在砧板上。

    慢上半步，这葱就在脸上了。

    周萧笑道：“不至于这么生气吧，我就开开玩笑。”

    白越瞪了一眼他，道：“我现在不想开玩笑！你要不想帮忙，就去坐着，饭做好了再叫你。”

    周萧笑了笑，道：“我还是帮你吧。”

    他拿过葱，先去剥葱并且清洗了。

    这时杨洪波已去卧室伺候左英了，他对左英真如儿子对母亲一样，一遍又一边给她按腿，也不觉得不耐烦。

    谁知就在这时，左英忽然翻了个身体，将双腿从他手里扭出来，同时还板着脸看着他。

    杨洪波愣了一下，忙问道：“师父你不舒服吗？我去叫周先生。”

    说着，就欲起身。

    左英叹气，道：“洪波，感情这种事儿，怎么能强求呢，白越她不喜欢你。”

    杨洪波道：“我知道。”

    左英道：“知道你还……唉，我知道，你这次回来，不是来看我的，是来看白越的，对吧？”

    杨洪波急了，道：“我是来看师妹的没错，可也是真心来看师父的，我这次赚了大钱，就想带师父享享福。”

    左英道：“等我住进了你买的大房子里，白越也会来经常看我，到时候，近水楼台先得月，对不对？”

    杨洪波一怔，失落地点了点头。

    他的心思，都被左英猜到了。

    左英道：“那你觉得你能近水楼台先得月吗？”

    杨洪波摇头道：“不能。”

    这下轮到左英惊讶了，她这个徒弟，向来是没有自知之明的，“知道不能，那你为什么还要这么做？”

    杨洪波道：“我也是刚知道不能，刚才下去买菜的时候，我跟师妹表白了。”

    左英动容道：“她拒绝了？”

    杨洪波点头，道：“她拒绝了，拒绝的还很干脆，她说她已经有喜欢的人了，而且还喜欢了好多年，为了这个人，她愿意付出一切，哪怕是她的生命。”

    左英听得愣住了，过了半晌，才说道：“她既然这么说了，你也应该放弃了吧？”

    杨洪波咬了咬嘴唇，道：“我想，但是……”

    左英接着他的话道：“但是不甘心。”

    杨洪波点头，捏紧了拳头，看着左英道：“师父，您觉得，我比不过周萧吗？”

    左英一怔。

    敢情他以为自己的对手是周萧。

    “洪波，你误会了，其实……”

    话还没说完，左英突然顿住了。

    “其实什么？”杨洪波问。

    “其实他们根本没有交往，是你自己误会了。”

    左英很想这么说。

    可话到嘴边就不由自主地变了，“洪波，三百六十行，行行出状元，没有什么比得过，比不过的，这人啊，是不能有攀比心的。”

    她语重心长的说着。

    可到了杨洪波耳朵里，这话的味儿更是便了。

    什么叫不能有攀比心？

    也就是说，周萧和白越真的有一腿！

    杨洪波不信。

    冲出卧室，还没到厨房，就透过厨房的玻璃看到二人在打闹。

    周萧要把一张银行卡给白越。

    白越不要。

    周萧非塞给她，塞到了她的围裙里。

    白越这才无可奈何的收下。

    看着这一幕，杨洪波捏紧了拳，很快又无可奈何地松开了拳头。

    如果他是一个普通人，这个时候绝对冲上去给这对狗男女来两拳，拆散他们。但如今他是古武者，周萧却只是个普通人，按着古武者的规矩，如果对普通人下毒手，不仅要去坐牢，等坐牢出来啊，这古武者的身份也没了，说不定还会被废了功夫。

    真要是被废了功夫，保镖的活儿也做不下去了，后半辈子就算玩了。

    “洪波！”看着站在门口一动不动的杨洪波，左英神色一变，连忙出声叫住他。

    周萧的体质虽然不错，可和真正的古武者斗起来，是要吃亏的。

    左英教了杨洪波这么多年，他的功夫，左英最清楚，如果真打起来，古武者私斗，一定是周萧吃亏！

