    展览厅人很多，尤其是那几件著名艺术品面前，例如《米洛斯的维纳斯》、《蒙娜丽莎》、《大卫》等等，可惜这次卢浮宫送过来展出的大多都是复制品，而且非常敷衍，连花岗石的复制品都没送来，摆在这里的只是一些石膏复制品而已。

    让秦岭很是失望，不过就算是石膏复制品，人们还是可以从雕塑中领略到原作的一丝魅力，尤其是《米洛斯的维纳斯》面前，许多观众都在赞叹维纳斯的美丽。

    听到这些赞叹声，沈隆想起了自己在后世看到的段子，没忍住噗嗤一声笑了出来，秦岭扭过头来，“笑什么？这座雕像不好么？”

    “不是，整尊雕像不管从任何角度观看，都能发现某种统一而独特的美，只是一种古典主义的理想美，充满了诗意，只是我一想到维纳斯的身份背景，再看这尊雕像就觉得别扭，有点无法直视这种美。”沈隆说道。

    “哦？维纳斯的身份背景有什么特殊的？她不是诞生于海水的泡沫中么？”秦岭疑惑地问道，这种诞生同样充满诗意。

    “是这样没错，但是你有没有想过她为什么会诞生于泡沫中？”沈隆忍着笑开始给秦岭普及古希腊神话，古希腊的神话传说实在是太黄暴了，现在大家看到的很多都是缩减本，许多关键都没说出来。

    “这就要从古希腊神话的源头说起了，在希腊神话中，宇宙间最早的神是卡俄斯，卡俄斯创造了大地之母盖亚，而盖亚又生出了天父乌拉诺斯……”随着沈隆的讲述，周边倾听的人越来越多，他都有些不好意思讲后面那些污的内容了。

    “乌拉诺斯即是盖亚的儿子，又是她的丈夫……”人群中响起一阵儿惊呼，这个消息实在是有些太刺激了，“乌拉诺斯不停地在盖亚身上发泄欲望，盖亚怀孕了，但是乌拉诺斯贪恋权势，不肯让盖亚将孩子生出来，导致盖亚的一堆孩子都被堵在肚子里。”

    周围不少观众的脸都绿了，这都是什么操蛋玩意儿？连孕妇都不放过？他们那知道，更刺激的还在后面呢，

    “盖亚和孩子们都无法忍受乌拉诺斯，于是她让自己肚子里的孩子克洛诺斯趁着乌拉诺斯侵犯自己的时候，从体内抓住乌拉诺斯的那话儿，一刀割了下来。”这话听得诸位男听众胯下一凉，儿子阉了老爹？这也太狠了吧？还有这刀是那儿来的？

    “失去了那话儿的乌拉诺斯因为剧痛从盖亚身上跳了起来，于是天地分开，世界诞生了，在希腊神话里，世界就是这么被创造的。”听众面面相觑，和这比起来，他们似乎更愿意接受盘古开天地的说法。

    “说这些干什么？这和维纳斯有什么关系？”秦岭有些听不下去了。

    “别急啊，马上就说到维纳斯了。”沈隆继续说道，“乌拉诺斯和盖亚分开后，那些孩子终于可以出来了，克洛诺斯第一个出来，手里还拿着乌拉诺斯的那话儿，他觉得不太雅观，就将其随手丢进海里，没想到那话儿落入海里之后，突然冒出大量气泡，一个美丽的女子从海里诞生了，这就是阿佛洛狄忒，也就是咱们现在看到的维纳斯。”

    简单的来说，就是维纳斯这个世界上最美丽的女子，其实是丁丁变成的，话音刚落，围在维纳斯雕像前的观众瞬间就下意思的往后退去，几个正在注视雕像的女性赶紧扭过脑袋，这么一说我岂不是在看一根大丁丁？

    “你毁了我对维纳斯的所有美好想象！”秦岭对他都无语了，赶紧拉着他到一边儿去了，再留在这儿非得被观众打死不可，他刚才得罪的可不只是秦岭一个人，没看那些听众看他的眼神都不对了。

    走了几步，他们就看到郑桐和蒋碧云站在《马拉之死》的画作前，郑桐正和某位教师就马拉和科黛谁才是英雄的话题展开激烈争论。

    教师认为马拉才是真正的英雄，郑桐却认为刺杀了马拉的夏洛蒂-科黛才是，他用自己充沛的知识储备将教师驳斥的一无是处。

    对于他俩的观点，沈隆其实都有些不赞同，那名教师只懂得照本宣科，一直按照课本上的解释赞颂马拉，而郑桐支持科黛的观点则有些书生气，完全以知识分子的角度出发，而无视了那些支持马拉的底层百姓。

    沈隆其实也不喜欢马拉，原因倒是和郑桐有些不一样，马拉除了医生和革命者的身份之外，还是一个民科，写了几篇燃素学说的文章，被现代化学的奠基人拉瓦锡批驳得一无是处；马拉在掌权之后，将拉瓦锡送上了法庭，马拉死后拉瓦锡被处死，这件事儿可以和杀死阿基米德的罗马士兵相比了，都是人类科学的巨大损失。

    “这幅画是原作么？”秦岭对他们的争论没什么兴趣，转而认真的研究起画作来。

    “不是原作，《马拉之死》的原作在比利时美术馆，卢浮宫的只是复制品而已。”沈隆答道，这会儿郑桐的争论也结束了，沈隆向他们挥挥手，四个人一起出了展馆。

    四个人虽然同在京城，平时却很少见面，这次既然遇到了就找了个地方坐下聊了聊，沈隆得知郑桐现在在社科院历史所搞研究，蒋碧云在一所中学当语文老师。

    听到沈隆已经拿到了博士学位，让郑桐有些羡慕，聊着聊着就说起了钟跃民，郑桐告诉沈隆，前段时间钟跃民回来探亲了，原本商量着大伙儿一起聚一聚，谁曾想钟跃民才呆了一天就被部队紧急叫回去了。

    沈隆想了想，可能是那次导致吴满囤牺牲的任务，他心里有些犯嘀咕，宁伟也参加了这次任务，不知道他会不会出事儿。

    还没担心几天，沈隆就从家里得到消息，宁伟回来找他了，沈隆心里直犯嘀咕，赶紧放下手头的事儿，回家去见宁伟。

