    宁涛探手抓住那盖在圣物上的招魂幡，用力一撕，那招魂幡顿时裂成了两半。
    没了招魂幡，那圣物的吸扯的法力顿时消失，郎香魂坠落在了地上。
    宁涛的手一震，撕成两半的招魂幡顿时化作大大小小的碎片，飘飘洒落地上。
    一大群女神卫和阴煞灵惊呆了，尤其是女武神阴煞灵，她那张大的嘴巴足以放进去一颗成年人的人头。
    智慧女神希米亚留下的招魂幡，用以辅助圣物吸收灵魂的法器就这么被毁了，变成了一地无用的碎片。
    宁涛终于看见圣物的全貌了，不忍直视。
    “围。”阴煞灵喝道。
    几十个女神卫快速移动，转眼就将宁涛和郎香魂围住了，弓拉满，箭上弦，几十支箭头对准了宁涛和郎香魂。那些箭矢上符文闪烁，蕴藏着强大的法力能量，一看就是很厉害的法器箭矢。
    宁涛的手中已经浮出了一只金色的血锁，随时可以开锁让郎香魂离开。
    郎香魂从地上爬了起来，站在宁涛的身边，刚才差点被神户圣物吸走，她现在都还是惊魂未定。
    这时神户宫的大门又涌来来一大群神卫，还有一个武神，那武神正是浑身上下只露了一双眼睛出来的鲲变。
    “你究竟是谁？”鲲变一边走来，一边说道：“你不是朗威盛，你开口说第一句话的时候我就知道你不是他。”
    宁涛总算是知道他的破绽在什么地方了。
    他可用利用神甲术将自己变成朗威盛的样子，可是他没法完全模仿朗威盛说话的声音，毕竟他才是第一次见朗威盛，对方也就说了一句话他就把人给敲晕了。
    第一次见面，一句话，这样的情况，就算他是神他也无法完全模仿朗威盛的声音，还有说话时的语气和神色反应。这些都是破绽，稍微细心的人都会发现。
    可是现在已经没有了纠正错误的机会，再掩饰也没有了意义，所以宁涛连话都懒得跟鲲变说，只是用心声对郎香魂说道：“我给你开方便之门，门一开你就走。”
    “你呢？”郎香魂的眼神里充满了担忧与紧张。
    宁涛淡然一笑：“两只臭虫而已，挡不了我上天空神殿的脚步，这一次我无论如何也要上去看看。”
    阴煞灵突然出声呵斥道：“郎香魂！天空神庙对你委以重任，你竟然敢背叛天空神庙，你知道你的下场是什么吗？告诉我，这个人是谁，是不是野人的首领？说！不然让你魂飞湮灭！”
    鲲变说道：“郎香魂，你现在忏悔还来得及，说出来，他是谁，你带他这里该干什么？”
    宁涛的手一挥，一道中间漆黑如墨，周边金光氤氲的方便之门凭空出现。
    方便之门一打开，他一把抓住郎香魂的胳膊就将她推了进去。下一秒钟，方便之门就关闭了。
    嗖嗖嗖！
    几十支箭矢呼啸而来，全部射在了宁涛的身上。
    几乎就在同一时间，神户宫的法阵激活，镇压的能量如同一座大山一般想宁涛镇压下去。
    顷刻间爆炸的火光不断，却又被法阵的能量场锁在一个球形的空间之中。外面的人只能看见那能量球从的火焰迸射，金光涌动，看不见宁涛。
    鲲变冷哼了一声：“我以为是什么大人物，不过如此。”
    阴煞灵说道：“可惜让郎香魂跑了，她才应该是主谋。”
    却就在这个时候，那个能量圆球里的火焰、金光快速坍塌，体积越来越小。一个身影从圆球之中显露了出来，正是被镇压的宁涛，他还是朗威盛的样子，可是这个时候的他浑身金光弥漫，头顶更有一个非常明显的金色光圈。
    刚刚才在说宁涛死定了的鲲变惊得两眼发直：“你……”
    阴煞灵也好不到哪里去，下巴都掉在了地上。
    这个形迹可疑的家伙竟然是个神灵！
    这怎么可能！
    那些法器箭矢和神户宫的镇压的能量转眼就被宁涛压缩成了一只小光球，就像是一只会发光的乒乓球一样。
    宁涛笑着说道：“你们不是想知道我是谁吗？我告诉你们，我是死神，你们准备好迎接你们的死亡了吗？”
    阴煞灵忽然意识到了什么，惊吼道：“快撤！”
    两座天宫加起来差不多一百个神卫，男男女女争先恐后的往神户宫大门跑去。不过跑得最快的却还是阴煞灵和鲲变，这两个武神都有二三十米大长腿，一步就能抵别人十几二十步。
    然而，跑得快并不意味着能跑出去。
    咚！
    跑在最前面的阴煞灵撞在了里面她看不见的能量屏障上，也就在那一瞬间，她整个人都被弹飞了回去。然后她看到了与她一样被弹飞的鲲变，还有一个个神卫，那场面就行就像是有个巨神张嘴吹了一口气，将她和所有人都吹了起来。
    这是宁涛的混沌之印，送子神的封印。
    宁涛将手中的光球扔了出去，刹那间金光灼眼，一个个神卫被炸成碎肉和零件。
    阴煞灵和鲲变也没能幸免，阴煞灵的一双大长腿被活生生的炸断，鲲变的一双手背炸成碎肉和零件，身上扎满了神卫的零件，金色的鲜血涂地。头盔也被掀开了一大半，露出了一张满是疙瘩的狰狞的脸庞。
    一出手就灭了登云宫和神户宫的两个武神和近百神卫，这样的实力怎一个恐怖了得！
    整个封印空间之中，唯一完好无损的就只有宁涛自己。混沌封印是他的封印，这个空间也就是他的绝对领域，他掌控一切。
    “你……你究竟是谁？”鲲变挣扎着想从顿时爬起来，可是他的身上好像有一座大山压着，让他动弹不得。
    宁涛向鲲变走去，声音冰冷：“我就一个问题，我也只问一次，以利萨巴和丹妮莉丝在哪里？”
    “啐！”鲲变往宁涛吐了一口口水，可惜没吐到宁涛的身上，那混着金色鲜血的口水从他的嘴里飞出来的时候很窝囊的掉在了他的胸膛上。
    连口水也要镇压。
    宁涛来到了鲲变的身边，他的确只是问一次，不问了。
    鲲变的嘴角浮出了一身冷笑：“你逃不掉了，你很快就会陷入人山人海的战场之中，即便你是野神，你也会死在这里!而我，我会被复活，我是不死的！”
    宁涛的右手往下一推，肉中枪穿掌而出，咔嚓一声从鲲变的额头上扎了进去，然后从他的后脑勺上穿了出来。
    鲲变瞪大了眼睛，眼神之中充满了恐惧与不甘。
    宁涛的右腕一角，鲲变的脑袋顿时爆裂而开，里面的血色脑核也被搅碎，合着鲜血和脑浆还有零件一起洒了一地。
    宁涛淡淡地道：“你还会复活？我看你现在怎么复活。”
    如果只是杀了鲲变，不毁他的脑核，以天空神庙的技术，他还真是有可能复活。毕竟，他的一切都是被制造出来的。可是脑核被毁，他永远也不可能复活了。
    有些事情还真是知道得越少越好，鲲变就是一个例子，如果他不怀疑宁涛假扮的朗威盛，不提醒阴煞灵，不赶来抓捕，他不会死。现在他知道真相了，可是却不是他要得起的真相。
    宁涛移步向阴煞灵走去：“一样的问题，我就只问你一次，你也只有一次就会，告诉我，以利萨巴和丹妮莉丝在哪？”
    阴煞灵闭上了眼睛，什么都没有说。
    宁涛微微摇了一下头，肉中枪往前一送，咔嚓一声扎进了阴煞灵的脑袋，随后也是狠狠一搅，将阴煞灵的脑袋连带脑核一起活生生的搅碎。
    杀一个天宫武神，那就等于是减少了一个敌人。对这样的信仰坚定，聪明狡猾的武神，不杀才是后患无穷。阴煞灵与鲲变当然不会给他带来什么威胁，可是却会给部落神国的野人，还有普通的铁民带去灾祸。所以，该杀就杀，绝不留后患！
    混沌封印撤了，天宫神庙里寂静无声，空气中弥漫着浓浓的血腥味，地面上洒满了血肉碎块、机械零件和武器碎片，不知道的人还以为这里发生了一场惊天动地的战地。可实际却是送子神只顺手一挥就搞定了战斗。
    宁涛的视线移到了神户宫供奉的圣物上，看着那栩栩如生的圣物，有那么一刹那他想将它搬到他的神庙之中，可是看了一眼尺寸，这栩栩如生的圣物差不多能把他的神庙塞满。他要是把这玩意搬回到他的神庙之中，他的信徒子民是拜希米亚的圣物，还是拜他的送子神的神位牌？
    嗡嗡嗡！
    天空深处突然常来诡异的声音，强大的法力能量也从四面八方往这神户宫涌来。
    整座神户宫的符文都闪现了，金光灿烂，镇压的能量再次出现，全方位无死角的往宁涛的身上冲击过去。
    宁涛探手一推，一个金色的法印在他的掌心之中浮现，造化之力所构成的能量屏障瞬间扩散开去。所过之处能量退避，砖石粉碎。
    这神户宫的能量镇压怎么能镇得住他这个大神？
    随着混沌封印的能量场扩散，整座神户宫都在颤动、碎裂、崩塌！
    要干就干一场大的！
