    中军大帐。

    白策军和林丰还在等候中。

    白策军说道：“林丰，你说大林寺方面会如何应对？”

    他说话没有避开虚尘。

    没有必要。

    林丰笑道：“大帅，如果智山但凡还有一丁点的智慧，都会选择配合大秦。实际上元通一开始，就做了明智的决定，要全力帮助大秦。可惜智山，自认为是大宗师，认为大林寺无敌，要压咱们一头。”

    “这做人做事，骄傲不得，没有平常心，都会因此而失败。”

    “智山，太狂躁了。”

    林丰说道：“归根结底，也是因为整日呆在大林寺，坐井观天。”

    虚尘微笑道：“林侯爷所言甚是，智山这个人，性如烈火，极为骄傲，更是在大林寺自以为是。不过大林寺的方丈智休，睿智通达，是一代高僧。对外联络的元通，为人坦荡，也是不错。”

    虚尘没有诋毁大林寺。

    对他来说，没必要通过拉低别人，来抬高自己如何？

    林丰说道：“虚尘方丈看透红尘，睿智不凡，不愧是一代高僧。”

    虚尘道：“林侯爷赞缪，虽说贫僧出家，可人在寺中，就还在红尘，无法脱离苦海。贫僧不做官不求财，却也求白马寺的发展和未来。在某种程度上，这也是欲望。”

    “人有了欲望，就不能做到无欲无求，就无法心如止水。”

    “所谓高僧，贫僧还不配。”

    虚尘说道：“要说我白马寺的祖师慧光法师，才称得上一代高僧。”

    林丰道：“虚尘方丈谦虚了。”

    呼！！

    营帐门帘撩起。

    智山和元通联袂进入，两人一进入，就注意到大帐中的虚尘。

    智山和虚尘是一个时代的人，元通负责对外的联络，数次前往白马寺，彼此都是认识。

    元通看到虚尘的姿态，心下便叹息。

    这是白马寺的态度。

    虚尘是白马寺的方丈，亲自带着人来。再看虚尘和林丰等人的交谈，显然相谈甚欢。

    这恰是他们所欠缺的。

    元通收敛心神，站定后行礼道：“元通，见过白帅、林侯爷。”

    智山道：“见过白帅、林侯爷。”

    白策军听到智山的话，注意到智山的称呼，这是称呼了林侯爷。智山先前和林丰起了冲突，争执不下。如今，却直接称呼，可见其已经改变了态度。

    白策军淡淡道：“元通、智山，你们大林寺的态度，先前已经说过。鉴于智山的态度，大秦不可能接受大林寺。老夫也不会追究大林寺的责任，毕竟你们是一番好心来帮忙。不过好聚好散，你们自行离开，恕不远送。”

    元通连忙道：“白帅，我们已经反思了。大林寺上下，愿意全力相助大秦，智山也会配合，听从大秦的安排。”

    他朝智山投去眼神。

    该智山道歉了。

    智山无奈，却没有选择的余地。他这辈子习武的天赋出众，顺风顺水，顺利突破到大宗师，在大林寺是老祖之一。没想到如今涉外，竟遭到如此的打击。

    智山躬身道：“白帅，贫僧先前有过激的言论，请白帅见谅。”

    他转而又看向林丰。

    这一刻，智山眼神更是复杂。

    林丰太年轻了。

    这样的年纪，搁在大林寺内，连他的徒孙辈都排不上。偏偏林丰以一己之力，打败大林寺的十八铜人，还硬生生逼得他进退两难。

    妖孽！

    智山的心中，只剩下两个字。

    林丰简直是妖孽。

    智山躬身道：“林丰，先前贫僧口无遮拦。贫僧打着大林寺的旗号来帮助大秦，却想藉此彰显大林寺的威严。这一切，是贫僧的错。贫僧在这里，向你道歉，请你原谅。”

    林丰说道：“智山法师，你的道歉暂且搁置。我还有一个问题，你现在的态度，是要全力相助我大秦，对吗？”

    “是！”

    智山直接回答。

    他补充道：“一切以元通的话为准，他负责对外联络。我先前的话，完全不作数。我如今，一切听从指挥。”

    林丰道：“你说一切听从指挥，那么涉及到厮杀时，不管前方遇到什么情况，安排你们，即便是刀山火海，也必须去。在军中，是不能拒绝命令的，当真考虑好了？”

    “考虑好了。”

    智山点头道：“我们听从安排。”

    元通补充道：“林侯爷，我们大林寺僧人，尽皆听从安排。”

    虚尘看到这一幕，脸上神情都有着一抹错愕。在他的认知中，智山这个人性如烈火，宁折不弯。而且智山脾气暴躁，一言不合就要出手。

    如今，竟是被林丰压服。

    在虚尘的认知中，智山低头是头一遭，这是从未有过的事儿。

    林丰不简单。

    虚尘心中愈发的谨慎。

    林丰点了点头，缓缓道：“智山，你是大林寺的大宗师，以大宗师的实力，天下间大可去得。可以说，你在这人世间，单论武艺，你已经站在了巅峰。”

    “可惜，不管是大宗师，还是普通的百姓，终究还是一个人，没有摆脱人的根本。既然是人，就要讲究基本的礼义廉耻友善仁义，这是一个基础。”

    “如果你对人，自持武功，处处要高人一等，也就仅仅是个粗壮些的莽夫。”

    “佛法云，众生平等。”

    “你连佛家最基本的一个准则，都无法恪守，还自诩什么佛门高僧大德，那就闹笑话了。所以多读书，多读佛法，修佛心，行佛法，加持己身，这才是根本。”

    “没有佛法的底蕴，单纯只有佛门的武功，充其量就是佛门的珈蓝护法，只是一个具备野蛮力量的人。”

    “要成佛，没有足够的佛法底蕴，怎么能行呢？”

    “佛家的存在，并非只有佛家的武功。佛家武功，只是一个基础。再进一步，那就是佛法，有了佛法，才有了真正的内蕴精神。所以佛功和佛法，并不是割裂的。”

    “修佛法，能成为大德高僧。修炼佛门功夫，只是一个武人。佛法和佛功的联合，才是改造其精神，强壮其体格，这才是佛门弟子该走的路。”

    “一条腿走路，终究不合适。譬如你智山，不修佛法，不懂佛家的精神，说是大林寺的高僧，可是和其他武林门派中人，有什么区别呢？”

    “要修佛，首要是修心。”

    虚尘听得眉头一挑，他心中却是震撼。

    林丰的一番话，如晨钟暮鼓，他心中更是思忖着林丰的话，觉得这番话鞭辟入里。一直以来，佛门有修佛法的，但实际上，更重视佛门的武功。

    佛法只有少数人仔细精研。

    这是当下所欠缺的。

    智山听到林丰的一番话后，登时愣住。

    曾经，智休和他谈话，智休就曾提点，让他多读佛经，增进佛法的修为，否则他武功再难进步，也只是一个武夫。

    这是智休的提点。

    曾经的智山，不曾放在心上，一门心思习武。在智山看来，武功强，自然就有话语权。可惜到了他的境界，再想更进一步，却难如登天。

    这些年来，他没有丝毫进步。

    反倒智休，愈发浩瀚深邃。

    智山面对智休，都仿佛面对汪洋大海一般，提不起半点较量的心思。智山脑中如走马观花一般，想着昔日的事，好半晌后，最终喟然叹息一声。

    一语点醒梦中人。

    他悟了！

    智山这一刻的体验，更是深刻。

    他看向林丰，竟撩起衣袍跪下来，以头叩地，郑重行了一个大礼才站起身，恭敬道：“林先生一番话，不啻于传法之恩。智山，在此多谢林先生。”

    元通登时愣住。

    他没有想到，智山师祖会下跪，然后亲自道谢。

    虚尘看着智山，也莫名的有些震撼，更多的是心中叹息。佛门修行，本就讲究悟性。你悟了，就真的是悟了。你悟不了，一辈子都无法更进一步。

    虚尘一直认为，智山就是一介武夫。

    如今，竟是变了。

    智山之前给人的感觉，就是如同一座火山，随时会爆发。这样的人，没有什么威胁。如今的智山，却是洗尽铅华，恢复了柔和，身上气质如深渊般深邃，如大地般广阔。

    这是人气质的变化。

    林丰看着智山的样子，实际上他就是想教训一下智山，没想到智山的变化如此巨大。

    智山的改变，也是好事。

    林丰道：“既然悟了，也是好事。修佛也是修心，希望智山法师早日成就一代高僧大德。”

    智山道：“谨遵林先生教诲。”

    在林丰面前，他竟是一副执弟子之礼的模样，让人无比诧异。

    一切，又如此顺理成章。

    林丰看向白策军，说道：“白帅，虚尘方丈和智山法师，都在军中，我们更好安排了。”

    白策军道：“你打算如何安排？”

    林丰道：“虚尘方丈和智山法师轮流宿卫在你的身边，一人一天十二个时辰。元通法师，以及大林寺的十八铜人，以及白马寺的十八罗汉，各自在军中住下，就在中军大帐附近。”

    白策军略微皱眉，问道：“林丰，用得着这样的阵仗吗？”

    林丰笃定道：“这是必须的，我认为夏国方面，必然会安排人来刺杀的。如果夏国不被逼到墙角，不至于采取刺杀的策略。可是如今，夏国粮草没了，前线又落败，肯定会有人来的。”

    “所以，必须要谨慎。”

    “凡事料敌以宽，不会错。”

    “智山法师和虚尘方丈的住处，都得在中军大帐附近，才能确保及时驰援。”

    “一旦有人来突袭，有两位高僧出手，必然能拿下对方的人。当然，再加上十八铜人和十八罗汉，这就是天罗地网。夏国的人来了，必死无疑。”

    白策军道：“罢了，就依照你的安排。”

    林丰的话，白策军也赞同。

    林丰和白策军商议后，便定下了接下来的策略。今晚上是虚尘宿卫在营帐中。事情商议妥当，智山和元通退下，林丰也是离开回到自己的营帐休息。

