    有民众聚集的地方不止是东城门。大火悬于半空，此时的洛阳城，东西南北四道门都有民众聚集，不过其他几道门的情况和东城门都差不多，都有守将守住城门，坚决贯彻着董卓的封城令。

    南城门口的守将是一个年轻的少年，这少年生得不甚高大，身材看上去也不算强壮，有几分年轻人特有的瘦弱感。

    他没拿什么像样的武器，手里只有一根木棍，不过就算是木棍，他也依旧舞得虎虎生风，将冲撞城门的民众们悉数击飞。

    兴许年纪不大心里还有些许怜悯的原因，那少年留了手，只是把人击飞，并没取他们的性命。

    所以和其他三道城门相比，南城门这边干净了不少，地上没有鲜血，也没有什么尸体。不过也正因如此，这边的秩序要混乱不少，人们见那少年看上瘦弱，手里拿的也是木棍，有勇气冲撞城门的民众比其他地方多上许多。

    “砰！”

    木棍狠狠地击在一个壮汉的腹部，将那壮汉击飞。紧接着，持棍的少年收棍反甩，极具韧性的木棍裹挟着一股劲气，甩向另一侧的一个身影。

    女性的惊呼在少年的耳边响起，少年余光扫过，见那身影是个女子，赶忙收住劲势。

    “呼！”

    棍尖在女子咫尺处停下，只有一阵劲风扫过，那女子被吓得跌倒在地上发出一声痛呼，倒是没受什么太重的伤。

    聚集的人群一滞，下一秒，却是更多人冲向少年，试图冲破少年的防守。

    面对着迎面而来的人潮，少年脸上非但没有什么愠色，反而升起了几分怜悯。他单膝跪地，手掌猛拍地面，一个透明的领域瞬间形成。

    仿佛是时间的流动停止了一般，领域中的民众动作变得极其迟缓，唯独行动自如的只有那个少年。只见他手中木棍接连挥舞，身影在人群中快速穿行，待领域撤去时，所有的民众都被悉数击飞。

    而就在这时，地面突然震动了起来。

    有什么东西过来了。

    少年向街市的尽头望去，视野的尽头，一架巨大的马车正朝此处奔驰而来。

    寻常的马车一般只用一架马，大一些的可能需要两架，可眼下这架马车，却足足有六匹之多。

    这与地位尊贵与否无关，而是那马车上的东西足够沉重。

    横贯整条街之宽的马车似乎都是由黑铁铸成的，沉重的铁轮碾在地面上，发出沉闷而又厚重的声音；一队十二名全身黑甲的威武侍卫立在车厢顶上，他们戴着厉鬼模样的铁面具，虽然马车疾驰，却不见丝毫的摇晃。

    鬼侍。

    西凉军中最神秘的部队，由大军师李儒所直辖，没有人见过他们出手，可仅仅站在他们身边，就能感受到彻骨的寒意，哪怕是好勇斗狠的吕布将军，都不愿意与他们亲近。

    认清了车上的士兵，少年守将赶紧让了条路出来。

    南城门缓缓打开，马车一路疾驰，开出了城门，顺便碾死了两个试图浑水摸鱼的平民。

    而没人注意的天上，一张凭空漂浮的大嘴，也缀在马车的上方，悄悄地越过了南城门的城楼。

    “呕……”

    南城门外的不知名土堆上，司马懿正弯着腰，不住地干呕着。

    “你这嘴什么味啊，好臭啊！”

    司马懿抬起头，对着面前的饕餮抱怨道。

    “……”

    饕餮沉默着，虽然它只剩下一颗兽头，但司马懿还是从饕餮的身上感受到了有些微妙的爱莫能助。

    “不行，从明天开始，你得刷牙！”

    兴许是小孩子的原因，司马懿的关注点同样有些微妙。

    “……”

    饕餮依旧沉默着，它很想告诉司马懿，它没有手。

    “算了，你先回吕布那边去吧，不要暴露我的存在，乖，过几天请你吃董卓。”

    似乎把饕餮当成了某种小动物，司马懿拍拍饕餮的獠牙，安抚道。

    “……”

    饕餮沉默着看了司马懿一会，才默默地吐出一句话。

    “别骗我。”

    “放心，我就在这。”

    最后看了司马懿一眼，饕餮转动方向，飞回了长安城。

    目送饕餮离去，司马懿环顾四周，很快便找到了那辆巨大马车留下的车辙。

    “路还是得自己走啊。”

    司马懿小大人一般摇了摇头，随即迈开了脚步，沿着车辙往前走去。

    “饕餮真得刷牙了。”

    小孩闻了闻自己的袖子，再次皱了皱眉头。

    ……

    洛阳城外某处。

    这是一座陵园，特意栽种的树木整齐地排列着，陵园门口里着一口大钟，大钟的右侧是一条笔直的神道，神道的尽头便是陵寝的核心，而神道的两侧，立着形态各异的石像，有武将也有文官，这些石像的后方，都是功勋卓著大臣的衣冠冢。

    陵园门口，先前从南门出发的巨大马车缓缓停下，车顶的鬼侍们纷纷跳下。

    为首的鬼侍统领有些僵硬地掀开了马车车帘，黑脸的大嘴儒生缓缓从车上走下。

    这便是李儒了，不过此时李儒的装束明显和在董卓身边不一样，他身穿墨色长袍，手持一柄短镰，短镰刃柄连接处有黑色的乌鸦羽毛做点缀，镰刃的颜色也不是雪亮的白色，而是透出些许诡异的紫色，在远处洛阳火光的照耀下，折射出同样诡异的紫光。

    或许只有在这身衣装下，某些一直被他刻意掩饰的东西才能显露出来。

    魔士李儒。

    李儒走下车，他缓缓地扫视了一圈，脸上的表情有期待，也有兴奋，却唯独不见敬畏。

    不需要下命令，一个巨大碧绿玉棺被鬼侍们从车上抬出。

    那玉棺少说也有千斤重，可鬼侍们不用任何器具的帮忙，只用双手就把玉棺抬了出来，他们把玉棺扛在肩上，跟着李儒往神道的尽头走去。

    神道的尽头，是一座颇为巨大的坟茔。

    东汉中兴世祖光武皇帝之陵

    坟茔前的巨大石碑上，如是写着。

    没有丝毫的尊重，李儒直接挥动手上的短镰，一道暗紫色的光芒直接从短镰上射出，轰在坟茔上。

    泥土飞溅，坟茔被瞬间炸开，而被毁坏的坟茔中，一个通道赫然出现。

    “地宫啊。”

    看着那个通道，李儒脸上露出了贪婪又向往的神色。

    带着扛着玉棺的鬼侍们，李儒走进了通道。

