    侍女小玉带着林逸，一路前行。

    走了没多远，来到一座看起来富丽堂皇的宫殿前方。

    “林公公，到了！”

    小玉虽看起来十分客气，但心中却是有些不以为意。

    她实在是不明白，公主为何要这般讨好一个刚入宫的小太监，这样做的意图是啥？

    如果说林逸真的有什么过人之处。

    以公主的权势，威逼利诱不香吗？

    不懂……

    实在不懂。

    “多谢！”

    林逸道谢一声，这才打量起眼前宫殿。

    宫殿装饰华丽，做工精巧，十分讲究。

    据林逸之前所了解到的，哪怕是五品公公也是没有资格住进这种宫殿的。

    如他之前这种九品小太监，还只能与人挤在通铺。

    这待遇，简直太好了。

    他感觉自己不像是来卧底的，而是来享福的……

    这可是万万没想到的。

    不过，他还是很疑惑，公主为何对自己这么好……

    其中肯定有古怪。

    “难道是想策反我？”

    林逸觉得这个可能性更大。

    “既来之则安之，多想无益。”

    想不明白，也懒得多想，迈步走入大殿。

    大殿中，各种装饰家具一应俱全，十分高端大气。

    即便无人居住，也纤尘不染，显然每天都有人在打扫。

    殿中除了大厅外，还有几个偏间，书房卧房静室修炼等等。

    里面的设施一样俱全，书架上摆放着不少书籍。

    林逸走入修炼室，顿时感觉周身变得通透了几分，眼神不由一亮。

    “聚灵阵！”

    有了阵法加持，可以令得自身修炼速度加快。

    在一般地方，享受不到这种待遇。

    林逸将殿门关上，重新走入修炼室，确认无人靠近后，这才拿出之前获得的洗髓丹。

    【洗髓丹：可以洗精伐髓，改善修炼资质！】

    “好东西！”

    看完介绍，林逸心头火热。

    他这具身体，修炼天赋实在一般，即便是有着各种资源，高级功法，未来前途也是有限，能够步入凝元，就已经是谢天谢地了。

    但有了洗髓丹，改善了根骨，那就不一样了。

    这种能够改善修炼资质的丹药，在外面可是极为珍贵的，哪怕是一些大家族子弟，也未必能够用得上。

    没有多想，林逸直接一口吞服下去。

    丹药入口即化，化作一股热流，流遍四肢百骸。

    在这一刻，林逸只感觉浑身的骨肉都是在此刻变得奇痒无比，就好像是有无数蚂蚁在上面爬行撕咬。

    林逸额头青筋暴起，咬紧牙关抵挡。

    大约一炷香之后，那种感觉才渐渐消失。

    而林逸早已经浑身大汗，气喘吁吁。

    没有休息的意思，林逸翻身坐起，开始尝试修炼。

    刚闭上眼的瞬间，林逸就感觉不一样了。

    感知中，有着无数细密的光点，朝着自己汇聚而来。

    这些都是天地灵气！

    以前，他最多只能看到寥寥几颗，但现在，却如漫天星辰。

    差距不言而喻。

    林逸长呼一口气，开始运转功法，引导这些灵气入体，开始淬炼自己的肉身。

    武道境界，分为：淬体，凝元，道基，灵海，元丹……

    淬体乃是第一步，打造身体根基。

    这是修行的根本。

    一个好的根基，才可以走得更远。

    伴随着密密麻麻的光点入体，林逸开始引导淬炼自己的血液骨骼！

    半柱香后，林逸才睁开眼睛，神色欣喜。

    自己刚才修炼这么点时间，就已经相当于之前的自己修炼数天。

    这变化，简直太大了。

    按照这种程度，自己用不了多久，就能突破了。

    “呼……”

    林逸呼出一口气，没有继续修炼，将之前获得的十年修为拿了出来，眼中有几分期待。

    “也不知道十年修为，会令我提升到何等地步？”

    伴随着心念微动，十年修为便被提取，尽数汇入周身。

    轰！

    能量入体，宛如江河冲入干涸的经脉，不断汇入血肉之中，自主淬炼肉身。

    林逸的气息，也是在瞬间攀升。

    淬体四重！

    淬体五重！

    ……

    淬体九重！

    短短一瞬间，林逸便已经连续突破了六个小境界。

    这种感觉，前所未有，舒爽得不谈了。

    “十年苦修，六个小境界吗？这倒是挺快，换做之前的我，根本无法做到，三年突破一个小境界都有些勉强！”

    “看来也跟我自身的天赋有关。”

    林逸心中若有所思。

    修炼一途，讲究循序渐进，而且极为看重天赋。

    天赋好的人与天赋差的人，修炼时间一样，但修炼效果却是天差地别。

    林逸天赋得到洗髓丹改善，才有如此大的进步。

    不过，这个速度，比起那些真正的天才，还是差了很多。

    就比如公主龙清菱，身负特殊体质，如今十六岁，就已经步入道基境界，令人望尘莫及。

    林逸也不在意，天赋再好有什么用，挂比才是Yyds！

    “试试看如今我如今的力量！”

    林逸起身，提气凝神，一拳轰在修炼室中的一个木桩之上。

    咔！

    一声脆响，木桩之上，有着裂纹出现。

    “我的力量……好像比起一般的淬体九重还要强，这一拳，怕是有着数万斤！”

    林逸看着自己拳头，有几分不可思议。

    寻常淬体九重武者，纯粹肉身力量能有着三万斤，就已经算得不得了。

    而林逸这力量，远超三万斤。

    这就意味着，他淬体的效果比其他人更好，根基更为扎实。

    “不过，武者比拼，也不是纯看肉身力量，还与武技功法经验各方面都有关系！”

    林逸也没有因此而飘，静下心神，消化着刚刚脑海中多出的十年苦修心得与知识。

    消化完毕之后，林逸对于自身突然暴涨的力量也能够完美控制。

    并不虚浮轻飘，就像是自己真的苦修了十年一样。

    “新手大礼包都如此给力，不知道其他奖励会是什么？”

    林逸有些期待卧底每天之后的奖励了。

    等于之余，林逸也是将之前龙清菱所赠送的功法拿出来翻看。

    一部功法，可算是武者的命根子，实在太过重要。

    这部功法，比起他之前所修炼的，那可完善太多了。

    有了这部功法，自己的修炼速度还会翻倍。

    不多时，系统的声音随之响起。

    【叮，恭喜宿主完成任务，由于宿主初次完成，触发暴击，获得七星奖励：神阶·神象镇狱劲（世界修正版）！】

