 “有想法？”

南宫辰维问。

乔玉灵摇头，“没有，就是感觉那个女人死得不冤。”

南宫辰维微微皱眉，“你知道？”

“不知道猜得对不对，伊芷说黎帅的宫里就那一个女人，伊芷之前在黎帅宫里被那个女人下了毒，如果不是我上次无意间发现，指不定以后什么样，所以……现在死了，不冤。”

南宫辰维立刻想到了别的，“意思是黎帅重要的人你认识？”

说完后他愣了一下又补道：“是伊芷？”

乔玉灵不得不佩服南宫辰维的头脑，“真厉害，瞬间就让你猜到了。”

南宫辰维没有接话，不过还是提醒的说了一句，“黎帅能因为伊芷直接杀了大臣心爱的女儿，我们成亲黎帅应该会亲自过来……”他知道伊芷在他家丫头心里的不同，所以不得不提醒一句。

乔玉灵轻轻点头，“是，伊芷知道，这就是她为什么说……让你保她。”

南宫辰维，“……”伊芷果然是个坑。

两人又说了一会话，伊芷冲回来叫乔玉灵去闹洞房，拉着乔玉灵离开了。

欢乐的日子总是最快的，乔建志成亲的第二天早上，吃早饭时，乔湖便看着乔玉灵问道：“玉灵，家里的事情完事儿了，我们早点回京城吧？”

“爹早就想着乔家村了，回来没住几天这就回去？”

乔玉灵有些不解。

桌上人有些诧异的看着乔玉灵，乔玉灵自己不懂为何大家这样看着自己，伊芷轻轻推了她一眼，笑呵呵的看着乔玉灵说：“你就别让爹为难了，爹不也是为了早点回京城，可以早点给你看病嘛。”

“看……”乔玉灵话还没有说出来，伊芷便笑呵呵的截了她的话，“别装了，大家都知道了，你还以为大家不知道你生病啦？

和王爷商量一下看看什么时候回去吧。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头不再说话，她想不起来什么时候家里人知道她生病的，但是……她知道伊芷跟她来自同一个世界，所以相信伊芷一会再私下问问。

伊芷手心里都出汗了，乔玉灵不说话了，她这才松了一口气，默默无语的吃起饭来。

对于乔玉灵的情况，南宫辰维扭头看着她，只感觉有些不对劲，但是具体哪里不对劲又说不出来。

吃过饭后，乔玉灵就拉着伊芷进了自己房间，“我生病的事情他们什么时候知道的？”

伊芷轻轻摇头，“看来你是真的忘记了，那你还记得你有一个本子，专门记录了发生过的事情吗？

你去看看你自己记录的就知道了。”

乔玉灵细细想了一下，似乎真的有那么一个本，好像在空间，“好，我知道了。”

“你可快点想起来吧，刚刚在饭桌上差点说漏了，我估计南宫辰维要发现了，你一会想个说词，我就先出去了，一会你们也想商量一下，什么时候动身出发。”

“好。”

伊芷走了，乔玉灵关了房间门进空间后看到满满的花，还有红色的床帐等等，这浪漫的的气氛让她有些恍惚，扭头找了半天，这才发现桌子上的两个本子，上前打开细细看完后，她深深的皱起了眉头。

她的空间再次升级了，空间升级之后，她再也没有让南宫辰维进来过，因为她准备的这些浪漫的场景不想让南宫辰维看见，到时候要给他惊喜，她打算将自己交出去，但是这些日子忙，所以……一直没有行动。

看完了所有的东西，她轻轻叹了一口气，转身去看空间的升级后的样子，转了一大圈，她什么也没有发现，仿佛一切都与以前一样。

她不禁疑惑，这次的升级似乎什么都没有，或许……那种变化是她不知道的。

抬头看了看天容，依旧是白茫茫的样子，没有太阳，也没有白天黑夜，她正想着，仿佛看感受到了太阳，空间里之后一直都是恒温，这会她感觉到了热，紧跟着整个黑空间黑了下来。

乔玉灵按照自己心里的想法想着，谁知空间全按她的想法在变化，这个认知让她开心坏了，正开心呢，外面传来了动静，她立刻出了空间，便看到南宫辰维推门进来了。

“来啦。”

乔玉灵冲着南宫辰维露出甜甜的笑意。

南宫辰维看着她走了进来，上前坐在她身边，认真看着她问道：“你是不是有事情瞒着我？”

“什么事情？”

乔玉灵反问。

“比如说忘记一些什么事情。”

乔玉灵慌忙摇头，“没有呀？

你怎么会有这样的感觉？”

问完之后她趁机转移话题说：“既然爹开口说早点回去，那我们就早点回京城吧，我本想着爹喜欢老家，好不容易回来了，在老家多待些日子的。”

“恩，准备一下三天后出发如何？”

南宫辰维问。

乔玉灵点头，“好呀，这种事情你做主就行，我没意见的呀。”

“那就三天后出发。”

南宫辰维有些无奈的看着她，总感觉她坏坏的，但是具体哪里坏，又……说不出来。

三天后出发的消息传出来之后，乔家人便开始准备了，乔建志易玢两人是新婚夫妻，乔玉灵不好意思让人家这么早就发现，乔建志与易玢收到这个消息之后，倒是直接过来说他们也在收拾了。

“哥，要不你们晚点过来？

我们先走，我们回去之后要准备，你们后面再过来，人手到时候你去调点就可以。”

乔玉灵给了建议。

乔建志轻轻摇头，“我还是与你们一起回去吧，万一路上有点什么事情也是个照应，上次的事情还不知道会不会再发生，已经过去有些日子，指不定什么时候人就来了。”

乔玉灵一愣，不明白乔建志说的是什么事情，但……从话里能听出来不是什么好事儿，她直接开口道：“哥你在家里过半个月再与嫂子，还有其他人一起回京，我们一家先回去，这件事情就这么订了。”

“玉灵……”乔建志不想这样走。

 