    

    尽管脑中已经闪过了无数念头，但是，波克导演最后还是憋住了。

    假装自己什么都没看出来，什么都没猜到。

    然而，贺谨思此时也无暇去顾及他的想法，更不关心自己跟滕思晴的关系会不会暴露。

    他随口把剧组的工作安排好之后，立即迈步，头也不回地离开了古堡，上了自己的跑车，猛地踩下油门……

    其实，贺谨思远远没有表面上看起来那么冷静。

    在听到滕思晴派来的律师说出“解约”两个字的那一刻，他就感觉到自己内心那根理智之弦瞬间崩断。

    如果今天来得是滕思晴本人，他说不定已经发疯，不顾一切地把人抓回去了。

    不得不说，滕思晴很了解他，也很清楚自己的拒绝会对前男友造成什么样的打击，才选择了藏身幕后。

    贺谨思紧紧咬着牙关，将油门一路踩到底。

    不去想明天自己会收到多少张罚单。

    他已经很多很多年，没有这么疯狂地飚过车了，自从多年前那次手术之后，他懂得了生命的可贵，整个人脱胎换骨，年少的轻狂和野性早已经离他远去。

    可今天，这一刻……

    他却觉得，体内蛰伏的疯狂一面隐隐又要破土而出。

    滕思晴……她竟然要解约，要退组！

    她怎么能？！

    没有人比他更了解滕思晴，无论是当年毁誉参半的花瓶爱豆，还是如今名满天下的国际影后，滕思晴从始至终都是非常诚恳而敬业的。

    中途解约这样的事情，她从来都没有干过。

    哪怕两人当年分手，她又发现自己怀孕，双重打击之下，她也坚持着完成了当年所有的工作，才离开A国。

    可今天……她却提出要解约！

    还是在电影拍摄工作已经完成一半的情况下，枉顾剧组所有人的努力，强行退出。

    这简直不像是滕思晴能干出来的事情。

    可她还是干了。

    这等于就是赤裸裸地在打贺谨思的脸，告诉他，她的态度无比坚决，他们两个绝对、绝对不会再有任何可能……

    听懂这言外之意的那一刻，贺谨思感觉自己就要疯了。

    “如果这就是你的态度……那我也该让你看看我的态度。”贺谨思下颌紧绷，眼中的执念越来越深，“思晴，我会让你知道，我们从来都是只属于彼此的，我绝不会再让你从我身边离开！”

    贺谨思猛然踩下刹车。

    性能良好的跑车发出“嗤啦”一声尖利的摩擦声，硬生生地停了下来。

    贺谨思拉开车门，下了车，飞快地冲进了钢琴学校的校门，直奔滕清泽上课的教室。

    他敲了两下门，没等里面的人回复，就直接推门进去了。

    教室里的钢琴声戛然而止。

    老师学生都被吓了一跳，诧异地转头看向他。

    贺谨思的视线在教室里扫了一圈，脸色沉了下来，“克里斯廷呢？”

    “贺先生，您找克里斯廷？”任课老师认出了贺谨思的身份，走了过来，“您来得太不巧了，克里斯廷今天没来上课，他妈妈昨天打电话过来，说孩子身体不好，要去国外住一段时间，今年之内不会再来上课了。”

