第一百五十二章大明星到场

　　“孔老板，废话那么多干嘛，今天不是你请客吗赶紧让服务员上菜吧。”陈轩轻飘飘的一句话，把孔鑫堵了回去，气得他牙痒痒的。

　　“好，上菜就上菜，大家先吃着喝着，等大明星来”

　　在服务员上菜的过程中，不少同学都过去跟孔鑫交换电话号码，日后好联系，更有几个没毕业的大学生询问毕业后能不能去孔鑫的电子厂上班，孔鑫都笑眯眯的答应了。

　　他电子厂里都没几个正牌大学生，因为工资不高没人愿意去，要是能够坑到几个老同学，孔鑫一点都不觉得心里有愧。

　　等菜上得差不多的时候，孔鑫举起酒杯，正准备说几句漂亮话让大家干杯，这时候包厢外面走进来一个女生。

　　这女生进来后摘下帽子和口罩，露出一张绝世美貌的脸蛋，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。

　　她穿着一袭粉紫色的oeues超短款披肩小外套，衬托出她一等一的绝佳身材，再搭配一条嫩黄色e天鹅绒齐膝裙，一双黑色的kyrose高筒靴，真是光彩照人。

　　这个超级美女就是大明星风玥。

　　所有男同学都眼神直直的盯着她，仿佛见到天上的仙女一般；而女同学则感觉自己今天化妆画得再好也没有用了，在这样一个天生丽质的大美人面前，她们就是一群丑小鸭。

　　“哇，班花你终于来了，请坐请坐”孔鑫看得口水都快流出来了，一脸谄媚的笑容对风玥说道。

　　看到比以前更加漂亮的风玥，陈轩却是默然不语，一句话都没说，更没和她打招呼，只是眼底掠过一抹痛苦之色。

　　众人纷纷站起身来向风玥打招呼，只有陈轩坐着很显眼，大家此刻都感觉气氛有一丝不对劲。

　　众所周知陈轩当年和班花风玥是同桌，而且两人还传出了一段暧昧不清的恋情，有人说他们确实在一起过，也有人说陈轩只是单相思。

　　后来更是传闻风玥一声不响的离开白水镇高中，是因为要甩掉陈轩，不想被他耽误了星途，当时不少人还幸灾乐祸，果然癞蛤蟆是吃不了天鹅肉的。

　　今天，两个当事人时隔几年后终于又重新出现在一块，再度引发众人的猜测。

　　风玥进来之后，和众人打了招呼，一双美眸只往陈轩的脸庞看去，眼神中除了欣喜，还有一丝道不清说不明的情愫。

　　“大明星，过来我这边坐啊，我这里正好有个空位。”孔鑫挤开脸上肥肉对风玥笑道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他一早就给自己旁边留下了一个空座位，就是为了这一刻。

　　要是能让歌唱界一颗冉冉升起的新星坐到自己的身边，那该多有面子啊

　　孔鑫只是想想，心里就觉得爽的不行。

　　不过风玥只是淡淡一笑，礼貌性的拒绝道“不用了，我坐这边就好。”

　　说着指了指陈轩和一个女同学中间的空位。

　　众人登时一脸的诧异，风玥当年不是甩了陈轩吗，怎么现在还愿意和他坐到一起，难道不怕尴尬

　　不过最先尴尬的，还是邀请风玥去他那边坐的孔鑫，此刻感觉脸上火辣辣的，面子都丢光了一样。

　　陈轩依旧一语不发，不管风玥此行究竟为何而来，他今天只想劝说自己的兄弟郑昂脱离苦海，离开孔胖子的电子厂。

　　见陈轩没有回应，风玥眼底闪过一丝无人察觉的黯淡，不过脸上仍是笑意盈盈的，自己拿了张凳子放到陈轩和那女同学的中间，微笑着说道“请让一让，谢谢。”

　　那女同学给风玥让开了，陈轩却岿然不动，因此留出来的空间还是很狭窄，风玥却一点都不介意似的，靠着陈轩的身体直接坐了下来。

　　这下，众人不得不瞪大了眼睛，陈轩这么一副冷脸，明明是被甩之后一直记恨在心的样子，怎么风玥还往他身上倒贴了，这不对劲啊

　　难道班花当年甩掉陈轩后，还能后悔不成

　　众人想想都不可能，风玥现在可是大明星级别的人物，追求她的各个都是娱乐圈的顶级男明星，有钱、有才、帅气，无论选哪个出来都要比家境贫寒、读着普通大学的陈轩要强上一百倍，基本上就是高富帅和吊丝的区别。

　　孔鑫也想不明白，不过看陈轩居然能够和风玥挨着身体坐着，他内心嫉妒得火焰熊熊燃烧，脸色阴沉道“既然人全部到齐了，为庆祝大家久别重逢，大家来干杯吧”

　　说着和众人一起举起酒杯，齐饮了一杯。

　　风玥的酒杯还故意和陈轩碰了一下，这个不起眼的小动作被不少有心人看在眼里，有人嫉妒，有人疑惑，有人羡慕。

　　想到风玥来之前，还在班级群连续问了两次陈轩来不来，众人就是不信也得信，风玥真的是为了陈轩而来。

　　干杯之后，孔鑫让大家继续吃喝，不过所有人此刻心思都不在吃饭上面了，很多同学已经忍不住，起身拿出纸笔跟风玥要签名。

　　今天这场同学会，虽然是孔鑫请客，但风玥一来，就成为了绝对的主角。

　　风玥虽然是大明星，却没有娱乐圈很多大牌的架子，对要签名的同学都是来者不拒，微笑着签下自己娟秀的名字。

　　不过有人要跟她合影，风玥就带着歉意的拒绝了，因为经纪公司要求她不能随便跟人合影。

　　众人大觉遗憾，只能签完名之后重新走回座位。

　　签完名之后，风玥终于有机会说话了，她轻咬樱唇，看着陈轩幽幽说道“陈轩，这几年你还好吗”

　　“我好不好，应该不关你的事吧，大明星。”陈轩的话语，淡漠而又生疏，仿佛在跟一个素未相识的人说话。

　　此刻的陈轩，表面云淡风轻，脑海中却是闪过一幕幕快乐而又痛苦的回忆。

　　当年风玥是他的初恋情人，两人都是第一次恋爱，为彼此做了许多刻骨铭心的事，在简朴的白水镇高中，无论是教室、操场、小树林，都留下美好而又难忘的记忆。