    说完一句话，陈六合顿了顿，看着李双海，继续说道：

    “我到中原域的第一天，你就给我送了几份大礼，这份热情，让我有点难以消受啊！也让我有些措不及防。”陈六合的脸上满是笑容。

    “陈六合，你让我给你交代？你疯了吗？你现在还能坐在这里，已经算是你好运了！如果我是你的话，应该会想着怎么滚出中原域，怎么保下自己的狗命！”

    听到陈六合的话，李双海的脸上满是讥讽和嘲弄。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，笑道：“这就是我和你们这些垃圾最不同的地方了！”

    竖起一根手指，陈六合很嚣张的说道：“我这个人，就是这么暴脾气！不管在什么时候，什么地方，没有人能骑在我头上拉屎撒尿还置身事外的！”

    “想一脚把我踩下的人，就必须给我一个交代！谁都不能例外。”陈六合笑意盎然，就像是在说一件无关紧要的事情！

    “哈哈哈，陈六合！我看你真是疯了！你算哪根葱啊？你敢说我是垃圾？你敢让我给你交代？”

    李双海脸上盛满了讥讽的笑容，渐渐的，讥讽变成了轻蔑与狰狞。

    李双海盯着陈六合说道：“陈六合，我现在真的对你的智商感到怀疑！一个连形势都看不透的蠢材！你还以为自己是一个人物呢？”

    “别说今天我不会给你交代！我还不怕明确告诉你！这才只是一个开始！我会活生生的把你玩死在这块土地上！你还是为你自己准备好后事吧！”

    李双海轻蔑的看着陈六合，接着道：“还有，你今晚想要离开这里的话，可也没那么简单，跪下来给我磕几个响头陪罪，我或许能让你走着离开！”

    “不然，可能要叫救护车来接你了！至于是送进急救室还是送进太平间，就要看你自己的运气和造化。”李双海轻描淡写的说道。

    陈六合静静的看着李双海，看着李双海脸上那凶戾与猖狂的神情，陈六合当真感觉好笑，发自内心的可笑。

    “看样子，李大少是觉得，已经吃定我陈六合了？”陈六合不咸不淡的问道。

    “没错！我就是吃定你了！你一个毫无根基的人，有什么勇气来跟我谈话？你真以为凭借一个蓝海星，就可以让你依靠了？痴人说梦、异想天开！”

    李双海冷笑道：“蓝家都不敢站出来挺你，蓝海星又有什么作用？你在中原域，在整个北边，就是过街老鼠，没有人人喊打就已经不错了，你还想当街起舞？白痴！”

    陈六合不温不火的点了点头，道：“看来，我们今晚的谈话，注定会非常失败！”

    “这不是预料之中的结局吗？你今晚的出现，本就是自取其辱的行径。”李双海道。

    陈六合叹了口气，说道：“说实话，本来我觉得，你今晚要是态度端正，跪下来给我一把鼻涕一把泪的哭求一翻，我或许一个心软，也就不跟你计较了。”

    “可是你的态度，让我很失望啊……”陈六合有些惋惜的说道。

    “陈六合，别跟我说这些没用的屁话！”

    李双海嗤笑的说道：“该谈的我们都谈完了，现在我给你两条路走吧！”

    李双海竖起两根手指头，在陈六合眼前晃悠了一下，道：“要么，我把你狠狠踩在脚下，让你偏题鳞伤，最后被救护车接走，送你去你该去的地方。”

    “要么，自己把尊严丢在地下，让老子狠狠践踏一翻，你的小命还能保得住，虽然仍旧改变不了你最终结局，但人嘛，多活一天赚一天不是？”

    听到李双海的话，陈六合挑了挑眉头，细细打量着李双海，目光略显古怪，有着一种让人琢磨不透的意味。

    “你就这么确定我不会反抗？难道就不能是我把你踩在脚底下，你对我求饶吗？”陈六合笑眯眯的问道。

    “去你玛的，你还活在梦中吗？在中原域，你就是只蝼蚁，你凭什么跟我叫板？”李双海满脸的轻蔑！

    “你这么确定我不敢动你？”陈六合笑问。

    李双海露出了一个阴鸷的笑容，他拿起了红酒杯，猛的一甩，杯中的红酒全都泼在了陈六合的脸上！

    猩红的酒水如鲜血一般，染红了陈六合的头发跟脸颊，酒水顺着他的下巴滑落，滴答在桌面上，让陈六合的模样看上去无比狼狈与窝囊！

    李双海讥讽的凑过脸蛋，手掌在自己的脸颊上轻轻拍打了一下：“蠢货，来，机会给你，你动我一根毫毛试试。”

    “王八蛋！”站在陈六合身后的蓝海星怒火中烧，已经压制不住心中怒火了。

    可还不等蓝海星有所动作！

    满脸笑容的陈六合摸了把脸上的酒水之后，就猛然探出了手掌！

    在众人那不可思议的目光中，陈六合的手掌贴在了李双海的脸颊上！

    旋即“砰”的一声巨响，李双海的脑袋被陈六合狠狠按在了餐桌上！

    桌上的食物与餐具都被砸烂了！

    紧接着，陈六合速度极快的操起了一把钢叉，二话不说，照着李双海的脸颊就奋力的扎了下去！

    “噗嗤”的一声轻响似乎无比清晰！

    下一刻，众人就看到那把锋利的钢叉，从李双海的左腮处，整个穿透了进去，钢叉的另一头，穿入了李双海的唇口当中！

    这一幕，简直看呆了在场的所有人！

    这一刻，所有人的表情都精彩到了一个难以描述的地步！

    他们似乎都无法相信眼前看到的这一幕，李双海竟然被陈六合按在了桌面上，竟然在一个眨眼的时间中，落到了如此凄惨的境地？

    陈六合竟然敢对李双海动手？

    这简直是超出了所有人的想像！！！

    并且，陈六合的手段，竟然如此的凶狠残暴……

    倒抽凉气的声音接连响起，左华跟张煌等人全都傻眼了，脑袋当即，一片空白！

    之所以意料之外，所以才更加极度的不敢置信！

    “啊~~~”无比痛苦与凄厉的惨叫声从李双海的嘴中发出，凄厉到了极点，也让人的心脏狠狠颤颠了几下！

