    送完一个选手离开后，四位评委再度把椅子转了过去，等待下一位选手登台。

    这种用转身来认可选手的方式，不仅比亮灯更具观赏性，还能体现公平，让评委看不到选手的容貌。

    楚剑就坐在韩倾言旁边，生无可恋的靠在椅子上，望着台下密密麻麻的观众，还有满屋的灯光。

    他好想找韩倾言问一下许然的出场时间，但又很清楚，这是绝对不可能的。

    因为这是规则，评委不能提前知道选手的出场顺序。

    虽然韩倾言很相信自己找来的三人不会走后门，可这当初定下的原则，怎么能随意打破呢？

    她很希望自己能给那些热爱音乐的年轻人们一个尽量公平的逐梦舞台。

    她曾经就是选秀出身，深谙其中的一些不公平。

    所以现在功成名就，影响力大了，便希望能做些什么，哪怕只是丁点。

    “楚剑这是怎么了？”唱跳评委宁杭笑着说道，“之前选手上台都很期待，怎么从今天开始，越来越萎靡了？”

    沈一文喝完一口水后，将茶杯放在椅子下面，然后道：“我早就觉得他不正常，前两天那么积极，完全不像他！是吧韩姐？”

    现场声音很大，评委之间说话还得用喊。韩倾言不愿扯嗓子损形象，只是看着楚剑淡淡一笑。

    楚剑没好气的瞅了瞅其它两个评委，依旧是一副要死不活的样子靠在椅子上。

    许然，你在哪儿啊？我等你等得有多苦，你知道吗？你家小老板说你要过来比赛，不是骗我的吧？

    现场嘈杂了一会，灯光忽然熄灭，这就代表着下一位选手即将登场。

    纯白娱乐之内，白颂纯暂停了苏市来的服装代言，跑到一层。

    此时，所有纯白的员工都聚在一起看新人季的现场，他们知道24号出场的就是自家这次送去的选手。

    同样的，伊诗文和许立军也吃完晚饭，坐在沙发上守着比赛。

    许然来到了舞台之上，这是他生活了两个世界，第一次登上这么大的舞台，但面对镜头和观众却是丝毫不觉得紧张和畏惧。

    线上线下，看到他的观众们，有不少妹子眼前一亮。

    “哇！这个小哥哥有点帅哦！”

    “这颜我爱了，哥哥看我！”

    许然的耳朵里听不到现场的掌声和嘈杂，但却又很清晰的听到了一些呐喊。

    “许老师加油！”

    “然然加油！”

    稍微平复了下，他朝左侧点了下头，顿时，音乐降临。

    “噔噔噔噔噔~噔”

    在前奏响起的一刹那，也就两三秒过后，评委席的四位评委无一不是瞪大了眼睛，露出异色。

    “噢哟？”

    “原创吗？”

    他们在两边张望看其他评委的反应，楚剑本来靠着的，现在听到前奏一响，立马坐直，竖耳倾听。

    “小朋友，你是否有很多问号

    别人在那看漫画

    我却在学画画

    对着钢琴说话~”

    一张口就是一段从来没有在市场上出现的说唱，而许然连那句“别人在那看漫画”都还没唱完，面对的四张椅子中，属于楚剑的那一张就转了过来。

    楚剑不仅转过来了，还立马就站了起来，非常兴奋的望着台上的年轻人。

    他一转，全场先是愣了下，怎么这么快就转身了？这是不是有史以来转身最快的一次？

    死寂后，便是欢呼。

    因为只要有一位评委转身，就代表许然拥有了晋级的资格。

    纯白公司激动地大呼小叫，白颂纯和于倩对视一眼，有高兴，但没有完全露出笑颜。

    许然的新人季首轮正赛，是用《听妈妈的话》来首秀，这让其它选手很震惊。

    “这几个意思啊？哪有一上来就唱原创的？”

    “卧槽，这个人是谁啊？我怎么感觉他的名字有点熟悉呢？”

    评委看不到选手，但电视上的画面，是有选手名字和歌曲介绍的。

    许然这个名字，不认识，但又莫名的熟悉，不知道在哪里见到过。

    后台，章楠看到自家选手获得了晋级资格，高兴的直拍手。

    而在休息室内，看着电视的金恩秀眉头微微一皱，李婕异常的不可思议。

    这个许然，难不成是老板顾曼琳一直要找的那个《稻香》作者？

    “完蛋了！”

    她犹记得自己刚才明里暗里的嘲讽许然是从农村来的，那他要是加入了星海，参我一本怎么办？

    没有人在意她的想法，她是否存在都没人去关注，现在所有人的聚焦点就是台上的许然。

    四大评委在副歌还没到来之前，就已经全部转了过去。

    “听妈妈的话，别让她受伤

    想快快长大，才能保护她……”

    深情的副歌宛如是把所有听众的母亲都给带到了他们面前，母亲在笑，但他们却沉默了。

    手机APP直播上，弹幕已经五味杂陈。

    “这歌……我想起我妈了。”

    “美丽的白发，幸福中发芽，这一句我真哭了。”

    “这歌词好温暖啊！”

    ……

    伊诗文怔怔的望着电视机里那个演唱的儿子，她看到歌词非常动容。慢慢的，慢慢的，眼眶竟有些湿润。

    许立军则是很欣慰，他曾见过母子俩吵架，也曾见过母子俩闹僵，半个月不说话。

    他老是批评儿子不懂事，可在今天看来，他似乎一直都很懂事！

    歌很好听，奈何短小。

    许然给节目组的伴奏不是完整版，因为节目有时间要求，所以就缩减到了三分钟。

    时间很短，却已足够！

    唱时，四位导师全部转身；唱后，全场欢呼。

    伴奏早已停下，雷动的掌声经久不息。

    许然找到了镜头，对着微笑一下，是对千里之外的两位伊诗文笑的。

    这一笑，弹幕高潮了。

    “嗯嗯～哦，啊，我晕了！”

    “啊我死了，小哥哥对我笑了！”

    歌唱完就是自我介绍环节，许然还没，话语权就被楚剑抢了去。

    楚剑在转过来的时候，就一直站着，他出手制止道：

    “抱歉，你先等等！你让我盲猜一下，你是不是纯白的选手许然？”

    “是的。”

    对方一下子知道自己名字，许然不是特别惊讶。

    因为对方要是研究过《稻香》，肯定是能听出《听妈妈的话》和它之间有异曲同工之妙。

    但楚剑盲猜选手姓名，不仅让评委很惊讶，场内场外的所有观众都很震惊。

    登时，有些人愈发觉得许然这个名字非常熟悉。

    评委席里，沈一文恍然大悟：“嗷，我想起来了！我想起来他是谁了！”

    其他两位评委也是点点头，他们同样认出了台上人是谁。

    楚剑很激动的介绍道：“许然这个名字，你们可能不知道。但是我说一首歌，你们肯定知道！现在特别火的《稻香》，就是他写的！”

    “我靠？！”

    “真的假的？”

    “对对对！我说怎么那么熟悉呢？原来是这货！”

    “我看了下，还真是！牛逼啊这人！一首《稻香》，现在又是一个《听妈妈的话》，两首歌还都这么好听！”

    现场有些轰动，沈一文开口维持。

    “楚剑，你先不要这么激动，你坐下，给我们一个说话的机会，行不行？”

    楚剑坐下，旋即又很骄傲的澄清：“忘了，我得声明一下，我们节目组对选手上场的顺序是绝对保密的！别说是我，就是韩姐也不知道哪个选手什么时候会上场！我之所以猜到他的身份，完全是因为他的那段说唱风格！”

    他解不解释，在不少观众看来，并没什么大不了。因为许然已经把实力拿出来了，搁我我也转！

    “韩姐，还是老样子，你先点评一下！”沈一文邀请。

    所谓老样子，就是如果韩倾言也转身了，那就让她先说。

    韩倾言也没谦让，赞道：“这首歌在我听来，是非常的清新的，是R&amp;amp;B曲调，但又融合了pop之类的很多元素。以前有人这么玩过，但没你玩的这么好。前面那段说唱我最喜欢，有点自言自语的饶舌，还有偶尔俏皮的童音，这说明你很有歌唱功底。你有两首歌，一首《稻香》，还有就是今天唱的这一首，都说明你的作曲编曲能力都很不错。最起码，这两首我都写不出来！”

    “哇哦！”评委和观众惊呼。

    韩倾言不仅优秀歌手，还是金牌创作人啊，她都写不出来吗？

    “《听妈妈的话》这首歌旋律优秀，但更优秀的在于歌词！”韩倾言看了眼舞台侧边，“麻烦刘导把歌词切到屏幕上！”

    歌词显现，她转头笑道：“楚剑，我觉得对于这段rap歌词，你更有发言权！”

    楚剑沉默后幽幽道：“我真想掐着某群人的脖子让他来看看，什么特么的才叫rap！”

    求推荐票，求月票，求富婆，求老公。

