    第51章 玉小刚的监狱生活：拜师一个变态

    大汉眼睛里尽是嘲弄的盯着比乞丐还悲惨的玉小刚。

    哪有人样，流浪患癣病的狗都比他形象好。

    大汉黑不溜秋，臭味儿纵横的胡茬嘴角，也充满不屑的讥讽之意。

    随后鼻孔看人，趾高气昂，一脚踩在玉小刚脸上，还动一动毛茸茸的脚趾头。

    等玉小刚的回应。

    惨？

    是挺惨，但是都是人，哪有那么多借口和理由。

    在他看来，哪怕是牢狱，弱者也不配活着。

    只有受虐待。

    留他一命，是他确实伺候的不错，满足了他不敢想的事，刺激。

    意志模糊的玉小刚，命悬一线，哪顾得那么多，下意识的点点头，紧抓救命稻草。

    他还要用自己的才华名扬天下。

    被臭味熏天的踩脸，一条腿下跪的屈辱，又如何？

    忍了。

    将来小三都会给他找回来！

    微不足道。

    只要他活着！得到比比东的双生武魂对冲问题，答应小三安安全全的回去……

    嗯？

    随即猛然的精神一怔，察觉不对劲，这些猛汉怎么会如此好心给他水喝？

    忍着臭脚，眼睛努力抬起来，瞪着这个恶心的猛汉，本大师不服！

    区区一个杀人犯，如何有资格，踩着他的脸，趾高气扬的侮辱！

    你有什么资格！

    被无知平民侮辱尊严，又被区区守卫侮辱，如今比比东竟然心狠手辣把他和杀人犯关押一起，也是对他的高尚人格侮辱，还同时承受罪犯的侮辱！

    凭什么？

    我可是当初的武魂殿长老！你们死活都是我一句话的事！

    无知，愚蠢。

    玉小刚苦不堪言的内心咆哮，他的傲气，他的高光巅峰，都在武魂殿，如今再来武魂殿，比比东无情无义也就算了。

    竟然谁还都能欺负他！侮辱他的尊严！

    岂有此理。离了比比东，难不成本大师一无是处！

    你们都瞎眼！懂个屁的理论！

    然而，话都说不出来，被踩着嘴。

    大汉见状也怒了，一脚狠狠的踩下去，趾头死死一摁，摁出了黑泥。

    咯吱咯吱。

    牙齿崩碎的声音。

    “哼。瞪什么瞪？不服？打败我。”

    啪。

    又是一脚，啪啪作响的声音。

    然后怡然自得的说道：“用脚打脸感觉确实不错。”

    玉小刚嘴里模糊，猩红的液体流淌不止，还伴随着一些固体骨骼碎片。

    左右脸两个猩红的脚印，眼看就要肿的更圆润。他哪承受的住，此刻仿佛喝了一吨白酒的晕眩感。

    不是雪上加霜，简直是直接化冰。

    然而，还没完。

    大汉毫不理会他的痛苦，提小鸡仔一般拧住他后脖颈，提起来。

    诡异一笑，“看在你昨夜表现不错的份上，我就勉为其难答应你的请求。”

    “但要求得加。”

    紧接着，直接粗暴的抓住玉小刚的头摁下去。

    “哈哈，给我把脚舔干净了，然后拜我为师，磕个头，给你水，管饱，保证你活命。”

    玉小刚支支吾吾，被迫的摩擦。

    前几天的饭都要恶心的吐出来，这毛茸茸的黑色玩意，不知踩了多少老鼠屎，几年没洗过。

    竟然让本大师……

    恶心。

    前所未有的痛苦和屈辱，委屈，想当年，本大师哪受过这种地狱折磨。

    本大师就适合坐在长老殿里，万人之上！

    你们这些十恶不赦的罪犯就应该得到本长老的审判！

    他只想别人承担痛苦，本大师，绝不能受到一丝伤害。

    我是个理论天才。

    心碎了，怀疑人生。难不成，整个大陆也只有自己的宝贝弟子懂他！

    “用血洗几年没洗的脚，感觉不错。”过了一阵，大汉心情大好。

    然后胳膊用力，就把玉小刚摁的跪了下去。

    一条腿，也得给我跪下。

    冷冷道：“拜师磕头，拜了我，这里我罩着，水，想喝多少喝多少。”

    玉小刚傲气促使他不可能下跪。想想当初的天堂，如何甘心屈尊在地狱！

    下跪？开玩笑，当初教皇对我有敌意，我都不跪他！

    他要变强，他要重归巅峰地位，这些犯人，他一句话，杀一群。

    此刻，仅仅剩下的几颗牙，也要咬牙切齿。

    “休想！”支支吾吾好不容易吐出两个字。

    堂堂大师说出去拜别人为师，让天下魂师如何看待他！

    绝对不允许。

    “不跪也得跪。”

    大汉反而不怒了。这细皮嫩肉的东西，傲气的不行。

    而他，就喜欢践踏这些人。

    然后直接帮玉小刚，脑门朝地，磕在了冰冷腥臭的黑色地面。

    嘭嘭嘭。

    九次。

    玉小刚额头都磕破了，这次喝了一百吨白酒，近乎要昏迷。

    但他很倔强，必须保持清醒，必须见到东儿。

    东儿，我错了，救救我。我可以和你成婚，你嫉妒柳二龙，我不要她了还不行……

    大汉哈哈一笑，“弟子，来，老师给你水喝。”

    玉小刚模糊中，隐隐约约看到一个管子，紧接着就不受控制的被灌饱。

    隔。

    吐了一地。恶心的发毛，这些人杀人犯，简直不是人是变态恶魔。

    监狱里怎么还藏着管子。

    大汉不以为意，“徒儿，水有了，来，再给老师磕头，哈哈，还有。”

    玉小刚忍无可忍。

    他不能受这样的屈辱，他应该被比比东保护才对。

    呸了一口。

    “如此侮辱我，比比东定然不会放过你！”

    打不过，被虐待，我拿出背景吓死你。

    她可是我的前女友，当今教皇，要你们这群杂碎的小命，就是一句话。

    等着，等我见到东儿。

    一句话，都得死！

    玉小刚心存希望，不能放弃，不然弟子就凉了。

    他一定要重回自己的巅峰，报仇雪恨。

    然而，大汉听闻瞬间暴怒。

    啪的一脚，踢飞玉小刚。

    挑断玉小刚右胳膊，走过去，一脚摁下他的脑门，磕头。

    “忤逆老师，罪该万死。”

    嘭嘭嘭。

    又是连磕九个。

    玉小刚的心理防线直接被破。

    本大师，绝不能拜师！

    只见大汉语气中充满愤怒。

    如果不是武魂殿多管闲事，他们怎么会在这里没有自由！

    不就屠个村，强者杀弱者，不是理所应当。

    冷哼。

    “区区一介女流，那个女人也配当教……”

    紧接着，大汉声音戛然而止，直愣愣的倒了下去，晕死。

    玉小刚见状，莫名松了一口气。

    得救了，东儿一定是来救我了。心思一放松直接晕死过去。

    他承受了不该他承受的痛苦和折磨……

    “侮辱冕下，挫骨扬灰。拉出去，弄醒了，绞刑，喂狗。”一个男子脸色冰冷。

    邪月。

    很快，狱卒就把那个大汉拖走处理。

    一个狱卒指着晕死过去的玉小刚说道：“大人，他被灌了不少……”

    旁边的焱见状。

    “把这个人，定在铁板上，倒吊起来，吐出来就好了……”

    ?  ?感谢梦慕的再次两次打赏，多谢一直支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

