    攻略组在“白狐公子”八云墨的帮助下，成功地以零战损的战绩攻略了之前让军队损失惨重的25层守关boss的消息犹如旋风一般席卷了整个sao世界！

    每一层中的大街小巷，城镇酒馆中到处都是讨论着这件事情的玩家们。

    虽然军队之前的作风让很多人敢怒不敢言，但不可否认的是军队的实力确实非常强悍，所以25层守关boss让军队重创的消息传出后，整个sao的普通玩家心中都蒙上一层阴影。

    如今时隔不久，如压顶泰山一般让玩家们感到心头沉重的25层boss居然被攻略组零战损攻略成功，这如何能让玩家们不欣喜若狂？

    八云墨的声望再次达到一个顶峰，几乎所有的玩家都将八云墨看成了拯救他们的希望。

    不过，军队的人对此倒是颇有几分微词就是了。

    ===============我是全民偶像的分割线=============

    “那个……八云！请等一等！”

    攻略完成后，告别了启太等人，离开了迷宫区的八云墨正准备返回城镇传送台，却听到身后传来亚丝娜的声音。

    停下脚步，八云墨转头看着朝自己奔来的亚丝娜。

    “什么事？”

    亚丝娜跑到八云墨身前，红着脸有些害羞地说道：“这一次多亏你的帮助了……”

    “不必客气，你们也付出了很大的努力，这并不是我一个人的功劳。再说了，这一次的奖励也是我拿的大头，没什么好感谢的。”

    亚丝娜摇摇头，看着八云墨的眼神有些严肃：“不，你不必自谦，军队和守关boss之前的战斗的一些消息我们也知道一些，加上这一次的亲身体验，如果没有你的帮助，我们肯定会死很多人……”

    说到这里，亚丝娜突然对八云墨发出了邀请：“要不你也加入攻略组吧，相信有你的帮助，我们可以大大加快攻略速度的！”

    定定地看着亚丝娜，直到将少女看得浑身不自在，眼神飘零后，八云墨方才笑着拒绝：“加入就不必了，如果以后你们遇到攻略困难的情况，可以直接来找我的。”

    “又没有加你好友，怎么找得到你……”亚丝娜小声嘀咕了一句。

    八云墨顿时失笑，随手打开系统面板，对着亚丝娜发出了登陆好友申请。

    看着突然在自己面前弹出来的好友申请，亚丝娜惊讶地看着八云墨。

    和启太也算是有些交集，亚丝娜自然从他那里或多或少知道一些八云墨的情况，她可是清楚八云墨很少会和别人成为好友的。

    不过对于鼎鼎大名的“白狐公子”主动向自己发出了登录好友的申请，亚丝娜心中还是极为高兴的，当下点了同意。

    看着好友栏中八云墨的名字，亚丝娜突然眨着眼睛，脸色狡黠：“你成了我的好友，那岂不是把你的住所给暴露出来了？”

    “哎？你怎么知道我买房子了？”八云墨不解。

    亚丝娜却是理所当然地说道：“以你的实力，买个房子是很轻松的事情嘛！而你又几乎不出现在城镇当中，那自然是在野外独自建房了呗！”

    八云墨顿时失笑，这个亚丝娜还真是聪明。

    “撒，我们也算是朋友了吧？你不请我去你家里做客吗？我可是很好奇被‘白狐公子’看上的地方是什么样子的呢！”

    看着突然向自己提出要去家里做客的亚丝娜，八云墨顿时凌乱了。

    一个女孩子主动提出要去你家里做客什么的……

    想不令人想歪也不行口牙……

    “想什么呢！”亚丝娜似乎看出了八云墨的心思，顿时有些羞怒，“不准乱想！”

    “好好好！我不乱想！”八云墨看着小猫般张牙舞爪的亚丝娜，顿时做举手投降状，“那么，你要来我家里做客吗？”

    虽然之前说的大胆，但真的被八云墨邀请了，亚丝娜也有些不好意思，低着头扭捏了一番，还是点了点头。

    “不准乱想，只是看在你帮了大忙的份上，才答应你的！”

    似乎有些傲娇了呀……

    八云墨心中轻笑一声，转身缓步离去。

    “那么，跟我来吧！”

    ================我是带女孩子回家的分割线=================

    艾恩葛朗特第22层，八云居。

    “好、好漂亮……”

    亚丝娜双手捂着小嘴，震惊地看着夕阳下波光粼粼的湖面，无法相信这个游戏中还有如此美丽的地方。

    看着亚丝娜站在湖边发呆，八云墨上前笑道：“好啦，别发呆了，想看风景什么时候都可以，先进来吧！”

    “啊？哦！好、好的！”

    “少爷，欢迎回来！”

    一进庭院大门，亚丝娜便被迎上来行礼的三名女仆给吓了一跳。

    “这是……npc女仆？”指着三名女仆，亚丝娜一脸不信地看着八云墨，“你居然……居然雇佣了女仆……”

    “喂喂喂！你那是什么表情……”八云墨大感头痛，“之前还叫我不要乱想，现在乱想的可是你了吧？我只是觉得家里太大了没有女仆收拾会很不方便，所以才花钱雇佣了她们而已！”

    亚丝娜一脸警惕地看着八云墨，双手抱在胸前似乎在防备着什么一般：“你真的没有对他们做什么奇怪的事情？”

    “那个奇怪的事情是要闹哪样啊！话说你不是才说我帮了你大忙吗？态度就这样真的大丈夫！？”

    亚丝娜顿时脸色一滞，干笑起来：“啊哈哈、啊哈哈哈哈哈……”

    “嘁……”

    八云墨低哼一声，转身进入了客厅，一边走一边对身旁的一名女仆说道：“去泡两杯红茶过来，顺便可以准备晚饭了。”

    “好的少爷！”女仆恭敬地行礼后，转身进入了庭院后面准备红茶。

    “哎哎！等等！”听到八云墨说晚饭，亚丝娜突然叫住了他，小跑上来一脸好奇地说道：“你是在家里做料理的呀？”

    “不是我在做，只是让她们做而已。”八云墨指了指女仆，“毕竟这里距离城镇还是有段距离的，我又不可能每到餐点都去城镇餐厅不是吗？所以就自己准备了很多食材放在家里让女仆们做了。”

    亚丝娜顿时来了兴致，她想了想，突然说道：“那个，作为你这次帮了攻略组大忙的回报，我来准备今天的晚餐怎么样？”

    “哈？”

    “哈什么哈！你就说同意不同意就是了！”

    想不到亚丝娜还有如此娇蛮的一面的八云墨，突然想起来原著中亚丝娜是学习了料理技能的，而且还将料理技能给练到了顶级，虽然那是游戏到后期的事情了。

    “好吧！”

    八云墨叫住了准备去做晚餐的女仆，向着亚丝娜发出了交易请求，在亚丝娜同意后也没有细看，随手将背包中一些食材放到了交易栏中。

    “这是……！！”亚丝娜突然睁大了双眼，“s级食材！！！”

    嗯？s级食材？

    八云墨一愣，这才反应过来自己一不留神将背包中的一份s级食材“巴隆鱼”给放到了交易栏中。

    “哦，你说这个巴隆鱼啊，那是我有一天闲极无聊钓鱼不小心钓上来的……”

    闲极无聊？不小心钓上来的？

    亚丝娜看着八云墨的神色顿时咬牙切齿，一副恨铁不成钢的模样。自己可是做梦都希望能够获得s级食材的！

    “你居然就这样糟蹋s级食材！真是……真是不可饶恕！！”

    “喂喂！我还没有使用它好不好？再说了我又不会料理技能，不这样还能咋样？怎么能说是糟蹋呢……”八云墨顿时不满。

    亚丝娜却是一溜烟跑到了八云墨身边探出脑袋看着他的背包栏。

    “哇！你居然还有这么多s级食材！！”

    整个八云居顿时响起了亚丝娜的尖叫声。

    “不行！你一定要将它们全都交给我来料理！！”