
7.46南线暂停

“鸠山中佐！一定要坚持住！师团主力即将突破方家沟！只要103旅团一到，围攻你们的支那军队就会立即逃走！天皇在东京注视着你们！希望你们能够......”

耳机里面，获洲立兵师团长的声音显得有些歇斯底里。获洲立兵师团长此时已经得知了第17骑兵大队在新台子附近遭到中国第25集团军伏击的消息。为了稳定116联队的军心鼓励鸠山中佐战斗到底，获洲立兵师团长在与鸠山中佐的通话中已经刻意隐瞒了第17骑兵大队的遭遇，不过“嗅觉灵敏“的鸠山中佐还是闻出了味道不对！

前几次通话的时候，获洲立兵师团长总是不停的重复着第17骑兵大队很快就会赶到这样的语句，现在突然不再提起第17骑兵大队，也就是说小野良三中佐的部队一定是出了什么状况！

最大的可能就是第17骑兵大队已经无法和116联队会合了，黄浩然能够将116联队迅速分割围困，要解决第17骑兵大队当然不算难事！

心中既然有了悲观的想法，自然就会影响到情绪！渐渐的，鸠山中佐开始变得有些不耐烦起来。自从鸠山大队退到这座小山包上之后，像这样的“鼓励”鸠山中佐已经听的不下四五遍了......

十分钟之前，旅团长泽田德重少将在电台里面也说了一番差不多相同的话，再之前便是华中方面军司令官畑俊六大将，将军们都希望能够给鸠山大队带来力量，可鸠山大队目前需要的并不是这些空洞的言语，鸠山中佐希望有人能告诉他，到底该如何应付山下的那些支那军人！

鸠山大队已经完全陷入了99师的重围。由于突围的时候鸠山大队丢弃了所有的火炮，失去了远程攻击的能力，现在中**队就在鸠山中佐的眼皮子底下大摇大摆的调兵遣将！起的小山包上的日军官兵是咬牙切齿！

将军们的训话能够将这些士气高涨的中**队赶走吗？既然不能，还是多留一些时间鸠山中佐组织防御阵地吧！

两分钟之后，获洲立兵师团长终于结束他的“废话”，耳机里面传来了嘈杂的电流声。

放下受话器之后，鸠山中佐在原地呆呆的站立着一动也不动。鸠山中佐身边的麻宫少佐本来很想知道获洲立兵师团长到底在电台里说了些什么，可是当麻宫少佐看到鸠山中佐脸上的失落和无奈之后，他当即决定改变话题！

“大队长阁下，援军还是没能突破方家沟吗？第103旅团到底在干什么？那样一条烂防线，怎么到现在还打不穿！？”

仔细权衡之后，麻宫少佐开始抨击103旅团救援不力！麻宫少佐认为鸠山大队落到现在的地步鸠山中佐完全没有责任，要怪只能怪添田孚联队长和鬼见中佐，是他们两个将116联队带上了不归路！

现在，第103旅团的“畏缩不前”则很有可能将断送116联队的最后一个大队！

116联队能够深入到第25集团军的腹地，正是从方家沟地区打开的缺口！麻宫少佐完全无法接受103旅团受阻的理由！一个步兵联队都能突破的防线现在一个步兵旅团居然拿不下来？难道这里面又有什么阴谋吗？

自从杀死青田少佐之后，麻宫少佐就患上了被害妄想症，现在他看什么事情都觉得背后会有文章！103旅团的进展事关鸠山大队存亡，麻宫少佐自然会想的更多，更加仔细!

“也许在我们通过的时候，方家沟的确是一条烂防线，可是现在，我想黄浩然应该已经将方家沟打造成了坚固的‘长城’！只怪我们太过愚蠢！对胜利的渴求蒙住了联队长的眼睛！居然会相信黄浩然的第25集团军已经变得空前虚弱！才会一步步的走入陷阱！麻宫少佐，黄浩然在南京已经证明过了他的实力和指挥艺术，只要是黄浩然想要守住的地方就一定能够守得住！这一次也是如此！在我们被黄浩然歼灭之前，山田梅二少将的103旅团是绝对无法越过方家沟一步的！”

沉默了许久的鸠山中佐突然开口说了一大串的丧气话，这可把麻宫少佐给吓了一跳！麻宫少佐是跟随鸠山中佐多年的老部下，如此没有信心的鸠山中佐，麻宫少佐还是第一次见到！

“大队长阁下！请不要放弃！我们还有近千人的兵力！又占据着地利！支那人不可能轻易的消灭我们！！援军一定会到了！13师团不能没有116联队！”

“啊...！鸠山中佐，你说的很对！对不起，我刚才有些失态了......”

在麻宫少佐提醒之下，鸠山中佐努力的打起了精神，可就在这个时候，一旁负责警戒的军官却扯着嗓子大喊了起来！

“炮击！注意躲避......！”

麻宫少佐赶紧将鸠山中佐拉到挖掘了一半的简易战壕当中然后卧倒。几秒钟之后，雨点般的炮弹开始落下，顿时整个小山包被炸成了一片火海，战壕中的鸠山中佐和麻宫少佐抬头对视了一眼，他们都从对方的眼神中看到了惊慌和恐惧！

“轰！”“轰轰......!”

枪械、军旗和日本士兵的断臂残肢在空中到处飞舞，剧烈的爆炸还掀起了大量的泥土和碎石，这些东西混在一起四散落下，砸在地上劈啪作响，就像是下起了冰雹！鸠山中佐从战壕里面伸出头，悄悄的看了一眼，只见整个山头上浓烟滚滚，遮天蔽日！他用力的吸了一口空气，居然从刺鼻的硝烟里面闻到了血腥的味道！

这一轮炮击中**队使用的火炮数量明显要多于上一轮，除了90山炮，75山炮和82毫米的迫击炮也加入了进来。保守估计，至少动用了上百门各型火炮，一向仗着炮火优势欺负对手的日军终于遭了报应！

战壕里面的鸠山中佐脑中满是疑问，支那军队从什么时候开始变得如此强大？这么多的大口径火炮是从哪里得到的？要知道即使在淞沪会战和南京会战中日军也很少会遭遇到如此猛烈的炮火！可是今天，116联队居然在方家沟和曹老集先后遇到了两次！

带着116联队的残部退到小山上之后，鸠山中佐命令士兵立即挖掘防御工事。但是由于99军在鸠山大队施工的过程中不断地实施炮击和试探性攻击，鸠山中佐的部队不但没能完成标准的环形防御工事，就连简易战壕也只完工了一半！

士兵没有可以躲避炮弹的地方，鸠山大队在炮击中自然是损失惨重！

炮击停止之后，鸠山中佐立刻命令军官们清点人数，很快他便得到了一个难以接受的结果，鸠山大队居然在这轮炮击中损失了三百多人！

再加上前几次炮击中的伤亡的人数，鸠山大队已经减员了400多！也就是说撤到小山上之后，还没有见到中**队的步兵，鸠山大队的总兵力就少了快一半！

“支那人！准备战斗！”

鸠山中佐还没来得及从痛心疾首的情绪中脱离出来，战壕里面有传来了更糟糕的消息！

这一次中**队不再是纯粹的进行火力展示，鸠山大队在山下见识过的精锐步兵，扑上来了！

“天皇万岁！大日本万岁！”

甚至不用军官们动员，鸠山大队的日军就爆发出了全部的力量，不过这口号听起来似乎悲惨了一点，一般只有在日军作战部队准备“玉碎”的时候才会这样呼喊。

看来鸠山大队的鬼子已经都意识到了他们的结局......

为了保证沈元龙能够顺利歼灭116联队，黄浩然将施进财的炮兵团火速运到了曹老集。现在沈元龙手里面的炮兵部队可以说是阵容鼎盛！要不是天上不时有日本人的轰炸机飞过来捣乱，沈元龙真想将所有的大炮在平原上一字排开，然后直接用炮弹将鸠山大队占据的那座小山包给削平了！狗日的小鬼子，也该让他们尝尝趴在地上挨炮弹的滋味！

在用炮兵凌虐了山上的日本兵几次之后，沈元龙派出了他的99师。要完成对阵地的占领还是得靠步兵，沈元龙可没办法给大炮上刺刀。

如果说99师是中**队里面攻击日军最有经验的部队，那绝对是很贴切的形容，从上海围攻日本海军陆战队司令部，到南京围攻鬼子的114师团，黄浩然的这支精锐已经总结出了一套对付鬼子的办法。

鸠山大队的日军没有看到他们熟悉的人海战术，99师的第一波攻击兵力不过是一个连左右，而且这一个连还分成了数十个战术小组，这和日军的三角阵型配置倒是有些相似，只不过99师的战术小组是四个人。

根据携带的主武器类型，99师的这些战术小组分为火力、机动和压制三种，火力组的核心是一挺捷克式轻机枪，机动组则是清一色的冲锋枪，压制战术小组使用的主武器则是掷弹筒，这些掷弹筒都是汪焕之从第4师团的武器贩子手里面淘换回来的，全都是正儿八经的日本货！

用鬼子的武器打鬼子，也算是一种有趣的报复方式吧......

99师的这些战术小组前进到距离日军防线一百米左右的位置就会主动停止前进。在捷克式轻机枪的掩护下，十来个机动小组在日军的阵前不断的游走着，用他们手中的冲锋枪扫荡着日军阵地上所有敢于露头的人员，一旦鬼子的歪把子和九二式重机枪开始实施反击，压制组的掷弹筒就会登场。这一通组合拳打的鸠山大队好不郁闷！

其实按照黄浩然的设想，压制小组的标准配备应该是火箭筒或者火焰喷射器，但是现在毕竟是1938年，所以只能用鬼子的掷弹筒来凑活了！

“大队长！这些支那人十分的狡猾！我们现在怎么办？”

麻宫少佐见鸠山大队在与中**队的交锋中全面处于下风，顿时有些不知所措！在眼睁睁的看着几座日军的机枪阵地被中**队催毁掉之后，麻宫少佐决定问计于鸠山中佐。

不知道该怎么办的时候就请示长官，至少不会犯下什么错误。

对于99师这种诡异的打法，鸠山中佐也完全不知道该怎么办，不过身为一名日军中佐，他的眼光毕竟要比麻宫少佐强了不少。渐渐地，鸠山中佐看出了99师这种战法的厉害之处，这些装备了掷弹筒，轻机枪和冲锋枪的战术小组通过取长补短，协同合作，在日军阵地形成了一个比较完备的火力体系。然后再一步步的向前推进，这种进攻就像是水滴一样，虽然比起潮水般的集团冲锋少了一些气势，但是却能够更容易的渗透日军的防线。

最适合破解这种战术的武器就是九二式步兵炮，只要能够将支那军队这套战术体系里面的一个环节打破就可以阻止支那军队的渗透！只可惜，在突围的时候鸠山大队将所有的九二式步兵炮全部丢在了中**队的重围之中。

鸠山中佐完全可以想象的出来，一旦鸠山大队的防线被这些“水滴”渗透，那山顶上会乱成什么样子，之后，他们恐怕就要面对支那军队的集团冲锋了！

不能让这些支那军人再继续靠近了！必须马上发动反冲锋！用刺刀将这些讨厌的家伙赶走！

想到这里，鸠山中佐拔出了他的指挥刀，然后命令他的传令兵吹响了军哨！

哨子在日军中祈祷的作用相当于中**队的军号，在尖利的哨音驱使下，鸠山大队的鬼子兵端着刺刀冲出了战壕！朝着99师的攻击部队扑了过去！

“很好！鬼子出动了！迫击炮！急速射！”

99师早就料到了日本人会用反冲锋这一招，沈元龙将99师的几个迫击炮连集中到了一起，一直在等待着日本人跳出战壕！

几十门迫击炮急速射的威力十分惊人！冲出战壕的日军还没有开来的及展示他们的凶悍就被淹没在了硝烟和炮火当中！呆在日军阵地前面的99师攻击部队也没有闲着，他们朝着烟雾中的鬼子兵猛烈射击！

“就是现在！给小鬼子最后一击吧！”

沈元龙从望远镜里面看到日军已经彻底乱了阵脚，于是命令531团展开全面进攻！在硝烟之中，前方的战术小组已经跟在狼狈逃窜的日军后面杀进了鸠山大队的战壕！他们的闯入将使日军的机枪火力彻底的瘫痪！531团冲击的道路已经被清理了出来！

机动战术小组装备的汤姆逊冲锋枪在狭窄的战壕里面显示出了惊人的威力！在近距离的交战中，自动武器完全压倒了步枪！常常两三个端着汤姆逊冲锋枪的99师官兵就能够对一段战壕完成清理！简单的说，这就是一场一边倒的屠杀！

当531团的大部队冲上山头之后，鸠山大队的末日终于来临了！鸠山中佐和麻宫少佐带着最后的一百多名日军拼死抵抗，116联队的军旗被点燃，电台被炸掉，日本兵叫嚣着“玉碎”的声音在山头上此起彼伏！

“大队长阁下！靖国神社再见！”

双眼血红的麻宫少佐一手拿着一只手雷，怪叫着冲着531团的官兵扑了过去，麻宫少佐这是要将自己作为“人弹”完成最后一次疯狂！

99师的官兵已经不是第一次见到这样失去理智的鬼子了，他们当然知道不能够让麻宫少佐靠近，五六支枪口迅速对准了麻宫少佐，然后将他打成了筛子！

“天皇陛下！板载！”

这是麻宫少佐最后的遗言......

此刻鸠山中佐的脑中就像放电影一样闪过了许多的画面，联队长添田孚大佐的豪言壮语才说了不到24个小时，116联队这个“中心开花”战术的诱饵就被中**队一口吞了下去！

不对，好像116联队连当诱饵的资格都没有！他们充其量也只能是是送到黄浩然第25集团军面前的一顿美餐！

鸠山中佐身旁的日军正在用各种各样的方式结束他们的生命。鸠山中佐自然也不能落后，他从腰间掏出手枪塞进了自己的口中，只要扣动扳机，所有的痛苦和屈辱都会逝去！

就在鸠山中佐闭上双眼之前，他看见一个辎重兵将汽油倒在身上然后用火柴点燃，整个人顿时就变成了火把！疼痛和疯狂让这名辎重兵在火焰中抽筋般的扭动着！几秒钟之后，全身上下已经烧成了黑炭的辎重兵冲着东方跪了下来，然后用尽他生命中最后的力气哭喊着：

“奥噶桑......！”

这名日本辎重兵在他离开这个世界前的最后一秒钟没有想起那神一样的天皇，他只是挂恋着他的母亲......

看到这一幕，鸠山中佐的心就像被掏空了一样，他脚下一软，歪倒在了地上，塞在口中的手枪也掉落在了地上，然后鸠山中佐开始拼命的呕吐！

是啊，母亲！我死了之后母亲会悲伤吗？军部应该会从一件自己用过的东西到家里，然后用一张白纸夺走母亲的全部希望！

我不想死！

我不可以死去！

我要回家！！

泪水，从鸠山中佐的眼眶中滚落到地面上，几秒钟之后，他开始了嚎啕大哭！

531团的官兵不太明白这个老鬼子为什么会表现的如此悲伤，但是他们看清了鸠山中佐的军衔！中佐！还是个大官呢！送到徐处长的特工处不知道能换点什么奖励回来！

3连长吴光荣从一大堆发愣的士兵走了出来，来到鸠山中佐的身边用脚将地上的南部手枪和指挥刀踢得老远。然后吴光荣低头看了看已经情绪崩溃的鸠山中佐，摇了摇头说道：“这货不行了！来人啊，绑上抬回团部！看团座有没有用！”

鸠山中佐的表现震撼了他身边的鬼子兵，见到他们的大队长身先士卒当了俘虏，剩下的这几十个鬼子兵大多放弃了自杀的想法，只有几个比较顽固的家伙自己结束了自己的生命。

吴光荣看这些鬼子兵们只知道茫然的拿着他们原本准备用来自杀的道具站在原地，不知道该干些什么。于是叹了口气，冲着身后的531团官兵招了招手：“还愣着干什么啊?一只羊是赶，一群羊也是轰嘛！统统绑上！送到团部！”

当夕阳完全沉入到地平线以下的时候，第25集团军的防区里面枪炮声完全停止了下来！第116联队和第17骑兵大队变成了黄浩然的功劳簿上薄薄的一页。

华中方面军司令部在电台里面连续呼叫116联队和第17骑兵大队无果之后，畑俊六大将命令第13师团师团长获洲立兵中将停止了无谓的攻击行动。倒不是畑俊六大将不想复仇，实在是因为华中方面军现在没有足够的兵力继续进攻了！就拿这次援救116联队的行动来说吧，华中方面军三个师团同时行动看起来声势浩大，可实际上参加作战的依然是13师团和第3师团一部，这才导致了迟迟无法突破139师防线的情况！再损失了116联队和第17骑兵大队之后，华中方面军在淮河以北的军力更是已经下降到了一个很危险的地步！现在畑俊六大将需要考虑的应该是如何自保了！

徐州的李长官在得知第25集团军歼灭了来犯的116联队和日军增援的一个骑兵大队之后，立刻命令淮河以北的中**队展开反攻，还将刚刚转隶五战区的张自忠之第59军调至固镇附近，参加作战。

第59军部署第38师防守固镇以西瓦疃集至杨店子之线，第180师防守杨店子至固镇东南徊小楼之线，军部位于任桥。此时第13师团在淮河以北已经只剩下了一个半联队的兵力，只能抱成一团防守。李长官又命第31军由淮南铁路向上窑、凤阳，令新隶五战区的第21集团军第7军由合肥向明光、定远分别实施侧击；同时要求空军支援，轰炸蚌埠、临淮关，迫使正在渡过淮河的日军援军撤回淮南，以加强蚌埠及津浦铁路的防守。张自忠乘机令第180师和第38师各组成一个加强团，向小蚌埠之敌实施反击。经过激烈战斗，收复小蚌埠。畑俊六大将担心13师团再次受到严重的损失，于是主动放弃了淮河以北，全军退过了淮河。

黄浩然的第25集团军在这次耗时极断的歼灭战中打死打伤日军4200余人，俘虏的日军人数更是达到了创纪录的167人！其中第17骑兵大队投降的日本骑兵占了一多半，这主要是由于日本骑兵的文化素质较高，受军国主义影响较浅，比较珍惜生命造成的。

再加上鸠山中佐的意外崩溃，使得第116联队29名日军官兵放下了武器。最终导致了第25集团军的这场大丰收！

由于之前中**队很少俘虏到日本军人，当黄浩然将此战俘虏的日军人数报到5战区司令长官部和武汉军委会的时候立刻就被认定为“虚报战功”！后来徐州和武汉都特意派了人到第25集团军查证，当最高当局和李长官的代表见到一大堆东洋萝卜头蹲在第25集团军的战俘营里面啃窝头时，那嘴巴张的都能够塞进拳头！

一帮负责接待的汪焕之笑的像只狐狸！他在心里面小声的说道：“这样就被吓着了？要是让你们知道我大哥还养着一支日奸队伍，还不得把你们给吓死？最高当局和李长官也太看得起小日本了！还是大哥说的对！都是两只眼睛一个鼻子，挨了子弹一样会死！”

**************************************************

南边的华中方面军受了挫，北边的华北方面军也突然间慢了下来，黄浩然知道这是华北方面军在积蓄力量，准备对徐州实施最后的打击，可是武汉的军委会却并没有这么想！

5战区在淮河战场取得一定的战绩之后，汪兆铭突然对抗日的前途变得乐观了起来！他在会议上提出了日本人已经无力南进，5战区应趁机反攻首付失地的建议！最高当局自然是又将汪兆铭的话当成了文人之言，没有理会。

可是谁也没有想到汪兆铭的这番话居然会出现在了报纸上，并且得到了相当多人的支持！在报纸上一片要求武汉政府作出反击的呼声中，军委会建议李长官采取以攻为守的战术。

无奈之下李长官只得命令第3集团军向济宁、第22集团军向邹县、第3军团向蒙阴发动攻势。用了几天的时间，各部分别进行了反击的准备。

第3集团军当时仍防守于鲁西南地区，代总司令孙桐萱接受的任务主要是以主力攻占济宁，以一部攻占汶上，尔后向济宁、兖州间实施侧击，策应主力作战；目的是确保陇海铁路的安全和威胁沿津浦路南下日军的右侧翼，相机切断津浦铁路之交通。

此时，济宁日军为第2军第10师团第8旅团的第39联队主力，约1500人，大部控制于南关，城中守卫部队约400余人；汶上日军为第39联队的第3大队，约500人。第8旅团主力与第10师团司令部位于兖州。孙桐萱命81军由金乡向济宁南关之敌进攻；命第12军的第22师由定陶经巨野、嘉祥迂回至济宁以北的二十里铺附近，尔后向济宁北门进攻，协同81军收复济宁城；预定2月12日拂晓前到达进攻出发地位，12日开始进攻。

南线刚刚平静下来没有多久，徐州的北面又开始战云密布......(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483238"  chaptername="第四十六章:南线暂停">加入书签</a>
</div>
