    哗！

    刀意破天，顷刻间斩落无数条河水触手，溅起了惊天波澜。

    夜孤寒手持凌冽宝刀，锋芒毕露，眼中却是充满了凝重之色。在他的面前，正是不知何时追至此地的郑玄，那由地狱河水凝聚而成狰狞脸庞，让人看得心中发颤。

    视线拉近，原来夜孤寒的身上满是伤痕，全都是被地狱河水腐蚀出来的血洞。即便是现在，也有大量的鲜血从他伤口溢出，他那冷冽的神色却是从未动摇过。

    “小子，不要再挣扎了。”

    郑玄冷笑道：“你的肉身注定是本座的，不要逼本座毁了自己的肉身！”

    “做梦。”

    夜孤寒嘴角微微一扯，道尽了讥讽和不屑。

    哪怕是他亲手毁了自己和白寒擎的肉身，他也绝不可能甘愿把肉身拱手让给郑玄，这就叫做宁为玉碎不为瓦全！

    “执迷不悟。”

    郑玄的声音带上了几分怒气，寒声道：“既然如此，那就让本座挑了你的经脉，先让你成为一个废人！到时候，看你还有没有这份底气敢这么跟本座说话！”

    他显然是看出了夜孤寒的决心，不敢给后者半点机会。只要把夜孤寒的经脉弄断，让后者没有办法催动真元，那自然也就没有了自杀的能力。

    至于修复经脉一事，对寻常人来说或许是难于登天，但对他这种天宫境之上的强者却仅仅只是稍微麻烦了一点而已。只要能够顺利得到夜孤寒的肉身，剩下的一切都好说！

    轰！

    蓦然间，大量的地狱河水化作雨幕一般朝着夜孤寒席卷而去，在这等数量的地狱河水之下，夜孤寒再也没有了半点逃跑的空间！

    这一招，可谓是彻底封死了夜孤寒的退路！

    数不尽的地狱河水触手更是开始束缚住夜孤寒的四肢，他有心要斩断这些河水触手，却是感受到一股前所未有的诡异力量涌上心头，竟然开始阻碍起他体内的真元运转！

    没有了真元，夜孤寒就等于丧失了绝大部分的战力！

    谁知夜孤寒下一刻便是要强行引爆自己的丹田，以他的性子，又怎么可能让郑玄顺利得到肉身？那是自尽于此，他也不会让郑玄得逞！

    “想要在本座眼皮子底下自爆？”

    一个颇具讥讽的声音响了起来，那股诡异的力量瞬息间席卷了夜孤寒的全身，彻底隔绝了他的真元运转！他死死地瞪大了双眼，浑身上下竟是再也没有一处地方可以受自己的控制！

    他的肉身和真元，都彻底被郑玄给束缚住了！

    上天无路入地无门！

    这下子是真正陷入了绝望的处境！

    “真是一具不错的肉身，小子，你应该感到无上荣幸。等你的意识消散以后，本座将会用你的肉身重新再一次登临武道巅峰，在这蛮夷之地君临天下，执掌一切！”

    郑玄的声音开始变得张狂起来，大笑道：“区区的一个蛮夷之地，本座只需用上五年，不，三年的时间就能踏上君王之位！到时候，这里所有的土著都将成为本座的奴隶，供本座差遣！”

    夜孤寒心中充满了不甘，却是没有半点的办法去阻止郑玄，只能眼睁睁看着后者目的得逞！

    哗！

    蓦然间，郑玄的笑声戛然而止，竟是惊叫道：“怎么可能？！”

    就算是夜孤寒都感受得出来，郑玄的情绪在这一瞬间不知为何变得惊恐和愤怒了起来，这个老家伙似乎彻底慌了神。他还没弄清楚到底发生了什么，他就发现自己被地狱河水带着正在急速奔走，看那样子，郑玄好像是发生了什么对他极为不利的事情，正想要立刻赶到某个地方！

    “难道是……”

    一个惊人的猜测在心中涌现出来，夜孤寒眉头微皱了起来，他明知自己的猜测十分不合理，但直觉却告诉自己那个家伙向来最擅长的就是做出这种超乎常理之事！

    莫非他真的没有死？！

    水流湍急，夜孤寒渐渐察觉到周身的温度变得极为寒冷，他强忍着冰寒刺骨的寒气睁开双眸，这才隐约看清了眼前的场景！

    “住手！”

    郑玄声嘶力竭地大吼道。

    他可谓是将速度发挥到了极致，发疯一般地冲向了不远处的石台！而在那石台之前，林陨正手持璇玑剑，要一剑直接斩下那石台上的婴孩神魂体！

    “你让我住手，我就住手？”

    林陨冷笑一声，不屑道：“那我不是很没面子？”

    锵！

    伴随着清脆的剑鸣声，林陨一剑斩在了郑玄的神魂体之上，他甚至是用上了全部的真元！无因其他，只因他不敢给郑玄半点的机会，只有真正的斩草除根才能确保自己和夜孤寒有机会存活！

    咔嚓！

    一声脆响，那婴孩神魂体上的玄阴之水竟是开始龟裂，犹如蛋壳般散落成渣。令人吃惊的是，这些跌落在地上的玄阴之水居然化作了水银般的液态，缓缓流动。

    由固态转变成液态，当真是一种奇物。

    可眼下林陨来说最重要的并非是玄阴之水，而是郑玄的神魂体！

    咻！

    只见一道无形光华如闪电般掠入那婴孩之中，郑玄的神魂体竟是陡然睁开双眸，露出了怨毒和仇恨的目光。林陨心中微惊，没想到自己的全力一剑居然没能将这道神魂体斩成两半！

    不过郑玄的神魂体也并非是毫发无损，他清晰地看见那神魂体的额头上有着一道深深的伤痕，而且这道神魂体的气息也比之前要弱小了许多！

    “莫非是这玄阴之水保护了他的神魂体？”

    林陨暗道不妙，他这一击不成，想要再杀郑玄可就难了。他千算万算也没算到，这玄阴之水形成的保护罩，居然会如此厉害，抵挡掉了他大部分的攻击！

    也难怪郑玄会用这玄阴之水来蕴养保护自己的神魂体，到底是人老成精，早已考虑到了最糟糕的情况。

    “小杂种，你居然敢伤本座的神魂体！本座今日必定要将你挫骨扬灰，打入九幽地狱，永世不得超生！”

    郑玄的声音听起来森冷无比，蕴含着无尽的怒火和仇恨。

    别看他的神魂体只是多出了一道伤痕，这却是险些要了他的半条命！要知道，神魂体是他最后的生存根基，哪怕是受到半点损伤都是极为严重的事情，更何况是被林陨当头一剑砍了下来！

    毫不夸张地说，林陨的那一剑彻底伤到了他的神魂根基，他的神魂体比起之前要弱小了不知多少倍！如今的他，如果想要再此夺舍林陨和夜孤寒二人的肉身，那简直就是不可能的事情了。

    所谓的夺舍重生，必须得建立在一个最重要的前提条件上。那就是自身的神魂要强大无比，否则凭什么去灭杀对方的神魂，将对方的肉身占为己有？

    如今的郑玄显然已经没有了这个能力，对于他来说，现在能够保住自己的性命就已经十分勉强了！数百年的苦心，毁于一旦，这一切全都是由林陨一人造成的！这要他怎能不恨林陨？

    如果眼神可以杀人的话，林陨早就被他给大卸八块了！

    “你们这俩个该死的小杂种……居然毁了我几百年的希望，作为回报，我就把你们永远埋葬在这幽冥之河的底部，让你们的灵魂永世遭受苦痛煎熬，不得翻身！”

    郑玄几欲疯狂，桀桀冷笑着。

    丧失了夺舍重生的希望，他也就彻底破罐子破摔了。无论是林陨还是夜孤寒，他都要杀，而且要把这两个家伙的肉身和灵魂一同镇压在萨格地狱河的底部！

    让他们永远都承受着这里无尽的极寒折磨！

    “老不死的，有种你就来试试！”

    林陨骂了一声，立刻施展极曜爆神术炸开了束缚在夜孤寒身上的地狱河水，将后者解救了出来。旋即，他不敢有半点的犹豫，直接带着后者一同跳入萨格地狱河，沿着水下通道逃了出来！

    他的动作十分迅捷快速，哪怕是郑玄都被他晃了一下。可郑玄却像是疯了一般，带着大量的地狱河水追杀了过来。现在的郑玄已经彻底疯狂了，誓要杀死林陨和夜孤寒二人的他，是绝对不可能善罢甘休的。

    “你先走！”

    林陨也不废话，直接将受伤的夜孤寒一把扔出了地狱河水，言简意赅道：“我自己想办法！”

    话音未落，他居然又一次地深入萨格地狱河，朝着另一个方向逃了过去。任是瞎子都能看得出来，他这是在拿自己作诱饵，想给夜孤寒争取足够的逃命时间！

    “他不要命了？”

    夜孤寒目光复杂至极，就算他的性子冰冷无情，也绝对不可能对林陨舍身救他的事情无动于衷。他不是傻子，自然知道林陨有能够应付地狱河水的法子，如果只是林陨一人逃跑的话，肯定有很大把握成功逃生。

    可林陨这个家伙，却没有这么做，而是把逃生的机会留给了他！

    哪怕他心里知道林陨其实是为了救他体内的白寒擎，他的心情也是相当复杂，不知道该说些什么。他在这个世界上从来都没有过朋友，也不需要朋友。除了白寒擎以外，他不需要去在乎任何一个人。他始终都把自己和白寒擎的性命放在第一位，不可否认，他是一个十分自私的家伙。

    跟天然呆的白寒擎不同，他曾经经历过的可怕和绝望太多，这扭曲了他的心性。也让他的心里始终不愿意去相信所谓的友情或是亲情，他觉得这一切都是滑稽的东西。

    可今天的遭遇，却让他以往的认知产生了些许变化。

    或许，他错了？

    以前的他之所以不需要这些情感，那是因为他不相信这世上真的会存在这种东西。可当他真正见识过后，他又还能像之前那样保持淡然吗？  

    “林陨！”

    夜孤寒的眼神变幻不定，最终化作坚定之色。令人吃惊的是，他居然没有按照林陨所想的那样独自逃走，而是循着林陨奔逃的方向追了上去！

    他无法进入地狱河水之中，就只能一路沿着河边奔走。哪怕是他心里知道这很可能是无用的行为，他也控制不住自己的身体去做这件事情！

    “多么愚蠢的行为啊，夜孤寒，你疯了吗？”

    他心里不禁自嘲道，他甚至开始把自己无稽的行为归咎于自己体内的白寒擎，暗自认为这一定是因为白寒擎的意识在影响着他。

    可实际上，白寒擎的意识早已陷入沉睡，他的所作所为全部都是因为他自己的想法！

    夜孤寒，或许变了。

