    钟渝被落地窗的声音吓了一跳，许致秦在那边问她怎么了。

    “没，刚刚风吹窗户吓了我一跳。”

    他们又说了一会，但是钟渝自从知道季殊在这之后就有点心不在焉了。

    好在没多久许致秦就要去上班了，就先挂了电话，钟渝这才收起发烫的手机，拉开落地窗走进去。

    季殊正坐在办公桌前，在她进来的瞬间合上了电脑。

    “为什么要偷听别人打电话？”钟渝上去就兴师问罪。

    季殊看了她一眼，看起来并不想理会她的质问，但还是冷冷道：“我在开电话会议。”

    意思是他先到的，而且因为在开会，也走不开。

    刚刚露台窗户大开，钟渝也不知道里面有人，说话声音也没克制，一想到他在里面办公，她在外面肆意聊天，就觉得很尴尬。

    ……她下意识开始回忆自己刚刚有没有说什么不得体的话，语气有没有很嗲什么的。

    “抱歉，不知道你在里面。”钟渝闷闷地说，“你怎么在这？”

    这里是季家祖宅，季殊爸妈住这边，但是季殊和她结婚的时候就搬到他现在的那套房子里去了，平时也不会来这边，她怎么会知道他在。

    “我妈昨晚说身体不舒服，让我来陪她。”

    “你昨晚就在这了？”钟渝很吃惊，“那我怎么刚刚进门一直没见过你？”

    季殊：“……我，在，开，会。”

    钟渝：“哦。”

    哦完又忍不住补充一句：“不好意思。”

    季殊摇了摇头，表示不介意，又问：“初初呢？”

    “在下边和她奶奶玩。”

    季殊伸手扯了扯领带，脱掉了西装外套，又站起来解衬衣纽扣。他今天穿的就是那件给她穿过洗了还给他的衬衫，看到自己穿过的衣服现在在他身上穿着，钟渝莫名就有些耳朵发烫。

    钟渝还没反应过来，男人就轻飘飘地朝她瞥了一眼，“我要换衣服了。”

    钟渝马上转身就走。

    跟谁还想看似的。

    钟渝下楼去了，季殊的妈妈宋秋蔺正和初初在玩识字纸牌，初初对这些花花绿绿的东西很感兴趣。

    “这个是什么呀？”

    “小猫～”初初奶声奶气地答。

    “诶，答对了，初初真聪明。”宋秋蔺看到她下来，忙招呼她：“钟渝，阿姨做了紫薯西米露，给你放在餐桌上了。”

    钟渝刚刚吃掉了好多季殊的点心，又喝光了一杯果汁，现在不算饿，但是一听到她说紫薯西米露就嘴馋。

    季殊家里最值得她留念的，莫过于那煮饭的两个阿姨了，一个会做大餐，一个会做甜点，她刚刚嫁过来那一个月还跟季殊住在宋秋蔺这边的时候，整整胖了五斤。

    后来他们一起搬出去，宋秋蔺还说要让一个阿姨跟过去。好在季殊嫌麻烦没要，不然她铁定要被养得珠圆玉润。

    餐桌上有两碗西米露，钟渝在一边坐下，刚喝了两口，就看到换好了衣服的季殊从楼梯上下来。

    他换下了开会穿的西装，穿着一套烟灰色的家居服，因为家里开了空调，所以他穿的长袖长裤，一边下楼梯还在一边卷袖子。

    这套家居服钟渝也有一套一模一样的，是刚结婚的时候宋秋蔺给他们买的，料子很舒服，所以她现在也还在穿。

    大概是他们搬走的时候季殊没有把这边的衣服带走，所以今天才翻出来穿了。

    看到季总还在穿好几年之前的衣服，这种感觉怪怪的。

    季殊下楼之后自然是先过去逗初初的，初初也不知道她爸在这里，陡然看到，兴奋得尖叫了起来，接着两父女其乐融融地说起了话来。

    其实钟渝也不知道他们是怎么交流的，初初有时候吐字不清，说话也不大流畅，和季殊讲话多半是答非所问，但是季殊也跟她说得很开心。

    钟渝吃完了自己面前那碗，感觉没吃够，又把主意打到了季殊的那碗去了。

    “季殊，吃西米露吗？”她问了一下。

    季殊饭量很小，平时也不太爱吃甜食，以前这种多半都是给她吃的，所以她问的时候，其实手已经伸过去了。

    季殊嗯了一声。

    钟渝：“……”

    他嗯了一声！他居然嗯了一声！

    她只好心不甘情不愿地收回手，又忍不住嘀咕，“你不是戒糖的嘛。”

    “偶尔吃一次。”他说完把初初给回宋秋蔺，到餐桌前坐下了。

    钟渝也不说话，就眼巴巴地看着他。

    被盯着的季殊不为所动，抬起那只修长的手去拿汤匙，勺了一块紫薯要往嘴里送，抬眼看到她的目光，微微一顿。

    “想吃？”季殊问。

    钟渝抿嘴摇头。

    季殊：“……厨房没有了？”

    “没。”

    季殊放下汤匙，将碗把中间一推。

    钟渝大喜，正要伸手去端，就听到他说：“分你一半。”

    钟渝：“……”还以为要一整碗给她呢。

    季殊瞧着她的神色，“不要？”

    “要。”

    半碗也行吧。

    她把自己的碗推过去，又下意识拿起自己的汤匙去舀，被季殊伸手抓住了手腕阻止了动作。

    “用我的汤匙。”季殊说，“我没用过。”

    “哦。”钟渝讪讪收回自己的手。

    二人分食了一碗西米露，其实多半食料都是进了她的肚子，季殊不过是喝了几口糖水。

    宋秋蔺抱着初初过来，问季殊：“你星期四有空吗？”

    季殊拉了拉初初的小手，“怎么了？”

    “什么怎么了，星期四是你的生日，你不回来过？”宋秋蔺笑道，“忙得连自己生日都忘了吗？那天你爸爸也会赶回来，到时候钟渝你也带着初初过来吧？初初，下周四来给爸爸过生日好不好？”

    初初眼睛一亮，“好啊！吃蛋糕！”

    季殊本没想过，听到初初会过来，就没再说什么。

    因为宋秋蔺是一个很注重仪式感的人，所以每年节日生日，季家都会隆重操办。不过因为季殊这个人不爱热闹，所以他生日的时候，宋秋蔺一般都很体贴的不邀请别人过来，就是家里几个陪他过。

    初初玩了一会就跟宋秋蔺去睡觉了，季殊也出去了，钟渝趁着无事，去了书房打算码字，结果将将开了电脑，书房门又被推开。

    季殊端着一杯水走进来。

    钟渝咦了一声，“你今天不用去公司吗？”

    季殊摇头。

    钟渝见他看到自己在书房之后非但没有出去，还朝她走来，念头一转，问：“你要用书房？”又解释：“我没用你的电脑，是我自己的平板。”

    季殊没说话，走到书桌面前来，将那杯水放到了她手边，“钟渝，我想跟你商量一件事情。”

    “给我的水吗？”钟渝问，她端起杯子喝了一口，“什么事，你说呗。”

    季殊便直接开口了：“如果你要再婚，初初就给我吧。”

    这个话题太突然了，钟渝根本没预料到，一下子愣住了，隔了一会才有些不可思议地说：“你现在是要跟我争抚养权了？”

    “我不是，现在只是在跟你商量。”季殊的语气很平静，相比之下钟渝的语气可以称得上是暴跳如雷了。

    “你答应过我，永远不会跟我抢初初的，季总，你该不会忘了吧？”以前生的时候她就担心会生个儿子被季家要回去，没想到生个女儿他也那么喜欢，“我就知道，当初不应该对你太心软。”不应该时常让他和初初见面。

    “我不是在跟你抢，决定权在你。”季殊依旧无波无澜地解释。

    “你觉得我有可能会不要自己的女儿吗？那是我怀胎十月生下来的，你想要，你自己找女人再生一个不行吗？”

    季殊似乎有些头疼，“你不要这么尖锐。”

    他的语气不算强势，钟渝也看出来了他真的只是在跟她商量，便也停了停，平复情绪，勉强收敛起自己的怒气，“我不知道为什么你对我总是有那么多的不满意。我自问我对初初，虽然说达不到你要的标准，但也并没有失职过，你真的没有资格对我指点。再说了，你想要，初初还不一定会愿意跟你呢。”

    季殊沉默了一瞬，这也确实，一入夜初初就会到处找妈妈的，虽然季殊认为找妈妈这件事可以随着时间的推移而慢慢消淡，但那个过程于他于初初，一定都很痛苦。

    他肯定见不得初初痛苦的。

    “不是因为那些。”季殊撇开眼说，“你有没有想过，如果你结婚了，再要小孩怎么办？你老公不喜欢初初怎么办？”

    钟渝微微一愣，倒不是因为这番话，而是因为她没想到季殊会突然想到这一点。

    难道是近段时间她和许致秦之间的互动，让他误会自己在谈恋爱，进而想到那么远的地方去了？

    钟渝难免有些好笑，忍不住就反问：“那难道你以后都不结婚了？”

    “不结。”季殊的回答几乎是瞬间的，没有任何犹疑。

    这一下子就显得刚刚钟渝那句反问似乎是在验证了自己会再婚一样，钟渝很恼火，忍不住就阴阳怪气了起来，“怎么可能？你们季家家大业大，不结婚不生个儿子那谁来继承？”

