    不周山中气氛紧张，一副剑拔弩张的架势。

    那鲲鹏老祖纵然有些手段，但真要是和三清动起手来，必定会吃大亏的。

    然而这又关乎到自己的气运和机缘，鲲鹏老祖却不的不争！

    一旁的红云老祖暗自摇头，在他看来，在紫霄宫中鲲鹏就和西方二圣争抢座位，如今又在不周山周和三清争夺宝葫芦，这岂不是要把所有人都给得罪了吗？

    然而此时鲲鹏老祖寸步不让的架势，明显是并不惧怕三清，大有放手一搏的意思。

    “打吧，你们最好打起来，这样我们兄弟才能从中得利！”

    东皇太一眼中含笑，他本来就想着自己和帝俊一人一个宝葫芦，但是现在三清强势，却被他们占了先，让东皇太一无从下手。

    但是如果三清和鲲鹏打斗起来，不光是他，恐怕那镇元子他们也会混水摸鱼。

    然而就在这个时候，太清老祖开口说道：

    “鲲鹏道友，不是我兄弟三人糊弄你，这宝葫芦确实与我们兄弟有缘，不如这样，那最后一个葫芦，还有这葫芦藤，你全部拿走，只要培育一番，照样是一件灵宝，道友以为如何？”

    这太清老祖却是打的好算盘，他心里十分清楚，今日他们兄弟三个取走三个宝葫芦，本就有点过分了。

    如果再和鲲鹏发生冲突，最终引起众怒，那就很有可能得不偿失。

    要知道在场的可都是一方大能，若是真打起来，谁也不会服气谁的。

    而且一但开始争斗，说不定旁边的太一，伏羲，他们就会混水摸鱼，真到了那个时候，他们三清才会是最大的输家。

    一旁虎视眈眈看着他们的太一，此时却正是这个心思，不过太清老祖毕竟老谋深算，他自然不会这个时候就和鲲鹏发生冲突。

    况且他们三清，可不想落得个以多欺少的恶名声。

    鲲鹏老祖听了这话，他顿时一声冷哼，不再说话了。

    鲲鹏可不愿平白被人当了枪使，真和三清打起来的话，肯定没有人会帮他。

    而他最后只怕是连一个没熟的葫芦也摸不到，反而会白白便宜了其他修士。

    东皇太一此时不愿出头，却只想着让鲲鹏冲上去，眼看现在鲲鹏不在说话，太一心中也是暗道可惜。

    那太清老祖急忙说道：“既然如此，我们兄弟就先取宝了！”。

    太清老祖当先伸手打出一道青光，顿时间那最大的葫芦就飞到了他的手中。

    这个葫芦上金光灿灿，紫气盈盈，正是那日后盛放九转金丹的紫金葫芦。

    眼看太清取走了最大的那个葫芦，众人虽然心中都有些不满，但此时却没有谁再开口。

    那元始天尊同样伸手一招，一个水火葫芦飞入他的手中，后世被元始天尊炼入麒麟精魂，成了他的一双水火麒麟坐骑。

    最后则是通天道人，他随手摘了一个混沌葫芦，不知最后做了何用。

    眼看三清取宝之后，那东皇太一立刻上前一步，他傲然说道：“该我兄弟取宝了！”。

    东皇太一同样一招手，摘了一个紫金葫芦，正是日后凶名昭著的斩仙葫芦。

    紧跟着红云老祖也上前来取走了一个葫芦，这个是红云的招牌法宝，九九散魄红葫芦。

    女娲眼看那葫芦藤上只剩下一大一小两个葫芦，她也急忙上前一挥手，取走了最后一个成熟的葫芦，日后被女娲娘娘炼化成了招妖幡，同样是威名赫赫。

    此时几方势力都得了宝贝，他们一个个喜笑颜开，这宝葫芦先天就是极品灵宝的档次，对于他们这些大神来说也是非常强悍，因此几位至尊十分满意。

    鲲鹏老祖看着众人一个个满面红光，他一脸冰寒的冷哼一声，这才抬步上前，来到了那葫芦藤旁边。

    “你们一个个倒是好算计，我把这葫芦藤取走，却不知道终究能否培育成熟！”

    鲲鹏老祖脸上寒霜一片，嘴里抱怨不停，而他心里却强忍着兴奋之情。

    那葫芦藤可是了不得的先天灵根，虽然它先天受损，但是谁也不知道一旦修复之后，会是个什么样的结局。

    而且即便是无法修复，这可同样是一件非常厉害的宝贝。

    在原本的命运轨迹之中，这葫芦藤可是化作了人族后天功德至宝，打人鞭，对日后统御整个洪荒世界的人族有巨大的克制作用。

    这和招妖幡，打神鞭，都是有异曲同工之妙。

    因此这一次无论如何，鲲鹏老祖都是稳赚不赔。

    那葫芦培育好了固然可惜，培育不好，鲲鹏也不会落得两手空空。

    那元始天尊此时虚情假意的笑着安慰道：“鲲鹏道友细心培育，定然能够有所收获！”。

    此时鲲鹏也不搭话，他连连施展神通，把那数万丈高下的葫芦藤禁锢起来，瞬间化作三尺高下。

    鲲鹏老祖也不去摘那小葫芦，直接就把这葫芦藤连根拔起。

    “哎呦！”

    鲲鹏老祖这一拔，瞬间一个趔趄，几乎栽倒在不周山上。

    原来刚才鲲鹏老祖用力不大，他又是猛地一拔，谁知道愣是没拔动这葫芦藤。

    鲲鹏手一滑，差点跌了一跤。

    “难道传说是真的？这葫芦藤下，还有宝贝？”

    鲲鹏老祖顿时心中一喜，那葫芦藤即便是先天极品灵根，却也不可能经得住鲲鹏老祖这一拔之力。

    那即便是一座神山，也足以被鲲鹏弹指间毁掉，但是这一株小小的葫芦藤，却稳如泰山，岿然不动。

    “有门！”

    鲲鹏老祖兴奋的蹲了下来，他双手并用，急忙在那葫芦藤下扒拉开泥土来。

    鲲鹏得了第七个宝葫芦，那太清直言要把葫芦藤也给自己，现在鲲鹏更是从这土里发现了宝贝，这不正是买一送一，再带一个吗？

    此时元始天尊他们自然也意识到了不对劲，太清老祖更是一阵后悔，自己刚才怎么就想着把这葫芦藤也送给鲲鹏呢？

    可是现在返回，又岂不是自己打自己的脸？

    就在此时，那鲲鹏老祖一阵扒拉，然后他奋力又是一拔，顿时间就把整个葫芦藤给拔了起来。

    在那葫芦藤下，一团团精光瞬间爆射八方，无尽的土之精气弥漫开来，把周围的几个强者全部淹没其中。

    “究竟是什么宝贝？怎么会有如此精纯的戊土之气？”

    镇元子惊呼一声，他本就是先天戊土之精化形，因此对于戊土之气十分敏感。

    元始天尊和太清老祖此时也都纷纷震惊，他们一个个施展神通，双眼之中神光灿灿，仔细打量着那光华中央的宝贝。

