 “东公子，这……”蒋富山表情尴尬。

“给我将这个大汉碎尸万段。”

东公子命令道，可谓狠辣。

“是！”

三名侍卫手中的刀已经插进大汉的胸膛。

手臂一摆，三柄刀向不同方向散开，顿时大汉身体支离破碎，分解多段，惨不忍睹，死相难看。

“统统杀了！在酒楼出来之人统统给我杀了，既然破坏了本公子的心情，谁他么也别想好。”

东公子好似吃了疯狗比，多少有些疯狂，大喊大叫。

在酒楼出来之人，不算上东公子，蒋富山，以及贴身侍卫三位。

还剩下四人，其中包括东方白。

“是！”

几名侍卫应声，眼眸之中露出寒光，杀意即起。

四人你瞅瞅我，我瞅瞅你，当即两人跪在地上，连番求饶。

“爷，不关我们的事啊，我们只是路过在此休息一晚，饶命啊。”

“刚才的驱赶，我们二人睡熟了，根本没听到，不然第一时间就离开了。”

“求求你放过我们吧，饶了一条性命。”

此乃不是骨气问题，而是关于自身的命啊，能活着，谁也不想死。

求情饶命实属正常！情理之中！“杀了！”

东公子心狠手辣，并没有让他产生放过的念头。

“嗤！”

“额！”

两人纷纷倒地，身上的血当即流了一地，死在血泊之中。

“兄弟，你准备怎么办？”

紧挨着东方白一人淡淡问道。

这人大约在三十岁左右，已然是个中年人模样，一身黑袍，说话不紧不慢，似乎在说着毫不起眼的事情。

“凉拌！谁让本少死，那么我就想办法弄死谁。”

东方白淡然道。

“和我的想法差不多，圣域本来就是强者为王，弱者待宰，随时随地会发生不可预料的麻烦。

只是我想知道，咱俩联手，还是你先上？”

“兄台，不是你先上吗？

毕竟你比本少大一些。”

既然耍滑，东方白也不介意。

“好吧，咱们一起吧。”

中年男子叹息一声。

“你自己上吧，本少有人保护。”

东方白瞅了瞅远处一角，朗声说道：“躲躲藏藏的两位该出来了吧？

不然本少会遭临大难。”

话一出口，两位老者在一角落快速而来，恍然间站在东方白的面前，“你发现了我们？”

“发现你们又有何难，自从本少从通天阁出来，便发现了你俩的存在。”

不错！这两人的确是通天阁吴英雄派来保护东方白的，毕竟事关一桩大买卖，如果交易成功，会赚取一笔不少的钱财。

甚至赶得上一年的收益！“兄弟，你真有帮手啊。”

中年男子微微有些震惊。

“当然！所以只有你自己打喽。”

“不见得！这个姓东的不是个好玩意，你觉得他会放过你？”

“试试不就知道喽。”

东方白耸耸肩道。

“我还是先等等，若是不答应放过你，咱们可以并肩作战。”

中年人貌似老实，实则巨滑。

在圣域上行走，哪个不滑头？

两位通天阁的老者转身上前，双手抱拳，面无表情道：“在下乃属通天阁所属，是否行个方便，不再与东方公子为难？”

“通天阁？

呵呵！通天阁算什么东西，居然敢管本公子的事情。”

我擦，好牛比的口气，通天阁也不放在眼里。

要知道通天阁的势力很大，分部在整个圣域，或许战力不如五大天宫，根本无法比较，但在圣域也是响当当的存在，赫赫有名。

据说阁主的实力不弱于五大天帝任何一位！“好大的口气，张口便侮辱通天阁，不管你是谁，都要付出代价。”

通天阁一位老者气的浑身发抖，咬牙切齿。

“吾乃东天帝之子，你确定要本公子付出代价。”

东公子亮出身份，神色傲慢。

东天帝之子？

怪不得这般高傲，这般嚣张。

关于他的身份，东方白也有些愕然。

“现在……你们还想多管闲事吗？

如果我出了一点事情，通天阁恐怕担不起责任。

凡是在东天宫境内的通天阁人员谁也无法免责，甚至全部会受到牵连，一个也跑不了。”

“本公子听说过通天阁的名头，也知道有一些名堂，但别忘了，圣域的霸主始终是五大天宫，更何况这是在东天宫境内，我们东家的天下！”

“不管你们护着的人是谁，都往一边靠一靠，打扰我心情，惹本公子不爽，就得死！”

东公子霸道无比，高傲自狂。

好似他掌握着整个东天宫一样，他就是东天帝一般。

两位通天阁老者犹豫了，不知该如何抉择，脑海中一直在权衡为了一个人得罪东天帝之子值不值得。

虽说东方白或许会为通天阁带来一笔不小的财富，可相比较之下，得不偿失。

“两位，你们帮是情分，不帮是本分。

再则本少还未与你们打成协议，不必为难，离开就是。”

东方白淡淡开口。

“这……”“两位能来，本少已经感激不尽。

有些事情不能连累你们。

放心，今夜不死，本少明天依旧会去通天阁合作，不会因此而断了买卖。”

“公子深明大义，恩怨分明，老夫佩服不已。”

“你们本没有帮我的理由，离去吧。”

东方白微微一笑。

夜空中下着小雨，凉风习习，依旧挡不住他自身淡然的气质。

天塌不惊，地动不迫！“好，那公子保重了。”

两位老者郑重道，油然而生一种敬佩之意。

面临危险，他竟然主动放弃援助，不给别人添加麻烦，这份心性太少太少了。

换做其他人肯定不会轻易放弃，定然无限加筹码，让通天阁帮助渡过这道难关。

然而东方白没有，得知通天阁的难处，自主放弃。

两位老者离开了，不是不义气，而是没义气的条件。

两者没什么关系，凭什么共进退？

小喽啰也就算了，随意打发一下，关键此乃东天帝之子，胡乱插手很难判断接下来的后果。

“小兄弟，你的两个外援不行啊，现在只剩下我们两人，你说谁先上？”

中年人主动开口，扭过头问道。

 