    

    
                第1903章

    
                这就宁凡都怀疑他们到底是不是专业的团队，怎么连这基本的常识都不懂。

    
                冯教授经历了一天的劳累，随便吃了一点东西之后就坐进帐篷里面休息，并且拿出地图看着。

    
                距离那个古墓的位置还很远，最基本还有一天多的路程，希望明天一切顺利。

    
                花无缺见到宁凡逮到了一只大肥兔子，赶紧走过去坐在一旁，热情的说：“好兄弟，这种事情我来就行了。”

    
                “行叭，那你来考。”

    
                宁凡直接把叉子给了花无缺，看来这个胖子也是饿了想要蹭一蹭。

    
                那边的侯云飞已经回来，顿时闻到了血腥味，不悦的说：“你们怎么回事，处理动物的尸体就不能到远一点的地方吗，就在这里，气味会把大型动物引来的。”

    
                “别，这只兔子是我家兄弟去远处处理干净后才回来的，至于他们你自己看就知道了。”花无缺幸灾乐祸的说。

    
                这个事情已经严重的影响到大家的安全，侯云飞都不得不亲自去说。

    
                李涛在帐篷里面听到了外面的动静，抽支大雪茄走出来：“怎么的，我兄弟今天走了一天路，晚上就想吃点东西你们还不允许啊。”

    
                “不是不允许，清理动物内脏的时候请到远一点地方，这是基本常识。”宁凡也不得不站起来说道。

    
                侯云飞说：“虽然你是冯教授请来的佣兵，但你对这里的地形了解吗，想死可别带上我们，宁凡兄弟。恐怕要收拾一下我们转移一下新的地方，这个地方已经染写了，晚上一定会有野兽靠近。”

    
                这个时候，冯教授也走了出来，没想到自己请来的两拨人矛盾冲突会这么大。

    
                “李队长，在这个丛林里面还是要听云飞兄弟的，让你的人立刻收拾一下我们转移新的地方。”

    
                冯教授年轻的时候也经常行走在深山老林里面，对于这种最基本的常识还是十分清楚的。

    
                “冯教授，怕什么，我们这里可是有着武器的，那些怪物比我们的武器还要厉害？”一个佣兵不开心的说。

    
                侯云飞冷笑：“你们的武器的确可以杀死怪物，但如果是两只三只四只呢，别忘了今天那条蟒蛇就差点带走了你们其中一个人。”

    
                “你他妈说什么？”

    
                那个今天被死叼走的佣兵顿时抽出一把军刀就走了过来。

    
                李涛伸手将其拦住，看上几人，笑着说：“抱歉抱歉，是我没有嘱咐好他们，那我们就换个营地吧。”

    
                这个李涛虽然在笑在赔礼道歉，但从他的眼中可看不出任何的歉意，反而是嘲讽。

    
                很明显他是看在冯教授的面子上面才同意这么做，他们也不是没有最基本的野外生存意识。

    
                只不过是他们太信赖于自己手中的武器了，坚信不管遇到什么东西，只要一开枪都能够解决。

    
                宁凡不知道他们这些佣兵是怎么在丛林中进行训练的，但是宁凡自己十分清楚，如果真的遇到了狡猾的野兽，你甚至都没有机会开枪就已经被杀死了。

    
                何况还是人类的禁区十万大山里面，不知道存在着多少具有危险的怪物。

    
                大家收拾帐篷重新再一次的上路，在距离原来的地方两公里之处安营扎寨。

    
                花无缺对这些事情一点都不在乎，拿出一些佐料在自己的大肥兔上面少了一点，一时间香气四溢。

    
                吸引了周围人的目光。

