    “还在垂死挣扎，既然如此，我苏东皇究竟要看一下，你究竟是一个什么存在！”

    苏东皇冷喝了一声，体内的双重帝印再度爆发，而在他体内，更是弥漫着一股玄奥的气息，而这气息赫然便是轮回之意。

    此刻，他能够感知到那神鹰羽释放的力量，愈发的恐怖。

    他并不知道那藏匿在神鹰羽体内的魂体，究竟是什么存在。

    一个他未知的东西，他必须要解决掉。

    “嗤啦！”一声。

    苏东皇化作了一道恐怖的光芒瞬间降临而下，而此事那烟雾也已经尽数的散尽，只见神鹰羽再度站在了地面上。

    身躯上的血水已经止住了。

    神鹰羽的脸色也是极度的阴冷，他一生怒喝，朝着苏东皇便是轰杀而去。

    狂暴的杀意，让人惊骇无比。

    “咚咚咚！”

    天地间不断的爆炸着惊人声音。

    苏东皇每一道剑芒都是快到了极致，但是神鹰羽的速度也是较之刚才的速度更是明显的提升。

    这让得苏东皇内心微微一沉，眼中有着一缕玩味之意。

    “这就是你的实力？”

    苏东皇冷笑了一声道。

    “你该死！”

    神鹰羽眼中一冷，怒喝一声。

    面对着苏东皇的惊怒，他整个人都是怒了。

    已经无法再忍受了！

    “咚！”

    他降临在另一方区域，神色还是显得极为狼狈。

    苏东皇抬眸望去。

    “本来不准备现在实行计划的，但是因为你，本座只能提前了！！”

    神鹰羽阴冷的吐声道。

    他实在是没有想到，在他的计划中，出现了苏东皇这个人。

    而且此人还是之前，他让神鹰羽解决掉的，最后，他竟然成为了自己的绊脚石。

    若不是现在自己是用了神鹰羽的躯体的话。

    他会被面前的小子伤到？简直是太可笑了！

    “你究竟要做什么？什么计划。”

    苏东皇平静道。

    “呵呵，你会知道的。”

    神鹰羽咧嘴一笑道，他手指开始掐印，一道道玄奥的光芒生成，流动着、绽放着。

    “吾之身！速来！”

    一道沙哑的声音像是传荡于整座星空一样，每一个角落，每一颗星域，更像是在无数的下位面世界，都传荡着这样的声音。

    是阴冷的、沙哑的、更是绝望的，也令得星河之上，无数大帝的脸色都是有些动容。

    “星神大人的声音，为何蕴含着这么浓重的怨恨之气！！”

    每个人的脸色都是变得极为震惊，是在这语气充满了太多的森然，更是带着无尽的绝望之意流动而出。

    这也让每一尊大帝，都是显得极为震惊，内心已经开始有些不安了。

    都不知道为何此时的星神会变成这个样子。

    苏东皇神色淡漠，他的眉头微微皱起，就在这个时候，他的眼神猛地一颤。

    他感受到了一股非常恐怖的气息朝着他们降临而来。

    整个诸天都是察觉到了一股非常阴邪的气息。

    “那是什么？”

    “好像是一具尸体！”

    “没错，就是一具尸体！”

    无数人目光锁定在了星河中，朝着创世战场而下的光影。

    那是一具身穿黑色甲胄的尸体，面目显得无比狰狞，他立于虚空上方，宛若一尊世界的霸主一样。

    他站在那里！

    就像是应天而生。

    无比霸道的气息横扫而出。

    但是并没有生气！

    所以被认为是一具尸体。

    但恐怕不是一具简单的尸体！

    尸体周身溢出了恐怖的气息！

    “这是？这不是星神大人宫殿的那一尊标本吗？？”

    此时诸葛婉儿双眼一缩，凝视着那一具尸体，惊呼了一声，这尸体正是在星神大人寝宫的标本。

    他怎么会来到这里，先前她真的认为这就是一尊标本，但是现在诸葛婉儿并不这么认为。

    因为这尸体她感受到了相当恐怖的气息。

    “这是什么？”

    杀神殿众人的眼神猛地一缩。

    从这尸体中，他们发现了惧意，没错，就像是这尸体中蕴含着毁天灭地的力量一样。

    “这气息和现在的神鹰羽极为相似。。”

    七杀吐声道。

    青鸾、卫卿雨等人眼神一凝。

    “嗯？”

    这是那家伙的本体？

    苏东皇神色一滞，突然间，他脸色一沉，因为迟了。

    “桀桀的。”

    神鹰羽冷笑了一声，一道黑芒瞬间冲了出去，坠落在了那一具尸体中。

    “嗡嗡~”

    空气开始颤抖了，一丝丝不安的气息在每个人内心中生出，而面前的尸体也是缓缓的睁开了双眼，那一双眼睛直接化作了攻击之瞳。

    苏东皇脸色骤变，浑身紧绷，持剑一挥，那攻击之瞳的招式瞬间化作了虚无。

    这家伙将自己的身躯藏了起来，然后他的魂魄进入了神鹰羽体内。

    所以就成为了一体双魂的存在。

    他一下子便知道了过程。

    但是这家伙究竟是为了什么，来到了诸天星域，他的目的绝不单纯。

    目的是什么？！

    “什么！”

    “那具尸体睁开了眼睛！”

    “那是什么存在。”

    “为何这种强烈的不安始终没有散去。”

    “这是什么存在，难道这是星神大人的手段。”

    “一定是这个样子！”

    “星神大人果然是无敌的存在！”

    “哈哈哈，我们就知道星神大人不会输的。”

    天地间每个人的脸色忽然间狂喜了起来，因为他们知道，这东西是星神大人召唤出来的，那么一定就是星神大人的底牌。

    像是傀儡之类的至宝。

    诸葛婉儿也是想到这里，绝美的容颜上挂着阴森的笑容，这绝对是星神大人的底牌。

    他们也都能够看到苏东皇眼中所蕴含着的凝重之意。

    所有人都认为苏东皇要完蛋的时候，突然间，一个不和谐的声音传来。

    “恭喜大人归位！”

    诸帝双眼顺势望去，眸子狠狠的一缩。

    那里有个人于虚空上下跪了。

    而那个人竟然是……星神大人。

    怎么会？

    在他们眼中，重伤的神鹰羽于虚空上，单腿跪地，看着面前的黑色甲胄男子恭声道，语气是发自心中的敬畏。

    他的眼神也是狂热无比，没有丝毫的屈辱感。

    这男子是一个他无法招惹的存在。

    对方是一个非常恐怖的存在。

    静。

    天地间陡然间寂静了下来，而随即发生了滔天的哗然声。

    “为什么？”

    “星神大人为什么跪在那个傀儡面前！！”

    “这是发生什么事情了？为何他要叫对方大人呢？？”

    一尊尊大帝，一名名顶级天骄，都被被震惊的说不上话来了。

    他们都是无法相信，要知道那一位可是他们崇拜的星神大人，为什么会向那一具尸体跪下！！！

    他们根本无法接受！！

    一个个人脸色铁青，难看无比。

    “……”

    “神鹰羽，你现在的样子，还真的是可悲啊。”

    苏东皇冷笑讥讽的说道，眼神冰冷无比。

    “桀桀的，苏东皇你也只有现在能够笑出声来了，大人一定会将你千刀万剐，永世不得入轮回！！”

    【作者有话说】

    宇哥至今也写了四本书了，字数超千万，但是不置可否的是，杀神是我迄今为止写的最累的一本书，真的是太累了，因为杀神，我几乎没有任何的娱乐时间，写一章都要花费一个半小时，修改一章，是在半个小时至四十五分钟，写完这本书，我将会再度回归传统风格，依旧会是热血爽文，会是一个全新的世界观，只是不会像苏东皇一样，给他起点这么高！这本书成绩并不好，换做是其他作者可能早就太监了，但我还是要给兄弟们一个结局！

