    三人出列，攀登扶梯，上机。

    另外六人静候，用好奇的目光打量关注三台飞行模拟器和大屏幕。

    “准备首次模拟。”周海随之向成飞工程师打出手势。

    穿着工作服的成飞工程师点头会意，双手熟练自如敲击操作台键盘，按下三个橙色按钮，开启飞行模拟器的预定程序，进入模拟状态。

    “滴！”

    下一秒，伴随着一道轻微的提示声，三台飞行模拟器正前方的大屏幕通电激活，亮起耀眼的光芒，中间显示为【中航集团研制出品】的中英双语字符提示，随后进入蓝天白云和机场跑道的高度拟真超清画面。

    作为最新研制的战斗机飞行模拟器，其画面清晰度极高，内部采用模拟天气系统，细节完善，尽最大可能提升拟真效果，从而强化飞行模拟的效果。

    唯有尽可能的拟真，乃至于贴近真实，才能积累宝贵的经验，在上实机之后避免出错。

    当然，如果能应用领先整个时代一个层次的虚拟现实技术，那将对战斗机飞行员的培养将产生极大作用。

    现如今，无论飞行模拟器再先进，也只能起到一个初期摸索的作用，并不能真正意义上代替实机。

    “电传控制系统的操作难度并不高，青蛟和青鸟的飞行包线宽阔，自由度很大，且非常灵活。”

    周海面色淡然，目光平静，眼眸注视高清模拟大屏幕，向其余六人说道，告知需要掌握的要领：“其余人可以坐下，注意仔细观看，积累经验，出错要善于总结，尽量不要在同一个地方犯第二次错误。”

    所有讲述的东西和内容，皆获得允许资质，并不会违背保密条例。

    要不然，周海可不会多说哪怕是一个字。

    电传操控系统，这种看似主流实际上已经落后航空领域发展水平一代的战机操作技术，对阿根廷空军而言，还是遥不可及的尖端技术。

    整个空军，没有一名战斗机飞行员接触过电传操控。

    三年之前严重老化不得不退役的A-4AR‘战斗天鹰’，采用极为落后的机械操作系统，操控机体时需要使出很大力气，才能扳动操纵杆，至于什么手不离杆技术之类，统统没有。

    一号青蛟座舱内。

    “上帝，这个座舱太先进了。”

    少校桑托端坐于看似狭窄实则舒适的完全拟真座舱内，戴着配套的第三代蜂眼头瞄，双目如炬，环绕观察内部座舱布置和结构，整个人就犹如刘姥姥进大观园般，内心尽是震撼和惊讶。

    正前方为左右两块液晶多功能显示屏，航电顶端为机载衍射平显，崭新的金属操纵杆，座舱布置和结构简洁，并透露一股先进和高科技的元素气息。

    先进！

    亲身坐进青蛟拟真座舱内，少校桑托不得不发出赞叹声，太先进了。

    一个座舱就凝聚各种尖端技术，没有传统战机沉杂繁乱的仪表座舱，简洁而实用，其先进程度简直超乎想象！

    此刻，不仅桑托如此，坐在二号青蛟和三号青鸟模块座舱内的古洛吉和萨尔兰，也是一副同样的表情。

    “不知道我们的国家什么时候才能生产出这么先进的模拟器，2500万美元一台啊，虽然先进，但太贵了。”桑托震撼之余，突然想起什么，目光呈现复杂色彩，想起整个国家薄弱到连喷气式战斗都无法制造的航空工业，心中不禁一疼。

    想要研制货真价实的第三代半战机飞行模拟器，从另外一方面考验国家的航空工业和电子工业力量强弱，需要完善而成熟的工业体系作为支撑。

    没有这些，何谈研制？

    令自己为之叹服的战机模拟器，单价高达2500万美元！

    要是国内的航空工业能稍微争口气，这笔钱或许就不会浪费，能节约下来。

    可惜，整个航空工业的力量薄弱到令人发指的程度，已经不再具备研制喷气式战机的能力，只能折腾老旧落后的普卡拉攻击机。

    普卡拉再如何改进，那也是螺旋桨，可怜的载弹量和综合作战力，爬升到一万米需要十来分钟，与世界主流战机水平发展相比，整整落后七八十年。

    “一号，二号，三号，开始模拟。”就在这时，不等桑托三人继续思索，周海平静的提示声传了进来。

    获得指令，三人心中一凝，相继按照倒背如流的战机启动操作程序，依次打开主电源和航电系统，再打开供油开关，按下发动机启动按钮。

    整个过程标准而沉稳，三人绝不容许自己有任何错误。

    “嗡！”属于WS-10A‘太行’涡扇引擎的轰鸣声，随之传入众人耳畔，笼罩于心头。

    声音！

    令人沸腾和为之着迷的声音！

    这是大推力涡扇引擎的轰鸣声，而这种声音从未在阿根廷空军的序列之中出现过，哪怕是一次。

    地面，周海颔首未语，面色如初，毫无变化，双眼仔细观察模拟座舱内的三人。

    整个操作步骤和细节画面已被六个摄像头记录，载入模拟系统的数据库。

    六名静候的阿方飞行员，眼眸凝望大屏幕，屏气敛息，心神紧绷，不敢说话。

    整个飞行模拟室内，已是鸦雀无声。

    “一定要成功，兄弟们。”

    罗萨尔抿了抿嘴唇，内心默默祈祷。

    如今的竞争是暂时的，他绝不会因为一些小矛盾就嫉恨他人，因为大家都有相同的身份和使命。

    戴着性能先进的蜂眼头瞄，桑托深呼吸平复内心想法和情绪，右手轻轻握上冰冷的金属操纵杆，左手握上陌生的节流阀，双目凝望前方，开始操作。

    上推节流阀，向前加速！

    速度越来越快，即将到达起飞临界速度，然而，桑托却非常不适应头上蜂眼头瞄迅速变化的各种飞行参数。

    不习惯！

    非常不习惯！

    然而，这还不是最致命的，在延误起飞一秒后，桑托常年驾驶‘战斗天鹰’和普卡拉攻击机的经验，使得他右手本能用力使劲，向后大幅度拉杆。