    郯城，原来明州的重要城池之一。

    当初，荆凌曾不止一次的踏足这座城池，消灭叛军。

    如今，他仍然驻守在这座城池内。

    而外面，却围满了大顺国的军队。

    大顺国花费了巨大的代价，将荆凌困在了这座城池。

    如今郯城缺水断粮，如果不是荆凌每天鼓舞士兵们，恐怕很多人都会直接放弃。

    荆凌站在城墙上，眉头紧皱。

    他想要叹息，却不能叹息。

    如今郯城被包围，他便是士兵们的精神领袖和支柱。

    因此，他绝对不能出现任何颓废或者惊慌的神情。

    否则，士兵们会更加慌乱懈怠，甚至逃跑。

    荆凌身上的盔甲已经有所破损，很多地方都有厚厚的血迹。

    他没有时间整理，每天都穿着盔甲睡觉，因为城外的大军随时会进攻。

    “大都督，关正将军出城已经七天了，仍旧没有任何结果，恐怕……”有人脸色难看的对荆凌说道。

    说到后面，却是开始犹豫起来。

    谁也不想看到那种情况发生。

    单论武力来说，关正是风火营中仅次于荆凌的存在。

    “砰！”荆凌长枪杵地，发出巨大的声响。

    他眸子中燃烧着怒火，恨不得仰天长啸。

    从这里前往明州城，一去一回最多也就五天的时间。

    而关正，已经七天没有消息了。

    荆凌明白，关正很可能已经遇害了。

    “大都督，敌军并没有带来关正将军的尸体，末将认为，关正将军说不定还活着。”

    此时，有人对荆凌说道。

    这句后瞬间点燃了荆凌的心情，让他眼神发亮。

    没错，关正说不定还活着，他们还有机会。

    大顺国每次斩杀信使之后，都会将信使的尸体仍在城门外。

    而这一次，并没有。

    所以，关正也许并没有被大顺国斩杀。

    关正是他们第三次派出去的信使，前往明州城送信。

    明州城距离郯城最近，那附近驻扎着三万风火营大军。

    只要他们能来支援，郯城的危机就可以解除。

    但是，大顺国周密部署，将荆凌困在了郯城，又岂会轻易放过他。

    和进攻大川国的时候不一样。

    在这片战场上，天甲也加入了进来。

    第一次，龙卫主动出城，要去明州城搬救兵。

    然而，他们最终等来的却是龙卫的尸体。

    龙卫被天甲的宗师强者杀死，尸体扔到了城门外。

    有天甲一众高手以及八万大军的包围，即便是龙卫，也无法突围出去。

    荆凌花费了巨大的代价才将龙卫的尸体夺了回来，那一战更是惨烈无比。

    如果不是因为荆凌服下了回旋丹，将自己实力强行提升，恐怕也未必能够走得脱。

    即便如此，荆凌还是受了不轻的伤。

    之后他们又派出了一次信使送信，结果还是以失败告终。

    直到这次派出了关正，而关正也是他们最后的希望。

    荆凌虽然受了伤，但是依旧战斗在最前面，鼓舞士兵。

    依靠荆凌顽强的抵抗，郯城不到两万士兵硬是在八万大军的围攻下，坚持了十几天。

    战斗到现在，城内守军已经不足八千人，而且几乎个个带伤，惨烈无比。

    “城里的粮食还够几天？”荆凌问道。

    城内掌管粮食的军官站了出来，“大都督，最多坚持三天。”

    军官脸色难看，这三天，已经是极为乐观的估计了。

    即便是有祛伤丹和小还丹，但是他们短时间内也只能服用一颗。

    而且很多人甚至还没来得及服用，就战死在了城墙之上。

    “好！”荆凌的目光坚毅了起来，强忍疼痛，巡视城墙守军。

    三天时间，已经来不及重新派出信使。

    “不好了，敌军攻城了！”突然，城头传来大喝。

    荆凌瞳孔大放，顿感意外。

    敌军的进攻间隔时间越来越短了，看来他们也着急了。

    是啊，为了将荆凌困死在这里，大顺国也花费了很大的代价。

    如果不能斩杀荆凌，他们的努力岂不是白废了。

    “诸位，关正将军很可能已经突围出去，为我们去般救兵了。”

    “接下来，随我一起死守郯城，等待援军。”

    关正举起长枪，对准敌军，放声大喝。

    每一句话都会牵扯到他的伤口，传来剧烈的疼痛。

    但荆凌面色不变，强忍疼痛，唯有那紧咬的牙关才能看出来荆凌有多痛苦。

