    “你们是老卢的闺女？”她看着那个大点的女孩问，记忆里那俩女孩都瘦弱不堪，让她想起了非洲难民，现在虽然两人也黑，可大眼睛忽闪忽闪的，脸颊上竟旋出了酒窝，有点不敢认了。

    “小姐，我是大妮呀，当初您还给我一块糖呢，那是我吃过最甜的糖！”大妮的目光太过依恋，而小的看着她笑嘻嘻的，只有七八岁的样子。

    “刚才大妮说，想跟在姑娘身边呢，她有十岁了，干活挺利索的，跟她娘学的，灶上的活都会。”

    “你娘身子还好吧，我记得她当时病的厉害。”

    “小姐替娘请了郎中，几副药下去，人就好了，郎中说是饿的狠了，娘现在可好呢，一天到晚都不知道累！”

    这可不行啊，只要是人，哪有精力这么旺盛的？她得跟刘松说下，平常要注意着，让大家劳逸结合，懒惰不行，可太勤快也不行呀。

    “我身边的人已经不少了，你在庄子里做事，一家人在一起，也能帮你娘的忙，她虽然病好了，也不宜太劳累的，你爹又那么忙。”

    听说老卢除了吃饭，其他时间全在工坊，她要是带走这个大女儿，卢嫂子连个帮忙的人都没有。

    卿娘的话让大妮有点失望，可她很快就接受了，不时的回厨房拿水拿菜。

    “叫你娘别做了，马原，你们俩个也过来，不吃完太浪费了。”

    他们来之前没打招呼，庄子里没买肉，荤菜只有一只鸡，卿娘只吃了两块，剩下的基本进了阿霜和马原的嘴里，练武之人饭量都比旁人大。

    “咱们今天回城吗？要是不回了，我去收拾卧房。”长时间不住人，被子这些都要拿出来晒下。

    “不用了，下午去看下油坊，咱们就回去，铺子也得去看看。”本来打算住一晚的，可事情都办完了，也没这个必要了。

    当天晚饭时，他们就回到了东城，路上马原说，他在四周转了一遍，如果想要做好防卫，有些地方得改建，如果卿娘用不上他，改建的事就交给他吧。

    她当然没意见了，拿了一千两银子出来，让他连买人一起包办了，反正改建要花时间，那培训也在庄子进行好了。

    晚上丢丢窜了回来，兴奋的告诉她这两天的八卦，定王府要办喜事了，那个丫头嫁的是二皇子，卿娘一听就愣了，要非礼兰儿的是他！堂堂一个皇子，人品竟如此卑劣？

    以他的地位，想要什么样的女孩没有？可她转念一想，如果想要司徒兰，还真的有可能不成，皇帝正值盛年，会喜欢皇子与手l将军联姻吗？

    尤其是这个将军还手握重权，答案肯定是不愿意啊，那这次的喜事就有意思了，虽然司徒蕙是二房的，可也是定王的孙女！

    “说是办喜事，可那府里一点喜庆都没有，本大爷连块肉都没找到！定王爷拍屁股去了边关，王妃闭门谢客说是病了，你的好朋友去照顾她，只有二房自己在张罗，听说啊，皇家都没发话。”

    “呵呵，还发话呢？二皇子不聪明啊，想要皇位还敢这么高调，真是智商堪忧，听说他还是宠妃的儿子？”

    “这个咱就不知道了，要不，我哪天去皇宫玩玩？”

    “还是算了，皇宫里高手如云，哪天小命丢了就不好玩了。”丢丢翻了个白眼，这么小看咱家？

    “主子你猜猜，我今天在定王府见到谁了？”

    “见到谁了？反正我家人不可能去，没听说人家下帖子呀。”

    “不是伯府的，是你那个前啥来着，叫顾宝奇的，还有你那位准妹夫，姓魏那个，他们跟二皇子很熟。”

    卿娘顾不得丢丢的调侃，心里大为惊讶，这两人怎么混到了皇子身边？难道，顾家已经有了选择吗？可没听说皇帝有病啊，站队？呵呵，这种行为绝对是找死！

    自古最血腥的都是皇位之争，他这么早站队，就没想过皇帝的感受吗？谁会喜欢时刻想顶替的人呢，大安并无太子，其实，像三皇子这样务实的，才是聪明的表现。

    此人虽然与自己无关了，可他却跟曼莹有婚约，若是他家犯了事，应该不会连累到自己吧，不行，她得找时间，好好看下大安律令。

    这边八卦刚听完，沈叔跑来说了一件事，那顾宝奇竟然去了铺子，说了一堆废话，重点还问了他们的生意，因为他的身份在那，沈叔除了没说真话，也好生赔了半天笑，末了，那厮竟然拿着一封信，叫沈叔给她送来。

    “你没接吧？这可不是件小事。”看着卿娘严肃的样子，他笑着说：

    “当然，这关乎到小小姐的名誉，可是天大的事，我再糊涂，也不可能做的。当时就告诉他了，有事可去府里找夫人说，我们小姐不可能跟外男有关系。”

    “说的好，以后不管他说什么，你们都不要搭理，若是过分了，可叫人报官，放心吧，护院已经在培训了，马上就能分配到位，你那边派两个人去。”

    岂有此理，敢打姑奶奶的主意，这是不想活了吗？

    没过两天，山伯竟然跑了过来，他一来就要求单独见卿娘，

    “那顾夫人竟然说，取消婚约是他祖母所为，自己与儿子都不同意，所以，现在上门商量，他两个都娶，小姐是嫡妻，而四小姐是平妻。”

    “祖母怎么说的？”卿娘表面很平静，可内心的恶魔已经出来了，顾宝奇，还真是活的不耐烦了。

    “老夫人没同意，大夫人将人赶了出去，肯定也是不同意，可那人又说，若是不同意，他就要取消和四小姐的婚约，一个都不娶了。”

    “这是好事啊，祖母没有马上同意吗？”

    “据说，老夫人没说话，大夫人也没说话。”山伯是听荣华堂的婆子说的，具体结果不甚清楚，他来这里给卿娘通气，让她心里有个准备。

    “山伯，你想不想来我这里，我看你在府里经常不痛快，来我这里比较自由，月例会翻一倍，你也不用跟我客气，我铺子多赚钱你们都知道的。”

    “大小姐的好，小老儿清楚着呢，可我在府里，有点啥事，消息也灵通，多少还能帮着您点。”

