    “总之就是不可以，你没有什么装甲，继续挑战第二层就是找死！”凶男人固执的吼道。

    “第二层。”一道声音突然冒出。只是很多人都觉得奇怪，因为这个声音是从凶男人身上发出来的。

    凶男人：“那好！开第二层，既然皇帝允许你了，那我有什么可反对的，给我打开第二层的牢笼。”

    上方的铁门传来了难听的咯吱声，没过多久，一道野蛮至极的嘶哑的鬼叫声迅速传遍整个监狱的空间。难听至极，比用指甲抠黑板的声音还难听，真没想到，这世上还有这种让人痛苦的声音。众人痛苦地捂住耳朵，寄希望于能最大的削弱这种撕心裂肺的声音。

    如流星落地，最先映入眼帘的是银绿交间！这什么怪物？史莱姆？不不不，不可能是史莱姆，史莱姆可不会发出声音。

    “哥布林！”指出来的人可不是作为观众的新兵，反而是“作为观众”的凶男人。

    众人看去，一个全身武装着银色战甲的绿色哥布林匍匐在地上，撑着一把插进地面的弯刀，低吼的声音渗人又让人麻得难受。

    哥布林！低劣而又恶心的种族，其内心和外表一样恶心，拥有一切相当原始的行为，嗜血却懦弱，只得靠群居的能力进行捕猎或者其他活动。

    但为什么要这么说哥布林坏话，就是因为哥布林和人类是敌对关系！对待人类极其残暴，而且还是完全没有任何仁慈。

    只要一个孤单的人类俘虏落到哥布林部落去了，其下场要多惨就有多惨，如果这个人类俘虏是女性的话，哼哼，绝大部分将会成为哥布林们疯抢的宣泄玩物，直到玩坏的时候才会手撕进肚。

    眼前的这个哥布林和普通的哥布林不一样，居然是个哥布林战士！全身的装甲和锋利的哥布林战刃可谓是战墙一般的存在。看样子那个麻瓜说的是真的，这样下去真的会死！凯西法虽然强，但是他只有一把长剑啊，素长剑对上重甲兵，这怎么打？

    众人将目光投向凯西法，只见凯西法的表情也很严肃，还是从没有见过他这样的表情，虽然现在有点为他感到担心，但他平常的那嚣张模样就很容易造成反拉效果。

    “哎。”凯西法突然叹气。果然啊！众人的表情变得复杂了起来，这家伙看样子是解决不了了，不然为什么叹气呢？只听凯西法说道：“来这种怪物干什么？看不起我？”

    众人石化，只是心中有无数的MMP能不能说，又搞什么飞机！这可是哥布林战士诶！尊重一下这个怪物好不好？满配装甲和锋利的哥布林战刃，你就一把长剑能干什么？还说什么看不起？

    凯西法一脸的嫌弃，甚至还莫名的用手指指了指自己的裤袋。好像是对着这些新兵说的，不对，这就是对新兵们说的！什么意思？裤袋是什么意思？凯西法又叹气一声，这声嫌弃的声音可是实打实地对着他们说的。

    这可把新兵们给惹怒了，这人怎么这么跳呢？现在真的特别希望这个哥布林能把这个气人的家伙给手撕咯！

    哥布林好像听到他们的心声了一样，没和凯西法啰嗦什么，鬼叫着挥舞战刃往凯西法杀来。

    只是凯西法这家伙又一次的超乎了他们的预料，这家伙居然把长剑给扔了！赤手空拳？！这家伙就是想找死了吧，知道自己死定了就彻底放弃了吧！

    “不对。”新兵中冒出一句话来。

    看样子还是有聪明人的，当冒出这句话的时候，新兵们也暂时无条件地相信这句话，不吐槽了，先看凯西法怎么处理嘛，之后的事才吐槽也不迟不是？

    只见凯西法轻松地躲避哥布林的攻击，什么也没有反抗，只是做着一些奇怪别扭的动作。

    “是凝胶！”那个冒出来的新兵又一次叫道。

    “凝胶？嗯！凝胶！”

    就像是便秘三天的大清场甩卖，新兵们的天灵盖可谓是遭到了大大的打击。一拥而上，仿佛智商从这一刻直飞云霄。

    没错啊，之前的“老年”史莱姆的凝胶啊！凯西法可是亲自手刃了那个史莱姆的啊！难怪他指了指自己的裤袋，因为他袋子里面装满了凝胶啊！

    在躲避哥布林战士的攻击的间隙中撒上一些粘人的凝胶在身上，随着战斗的持续，这个哥布林的盔甲上面怕不是已经被凝胶给染了色了！还包括持续的不休息的战斗，地上可是有不少燃油的！

    咔嚓！黑黝黝的监狱中爆出火花，转瞬间，就好像是摘了一个太阳一般，将监狱的黑暗给照耀地无处遁行。只是，这个太阳不太受欢迎，发出来的声音太难听了。还好，这段折磨人的声音消失了。

    “不错不错，伊瑟夫，你的儿子很不错。这么聪明的孩子和你可不像哦！啊哈哈哈！”

    “皇上过奖了。”

    “只用凝胶便能把一个哥布林战士给消灭，这可比你强多了。我可还记得，咱们当时就是一股脑子就是想着和哥布林战士硬碰硬的，当时的你可是也没有在哥布林战士的手上吃过香的！”

    “……”

    “啊哈哈哈，我就是喜欢你这稳重的性格，已经和当年的莽夫不一样了。我当然知道！你是受到了那个女巫的诅咒才会这样子的，你的巅峰实力我怎么可能不了解？”

    “我的孩子现在就已经能超过当年的我了。”

    “超过了？那，能超过那个邪神吗？他能对抗那个邪神吗？他能拯救我们吗？我们人类之躯能和神力对抗？”

    “……”

    “教会？那些人我可不信！那些人就是群疯子！拥有强大的力量却导向邪恶的一方，口口声声说什么维护世界的稳定？镇压神秘的力量？全是放屁！他们就是和邪神一伙的！别以为我不知道，他们早就想推翻希尔帝国的统治了，他们就是想靠邪神的力量威胁我！想夺走这片土地！”

    “皇上。”

    “呼……我知道了。”

