    第516章 如意算盘

    “如果你不敢应战，那么我也不为难你，只要你向全国观众公布你所有魔术的技巧和布置图纸就行。”

    彭长野说完，就将话筒交了出去。

    立刻，整个节目录制现场瞬间爆发出了热烈的掌声，彭长野的形象，也在众人心目中挽回了不少。

    而另一边，夏凉却完全不知道。

    第二天，吃过早饭后。

    夏凉晃晃悠悠的出了门，日常准备去商业街。

    可惜没有多久，就被一个人拦了下来。

    “哇，夏神，我终于等到你啦，我叫彤彤，B站的一个拥有一百多万粉丝的小主播，我是来感谢你的，昨天之前我还只有二十来万粉丝，但是直播了你的魔术之后，我一下子就涨到了一百多万粉丝，太感谢你了。”

    刘彤彤激动的道。

    夏凉一愣，抬头瞥了她一眼，淡淡的道。

    “那恭喜你了，你找我有事？”

    眼前这个女主播看起来有二十四五岁的年龄，身材高挑，颜值在九分左右，鹅蛋脸，画着淡妆，长得也很有特色，属于那种看一眼能让人留下些印象的女人。

    闻言，刘彤彤也不墨迹。

    “请问您对昨晚上，大夏国顶级魔术师彭长野在《魔法之夜》节目录制现场，向您发出的挑战有什么看法吗？您打算去应战吗？”

    刘彤彤问道。

    这件事情已经在网上炒的沸沸扬扬，彭长野作为全国顶级魔术师，之前在青云商业街被夏凉给踩在脚下，在魔术上，彭长野一败涂地。

    当时的视频被传到网上，引起了很大的轰动。

    彭长野更是被当成了小丑一般的人物，被无数网友取笑。

    后来他气急败坏之下，便在节目录制现场直接向夏凉发起生死挑战。

    输的一方，直接退出魔术界。

    刘彤彤作为一名B站的流量主播，自然对这件事很关注。

    “彭长野又向我发起挑战了？他昨天输的还不够彻底吗？”

    夏凉有些诧异的问道。

    昨晚上夏凉回来后就和两妮子玩游戏，自然没有空闲去关注网上的事情。

    “什么？您，您竟然不知道这件事？”

    刘彤彤有些惊奇的问道。

    “怎么，我好像应该知道这件事一样，彭长野的魔术也就那样，哗众取宠而已，不好好静下心去研究自己的魔术，反而靠一些噱头来营造人设，把自己打造成什么魔术大师，没有任何意义，一旦遇到真正的考验，就会破绽百出，对了，彭长野这种不入流的魔术师，被你们吹捧成全国顶级魔术师，让他膨胀成这样，我觉得全国的观众都有连带的责任。”

    夏凉淡淡的说道。

    直播间的观众，听到夏凉的话，顿时都哑然了。

    【夏神说的好有道理，我竟然无言反对。】

    【这真是老虎不出山，猴子称大王。】

    【我错了，夏神！】

    ……

    刘彤彤也沉默了片刻，她竟然找不出话来反驳夏凉，毕竟人家夏凉说的很有道理。

    一个不入流的魔术师，要不是观众们吹捧，他怎么会火，怎么能自封全国顶级的魔术师。

    “彭长野虽然说是不入流的魔术师，但是据说他请了他师父出山助阵，要在节目组现场，当着全国观众的面，跟您对决大型魔术水箱求生，那，您打算应战吗？”

    刘彤彤迟疑了一下问道。

    “你说去哪个《魔法之夜》的舞台跟他应战吗？没兴趣，哪个舞台太小了，而且我去他们节目组参加比赛，不是给他们节目组增加流量吗？我在网上爆火了，我又必要在意这个嘛？如果彭长野真的想要跟我比拼大型魔术，完全可以在任何地方，而不是那个什么《魔法之夜》的舞台上。”

    说道这里，夏凉停顿了会。

    “我甚至怀疑，这家伙是和节目组策划好的，拿了节目组的好处，赌上自己的名声，然后跟我对决，毕竟，不管输赢，他都是赢家。”

    夏凉神情平淡的道。

    直播间的观众，对于夏凉的反应也深表赞同。

    【没错，我们差点就着了彭长野的道了，这个家伙真的太阴险了，居然想要利用夏神赚钱，无耻！】

    【还是夏神看得透彻，全网观众都被彭长野给耍了。】

    【彭长野魔术不行，捞钱的手段倒是厉害！】

    【不要脸的彭长野，幸亏夏神警觉，不会让他得逞的，那个卫视节目也真是不要脸，这样的法子都能用上。】

    ……

    刘彤彤听到夏凉的话，也是露出义愤填膺的神情来。

    “对呀，你这么一说，还真是这样，彭长野真无耻，竟然联合节目组在你身上收割流量，不管输赢，他们都是赚了，不能让他们得逞。”

    夏凉有些好笑的瞥了她一眼道。

    “你还有事吗？”

    刘彤彤尴尬一笑道。

    “那，你今天还是要去表演魔术吗？我能跟着你去看看吗？昨天看到的魔术后，我真的被震撼到了，我从没有见过魔术居然有这么神奇！”

    夏凉无所谓的笑道。

    “魔术神奇的地方多了，你想要跟着我去看魔术，我不介意，你随便。”

    说完之后，夏凉刘驱车，直奔公园而去，今天他不准备去商业街了，之前去也是想给商业街带带人气。

    结果太火爆了。

    昨天回去后，云冰给自己打电话，可不可以换地方。

    毕竟每次到商业街，这种本身人流量很大的地方演出，再加上慕名而来的观众，很容易发生一些恶性事件。

    需要大量的保卫者维护持续。

    刘彤彤见到夏凉答应了自己的请求，更是激动的脸色通红，也连忙叫了一辆车跟着夏凉的车一起向着公园而去。

    与此同时，夏凉被刘彤彤简单采访的视频，也快速的在网上传播开来。

    毕竟现在夏凉是网络热门人物，但凡关于他的一点言行举止，传播速度都会很快。

    斗音上、围脖上、飞鱼平台都开始流传夏凉在小区门口的视频。

    而他的那一番言论，更是将彭长野给贬得一无是处，尤其是夏凉毫不留情的将彭长野跟《魔法之夜》节目组的目的，直言不讳的点了出来，更是让无数人心中舒畅。

    微博上，一个百万粉丝的大V直接发声，转载了夏凉的这段视频，并在下面配上了自己的见解。

    流量为王的时代，难得有人看的清楚，不同流合污，将那些阴暗的地鼠从臭水沟里面揪出来，放在太阳底下让渔**晒，让无数人看清楚他们的嘴脸。

    既然输了不服气，那就凭本事真真正正的跟人家夏神比一场魔术，不管再大型的都行，但前提是，你不要将别人当傻子。

    连赌上前途这种事情，都要牵扯到利益，彭长野，你不光魔术很差劲，就连人品都让人瞧不起！

    这名微博大V直接点名道姓，一时间这条话题直接冲上了热搜第一！

    而此刻，正在《魔法之夜》摄制组导演办公室商议对策的彭长野，看到旁边助理递上来的手机里面的新闻，气的直接将手机就扔了出去。

    “陈导，我们的协议取消了，我要在青云体育馆和那小子来一场大型魔术比拼，当然了，你们节目组可以冠名赞助，也可以去现场直播，但是你们节目组不是唯一的媒体，我也不会再将这场比试放在你们节目组的节目上了。”

    彭长野直接看向坐在对面的《魔法之夜》的导演张大江道。

    “长野，你不要动怒，咱们可以从长计议嘛，难道那五十块的费用你不想要了？”

    张大江尴尬一笑，试探着问道。

    他刚才也看到了微博上那条热搜，说实在的，他其实并没有多少生气，反而还很高兴。

    毕竟骂人那也是热搜对不对，那也是热度，也是流量！

    而且，还是第一名！

    “呵呵，我名气都要臭了，还要这么多钱能做什么？有了名气，多少个五十块我赚不来，要是人彻底臭了，就这五十块都不够我买一套别墅的，要来何用！”

    彭长野冷哼一声，随即转头看向旁边座位上一个六十多岁的老头道。

    “师父，这次我和他的比拼就拜托你了。”

    那个老头在上个世纪的魔术界也是个声名显赫的人物，但后来随着名气越大，财富越多，最终贪图酒色，在一次魔术表演中出现了重大的失误。

    最后他索性就退出了魔术界，像是销声匿迹了一样。

    殊不知，他却在暗地里收了不少徒弟，彭长野就是他最得意的一个，因为彭长野的名声和成就，隐隐有他当年的风采。

    这一次，被彭长野花重金请来之后，老头也觉得这是一次东山再起的机会。

    毕竟自家徒弟和那个年轻的街头魔术师之间的恩怨，已经炒的全网火热，现在热度已经来了，就到最后收割流量的时候了。

    而那个年轻的街头魔术师的魔术，他也研究了很多遍，甚至喊上了好几个同行，但都没有研究出破绽来。

    但这并不妨碍他辅助彭长野赢得这场魔术比拼！

    毕竟在大型魔术这一块，他还是有经验的。

    当年的他，就是靠着水箱逃生火遍全世界的！

    在这一块领域里，他是王者！

    哪怕是上个世纪的王者，但也不是随随便便一个，不知道从那个犄角旮旯里冒出来的新人能够比的。

    彭长野的师父，也就是威利斯在听到他的话后，一脸淡然的点头道。

    “好的，你放心去操办吧，道具这一块，我会和其他几个世界级的魔术师为你搞定的，场地的话，就像你说的那样，选择在青云体育馆，咱们要趁热打铁，将这股热度再往高处拔一拔，要我说，你今天下午就召开新闻发布会，然后去租赁场地，邀请记者出席。”

    彭长野脸上挂着志得意满的微笑道。

    “好的，师父，那就有劳你了。”

    这时候，对面的张大江适时地开口道。

    “长野，赞助和举办方的事情我来搞定，台里的领导一定会很乐意撮合这一次的魔术大赛的，不过，我觉得单就你们两人比拼有些太单调了。”

    说到这里，他转头看向威利斯道。

    “威利斯先生，我想再邀请您还有一些国际友人也来参与到这场魔术大赛当中来，为前来观看的观众，奉献一场精彩的魔术盛宴，到时候，咱们的门票也能卖的出去，比赛的赞助也好拉，你觉得呢？”

    威利斯笑着道。

    “没问题。”

    他等的就是这句话，毕竟他这才应邀来龙国帮助徒弟，巨额的出山费是一方面，另一方面就是他看中了这次比赛的热度，想要借此重新出山。

    那么一场体院馆的魔术盛宴，就是自己复出的最佳时机。

    与此同时，夏凉这时候已经来到了公园，刘彤彤则是跟在他的身边直播。

    为了不被夏凉反感，她则是尽量的不跟夏凉搭话，不去干扰他的行为，而是默默的在身后直播，时而跟观众互动一下。

    【夏神怎么还不表演魔术呀？我都有些迫不及待了！】

    【对呀，主播，要不去问问吧？】

    【你们发现没有，我觉得夏神的行为，更像是一个来公园锻炼的老大爷，这心态简直太悠闲了。】

    ……

    刘彤彤自然也是看到了观众们的问题，但她最终还是忍住了。

    “我觉得大家应该理性一点，毕竟夏神也没说他是来表演魔术的，咱们还是乖乖的呆在他身后看着就行了，难道你们不觉得，就这样看着他的颜值也很满足吗？”

    刘彤彤无奈，只得安慰网友道。

    不过夏凉来到公园，并没有直接开始表演魔术。

    反而跑到了一个卖风筝的摊贩跟前，买了一个半米来长的龙风筝。

    “大哥哥，你这风筝也太小了吧，这种龙风筝，越长，放起来越好看。像我这样的蜻蜓风筝，都有两米大呢。”

    一个十来岁的小女孩，看到夏凉买的风筝后，笑着说道。

    “是吗？不过，大哥哥这风筝可不一样，它飞的越高，就会变得越大，它是一个会成长的风筝。”

    夏凉笑着说道。

    “真的？嘻嘻，我才不信呢，大哥哥你吹牛。”

    (本章完)

