    　　柳无邪脸上的变化，大长老跟四长老丝毫不知。

    　　他们同样打起精神，一步步靠近大峡谷。

    　　见到峡谷真正面貌的那一刻，柳无邪心里还是涌出一丝震撼。

    　　像是两枚刀片矗立在原地，刀片中间的位置，是一条通道。

    　　“好壮观的地方！”

    　　柳无邪发出一声赞叹，敬佩大自然的鬼斧神工，竟能缔造出来如此让人震撼的地貌。

    　　石壁如刀。

    　　罡风似剑。

    　　这是柳无邪此刻见到的第一感受。

    　　“这可不是大自然形成，而是几万年前，龙皇学院跟天灵仙府两大院长在此地交战，造成的这种局面。”

    　　大长老接下来的一番话，让柳无邪目光一缩。

    　　这里竟然不是天然形成，而是大战后造成的破坏。

    　　“天玄境有这么强大吗？”

    　　柳无邪有些不相信，按照他现在的计算，天玄境还做不到改天换地的能力。

    　　最多触摸这片天地最巅峰的规则，想要改造天地，依旧不够。

    　　“天玄境只是我们目前能触摸到的境界，等你达到那个高度，你就明白了，天玄境只不过是常人眼中的绝世高手罢了。”

    　　大长老嘴角泛出一丝苦涩。

    　　天玄境，已经让无数人望尘莫及，突然告诉柳无邪，天玄境只是常人眼中的高手。

    　　也就是说，上面还有更高层次的境界，只是柳无邪暂时不知道罢了。

    　　犹如一盘凉水，浇在柳无邪的脑袋上。

    　　“你也不用灰心，起码放眼真武大陆，天玄境绝对是顶尖存在，天地浩瀚无比，谁也不知道，外面的世界是什么样子。”

    　　大长老拍了拍柳无邪肩膀，示意他不用想太多。

    　　饭是一口一口吃下，修为是一天一天增长。

    　　好高骛远，只会让自己陷入困境，还不如脚踏实地，一步一个脚印的走下去。

    　　“多谢大长老教诲！”

    　　柳无邪虚心接受。

    　　这些道理他都懂，此刻他陪同一起历练，自然不能表现的太过妖孽。

    　　凡事不懂的地方，都会请教他们两个。

    　　两人也是知无不言，言无不尽。

    　　只要是知道的，都会告诉柳无邪。

    　　如果不是他们身上散发出淡淡的香气，柳无邪真的相信了，他们还是自己心目中敬重的长老。

    　　“都别废话了，赶紧穿过去吧，明日一早应该就能抵达望山城了。”

    　　四长老有些等不及了，催促他们两人赶紧上路，别耽误了正事。

    　　“四长老说得对，我们抓紧时间上路。”

    　　柳无邪点了点头，第一个带头朝前走去，直奔大峡谷。

    　　两名长老很快跟上。

    　　还未进入峡谷，虚空上的罡风发出呼呼声，夹杂着一丝雷电，朝柳无邪卷来。

    　　“好强大的罡风，一般的星河境前来，估计直接被罡风卷走。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　峡谷并不是很长，也就一百米左右。

    　　因为罡风的关系，最多也就一分钟，就能横穿过去。

    　　走到一半的时候，柳无邪突然定住了脚步。

    　　三道黑色人影，从峡谷另外一侧掠出来，拦住他们的去路。

    　　突然冒出来的黑影，让柳无邪暗自戒备。

    　　“你们是什么人，为何要拦住我们的去路。”

    　　大长老一声厉喝，让他们赶紧滚开。

    　　四长老手持兵器，已经做好交手的准备。

    　　只有柳无邪，静静地看着。

    　　这个时候，从他们三个身后的位置，又冒出来三名黑衣人，堵住了他们的退路。

    　　前后夹击，黑衣人潜伏在这里很久了。

    　　“交出身上的所有东西，才能从这了穿过去。”

    　　前面的黑衣人开口说话了，将面目全部遮挡，只保留一双眼睛在外面。

    　　让柳无邪三人，交出身上的储物戒指，方能从这里安全离开。

    　　“你们可知道我们是谁！”

    　　大长老很生气，一声怒吼，声若惊雷，周围的罡风，都被他震偏，形成一道音浪，出现在黑衣人面前。

    　　“我管你们是谁，给你们五个呼吸时间考虑，不肯交出宝物，休怪我们不客气了。”

    　　说话的黑衣人伸手一挥，涌过来的音浪直接被掀飞。

    　　“巅峰灵玄境！”

    　　柳无邪眼眸一缩。

    　　拦住他们的六名黑衣人，两名巅峰灵玄，四名灵玄八重，还真是大阵仗。

    　　他们这边，大长老是灵玄巅峰，四长老是灵玄八重，柳无邪不过真玄五重。

    　　战斗力相差悬殊。

    　　“你们这群山贼，真是活得不耐烦了。”

    　　四长老大怒，直呼他们是山贼。

    　　“五个呼吸时间已到，既然你们不肯交出宝物，那就休怪我们无情了。”

    　　说话的黑衣人，一声令下，两侧六名黑衣人一起出手，凌厉的剑气，直逼他们三人而来。

    　　“无邪，一会你想办法逃走，将消息传回家族，说我们遭到山贼。”

    　　大长老一声大喝，让柳无邪选择逃走，他们留下来牵制，替他撕开一道缺口。

    　　“好！”

    　　柳无邪没有犹豫，同意大长老的意见。

    　　战斗一触即发，六名黑衣高手，配合的非常精妙，绝非一般的山贼。

    　　正常山贼，都是一窝蜂攻击，杂乱无章。

    　　这六人进退有据，不给他们任何空隙，大长老连连出掌，就是找不到机会。

    　　柳无邪被困中间，岌岌可危，邪刃不断的劈砍，每一次都险象环生。

    　　“你们不是山贼，到底是什么人，为何要在这里拦截我们。”

    　　大长老无比的愤怒，施展柳家绝世掌法，形成一枚大手印，凌空压下。

    　　“轰隆！”

    　　面前出现一个大坑，震退了三名黑衣人，出现一个空挡。

    　　“无邪，你快走！”

    　　出现空挡，大长老让柳无邪快走，不要停留。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪没有任何停留，施展身法，从裂缝之中钻出来，朝远处遁去。

    　　“拦住他，不能让他走了，这个小子才是真正的必杀之人。”

    　　中间黑衣人声音极为尖锐，传出很远很远。

    　　柳无邪正要逃出峡谷，从两个石壁后面，突然钻出来一群人。

    　　再一次拦住柳无邪的去路，这是一场有预谋的截杀。

    　　每一个步骤，他们全部计算好了。

    　　柳无邪刚摆脱黑衣人的追杀，又陷入另外一个包围圈。

    　　“老四，我们想办法冲出去。”

    　　大长老当先一步，手掌连连飞舞，震得六名黑衣人不断的后退。

    　　带着四长老，朝峡谷后面退去，欲要跟柳无邪汇合。

    　　“拦住他们，不准他们汇合。”　　六名黑衣人豁出去了，祭出各种强大的招式，招呼他们两个，情况岌岌可危。

    　　尤其是那两尊巅峰灵玄境，对大长老威胁太大了。

    　　四长老一个人对战四个人，胜算也很低，陷入捉襟见肘的阶段。

    　　而柳无邪这边，遭遇数十人围攻。

    　　他们实力倒不是很高，实力最高也就低级灵玄境，大多都是真玄境高手。

    　　这么多高级真玄境，同时进攻，场面还是极其恐怖。

    　　柳无邪借助身法，不断的闪避，每一次都能从必死之局里面逃出来。

    　　让人看得胆战心惊，就像是一条滑溜的泥鳅。

    　　眼看就要被抓住，就会从他们的指缝当中溜走，那种感觉很憋屈。

    　　“小子，你老躲避算个什么本事。”

    　　十多人愤怒了，柳无邪的身法太诡异，让人防不胜防。

    　　一直躲避，偶尔出一刀。

    　　“有本事你们杀了我啊！”

    　　柳无邪一副无赖的样子，就这样跟他们周旋，目光不经意的看向大长老他们。

    　　他们同样陷入苦战，很难脱身。

    　　远处山路上，出现一名灰衣老者，身着打扮很普通，就像是行走在路上的凡夫俗子。

    　　如果仔细看去，他的眼神，锐利无比。

    　　目光看向峡谷方向，不带一丝感情。

    　　灰衣老者出现之后，一直藏在暗处，并未现身，目光密切注意场上的变化。

    　　稍有风吹草动，他会第一时间出手。

    　　一群人围攻柳无邪，久战不下，已经有些不耐了。

    　　拿出数十枚灵符，形成一道符阵，将柳无邪困在中间。

    　　“灵符，有点意思，早就知道四大家族之一的王家，以灵符著称，难道你们是王家的人。”

    　　柳无邪笑眯眯的看向他们。

    　　王家灵符在中神州，只能算是中流，真正的符道大师，出自天灵仙府跟龙皇学院。

    　　其他几大宗门，例如玄云宗，也有灵符大师。

    　　此地正是王家地盘交界处，只要过了这里，就能进入王家区域。

    　　“小子，给我死吧！”

    　　黑衣人发出喋喋的笑声，手指一点，符阵朝柳无邪碾压下来。

    　　如此多的灵符一起炸开，柳无邪必定尸骨无存。

    　　站在远处的灰衣老者流露出一丝担忧之色，几次想要出手，却被柳无邪活生生的制止了。

    　　狐狸的尾巴还没露出来，这时候出手，还不是时机。

    　　柳无邪手指连点，一道道符印闪烁，直接注入那些灵符之中。

    　　奇妙的一幕出现了，柳无邪刻画的符文，竟然跟漂浮过来的灵符融合到一起。

    　　更加不可思议的一幕让围攻他的黑衣人脸色骤变。

    　　那些灵符失去了感应，全部被柳无邪的符文给同化掉了。

    　　“去吧！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，手指一点，漂浮在空中的符阵突然朝十多名黑衣人笼罩下来。

    　　符文大作，灵纹闪烁，场面恐怖无比。

    　　这边造成的景象，惊动了大长老那边，纷纷朝这边看过来。

    　　谁会想到，这么多人围攻柳无邪一个人，居然战斗这么久。

    　　符阵砸下来，十多名黑衣人纷纷往后退去，不愿意跟符阵硬抗。

    　　站在远处的灰衣老者眼眸之中闪过一丝惊异，被柳无邪的手法所震惊到了。

