    第729章

    韩震天脸色大变，当即收拳，身躯猛地一闪，想要避开这三道极光。

    但是，还是晚了一步，有一道极光，射在他的肩上。

    赫然是一只蝎子一样的虫子。

    那虫子抬起尾巴，伸出一根细细的尾针，猛然扎下。

    “啊！！！”

    韩震天发出惨叫，下意识用手拍去。

    那虫子在花飞凤的操控下，立即飞开。

    另外两只虫子，在老许和老苗的操控之下，杀了个回马枪，扑射向韩震天。

    “韩兄小心！”

    张松涛叫道。

    韩震天倒也不是吃素的，当即一跃而起，凌驾于高空之上，俯视下方，见三只虫子盘旋于空中，他面色骤然冷冽，催发真气，冲上而下，一掌猛然拍出。

    一道真气，形成一个脸盆大的掌影，如重磅炸弹一般落下。

    “收！”

    三位蛊师，当即操控三只本命蛊，迅速回到身边。

    下一秒！

    轰！

    掌影砸在地上，炸的碎片纷飞，一个直径一米多，深达两三米的坑，悍然出现在地上，威力堪比重磅炸弹，恐怖如斯！

    而秦川、小虎、小黑，趁机将萧战向后拉去。

    “老大，你没事吧？”

    三人见萧战嘴角有血迹，担心的问道。

    “还好。”

    萧战擦去嘴角的血迹，问道：“你们三，怎么把三位蛊师也带来了？”

    “老大，我们不希望你有事。”秦川道。

    “胡闹！”萧战斥责了起来：“不知道危险吗？你们来这，非但救不了我，还会把自己的命搭进去知道不？”

    “我们不怕！”

    秦川、小黑、小虎，一脸的坚定之色。

    萧战尽管很生气。

    但不得不说，也很感动。

    不愧是他是带出来的好兄弟！

    而这时，韩震天落在地上，捂着手臂，眼角一阵跳动，显得非常愤怒。

    “给我下了什么蛊？立即给我解蛊！”

    他知道自己，中了蛊毒了。

    花飞凤道：“你中了我的金蝎蛊，得不到解药，尽管你修为再高，十天之内，必会筋脉尽断而死！”

    “你...”

    韩震天怒火中烧：“立即滚过来，把我的蛊毒解了！”

    花飞凤冷哼道：“你把老萧家人都放了，我就给你解药，如若不然，你就等着蛊毒发作而死吧！”

    “哈哈！”

    韩震天怒极反笑：“你是湘西的花飞凤吧？以为给我下了蛊，我就会受你威胁吗？”

    “你错了，大错特错了，我不仅不受你威胁，我还要宰了你，让你知道得罪我韩震天，是要付出代价的！”

    “至于蛊毒，我会找人解，区区金蝎蛊，就想要我的命，你想多了！”

    说到这，他喊道：“张兄，助我一臂之力，把这些不要命的家伙，通通宰了！”

    “好！”

    张松涛的实力，在韩震天之下，他此番前来参加订婚仪式，就是为了交好韩震天，而眼下正是机会，他当然不能错过。

    只见他脚尖一点，射向空中，手一抬，一把光刀手中乍现，拉着一道抛物线，杀向萧战等人，韩震天也动起真格，聚气成刀，与张松涛一道，杀将过去。

    “你们快撤！”

    萧战急的喊道。

    他不能让兄弟们去送死。

    为此，他拼尽全力，聚气成刀，迎战韩震天和张松涛。

