    杀掉赵高和赵成，仅仅只是于果计划中的第一步，他还需要将权力从赵高余党手中收回来，才能真正掌握命运。

    不过，于果并不打算在这个时候彻底激化矛盾，毕竟赵高余孽一党实力雄厚，最好的办法还是分化瓦解，将大部分人先稳住，清除掉那些首要分子即可。

    而其中最关键的，自然便是掌握着一定兵力的咸阳令阎乐。

    在原本的历史上，正是阎乐率领千余兵力攻入望夷宫，逼迫胡亥自缢。

    于果一想到这里，便望向正在等候命令的傅辰。

    “傅辰，速速派人封锁望夷宫，任何人不得出入，持朕的诏令.......不，派人持赵高的令信前往咸阳，将咸阳令阎乐召集过来。”

    “是，陛下。”

    等傅辰离开之后，于果才感觉到自己眼前一阵阵发黑，他今日所经历的事情，所消耗的心血实在太多，以致于体力竟然有些不支。

    不过，他还要强行打起精神来，等待着咸阳令前来。

    只有杀掉阎乐，这件事情才算彻底成功。

    当天逐渐蒙蒙亮的时候，咸阳令阎乐终于赶到了望夷宫，他原本还以为会先见到丞相赵高，然而却发现见到的全都是一些陌生人，顿时心生警惕，借口要回咸阳去取重要的东西再过来。

    然而，阎乐转身之后，却发现身后很快便有甲士拦住了去路，一名身材高大的大汉走上前来，正是傅辰，他脸色十分冷峻，道：“咸阳令阎乐听旨。”

    一听到这里，阎乐顿时冷汗四起，他慌忙看向了四周，却没有发现任何一个熟悉的人，只见所有的秦军如同看死人一般，望向了阎乐。

    不得已之下，阎乐只好跪倒在地。

    “臣，咸阳令阎乐听旨。”

    “朕自继位以来，赵高阴险骄恣，诛杀无道，实乃人神共愤，人人得而诛之。今日朕得以诛杀赵高，正乃顺应天命之举，阎乐你身为赵高之婿，实为爪牙，为虎作伥，罪不容赦。你还有什么话说吗？”

    阎乐一听到赵高已死，顿时瘫软在地上，叹息道：“早知今日，何必当初.......赵高啊赵高，你可真是害死我了......”

    一边说着，竟然一边哭了起来。

    傅辰厌恶地望了一眼赵高，便挥了挥手，很快就便有几个士卒走上前来，按住了他的脖子，狠狠一剑砍了下去，一颗硕大的人头滚落在地。

    随着阎乐一死，于果当机立断进入咸阳，正式以皇帝的身份接管了兵权，对咸阳进行了封锁。

    清楚赵高一党余孽，只是按图索骥罢了。

    不过于果并不打算将这件事情继续扩大化，他仅仅只是将赵高一党的骨干和同族抓了起来，对于那些在朝廷里不阿附赵高的大臣也及时进行安抚，从而确保咸阳的稳定。

    .......

    当咸阳彻底被于果控制以后，他很快就下达了一道血淋淋的命令，即诛杀赵高三族。

    一时间，赵氏上下数百人都被关进了囚车，直接一路押赴刑场行刑。

    而在这一路上，几乎所有的咸阳百姓都纷纷站在道路两旁，冷冷地望着这些待死之人，若非秦法森严，只怕他们早就将臭鸡蛋和石块砸过去了。

    说到底，在过去几年的时间里，秦二世胡亥的很多罪过其实都被赵高所承受，再加上赵高本人作恶多端，也使得对他恨之入骨的人遍及整个咸阳。

    当于果收到廷尉行刑结束的消息后，只是淡淡地将书简放在了一边。

    铲除了赵高，算是平定了内患，可是接下来他将要面对的，则是来势汹汹的刘邦和项羽。

    按照历史记载，目前的刘邦应该还在南阳苦战，兵力大约万人左右，等他劝降了南阳郡郡守吕齮后，才在十月攻下武关，一路北上占据咸阳。

    与此同时，项羽打赢巨鹿之战后，也成功地获取了四十万联军的统帅权，他原本正同章邯的二十万大军继续对峙。

    可由于原本咸阳的骚操作，使得章邯在司马欣等人劝说下，率领二十万大军投降了项羽，也就让项羽彻底扫清了进入关中的障碍。

    好在因为于果的存在，他已经派人去封章邯为侯，并让他撤兵函谷关，也就意味着章邯很大概率不会选择投降，使得短时间内无需担忧联军的威胁。

    “按照宙的意思，只要我能存活到公元前206年，也就是到明年就算成功......那这么一说，似乎任务并不困难.......”

    此时距离公元前206年已经只剩下了不到半年，按照历史的走向来看，就算是熬也是能够熬过去的......

    于果心里一边盘算着，却隐隐有些不太甘心，这可是能跟历史名人刘邦项羽交手的好机会，若非小命要紧，他还真不想就这么轻易放弃呢！

    “呵呵，总算还有点志气。若是现在给你一个新的选择，你愿不愿意呢？”

    就在这时，他的脑海里却忽然出现了一道声音，原来是宙。

    于果十分果断地拒绝，道：“能活到现在已经很不容易了，我可不想拿着自己的命去冒险.......”

    宙的声音很快响起：“你放心，任务既然已经颁布，自然不会修改。只要你能撑到公元前206年，你自然可以回到原来的世界。”

    于果顿时颇为期待地说道：“也就是说，我终于可以成为一个正常人了？”

    “没错。但是这种健康的状态，只能持续半个月左右。”

    “什么？”

    于果顿时气不打一处来，哪有只活半个月的道理？

    宙没有一丝感情地说道：“原因很简单，你虽然撬动了秦二世胡亥的命运，让他没有死在公元前207年，可是等你返回现实后，他很快就会被关东联军诛杀，也就意味着这只是在时间的长河里扔出了一块小石子，溅起一丝涟漪，终究没有彻底让命运发生颠覆。”

    于果忍不住吞了一口口水，他好像已经接近了答案。

    “也就是说，如果我让胡亥活得时间越久，改变历史的走向越大，我所能获得的寿命也就越多？”

    “没错。”

    宙继续道：“当然，选择永远在你自己的手中。”

    于果顿时脸色一黑，这简直就是欺诈......

