    第189章 旅长和参谋长长见识

    李云龙说道：“旅长，您还是直接说吧！上面，是什么指示？”

    旅长也不废话，直接说道：“按照副总指挥之前的指示，是让我们化整为零，以排连形式的单位突围。你们怎么看？”

    众人都沉默了，没有一个说话的。

    的确，这个方案只适合之前的行动，到现在，已经不适合了。

    因为，他们这里有大量的武器，大量的伤员。如何化整为零。

    可是，以大部队的形势行动，肯定躲不过小鬼子的，到时候，又会是一场大战。

    他们已经打不起了，特别是独立团。真正能上战场的，不超过五百人了。这些人包括炮兵和炊事班。

    而轻重伤员，加起来上千。

    值得一提的是，骑兵连全军覆没，骑兵连连长孙德胜现在还昏迷不醒，生死未卜。

    新一团也好不到哪里去，两仗下来。能战斗的虽然还有一千多人，但是，轻重伤员也不少。

    还好得到了鬼子物质的补充，拿到了药品。不然，不知道有多少伤员挺不过去。

    所以，他们不能再打了，必须要找到地方休整。

    见大家都不说话，王浩弱弱的问道：“旅长，我能够说话吗？”

    旅长没好气的说道：“臭小子，有话快说。”

    王浩说道：“旅长，我有一个办法，大家听听看可不可行。”

    李云龙着急的说道：“臭小子，你倒是快说啊，在这里卖什么关子？”

    “嘿嘿……”

    王浩嘿嘿一笑说道：“我的建议是，全部换上鬼子的服装，开车拉着装备，拉上我们的伤员，直接冲出去。”

    众人都是一愣。

    参谋长摇了摇头说道：“不行，这个太冒险了。我们根本就不会说鬼子话，骗得过去吗？一旦露馅，后果不堪设想。”

    王浩说道：“参谋长，我会说鬼子话啊！要是遇到鬼子，我来负责跟鬼子交涉，你们就跟着我就行。”

    众人又陷入了沉思。

    大家都不得不承认，方法是个好方法，就是太冒险了。

    王浩说道：“旅长参谋长，按目前的情况来说，这已经是最好的办法了。就算是露馅打起来占优势的还是我们。”

    “只要我们率先把发现我们的鬼子打死，其他的鬼子在没有确认我们的身份之前，想要对我们开枪，还是会犹豫的。”

    “你们换位思考一下，鬼子要是换上我们的服装，我们会随便对着他们开枪吗？到时候，吃亏的还是小鬼子。”

    这臭小子，说的还是挺有道理的。

    可是，在座的各位都从来没有干过这种事情，心里实在是没有底啊！

    王浩继续说道：“我们在离开之前，还可以发一封明码电报，让阎老西派部队过来救我们，把水搞混，这样，我们要出去就更容易了。”

    之前的建议，李云龙还是认可的，但是这个建议，李云龙就有话说了。

    “臭小子，你不要这么天真好不好？你还真以为，阎老西会派部队过来救我们啊？他巴不得鬼子把我们消灭掉呢！”

    王浩说：“我知道他不会来，我只是发明码电报去吓吓鬼子，把水搞浑而已。”

    嗯？

    众人眼睛一亮。

    对呀，我们知道他不会来，但是小鬼子知道吗？

    在不敢确定的事情况下，他们还敢如此肆无忌惮吗？

    王浩说道：“我发这一封明码电报还有另外一个意思，等我们冲出去了之后，我们又可以发明码电报了。说他阎老西说话不算数，说好了派兵来支援我们的，结果影子都不见一个，全国人民看着啊！到时候搞不好，还可以拿到一点补偿呢！”

    额？

    李云龙眼睛一亮，没办法，闻到钱的味道了啊！

    陈旅长笑了：“呵呵，这个办法挺好，可以试一试。”

    李云龙问道：“那王浩这个化妆鬼子的办法呢？应该也可以试试吧？”

    陈旅长一咬牙说道：“行，既然大家已经没有其他的办法，那么，就用王浩的办法吧！”

    是的，战争，没有什么办法是百分百赢的。能增加胜算就已经不错了。

    很快，一封明码电报又发了出来。

    内容是：尊敬的阎长官，我们独立团现在还陷在鬼子的包围圈之中。请阎长官按照之前的承诺，派大军到辛庄与我们会师，共同抵抗鬼子。我们独立团共三百五十八名将士在辛庄翘首以盼。死战不撤。

    这一封电报，明显是迷惑小鬼子的。

    辛庄和魏王村差着二三十公里呢！只要小鬼子信了，就有可能会增加他们离开的几率。

    阎老西一收到这封电报，差点没被气炸肺。

    这该死的李云龙，坑爹啊！

    之前老子这样说，那不是给你撑腰的吗？你丫的怎么还当真了？

    老子去救你个头啊救你。你想得美。

    好死不死的，光头长官爱面子啊！同时他也恨不得阎老西跟小鬼子干仗啊！

    于是，他直接给阎老西发了一封电报，命令他出兵去救李云龙。

    紧接着又发了一封明码电报出来，告诉李云龙，他已经给阎老西下了命令，大军很快就出发。叫李云龙先顶住之类的云云。

    阎老西气得啊！在官邸内骂得邦邦响。

    骂完了之后，大叫一声：“来人啊！”

    一个警卫兵跑了进来，问道：“司令官，请问有什么吩咐？”

    “去，去把张师长叫过来见我。”

    “是。”

    警卫兵答应了一声，立马就走了。

    很快，张师长就过来了。

    “阎长官，你找我？”

    阎老西点点头，说道：“去，集合你的部队，去迎救那个李云龙。”

    “什么？”

    张师长大吃了一惊，压低声音说道：“司令官，我们真的要去救那些土八路？”

    “呵呵……”

    阎老西呵呵一笑道：“你就向着那个方向走，找机会跟鬼子打一仗，然后就退回来，懂吗？”

    “哦！司令官果然高明啊！”

    张师长恍然大悟，原来是去做戏啊！到时候，谁都没办法说他们什么了。

    他们是去了，可是打不破鬼子的包围圈有什么办法？对不对？

    很快，筱冢义男就收到了情报。

    阎老西果然派出一个师的部队去救李云龙了。

    “八嘎牙路，这个阎老西，跑出来凑什么热闹？给越生虎之助少将发电报，命令他独立混成第9旅团派出两个大队去阻击他们。”

    陈旅长他们估计做梦也想不到，阎老西被迫出动了一个师，竟然还真拉走了鬼子两个大队。

    在此，我们不得不说一下这个独立混成第9旅团。

    这个旅团，下辖的不是联队，而是直接管辖着五个大队。

    战斗力嘛！

    原著中，楚云飞说它是最渣的。

    部队中，有很多十六七岁的小孩子，全都是新兵蛋子。在鬼子那边，被编入丁种旅团。

    甲乙丙丁，被编入末流。实际战斗力，就是比伪军强那么一点这样子吧！

    但是，李云龙不就是剩下个三五百人吗？派这样的三个大队过去，已经足够了。

    独立团又休整了一晚上，第二天一早大家吃过了早餐，换上鬼子的服装，就开着车骑着马就出发了。

    这一支部队，那是相当的牛逼呀。

    没有人走路的，除了擅长马术的骑马，其他的全部都是坐车。

    一路上，有两百多台卡车，好几百匹战马。

    不要问我哪里来的，问就是缴获的。

    一台三零牌的吉普车打头。这台吉普车不是楚云飞送的那台，而是原本鬼子二十师团是团长的。

    段鹏是一名鬼子大尉，负责开车。

    王浩坐在副驾驶上，俨然就是一个少将旅团长。

    脸上明显化过妆，显得很老成，鼻子下面不知道用什么涂得黑黑的。看起来还真像那么一回事。

    车子后排，陈旅长和参谋长还有陆召武坐在上面。陈旅长直接就化身成了中将师团长。参谋长就化身成了鬼子的大佐参谋长。

    就连陆召武，也成了一名大尉。

    车队轰隆隆的向前开，走了二十多公里这样子，就在前面见到了一个临时的鬼子检查站。

    “娘的，小鬼子已经把检查站设到这里了。怎么办啊大副？”

    很明显，这是鬼子的第三个包围圈了。

    这里有鬼子临时设置的检查站，证明附近肯定有鬼子的大部队。

    一旦在这里发生战斗，很快鬼子就会聚集过来。

    王浩说道：“不用紧张，小阵仗而已。一会儿看我的。”

    虽然这样说，陈旅长他们已经把手放在了腰间的枪上。

    而前面的小鬼子，一看到这浩浩荡荡的“鬼子”车队，全部都懵逼了。

    这车队，一眼看不到头啊！这么多车，就算不是一个师团也是一个旅团。

    但是鬼子还是非常敬业的远远的招手，示意他们停下。

    吉普车，在鬼子的面前停下。王浩看了一下，这里的鬼子和伪军加起来得有上百。

    “你们是哪一个部分的？”

    鬼子冲着段鹏就问了起来。段鹏没有出声，王浩直接就下了车。

    “八嘎，你们是哪一个部分的？为什么全都停留在这里，不向前搜索，你们是怕死吗？”

    王浩一下车，就给他们扣了一顶怕死的大帽子。

    那几个检查的鬼子一听，脚都软了。

    他们什么时候见过少将啊？

    王浩走上去，对着一个鬼子少尉，抬手就是一耳光。

    “八嘎呀路，我问你们话呢！为什么不回答？”

    鬼子少尉捂着脸，快哭了。

    看得车上的陈旅长和参谋长嘴角直抽抽，鬼子这么好欺负的吗？

    鬼子少尉结结巴巴的回答道：“报告将军阁下，我们是听从上面的命令，在这里设卡检查的，防止土八路从这里逃走。”

    “八嘎呀路……”

    王浩又送了他一耳光。

    “简直一派胡言，土八路要逃走，他们敢走大路吗？你们到底是哪一个部分的？竟然敢在这里消极怠工。叫你上面的长官来见我，要是不能给我一个完美的解释，我枪毙了他。”

    鬼子少尉捂着脸，连忙说道：“报告将军阁下，我们是独立混成第9旅团的，我是这里的小队长。我们其他的军官都在那边军营里休息，不在这里。”

    “休息？八嘎呀路……”

    王浩一听更生气了：“立刻叫你的人过来列队。我要带你们到你们的军营里去见你们的旅团长。你们这些八嘎，我们在前面抓土八路，打生打死，你们却在这里消极怠工。我要把你们全部送上军事法庭。八嘎……”

    鬼子少尉快哭了，连忙大声的叫着，把手下的鬼子和伪军全部叫过来。在王浩面前列队。

    前面的是鬼子，后面的是伪军。一共差不多一百七八十人这样子。

    “哟西……”

    王浩见他们列好队，这才用鬼子版中国话说道：“你们的，全部放下枪。”

    因为有伪军，王浩这样说话也没有什么不妥。

    伪军们一听，连忙稀里哗啦的把枪丢在了地上。

    可是鬼子们一听，却没有人放下枪。全都是一脸惊愕的看着王浩。

    “八嘎呀路……你们这些消极怠工的家伙，还想要造反吗？”

    王浩一挥手。

    车上就稀里哗啦的跑下来几百个“鬼子”，把这些鬼子伪军全部围了起来。

    王浩大声用鬼子版中国话说道：“把这些消极怠工的家伙的枪给我下了，带到他们军营去见他们的旅团长。”

    假鬼子们立马上去，噼里啪啦的就把这些人控制了起来。

    这些小鬼子，全都是没上过战场的半大小孩多，哪里见过这种阵势啊！立刻就被吓得瑟瑟发抖起来。

    王浩见现场已经被控制，便打了一个手势，说道：“全部干掉，一个不留。”

    “啊？纳尼？”

    鬼子们终于知道不对劲了，可是已经晚了。

    假鬼子们立马掏出刺刀，直接就给他们割了喉。

    近两百鬼子伪军，立马就找唐僧去了。

    战士们不用王浩吩咐，立马迅速的打扫战场，连鬼子的衣服都不放过，全部脱掉。然后把这些小鬼子的尸体全部丢到路边的房子里。

    旅长和参谋长看得目瞪口呆啊！鬼子，也可以这样杀的吗？

    还别说，今天，他们算是长见识了。

    战士们拉开路障，稀里哗啦的上了车。然后，车队继续前进。

    车队走出1公里这样子，就看到一大块平地，平地上面，修建着一个临时的鬼子军营。

    军营不大，一看就是一个大队的鬼子。

    王浩回头，对陈旅长问道：“旅长，我们要不要干掉这些鬼子？”

    ?  ?感谢“兵菓”兄弟的打赏。感谢感谢。

    ?      同时感谢兄弟们的回复，看到你们说不水，我就放心了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

