    莲莲被打的头偏到一边去。

    “我虽是庶女，长这么大，还没被人打过。”她眼眶含泪，“姐姐，我们是亲姐妹啊。虽不是同一个肚子里出来的，可这世上，也没有比我们两个更亲近的关系了。你出身好，是郡主，如今是太子妃。你什么都有，为什么不肯帮帮我？”

    “你要我帮你，可以正大光明提出来，而不是用这种害人害己的下三滥法子！”

    “我跟你提，你会答应吗？”莲莲的泪水落到腮边，“好几次，我说我一个人在后宅过的艰难，姐姐可曾理会过，帮我一次？我……真的很难。”

    “你弱你有理？”

    “姐姐，我从未想过跟你争什么。太子妃的位置是你的，我没想抢，也抢不走。我只希望姐姐能提携我一把。”

    采采冷声说道：“你名义上虽是靳家的庶女，但你娘原也是正室，你又是祖母身边教养大的，身份并不比嫡女低。只要你乖乖的，父亲自然会给你安排门当户对的婚事。做高门大户的正室嫡妻不好吗？为什么非要作践自己，弄出这些不要脸的事情来？”

    “我不要做什么高门大户的嫡妻！”

    “那你到底要什么？！”

    “我要太子殿下，我喜欢他！”莲莲啜泣着，“姐姐，我不奢求那么多，只想能够做殿下的侍妾。殿下是太子，将来还会继承皇位。他身边需要很多很多女人，姐姐能容得下旁人，却不能容下自己的亲妹妹吗？”

    “你说对了，容不下。”

    “姐姐何故如此冷漠无情？”莲莲抬头，“姐姐，事到如今，我也不可能再回去了。您就留下我吧。只要能留在殿下身边，我什么都愿意。”

    “真的，什么都愿意？”

    “是。”

    “你都说到这地步了，姐妹一场，我也不能不成全你。”采采朝她看了一会儿，“东宫原有一片小菜园，从前陛下和娘娘住在这里的时候用过。荒废了这些年，也是怪可惜的。”

    “菜园子？”

    “妹妹这么喜欢宫里，以后就去照顾那片菜园子吧。”

    “姐姐让我去……种菜？”

    “是啊。”

    “我怎么能种菜？”

    “妹妹刚才不是说，只要能留在殿下身边，做什么都愿意的吗？”采采淡道，“当年我娘亲，也是在这里种菜的，娘娘也曾在小厨房做事，侍奉陛下。怎么，妹妹觉得小厨房做事很低贱？”

    “不，我怎么会这样觉得……可是，我没种过菜，我不会啊。”莲莲神色怯怯，“祖母曾说过，我身子弱，不可以做这些粗活。”

    “我看你身子不弱。若真弱的话，怎么昨儿能把我药倒了，扔到帐子后面，自己穿上了喜袍，戴上凤冠？”采采冷笑，“靳莲莲，你是不是以为我脾气好，所以好欺负？”

    她站起身，吩咐道：“梅香姐姐，请你安排一下，让她去厨房那边负责小菜园子。娘娘说过宫里不可过于奢靡。菜园子好好经营，以后东宫的瓜果蔬菜就能自给自足，也可给宫里节省一笔开支。”

