    “什么？帝王令？”

    马车之中，郡王忍不住惊呼起来，显得无比震惊。

    冲向风啸天的柳无双，也被帝王令吓得止住，无比震惊的看向楚馨月。

    “帝王令？”楚家和林家则是一脸懵逼，从未听说什么帝王令。

    “什么是帝王令？我怎么没听说过啊？”楚曦满脸懵逼疑惑。

    “不知道。”楚宁和楚轩轩他们呆滞的摇头，震惊愕然的看着楚馨月。

    楚馨月哪来的帝王令？

    “见帝王令如见帝王？我怎么没听说过帝王令？”

    “我也没听说过，就算有也不可能在楚馨月手上吧？轮也轮不到她啊。”

    “我也不相信楚馨月有帝王令，帝国这么多强者，怎么可能给一个绝灵之体？”

    紫金城修者无比震惊的同时，根本不相信楚馨月拥有帝王令。

    震惊的郡王，已是第一时间从马车上下来，并快步走向楚馨月，神情充满惊慌。

    而大将军白灭则是第一时间跪了下来。

    “大将军......”柳无双和神影卫们惊慌无比的看向跪下的大将军，他们不知道该不该跪下。

    “还不快跪下？没看到帝王令吗？你们想以下犯上吗？”白灭大将军冲着柳无双和神影卫怒喝。

    柳无双和神影卫们吓得立即跪下来。

    柳无双之所以没有第一时间跪下，是因为他也不相信楚馨月有帝王令。

    他第一感觉就是帝王令是假的。

    大将军和柳无双以及神影卫都跪下了，紫金城修者也都纷纷惊恐跪下。

    “夫君，他过来了。”楚馨月有些惊慌道。

    看到郡王快步走来，风啸天眼眸一闪寒芒，立即将其拦下。

    “滚开！本王要看看帝王令！你还不够资格阻拦本王！”郡王冲着风啸天怒斥。

    “你还没资格看！”风啸天面无表情道：“郡王，我可不管你是郡王还是什么王，我只知道在帝王面前，你们都得跪着，紫金城这么多人看着，你这是不把帝王放在眼里啊。”

    “你！”郡王气炸了，狠狠的瞪了一眼风啸天。

    风啸天微微冷笑道：“郡王，还不跪下？以下犯上的罪名，只怕你这个郡王的位置保不住了。”

    “跪下？”郡王眯起眼睛，凶狠的盯着风啸天，森冷道：“臭小子，你算个什么东西？你敢威胁本王？”

    “郡王，我也是为你好，以下犯上的罪名，你也担不起。”风啸天微微一笑，丝毫不惧郡王凶狠的目光。

    “哼！”郡王凶狠道：“本王在皇宫多年，从未听说过除了皇室之外，还有谁获得帝王令，即便是劳苦功高的大将军，也不曾获得帝王令，就连亲王也不曾有，整个帝国唯独国师才拥有一块帝王令。”

    说到这里，目光扫了一眼楚馨月，郡王接着道：“你楚馨月是帝国什么人？给楚家帝王令，楚家敢要吗？亲王都没有资格，你楚馨月算什么？”

    郡王根本就不相信楚馨月拥有帝王令。

    郡王的一番话，让楚馨月慌了。

    风啸天微皱眉头，担心的事情，终究还是发生了。

    白灭大将军的脸庞，已经阴沉到了谷底，他没想到郡王竟敢怀疑帝王令是假的。

    看着慌张的楚馨月，郡王森冷道：“楚馨月，你连皇宫都没去过，你从哪得来的帝王令？本王敢说，你手里的帝王令是假的，用假的帝王令，这是诛九族的死罪。”

    郡王此言一出，全场瞬间炸开了锅。

    “听到了吗？我就说吧，楚馨月不可能有帝王令，她永远没有这个资格。”

    “我就猜到是假的，现在郡王大人说得够清楚了，整个帝国就国师有帝王令。”

    “楚馨月胆子真不小，居然敢用假的来骗人，还好她被逐出了楚家，否则楚家必亡。”

    紫金城修者议论纷纷，一开始就不相信楚馨月有帝王令。

    “果然是假的，胆子真不小。”柳无双皱眉暗道。

    楚云中阴沉怒道：“楚馨月，你好大的胆子，竟敢伪造帝王令，你们这是在侮辱帝王，简直不把帝王放在眼里。”

    楚宁冰冷的目光盯着楚馨月，森冷道：“看来他们本是想用假的帝王令来威胁夫君，但他们没料到郡王也与夫君一同来紫金城。”

    “帝王令是假的！”楚轩轩俏脸无比阴沉，咬牙怒道：“竟敢用假的来骗人，而且还骗到郡王身上了。”

    “假的帝王令还敢拿出来骗人，就算我们不杀他，帝王也会通缉他们。”林崖冷笑道。

    “郡王大人说的没错，整个帝国也只有国师才有资格拥有帝王令，楚馨月一个绝灵之体，对帝国毫无贡献，根本没有资格获得帝王令，一定是假的。”林天阳跟着大喝道。

    “郡王大人，他们伪造帝王令，即刻把他们抓起来！”楚曦幸灾乐祸道。

    听到众人的议论，楚馨月惊慌辩解道：“你胡说！这是真的！帝王令是真的，这是帝王送给我的。”

    “帝王送给你？”郡王不屑的冷笑道：“亏你有脸说出来，帝国哪一个将士不比你功劳大？帝王凭什么送给你？亲王都没有资格，难道你比亲王还大吗？”

    “我......”楚馨月哑口无言，根本无力反驳。

    郡王冷冷道：“楚馨月，就冲着你们伪造帝王令欺骗本王，本王现在就可以杀了你们。”

    “夫君，怎么办？他们不相信是真的帝王令。”楚馨月越发慌张，身体止不住的颤抖。

    风啸天低声笑道：“娘子别担心，我们不会有事的，娘子也不用解释太多，说再多他们也不会相信。”

    “郡王，你可看清楚了，这是帝王令！”白灭大将军强忍着怒火道，拳头紧攥起来。

    郡王微皱眉头，疑惑的目光看向白灭大将军，大将军为何相信是真的帝王令？是不是真的帝王令，身为帝国大将军难道不知道吗？

    而且郡王还明显的能感觉到，大将军似乎在帮着风啸天他们。

    “大将军，你都没有资格拥有帝王令，你凭什么认为楚馨月有这个资格？”郡王冷声问道，脸色略微阴沉。

    “属下没有说楚馨月有资格，只是让郡王看清楚是否是真的帝王令。”白灭大将军道。

    郡王微微怒道：“你是在质疑本王吗？”

    “属下不敢。”白灭大将军道。

    “哼！帝王令的真假还需要你来告诉本王吗？”郡王凶狠怒道：“柳无双，把他们抓起来，违抗者格杀勿论。”

    听到这里，大将军脸色大变。

    白灭这次来可是要请风啸天回去救治帝王啊。

    风啸天要是被抓起来，还有谁能救帝王？

    “神影卫，即刻抓拿风啸天和楚馨月他们！”柳无双立即下令道。

    抓了风啸天正合他的意，一来可以逼迫风啸天交出地级武技，二来还能杀了风啸天。

    然而，神影卫没有人敢动，目光都看向了白灭大将军。

    瞧见神影卫不动，郡王阴沉怒道：“你们都耳聋了吗？”

    “启禀郡王，我们只听命于大将军！大将军在此，郡王和统领都无权命令神影卫，神影卫直接听命于大将军！”一位神影卫大将军恭敬道。

    白灭毕竟是大将军，大将军在此，他们只能听命于大将军。

    因为他们都是大将军栽培出来的精锐将士！

    “大将军，你是什么意思？”郡王凶狠阴冷的目光扫向白灭大将军。

    白灭此刻心急如焚，就欲说出实情，可这时候却传来了风啸天的声音：“大将军，这件事你不要插手，你先回去吧，希望帝王公平对待此事，否则我会用我自己的办法为我娘子讨公道！”

    “传音！”大将军心中巨震。

    风啸天的话，更是吓得白灭大将军冷汗狂冒，他能听得出，风啸天此刻无比震怒。

    “郡王，属下还要重要的事情，就先告辞了。”白灭大将军抱拳道，毫不犹豫转身离去。

    白灭大将军必须以最快的速度赶回帝国皇宫，刻不容缓！

    “大将军......”楚馨月和萧素素懵逼了，心瞬间沉入了谷底。

    白灭大将军这一走，不是等于告诉所有人，帝王令是假的吗？

    楚天风心急如焚问道：“啸天，这可怎么办？大将军也不管了。”

    风啸天淡笑道：“娘子，爹，娘，不用担心，我们不会有事的。”

    看到白灭大将军离开，楚家和林家一片狂喜欢呼。

    “太好了！大将军不插手，就算我们不杀风啸天，帝国也一定会处决他们！”楚轩轩无比开心笑道。

    “伪造帝王令，这可是死罪，谁也救不了他们。”林天阳万分解恨道。

    “这就是与我们楚家为敌的下场！”楚云中意气风发，无比得意。

    可他们不知道，真正的灾难正在降临当中。

    “柳无双，抓人。”郡王森冷下令，凶狠的目光扫了一眼风啸天。

    郡王可是个记仇的人，风啸天刚才阻拦威胁，已经激怒了郡王。

    “拿下他们！押回柳家！”柳无双下令道。

    “遵命！”神影卫恭敬领命，大将军不在，他们才听命于统领。

    一位神影卫大将来到风啸天身前，道：“风少主，得罪了。”

    柳无双下令道：“带走！”

