    “你应该感谢你姐姐，让你有了三秒钟解释的时间！”

    “我姐姐的面子就值三秒？”盛天崖难以置信。

    “三！”左舟再次举起大刀。

    “有信为证！”

    盛天崖果断跪倒，双手合什一封信就夹在掌心，如果左舟这一刀劈下去，那必然会将信先劈碎。

    左舟一脚踹在这货的下巴上将其踢出老远，无双剑一挑轻易打开信封，在确定没有蛊虫剧毒之类的手段后，开始阅读。

    笔迹是西门公子的没错，但这并不能证明什么，盛天崖虽然没有无情那么强的精神力，但西门公子也没有自己这么高的精神力防御。或者，如果无情也有参与的话，回去将她再砍死就是，大不了回去跟诸葛正我做过一场，告别老狄带着阿香十七远走江湖！

    ‘骆驼，当你看到这封信的时候，但愿你没有干掉那小子。不过就算杀了也没啥，别因为这事伤心愧疚，犯不着，那小子也确实欠揍。’

    左舟皱眉，语气是西门公子的没错，只是……抬头看看从废墟中爬出来的盛天崖，“这封信你看过吗？”

    盛天崖揉着下巴，一脸委屈，“那是用来证明我清白的，我看那玩意儿干吗？”

    左舟眉头微皱，西门大叔看人还是一如既往的准，这小子确实欠揍。

    ‘我并不怕死，只是害怕良心的煎熬，我以为时间会让自己忘记一切，但我错了。连夜的噩梦，让我终于明白，我的命在几年前就丢在了那个下雪的夜中。’

    ‘当我看见他的时候，必须承认那是我几十年来最开心的一刻。我知道这个决定很匆忙很自私，也很对不起你与阿香。但我更害怕你们不知道我为何做出这个决定！’

    ‘我很蠢，可当你用数年去回想一件事的时候，就算再傻也总归能够猜到一些真相的，只是面对真相，我却也做不出来什么。薛狐悲、冷柳平、莫给三三，这几个人肯定有问题，我不知道还有谁，也许是诸葛正我，也许是献王。我想大概是献王吧，毕竟当初是诸葛正我阻止了我们。’

    ‘当然，我没有证据，也没有能力找出证据，只能寄希望于有能力找出证据的人。你，或者是老狄、或者是包拯、又或者是陆小凤，但我觉得会是你，因为咱们爷俩儿的关系最好嘛！’

    左舟读到这里顿了一下，突然间想起了不久前无情的话，‘我利用了你的善良。’，老子看起来难道不凶恶吗？至于用生命来算计我！碧池！

    ‘读到这里，你可能会骂我，不过我也确实该骂。可除此以外，我也没有别的办法将这件事闹大了，当然关键是，我活的有点累。’

    左舟：“……”

    ‘你理解那种信仰崩塌的感觉吗？秦皇软弱了，换成以前的他，绝不会放过嫪毐，才不管有没有太后求情呢！同样的，也不会因为这件事将狄仁杰打发到边关去。我不禁在想，如果最后所有的线索都指向献王，你说他会不会也放过自己的亲兄弟？’

    ‘我不懂得那么多大道理，可我知道世间本没有正义，以前我凭着一腔热血去追逐的也不是什么所谓的正义。有恩必偿、有仇必报、欠了人命的就要还给苦主，如此，人生畅快。’

    ‘对不起，最后还要说这个，没能看到你们两个成婚，照顾好阿香。我不配做一个父亲！’

    简单的几句话令左舟表情变换数十次，那肌肉抽搐的样子看得旁边盛天崖一阵恍惚，这得是什么等级的影帝啊，连眼皮都带着数种表演层次吗？

    左舟将信收起，几步来到盛天崖身边，后者瞄了一眼左舟后面的两只手，不知什么时候竟然已经不见了。

    老实讲，盛天崖这才松了一口气，刚要开口却见左舟又将剑刃按在了他的脖子上。

    “说说吧，从头说！”

    “呃，你这无双剑……挺锋利的哈，那个，从哪说？”盛天崖讪笑，这副讨好认怂的样子你完全想不到他竟然还是个连环杀手。

    “你为什么没有死？还有这些年去哪里了？”

    盛天崖想要轻轻推开剑刃却发现推不开，无奈道：“说了你也不一定懂。”

    “快说！”左舟一脚跺在他的脚面。

    “嘶！我是个幸运的流亡者，抽奖抽到两个绝学残篇，一个移魂大法，一个天蚕神功。”

    盛天崖的嘴皮子利索了不少，简单一句话却让左舟心中有点嫉妒，尼玛！两个绝学残篇啊，这货前世不会是个富豪吧，抽奖次数多？

    “移魂大法我听说过，说说天蚕神功吧！”同样耳熟却想不起来了。

    “OK！这天蚕神功源于道家养生功，曾经有一个天才融合道家养生功与苗疆蛊术创出来这天蚕神功。这功夫很牛的，不过若想要练至出神入化的程度就必须死一次，然后重生取自破茧成蝶的寓意。而因为其中有蛊术的传承，所以若是中毒死掉的话，那还会获得与所中毒素相同的能力，并变化成天蚕魔功，就是我现在的功法了！”

    左舟恍然，高武世界，出现个能重生的功法，也很合理吧，嗯，等等……“这么说，你姐姐无情也修炼的天蚕神功？”

    “当然，不过她不是中毒死的，应该不会觉醒天蚕魔功，没有毒伤效果。对了，你应该不会那么凶残将她脑袋砍下来吧？我姐姐那么漂亮，你肯定不忍心的，对吧！”

    左舟闻言盯着这个嘻嘻傻笑的混球，“所以，你跟西门公子做的局，并没有告诉无情？”

    “我可不是有意骗她的，只是她根本就不会撒谎，真要说出来肯定会被你看出来，毕竟你精的跟猴一样。搞不好她还会劝我自首呢，那多没意思！而且啊，这也是个好机会，借你的手助她修行，只要觉醒了天蚕神功就不用慢慢修炼罗摩内功了，破茧重生后就能站起来！”盛天崖说着还颇为得意。

    左舟深呼一口气，“你真是一个好弟弟啊！所以你这些年都在追杀凶手？还有，是西门公子主动找的你吧！”毕竟你不像是很聪明的样子，想不出这种方法。

    盛天崖哼道：“我又不傻，功夫不好的时候才不会随便报仇呢！这些年我先去了宋国，因为那里流亡者最多嘛，学了好多的功夫，之后回来报仇，只是可惜，我没找到几个人。至于西门公子，确实是他找到我的！”

    “怎么找到的？”

    “他来了帝都之后去了我的坟地祭拜，却发现我的坟包形状不一样了，所以就将我的坟地挖开，发现是座空坟。”

    左舟懵逼，坟……包……形……状……不一样？

    好吧，毕竟是西门公子的心魔，既然他说不一样，那……那就是不一样吧！

    “之后他就监视同样改名换姓在帝都生活的孙不恭，在我报仇的时候堵住了我。然后他说这事背后还有阴谋，只要我肯原谅他，他就自杀帮我将这事闹大，同时你也会一查到底！”

    盛天崖说着竖起了大拇指，“我也没有想到，你真能查出这么多东西。你看，我仇人都杀的差不多了。”

    左舟闻言心跳像是漏掉了一拍，仿佛有什么牢牢揪住了他的心，就为了一句……原谅？

    盛天崖又道：“他还说在这件事上狄仁杰和诸葛正我都是靠不住的，只能靠你，也希望你能够一查到底！”

    左舟冷冷瞥了这货一眼，他当然明白西门公子为何这么说，大秦不缺能够办案的人，但若是背后凶手真涉及到秦皇的兄弟，那这些人很难讲会不会像戏文里唱的那么铁面无私。尤其是在秦皇曾经放过嫪毐之后。

    只是，他又在期待什么呢？

    是，当朝公主府内发生命案影响很严重，他们可以借着这个机会大查特查，可若是真的证明了跟献王有关，他李元芳难道有能力帮他们伸张正义？还是说，仅仅只为了一个真相？

    如果凶手不能够得到惩罚，那这真相还有意义吗？

    “他是怎么死的？”

    “自己弄出来一个打斗场景，然后用我特质的蚕丝利刃自尽，等一段时间之后，蚕丝会慢慢挥发的。”盛天崖还献宝一样将用蚕丝一会儿编了个S，一会儿编了个B，好像还暗中嘲笑左舟看不懂似的。

    左舟手指在剑柄上摩挲了一下，怎么办？有点想动手。

    “那你为什么要跑……”左舟一出口就觉得自己问了个蠢问题。

    果然，盛天崖理直气壮道：“我虽然没有杀了西门公子，可其他人都是我杀的啊，你是兵我是贼，我当然要跑！”

    左舟忍着巨大的冲动缓缓收剑，最后问了一句，“如果没有能够杀了你姐姐，只是捅出血了，应该也能觉醒天蚕神功吧？”

    盛天崖皱眉，“你不会这么差吧，竟然没杀了我姐？你该不会对她有意思吧，手下留情了？我鄙视你！”

    ……

    江家，江玉燕缓慢的帮无情穿裙子，此时的无情万念俱灰，眼神呆滞的跟个活死人一样。

    江玉燕帮她洗澡的时候全程欣赏过了无情的身子，不得不承认，这个美人是挺诱惑的，只是这仍旧改变不了她是个贱人的事实。

    哼！

    “姐姐，你别伤心，男人啊，都会对发生过关系的女人及其有关的人心软呢。虽然不知道你要阻止他杀谁，可万一他就手软了呢！”江玉燕轻声细语。

    无情愣愣的回神，“真的吗？”

    “当然！”才怪，我李大将军心狠手辣的！

