    霎时间，固拉多的断崖之剑和盖欧卡的根源波动的齐齐对准裂空座激射而去。

    面对着固拉多和盖欧卡的突然袭击，裂空座并没有慌张，它也似乎料到这两位老朋友会对它这个经常搅局的和事老出手。

    当两只本是死对头超神兽对它出手时，它身上也立即爆发出刺目的碧绿之光，全身上下瞬间被一层精纯之极的飞行系能量包裹起来。

    随即，它一个风骚的扭腰就瞬间将固拉多的断崖之剑所化的熔岩巨剑避开，然后它直接冲向盖欧卡的根源波动所化的大量蓝色光球攻击带中。

    这个时候，裂空座就在世人面前展现出它无与伦比的闪避能力，它的速度实在是太快了，飞行技巧也是最顶尖级别的，并且对于身体的掌控已经达到了细致入微的程度，他随时可以通过肌肉的轻微调节来改变身体的动作。

    于是乎，它就宛如一名在雨中漫步却做到片衣不沾雨的顶尖身法高手一般，它毫发无损地突破了盖欧卡的根源波动攻击，然后在盖欧卡惊骇的目光下，它以一招V字飞行轨迹的画龙点睛正面击中盖欧卡的腹部。（命中要害）

    下一秒钟，“咚！！！”的一声震响出现。

    伴随着盖欧卡一声痛苦无比的叫声，它整个身体顿时就被裂空座撞飞到，然后翻着肚子，头着地，狼狈地倒在地面上。

    裂空座在一击将盖欧卡击倒在地后，它还不解气，它来了一招神龙摆尾，对准盖欧卡的腹部狠狠地来了一招结合着铁尾和龙尾的技能组合技。

    这下子，原本还想翻身的盖欧卡顿时就再次躺地了，这一次，它直接装死，不敢在触及裂空座的霉头。

    随后，它就将目光转移到此时眼中露出一丝畏惧的固拉多身上，霎时间，一道巨大无比的龙形波动就瞬间从它口中释放出来。

    面对着裂空座这一招气势磅礴的龙之波动，固拉多虽然很想躲，但却发现自己压根就多不了。

    它才刚刚苏醒没多久，手脚都没有活动几下，整个身体都相对迟钝，对此，它口中立马喷射出一道巨大的火柱来进行对抗。

    可惜，裂空座的龙之波动是它的本系招式，而固拉多此时由于失去大晴天的天气领域，它释放出来的喷射火焰威力根本就不过裂空座的龙之波动。

    于是，固拉多就悲剧了，裂空座的龙之波动直接将它的喷射火焰击溃，然后重重的打在它的身上。

    但这还没有结束，裂空座在释放出龙之波动后，它身上就再次爆发出一股精纯之极的飞行系能量，整个身体化为一道利箭冲向固拉多。

    “吼！！！”

    固拉多见裂空座不依不饶想要将它和盖欧卡一样打趴下，眼中顿时就闪过一丝厉色，它发出一声震耳欲聋的怒吼，同时右手猛击大地，断崖之剑再次发动。

    霎时间，一道道熔岩火柱从地面上爆发出来，而它们的攻击目标赫然就是裂空座。

    但是，裂空座连盖欧卡那根源波动的密集攻击都能够轻松自如的进行闪避，它又怎么可能躲不了固拉多的这种分布松散的攻击呢。

    下一秒钟，在固拉多极为无奈的目光下，裂空座再次轻松避开它的断崖之剑攻击，然后以一招快得令他无法招架的画龙点睛成功命中它的下巴。

    紧接着，裂空座再次飘逸的急速上空，而它身下的固拉多则双脚从地面离开，整个身体后仰，然后重重的倒在身后的烟囱山山背上面。

    裂空座不愧是丰缘地区最强的超神兽，在短短几十秒钟的时间，它就将丰缘其他两大超神兽收拾得服服帖帖，全都被它给打得四脚朝天。

    “嘶！！！”

    与此同时，无论是佐藤枫还是其他通过各种方式观看到这一场超神兽对战的人，他们在看见裂空座这般恐怖无比的实力后，他们不禁纷纷倒吸一口凉气。

    “不愧是活过无数岁月且一直活动到现在的超神兽，实力果然不是长期处于沉睡状态的固拉多和盖欧卡可比，在以一敌二的情况下，它居然还能够赢得这么轻松。”

    佐藤枫此时靠着叉字蝠停留在战场边缘的上空，他亲眼看着裂空座想殴打小朋友一般将固拉多和盖欧卡击倒在地，一颗心顿时就被裂空座强横无比的实力震撼到，心里震撼万分地想道。

    另一边，龙系天王源治已经与大吾等四天王冠军成功汇合，他此时正与其他三名丰缘四天王处于一艘联盟的浮空飞艇中。

    这个时候，这些站在金字塔顶端的训练家在看见裂空座的伟力后，他们也不禁再次感受到自己力量的渺小。

    在固拉多和盖欧卡准备开战的时候，大吾和源治等四天王就准备出手阻止的，不过裂空座的及时出现让他们也都松了一口气。

    事实上，源治此时所乘坐的这一艘浮空飞艇几乎汇集了丰缘联盟大半天王级强者，他们当时都是抱着必死的决心来阻止两只超神兽大战。

    毕竟一旦真的让固拉多和盖欧卡两只超神兽在这里打起来，那么整个丰缘大陆都有可能出现支离破碎的可能，到时候，生灵涂炭是在所难免的。

    到了关键时刻，联盟还是那个联盟，它并没有令丰缘大陆的人们失望。

    裂空座在先后击败盖欧卡和固拉多后，在它的胜利的咆哮下，固拉多和盖欧卡两只超神兽纷纷从地上翻过身来，它们现实看一眼彼此，然后有看了看空中裂空座。

    最后，为了不继续遭受裂空座的毒打，它们都从心的选择转身离开，一个转身往烟囱山的火山口走去，另一个则转身往大海的方向飞去。

    裂空座在看见两位老朋友乖乖退去后，它也没有继续留恋在此地，在继续发出几声咆哮后，它直接破空而去，一眨眼的功夫，它就消失在夜空之中。

    自此，一场大灾难终于是及时被裂空座制止，丰缘大陆再次恢复到和平之中。

    “这次还真是多亏裂空座，我欠它一个天大的人情啊，以后做事必须要加稳妥才行，绝对不能够再出现像这次一样的错误。”

    “神兽本源之力固然重要，但也不能够不顾后果，这是底线，绝对不能够迈过去。”

    而这个时候，佐藤枫心中的那一块巨石一直压在他心头的也终于是落下了，同时，他心里再次告诫自己日后做事必须要三思而后行。

    随后，趁着他人还在为大灾难安然度过而感慨劫后余生的时候，他就悄悄地乘着叉字蝠消失在夜空中。

    