    一个月后，十三中教务处。

    “唉，好的。您放心，我会跟他说的。”

    李主任穿着条纹衬衫，一边对着电话点头哈腰，一边飞快地擦汗。

    十三中的教务处比附中简陋很多，老旧空调上贴着掉皮的海尔兄弟。

    办公桌两张拼成一张，上面乱糟糟地堆着A4纸和电脑。

    叶橙身穿白色校服，肩线的颜色不再是附中标志性的蓝，连同裤子一起变成了黑色。

    胸前佩戴了十三中的校徽，以及刻着自己名字的铭牌。

    他站在李主任面前，耐心地听他讲了十分钟电话。

    李主任挂断后，抬起头看向他，露出淳朴的笑容：“不好意思，让你久等了。”

    叶橙微微颔首。

    李主任搓了搓手道：“既然你父母那边没什么问题了，那你就可以去班上了。唔，还有，我们学校今年也在申请保送名额，有消息的话我会第一时间通知你的。”

    叶橙不在意地“嗯”了一声，只听他又说：“不过，你确定要去二十班？理科班里有两个还不错，可以随便你挑选。”

    “不用了，谢谢主任。”叶橙说。

    李主任用一种古怪的眼神看了看他，讪讪道：“那好吧，以后你要是想换班级，可以向学校申请。”

    叶橙不用猜也知道，他现在肯定打心底觉得自己脑子进水了。

    从附中转来十三中，还非要去最差的二十班。

    当他抱着一摞新书走出来的时候，走廊上已经聚集了不少闻风而来看热闹的。

    办公室对面是教学楼，叶橙一抬头，发现对面站满了人。

    这架势，简直像在动物园围观猴子。

    ……真是够闲的。

    二十班在五楼，他每上一层都能听见叽叽喳喳的声音，楼道里隐约有股烟味。

    地面脏兮兮的，不知道值日生偷懒多久没打扫了。

    一群男生迎面走来，打打闹闹，互相推搡。

    叶橙不动声色地皱了下眉。

    这种氛围绝不可能出现在附中。

    他仿佛闯进了一个全新的世界，一个充满烟火气的世界。

    有两个女生跟了他一路，头靠头捂着嘴讲小话。

    “真的？他真是附中校草？”

    “我附中的朋友说的，妈的我上辈子一定拯救了人类，何德何能跟两个校草同校！”

    “他好白我的天，你说他跟一哥谁更帅？”

    “不同类型吧，一哥那叫行走的荷尔蒙……草，他转过来了！”

    十三中的思远楼分为两栋，中间有过道连通，将理科班分成两个部分。

    叶橙转过头，礼貌地问道：“你们好，请问二十班怎么走？”

    齐刘海女生红着脸，文文静静地说：“我是十八班的，我带你去吧。”

    “谢谢。”叶橙点了点头。

    齐刘海顺势走到他旁边。

    两个女生掐着彼此的手臂，你挤我一下我挤你一下。

    中途齐刘海不小心撞到了叶橙，赶忙小声道歉，叶橙没太在意。

    恰逢课间休息时间，走廊上人来人往，不时有人转头打量他们。

    走廊尽头，二十班的牌子上了锈，挂在门框上摇摇欲坠。

    叶橙走进班级，教室里短暂地安静了一瞬。

    他几乎是毫不费劲地，没有任何间歇地，看见了坐在最后一排的陆潇。

    十三中的教室没有配备空调，屋顶的风扇呼呼啦啦把试卷吹得到处飞。

    男生额前的碎发被卷得乱翘，露出一小片饱满的额头，以及英挺桀骜的眉骨。

    叶橙从来不否认，他见到陆潇的第一眼起，就是被那张帅脸吸引的。

    从大学开始接受自己的性向后，他就清楚地知道自己喜欢什么类型。

    陆潇就是那种长在他审美点上的天菜。

    脸部轮廓深邃雕琢，眼睛狭长漆黑，标准的眉压眼；鼻梁挺直拔起，嘴唇上翘时自带浓厚渣苏感。

    偏生他笑起来又有酒窝，这种坏里带点稚气的样子，是人是鬼都把持不住。

    叶橙朝他的方向看了有两、三秒，他似乎察觉到了什么，敏锐地抬眼看了过来。

    隔着吵闹的教室，两人的视线碰撞在一起。

    如果换做十七岁的叶橙，也许会出于礼节或者羞涩而移开眼睛。

    但他已经过了对视就会害羞的年纪，于是坦荡荡地将陆潇从头扫到脚。

    他看起来比二十多岁要瘦，不过隔着校服也能看见隐隐的手臂肌肉。

    就坐着的高度，应该还没到一米八九。

    估计一米八三的样子。

    好像个小屁孩，嗯。

    正常来说，人被一个陌生人盯了三秒以上后，就会激起心底的警惕感。

    陆潇的目光肉眼可见地沉了下来。

    幸而他没有读心术，不知道叶橙在想什么，否则可能当场暴走。

    站在讲台上的班主任看见叶橙来了，马上对他招了招手道：“怎么这么快就到了，不是让你去办公室等我吗。你过来。”

    班主任是个中年男老师，叫徐超，看上去总是满脸通红，一副容光焕发的样子。

    他简单地和叶橙说了几句，便出声让大家回到自己座位上去。

    还有几分钟就上课了，下节刚好是他的数学课。

    同学们不大情愿地回到位置上，一个个好奇地打量着叶橙。

    这个班上，不少人都打耳洞、染头发，刚才走过去那个小太妹，手指上还有纹身。

    叶橙又看了眼陆潇，还好，头发是黑的。

    徐超拍了拍讲台，大声道：“安静，准备上课了。在上课之前，给大家介绍一下，这是我们班新来的转学生叶橙。”

    他看了眼叶橙，示意他说两句。

    叶橙瞬间受到无数注目礼，从容地开口道：“我叫叶橙，从对面修道院转来的，以后请多关照。”

    话音刚落，底下就噗嗤笑了出来。

    徐超一脸尴尬。

    “修道院”是附中的诨号。

    南都联合论坛里，每个学校都逃不过被起绰号。

    十三中则被“亲切”地称呼为“垃圾场”。

    徐超清了清嗓子，转向他道：“你去找个空位坐下，月考之后会重新安排座位，先凑合两天。”

    放眼望去，整个班上只有倒数第二排有空位。

    这个位置在陆潇的斜前方。

    叶橙走过去的时候，不出意料，再次和他四目相对了。

    这次对方眼里带上了一丝冷意。

    男高中生被挑衅到的冷意。

    叶橙自顾自转身坐下。

    陆潇的同桌是个锡纸烫，压低声音问道：“潇哥，你认识这个新来的？”

    “不认识。”

    “那你老看他干嘛？”

    “你有病吧，我什么时候看他了？”

    “啊？我……我只是以为你们认识。”

    叶橙不动声色地弯了弯唇角，将课本一本一本抽出来，放在书桌上。

    开始上课后，他很快发现，十三中之所以这么烂，也不能全怪生源不好。

    徐超讲课的思路完全是“晨读式”，一章节文字从头读到尾，连带概念和题目一个不落。

    底下也没有几个在听的，想睡觉的睡觉，想玩手机的玩手机。

    同桌把叶橙拉进一个群聊，上面的消息提示就没断过。

    唐雨萱：【关公怎么还在讲，我困死了妈的。】

    姜维：【干嘛，你昨晚又通宵了？】

    唐雨萱：【阿立请客包夜，啧，我看他怎么都不困呢。】

    叶橙看了看徐超，好吧，是挺像关公的。

    不一会儿功夫，他收到了几个好友申请，看头像全是女生。

    这个班上的女生，大部分属于胆大奔放类型，有几个已经盯他好久了。

    他往下滑去，看见了詹姆斯的头像，昵称是“嫌疑人X”。

    忽然间心念一动，向后偏了偏头。

    好巧不巧，陆潇被逮了个正着，直直地望进他眼中。

    不知道他看了多久。

    两个人似乎都没想到，陆潇更是很明显地压了下眉。

    叶橙若无其事地转回来，手上的笔不小心在书页上划了一道。

    他太熟悉这个表情了，明显是有点恼了。

    啧。

    临近下课一分钟，班上已经乱哄哄了。

    徐超扯着嗓子，试图维持最后一点安静：“再提醒大家一次，明天的月考必须给我重视起来！晚上回去好好复习，不准作弊！一定不准作弊！听到了吗？”

    众人拖长了声音：“知道了——”

    课间班上吵得像炸了锅。

    同桌伸了个懒腰，问叶橙道：“你书都搬过来了吗？”

    叶橙说：“教材不同，不用搬。”

    “你走读还是住校啊？”

    “走读。”

    同桌像个好奇宝宝：“你是久隆的？”

    “白泽的。”叶橙简短回答。

    “噢噢，二号线三站路，还挺近。”

    他们聊了一会儿，同桌起身道：“去上厕所吗？”

    叶橙想熟悉一下环境，便站起来和他一起出了门。

    后排的陆潇早已经不在了，不用想也知道，八成是找哪个角落抽烟去了。

    关于他抽烟这个问题，叶橙说了很多次也不见改，还总是背着他偷偷抽。

    想到这一点，他忍不住眯了眯眼睛。

    十分钟后，上课铃响了两遍。

    物理老师抱着教材，慢悠悠地晃进教室。

    五分钟后，陆潇也慢悠悠地晃进来了。

    物理老师说了他几句，然后转头继续讲课。

    陆潇扫了眼侧前方，转学生的位置居然没人。

    锡纸烫神秘兮兮地凑过来道：“潇哥，新来的被周凯堵在厕所里了！”

    陆潇抬了抬眉毛：“？”

    “蒋进，不要交头接耳。”物理老师点名道。

    锡纸烫马上噤声。

    过了一会儿，陆潇敲了敲他的桌面，“接着说。”

    蒋进连忙和他分享情报：“周凯那个逼，说新来的给他戴绿帽子，跟他马子走在一起。不知道是真的，还是想找借口挑事。”

    “潇哥，我们要不要溜出去看热闹？”蒋进问。

    “有什么好看的。”陆潇没好气道。

    他在书上随手划拉了几笔，把纸面弄得脏兮兮。

    蒋进可惜地瘪了瘪嘴，继续在群里云吃瓜。

    一分钟后，旁边的人站了起来。

    “潇哥？”他疑惑道。

    “出去抽根烟。”

    趁着老师写板书的功夫，陆潇从后门头也不回地走了。

    蒋进挠了挠头，自言自语：“不是刚抽过么。”

    五楼的楼道拐角处，是他们的抽烟聚居地。

    旁边就是厕所。

    陆潇刚走近，就听见里面传来不小的动静。

    这里离教室比较远，周围空无一人，男厕所门紧紧地关着。

    他漫不经心地点燃一根烟，插着兜从厕所门口经过。

    里面的叫骂声逐渐清晰，夹杂着拳脚碰撞的声音。

    烟雾缭绕，陆潇将烟夹在指尖，慢慢地吐出一口气。

    厕所门猛地打开，从里面飞出来一个人，不偏不倚摔在他脚边。

    陆潇停下脚步，垂眸看了一眼。

    是十八班的赖子，周凯的小弟。

    赖子身上挂了彩，捂着脸哀嚎，抬头惊恐地看向厕所里面。

    陆潇顺着他的目光看了过去。

    一个高高瘦瘦的人影冲出来，刹势不及，险些撞在他身上。

    叶橙正正地和他打了个照面。

    这是他今天第三次看这张脸，也是第一次靠得如此之近。

    比女孩子还要白的肤色，在光线下几乎看不见任何毛孔，额前绷着淡青色血管，似乎情绪不稳。

    几绺汗湿的发丝贴在脸颊上，愈发让人觉得白得触目惊心。

    浓密的睫毛遮住浅褐色的眼眸，尾端勾起一丝弧度，左眼下方有颗精巧的泪痣。

    短短几秒，他只来得及记住这双眼睛，那里有一种易碎的漂亮。

    叶橙脚底刹住车，堪堪地在他面前停下来。

    两人的距离仅仅十来公分，他闻到了淡淡的烟草味道。

    陆潇的手指一点点蜷起。

    胸口似乎传来轻微的撼动。

    这时，他看见叶橙的瞳孔紧了紧。

    厕所里传来一声暴吼：“我操你妈！狗日的敢打老子，看我今天不废了你！”

    下一秒，叶橙突然浑身紧绷，弯腰蹲了下去。

    陆潇沉浸在刚刚那一幕的蛊惑之中，怔怔地站在原地。

    他还没弄清发生了什么，就看见叶橙背后，周凯张牙舞爪地挥着拳头扑了上来。

    砰地一声闷响，他被一拳捣在了脸上。

