    宋慧那叫一个高兴啊，兴奋的手舞族蹈的：“婶子婶子，你不知道，你教给我的布偶熊今天卖了好多钱，还有还有你教给我的那些花色，绣品已经做成衣服了，看着好漂亮，原婶子还送了我一件，你快看看，快看看！”

    宋慧一边激动说着一边掀开她的篮子上面的布，然后从下面拿出了一件水绿色的裙子。裙子的款式格外的简单，就是普通大家小姐们穿的裙子款式，并没有进行太多的革新，但是在上面绣着的立体花色，显得整个裙子格外的漂亮端庄大气。

    书香当初也只是想到了，在现代的时候立体秀做出来的衣服的确是好看，所以前些日子她教宋惠试着做一做，却没想到得了如此高的评价。

    那时候宋慧回来就非常的高兴，说那个原婶子跟她说的，等她做的绣品做衣服卖出去了就分她三成的利润。

    书香害怕宋慧受到欺骗，毕竟这么小的姑娘出去做生意，就算古代的人那些花花肠子没有现代人多，那藏着心思的人也是不少的呀。说不定就是看宋慧一个小姑娘好骗，哄了她的东西还不给钱。

    但那时候书香不好跟她说这些，怕打击了宋慧的积极性，或者是让她心里有阴影，以后无法和人正常的交往，看谁都觉得是骗子，那就麻烦了。所以书香和赵笙中途的时候也悄悄的去观察过那个叫原婶的妇女。

    四十来岁的女人，打扮得十分的干净利落，身上的衣服也并不花哨，脸上铺着一层淡淡的妆容。不像是乡下妇人的面朝黄土背朝天，也不像是那种不干净的女人妖妖艳艳，看起来格外的端庄大方。

    书香和赵笙借着买东西的借口和她打过几次交道，觉得这人还不错，所以便放心让宋慧和她来往了。

    书香看到那衣服十分的漂亮很高兴，然后又问道：“这衣服做了多少件？”

    宋慧想了想，挠了挠头的：“一共就做了三件，因为婶婶你当初说，怕这样新鲜的东西不好卖，所以我做得就不多，只够做三件衣服。”

    宋慧顿了顿又接着说道：“不过原婶说了，只要我出技术，她就可以请绣娘来做，而且依旧是分为三层的红利！”说到最后，宋慧还填补了一句：“原婶真好！”

    书香抿唇笑了笑，没有说什么。都说无商不奸，无奸不商，若是宋慧的东西不好，旁的人肯跟她合作？不过好在的是这个原婶没有那些个多余的花花肠子，虽然的确是有利用的心态在其中，不过人家倒也没真的亏了宋慧，也算是个实诚人。

    书香和赵笙对视一眼，赵笙问道：“那你们签契约了吗？”

    倒不是赵笙多心，毕竟宋慧年纪只到这儿，人心险恶，不得不多留一个心眼儿。

    宋慧没有察觉到这其中的弯弯绕绕，笑得格外的开心，就像是四月天的花儿一般绚丽又多彩。“原婶只说我的年纪还没有及笈，所以再签合约的事儿必须要有家人陪同，让我回来叫着爹娘明日去一趟！”

    赵笙满意的冲书香点了点头，说真的，觉得这个原婶倒是真实在，根本就没有想过要坑宋慧一个小姑娘的意思。要不然的话，就不会让宋慧回来叫爹娘去了。

    书香想了想之后又问道：“那你今天的布偶熊卖了多少钱？”

    宋慧十分的开心，从篮子的下方拿出一个小布包，打开一看，里面竟然是一张折叠得整整齐齐的一百两银票！

    这下子不仅是赵笙和书香诧异了，就连旁边的那些人都惊奇不定。

