    王律师打了个寒颤，目送他扬长而去，忽然觉得，自己当时踌躇满志地接下这个案子，以为可以借此机会炒作一番，提高自己的知名度和身价，如今看来，真是犯了一个天大的错误。

    再回头看看那一个呆一个闹的刘家两老，他才发现，自己并不比他们聪明到哪里去，那点自以为是的小聪明，只怕正应了聪明反被聪明误的老话。

    只是，如今的骑虎难下，还不知那个人还有没有什么可以后招可以扭转局面，若是单靠这两位的闹腾，这官司只怕连提出公诉的可能都没有。

    果不其然，刘家的控诉，还没正式进入调查阶段，已经成了个笑话。

    知道刘家起诉的真相后，几乎所有拭目以待等待爆料的记者们都倒吸了口冷气，一阵阵后怕。

    要不是他们看在CY的势力影响上，压下了这次的报道，前面跟风一炒，这真相一亮，大家的脸都要被啪啪啪的打肿了。程方毅可不是苏晓曼那么好脾气的人，商场上打过交道的人都知道，这人眼光精准手段老辣不说，还格外小气，睚眦必报，若是真闹翻了，掀翻几家媒体也不是没可能的事。

    在他们暗暗庆幸打算反过来炒作下这无良贪心的刘家两老时，忽然又收到一个消息。

    钱秀红和刘长江，在妇产医院堵到了苏晓曼，当着众人的面，给她跪下了！

    苏晓曼在家休养了这几个月，养好了腿也过了孕吐期，进入孕期第四个月的时候，就打算去医院做一次正式的产检，好准备接下来的婚礼。尽管这几天因为刘家起诉的事，袁长峰安排人将她周围盯得滴水不漏，可这产检的时候，医院里到处是人，还是被他们钻了空子，在她刚走出B超室时，那两人就忽然从旁边的洗手间冲出来，不等诚意的保安拦住他们，就直接朝她跪了下来。

    “晓曼！求你看在跟浩然夫妻一场的份上，就放过我们吧！”钱秀红双目通红，嘴上虽是求人，可话里话外，却都是毫不客气的指责，“诚诚是我们老刘家唯一的646'>命根子，你嫁进我们刘家，他也算你的儿子，你就算是再恨我们，看在死去的浩然面上，求你帮帮我们，救救诚诚吧！”

    连刘长江也跟着老泪纵横地说道：“你也是当妈的人，就算我们再对不住你，可诚诚是浩然唯一的儿子，你总不能眼睁睁看着他死吧？我们今天给你跪下了，你若是还有一点良心，就把思思换给我们吧！”

    “你们先起来！”苏晓曼听得云山雾罩一般，完全不明白他们在说什么，可周围的人看在眼里，都对她指指点点起来，甚至还有不少人拿出手机拍照录像，无数道刺眼的视线戳得她脊背生疼，刚想上前扶起两老，却被林曦然一把拉住。

    “下跪就了不起了？”林曦然将她拉到了自己身后，毫不客气地说道：“什么叫夫妻一场，刘浩然做过什么事你们不知道吗？他在外面欠一屁股债你们跑了，全让晓曼一个人扛着！他赚钱的时候养着你们一家子吸血鬼私生子，人一死，你们抢了钱就跑，让晓曼一个人带着女儿还债，你们的良心呢？被狗吃了？”

    “我……我们又不知道……”钱秀红眼珠一转，“谁知道浩然的公司会破产啊？浩然活着的时候还好好的，人刚没就出事，谁知道是不是她勾结别人搞得啊？”

    “嘁！你们不知道你们跑啥啊？”林曦然嗤笑一声，鄙夷地说道：“浩然地产什么时候欠的债，文件上都是刘浩然签的名，跟晓曼有什么关系！就为这个夫妻一场，晓曼替他扛着几百万的债，你们还想算计那点保险金，我呸！他自己都没脸见人自杀了，保险公司还会陪个P啊！现在你们知道怕了，知道求人了，早干嘛去了？不是要起诉吗？告状啊！有本事你们就继续去法院去公安局，看有哪条法律说让晓曼替那个王八蛋养私生子！”

    “你……”钱秀红没想到她竟如此厉害，根本不给苏晓曼说话机会，三言两语就将他们的假面撕开，让众人的视线都落回他们身上，七嘴八舌地开始议论起这匪夷所思的关系来。

    “我的天哪！这公公婆婆也够极品的，儿子都死了，居然想让儿媳妇替他们养私生子！真不要脸！”

    “真是想得美啊，他们咋就不想上天呢？”

    “极品天天见，真没见过这么极品的！”

    “就是！还有脸在这里跪着，想逼人家认账啊？装可怜装到这份上，真是脸皮比城墙都厚了！”

    “不要脸！呸！”

    刘长江被人一口痰啐在脸上，老脸变得煞白，忽然向前一扑，朝着苏晓曼那边重重地磕了个头，声嘶力竭地喊道：“晓曼！求你让思思救救诚诚吧，那也是她的弟弟，她要不救，诚诚就活不了了啊！”

    “思思？跟她有什么关系？”苏晓曼听他喊得凄厉，也吓了一跳，忍不住问了一句，“到底是怎么回事？”

    “晓曼，不要管！”林曦然挡住了她，一个劲地摇头。

    “诚诚病了，是白血病！”钱秀红见状，赶紧扑了过来，被保安一把拦住，她还是抢着高声喊道：“诚诚快不行了，只有亲人的骨髓移植才能救他，我们都不行，现在唯一的希望就是思思！晓曼！晓曼！求你救救他吧！”

    “白血病？骨髓移植？”

    苏晓曼倒吸了一口冷气，只觉得一桶冰水由头浇到了脚底，一股寒意瞬间袭遍全身。

    她总算明白，为何本该老死不相往来的两老突然会回来要带走思思，他们连思思出生时都不愿意抱她，如今却一个劲地想要回她，口口声声说是他们刘家的亲孙女，可实际上，却是想用她的骨髓来救他们的亲孙子！

    且不说这种手术对刘思怡会不会有伤害，单说他们要回刘思怡的手段，就足以让她不寒而栗。

    先是利诱，再是绑架，如今起诉不成，干脆来跪求……

