    来人正是林老八带领的骑兵，传来的信儿上写的很清楚：“有敌来犯，约60人。南。”

    南的意思就是放牛沟的南部关隘，狭长的放牛沟有着南北两个关隘。

    有了马刀之后，朱家保险队更是如虎添翼了，每天进行的训练除了原地射击练习，还有马上射击练习和劈砍训练。

    “杀！”林老八一马当先，骑兵早就以林老八为中心展开，在第一波射击之后，来犯的土匪心理防线早被气势汹汹的骑兵击溃，开始落荒而逃。

    他们是真没见过这样的阵仗，原先就是和杜宝山的人遇上了，杜宝山有马无枪，还能拿枪顶一会儿，现在这伙人又有枪，又有马，还打的准。

    不顾自己老大的呼喊，土匪们就四散而逃。

    土匪头头看着这情形就知道在劫难逃，骑着马，向着林老八冲了过来。

    随着一颗头颅咕噜噜落地，土匪头子最后一刻，仿佛自己看到了自己的后背。

    “原来我的背后是这样的。”这是土匪头子留在这个世界上最后的念头了。

    战斗很快就结束了，林老八在打扫了战场之后，询问李四序他们有没有伤亡。

    在听到他们和李四序都没什么人命伤亡之后，放心的率队而归。

    还有20多个活口，这得审，看看是什么人胆子这么大，敢来抢朱家村。也还好朱开山有着先见之明。

    ……

    京城

    徐世昌府邸

    “宝森，这次我找你是有事相求啊。”徐世昌吩咐左右上了茶，就让房内伺候的人全部出去，之后才说道。

    “大人，这可不敢，这是折煞了我啊。”宫宝森赶忙起身推辞着，不敢当这个求字。

    徐世昌算是又升职了，原本就是正一品的大员，升无可升，但多了巡查部大臣的虚衔，多了份俸禄，从兵部尚书变成了巡查部大臣。这是老佛爷在正阳门爆炸之后过了几天给的差事。这巡查部大臣说是巡查，但其实被动防御多一些，但这次徐世昌找宫宝森，并不是巡查的事儿。

    而是宫里传出了消息，这出洋考察他的名额被拿了下来，年后啊，这东北需要抓起来，徐世昌和亲王载振，据说是老佛爷提的人选，赴清龙兴之地考察，徐世昌可算是有清以来唯一获此殊荣的汉人大臣了。

    考察过后这主政关东的人不是徐世昌，就是载振，这得看俩人回来之后的奏疏，那一份合那位老佛爷的心意。但也能看出，清廷也是无人可用了。

    从直隶总督李鸿章到袁世凯、陕甘总督左宗棠、湖广总督张之洞、上海招商局的盛怀宣等等，汉人算是把晚清缝缝又补补。

    奏请蒙古新政的庆王原来倒也算个人选，但是蒙古的样子，新政不新政差别不大，上缴的税银还是没什么起色。

    所以东北新政的事儿就不打算让他抓，也就让他负责和日本人谈判去了。毕竟庆王有着和八国谈判的经验。因为这日本人总算是想了起来，关东还是清朝的土地。有了和清廷洽谈《满州善后协约》的意向。

    “年后，我可能会去关东，所以我想找宝森你讨要几个人。”这便是徐世昌的目的，东北匪患严重，他可不放心，思来想去，虽然有着沿途巡查营、守备营、协防营的管辖权，但不能时时刻刻都带着兵，最省事儿的方法就是从宫宝森这里要几个好手，随身保护着他。

    这才有了出言相求之语，其实也就是客套。现在不少人巴结着他，他不相信，宫宝森会拒绝。选择宫宝森也是因为放心，这些会功夫的武人，从庚子年开始就开始跳腾。刺杀、埋伏也是干了不少事儿。现在仅仅只有宫家一门在清廷眼里算是根正苗红，清清白白。

    “大人放心，我让我师兄陪你一起去。”宫宝森当下保证道。这徐大人肯定是得了宫里确切的消息才和他开口的，从徐世昌开口，他脑海里就有了人选。

    “宝森啊，你那位李存义师兄原是大内侍卫，如今请辞，如何能当我的侍卫，得谨慎啊。”徐世昌语重心长的说道，他能混到这个地位，除了一开始有重臣举荐之外，还有个原因，能揣摩上意，左右逢源。

    他觉得，自己用李存义当护卫，这老佛爷会怎么看，原来我的人，现在请辞了，去护卫你徐世昌。

    你比我金贵？

    “宝森明白，但我所说并不是李师兄，而是另一位丁师兄。这丁师兄和我武艺相差无几，不过丁师兄最近身在南方，这一来一回，就得1个月。”宫宝森说道。

    李存义是不能用了，宫宝森也是知道，就让他安安心心在天津开武馆，但还有一位“辽东之虎”丁连山倒是可用。

    丁连山本就是关东人，学有所成后，气不过关东匪患连连，干起了替天行道的活儿。但因为掳走了朱传武，知道了朱开山也在关东，更是无颜面对朱开山，将朱传武放在宫家之后。

    索性去了广州，说是为门派守住最后一点底蕴。其实啊，那是脸上无光，躲了起来。

    宫宝森也是几次相劝，但态度坚决，也就冷处理着。但眼下徐世昌相求，宫宝森打算动用八卦形意门主事人的权威，强行命令丁连山回来。

    徐世昌为官的名声丁连山肯定知道，这一趟，他也一定会回来，正好借此，消除和朱家的那一点芥蒂。宫宝森也是算盘打得叮当响。

    “足够了，足够了。”徐世昌看宫宝森如此重视内心甚是欢喜，一个和宫宝森武艺相差无几的护卫，徐世昌可是很满意。

    “大人，那我归家就速速差人去给我这丁师兄传信。不过大人去关东之地考察，我这里还有位师兄，此时正在关东，亦可以供大人驱使。”说着就将朱开山的事迹告诉了徐世昌。

    “如此义士，护卫委屈他了。”徐世昌感触的说道

    此事他记下了，若之后有需要，他会招募朱开山。但这护卫，有顶尖高手丁连山一人即可，再有八卦形意门二三精英护卫，东北一行，他便可以放下心来，好好琢磨下关东之地的新政。

