    墨连城再问几句，这几个人你一句我一句，也算是讲清楚。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来这几个人的父母都是丹塔的人，在丹塔出生的，在丹塔长大。丹塔也有丹塔的规则，年轻人在十八岁如果被判断资质一般，便会被送出丹塔，去外面各个商会做事，想再进来便不易。还有资质不行，也可以找一份事做，只要有活干的，也可以留在丹塔。

    墨连城微怔。

    原来还有这样的，难怪。

    他没有再问了。

    丹塔，也是一个有着残酷竞争的地方，并不是什么人间天堂，能力不足的，想留下来都不容易。事实上，在墨连城的眼中，这几个人的资质，比起外面同龄人强上了很多，没有想到在丹塔内，只能算作一般。

    聊了一阵。

    粥早凉了，剩下的，几个人实在不想吃，奈何当他们求饶的目光看向某爷时，某爷忽然道：“我这个人做事，喜欢有始有终。而说过的话，也极少会更改。你们没有让我更改的想法，也没有……更改的理由。”

    他说得轻淡，也让人吐血。

    恶魔呀恶魔，这才是标准的恶魔，不放过就不放过，非要标榜自己。

    数个人想哭。

    他们只能继续吃，终于将锅吃完，他们也差点晕了过去。

    墨连城丢下一句，“麻烦诸位帮我收拾一下。我明天再替你们煮饭。”

    “？！！……”惊悚。

    这一下，数人是真晕过去了。

    某爷的影子，已经迈出饭堂。

    这一闹，他都饿了。重新去了厨房。

    千草堂有一个好处，便是没多少人，也没多少人关注。某爷捉了数只鸡，扯出曲檀儿和秦岭。曲檀儿施展了空间秘术，出来也没人看得见她，秦岭动作迅将鸡杀了，让某爷来烤。下厨房某爷不会，但曾经有过逃亡的日子，也会烤烤肉的。

    在厨房拿了油盐等。

    不多时，烤鸡的香味四溢。

    曲檀儿等人，是拿着烤鸡进去九霄塔内吃。

    墨连城在外面留着一只，吃完后就将骨头等证据毁灭，到湖中洗把手，便回去那传说中是垃圾间的“聚宝室”。一进去，墨连城警惕顿生，挥手点起了桌上的桐油灯，室内刹那亮起，只见，在前方一张旧塌上盘坐一个老头，正是许大长老。

    “小子，玩够了，这么久才回来？”

    “许大长老。”墨连城打个招呼。

    许大长老绷着脸道：“这室里的宝贝呢？”

    “宝贝？什么宝贝？”

    “在给我装糊涂，那些卷宗书册呢。”

    “哈，长老，我打扫时觉得它们太占地方了，都拿去厨房……当柴火用了。”墨连城眨眨眼，说谎不打草稿。他知道这一个老疯子在明知故问，所以，他也就略装糊涂。

    果然，老疯子一听他说，老脸都抽了抽，强装也装不下去，“拿出来，让我老人家搜的话，你身上的秘密就藏不住了。”

    “……”墨连城稍窘。

    这个老疯子，到底看出多少秘密？

    墨连城没好气地将放进储物戒，还没有捂暖的宝贝放出来，这一个可是大价钱呀。

    见他一脸不舍，许大长老都有点哑然，“小子，这些可不是你的。”