    当日军航空军轰炸完毕，还日军的火炮部队的炮击完毕之后，

    正在撤离的教导总队也是伤亡了很多官兵，幸好他们还有其它国军部队来给他们抵抗住，准备来袭的日军第六师团的总攻击。

    不过即使如此，日军第6师团也是迅速的调动了第23联队、第45联队、第13联队和第47联队大批的鬼子部队，在大批的日军坦克部队的支援作战之下，

    最终雨花台还是失守了，

    即使是后来接手了雨花台战斗的德械第88师所部，也是被日军第6师团联合日军第114师团给全面击败。

    随着雨花台的失守，首府某京的战斗，也是陷入了前所未有的危机之中，

    ......

    ......

    首府作战总指挥室，

    “大事不妙了！”

    “雨花台失守了，我们的精锐部队之一的教导总队也是伤亡过半了！”

    “另外光华门一带也是被日军大军，给轰炸的快要守不住了！”

    “怎么办啊！唐司令官！”

    “一旦连光华门也失守了的话，那么我们的首府就要面临日军大军的长驱直入了！”

    “那么到时候整个首府就危急了，说不定会全面沦陷在日军的铁蹄下！”

    周参谋长从通讯指挥室哪里，拿着一大叠前线溃败沦陷的电报消息，急急忙忙的冲了进来唐司令官和其他作战参谋，正在商议的作战会议室里面，大惊失色的汇报道。

    “给委员长进行汇报吧！”

    “我现在也没有办法了，现在首府各个战线都在求援之中，到处都是战败的坏消息！”

    “我也是心烦不已着，也是束手无策着！”

    对于周参谋长带来的坏消息，唐司令官只能够一副无奈至极的表情，深深的叹息了一声，全身无力的回应道。

    “啊！这......”

    “好吧！我知道了！”

    “我先把雨花台的失守和光华门的危急，汇报给委员长他们那边，堪忧看他们的意见吧！”

    “然后我们再次来商议新的防御部署吧！”

    “要不然就会更加让日军长驱直入我们的首府了！”

    周参谋长看着满面无能为力的表情的唐司令官，也是一时间无奈的回应道。

    “嗯！去吧！我和其他作战参谋也马上商议一下怎么重新部署新的防御阵地吧！”

    “即使是要战死，也要多杀一点日军部队！”

    “要不然我这个总司令官也白当的了！”

    听后，唐司令官也是努力燃起自己的作战斗志，尽力露出一丝苦笑，和战意回复道。

    周参谋长轻轻的点了点头，就马上转身离开了。

    “啊！，对了！唐司令官，我居然忘记了，刚刚委员长也是发了电报过来给我，让我和你尽快为刘飞洋所部挑选多两个团的兵力，来执行秘密任务！”

    “还有刘飞洋所部在外围的战斗哪里，已经歼灭了一支日军的联队，好像是日军第11联队的联队长福士苍汰被炸死，还陪上了整整一个联队的兵力！”

    “总之他们可是重创了国崎登少将所指挥的日军支队了，现在可是让淞沪租界给热议的沸沸扬扬起来了，甚至还逐渐传达到了各大抗日战区和大江南北的所有大城市哪里去了！”

    但是当周参谋长转身走出不远处的时候，他却是突然想起来，然后满面惊喜之色溢于言表道。

    “什么！刘飞洋所部来了我们首府这里？”

    “这事情怎么我一点风声也没有听到的，我可是派遣了大批的情报员去找他的，可是一直都没有任何消息传回来给我的！”

    “现在他们怎么进入了我们首府的外围战线的？”

    “着到底是怎么一回事情？”

    “而且还取得了大捷？”

    闻言，唐司令官也是顿时满面喜色的，惊喜连连道。

    “我也不知道啊！”

    “都是委员长刚刚给我电报才知道的！”

    “不过现在知道刘飞洋所部来了这里不是更加好了吗？”

    “他们可是连鬼子部队都能够连续多次击败的精锐之中的精锐部队啊！”

    “有他们来支援我们坚守首府这里，我们的坚守防御希望就越大，说不定还能够击退来犯的日军大军来着！”

    “我可是很期待刘飞洋所部的到来，最起码也能够为我们现在已经低迷到了最低点的士气，给提升一下，还有民心也是给稳定一下！”

    但是周参谋长却是没有去理会唐司令官的惊讶，而是继续喜洋洋的自话自说着。

    “我也神高兴刘飞洋所部的出现啊！要不然我早一段时间，怎么那么劳师动众的派遣情报部队，到处去找他们的下落的消息啊！”

    “现在他们能够来到我们首府这里进行支援作战，我笑都来不及了！”

    “你快点按照委员长的命令去给刘飞洋所部挑选两个精锐的团，给他协助作战之下作战任务，快！”

    “不！我也要亲自去给刘飞洋挑选最好的官兵的，这一次首府的坚守战，要考他们来当主力军了，最起码也要多杀戮一些鬼子部队，来给我们陪葬！”

    对于周参谋长的说话，唐司令官可是不爽的，反驳道。

    说完，他也是兴高采烈的去给刘飞洋所部挑选部队了，

    而周参谋长也马上去向委员长进行汇报了。

    ......

    ......

    对此，剩下的那些作战参谋，也是你望望我，然后我也看看你。

    最后他们也迅速的跟随着躺司令官而去了。

    ......

    ......

    很快，唐司令官就给刘飞洋所部从各个精锐的国军部队哪里，抽调了很多精锐的官兵，来组成了两个团的兵力，来准备交给刘飞洋指挥作战。

    看着面前他好不容易才挑选出来的国军官兵，唐司令官也是露出了难得的喜悦笑容，还算比较满意这一次的操纵，来巴结一下刘飞洋。

    希望他能够多为坚守首府的战斗，作出胜利的回报率。

    最起码唐司令官此时此刻已经把自己最后的取胜希望，全部放到了刘飞洋所部哪里去了。

    包括哪些被他精挑细选出来的国军官兵们，也是心情颇为激动的等待着刘飞洋过来接收他们去杀鬼子的。

    因为刘飞洋的大名，可是通过各个报社，包括洋人的大报社来在这些国军官兵的脑海里面打出了赫赫威名。

    所有国军官兵都知道在四行仓库那里出了这么一号能杀鬼子的军官，和部队。

    所有大部分的国军官兵，都是把刘飞洋所部看作了抗日英雄部队，而且如果加入到他们的部队进行抗日的话，那更加是他们的荣耀之事。

    所以这些被唐司令官挑选出来的国军官兵，才那么激动的等待着刘飞洋的到来。

    要不是因为刘飞洋的名气，所有国军的精锐部队，可不会放走这些精锐的老兵来这里等刘飞洋，进行听命作战的。

    但是与此同时，雨花台的失守，却是把整个首府的市民给轰动了起来了。

    所有人都惶恐不安起来了。

    ......

    ......

