
　　“青鸟客卿究竟是怎么回事？”

　　“守在了幽阁外好几天了。”

　　“据说她想成为宫主的侍女，却遭到了宫主的拒绝，直到现在都没有离去。”

　　“你说宫主是不是太不近人情了，青鸟客卿那么美艳动人，要是我别说收为侍女，就算是收为道侣都求之不得。”

　　“哈哈，你拿什么和宫主比，宫主大人功参造化，或许看不上青鸟客卿吧。”

　　“这么多年以来，除了王雨师姐之外，就没有其他人能随意出入幽阁。”

　　……

　　接下来的几天，青鸟还是执着的守在幽阁之外，消息传开引起不少长老弟子们的议论。

　　“哼，真是个坏女人。”

　　“居然还缠上宫主大人了。”

　　王雨得到消息后，气呼呼的去找青鸟理论，但是后者依旧不为所动。

　　“咱们宫主大人魅力不小。”

　　“那青鸟长得也不错，要是宫主大人有意的话也是好事。”

　　“只是可惜……”

　　林岳闻言，微微一笑，没有多说什么。

　　“林师兄，你这话要是让王雨师侄听到，怕是要与你生气了。”

　　“我可看的出来，王雨师侄的心思，也是在咱们那位宫主大人的身上。”

　　关山笑了笑，随口打趣道。

　　“诶，那丫头……”

　　“真是女大不中留。”

　　“不过要是宫主大人能看上她，老夫高兴还来不及，就怕……”

　　说到这里，林岳摇了摇头，没有继续说下去。

　　任谁都看得出来，赵凡一心修炼，根本不关心这方面的事情。

　　况且，上次王雨和自己说过，宫主赵凡似乎在下界与人结为道侣了，恐怕不会再考虑其他感情了。

　　自己那傻徒弟，终究是要梦醒一场空了。

　　“年轻人的事情，咱们就别操心了。”

　　“最近咱们剑宫在青州处境不是很好，还需要按照宫主的吩咐，尽量提高宗门综合实力。”

　　“等到日后就算有变故，起码可以奋力一搏。”

　　……

　　仙人无岁月。

　　往后的日子，浩然剑宫非常低调，宗门弟子全部召回，默默的发展提升实力。

　　时间一晃而逝，很快就过去了五十年。

　　五十个春夏秋冬，对浩然剑宫来说，是非常宝贵的发展窗口期。

　　借助时空阴阳大阵，再加上之前得到的无数资源帮助，剑宫新晋仙道强者，几乎是层出不穷。

　　像林岳和关山等剑宫高层，几乎各个都有了七品甚至八品罗天上仙的境界。

　　而最为惊人的，还是要数后来居上的王雨。

　　王雨神魔之体资质无双，再加上进入阴阳时空大阵里面，借助七八倍时间流速的增幅修炼，更是取得了可怕的蜕变。

　　从最初的一品上仙，在几十年间接连不断的突破，超越了林岳和关山，成为一尊九品罗天上仙。

　　放眼整个浩然剑宫，除了赵凡之外，王雨可以说是最强的仙道人物。

　　而且，除了王雨之外，像年轻一辈的方琼等人，也是赶超了许多老辈强者，成为五品和六品上仙。

　　可以毫不夸张来说，现在的剑宫，在众人齐心协力的努力下，已经取得突破性的提升。

　　宗门当中，哪怕最弱最弱的弟子，都有着天仙境界的实力。

　　论综合实力，现在的浩然剑宫，就算比起当初被赵凡灭掉的太炎王朝，都要强上一大截。

　　而这一切都是多亏了赵凡。

　　其他资源不说，就说阴阳时空大阵这逆天的修炼阵法，随便一个弟子进去，在里面修炼上七八天，外界才过去一天时间而已。

　　有些刻苦的弟子，为了取得修为上的增长，甚至在时空大阵里一呆就是好几十年甚至几百年。

　　要知道，外界过去十年，大阵里面就是七八十年，外界过去五十年，大阵里面就是三四百年！

　　在这般逆天的时间增幅下，宗门众人的提升是何等的巨大？

　　再加上，现在剑宫不缺资源，仙晶灵丹宝药无数，培养出一批一批的强者不要太简单。

　　毫不夸张来说，就算是一头蠢猪，在时空大阵和资源堆砌下，都可以获得脱胎换骨般的变化。

　　何况，剑宫的长老和弟子们，各个都有着不弱的资质和天赋。

　　幽阁，还是如往常般平静。

　　这些年以来，赵凡没有离开过一步，每个月除了修炼就是通过系统签到获得奖励。

　　他的实力，也在系统的帮助下，以一种稳定的速度提升。

　　如今，赵凡比起当初要强上太多，就连他自己都不知道，自己究竟强到了什么程度。

　　“是否开始签到？”

　　盘坐虚空的赵凡，脑海里传来熟悉的提示音。

　　今天又到了每个月一次的签到机会。

　　“开始签到。”

　　赵凡平静的说道。

　　“签到成功，奖励血阳傀儡。”

　　随着系统话音刚刚落下，赵凡的面前凭空出现一个高大的人影。

　　这是一个人形傀儡，从外表上看去和常人无异，却没有丝毫的生命气息。

　　“血阳傀儡，拥有大罗金仙的战力。”

　　“每次催动需要消耗一千极品仙晶。”

　　还没等赵凡开口，系统就简洁的介绍道。

　　“大罗金仙级别的傀儡。”

　　赵凡又惊又喜。

　　这些年以来，系统签到获得的奖励，有非常珍贵的仙丹和天材地宝，也有鸡肋无用的兵器和法器。

　　可是却从来没有像今天一样，获得如此强大的仙道傀儡！

　　寻常傀儡也就算了，媲美大罗金仙级别的傀儡，哪怕是放眼琅琊仙域，应该都找不出几具吧？

　　“太好了。”

　　“有了这具血阳傀儡，就相当于有了一尊大罗金仙级别的打手。”

　　“至于极品仙晶更是不用担心，起码足够这尊傀儡出手上百次了。”

　　赵凡打量着这尊傀儡，面露笑容满意的说道。

　　这些年以来，他实力提升很大，但是距离迈入大罗金仙层次，始终还差着临门一脚。

　　别看只是临门一脚，但实际上天差地别。

　　而且不久后青旋圣地悟道大会即将召开，自己有了这尊血阳傀儡庇护，底气会更加的充足。

　　“保险起见，还是试试看这血阳傀儡的威力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵凡压下心头的波澜，决定还是试试这具仙道傀儡的力量。

　　一来是了解其战力，二来赵凡也是看看，自己和真正的大罗金仙还有着多少的差距。

　　“唰！”

　　带着血阳傀儡，赵凡一步迈出，直接离开幽阁，出现在数百里开外的荒山当中。

　　这里人烟罕至，不用担心被人发现。

　　片刻后，连绵数百里的荒山，爆发出恐怖的能量波动，伴随着震耳欲聋的爆炸声，将山丘和巨峰夷为平地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第414章 血阳傀儡！免费阅读。https://xs.23sk.com 