    　　“砰——”的一声，就在这瞬间，在这没有人能看清楚的一秒的逆转之间，宛如有陶瓷碎裂一样，刹那之间，宛如所有人的时间都停了一秒，虽然不是真的，但是，很多人都有了这一种错觉。

    　　这错觉结束之时，很多人在这失神间才回过神来。当他们回过神来的时候，很多人都看到了佩玉公子被击飞，在刹那间，他又被李七夜活捉了，或者说，根本看不到李七认的身影，大家看清楚的时候，李七夜已经封住了佩玉公子，扣住了他的脖子！

    　　一时之间，天地寂静，所有人都把眼睛睁得大大的，所有人都张大了嘴，想叫出声来，但是，偏偏叫不出声。

    　　这一幕，震撼了所有人，让所有人都看傻眼了，所有人都不敢相信自己的眼睛！

    　　李七夜破了天命晶体！看到这一幕，不论是谁，都无法相信，不论是谁，都无法接受这样的事实，因为世间根本就没有人能破天命晶体！

    　　连仙帝都无法破的天命晶体，但是，在这一刻却被李七夜破了，这样的事情说出去，只怕会没有任何人相信。

    　　“这，这，这不是真的。”有人不相信自己的眼睛，都忍不住狠狠地掐了自己一把，当一阵剧痛传来，他们才相信这不是幻觉，这也不是做梦，这～ 是真的，不可思议的事实就发生在众人的眼前。

    　　“这，这，这怎么可能！”对于很多人来说。就算是亲眼看到了这一幕。都感到不可思议。都觉得这是难于想象。

    　　就算是紫烟夫人，就算是袁采荷，他们希望出现奇迹，当真正的奇迹出现在眼前之时，她们都感到不敢相信，这太不可思议。

    　　“这，这太可怕了吧。”看到这一幕，铁蚁顿时脸色煞白。在这刹那之间，他想到了很多很多的东西，他被吓得真打哆嗦。

    　　任何人都不敢相信，号称万古不可破的天命晶体就这样破了，这简直就是不可能的事情，这简直就是不可思议的事情。

    　　“这，这，这不可能！”就算此时佩玉公子被李七夜封禁，被李七夜锁住了脖子，他都不相信这一幕是真的！

    　　对于佩玉公子而言。他宁愿相信自己惨死在李七夜手中，甚至对于他来说。天命晶体被破，远比他自己惨死这样的事情更让他受打击。

    　　对于他而言，对于他们整个晶海教而言，天命晶体，不可破，这是永恒的神话，这也是他们晶海教的无上荣耀！

    　　但是，今天神话被打破了，当李七夜破了天命晶体的时候，就像是把他们晶海教的无上荣耀踩在脚下一样。

    　　如此的打击，对于佩玉公子这样的传人而言，比杀了他还要难受，这样的打击，让佩玉公子无法接受！

    　　对于脸色惨白的佩玉公子，李七夜淡淡一笑，说道：“没有什么不可能，一切都结束了。”

    　　“不，不，这绝对不可能，你不可能破解天命晶体，这绝对不是真的！”神话破灭，这样的打击，对于佩玉公子而言，比杀了他还要难受。

    　　在佩玉公子心里面，他宁愿是惨死，都不希望天命晶体被破，这样的结局对于他来说，太难接受了，这样的结局，对于他而言，太过于惨酷了！

    　　“可惜，我却偏偏破了你的天命晶体。”李七夜笑着说道：“对于我而言，只要我执着去钻研，就能找到破解之法！”

    　　事实上，自从晶玉仙帝创出了天命晶体之后，作为阴鸦的李七夜就关注天命晶体了。在遥远的时代，作为阴鸦的他，弄到了晶海教的不传之秘天命晶体。

    　　在那个时候起，他就一直琢磨着如何破解天命晶体，他作过了无数的尝试，甚至传下了无上秘术，不论是神魔之法，还是仙帝之术，他让种种的功法秘术来破解天命晶体！

    　　甚至，他让仙帝参详此术，以谋求破解。然而，不论是如何的破解，都难于成功，都无法从真正意义上来破解天命晶体。

    　　事实上，在后来，在很偶然的机会下，让李七夜发现了破解天命晶体的方法。当用飞仙体围绕着修练天命晶体的强者极速转动之时，当速度转到一个极限之时，会超越时光，在这瞬间，被围着转动的空间会发生时空逆转。

    　　在这时空逆转的瞬间，天命晶体会从现在的状态逆转到过去的状态，就在这逆转的瞬间，两种状态互换的刹那之间，天命晶体是最脆弱的时候！

    　　后来，李七夜想到了一种破解方法，以飞仙体带动天命晶体逆转，在逆转瞬间，在这最脆弱的瞬间，以无垢体穿透天命晶体的防御！

    　　这样的设想，说起来容易，但是，做起来，根本就是不可能实现的事情。就算有一个强者修练飞仙体，另一个强者修练无垢体，但是，两个人无法配合，修练无垢体的强者根本就无法掌握住在逆转的瞬间！

    　　唯一的方法就是，这个人既修练了飞仙体，又修练了无垢体！有一点常识的人都知道，一个修士，体质只能有一种，一个人根本不可能拥有两种体质！

    　　但是，别人做不到的事情，最后李七夜却做到了，在今天，他重演了这样的奇迹，他打破了神话！

    　　一开始，李七夜见佩玉公子的天命晶体，他就动心了，想再一次亲自尝试，他经过亲自的探试之后，他可以肯定，佩玉公子修练的是完整的天命晶体，这正是他想要的东西，如此一来，才有了这一场的赌局。

    　　佩玉公子本是胜券在握，自以为自己必能让李七夜输得一塌涂地，但是，没有想到，最后输掉的。却是他。他们晶海教的神话。在一夜之间被人打破了！

    　　此时，整个天地一片寂静，所有人都静静地看着这一幕，过了许久之后，大家才开始接受这个让人无法接受的事实。

    　　“你，你，你会妖术，你。你，你会邪术！”最后，佩玉公子忍不住大叫地说道：“你，你，你是用邪术破我天命晶体！”就算是到现在，佩玉公子也难于接受这个事实。

    　　神话被打碎，宗门的无上荣耀就这样被李七夜踩在了脚下，这样的事实，让佩玉公子无法承受！

    　　事实上，在此时。很多沉默着的旁观者，都很想知道。李七夜究竟是什么手段或者什么秘术破了天命晶体的呢？很多人心里面都好奇无比！

    　　“妖术也好，邪术也罢。”李七夜露出笑容，说道：“这些都不重要，重要的是，你输了，以我们的赌局约定，你应该交出天命晶体的功法口诀！”

    　　“你杀了我吧——”佩玉公子此时惨笑，此时，他浑身是血，但是，这些伤对于他而言都微不足道，没有什么伤比他心里面的创伤更重了。

    　　佩玉公子惨笑地说道：“我以命偿还！要功法就没有，要命有一条！”此时，他已经绝望了。李七夜打破了他们的神话，这样的打击对于他而言，已经无法接受了，如果李七夜还想要他们的天命晶体，那绝对不可能的事情，他宁愿被李七夜杀死，那怕是李七夜把他五马分尸，他都不会交出天命晶体的。

    　　对于佩玉公子而言，天命晶体是他们晶海教的无上秘术，不传之秘，他作为传人，他有义务也有责任去保护天命晶体，就算他惨死，就让他永不轮回，他都不会交出天命晶体的。

    　　“看来你是不打算交出天命晶体了。”李七夜盯着佩玉公子说道。

    　　佩玉公子惨笑地说道：“没错，天命晶体没有，命有一条，要杀要剐随你便，我绝对不会交出天命晶体的！”

    　　此时，不知道有多少人屏住呼吸看着这一幕，谈到天命晶体，谁不动心？说不动心的都是骗人的。

    　　现在，不知道多少人都希望佩玉公子交出天命晶体，如果天命晶体从晶海教流传出来，那么，其他的门派，其他的传承，就有机会得到天命晶体。

    　　“以我们的赌局而言，你要交出来。”李七夜笑吟吟地说道：“如果你不交出天命晶体的话，那我就不客气了。你可不能怪我心狠手辣，是你自己违背赌约。”

    　　“杀了我，有种的你就快杀了我！”佩玉公子厉声叫道：“要命就有一条，想要天命晶体，你休想，别做白日梦！”

    　　此时，佩玉公子只求一死，对于他而言，死反而不是什么可怕的事情，反而是一种解脱！

    　　“我这个人，从来不做白日梦。”李七夜露出笑容地说道：“既然你答应过，那么，天命晶体就是属于我的！我这个人，向来都是守诺言的。”

    　　话一落下，李七夜大手浮现了法则，法则锁住了佩玉公子的眉心，在这瞬间，佩玉公子的眉心打开了，璀璨的识海浮现。

    　　“铛”的一声响起，李七夜的眉心也打开了，在眉心之中闪出了一道光芒，瞬间锁住了佩玉公子识海之内的法则，是关于天命晶海的法则。

    　　“不——”佩玉公子在这个时候明白李七夜要干什么，他不由厉叫一声。因为李七夜是要从他的记忆中截取有着于天命晶体的法则。

    　　这个由不得佩玉公子，在这瞬间，李七夜大手如闪电，一下子化作无上法则，向佩玉公子识海中的法则捉住，他要强行从佩玉公子识海中夺取天命晶体。

    　　“轰——”的一声巨响，在李七夜捉到天命晶体的一道法则瞬间，禁制浮现，在这瞬间，不止是天命晶体的无数法则炸天，就是连佩玉公子的整个识海都炸开了，如同一个浩海在这瞬间被炸得灰飞烟灭！

    　　至于佩玉公子，那就不用说了，整个人在这瞬间被炸成了血雾。在如此威力之一，李七夜整个人都被炸飞，炸得他全身都是鲜血，这不止是佩玉公子的鲜血，也有他的鲜血。

    　　这是一种禁制，很多大教疆国的传人或者大人物都有如此强大的禁制，因为他们怕有一天战败，被人强行夺取他们宗门的秘密或者不传功法。

    　　若是有人欲强行截取，禁制会把一切炸得灰飞烟灭，不论是谁，都无法得到其中的秘密。

    　　李七夜被炸飞，伤得不轻，但是，他顾不上这些。他手中还握着一道法则，这是在炸发的瞬间，他从识海中强行截得的天命晶体法则。R1292

