    凤矜天几人明白了。

    原来上位面对下位面是有占领权，和分配权的。

    不止是碧海朝天的势力，就连其它的一些大势力，也会去不同的下位面，抢占资源。

    绒行道：“既然是认识的，那一会儿过来一起吃顿饭。”

    九儒也没拒绝，笑着应下，然后问。

    “吃晚饭，是要去第五楼的拍卖会吧？”

    绒行点头：“嗯，你看着安排一下。”

    九儒笑道：“好的。”

    “我先带你们去用餐的包房吧。”

    绒行以前也经常来，可是碧海朝天的大客户。

    跟九儒也经常打交道，所有关系还不错。

    碧海朝天用餐的楼里，也有专门给绒行留的专属包房。

    九儒带着几人直接去了那间专属包房中，然后就先告辞离开，说一会儿再过来。

    凤矜天一路看下来，也确定了，这里的碧海朝天的格局和部署，和元承大陆时的一样，并没有什么变化。

    唯一的区别，大概就是更大。

    若说元承大陆的碧海朝天，只是一个模型，那么这里的碧海朝天，就真正是一个巨大真实的逍遥窟。

    扩大了至少十几倍。

    服务的小侍，按照九儒的吩咐，先送来了一份拍卖会清单。

    看到这份清单，绒行笑道：“小初安，这次师兄算是沾你的光了。”

    “平日里碧海朝天的拍卖会，是不会对外公布拍卖品的，就是拍卖会当天，来参加拍卖会的客人们，也不会知道会出现什么拍品。”

    “完全要等拍卖会开始的时候，拍卖品展示的那一刻，大家才知道拍卖的是什么。”

    “九儒让人送来了清单，这是给你开后门了。”

    绒行可不觉得这是九儒给自己开后门。

    毕竟从前他也来参加过几次拍卖会，九儒都是照章办事的，从来没给他行过方便，开过后门。

    凤矜天淡笑：“可惜了，没办法撬墙角，九儒这样的人才，可遇不可求。”

    知道自家小师妹最喜欢找能干有本事的人，给自己做事，绒行和金炽都听出来了，凤矜天是真的很欣赏九儒。

    两人的关系也确实挺好。

    宗政漓妖这时才出声问：“初初，碧海朝天背后的人，是圣凰梵音？”

    “尘尘果然是最聪明的，短短时间里，就猜到了。”

    凤矜天笑着夸赞一句，宗政漓妖眉眼染上了几分笑意，说。

    “能让九儒忠心耿耿，又是从元承大陆过来的，除了圣凰梵音，我想不到第二个人。”

    “难怪碧海朝天的过往历史那般神秘，原来是因为这是圣凰梵音的产业。”

    冥阴眸光一闪，抓住了重点：“圣凰梵音，圣凰……不会跟那位圣凰帝神有关系吧？”

    毕竟上元域，姓圣凰的人可是很罕见的。

    他唯一听过的一个，就是数千年前那位帝神大能。

    绒行和金炽也看向了凤矜天。

    凤矜天对几人点了点头，道：“圣凰梵音就是那位圣凰帝神的后人。”

    “至于他在这上元域，处于什么地位，什么层面，我也不知道，不过想来，不会简单。”

    绒行道：“确实不简单，不说别的，就只说碧海朝天，在这上元域，那也是响彻八方的存在。”

    “三洲十六城，没有势力不知道碧海朝天。”

    “它几乎占据了各地界的，吃住玩乐和消息买卖这一块。”

