

    崇宁公主和安德郡主听到谢安澜转达的睿王殿下的话时都呆愣了半晌没说出话来。安德郡主有些尴尬地看着眼前的崇宁公主。虽然不知道这位公主跟她大哥到底有什么样的恩怨，但是这…人家毕竟时客人啊。这样威胁人家实在不是什么好的待客之道。

    而且，她虽然记得的事情少之又少，但是记忆中的大哥也不是这种人啊。难不成真的如澜澜所说的…想起自己大哥一把年纪了还是孤言寡人，安德郡主对未来嫂子这个身份倒是多了几分憧憬。

    崇宁公主倒是好气度的没有生气，甚至还温和地对谢安澜点了点头道：“我知道了，辛苦你了。”

    谢安澜愧疚极了，她师父做出这种事情，崇宁公主都没有翻脸还谢她，实在是让脸皮厚如青狐大神也羞愧的无地自容啊。崇宁公主起身对安德郡主道：“我先失陪一下。”

    安德郡主实在是不知道说什么好，只得尴尬地笑了笑，点了点头。

    目送崇宁公主出去，谢安澜暗暗吁了口气，半点偷偷跟上去的念头都升不起来了。最近实在是太倒霉了，希望苏琼玉那里能得到一点什么消息吧。

    “澜澜，这到底是怎么回事？”安德郡主轻声问道。

    谢安澜摇了摇头，表示自己也不知道。安德郡主有些迟疑，“那…咱们现在……”谢安澜道：“今天还有好多客呢，师父和崇宁公主的事情就让他们自己去解决吧。母亲我们可不能怠慢了别的客人啊。”安德郡主点了点头，道：“说得不错。算了。大哥……也不是没有分寸的人，应该不会有什么事情吧？”谢安澜心中暗道：平时是没错，但是如今这情况我看悬。

    安德郡主和谢安澜携手去花园中见到来的女眷宾客们，女眷当中有不少年纪不小的贵妇都是认识或者见过安德郡主的。虽然这二十年安德郡主的变化很大，但是举手投足间自然流露的气度是不会变的。而且这两天因为见到睿王，安德郡主倒是对未出嫁之前跟睿王有关系的事情有了一些印象，事先又有曹老夫人和源叔为她补习过京城里她可能认识的贵妇的身份资料，看上去倒是完全不会让人怀疑她的记忆有什么问题。至于那些确实是忘记了的，二十多年没见谁还不能忘记个把人啊？

    谢安澜坐在不远处看着安德郡主与两位据说是她少年时好友的贵妇闲聊，原本还有些担心，但是看着安德郡主含笑侃侃而谈的模样，就知道自己不用担心了。

    “陆夫人。”一个声音在她身边响起，谢安澜抬头微笑道：“理王妃。”

    理王妃在谢安澜身边坐下，笑道：“在两年前，谁能想到咱们竟然会成为一家人？”谢安澜有些诧异地挑眉道：“一家人？”理王妃笑道：“我称呼郡主为姑母，陆夫人称郡主为母亲，难道不是一家人么？”谢安澜莞尔一笑，道：“王妃这么说…倒还真是了。”虽然睿王府和理王府的血缘关系有些远了，但是毕竟还是亲王府，依然是皇室宗亲。

    理王妃看了看周围，轻声叹息道：“王爷一直有些后悔呢。”谢安澜不解地看着她，只听她道：“王爷一直说，当初在安明府与陆大人相识，便知陆大人才知非凡。只可惜之后一直没有机会深交，实在是一桩憾事。如今既然是一家人，以后倒是可以多多走动才是。”

    谢安澜忍不住笑出身来，见理王妃惊诧的目光才连忙止住笑，望着理王妃低声道：“王妃这话，百里家同意么？”

    理王妃脸色微变，“陆夫人这话是什么意思？”谢安澜道：“我只是想告诉王妃一个道理，如果太贪心想要脚踩两只船，最后道结果很可能是直接跌进水里，两只船一个都够不着。”理王妃脸色瞬间变得有些难看了，想要起身却被谢安澜先一步伸手按住了。谢安澜靠近了仿佛十分亲密的模样，出口的话却带着几分冷意，“王妃，人太聪明了不是什么好事，特别是自作聪明。百里修不是理王殿下能玩得起的人，还是好自为之吧。”说完，便站起了身来。

    旁边的安德郡主也发现了这边的气氛不太多，含笑对谢安澜招手道：“澜澜，坐在那边跟理王妃说什么呢？还不过来。”谢安澜立刻笑着点头应道：“是，母亲。”

    走到安德郡主身边坐下，安德郡主对坐在自己身边的几个贵妇笑道：“澜澜平时跟着兄长习武，姑娘家的事情反倒是忽略了不少。各位对她想必也不甚熟悉，各位都是长辈，以后可要关照小辈一些。”坐在安德郡主左手边的一个贵妇笑道：“郡主言重了，谁不知道陆夫人可是睿王殿下的亲传弟子，能文能武，上的战场下的厅堂，哪里是咱们这些闺中妇孺能比的？”

    安德郡主笑道：“澜澜确实是个难得的好孩子。”

    众人纷纷交换着眼神，安德郡主如此疼爱这陆夫人，难不成还真的是母女？虽然说这位陆夫人神态气度确实有几分安德郡主年轻时候的模样，但是这相貌可是完全不像的。这种级别的美人儿，如果是母女的话总该有几分相似才对。难不成这陆夫人是肖父的？

    谢安澜自然知道这些人在想些什么，靠着安德郡主的肩膀笑眯眯地撒娇，“母亲乖巧得我都不好意思了，是我服气好，才能有母亲这样好的婆婆啊。”

    在场的人脑子里轰地一声炸开了，婆婆……？！

    谢安澜挑了挑眉，毫无意外地听到好几声瓷器落地的声音。哎呀，被师父他老人家吓得不轻，现在看到这么多人被惊呆了，心情果然一下子就愉快了啊。安德郡主无奈地拍拍她的手背，“顽皮。”谢安澜眨了眨眼睛，但笑不语。

    不等这些人反应过来想要开口询问，源叔已经亲自过来请示安德郡主，时间差不多了，宴席是不是可以开始了。安德郡主看了看时间，确实是不早了。问了源叔睿王还没有回来，想了想便先请各位女眷到前面的宴客厅落座了。

    王府的另一边，一座建在水面上的凉亭中，苏琼玉直挺挺地坐在桌边望着外面的水面，眼珠子却滴溜溜地转个不停。睿王殿下坐在她旁边，一只手臂靠着桌面同样望着亭外的水面不说话。苏琼玉终于忍不住动了动身子，小心翼翼地看着对面坐着的人。睿王回头淡淡的瞥了她一眼道：“别打鬼主意，不然本王直接把你扔下去。”

    苏琼玉看了看外面的水面，再想想如今的天气忍不住抖了抖。这要是被扔下去，不淹死也要被冻死了。又些沮丧地趴在了桌子上，神情幽怨地望着睿王，“是我得罪了你，你罚我好了，找我母亲干什么？”睿王微微挑眉道：“若不是因为你母亲，你为什么要骂我？”

    苏琼玉眨了眨眼睛，“我没有骂你啊。”

    “……”感情你认为你说的那些都是正常的评价么？

    被睿王殿下看得有些发毛，忍不住往旁边躲了躲才问道：“你到底想要干什么？”睿王似笑非笑地打量着她，“还不算蠢。”至少还知道害怕。苏琼玉翻了个白眼，谁蠢了？睿王饶有兴致地打量着她，好一会儿方才道：“苏玥宁怎么会生出你这样的女儿？”

    “你这是什么意思？！”苏琼玉顿时大怒，别人说她什么她都可以不在乎，但是却最讨厌别人质疑她的母亲。睿王扬眉道：“苏玥宁，苏毓宁还有……苏洛琳都算是聪明人。但是你看起来……”就是一副缺少智慧的蠢萌相啊。如果不是苏玥宁的原因，这苏琼玉的亲爹得有多挫才能生出这么蠢的女儿？

    苏琼玉气得鼓起了脸颊，愤怒地瞪着眼前的中年男子，“本郡主才不笨，姨母说了，你才是笨蛋，混蛋，蠢蛋！”

    睿王微微眯眼，道：“当这本王的面还敢说这种话，还不蠢什么样才算蠢？”苏琼玉抬起下巴，傲然道：“有本事你杀了我啊。”睿王笑道：“你以为除了杀了你我就没别的办法了？你信不信本王堵上你的嘴，扔到凉亭下面去？让苏玥宁一整天都找不到你？”

    苏琼玉打了个寒战：最毒男人心！

    “不知小女什么地方得罪了睿王，您要如此惩罚她？”崇宁公主地声音突然响起，苏琼玉大喜，连忙抬头看向不远处踏水而来的母亲。睿王朗声一笑，突然一把抓起苏琼玉将她扔了出去。

    啊啊啊啊！要死了要死了！

    苏琼玉闭上眼睛心中狂叫，片刻之后她落到了湖边的地上，并不怎么痛。又些疑惑地伸手拍了拍身下的地面，抬起头来才看到崇宁公主已经落到了凉亭中。苏琼玉眼珠子转了转，干脆也不起来继续趴在地上假装昏迷不醒。

    “琼玉？”崇宁公主神色微沉，越过睿王就想要往岸边去。却被睿王伸手拦住了，“她没事。”崇宁公主蹙眉看着睿王，睿王轻哼一声抬手一弹指，一缕指风掠过崇宁公主身边射向了趴在湖边的苏琼玉。

    “嗷！”下一刻，苏琼玉立刻从地上跳了起来，呲牙咧嘴地怒视着湖心凉亭里的人，悻悻然地溜走了。

    崇宁公主顿时无语，这孩子…到底什么时候变得这么奇怪的？

    没有了苏琼玉，凉亭里的气氛却渐渐又些凝重起来了。崇宁公主沉默地坐了下来，抬头看着对面的男子道：“有什么事，你直说吧。”

    睿王抬手替两人各自倒了一杯茶，淡淡道：“当初你无缘无故不辞而别，难道就没有什么话想要说？”崇宁公主有些诧异地看着她道：“有什么好说的？这些年不是都过去了么？而且…什么叫做我无缘无故不辞而别？”

    睿王面容微沉，“难道不是？你母皇替你选了驸马，你不知道怎么跟本王开口，所以才不辞而别的？”

    “莫名其妙。”崇宁公主不悦地皱眉道：“母皇确实替我择了正君，但是我早就…不对，本宫跟你说这些干什么？这二十年时间都过了，你现在又问我这些做什么？”

    睿王盯着她道：“本王怎么能不问？若是再不问清楚，说不定什么时候去了莫罗就被人当成负心薄幸的人渣给赶出来了。”崇宁公主蹙眉道：“这事我早就跟王姐解释过了，只是王姐因为…迁怒于你，大概也不太相信我的解释。你若是介意，回头我与王姐说清楚便是了。”

    说起这事儿，崇宁公主觉得自己真的有些冤枉。当初她跟睿王确实是互相有些好感，但是也还没到生死相许互订终身的地步。后来分手了便分手了，只是无论她如何解释王姐都认定了是睿王负心抛弃了她。她再三否认解释，王姐就认定了她对睿王旧情难忘，被人抛弃了还要替他解释。她再否认，王姐就要她立刻成亲证明她确实对睿王无意了。但是这怎么可能？为了证明她跟睿王没关系了就去娶一个自己根本不喜欢的男人？于是她不成亲，王姐越发认定她还对睿王念念不忘。再之后发生了明绯的事情，王姐更加讨厌睿王了。崇宁公主相信，她家王姐如今骂睿王绝对不是因为她这个妹妹，而是已经骂习惯了。反正到后来她自己也放弃，东陵莫罗相隔千里，大家都很忙，说不定这一辈子都不会再见了，这些误会就误会着吧。

    只是崇宁公主却没想到，这些话还真的传进了睿王的耳朵里。问题是，睿王还真的计较起来了。

    睿王轻哼一声，目光落在崇宁公主依旧美丽的面容上。良久才悠悠道：“这么说…是误会？”

    崇宁公主点头，“自然。”睿王道：“那你打算如何补偿本王？”

    “……”她眼前这个怕是个假的睿王吧？还是说这二十年间，睿王发生了什么事情导致他变得如此奇怪？

    崇宁公主想了想，问道：“王爷想要什么补偿？”

    睿王扬眉道：“本王还缺一个王妃。”

    崇宁公主顿时愣住了，睿王也不着急，神态优雅地喝着茶慢条斯理的等着她的回答。过了好一会儿，崇宁公主方才淡淡道：“王爷说笑了，睿王殿下想要王妃，多得是东陵贵女前赴后继。莫罗不过是区区小国，本宫早已经不是妙龄少女，哪里配得上王爷。”

    睿王道：“你的意思是，本王要娶一个妙龄少女当王妃？”

    崇宁公主道：“这是睿王自己的事情。”抬头看着睿王道：“你是东陵名将，我是莫罗公主，这种玩笑王爷就不要开了，以免影响两国关系。”睿王看着她，沉声道：“当年你就是因为这个，才离开东陵的？”

    崇宁公主沉默了良久，方才道：“当年的睿王府世子，可愿随我去莫罗？”

    睿王默然，崇宁公主轻叹了口气道：“所以，当年的苏玥宁，也不可能留在东陵。”

    其实，他们之间最关键的并非什么误会纠葛，那些都是小事。最重要的还是，他们都看得太清楚，也太明白自己将要走的路。二十年前无论是苏玥宁还是东方明烈都不可能抛弃自己的亲人，自己的国家。所以，当初崇宁公主走的干脆。也是因此，这二十年睿王也未踏足过莫罗去找她问一句当年为什么要走。

    因为他们其实都明白。

    凉亭里只剩下了一片寂静。

    不远处的湖边，府中的管事匆匆而来看到坐在凉亭里的人才松了口气。扬声道：“王爷，宴会开始了。郡主请您和公主过过去。”

    睿王点了点头，站起身来道：“走吧。”

    崇宁公主微微点头，也跟着站起身来。

    睿王看了看她，道：“本王方才说的是真的。”说完，便先一步踏出了凉亭。跟在后面的崇宁公主愣了愣，刚才说的？

    “……本王，还缺一个王妃。”

    今天的睿王府前院人声鼎沸，大半个京城的达官显贵都云集于此，规模之比起宫中夜宴也不遑多让了。后花园里，谢安澜的那一声婆婆早已经像是长了翅膀一般的传遍了整个宴会。在场的权贵们脸上的表情却是五花八门应有尽有。

    百里修饶有兴致地看着不远处宇文策阴沉的快要滴出水来了的脸色，笑得意味深长起来。大约是宇文策的表情实在是太过阴沉，气势太过凛冽，他周围的桌边都是空荡荡的实在是没有人敢坐到他身边去。百里修看了一眼前面与人说话的陆离，盘算着睿王只怕还要一会儿功夫才会到，便起身朝着宇文策走了过去。

    “摄政王，心情不好？”百里修笑吟吟地道。

    宇文策神色阴郁地瞥了他一眼没有说话，百里修也不在意，径自坐下笑道：“说起来…陆大人的神态气度倒确实有几分像睿王府先代睿王殿下。当初怎么就没有人注意到呢？”宇文策冷冷道：“百里修，本王现在的心情不太好。不过你可以试试，让本王的心情更加不好。”

    百里修笑道：“王爷，迁怒于人可不是一个好习惯。今天，在下可没有惹王爷生气。”

    宇文策瞥了他一眼，道：“你不就是想看本王对陆离出手么？你觉得本王傻？”百里修摇头，笑容可掬地道：“原来是在下小觑王爷了，以王爷的心胸气度，就算做了陆大人的继父想必也是欢喜的。更何况，有陆大人这样的绝世天才做儿子，这天底下只怕没几个能不高……”

    “咔嚓”一声轻响，百里修的话还没说完，宇文策手中的酒杯已经被捏碎了。宇文策目光幽冷地扫了一眼不远处的陆离，陆离似乎也感觉到他的视线，也跟着侧首看了过来，神色淡漠地点了下头。百里修继续低笑道：“对了，就算王爷想做这个继父，只怕陆大人也未必同意呢。陆大人若是不同意，安德郡主那里，王爷只怕是一份希望也没有的。”

    清楚的感觉到宇文策力身上越发阴冷的气息，百里修眼底掠过一丝轻蔑的笑意。

    安德郡主就算年轻时候再怎么美若天仙，如今也是年近四十的年纪了。百里修实在是不明白，倒是是什么样的原因能让宇文策迷恋一个二十多年没见过面，还早已经芳华不再了的女人。以宇文策的权势，什么样的绝色美人儿早不到？还是说，果然是得不到的才是最好的？不过不懂没关系，只要对他的计划有好处，宇文策越是迷恋，越好。就算宇文策原本迷恋的不是那么深，他也会替他加深这份感情的。不过现在看来，好像用不着他多事了。宇文策确实是对安德郡主十分的执着。

    “你想要什么？”宇文策突然开口问道。

    百里修微笑，低声道：“很简单，王爷要安德郡主，我要……睿王和陆离、的、命。”最后两个字，轻的几不可闻。但是百里修知道，宇文策听清楚了。宇文策扭头看了他一眼，淡淡道：“你的胃口，倒是不小，本王之前小看你了。”

    百里修笑道：“若是胃口小，怎么陪与王爷合作？”

    宇文策淡淡道：“你凭什么觉得，你有资格跟本王合作？就凭你手底下那些乌合之众？还是说百里家？”

    百里修低头喝了口茶，以茶杯遮住了微动地嘴唇，轻声道：“是不是乌合之众，王爷很快就会知道了。我知道，王爷也有筹码。不过…我只怕王爷的筹码起不到你预料之中的作用。”宇文策微微挑眉，百里修淡淡的忧地吐出三个字，“赤蝶蛊。”

    宇文策眼眸微沉，还没来得及说话外面已经响起了管事的声音，同时几个人从外面走了进来。

    “王爷到！郡主到！莫罗崇宁公主到！”

    原本还低声交谈的人们纷纷停了下来回头看向门口，门外，一身玄色绣着金色龙纹袍的睿王扶着一个身着暗金色锦衣的女子走了进来。从若是分开单独来看，这两人的样貌都十分出众却不会让人多想什么。但是如今走在一起，却离开让人看出了眉宇间的几分相似。跟在两人身边的也是三个风采各异的美丽女子，崇宁公主落后了睿王和安德郡主半步，谢安澜落后了睿王和安德郡主一步跟在安德郡主身边，苏琼玉则是跟在了崇宁公主身边。一行五人走进来，别的不说单只是这容貌，就足以让所有人惊艳不已了。

    “恭迎王爷，恭迎郡主！”众人连忙起身，齐声道。

    