    冲出城主府，邓逸飞低声问道：“剑灵大人，这件事，你怎么看？”

    “你说的什么事情？是蔡国通缉你的事情？还是那女人为什么帮你的事情？亦或是刺蜂组织这次为什么没有帮你的事情？”

    别看今日邓逸飞上了通缉榜，其实在陈浩看来，上通缉榜，并不是什么大不了的事情！

    邓逸飞要是一直不上通缉榜，那才真有些奇怪了。

    “最后一个！”邓逸飞说出了自己的担忧，“刺蜂没有人通知我，柳泉君没有出现，霍思宁也没有，更没有其他人。”

    一直以来，邓逸飞最依靠的，就是刺蜂组织的情报系统。

    刺蜂组织的情报系统，不知为他规避了多少敌人。

    一旦失去刺蜂的支持，邓逸飞就会想没头的苍蝇一样。

    “找到他们，询问情况，多半是刺蜂组织内部出现了问题，我不相信，以柳含素的精明，她会放弃你！”陈浩建议道，“就算她真的迫不得已，必须得放弃你，她也不会如此放弃……要么她会要你一份情，要么也得把你卖一个好价钱！”

    “嗯！”

    已经被人认出，邓逸飞不敢在这座城中停留，离开城池后，他展开地图，浏览了一遍附近的城池，然后随机挑选出一个方向，直[笔趣阁520 www.biquge520.co]接飞了过去。

    路上，气氛有些沉闷。

    陈浩问邓逸飞：“被通缉的感觉怎么样？”

    他就是好奇，好奇天天按照通缉榜猎杀通缉犯的邓逸飞，自己上榜是什么感受。

    他剑灵陈浩，现在就这点业余的兴趣爱好。

    邓逸飞如实说道：“很难受，哪怕我早有准备！”

    陈浩欣赏着他脸上苦闷的表情，心里哼起了《琵琶语》的调子，明明凄婉哀伤的曲子，愣是被陈浩哼出了一股轻快喜悦感！

    “发现自己被通缉的时候，我都在怀疑，是不是我做错了，我不该对那些武者那么苛刻，应该给那些实力强大的武者，一些宽容和谅解……”邓逸飞抿着嘴唇低声道。

    “那么现在呢？”

    “现在？现在我想清楚了，我没有错！错的，是这个世界，是这个世界武者凌驾于普通人之上的理念！”邓逸飞咬着牙坚定的说道，“剑灵大人曾经说过，这条路，注定崎岖难行，注定满是荆棘，注定充满磨难，被世人所不解，所诋毁，但我不会放弃！”

    “刚才我已经想过了，通缉我的，还是那些特权阶级，那些世家宗门，那些高高在上的皇族，不是那些平民百姓……至少还是有人支持我的！”说到这里，邓逸飞想到刚才那位女人，脸上露出了笑容，然后他又继续笑道，“这也说明，他们害怕我了，我让他们感受到威胁了，我现在最应该做的，就是让他们恐惧！”

    “你分析得，很有道理！”陈浩附和道。

    他同样不希望邓逸飞怀疑自己。

    如果邓逸飞真怀疑自己了，他距离败亡就不远了！

    再说，陈浩虽然知道邓逸飞的理念偏激，但同样不认为，他的理念是错的。

    无论理念是对，还是错，只要坚守下去，那他就是值得尊敬的。

    邓逸飞连续飞了两天两夜，来到自海城，简单装扮之后，他按照刺蜂组织留下的暗号，找到了刺蜂组织所在的分部。

    虽然柳泉君不在身边，可邓逸飞同样拥有蔡国刺蜂组织的部分权限，可以进行紧急联络。

    “见过蜂使！”刺蜂组织分部负责人恭敬的向邓逸飞行礼。

    “我最近在郑国执行任务，回来后发现，组织内一部分人突然联系不上了，我想知道，最近刺蜂组织内部，到底发生了什么事情？”

    邓逸飞说的话，半真半假，他的确在执行任务，不过不是组织的任务，而是他自己的任务，也不是在郑国，而是在蔡国，唯一实话是，他想知道最近刺蜂组织到底发生什么事情了！

    那位负责人沉声说道：“大人，蔡国刺蜂组织分部的确出现了一些问题，好像是因为柳大人已经好几个没有露面了……据说她回总部去一趟之后，就再也没有回来！”

    邓逸飞语气立刻就严厉起来：“什么？”

    “的确是这样的，蜂使大人！”负责人肯定的说道，“这件事，已经被证实了，现在蔡国分部，暂由秦老掌管。”

    “秦老？原来是他！”

    邓逸飞知道秦老的身份，柳含素的副手，像所有副手一样，他跟柳含素的关系并不融洽，那位副手，就是刺蜂组织总部派过来的，好像就是为了专门掣肘柳含素。

    “没错，就是秦老，昨天我们收到秘令，他暂代柳大人的职务，我们暂时接受他的命令！”

    邓逸飞稍微思索了一下，就发现，如果他真的想要知道刺蜂组织内部发生了什么事情，他最好还是要联系到柳泉君，或者他们那个小队的人。

    整个刺蜂组织，邓逸飞只相信柳含素、柳泉君她们寥寥几人，不为别的，就为他们之间长久的合作！

    换一个人合作，其中蕴含的风险太大。

    而且，最近几年来，柳含素给他的投资和帮助，真的太大了！

    没有刺蜂组织不遗余力的帮助，邓逸飞不可能从容诛杀那么多恶徒。

    这情，邓逸飞必须承。

    邓逸飞分析着刺蜂组织中出现的问题，想到失踪的柳含素，想到新上位跟柳含素极为不对付的秦老，想到自己被保密的身份，想到与他断了联系的柳泉君，他好像猜到了些什么！

    柳泉君可能不是不想联系她，可能是她被监视了，暂时不敢联系他！

    想到这里，邓逸飞稍微安心了。

    他现在要做的，就是先藏起来，然后等柳泉君主动联系他！

    反正，他是不可能找到对方的。

    至于去哪里等待，既能隐藏自己的身份，又能让柳泉君她们轻易找到自己，邓逸飞还是选择回文石城白云镇的花谷。

    花谷是邓逸飞在蔡国的唯一资产，并由霍思宁派人代管，邓逸飞相信，他消失之后，再留下一些约定好的秘密联络信号，如果柳泉君想找他，应该很容易就能找到。

     ps：家里电路出现问题，电脑不断重复开关机，没办法，这章后面几百字还是手机写的，全勤阵亡鸟！

