    第49章 宁荣荣受伤

    嘭——

    在观众都以为苏陌被唐三控制住，要输掉战斗的时候，缠绕住苏陌的所有蓝银草，嘭的一声炸开，纷纷断裂开来。

    “必须速战速决，唐三的蓝银草控制太烦人了！”

    挣脱出来的苏陌，心中暗道。

    他虽然能挣脱，可是也不轻松，所以苏陌决定速战速决。

    依旧没有搭理唐三，苏陌逮着小舞一个人继续迅猛的攻击了上去。

    可是，唐三显然不会给苏陌这样的机会，见到苏陌再次欺压上小舞，也是连忙施展出自己的蓝银草，不断的牵制苏陌。

    就算控制不住苏陌，也能阻拦一下苏陌，让苏陌没办法那么轻松的追击小舞。

    小舞在苏陌的攻击下，节节败退，可是有唐三的支援，一时半会也不会落败，战斗瞬间陷入了僵持当中。

    “不能再这么下去了！”

    而唐三显然也不想这样僵持下去，目光很快看向另一边在给苏陌不断加持辅助增幅的宁荣荣。

    之前是因为紧张小舞，可是现在唐三也发现了，小舞固然不敌苏陌，可是也不会马上落败。

    而他只要把宁荣荣先打败，失去了宁荣荣的辅助之后，苏陌不可能是他和小舞两人联手的对手的。

    “第一魂技·缠绕！”

    所以唐三当即一改策略，转身就施展出他的第一魂技向宁荣荣攻击了上去。

    “该死！”

    苏陌第一时间就发现这一点了。

    只是苏陌没有选择再次回去救援宁荣荣，因为他知道，他要是回去救援宁荣荣的话，就会一直陷入被动之中。

    当下，苏陌就更加疯狂迅猛的对着小舞发起了攻击。

    现在，就看谁先把对方的同伴打下去了。

    “纸绘！”

    宁荣荣面对到唐三的突然袭击，倒是没有慌张什么的，而是十分冷静的使用纸绘避开了蓝银草的缠绕。

    唰唰唰——

    只是，宁荣荣也只能躲避唐三前面的攻击，当唐三操纵的蓝银草越来越多，在她周身形成包围之后，宁荣荣就躲不开了。

    纸绘再强，也需要空间施展。

    当周围的空间完全被封锁之后，宁荣荣的纸绘就失去了用武之地了。

    “啊……”

    在宁荣荣的一声惊呼中，宁荣荣的整个身子就被蓝银草缠绕禁锢。

    嘭——

    紧接着，唐三操纵着蓝银草把宁荣荣的身子举起，然后重重的往地面摔了下去。

    唐三也没多想，只是想让宁荣荣第一时间失去战斗力。

    他当然也没想着杀了宁荣荣，所以就用这种摔砸的方式。

    “啊……”

    被捆绑着摔在地上的宁荣荣，顿时痛苦一生，满脸痛苦。

    这还是她参加那么多场斗魂以来，第一次受到这么实质性的伤害。

    好像就几层楼上摔下来一来，浑身疼痛！

    浑身疼痛的宁荣荣，眼角噙泪，表情楚楚，看样子是失去战斗力了。

    “是千手修罗，千手修罗放弃了支援柔骨媚兔，突然对小仙女出手了！”

    “现在场上，苏陌选手在猛攻柔骨媚兔，千手修罗则在对小仙女出手！”

    “小仙女躲开了，不过千手修罗还在进攻，穷追不舍，似乎铁了心要先打败小仙女！”

    “哇～看到这里，兜兜我都不得不谴责一下这两位了，只会欺负女人吗？你们两个那么厉害，干嘛不堂堂正正的干一架呢！”

    “不好，小仙女被困住了，没有地方可以躲了！”

    “好痛……我们可以看到小仙女痛苦的样子，小仙女明显失去战斗力了！”

    “苏陌与小仙女组合现在只剩下苏陌选手一人，他还能赢吗？”

    “双人组一直保持连胜战绩的苏陌选手，今天难道要被终结连胜了吗？”

    “……”

    在唐三攻击宁荣荣的同时，身为主持人的兜兜也在不断的解说着这场斗魂。

    在兜兜的解说下，观众们都是紧张振奋的看着场上的战斗，目不转睛的看着，生怕错过任何一幕。

    “好！”

    “那个小仙女被唐三打败了，对方就只剩下苏陌一个人了，唐三和小舞赢定了！”

    “果然还是唐三和小舞比较厉害！”

    看着场上的变化，马红俊他们都是振奋不已。

    唯有奥斯卡，看着场中被摔在地上的宁荣荣有些心疼。

    “不错！”

    大师看着唐三最终冷静下来，选择了最佳的战斗策略，也已经取得了效果，也是称赞不已。

    “等到那个小仙女的辅助效果消失，剩下的苏陌就更加不是小三和小舞的对手了！”

    “这场斗魂，要赢了！”

    大师接着说道，开口预判着斗魂场上接下来的结果。

    “嗯！”

    “看来还是我们史莱克的学生比较优秀！”

    弗兰德见到这样的一幕，也是欣喜不已。

    能看到两次拒绝他好意的苏陌落败，弗兰德表示很开心。

    “荣荣！”

    而此时的斗魂场上，还在猛攻小舞的苏陌，这时也看到了宁荣荣落败的样子了。

    当看到宁荣荣被摔的满脸痛楚的样子，苏陌眼中的神色瞬间就变了。

    他预计到宁荣荣会败，知道宁荣荣肯定不是唐三对手，被打败也是必然的。

    这样的结果，也在他的预料之中。

    可是，这样的一幕真的发生了，特别是看到宁荣荣满脸痛楚躺在地上的一幕，苏陌瞬间感觉脑充血起来，怒火沸腾。

    嗖——

    苏陌想也没想，瞬间就放弃了攻击小舞，闪身来到宁荣荣身边，伸手撕拉一声就把缠绕在她身上的蓝银草全部撕碎。

    “怎么样？你没事吧？”

    暴躁的撕碎了宁荣荣身上的蓝银草之后，苏陌扶起宁荣荣心疼的问了一声。

    “痛……”

    看着终于回来救援自己的苏陌，宁荣荣眼角噙着泪水痛呼道。

    她还是第一次受到这么重的伤，有些无法忍受这样的疼痛。

    “放心，等下我给你报仇！”

    看着宁荣荣惨兮兮的样子，苏陌冷声说道。

    随后，苏陌就抱起宁荣荣，把她放到斗魂场边缘。

    唐三和小舞见到苏陌的动作，并没有趁机攻击苏陌，任由苏陌把宁荣荣放到安全地带先。

    “苏陌，你现在只有一个人，肯定不是我们的对手，认输吧！”

    唐三见到苏陌放下宁荣荣后，才开口对着苏陌说道。

    ……

    (本章完)

