
　　极武内院，浩瀚无垠，广阔无边。

　　这里城池就有近万座，大小城镇更是数不胜数。

　　宗门、势力加在一块占据十万大山的面积。

　　很多年前，这里便是断脉大陆的中心，高手倍出，人杰地灵，孕育了无数的超级强者。

　　但是最近，关于末日和灭世的消息传遍了整个极武学院。

　　最初时，人们只当做有人刻意散播的无稽之谈。

　　可随着时间的推移，随着各种消息的传播，终于造成了大面积的恐慌。

　　原来，断脉大陆是神弃之地。

　　原来，断脉大陆的主龙脉，早在上古之时便被斩断了。

　　原来，无尽血海的存在，只是将断脉大陆和其他大陆隔离开来。

　　原来，无尽血海之内，以及之外，还有大陆，那里的元气更加浓郁，那里的强者更多。

　　而这一切的源头，就是混乱小界封印造成的。

　　早在无尽岁月之前，那些强者便预料到，混乱小界的封印终有一天会被突破。

　　届时，会有各种超越灵台境的强大怪物降临。

　　断脉大陆终有一天会被毁灭……是神弃之地！

　　各大城池的人流依旧接踵摩肩，但是一股惶恐的气氛已经蔓延开来。

　　“有九位老祖在，即便有怪物降临，也会被瞬间击杀吧，我不相信所谓的灭世。”

　　“难说，如果真是流言的话，都过去这么多天了，为何九峰没有站出来给澄清”

　　无论酒楼中，还是大街上，许多人都在议论纷纷。

　　“我有确切消息来源，说这话的是不久前新出现的那位灵台境强者，竟然来自无尽血海，而且达到了灵台境中期，比九位老祖的实力还要高，难道他会撒谎吗？我不信。”

　　“我也认为这件事是真的，否则的话，核心弟子的考核，为何会提前十三年，而且去往混乱小界最深处寻找什么生死符？”

　　“根据那些说法，岂不是说我们断脉大陆一直处于灭世的危机之中？每过一千年，就需要用生死符加固封印，据我所知，距离上次加固封印，还差一百年。”

　　“完了，我得到消息，差不多所有考核的内院弟子，死的死，淘汰的淘汰，我们外界过去半年，混乱小界却已经两年，除了被淘汰的，剩下的应该都陨落了。”

　　“……”

　　街道上、茶楼中、客栈内……到处都在议论纷纷。

　　人心惶惶。

　　一些实力较强的武者，已经在暗中收集丹药、阵石、秘宝、元石等资源，为来临的末世做准备。

　　还有人一不做二不休，搜寻能够在海中穿梭的玄宝。

　　欲要进入无尽血海，寻找传说中的大陆和势力，以此来躲避这场灾厄。

　　惶恐的气氛蔓延起来，根本压制不住。

　　甚至很多大中小城镇之中，发生了多起混乱。

　　而在野外不时有杀人夺宝的一幕上演。

　　……

　　帝丘城。

　　中央大广场。

　　人来人往，人们脚步匆匆，面色凝重而茫然。

　　左小鱼身着一袭紫色皮甲，静立在大广场边缘，一动不动。

　　她已经在此地站了三天三夜。

　　对于四周偶尔投来的一些诧异眼神，浑然不在意。

　　至于传入耳中的灭世言论，更是不相信。

　　她知道，灭世不会发生。

　　因为，王祤（夏天）快要回来了。

　　他们成功找到并且带出了生死符。

　　“小鱼。”

　　脚步声从身后响起，并且传来一道温和声音。

　　听到这声音，左小鱼黛眉微不可查凝蹙。

　　很快舒展，转身望去。

　　同时说道，“见过沈阁主。”

　　这是一个俊逸非凡的青年，身姿修长，拥有的气质让人忍不住惊叹，脸庞勾勒着犹如春风般的温和笑意，给人一种亲近之感。

　　沈清海，极武圣殿秘阁阁主，有着武王大圆满的实力。

　　流空界两年的修行之后，每个内院弟子会被安排身份与任务。

　　左小鱼以超强的天赋与潜力，获得了飘渺圣殿执事的身份，就在她去缥缈峰办理手续的当日，遇见了沈清海。

　　这半年来，沈清海更是以各种各样的借口接近她，让左小鱼烦不胜烦。

　　“小鱼，我不是和你说过很多遍了吗，不必这么生分，喊我名字就行，或者叫我一声沈哥。”

　　沈清海走至近前，一双眼眸不加掩饰深情，望着左小鱼，“我听闻你在这里站了三天三夜，是不是发生什么了？”

　　左小鱼避开他的目光，不轻不重道，“我在等王祤。”

　　王祤！

　　听到这两个字，沈清海先是一愣，眼眸深处闪现一抹阴骘，脸上笑容更浓郁了。

　　“就是和你来自一个国家的同伴啊。”

　　沈清海想要追求左小鱼，半年时间，足以了解很多讯息。

　　“小鱼，有些话虽然很难听，也可能会令你伤心，但是，我们必须要学会接受事实。”

　　说到这里，他伸手试图去拍左小鱼的肩头，“外面半年，混乱小界至少过去两年，活着出来的，都已经淘汰，现在还未出来的，只怕已经陨……”

　　唰。

　　左小鱼身形一侧。

　　她转过身，目光清冷，直视着对方，神色之间那份冷淡与疏离是不加掩饰的。

　　沈清海的手僵硬在半空。

　　他心中羞恼，脸上却未表现出来，依旧带着笑意，“我的话或许难听，但这就是事实啊……”

　　左小鱼淡淡道，“沈阁主，我此生只追求大道，请你不要浪费时间了。”

　　这一次，沈清海脸上的笑容也凝固了。

　　再也难以保持平静，深深呼吸一口气，“小鱼，我对你的情谊，你难道看不出来吗，我知道你喜欢那个叫王祤的少年，何必又用这种借口来敷衍我，况且，我敢保证，他已经死了，你……”

　　“我对他的喜欢，并非男女之情，而是志同道合，他也一样，并不喜欢我……而且，我相信他没有死，很快会满载荣誉归来。”

　　“呵呵。”

　　沈清海轻笑着，声音之中充斥着嗤意，“小鱼，你未免也太过自欺欺人了吧，有时候真的不明白，那个叫王祤的有什么好，我是秘阁阁主，武王大圆满，无论身份和实力，哪里不如他？”

　　闻言。

　　左小鱼黛眉凝蹙，“他用时两年，从大武师突破到武王，流空界修行结束之后，他同样获得了阁主之位，他还是缥缈老祖的记名弟子。”

　　顿了顿，非常认真凝视沈清海，“沈阁主，你告诉你，你哪里如他了？”

　　“你……我……”

　　沈清海脸色一白，紧接着涨红。

　　左小鱼加快语速，“他作为一名新晋内院弟子，武王初期层次，就敢参加核心弟子的考核，敢深入混乱小界，沈阁主，你也有一百多岁了，如今还只是武王大圆满……我不知道你为何生出这种错觉，要知道，他才十八岁。”

　　沈清海的脸上再也挂住了，阴沉似水，冷笑道，“听你这么一说，那个叫王祤的的确是个天才，呵，可惜，成长起来的天才才是天才，被扼杀的天才，只能变成一堆粪土……”

　　话未说完，突然，场内异变陡生。

　　“嗡”

　　只见大广场的上空，空气荡起了一层层的涟漪。23sK.com

　　紧接着，一副画卷，徐徐展开了。

　　画卷无比巨大，几近铺满了整个帝丘城的上空。

　　突如其来的一幕，让左小鱼双眸发亮，俏脸难掩激动之色。

　　沈清海亦是脸色大变，面呈疑惑。

　　不止他们。

　　大广场附近的人们，帝丘城各处的武者，街道上，酒楼中，客栈内……所有人全都停下了脚步。

　　抬头张望。

　　所有人都知道，这是转播阵法。

　　寻常情形之下，并不会开启。

　　只有发生重大事件，才会以转播的方式通告整个极武内院及外院和所有大小城镇。

　　重要的是，这种转播阵法，但凡开启，便是近万座城池，都会统一开启。

　　就如同一年一度的考核，算得上重大事件。

　　现在突兀的开启了，难道发生什么大事了吗？

　　或者说，极武内院终于要出面通告灭世和末日的相关信息了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3281章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 