    主将褚方、副将霍笃接连战死，左军一时间兵败如山倒，全军溃败之际，只有高翔及所部人马还在苦苦支撑，死不旋踵。

    而高翔部作为左军最后的抵抗者，自然吸引了刘备的注意，其率领骑兵，向着高翔部杀来。

    “杀……”关羽纵马疾驰，长矛连挑带刺，将一个个只顾埋头逃命，全无防备的敌卒击杀。

    陷阵以来，关羽已手刃数十人，衣甲沾满了敌人的鲜血，就连垂至胸前的丰茂长须，也被鲜血染红，远远望去，宛若杀神。

    关羽一马当先，在逃亡人潮中一路劈波斩浪，直抵高翔阵前。

    高翔部防线早已被本方溃兵冲击得七零八落，如此散乱之阵，哪能挡得住勇猛无敌的关羽，只见他大吼一声，右臂挥出长矛，一击便将身前的数支敌矛尽数荡开，接着飞马撞入敌阵。

    张飞、赵云亦从两侧破阵而入，数百铁骑衔尾而至，顺着三人撕开的缺口，杀入阵内。

    在关羽、张飞、赵云的带领下，铁骑于敌阵内横冲直撞，大加杀戮，所过之处，尸横遍野。

    看着麾下被敌骑任意践踏、屠杀，高翔心中悲愤交加，他想要不顾一切的冲上去与敌人死斗，却被左右亲卫死死拦住，现在冲上去，几乎与送死无异。

    就在高翔与亲卫僵持不下时，前方士卒终于经受不住敌骑的蹂躏，轰然崩溃。众人丢盔弃甲，如溃堤的洪水一般逃往后方。

    危急关头，亲卫不理高翔喝骂，直接将他架起，裹挟而逃。

    至此，褚方被关羽阵斩，霍笃没于乱军，高翔披靡而走，左翼全军尽溃，落荒而逃。

    矮坡之上的刘景、诸葛亮、庞统，全都看得目瞪口呆，左军这么快被击败，实在超乎他们的想象，有多快？快到后军的蔡升、刘亮根本来不及救援。

    “危险了……”刘景目光死死盯着崩溃的左翼战场，脸色极为难看，左军一败，将使中军直接暴露在刘备的兵锋下。

    他即将要面对的，是勇盖天下的“万人敌”关羽、张飞，两年前关羽于万众之中斩杀颜良，其武力正处于巅峰，以褚方冠绝荆南之勇，亦难挡关羽一击。

    若是被关羽冲到麾下，后果不堪设想，刘景顾不上痛惜褚方之死，紧急传令马周、于征二人，让他们加紧布置左翼防线。

    对于能这么快击败刘景左军，刘备亦大感意外，此战最大的功劳非关羽莫属，正是他第一时间斩杀刘景军大将褚方，使左军群龙无首，陷入大乱，不然就算能够取胜，也不会如此迅速。

    刘备目光越过密密麻麻，不可胜数的溃兵人潮，望向远处，只见一支人数多达数千之众的刘景军步骑，正向这边火速赶来。

    刘备暗暗庆幸，没想到刘景还藏有后手，若是不能速胜其左军，等待他的必将是一场苦战。

    时间紧迫，刘备不敢再耽搁，大声喊道：“吹号、吹号……向左……直冲中军，诛杀刘景……”

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    浑厚低沉的牛角号声再度响起，回荡在战场上空。

    数百铁骑不再追杀溃卒，转而向左，跟随刘备直扑向刘景中军，陈到、卓膺、士仁等将率步卒紧跟在后，荆蛮亦分兵相助。

    望着敌骑波翻浪涌般杀来，于征只觉口干舌燥，心跳如鼓。

    他和刘景少小结识于襄阳，有总角之好，后来为避祸南下投奔刘景，从一开始的扈从，到现在的武卫校尉，一直折冲左右，护卫刘景的安全，类比于朱佑，后者便是以世祖光武发小的身份，掌护军之任。

    只是于征虽掌兵多年，但战斗经验却并不多，毕竟他的主要职责是保护刘景，因此当数百铁骑夹带着风雷之声迎面杀来，于征心跳快得几有窒息之感。

    麾下中军士卒，亦战战栗栗，他们可是亲眼目睹数千左军同袍，被敌骑摧枯拉朽般击溃，连勇冠三军的褚方都死在了对方手中，他们心里岂能不惧？他们宁愿与荆州军大战一百回合，也不愿面对这些北方的虎狼之士。

    不过能够被选入中军者，皆为精锐，加上刘景、诸葛亮以法治军，是以中军将士纵然心有俱意，亦阵列严整，寂若无人。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    关羽、张飞、赵云各率一队骑兵，以锐阵飞速驰进，若从空中俯瞰，宛如一柄“三叉戟”。

    之前刘景左军阵型散乱，所以刘备列百人横队击之，而刘景中军阵列严整，就不能再用横阵，而是要用阵如利锥的锐阵。

    于征深深吸了一口气，竭力平复紧张的心情，撃刀向前，纵声吼道：“弩……”

    中军士卒闻令，轰然开动起来，臂张在前，蹶张在后，两侧杂以长弓，士卒各引弓弩上弦，箭簇对准敌骑。

    “射……”于征狠狠一挥刀。

    霎时间，数以百计的弩箭从阵中飞出，射向“三叉戟”，冲在最前方的刘备骑兵接二连三被密集的箭雨扫倒在地，刘景军根本不给刘备骑兵喘息之机，第二、第三波箭雨接踵而至。

    刘备骑兵身体伏于马背，手中紧握刀矛，在硬顶过数轮箭雨的攻击后，终于冲到刘景中军阵前，只听“轰”的一声巨响，三座锐阵犹如三颗流星砸入平静无波的海面，顿时激起滔天巨浪。

    “三叉戟”虽然击破了中军楯阵，但阵型却未乱，于征居中指挥士卒，对三支刘备骑兵展开围追堵截，只是效果却不甚理想。

    没办法，关羽、张飞、赵云皆有超人之勇，而他们率领的骑兵也都是幽州汉、胡勇士，中军将士能够在他们的突击下保持阵型完整，已经足以自傲了。

    就在于征率众与刘备骑兵血战之际，马周一瘸一拐的从矮坡上下来，走进一座阵列森严，旌旗铠甲，光照夺目的军阵中。

    马周跛足，拄杖而行，一直来到阵中央才停下脚步，身后亲卫急忙取胡床，置于马周身下。

    马周坐于胡床上，将佩刀横于膝上，闭目养神。

