    飞剑是白骨飞剑，用人的骨头炼制的飞剑。

    在这飞剑之上，有数不清的血肉诅咒。

    这一剑戳在人的身上，不止会坏了人的气血。

    还会坏了人的魂魄！

    林老鬼动手，一击必杀，没有给任何人反抗的机会。

    他也是刚刚发现有人进来。

    他完全没有想到，会有人在他的眼皮子底下杀人。

    他出来的时候，和他合作的岛国人死了一个七七八八。

    他来到了山川多这里，就发现山川多被人杀了，连魂魄都要保不住，着急之下，他连新来的肉身都没有附身，就急匆匆的出来杀人了。

    新的肉身，至少也要三个多时辰来磨合。

    血肉诅咒爆发。

    林老鬼一剑刺中，就等着人死去，但是谁知道就在他的笑意出现的时候，在他的脚下，忽然出现了一片黑幕！

    黑幕之中，三鬼出现。

    有人这么形容别人。

    说一个人，他富贵逼人。

    林峰现在这样，就是真的富贵逼人，三鬼身上的贵气，逼迫的林老鬼身上的鬼气，都在不断的发出哀嚎。

    一张张人脸脱离了老鬼的面容而去。

    像是热汤泼身的痛苦！

    这片天地，早就容纳不下鬼仙了。

    要是鬼仙真的像是几百年前那样强大，就算是坚船利炮又能怎么样？

    就算是洋人来了又怎么样？

    稍微施展手段，洋人的坚船利炮还不是要被风浪掀翻在海底。

    时代变了！

    仙道，没落了。

    被贵气伤害到，林老鬼发出了摄人的惨叫，不过三鬼完全不是林老鬼的对手。

    这个时候，林峰抓着燕双鹰也来到了林老鬼的身边！

    “脱！”

    林峰说道，燕双鹰毫不犹豫的将外面的夜行衣脱掉。在他里面的衣服里面，贴着数道符箓，这些符箓之上，还有一块神牌！

    王灵官的神牌！

    在来之前，林峰就想过，自己可能遇见高手。

    所以他不是一个人来的。

    他请过来神，请的是道家的王善，灵官之首。

    虽然不知道这个被称作“林桑”的家伙是谁，但是俗话说得好，有备无患。

    这个时候，王灵官就派上用场了。

    都不用王灵官真的动手，就是看了一眼，林老鬼就心神俱裂！

    他不是不识货的人，恰恰相反，他很识货，所以看到了这神牌上面的华光，他就知道这个神牌上面，是有真灵的！

    这也就意味着，这个神牌，真的可以请到神官下凡！

    林老鬼知道自己不是神官的对手，转身就要跑，可是就在他要跑的时候，在他的身边，微风习习，又出现了五道真灵！

    这五道真灵的气势，一个比一个吓人。

    这微风吹在林老鬼的身边，他觉得自己如坠冰窖。

    害怕。

    他整个人都想要化作清风，消失在这里，可惜五道真灵封锁了他的周围，他被锁定了。

    逃不掉！

    “你怎么没死。”

    林老鬼绝望的问道。

    林峰顺手将自己心脏处的法剑拔了出来，法剑上的恶意在他的身上汹涌，鲜血喷溅。

    林峰像是毫无所觉一样，将法剑丢在了地上，三鬼踏住法剑。

    恶意不叫林峰胸口的伤口愈合。

    在林峰的魂魄之中，一些冤魂对准了林峰咆哮，可惜林峰的魂魄和一般人的魂魄不一样，林峰的魂魄不是人，是几个树根。

    这些亡魂朝着树根飘了过去，就被树根顺手绞杀。

    林峰，没事。

    随着时间推移，林峰的皮肉不断的蠕动，过了一会儿，恶意消失了。

    被吞噬了。

    林峰这才对着绝望的林老鬼说道：“为什么？

    因为我不会死啊。”

    林峰说了一句废话。

    不过此时，林老鬼快死了。

    只要林峰脚踏实地，他就不会死。

    在他催眠了自己半天，吸收了地脉进化之后，林峰才知道自己的内心渴望什么。

    他追求刺激，他悍不畏死，他看起来鲁莽，他追求长生逍遥。

    但是他的内心还是惧怕死亡。

    因为害怕活的不够精彩，死的安然无声。

    所以他其实发现，自己还是怕死。

    因为害怕失去，所以追求死去，这在心理学上叫什么来着？

    经典矛盾论了！

    林峰没有骗自己的内心，所以他第一个神通就是，不死。

    就算是砍掉了他的脑袋，他的魂魄不灭，那么他就可以继续长出来一个头。

    前提是，他的脚要脚踏实地，不断的汲取地气。

    所以他没说谎，但是也绝对不会傻乎乎的告诉别人，“因为我脚踏实地就不会死啊！”

    林老鬼发出了震耳欲聋的刺耳怒吼，他想要逃，但是逃不掉。

    打架，林峰不行。

    摇人，林老鬼不行。

    林峰鞠躬行礼，执弟子礼大声的喊道：“弟子林峰，请瘟部大帝！”

    唔，他又没说出来自己的道号。

    好在瘟部大帝也不在乎这些，一点真灵出来，林老鬼整个人都麻木了。

    天地压制和瘟部大帝的压制之下，林老鬼被迫趴在了地上。

    像是一只压扁的蛤蟆。

    林峰感受到脚下的白骨法剑，都开始逐渐的安宁下来。

    里面的一缕真意，逐渐消失不见。

    瘟部大帝没有说话，他张嘴吐出来一口紫气，落在了老鬼的身上，老鬼像是被九天罡风狠狠的吹动，整个人发出了撕心裂肺的声音。

    过了片刻，林峰就看着这塔教的老鬼在自己面前，被这九天罡风刮得七零八碎，最后更是被一道真火烧了！

    只剩下了一点点残余。

    转瞬即逝。

    不可一世的鬼仙，在瘟部大帝面前，也不过是连反手都没有资格的小玩偶！

    燕双鹰睁大了嘴巴，在这一瞬间，他不想要练武学了。

    他想要当道士。

    以后打架，不用自己辛辛苦苦去了。

    也这样叫人就行。

    不过很显然，他这个想法是不被允许的，瘟部大帝一招诛杀掉了林老鬼，不过站在了房顶上的燕双鹰回头去找林峰，却发现林峰不知道什么时候，落在了地上。

    他神色如常。

    只不过整个道馆，不，或许不仅仅是整个会馆，在这租地旁边，大量的绿色植物都在枯萎，许多樱花，早就枯死！

    地面都开始沙化。

    刚才瘟部大帝降临，“超度”妖魔，看起来轻松写意，可是现在，林峰终于知道为什么关外黄家会靠着好好的神道不走，炼制丹药。

    天庭为什么发现了这件事情，也只是叫他这个“假道士”，当除魔大元帅，处理这一切事宜。

    因为神仙下凡，太困难了。

    想要成仙，也实在是太艰难。

    刚才神仙下凡，点窜短时间，已经耗尽了这里许多年的地力！

    林峰的法力，压根就不足以支撑瘟部大帝下凡这么长时间。

    他站在地上，不请瘟部大帝下凡，足足可以连续支撑一天一夜的高强度打斗。

    或许时间还可以再长久一些。

    但是刚才不到一分多钟的战斗，林峰的身体经脉，已经隐隐约约有些疼痛了。

    他在汲取地脉，瘟部大帝在“抽取”林峰的法力。

    不过这点疼痛对林峰来说不算什么。

    瘟部大帝离开后不超过三十秒钟，林峰提捏破碎的毛细血管都已经愈合。

    上一次和易老切磋之后，林峰蜕皮进化出来的愈合能力。

    它不但还在，这一次进化，前几次的能力也都有所增长。

    林峰跳上来，塔教老鬼彻底翻不起风浪，燕双鹰身上，王灵官真灵不散。

    老鬼也剩下来一缕残念都不是的固执了。

    “我，我不服！”

    老鬼恨意冲天。

    可没用。

    生死搏斗，服不服气，有什么用？

    输了，就是输了，谁也不会听输家的辩解。

    事实就是这么残酷。

    林峰也懒得知道这老鬼什么境界。

    就算他是神仙又怎么样。

    死了也就烟消云散了。

    不过林峰有些失望。

    “只千刀万剐，便宜你了。

    本来打算将你泡在粪坑之中，用黑狗血扑撒，重枷示众，晒足九九八十一天的。”

    这就是朝廷对于妖人的处理手段。

    不管有没有用，羞辱，是彻底羞辱到位了。

    “你！”

    林老鬼一声“你”，怒到了极点。

    然后，他就死了。

    魂飞魄散。

    几百年道行，抵不过瘟部大帝一口气。

    林峰冷笑一声，拍手叫人进来。

    这些异人里面，有好几个手段不错，其中有一个深得林峰的喜欢。

    赶尸。

    这些人死在津门，是一件麻烦，林峰的异人就是专门解决这麻烦的，这群人不会这么简单的死，他们还要“活”一段时间。

    有人会将他们的伤势用针线缝好，保管外人看起来，他们和活人一模一样。

    叫人看不出破绽！

    你们岛国很厉害是吧？

    没事，过两天你们这群人就会去冲击英吉利大使馆。

    到时候他想要看看，岛国人和英吉利人，会怎么解释？

    这些人，都是一群傀儡？

