
把黑色袋子扔在副驾驶上，钱文也舒畅的吐了口气。

【追加支线任务:头上绝不可长草，暴打甘虹前男友吴博凌，一个月不可下床完成。任务奖励:现住安美国际220平大平层。】

【房本去物业自取。】

【支线任务:暴打甘虹前男友，以做破坏他人家庭的惩罚完成。任务奖励:20万。】

钱文自穿越来代替了余欢水到现在，也算给自己挣到了快上千万的身价

已经是有房，有车，有存款的三有优秀青年了。

启动车子，开回桑拿洗浴中心。

见到余父的时候，和一个老头在聊天，也不知他和人家聊什么，聊的那么兴起。

“该走了!”钱文走到身前，对着还没发现他来的余父叫道。

“噢，你回来了，这是你张叔叔……”余父抬头看见他，指着身前的老头就要解释。

钱文对着和余父聊天的老头微微一笑，点了下头，没有搭话，转身走了。

余父见状，“走喽走喽，下次再聊。”急忙起身。

到了前台，钱文把钱给结了。就坐在大厅等换衣服的余父。

没一会，余父出来了，还是穿着他刚来时的旧衣服。

“不是让你换上新买的衣服嘛！”钱文皱眉问道。

“这衣服还能穿，不换了。”余父呵呵道。

“去更衣间，还上新衣服!”钱文命令道。

“不……”还要反驳的余父，看见钱文冷下来的脸，急忙换衣服去了。

钱文看他去换衣服，起身回到了车上，把下午给余父买的衣服，都拆了包装，衣服上挂着的衣服品牌标志也都摘了下来，所有包装揉成一团，扔到一旁的垃圾箱里。

把放在副驾驶上黑色的袋子，放到后备箱。

一会余父从桑拿洗浴中心出来，坐上汽车。

“我的衣服怎么了……”余父看见在座位上，随意散落的衣服。

“不是有给你新买的行李包么?把衣服装起来。”钱文没有回答余父的问题。

余父看了一眼钱文的脸色，就知道是他给弄的，嘴里不知嘟囔着什么，找出行李包收拾起衣服。

他现在是不敢说这个儿子了，就这一天造了七万多块，自己说话也不搭理。

要不是看样子没变，都以为认错人了，这脾气与带刺的话，以前可说不出来。

在回安美国际路上的钱文，没有搭理嘴里嘟囔的余父，在路边遇见卤肉店，进去买了几斤卤牛肉，猪头肉，鸭脖等下酒菜。

在一旁的便利店买了三箱啤酒，放在后备箱。

“儿子，我衣服好像少了一件，你看见了么？”正在整理衣服的余父，看到钱文回来问道。

钱文撇了一眼汽车的后备箱，“刚才和包装袋一起扔了。”

“为什么扔我衣服啊。”余父委屈道。

“他太难看，丑着我了，就扔了。”

很好很强大，余父对于这个答案是心服口服，你现在有钱了，你牛逼，你厉害，你随意。

“刚才买了点卤肉菜和啤酒，你还有什么想吃的么？”钱文扭头问道。

余父闻着副驾驶传来的肉香，咽了口唾沫，“能来瓶白酒么？”

闻言的钱文没有满足他这个要求，看来余父是没有什么想吃的了，开车走人。

余父见儿子连这么小的要求都不满足，口中再次嘟嘟囔囔起来。

钱文不是不愿意给余父买白酒，就算是茅台，对现在的他也是随便喝。

可是余父不能沾白酒，一喝白酒脑子泛迷糊，变酒鬼，发酒疯，余母就是实在受不了这个，才和他离的婚。

余父这个新组建的家庭，样样钱文都看不惯，唯一一样，就是余欢水记忆里，他的后妈喜姨对余父喝白酒的事上，是大打出手，你喝一口我就给你两巴掌，外加滚出去睡。

所以余父已经很久没喝过白酒了，恶人还需恶人磨，余母就是性子太软，太弱，才老是被余父打，余父骂。

现在好了，在新家庭里当孙子。

把车开到地下停车场，站在汽车后备箱的钱文，看了一眼满车的东西，给安美国际物业打了个电话。

实在是懒得拿，反正这些高级住宅的物业，和保姆管家没什么两样，让他们弄就行了。

看余父大包小包挂一身的样子，钱文也没提醒，他爱拿就那呗，反正都是自己的东西，他不拿谁拿。

“你怎么不提东西，走啊……”已经勉强把自己所有东西都拎起的余父，吃劲喊道。

“别拎啦，一会再闪着腰，有人来拿。”钱文淡定道。

余父一下没拎住，左手的包掉地了，他是实在没力气了，就把东西垒一起。

“谁给咱们拿东西啊?”余父不解道。

钱文没有回答他的话，就坐回驾驶座上，玩手机。

余父看没有理自己，瘪瘪嘴，没有在问，开心的摸摸新买的包，脸上露出笑容。

不一会物业来了，来了三个人，两男一女，速度还挺快。

“余先生，让您久等了，不好意思。”三人穿着黑色工作装，一来就对钱文鞠躬。

一旁看着的余父都吓傻了，儿子这是混黑社会了?

“没事，后备箱的食物，酒，还有那些行李给拎上楼，谢谢！”钱文一摆手。

那个女物业，急忙让两个男的拿东西。

“余先生，我叫玲娜，是物业经理，这是您住房的房产证。”玲娜把手中的房本递给钱文。

钱文接过，翻开看了看是自己的名字，就拿了起来。

“我交了押一付三的房费，原房主把钱退回来没?”钱文问道。

“余先生，对方已打到我们物业账户上，对方说您没有住几天，中介费对方出，钱全款打回。您给我一个账户，我打给您。”玲娜双手放在腹部，恭敬道。

“不用了，就放在你们物业账户上吧，物业费从上面扣。”钱文答应了一声，就往楼上走去。

而一旁已经看呆的余父，回过神来，在抢不过两个小伙子后，跟上钱文。

三个物业，把车里的行李，吃的都拿上，跟上钱文。

“哦……对了，后备箱里的黑袋子不用拿。”钱文回头提醒了一句。

“好的，余先生!”玲娜回答道。

“滴～”指纹解锁。

“行李就放在门口走道就可以了，吃的和啤酒放在餐厅餐桌上。”进门的钱文换鞋指挥道。

物业三人都是套上脚套，才进屋的。

本来被豪华住宅惊呆的余父，看着物业三人的动作，站在门口更不敢动了。

“不是给你买了拖鞋吗?翻出来，穿上。”钱文看着一动不动，愣着的余父道。

“我还要回老家穿。”余父有些不情愿。

“那你别进来了。”钱文说着就要关门。

余父急忙妥协，穿上新拖鞋。

“余先生，我们就先走了。”动作麻利的三人，对钱文和余父问了声好，走了。

余父目送他们离开，手指了指，“他们是干什么的。”

“物业。”

“物业有这样的?”

“给的钱多!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688935"  chaptername="第35章  房本改名">加入书签</a>
</div>
