    第78章 长命百岁

    视频连接建立。

    谢凡出现在视频中。

    “大师，我到家了！”

    在回家的路上，他虽然没看直播，但，却一直在听。

    所以，关于苏琪那一卦，他也看到了。

    再连想到之前的那几卦。

    他突然发现自己怀疑刘风的想法很傻。

    非常傻！

    人家既然连上厕所，便便是什么颜色都知道了，那还能乱说？

    还能来骗自己？

    所以，他急了。

    非常急。

    刚刚到家，停好车就急忙给刘风发了弹幕信息。

    视频一建立，他立马下车，朝着自己家里走去。

    他不是用走的。

    而是用跑的。

    “别急，慢点！”

    刘风说道，“别摔了！”

    能不急吗？

    三百万变三万，谁特么能不急啊！

    谢凡理都没理刘风，脚下更快了。

    “慢点，钱要真没了，也不急在这一会儿啊！”

    刘风再次劝说道。

    “大师，别劝了，没用的！”

    “大师，那可是大三百万呢，你以为你是三万啊！对于普通人家来说，那绝对是一笔巨款了！他要不急，那才是见鬼了！”

    “大师，放心好了，这么大个人了，走个楼梯还会摔着？”

    “就是嘛，让他快点快点，再快点！我好期待他回家之后，他妈妈是不是已经把三百万准备好了！”

    “……”

    刘风没理会弹幕的信息。

    只是苦笑着摇了摇头，然后，嘴里数着数字，“三！”

    “二！”

    “砰！”

    啪！

    哎哟！

    顿时，视频中，谢凡直接趴在地上，惨叫了起来。

    “妈的，谁这么没公德心，把香蕉皮扔楼梯上！”

    谢凡坐在台阶上，嘴里咒骂着，“特么的，哎哟，我的脚……嘶……”

    他揉了揉脚，然后，痛得直吸冷气。

    “早跟你说了，要你慢点了！”

    刘风说，“不听老人言，吃亏在眼前！”

    “不对不对，应该是不听大师言，吃亏在眼前！”

    “就是嘛，大师的话都不听，活该你倒霉！”

    “兄弟，大师都提醒你了，你为什么就是不听呢？”

    “……”

    弹幕瞬间倒戈。

    谢凡捡起手机。

    这回，不敢再瞎跑了。

    只得老实的慢慢走。

    走一步，看三步。

    “我靠，你这也太慢了吧？照你这么走，天黑你也到不了家啊！”

    “就是嘛，大师虽然让你小心一点，但，也不至于这么小心啊！”

    “你是在拖延时间吗？”

    “你是害怕三百万消失术吗？”

    “……”

    弹幕疯狂的催促了。

    刘风摇了摇头，说，“别催了，他摔得不轻，只能慢慢走。”

    又说，“而且，上面就是顶楼了，也不急在这一时了。”

    “啥？这就顶楼了？刚才在外面，看这小区还不错啊，居然这么矮？”

    “兄弟，这很明显是楼梯房啊，能有多高！”

    “不是说人生赢家吗？怎么还住楼梯房？”

    “兄弟，你以为楼梯房很便宜吗？以我做房产的经历判断，就这小区的房子，哪怕是三线的房，顶楼带隔层的，七十万起步，不带隔层的，也要五十万起步！”

    “……”

    弹幕在谈论房子时，谢凡终于走到了门口。

    他拿出钥匙，打开房门。

    然后，他就懵在了门口。

    入眼处，是两个足有将近两米高的大家伙。

    这两大家伙被纸箱包着，也不知道是什么东西。

    就摆在房门进去不远的通道位置。

    这条通道是连接着客厅和餐厅的。

    比较宽阔，摆下两个大箱子，依然还是有一条不算窄的人行道。

    “哇，两个大箱子！有宝贝啊！”

    “大宝贝啊，不凡兄，快点开箱！”

    “不会这就是不凡兄的三百万吧？”

    “三百万的大宝箱，绝逼能开出好东西来！”

    “……”

    谢凡一脸凝重的走了进去。

    看了一眼客厅的位置。

    电视机开着。

    自己的两个孩子，正在沙发上玩。

    “爸爸，你回来了！”

    “爸爸，爸爸，你回来了！”

    两个孩子这时候也看到了谢凡，立马迎了过来。

    谢凡此刻哪有心情和孩子们客套。

    直接指着两个箱子就问，“这是什么？”

    二娃说，“这是爷爷买的宝贝！”

    大娃点点头，说，“爸爸，爷爷说这两个宝贝，可以让人长命百岁的。”

    弹幕起哄了。

    “长命百岁？确定不是长生不老？”

    “不凡兄，快点打开看看，长命百岁的好东西是什么？”

    “我也好想要一个啊！”

    “……”

    谢凡没理会弹幕。

    问两个孩子，“爷爷奶奶呢？”

    “奶奶早上就出去了，还没回来，说是要晚上才回来。”

    大娃说，“爷爷给我们做完饭，就和那些搬宝贝的人出去了。”

    谢凡脸色一沉，“你们上学呢？谁送？”

    两个孩子都不大，七到九岁的样子。

    在城市上学，由于车子比较多，一般都是接送的。

    “爷爷说，让我们到时间了，就直接下去。”

    大娃说，“他在下面等我们。”

    “爸爸，你来，你过来！”

    这时候，二娃突然拉着谢凡就朝着洗手间走去。

    谢凡不解的跟着他来到了洗手间。

    “爸爸，你看看这个，这个，还有这个……”

    二娃说，“爷爷说，用这个洗手，可以百毒不侵。”

    “用这个洗澡，可以强身健体。”

    “还有这个，用这个洗头，可以脑瓜子聪明。”

    “爷爷说，这些都是宝贝，是好东西。”

    “可是，我和哥哥都觉得这些东西好臭啊！”

    “我们不想用这些东西洗手洗澡，你能不能和爷爷说说？”

    谢凡拿过那些东西一一看了一眼。

    “嚯，好家伙，连二维码都没有！”

    “这位爷爷是进入了一个古老宗门吗？”

    “我觉得这位爷爷有可能是一位绝世高手！”

    “这两个娃娃的话笑到我肚子疼！”

    “……”

    谢凡没看到二维码，就在网上搜索了一下这个牌子的东西。

    结果，搜出来的全是一堆乱七八糟的东西。

    “爸爸，楼上还有呢！”

    这时，大娃又在那边喊了。

    谢凡赶紧跑过去，“哪儿！”

    “隔层上面！”

    大娃带着谢凡上了隔层。

    上面的隔层有一个用玻璃罩盖住的大阳台。

    一上来，就发现阳台上摆放着各种稀奇古怪的东西。

    “爸爸，爷爷说这是健身床！”

    大娃指着床，说，“躺上去，可以身体健康，不得病！”

    “他还让我们每天午休都在上面睡。”

    “可是，我睡完之后，总感觉到疼！”

    说着，指了指床上的那些铁包包，说，“这些大疙瘩顶得混身难受。”

    “还有这个按摩椅！”

    “爷爷说，这东西可以打通全身经脉。”

    “他让我们每天按摩半个小时。”

    “我试了两次，有一次，差点被这里面的小锤子给顶飞了。”

    “弟弟坐了一次，一次还没坐完，就趴在地上哭。”

    “爷爷说以后不让他坐了，他才起来。”

    “我也学他的哭，爷爷才没让我坐第三次了。”

    “还有，还有……”

    谢凡听不下去了。

    脸色难看的拉着大娃说，“走，我们下去找你爷爷！”

    大娃娃兴奋的大叫道，“爸爸，你一定要跟爷爷说，以后，这些东西不要给我们用了。”

    “噗……哈哈……我饭都笑喷了！”

    “这家那位爷爷太牛叉了！这是从哪古老宗门找回来的古董啊！”

    “我去，居然还有手动摇椅，还有铁疙瘩床！”

    “兄弟，你心真大啊，把孩子交给这样的父亲，你就不怕他们从小就走火入魔吗？”

    “……”

    谢凡不用看弹幕，也知道那些水友会怎么讨论自己。

    拉着大娃就朝着下面走去。

    “老杨啊，我可跟你说，我家那些宝贝，一般人我是不会带他来试的。”

    刚刚走到下面，就听到一个声音从门口传来，“我花了二十多万，才从那里面买到的东西。”

    “你是不知道有多少抢着要啊！”

    “结果，就三个人买到了。”

    “其他那些人出不起钱，就只能看着我们买。”

    话音一落。

    另一个老者的声音就接口了，“哈哈，老谢啊，我先试试你家的宝贝，要是真的好，我就跟你一起去看看。”

    “不瞒你说，我儿子早就跟我说过了。”

    “说那些搞免费理疗的，好多都是骗子。”

    “就是为了忽悠我们这类老人，就觉得我们好骗。”

    “所以，只要是花钱的地方，他是坚决不让我参与的。”

    “不过，要是我试过之后，觉得东西真的好，那我肯定也要买一套。”

    “二十万就二十万，我们老两口还有点积蓄，买得起。”

    那位被称之为老谢的老者爽朗一笑。

    说，“老杨啊，不瞒你说，这东西，你现在就算想跟着我进去买，也买不到的。”

    “因为，根本就没货了！”

    “不过，你是跟着我进去，由我给你做担保，那么，只要有货了，肯定第一个就是你的。”

    这时，谢凡已经带着大娃走了下来。

    正好就看到谢父带着一个老者走了进来。

    谢父看到谢凡，略显惊讶的问道，“咦，凡儿，你什么时候回来的？”

    “我要是再不回来，怕不是这个家都得被你们卖了吧？”

    谢凡咬牙切齿的道，“你看看这个家，还像个家吗？”

    “你买的这些东西是什么玩意啊？”

    “洗手的香皂那味道浓得吓人，还百毒不侵？你就不怕把你孙子熏死吗？”

    “还有那沐浴液和洗发水，连二维码都没有，网上都搜不到，你居然说可以强身健体，可以长命百岁？”

    谢父微微一笑。

    说道，“凡儿啊，你不懂，我跟你说啊，我们那位主任说了。”

    “味道越重，越古老，就说明东西越好，浓度越纯。”

    “像这样的货物，一般人是买不到的。”

    “也就你父亲我，在里面算是元老级别的人物，这才有资格买到这种好东西。”

    谢凡瞬间懵逼……

    (本章完)

