    陈六合耸了耸肩，没理会古苍茫的呵斥，他扫视几人，忽然道：“哦，对了，请问几位，你们中有人心脏不好吗？”

    几人一楞，有些没搞明白什么意思。

    陈六合又笑了笑，道：“那行吧，别怪我没提醒你们，这里面的内容稍微有点血腥，会引起轻度不适，你们可要做好一定程度上的心理准备。”

    说罢，陈六合懒得跟他们卖关子了，把电脑放在了一张桌子上，打开了里面的视频。

    这一刻，陈六合悄然的退了出去，跟古苍茫等人保持着足够的距离，刘智军、刑天、帝小天三人就守护在陈六合的身旁，他们随时做好了应对不测的准备。

    而那些战士们，也都在刘智军的示意下，走进了病房，把手在四周，手中的长枪，清一色的上膛，做好了随时战斗的准备！

    电脑前，离渊、古苍茫、秦问鼎、帝镇海、离妖五个人，围在那里。

    电脑屏幕上，一个视频正在播放，那上面，真是牢笼内所发生的情况。

    整个被稍微剪辑后的画面，清晰的呈现了出来。

    随着视频中的内容进展，血腥的画面逐渐呈现了出来。

    开始，是陈六合在跟轩辕牧宇四人对话的场面。

    随后，画面跳过，就看到鲜血淋淋的四个人，全都跪在了陈六合的身前。

    在紧接着，画面又是一转，就开始了四个人之间的相互惨斗。

    那种血腥，是触目惊心的，特别是秦昊月与帝天崖两人的惨状，简直让人不忍直视……

    病房内的温度，不知不觉骤降了下来，空气都像是快要结冰了一般。

    而在这隐忍的氛围下，还有恐怖的凶戾杀气，正在快速蔓延开来。

    再看视频前的几人，除了离渊和离妖两人都是一脸惊容与沉重之外，其余三人，脸上皆是出现了狂暴到了极点的愤怒之色，不对，那已经不能说是愤怒了，而是暴怒。

    他们的身上，就像是要燃起了熊熊怒火，那种强烈的杀机，就像是要把周围的一切都给绞碎了一般。

    他们的情绪已经到了失控的边缘，他们处在了一个即将暴走的临界点！

    他们在来之前，想到过很多种可能性，也想到过他们家的晚辈，会受到一些苦头。

    可他们万万没想到，他们家的人，会落到如此凄惨的下场，不对，已经不能用凄惨两个字来形容了，那画面，让得他们都触目惊心，让得他们都肝胆发毛，那只能用惨绝人寰四个字来形容了。

    “砰！”沉寂的病房内，被一声猛然的巨响给打破，只见帝镇海一拳就把电脑给砸得粉碎。

    他赫然转身，盯向了陈六合：“陈家孽畜，佬子要把你碎尸万段，我要拿你的鲜血来祭天！”

    “不把你挫骨扬灰我秦问鼎誓不为人！”秦问鼎也是怒火冲霄，一声怒吼，就像是要把所有人的耳膜都给震碎了一般，仿若有狂风在这病房内翻涌而起。

    那种浓烈到极致的杀机，仿若都要化成了实质，让得所有人都感觉胸口沉闷，被压迫的有点难以呼吸的感觉。

    不怪他们会直接情绪崩溃，委实是帝天崖与秦昊月两人的下场太惨了，惨到了足以让他们直接疯狂。

    帝天崖被挑断了四肢经络，秦昊月则是双膝被击碎了！

    这明摆着是基本已经废了，这个代价，实在是太惨痛了，惨痛到让人无法接受，惨痛到让他们不敢相信。

    古苍茫自然也不必多说，身上的狂暴气息激荡不已，瞬间搅动着周围的空气都在那里扭曲颤抖，就像是要被撕碎了一般，场面极其恐怖。

    无尽的杀机，就宛若狂潮一般在病房内席卷开来。

    这一瞬，他是真的怒火冲头，已经快要失去了理智，他们只想把胆大包天的陈六合给斩杀当场！

    “哗啦啦”也是在同一时间，周围那些战士们，齐刷刷的抬起了手中的长枪，清一色的瞄准了场中的古苍茫、秦问鼎、帝镇海三人，并且一窝蜂的涌了上来，形成了一个圈，把三人围在了其中。

    “你们最好保持冷静，胆敢轻举妄动，格杀勿论。”刘智军跨前一步，护在了陈六合的身前，对这个情况，他是早就有所预料的，所以一点也不意外。

    “战部之人，你休要欺人太甚，今天是我们跟陈家孽障的私人恩怨，此次不杀他，难消我心头之恨！”秦问鼎怒火咆哮，声嘶力竭，仿若震得病房都在颤抖一般。

    古苍茫和帝镇海两人的眼中也是浮现出了红血丝，杀机毕露。

    “放肆！”刘智军毫不畏惧：“这里还轮不到你们来撒野！想在我们战部的眼皮子底下动陈六合？你们掂量掂量有那个实力和胆魄吗？你们还想活着从这里走出去吗？”

    “此仇不报枉为人！”古苍茫厉声嘶吼。

    这个时候，陈六合开口说话了，他拍了拍刘智军的臂膀，示意刘智军让开一些。

    他跨前一步，遥遥面对三人，道：“你们的怒火让我感觉到非常的可笑，刚才那段视频，你们应该已经看得很清楚了，似乎跟我没有太大的关系吧？无论是轩辕牧宇还是秦昊月还是古通博亦或者是帝天崖，他们都不是被我所伤的。”

    “你们难道没看到他们是自相残杀的吗？秦昊月身上的伤势，是败帝天崖所赐，而帝天崖身上的伤势，是拜古通博所赐，帝天崖被挑断的四肢，是拜秦昊月所赐。”

    陈六合不急不缓的说道：“并且他们三人的身上，都有轩辕牧宇留下的刀伤。”

    “我就想问问你们了，是我对他们做了什么吗？你们凭什么把怒火强加在我的头上？真当我好欺负啊？你们真要有本事，冤有头债有主，谁动了你们的人，你们就去找谁啊。”

    陈六合冷笑的说道：“在这里跟我发疯，算什么？”

    “孽畜，你玩的那点花样，以为我们看不出来吗？这一切，要不是你的逼迫，怎么可能出现？你太过卑鄙了一些，竟然动用如此卑劣下作的手段。”古苍茫面容狰狞的呵斥道。

