    “司空震，这一代司空圣地的主人？”

    突然之间，一直没有开口的古虚夜说话了。

    “不错。”

    司空震轻轻一笑，看着这尊副门主。

    古虚夜沉声道：“你身为司空圣地之人，却贸然闯入我临渊圣门之中，这样的行为，实在是不符合阁下的身份和实力？

    更何况，如今的我们临渊圣门要商讨石痕帝门和司空圣地的事情，阁下在这里旁听，不觉的很没有礼貌吗？”

    司空震哈哈一笑。

    “礼貌？

    什么叫做礼貌？

    阁下居然还有勇气说出来这两个字，哼，你也知道本座是司空圣地的主人？

    可本座来你临渊圣门，却遭到了闭门羹，这就是你们临渊圣门待客的道理？

    再者说了，你们谈论对待我司空圣地的事情，本座身为司空圣地主人，自然要在此旁听，看看诸位究竟是如何看待我司空圣地的。”

    司空震不屑看了他一眼，淡淡道：“还和本座谈礼貌，你有资格吗？

    或者说，你配吗？”

    “你……”古虚夜的脸上，显现出了磅礴的怒意。

    修为涵养再好之人，听见司空震这番话，都恐怕要忍不住动怒。

    太嚣张了，太霸道了，太目中无人，也太过强横了。

    但是，很多临渊圣门的弟子，非但不觉愤怒，反而是感受到了一股强烈的震撼，这样的言语，这样的嚣张，如果能够成为这样的一个人，又将是多么的潇洒啊。

    “司空震，你实在是无法无天，也太不将我临渊圣门放在眼里了。”

    古虚夜寒声怒道。

    明显的杀意从身体之中爆炸出来，头顶上一道道的黑暗本源显现出来，上面出现了一道道的恢宏气息，也不知道是在身体之中酝酿什么绝世神通。

    “怎么？

    古虚夜？

    你难道也想对本座动手？”

    司空震身躯一震，霸道无匹，冷笑连连，“你不过是临渊圣门的一个副门主而已，而且，还是一尊退隐的副门主，说句好听的，称呼你一声副门主，说句难听的，你算个什么东西，不过是一个退隐之人罢了，不知道待在时空深处闭死关，跑出来丢人现眼，不觉的可笑吗？”

    轰隆一声，司空震直接站起，体内黑暗本源重重迸发。

    “就算是你临渊圣门的门主在本座面前，也要好好说话，你算哪根葱？”

    司空震直接开口，丝毫不留情面。

    他什么人物，眼光一扫，便知道在场众人中，谁有什么样的心思，从之前的态度来看，这古虚夜和那烜狄护法显然是一伙的，针对弥空护法，为难自己司空圣地。

    对于这个人，司空震自然不会有什么客气，直接打击此人在临渊圣门中的威信。

    司空震淡淡道：“古虚夜，本座给你一个忠告，既然已经退隐了，就别出来上蹿下跳，好好颐养天年多好，不然一个不小心，破了戒，本就是半只脚踏入棺材的人，何必那么急着找死。”

    “放肆，司空震，你虽然是司空圣地主人，身份高贵，但是这里是我临渊圣门，你竟敢如此对古虚夜副门主说话。

    你孤身一人，实力再强，在我临渊圣门不知道收敛，如此狂傲，也是必死无疑。”

    突然，古虚夜的下方，一尊王座上的高手，站立起来，身体如铁塔，眼瞳中有一圈圈的重影，层层叠叠，身体一动，似乎天地间都是一道道黑暗的眼眸，看穿一切虚妄。

    “千眼长老！”

    弥空护法立刻对司空震传递神念：“这是我们临渊圣门太上长老之一，千眼长老，实力极强。

    而且和古虚夜副门主关系莫逆，他的儿子，当年在古虚夜门下修行。”

    “千眼长老？

    哼，本座孤身一人又如何？

    难道你们之中有谁还能留下本座吗？

    至于狂傲，那是你们自己的感觉，蝼蚁只会觉得神龙目中无人，但事实上，神龙和蝼蚁根本是两个世界的人，又岂会对蝼蚁不屑。

    可笑至极，本座到是要看看，本座在这里是怎么个必死无疑法，是你么？

    你能够让本座必死无疑？

    那就试试，看你怎么让本座死，是本座死，还是你死！”

    司空震长长大笑，豪气无边，身体嗖的一下消失。

    立刻，轰隆一声，那千眼长老的王座就开始崩溃，天地间只剩下了司空震一道身影，耸立天地，霸道无双，对着他滚滚而来。

    这一击之下，天地炸裂，万物归虚，黑暗本源崩坏，到处都是崩灭的气息，让他有一种一瞬间，就要被当场打爆的错觉。

    这是司空震的神通，虚空覆灭。

    千眼长老难过得想吐血，身体被强烈压制，想逃离这里，但无论怎么都无法动弹，连抬起一根手指，都艰难无比。

    他怒吼一声，竭力抬起手臂，一招神通轰击了出去，但遇到司空震的攻击纷纷崩溃。

    “千眼万瞳！”

    千眼长老突然之间，一咬牙齿，本源燃烧，无穷的本源，在迅速的燃烧着，万分之一，千分之一，百分之一，十分之一……滚滚的本源燃烧，将他苦修了亿万年的本源不断的耗尽，这种时候，千眼长老已经顾不得太多了，唯有施展出自己最强的力量，至于本源损耗，已经彻底管不了了。

    一道道的眼瞳，悬浮在天地间，密密麻麻，铺天盖地，这样的气势太过恢宏，太过霸道，好似亿万黑暗巨兽凝视着司空震，令人毛骨悚然。

    “万道寂灭！”

    千眼长老咆哮一声，一道道的瞳光爆射出去，任何一道瞳光，都足以将虚空犁出一道长长的沟壑。

    轰隆！千眼长老这一招不惜代价的轰了出去，体内本源不要命的燃烧，和司空震的攻击碰撞在一起，惊人的爆炸响起，四周的一些，直接寂灭，连虚空都被抹除，形成一片诡异的虚无地带。

    “居然是千眼万瞳，千眼长老的至高神通，且通过燃烧体内本源，爆发出最强攻击，这样的一击，足以毁天灭地，打爆一座神国。”

    “千眼长老的千眼万瞳神通之中，蕴含万种道则，这是对黑暗之道已经掌控到了极致才能施展出来的神通，此招一出，天地寂灭，世间何人能挡？”

    

