    每一次和李家起冲突，宫俊都是当仁不让，反倒是青藤二人一直都在他的身后什么都不说，他不相信宫俊会对他下手。

    何况，宫俊平日里一向本分，没有他的召唤，从来不会踏足他的屋子一步，最重要的是以宫俊的修为，实在是没有什么威慑力。

    跟在他身边的人，最差的都是一品境，唯有宫俊到现在还没有突破一品境。

    如果宫俊有这个能耐，那么这整个院子里的人都是吃干饭的了。

    青藤和青蔓见青杰对宫俊全无半点疑心，心中也有些无奈，不知宫俊究竟下了什么药，能让青杰对他如此信任。

    以前青杰最信任的一直都是他们两个，可自从宫俊来了之后，他们二人的位置就被顶替了，眼下他们说起宫俊的不好都像是在故意针对。

    次日。

    青杰去见了分部之主青衡，认命地将整件事情全盘托出。

    事已至此，已经不可能掩盖下去了，与其等人来了之后再说，不如先说，否则青衡的怒火恐怕会更加难以承受。

    “你说什么？”青衡语声一厉，“你再说一遍！”

    青杰低下了头，神色间充满了愧疚，“大人，都是我的错，我办事不利。”

    “啪！”

    青衡一巴掌直接将青杰扇飞，后者滚落在了地上，唇间已是一片鲜血，却是不敢有任何不满。

    “大人，属下办事不利，甘愿受罚！”

    青衡面色阴鸷至极，“你应该知道招揽一位阵法师对我们有多重要，一旦没有招揽到，而这位阵法师又去了其他的势力，对我们的影响将是翻倍的！

    一位四品阵法师，我们邀请他也花费了很多功夫，其他分部原本都在眼红，这档子事情一出，我们全都会成为笑话！”

    青杰跪在地上瑟瑟发抖，“这其中绝对有阴谋，说不定就是其他势力甚至是其他分部动的手。”

    “那又如何！”青衡将茶水挥到了地面上，“现在说这些有用吗？只要不能将对方招揽，即便找到是谁下手的又有什么用？”

    “大人，这一次阵法书虽然不见了，但并不代表他就一定不会留下，我们可以许以重利，说不定他会改变心意的。”

    “四品阵法师，不论在哪个势力都可以说是座上宾，没有切实的利益，光是凭着一张嘴，你觉得对方会相信吗？”

    青杰沉默，他也明白自己这话的说服力实在是太低了一些，但眼下这已经是唯一的希望了。

    百里红妆此刻正和百里言澈以及灵儿在资源库的附近徘徊，看了看天色，这时间与他们约定的也差不多了。

    一旦爆炸引发，就到了他们行动的时候。

    “希望今天一切都能顺利进行。”灵儿手心已经渗出了汗，他们的这种举动无异于虎口夺食，说不紧张根本就不可能。

    “放心吧，我们已经将一切都准备妥当，不会有事的。”百里言澈道。

    灵儿微微点头，现在可真是暴风之前的宁静，稍后恐怕整个青家就像是被点燃的炸药一般，只希望不会波及到他们。

