    “同样少了很多麻烦，你若能与我一样，实力必当再度精进。”宫少卿冷漠道。

    听言，东方钰撇了撇嘴，“实力再强也不过是为了自己过得畅快，和你一样只知修炼，那可不是我想要的。”

    快意恩仇，游戏人间，方才是他想要的生活。

    ……

    百里红妆一脚踩在黄志庆的胸膛上，清美绝伦的脸庞勾勒着妖娆的弧度，“你……要教训我？”

    淡淡温柔的声音仿若情人之间的呓语，黄志庆的脸色却是充满了惊恐。

    “你……我……”

    黄志庆张嘴想要解释，可之前他的话已经说得十分清楚，再解释也没有任何用。

    “既然你想送我上西天，你说，我该怎么对你？”

    百里红妆笑容美艳，凤眸之中的寒意却是越来越甚。

    “你……你想怎么样？”黄志庆的脸色苍白，试探地问道。

    百里红妆眼眸微眯，一抹锐芒自眼中掠过，“人若犯我，斩草除根！”

    原本，她与黄志庆之间的仇怨也算不得深，教训一番也就够了。

    不过对方如此不依不挠，甚至口口声声就想要了她的命，她自然不会再放过黄志庆。

    此话一出，黄志庆脸上满是惊骇之色，“你不能杀我！”

    “你算老几？”百里红妆轻笑，“我想杀，也就杀了！”

    话音落下，百里红妆一剑直接刺穿了黄志庆的肌肤，引得黄志庆一阵惨叫。

    “求求你，放过我，我以后再也不敢了！”

    与此同时，黄志庆的打手已经在山贼的围攻之下被击败，身上的所有钱财都被山贼抢夺一空！

    山贼头领瞧着那边还完全不明白情况的手下，眼中涌现了浓浓的无奈，他们这里都已经被打败了，那边还在洗劫别人，他到底是怎么养了这么一群白痴！

    正当山贼头领准备让远处的手下停手时，东方钰却是出声道：“等等。”

    听言，山贼头领便闭上了嘴，道：“少侠吩咐。”

    “先看看戏，不着急结束。”东方钰笑道。

    山贼头领一愣，他们拼死拼活地抢劫，现在却成了别人眼中的一出戏。

    不过，谁让对方实力强悍，他们也只能等着了。

    百里红妆根本不理会黄志庆的话，剑尖仍然在不停地没入。

    “快来救我！”

    黄志庆杀猪般的惨叫声的吸引了众人的注意，打手们在发现黄志庆危在旦夕的时候，脸上的表情亦是彻底变化了。

    他们的任务便是保护好黄志庆，如果黄志庆死了，他们也不可能继续活在世上。

    一想到这里，打手们也是彻底爆发开来，再也不像之前那般只限于拳脚，而是真正的拼命搏杀！

    叮叮叮！

    金铁交接之声传散开来，打手们拼了命的架势倒是让不少山贼都愣住了。

    不过，这样的一幕同样激起了山贼心头的狠意，他们在这里打家劫舍，什么事情不曾见过，手上沾染的鲜血绝对不少！

    瞧着这一场生死较量，百里红妆也不着急，只是面带笑容地望着双方之间的厮杀。

