    王俊辉话音落下，就看到他将自己身上的魔气灌入到阵法之中。

    那些被囚禁的魂魄忽然被魔气包裹，然后变成了一个又一个黑雾战士，他们呼啸着扑向那些勉强没有受到阵法影响的人。

    一时间，阵法内，白神兵卒全线崩溃，短短半个时辰过后，这边除了两个八重神格的强者，还在支撑外，已经再没有任何一个活着的白神兵卒了。

    两个八重神格的强者，也是惊出了一头的冷汗来。

    因为他们已经被数十万的魔气战士给包围了，而且如果不毁掉那些魔气战士的魂魄，他们被打散之后，还会重新收敛魔气，形成新的魔气战士，继续战斗。

    另外，我们这边也有静神家族的人帮忙。

    看到只剩下两个八重神格的强者了，狱嗟和另一个叫尘乐的静神高手便冲入了阵法，在阵法，魔气战士的配合下，不一会儿的工夫，就将白神的两个高手给击杀了。

    白神家族，接连损失四名八重神格的高手，军心已经不是很稳固了。

    我在心境之力也是听到，白神的兵卒人群中已经有人开始质疑：“我们真的要天斩先神吗？我们真的能够挑战先神吗？”

    立刻有人开始附和：“是啊，曾经九神联盟军打了几百年，才将那位大人勉强打败，而且还损失了数不清的高手……”

    此时也有人站出来说：“当年的先神很强大，可现在的先神却没有那么强大，而且他只有十几万人的部队，怕什么。”

    ……

    那边还在争论的时候，王俊辉就说：“初一，我这阵法已启动，里面的战斗停止后，的确撑不了太长的时间，所以我们要开始反攻了，四重镇的魔魂大军，加上本身的人数，在数量上我们已经不输给白神的队伍，再加静神家族的人帮助，我觉得我们反攻的机会到了。”

    我点了点头，然后通过意识向其他三个重镇发送命令：“反攻！”

    随着我命令下达，王俊辉手一挥，那困在阵法中的魔气战士全部向着白神的队伍反冲了过去。

    不仅如此，白神的高手们，九子，以及我、王俊辉、徐铉，全部也是跟着冲了出去。

    当然，一同冲出去的，还有我们的战士们。

    白神大军士气已经近乎瓦解，所以面对魔气战士的冲击，他们应对的十分消极。

    几个高手冲出，全部被静神的高手们拦下，一时间黑暗之中各种力量横飞。

    魔气战士也是和冲来的白神战士战在了一起，没有了阵法的庇护，那些魔气战士被杀了之后，就无法复原，不过他们的战斗力不输给活着的时候，所以就算是死，他们也能带走一两个白神的兵卒。

    而我冲过去后，也是大开杀戒，举手投足间，剑意横飞，那些试图靠近我的白神兵卒，距离我还有数十米，就已经身首异处了。

    我们这边魔气战士在前面冲锋，真正的战士负责捡漏。

    白神的高手们被我们尽数拖住，而九子的加入，也让白神家族的高手有些大打折扣。

    特别是尘辙，他一个人将白神家族数十个高手逼退，而且几个回合的工夫，已经有三个七重神格，一个八重神格，成了他的剑下亡魂。

    白神大军在我们反扑的瞬间就已经失败了。

    在白神阵营中，有些人已经调转飞船，开始迅速的逃离。

    有了第一个逃跑，就会有第二个，第三个。

    我们没有穷追猛打，任凭那些人跑，我们只斩杀剩下来抵抗的这些人。

    本来以为已经不会再有什么波澜了。

    我忽然感觉一股强悍的力量向我袭来。

    我下意识将境界提升到九重神格。

    同时挥剑一剑斩出。

    “轰！”

    滚滚余威扩散，我们周围的将士也都被吹散了，还有些人甚至因为这股余威丢了性命。

    再看我的正前方，白神的主神已经出现在了我的面前。

    我这个时候才意识到，战斗打响之后，白长已经不见了踪影。

    看着白神的主神，我皱了皱眉头，狱嗟和两个静神家族的高手也是迅速围到了我的身边。

    他们把矛头也是对准了白神的主神。

    很快尘霓也是飞了过来，我问，她那边的情况如何。

    尘霓就说：“放心好了，尘十六在那边呢，出不了什么大事儿，现在头等大事，是斩杀了这白神的主神。”

    而我往白神的身后看去，就发现逃跑的人越来越多了，而在逃跑的人里，有一个人的意识格外的明显，那就是曾经来刺杀我的白念。

    白神的主神也不在乎那些逃跑的人，而是看着我说了一句：“我的生机就在眼前，今天无论是谁拦我，都要死。”

    我则是看着他缓缓说了一句：“那你的人都跑了。”

    他则是一脸满不在乎地说：“在战斗打响的时候，我就已经知道自己上当受骗了，不重要了，这失败或许是必然的。”

    白神受骗？

    不等我细问，他便对着我冲来。

    尘霓飞身迎上和白神直接对拼了一掌。

    “轰！”

    余威再次扩散，这一片黑暗的区域中忽然掀起了空气海啸，呼啸而过的余威，让很远处激斗的人群都被掀翻了。

    敌人和我的人，瞬间混在一起。

    他们等着余威过后，看着脸上的敌人，再次扭打在一起。

    白神看着尘霓说道：“我真是想不懂，先神已经落魄到这种田地了，你在站队的时候，竟然还选择站在先神这一边，为什么？”

    尘霓笑道：“因为我们静神家族已经被双神逼上了绝路。”

    “我们在双神城的境遇你也看到了，所有的举动都在大神官的监管之下，我们静神的人，几乎成了犯人。”

    “而且双神的人，竟然还把手伸到了我们家族内部，策反我们的人，还想要利用我们的人，杀我们的人，还用大神官的位置来引诱我们家族的成员。”

    “双神已经想要彻底铲除我们家族了。”

    “不仅仅是我们，你们其他的几个神族，迟早也会布我们的后尘！”

    白神看着尘霓笑道：“我听说你投靠了先神，神位都自愿削去了，这样和被双神瓦解，有区别吗？”

