
“古斯塔夫导师，您知道血斗的具体时间吗？”坐下后，恩佐问道。　　这是他目前最关心的一件事情，因为在血斗之前，恩佐必须进行一系列的准备，所以想知道留给自己的时间还有多少。　　“大概...一个月后。”古斯塔夫沙哑道。　　“还有一个月时间，应该足够了。”恩佐微微点头，随后目光环顾四周，问道“：对了，导师，怎么没看见拜伦学长？”　　离开学院之前，拜伦为了晋升正式巫师，选择了闭关冲击，但一年的时间过去，无论结果如何，他都应该结束了。　　“拜伦已经死了。”古斯塔夫叹息一声。　　“死了？”恩佐一愣，忙问道“：是因为冲击巫师失败吗？”　　“不，是因为战争。”古斯塔夫摇了摇头，语气中有些哀伤，道“：骷髅城堡与獠牙血影联手进攻学院，连我的巫师塔都受到波及，原本闭关的拜伦因此而死，还有......古蒙多。”　　恩佐一愣，迟疑道“：连古蒙多学长都......”　　古蒙多是古斯塔夫唯一的儿子，因修炼禁术而失去理智，当初恩佐能成为古斯塔夫的弟子，还是因为在魔药学上的天赋，可以帮助古蒙多。　　古斯塔夫脸色落寞，眼神里光泽黯淡。　　“这次血斗，你要加倍小心。”半晌后，古斯塔夫才再次开口，声音沙哑道“：[骷髅城堡]的卡沃伦家族，可能会非常针对你！”　　“卡沃伦家族？为什么？”恩佐皱眉道。　　与[群鸦幻影]一样，[骷髅城堡]也由多个家族组成，其中卡沃伦属于元老家族之一，地位等同于艾萨克所在的肯迪家族。　　“因为在之前的战争中，我杀死了十七名卡沃伦家族巫师！”　　古斯塔夫幽幽开口，低沉道“：卡沃伦家族对我恨之入骨，但由于战争已经在议会的命令下结束，他们也不能破坏规则。”　　“而现在，你是我唯一弟子，所以卡沃伦家族一定会在血斗中复仇！”　　“十七名卡沃伦家族巫师？！”恩佐倒吸一口冷气，惊讶的忍不住站了起来，忙问道“：是学徒和巫师吗？”　　“不，都是一阶正式巫师。”　　古斯塔夫摇了摇头，冷笑道“：既然卡沃伦家族摧毁我的巫师塔，还杀了我的弟子和儿子，那就必须为此而付出代价！”　　“可惜战争已经结束，否则，我还会让卡沃伦家族承受更多痛苦！”　　“十七名一阶巫师！”恩佐心中有些震惊，眼眸中闪过一丝不可置信，当初在神国世界，陨落的巫师都不超过十位。　　古斯塔夫是征服者阵营的巫师，战斗力先天强于守护者巫师。　　但这也并不代表，他拥有一己之力对付十七位巫师的能力，恩佐推测他可是在几次战斗中，累计杀死了十七名卡沃伦巫师。　　然而，即便这样，也非常恐怖了。　　“对了，我已经晋升二阶巫师了。”这时，古斯塔夫忽然想起了什么，开口沉声道。　　“二阶巫师？”恩佐瞪大了眼睛。　　怪不得古斯塔夫可以干掉十七位卡沃伦巫师，原来他已经在战争中突破境界，晋升为二阶巫师。　　“那又能怎么样呢......”　　古斯塔夫摇了摇头，脸上看不出太多喜色，落寞道“：即便晋升二阶巫师，可拜伦和古蒙多也还是死了......”　　一时间，恩佐不知该说些什么。　　巫师追求真理与永恒，绝大多数存在，都保持绝对理智，他们对于情感非常淡漠，很少有像古斯塔夫这样的异类。　　然而，如果一个人失去了情感，就算得到永恒又有什么意义呢？　　“对了，把这个给你。”忽然，古斯塔夫从怀里取出一枚白色护符，交给恩佐道“：这是我专门为你准备的，一次性护符。”　　“它可以抵挡二阶巫师一道攻击，使用时只要注入魔力即可。”　　恩佐眼前一亮，连忙结果护符，道“：多谢古斯塔夫导师！”　　“没什么。”古斯塔夫摇了摇头，淡声道“：现在和我有关系的，也就只有你了，好好在血斗中活下去吧。”　　“那枚护符，已经是我最多能给的了。”　　“更高级的物品，以你的力量也无法使用，而且[议会]也不允许这次参加血斗的学徒，过于依靠外在因素。”　　“我明白了。”恩佐小心收好护符，重重点头。　　坐标血斗由[议会]组织，参与者都是三大组织的学徒，为了确保竞争的公平性，任何人都不能使用影响规则平衡的物品，那枚可以挡住二阶巫师一击的护符，已经是恩佐所能携带的极限了。　　“没什么事，你就回去吧。”古斯塔夫淡淡开口，道“：我想一个人呆一会儿，血斗一个月后就会开始，你也应该尽量提升实力。”　　“是，导师。”恩佐起身，再次抚胸施礼。　　随后，他转身离开房间。　　“我一定会在血斗中活下来的，古斯塔夫导师！”离开房间的前一刻，恩佐忽然转过身，一脸郑重的承诺道。　　古斯塔夫唇角上扬，脸上泛起一丝笑意。　　......　　离开了古斯塔夫的巫师塔，恩佐回到了自己的宿舍。　　一年时间过去，宿舍内没有任何变化，看来战争并没有波及到这里，只是到处都是灰尘。　　“醒醒，别睡了。”恩佐拍了拍胸口，从怀里把斯维因抓了出来。　　“唔，还是好困啊......”　　提诺斯乌鸦晃了晃脑袋，蹦到了地上，随着砰的一声，变成了一只屁股光秃秃的金毛大狗。　　自从拥有第一种变幻后，斯维因越来越习惯金毛狗的形态了。　　不过，它也染上了金毛狗的懒惰与贪睡，扭着屁股便钻到了床底下，趴在地上继续呼呼大睡起来。　　恩佐摇了摇头，没有理会。　　他拿起角落的清扫工具，简单处理了一下房间的卫生，随后才将灰袍脱下扔到一边，坐到了床上。　　“距离坐标争夺战还有一个月时间，我必须尽可能提升实力。”　　“从神国世界获得的珍宝，想要转换成实际战斗力，也需要经过一番处理才行！”恩佐眸光闪烁，从空间戒指里取出一枚褐色晶石。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366280"  chaptername="第二百四十二章：血斗期限">加入书签</a>
</div>
