    陈向阳没有替父母开脱，李星星的神色又好了点。

    其实，得亏老李家对陈向阳并没有想象中的深恶痛绝，自然而然决定了李星星的态度。

    “你和哥商量，看他允许你跟他住一间不。”李星星准备做甩手掌柜。

    陈念恩冷哼的样子和妹妹妹妹极为相似：“我到楼下找明堂借一张床，再问他家有没有屏风，把一间隔成两间。”

    才不跟他连睡觉的时候都面对面。

    陈向阳不自觉地露出一口白牙：“行，我等着！”

    夏明星叫住陈念恩，“大哥，我做好饭，你给楼下送一盘，再提请求，顺便告知咱家多一口人的事情，免得进进出出吓着他们。”

    陈向阳住进来，得先跟徐家打声招呼。

    是最起码的礼貌。

    虽说徐明堂的祖父和母亲出差的出差，访友的访友，一直不曾回来，但徐奶奶和徐明堂父子却在家里，足以当家作主。

    夏明星做了一锅香喷喷的九转大肠。

    鲁菜经典之一。

    特别香，香气霸道异常。

    味道越过二楼传到一楼，丝丝缕缕，萦绕不去。

    急得徐明堂抓耳挠腮坐不住，脖子伸出老长，一个劲地吸鼻子，见到陈念恩端一大碗送下来，喜得一下子跳起身，双手接住：“好兄弟，我就知道你时时刻刻都惦记着我！”

    陈念恩浑身起鸡皮疙瘩：“你可得了！”

    他礼貌地跟徐奶奶和徐父问了一声好，问他们有没有用不着的空床和屏风，“我爹来了，打算和我们一起住，若没有空床，明儿我们去买一张。”

    徐明堂吃惊道：“你爸来了？陈向阳同志？”

    陈念恩点点头。

    作为陈念恩的好兄弟，徐明堂知道陈向阳并不让人感到奇怪。

    “我的妈呀！高升了！”李星星听说的事，徐明堂也有耳闻，。

    徐父忙道恭喜，“二楼就有一张一米五宽的空床没用，也有屏风闲着，红木的，可以拆卸，运输非常方便，我和明堂帮你抬上去。”

    “不用劳烦您，吃完饭，我叫妹夫下来。”陈念恩道。

    徐父想了想，“也行，等陈同志吃完饭，我借着机会问候一声。”

    陈念恩一笑，“您太客气了。”

    “应该的，以后还得向陈同志汇报工作。”提前打好交道，有益无害，徐父心里有数，也暗暗庆幸儿子邀请陈念恩兄妹来家住的行为。

    徐奶奶端出一盘橘子，“念恩，带回去给你爸和你妹妹妹夫尝尝。”

    陈念恩道了谢。

    他没推辞，正如徐家人没有拒绝他们送的菜。

    端着橘子回到楼上，各式饭菜均已上桌。

    接过李星星递来的筷子和米饭，陈念恩道：“徐家有多余不用的床，也有屏风，待会儿明星和我一起下楼抬上来。”

    “没问题。”在老丈人的注视下，夏明星神情自若地给李星星挟一块猪大肠。

    李星星则给他挟一大筷子放在他碗里，“小夏哥，每天要多做一个人的饭，太辛苦，你得好好地补补，我会学得勤快点。”

    后悔让渣爹住进来啦！

    一大盒房租根本补偿不了小夏哥的辛苦。

