    爆炸的余烬中，‘合作者’颤颤巍巍地站了起来。

    看着倒地的黑影，直接手指一抖。

    嗖！

    一根无形的蛛丝径直射入了黑影没有闭合的嘴巴里。

    接着……

    繁衍增殖！

    就如同是寄生的虫豸般，那根蛛丝的体积、数量开始暴涨，两个呼吸后，数十根小指粗细的蛛丝从这位‘金的六恶犬’之一的口鼻眼睛耳朵中钻了出来。

    当然，不单单是这些。

    但凡是有孔的地方，都能钻。

    “呃呃呃！”

    一开始这位‘金的六恶犬’之一还能够哀嚎惨呼，但是到了后边就只剩下了一声声压抑的痛哼，蛛丝充斥着口腔，让对方根本无法完全发声。

    而更惊人的变化，则是在后边。

    那蛛丝开始了吸食。

    没错！

    就是吸食！

    宛如【斯瓦格努之触】般的吸食。

    甚至，无形的蛛丝，在这个时候也变为了触手。

    但是与【斯瓦格努之触】不同的是，这次吸食，没有用来分裂，而是为‘合作者’修复伤势。

    短短的几秒钟后，‘合作者’就恢复如初了。

    甚至，气息还强了一分。

    那些好似【斯瓦格努之触】的蛛丝也纷纷撤回，融入了‘合作者’的身躯中。

    ‘合作者’嘴角一翘，露出了一个笑容。

    他，又赢了。

    虽然过程无比惊险，但是他还活着。

    亦如上次般！

    想到之前一次‘获得’超凡之力的过程，‘合作者’才是心有余悸。

    那真的是稍有不慎，就万劫不复了。

    值得庆幸的是，他赌赢了。

    而且，还有了往日里想都不敢想的力量。

    现在则是依靠这份力量收获的时候了。

    想到这，‘合作者’捡起了‘金的六恶犬’之一的长刀，转身就走。

    至于地上的尸体？

    他不用理会，会有人替他收拾。

    ‘不夜城’的居民，可是最为勤劳的。

    而其余的战利品？

    他根本不在意。

    获得了这份超凡之力后，那些普通东西，哪怕是往日里并不多见的冲锋枪，他也早就看不上了。

    更不用说是一个普通‘邮差’的随身物品。

    唯有‘金的六恶犬’之一比特的长刀不错。

    虽然他不会用刀，但是这柄长刀却足以为他换一些不错的东西了。

    ‘合作者’隐匿在阴影中，快步离开了特尔街后，穿梭在26区内。

    而就在他离开特尔街的刹那，躺倒在地上装死的杰森，一个翻身就消失在了原地。

    杰森悄无声息地跟在对方的身后。

    杰森并没有急于出手。

    就如同刚刚，他是在感知到所谓的‘金的六恶犬’之一靠近时，才故意伪装反应过来逃跑，引出那个26区‘自由军’首领，且向着‘金的六恶犬’所在位置奔跑。

    为的就是引爆这场战斗。

    现在？

    他想要看看‘合作者’去哪。

    要知道这个时候，失去了得力手下的‘金’可不会善罢甘休。

    同样的‘自由军’也是如此。

    倒不是什么情谊。

    而是在‘不夜城’，自己手下死了，无动于衷的话，会被认为是‘软弱’。

    在‘不夜城’，一旦被认为是软弱了。

    那就是麻烦的开始。

    杰森懂得这个道理。

    杰森相信‘合作者’也懂得这个道理。

    所以，在面对即将到来的‘追杀’时，对方所去的地方，必然是对方认为能够阻挡这样‘追杀’的地方。

    “在‘自由军’和那位‘金’之外，还有第三方势力吗？”

    “还是说……”

    “对方只是单纯的祸水东引？”

    “然后，想要趁乱浑水摸鱼？”

    杰森忍不住地在心底想着，脚步却是一点都没有慢。

    很快的，就跟在对方身后离开了26区，进入到了27区。

    ‘不夜城’总体可以分为上下两个部分。

    上城区是1-15区，杰森只是听过，并没有见过。

    下城区则是16-30区，是以一种环形分部，其核心是16区，然后是17区，接着是18区，一环套着一环，就如同是一个靶子般。

    杰森做为‘老头’的手下，常年生活在16区。

    17、18两个区做为‘邮差’的工作区，也是几乎每日都去。

    剩余的区域，则是不太熟悉了。

    就如同刚刚才离开的26区。

    如果不是熟记了‘老头’给与的地图，杰森根本就是两眼一抹黑。

    至于如何分辨区和区之间？

    刚刚一面完全就金属制造的墙壁上，写着一个大大的27，字体粗大、苍白，十分好辨认。

    每个区域之间，都有着这样的数字提示。

    杰森就是根据这样的数字提示来辨认区域的。

    进入到了27区的‘合作者’并没有停留。

    在密集的枪声与爆炸声中，径直的穿过了28区，进入到了29区。

    相较于仿佛是战场的27、28区，29区却变得安静了不少。

    只是……

    危险却是陡然提升。

    在杰森的感知中，随着‘合作者’的进入，至少有四个人就盯上了‘合作者’。

    虽然没有马上动手，但也是不断的打量。

    明显是在权衡利弊。

    或者说，

    确认‘合作者’的危险程度。

    而随着时间的流逝，这样的打量不仅没有减少，相反的，越来越多了。

    至少是十几个人了。

    毫无疑问，‘合作者’也察觉到了这样的打量。

    但是，对方根本就不在意。

    继续向前。

    很快的，当写有30这个数字的金属墙出现的时候，那些窥视的目光一下子就消失了一半，而当‘合作者’靠近时，又消失了一半。

    等到‘合作者’走近了那扇金属墙时，窥视的目光全都消失了。

    30区！

    ‘不夜城’下城环城区域内最外围的区域。

    也是最为混乱的区域。

    那里是最凶险的地方。

    也是生命流逝最快的地方。

    相较于其他区域只是帮派之间的争斗。

    30区是……

    地狱。

    杰森不知道里面有什么，因为，他从没有听人说起过，甚至在16区里根本没有进入过30区的人。

    对于常年在16区生活的‘不夜城’居民来说，20区之后就都是危险的。

    类似26区这样的存在，已经是不可想象的恐怖之地了。

    至于更后面？

    但凡是头脑正常的人，都不会去。

    更不用说是30区了。

    而且，眼前的30区确实是不同的。

    不单单是金属墙壁上的数字30从白色颜料变为了猩红的颜料，而且，字体也越发粗大。

    更让杰森在意的是，进入30区的通路是被封死的。

    在其它区域，一旁也有着金属墙壁，上面有着数字提醒你所在的区域，但是眼前的30区，却是有着一扇完全由金属制成的大门阻挡在那里。

    严丝合缝。

    根本无法通过。

    但就是这样，还是让29区的人望而生畏，连靠近都不敢靠近。

    顿时，杰森双眼一眯。

    “想要进入30区躲避危险吗？”

    “只是怎么进入？”

    “秘密通道？”

    “还是……”

    杰森有些明白‘合作者’的打算了。

    面对‘自由军’和‘金’的追杀，让人闻之色变的30区显然是一个不错的‘避难所’。

    至少，在这里‘合作者’不需要担心两者的人多势众。

    而少部分精锐？

    面对‘不夜城’下城环城区最大的区域，显然是杯水车薪。

    要知道在下城环城区最核心、最小的16区，就有10万人生活其中，分布在一百六十六个街区之中，而且，并不拥挤，是十分宽敞的。

    至少杰森见过，不少人是一个人或者一个小团体就占据着一栋楼。

    而最外围，最大的30区？

    按照杰森的估计，生活100万人都是绰绰有余。

    一个人隐藏其中，只要不主动暴露，单凭十几个、几十个人想要寻找，那就是大海捞针。

    尤其是提前准备了藏身之处，再准备了足够的物资之后，想要找到对方更是难如登天。

    想到这，杰森目光闪烁。

    如果‘合作者’真的是这样的打算，那他就要准备动手了。

    抓住对方，拷问更多的消息。

    不过，就在杰森准备动手的时候——

    ‘合作者’站在了通往30区的大门前。

    对方停下了脚步。

    然后，抬手轻轻敲击着。

    并不是敲击30区的大门，而是敲击着一旁写有‘30’字样的墙壁。

    而且，敲击的位置恰好是数字‘0’的中心。

    轻微的敲击声，微不可查。

    但是，片刻后，地面悄无声息的出现了一道暗门。

    幽深，无光。

    站在杰森的位置，根本看不清楚里面有什么。

    而‘合作者’一跃而下。

    接着，暗门关闭。

    从表面上看，一如既往，没有什么不同。

    当然，这只是表面上。

    在杰森超越常人17倍多的感知下，却是能够清晰的察觉到‘合作者’的脚步声。

    不是想着30区而去。

    而是返回了29区。

    “故布疑阵？有意思了！”

    杰森嘴角一翘。

    如果说之前，杰森还只是猜测‘合作者’有应对‘自由军’和‘金’的方法的话，那么这个时候，杰森已经可以确认了。

    对方确实是有把握的。

    而去，对方不单单有，还准备充分。

    至少这个‘密道’，就不是短时间内能够挖出来的。

    对方应该是有着帮手的。

    这一猜测，很快就被证实了。

    因为，杰森听到了‘合作者’和其他人的交谈——

    “怎么样劳伦？”

    这是一抹略显沙哑低沉的声音。

    不是那种故作低沉。

    而应该是嗓子受伤后特有的低沉，和杰森曾经的一个‘邮差’同事类似，对方就是因为送货的时候，被人差点割喉，侥幸的活下来后，就成了这副嗓音。

    “和库林你猜测中的一样。”

    “‘自由军’为了能够进入‘上城区’的地图变得和疯狗一样，就连26区的领导者‘基’都出面了。”

    “而‘金’的人依旧是狂妄自大的，仅仅派出了‘六恶犬’之一。”

    名为劳伦的‘合作者’这样说道。

    接着，‘合作者’声音一顿。

    “库林，现在能把东西给我了吧？”

    ‘合作者’问道。

    “当然。”

    名为库林的男人说完，就是从衣衫内掏东西的声音。

    “合作愉快！”

    ‘合作者’笑了起来。

    很显然，对方得到了对方想要的。

    而这个时候，凭借超人感知听到这样对话的杰森却是眉头微微一皱。

    看似很正常的交易，但是在‘不夜城’内，这样的交易也太过‘简单’了吧？

    接着，真正‘不夜城’的风格出现了。

    “劳伦.德尔你要干什么？”

    名为库林的男人突然尖叫起来。

    哪怕是喉咙受过伤，这个时候的声音依旧高亢。

    显然是无比惊怒的。

    而‘合作者’？

    得意洋洋且冷漠。

    “库林你还是这么天真！”

    “你不会以为你救了我，我就会感恩的吧？”

    “更不要说你所谓的‘理想’了！”

    “让‘不夜城’真正的和平？”

    “真的是笑死人了。”

    ‘合作者’的声音中夹杂着吸食的声音。

    见过这一幕的杰森，自然是知道发生了什么，只是这个时候的杰森根本是无动于衷的。

    因为，在他的感知中那个名为‘库林’的男人的气息并没有丝毫减弱，虽然从声音上来判断，对方已经快要死了一般。

    可气息没减弱说明了什么？

    陷阱！

    针对‘合作者’的陷阱。

    对此，杰森没有任何的意外。

    什么救了‘合作者’。

    什么‘不夜城’真正和平的理想。

    也许这些都是事实，但归根结底，也都是一些理由罢了。

    为的就是让‘合作者’相信这一切罢了。

    至于让‘合作者’杀了自己？

    也许是为了金蝉脱壳？

    又或者是其它什么目的。

    杰森暂时不知道。

    但杰森相信，自己很快就会知道的。

    大约十分钟后，‘合作者’再次出现了。

    与进入时不同。

    这一次‘合作者’除了得自‘金的六恶犬’之一的长刀外，还背着一个包。

    这个包是双肩包。

    不是书包。

    是旅行包。

    鼓鼓囊囊的，也不知道里面装了什么。

    杰森抽动了一下鼻翼。

    脸上浮现了惊喜。

    食物的味道。

    不浓烈。

    却足够有‘韵味’。

    是上好的‘食材’。

    顿时，杰森眯起了双眼。

    走出密道的‘合作者’根本没有理会密道没有关闭，就这么转身向着29区内的一个方向而去。

    但是才走出两步，一双大手就从阴影中伸出。

    咔吧！

    ‘合作者’根本没有反应，就被扭断了脖颈。

    随后，杰森拎着‘合作者’重新返回了密道。

    下一刻——

    密道缓缓关闭。

