    林远看着这三条赤水血蛇，不禁感叹。

    这三条赤水血蛇体内不愧是有着螭龙血脉的存在。

    半天前还被洒了雄黄粉，现在就跟没受到伤害一样。

    已经全部都恢复的精神奕奕。

    林远直接对着这三条拥有螭龙血脉的赤水血蛇进行了强化。

    几个小时过后，赤水血蛇已经全部被林远将阶位提升到了铜阶十级史诗品质。

    虽说这三条赤水血蛇晋升铜阶时的专属特性不重要。

    但是林远依旧在让这三条赤水血蛇晋升铜阶时，将这三条赤水血蛇提升到了精锐级史诗品质。

    然后从出现的三条专属特性中，挑选出了林远认为最强的一条。

    提升完毕后，林远便又拿过一枚灵气水晶，将其捏碎。

    在莫比乌斯的引导下，对均已经达到铜阶史诗品质的三条赤水血蛇，两枚厚土元素贝和那枚之前没有成功提升品质的海蓝元素贝进行了强化。

    由于海蓝元素贝之前就吸收了不少灵气水晶中的高纯度灵气，本就到了将品质突破到了传说品质的边缘。

    因此这次六只铜阶史诗品质灵物在一枚灵气水晶下，全部都将品质提升到了传说品质。

    林远率先将三尾铜阶传说品质的赤水血蛇，收进了一个铂金阶困灵箱中。

    准备等回到王都的时候，再一起交给血浴之母。

    紧接着，林远就将手中五枚铜阶传说品质的元素贝中的海蓝元素贝和天青元素贝，又摆到了原本的位置。

    浮岛鲸虽然作为天地灵物，可以鲸吞锁灵空间内的灵气和水元素风元素能量。

    但是一次能够吸收的终究是有限度的。

    之前海蓝元素贝和天青元素贝在史诗品质的时候，恰好能够供得上浮岛鲸的消耗。

    那么现在品质提升后，每过一个小时的时间，林远的手头就能够分别存下一枚天青元素贝出产的风属性天女级元素珍珠。

    以及海蓝元素贝出产的水属性天女级元素珍珠。

    至于灼焱元素贝出产的火属性天女级元素珍珠，由于双生火祭主花头中，那朵还没有成熟的生灵祭火本之前就吸收不完。

    因此现在收集的速度也就比之前变得更快不少。

    再加上两枚厚土元素贝出产的土属性天女级元素珍珠，源砂只能够在一段时间内才会消耗一颗。

    因此土属性天女级元素珍珠林远基本上就等于是干攒。

    林远觉得自己虽然在靛沧海市中将可以进行流动的资源花了个一干二净。

    但是照现在资源的积累速度，很快自己就会暴富。

    以自己手中的天女级元素珍珠出产速度，就算是被称为元素珍珠小王子也不为过！

    林远看了一下时间，发现此时的时间已经到了凌晨五点多钟。

    林远又在锁灵空间内肝了一夜。

    但是看着这些元素贝不断的吐出天女级元素珍珠，林远并不觉得累，反而觉得无比的充实。

    现在时间还早，昨晚和众人约定起床的时间是七点半。

    现在还有近两个小时的时间，可以让林远继续强化灵物。

    林远先将那枚妖精类源性生物焚葵拿了出来。

    看着这拇指大小，仙人球状的焚葵。

    林远拿在手里正准备强化的时候神情就是一顿。

    随后就将这妖精类源性生物焚葵，收回到了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    楚辞现在和沧月在外面进行历练，实力肯定有所提升。

    林远不知道现在楚辞的实力到达了什么样的强度。

    所以不如等楚辞回来的时候，林远对楚辞的灵物进行一番了解后。

    再将楚辞的那只铜阶史诗品质的金刚蝶拿过来，和焚葵一起将品质提升到铜阶传说品质。

    楚辞已经长大了，自己作为哥哥就算是要对妹妹好，也是要在尊重妹妹的前提下。

    在妖精类源性生物焚葵专属特性的选择上，林远打算让楚辞自己来进行选择。

    楚辞现在也是一名战斗类灵气职业者了，对自己要走的路远要比其他人看的更加清晰。

    林远现在只希望这妖精类源性生物焚葵在培育出来之后，能够在楚辞的选择下。

    让楚辞的战斗风格不要再那么莽！

    铁桶妹妹养成计划3.0养成是坚固的铁桶！

    而不是自爆桶！

    要是将楚辞培养成了自爆桶，林远觉得简直对不起自己作为哥哥的身份。

    收起妖精类源性物品焚葵后，林远就直接将天地灵物酿血葡萄藤从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿了出来。

    林远在靛沧海市中交易到的酿血葡萄藤阶位为铂金阶四级史诗品质。

    已经是一株成熟的天地灵物。

    像铂金阶四级史诗品质酿血葡萄藤这种成熟的天地灵物，只需要供给足够的血液。

    酿血葡萄藤便能够吸收掉血液中的能量结出血酿葡萄。

    酿血葡萄藤对于血液的品质和数量要求极高。

    像铂金阶的酿血葡萄藤想生长出一串血酿葡萄，最起码也要上千只铂金阶灵物体内的血液能量才行。

    而且这上千只铂金阶灵物体内的血液能量，还不能由普通的血液来进行供应。

    必须得是经过提纯后，所得到的精血。

    天地灵物酿血葡萄藤对于精血的要求也十分苛刻。

    若是精血的质量不过关，就算结出了酿血葡萄，酿血葡萄的葡萄粒也会偏小。

    林远之前对红刺结出的纳祭之眼和天地灵物酿血葡萄藤之间进行了猜想。

    林远现在有些忐忑，也不知道红刺结出的纳祭之眼到底能否让天地灵物酿血葡萄藤进行吸收。

    从而结出血酿葡萄？

    林远把红刺从叶子状钻石阶困灵箱中召唤了出来。

    红刺见到林远之后，立刻就欢实了起来。

    明显又有进化出更多腮状花瓣的硕大花朵嘟嘟嘟的吹奏起来。

    “林远……红刺……想你……了！”

    虽然红刺腮状花朵吹奏出来的话有些断断续续的。

    但是显然红刺已经能够表现出自己想要表达的意思了！

    这段时间可以说聪明绝对是功不可没。

    自从之前聪明答应红刺要教红刺说话后。

    就一直尽职尽责的没事总去叶子状钻石阶困灵箱中对红刺进行指导。

