

　　    但是反过来的那句失民心者失天下，却是正确的，在上位者对此是很警惕的，对一些暴露在公众面前，明显是失去民心的行为，一定是会受到严厉的惩处的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    吕纪期待莫克的也是这样子，他不期待莫克就是像海瑞那样子有风骨，坚守原则，他期待莫克的是能够不出什么大乱子，只要莫克现在不出什么明显跟公众交代不过去的错误，他还是彻底不想抛弃莫克的。
　　
　　    吕纪愿意跟莫克讲他会帮莫克排除干扰，是表明了一种支持的态度，让莫克知道有些高层的关系就是摆不平，他也是可以帮忙摆平的，这是有帮莫克撑腰的意味的，谁叫他是莫克的推荐人呢，必要的时候他还是需要为莫克遮风挡雨的。
　　
　　    北京，首都机场，傅华接过了孙守义手中的行李，笑着说：“孙副市长，您可是有段时间没回北京了。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“这不是回来了吗？诶，你家郑莉怎么样，是不是快要生了？”
　　
　　    傅华一脸幸福的笑了，点了点头说：“是啊，就快要生了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“看你高兴的那个样子。”
　　
　　    上了车之后，孙守义看了看傅华，说：“诶，傅华，最近有没有去见汤言啊，海川重机的股票停牌了这么久，怎么问题还没得到解决啊？”
　　
　　    傅华说：“跟汤言一直都有联络，他都说在运作当中，具体情形也不跟我详细讲，所以我也是不很清楚。要不要安排您跟汤言见见面啊？”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“见面就没必要了，我这次还来是休假的，不是回来工作的。我就是想陪陪家人，不想让工作来打搅我。还是你继续盯着这件事情吧，我不是担心别的，我担心因为这一次停牌海川重机的重组会停顿下来，毕竟还有重组还有不少的后续的工作在进行。”
　　
　　    傅华说：“那我明天去汤言公司那里看看好了。”
　　
　　    孙守义说：“行啊，你自己安排就行了，有什么进展回头跟我说一声。”
　　
　　    傅华就直接送孙守义回了家，沈佳知道孙守义要回来，已经提前回家等着他。看到傅华送孙守义进门，也关心的问了以下郑莉的情况，还叮嘱傅华这段时间一定要照顾好郑莉，然后才放傅华离开。
　　
　　    傅华离开之后，沈佳看了看孙守义，笑笑说：“累不累啊，要不要休息一下？”
　　
　　    孙守义看了看沈佳，虽然小别了一段时间，再次见到沈佳他心中并没有什么激动的感觉，他早就已经从沈佳那里感受不到激动了。不过那种熟悉的家庭氛围又回来了，就笑了笑说：“多少有点累。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“那你去休息一下，我去准备饭。”
　　
　　    孙守义就去了卧室躺了下来，他成天都是那么忙碌，难得有这种空闲的时间，躺下去不一会儿就睡着了。醒过来的时候，已经是下午快四点了，孙守义伸了一下懒腰，浑身舒爽，家里就是家里，让他感到安心，竟然会睡得这么舒服。孙守义走出了卧室，就看到沈佳在忙着干家务活。
　　
　　    沈佳看到孙守义走了出来，笑了笑说：“你睡醒了，饿不饿，我去热饭给你吃吧？”
　　
　　    孙守义笑着点了点头，说：“还真是有些饿了，你热点拿给我吃吧。”
　　
　　    沈佳就去热了饭，端出来给孙守义吃，孙守义在吃的时候，沈佳一直在看着他，孙守义心里就有点发虚，他是做了亏心事的，经不起沈佳这么审视的目光，心说沈佳是不是从海川那边知道了关于刘丽华的事情了？
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“小佳，你怎么这么看我啊？我脸上刻字了？”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“没有了，我是看你瘦了很多，是不是在海川工作很累啊？刚才我看你睡得那么香甜，都不忍心叫醒你。”
　　
　　    原来沈佳是因为这个，孙守义心放了下来，就笑了笑说：“在海川当然累了，副市长不比在部里，事情千头万绪，一刻也不得闲。”
　　
　　    沈佳说：“守义啊，如果你觉得累，是不是考虑回北京算了？你不好跟老爷子讲，我来帮你讲好吗？”
　　
　　    孙守义愣了一下，看着沈佳笑了笑，说：“小佳啊，我累是累点，但是这是男人创事业的必然现象。现在我刚刚打开了一点局面，怎么可以回来啊？你千万不要在老爷子面前抱怨这个，我可不想让他觉得我吃不了苦。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“你不让，我不说就是了。我就是有点心疼你。”
　　
　　    孙守义心中就有点愧疚的感觉，毕竟还是沈佳关心他，刘丽华那种露水姻缘总是靠不住的。孙守义笑了笑，说：“其实也不是太累了，就是因为有莫克那么一桩宝贝做市委书记，金达又顶不起来，处处跟他妥协，所以市政府的工作就不好干，也就累了。不过，我看这情形也不会持续太久了，莫克应该蹦跶不几天了。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“怎么这么说？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“你还记得上次我回来帮他争取云泰公路项目资金的事情吗？”
　　
　　    沈佳点了点头，说：“我记得，前几天老爷子还说起这件事情了呢，他说这笔资金已经批下去了。怎么，与这个项目有关？”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“是的，现在项目资金批下来了，项目启动了起来，我跟金达商量的意思，是想采用总包加特许分包的方式，想说总包市里面应该可以轻松一点，大部分事情都交给总包单位去处理就好了。没想到还没等金大提出这个方案，莫克就提出说要搞平行分包，对金达提出反对意见也不采纳，最后会议还是决议要采用平行分包的方式。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“你是觉得莫克这里面有猫腻？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是啊，如果采用总包加特许分包的方式，市里面对项目的控制权就很低了，如果想要动什么手脚，必须在总包单位身上想办法，而这么大的工程能做总包单位的公司实力也一定不可小觑，莫克那种水准根本就无法控制总包单位的。所以如果采用总包的方式，莫克就算是能从中攫取利益，恐怕也是不多的。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“这么说总包的方式在他那里首先就行不通了？”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“是的，所以他才要采取平行分包的方式，将项目分割成几个标段，就算他只能控制其中的一两个标段，他从中攫取的利益也是很丰厚的。”
　　
　　    沈佳笑着点了点头，说：“这家伙项目的招标还没开始，先就想到了如何从中谋取私利，这样的家伙确实是很难坐得住市委书记的宝座的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“对啊，这些年做工程项目的倒了多少官员啊？再说，莫克采用的这个办法虽然看上去很聪明，好像是他能掌控住项目，但实际上确实存在着很大的隐患。参与的单位越多，其中的利益牵扯就越复杂，一个掌控不住，就会产生大的纰漏，到时候首当其冲的就是莫克了。”
　　
　　    沈佳说：“这家伙真是自作聪明啊。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这一点我估计金达也是看的清清楚楚的，所以他虽然最后同意了莫克的提议，但却仍然坚持提出了对莫克这个做法的质疑，似乎已经在为莫克将来出问题预作铺垫了，将来好撇清责任。”
　　
　　    沈佳笑着说：“你们这些官员啊，都是这么狡猾的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这不叫狡猾，这叫融通。其实金达这么做也是没办法，他为了维护吕纪的面子，就没办法跟莫克发生直接的冲突，他又不甘心完全听莫克的摆布，也就只好曲线的先保全自己了。我估计金达现在可能比我还郁闷，他也是想有一番作为的，偏偏遭遇到了莫克这个怪种。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“这倒也是，老爷子当初也没想到会出现这种局面，你们俩也只好耐心等待了。诶，你准备什么时候去见老爷子？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“不急了，这一次我想在家里多呆些日子，也没什么急事要跟老爷子说，等过几天我再过去看他吧。”
　　
　　    沈佳点了点头，说：“那也行，你就在家好好休息一下，休息好了，再去见老爷子。”
　　
　　    第二天上午，傅华去了汤言的办公室，汤言看到了他，苦笑了一下，说：“傅华，你不是也来凑热闹的吧？”
　　
　　    傅华看到汤言一脸的疲惫，以前那种飞扬跋扈早就看不到了，心里就知道这段时间汤言应该也是过得很艰难，就笑着点了点头，说：“汤少，我知道你现在的局面很难，我也不想来给你添堵，不过市里面的孙守义副市长回北京了，专门问起了这件事情，还说担心海川重机后续的重组动作会受影响，所以我就不得不来问问清楚了。”
　　
　　    汤言看了看傅华，说：“孙守义回来了啊？要不要我见见他当面跟他解释一下？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你想见他吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

