 一叠文件正安静的躺在抽屉里面，这上面有着一层淡淡的灰尘，显然佣人是没有打扫里面所留下来的，而且估计很长时间都没有用使用了。

在这层灰尘上面，则是留下了一点痕迹，谭云蝶刚才应该就在看这些文件。

叶秋看到这，就伸手拿起了一份文件看了起来。

这一叠的文件都是用文件夹装好的，最上面的一份叶秋打开之后，发现是谭家掌握的谭氏集团的财务报表。

只不过这是两年的财务报表，现在估计是没有什么用处了。

叶秋在这文件上没有发现什么问题，又拿了另外一份看了起来。

第二份文件，则是谭氏集团跟省城合作的大型商场计划，也是在两年前的，总投资大概在5个亿。

第三份文件，则是谭氏集团跟九重天集团合作的工程项目，总投资在10亿。

……随着翻阅，叶秋发现这些文件涉及的内容，都是谭氏集团进行的大型项目，或者重要事务。

不过这也是正常的，像是谭耀文这种集团掌权人，也不可能分心去管一些小项目，只需要在大方向上把握就可以了，其他的自然有人去做。

“不对，谭耀文……”叶秋心中一动，突然想到了什么，又重新把那些文件打开来看了一样，顿时发现奇怪了的地方。

“这些文件不是谭耀文签字的。”

叶秋的目光扫到了那些文件的最后一页，当他看到那个名字之后，眼睛微微眯起：“而是谭云蝶签字的。”

这让他想起来一件事情，谭耀文自从开始半隐退后，谭家以前主事的似乎是谭云蝶！之前，他心里面就有些怀疑了，而这些文件说明了他的怀疑是正确的。

既然连这种大型项目，都是谭云蝶签字确认的。

那么说明了有一段时间，谭家的事务的确是谭云蝶在管理。

叶秋沉吟了一下，开口问道：“云朵，谭家是不是有一段时间，是你姐在管理？”

谭云朵正在看看有没有什么可疑的东西，听到这就说道：“你怎么知道的？

那个时候我和谭高林还在读书，大哥在国外留学，我爸又想着退休，所以家里面的事情都是我姐管的，不过后来她突然跟毕文衫那个王八蛋结婚了，就没有再管了。”

“对了，你问这个干什么？”

“没什么，看到了一些文件而已。”

叶秋微微一笑，低头一扫，发现这些文件夹的折叠处有很多的划痕，心中一动，记了下来，接着问道：“你有没有什么发现。”

“没有……咦，这是什么？”

叶秋闻声看过去，正看到谭云朵从旁边的书架上把书拿下来，而随着书籍的减少，书架后面的情况也清晰呈现了出来。

在后面有一个方形的金属箱子镶嵌在里面，上面还有着一排数字按键。

“保险箱。”

叶秋走到谭云朵身边。

谭云朵听到叶秋的话，立刻疑惑道：“保险箱，我怎么不记得这里有保险箱，对了，以前这里都没有书架，这是后面才装进来的，不过我爸在这装保险箱干什么？”

“可能放了什么重要的东西。”

“重要的东西？

那放在这里干什么，平常都没有人过来，被偷了都不知道，除非是不想让人知道的东西……啊！”

谭云朵说到这，突然叫了一声。

叶秋疑惑道：“你想到了什么？”

“你说，我爸会不会在里面放了遗书？”

谭云朵犹犹豫豫的说道。

叶秋听到这就无语道：“遗书？

你爸才多少岁，现在六十岁还很年轻，就想写些遗书了……嗯？

不过也有这个可能。”

谭耀文毕竟是在道上混过的，要说没有仇家叶秋也不相信，而现在谭家那么大的一份家业，要是他连遗书都不留下来，然后就突然去了。

那么不是眼看着子女争夺家产，让谭家分崩离析吗？

估计谭耀文肯定是不希望看到这种情况的，要是留下什么遗书也说得过去。

“那怎么办？

要是里面真的有遗书……”谭云朵不希望谭耀文出事，可是这种情况也不能不考虑。

叶秋沉吟了一下说道：“一般这种保险箱有5次输错的机会，你试试看能不能打开。”

谭云朵也想试试，就说道：“那先试试我爸的生日吧。”

说完就输入了谭耀文的生日，不过密码不正确。

叶秋说道：“试一下你妈的。”

谭云朵点点头，又输入了柳慧的生日，不过还是错误的。

“输入张雨菲的看看。”

谭云朵刚想要输进去，反应了过来，然后白了叶秋一眼：“这我怎么知道？”

叶秋咳嗽了一声，想想看也是，于是说道：“你大哥和谭高林的生日知道吗？”

“他们两个的我知道。”

谭云朵又输了两遍，结果还是错误的。

“还有一次机会。”

谭云朵看向了叶秋：“怎么办，还剩下我和我姐的没有试过，而且我爸也可能不是用生日做密码的。”

叶秋这个时候突然心中一动，想到了办公桌里面的那些文件，说道：“试一下你姐的生日看看。”

谭云朵点了点头：“你来吧。”

叶秋一愣，疑惑道：“我来干什么？”

谭云朵奇怪的看着叶秋：“输密码啊。”

叶秋无语道：“我又不知道你姐的生日，输什么密码？”

“不知道？”

谭云朵瞪了眼睛，眼神开始变得怀疑起来：“你是我姐的男朋友，你居然不知道她生日？

你这个男朋友是怎么当的？”

叶秋心里面一跳，自己怎么把这事给忘记了，不过这个家伙临危不乱的说道：“呵呵，这个你告诉我不就知道了，我们认识不久，我跟你姐自己打听也不好吧？”

“认识没有多久？”

谭云朵怀疑的看着叶秋，不过她也没有深究，而是输入了谭云蝶的生日。

“滴！”

没有想到，密码输入居然正确了！谭云朵兴奋道：“还真是我姐的生日，不知道里面放了什么东西。”

说完这个小妞急忙打开了保险箱。

叶秋看过去，只见保险箱内孤零零的躺着一封信。

 