    “贫道的意思就是，还请马国相放了被关押的酒舍店主和胡万、鲁冲三人，他们的家属日日向贫道哭诉，那店主的家属说了，店他们不要了，还请放他们一条生路！”常真人看向马强，大声喊道。

    “国有国法，家有家规，如有冤情，可去县衙，这几人到底谁是谁非，沈县令会给大家一个解释的，好了，散了！”马强蛮横的说了一句，便走进房屋。

    常真人气的牙痒痒的，带着人离去了。

    回到那个房子，常真人就对主位之人说道“不能再这样下去了，否则这一次社祭，我们不但搞不到钱，还得亏本！”

    “那你说，该怎么办？”

    “现在他府内有上百万钱，不如一不做，二不休！”常真人对着脖子拉了一下说道“这马国相不过是一靠军功起家的武夫，怕他做啥？

    等他把幽州的部下都调过来，我们才真的要完蛋了！”

    “现在动手？如果朝廷来查？”

    “怕什么？这人又没什么跟脚，至于十常侍那，难道我们就少了孝敬吗？”

    主位之人想了想，然后点头道“也好，那你立刻去安排，就伪装为黄巾余孽，以泰山贼的名义出兵，这马强部下多为悍卒，强攻恐怕不行，你们多带火把，用火攻。

    到时候我会派人打开北门，你们从那走就是！

    对了，派的人都不要是城里的熟面孔，尤其是你，不得露面，不怕一万，就怕万一啊！”

    常真人听了大喜道“诺！”

    等常真人离去，那主位之人对梁上喊道“二虎，下来！”

    一个汉子从梁上飞跃了下来，对主位之人拜了一拜。

    “那马强如此贪婪，你去寻个机会刺杀他。”

    “诺！”这汉子应了一声，便飞快离去。

    当夜，宵禁之后。

    近两百余人蒙着脸，小心翼翼的靠近着国相府。

    这些人似乎对路上可能碰到的军士巡逻路线极为熟悉，每次都能算准时间，不让军士发现自己。

    很快，他们就摸到了国相府边上。

    “丢！”

    无数的油罐、硝石、各种引火之物被丢到了国相府内。

    “放火！”

    随着一声令下，上百的火把被火石点燃，然后丢进了国相府。

    接着，呼呼的一声，大火顿时燃起。

    “苍天已死！黄天当立！岁在甲子！天下大吉！！”

    熟悉的口号再一次被喊起，这两百余人呼喊着杀向国相府，仿佛接到了信号一样，平原城内四处起火，到处是喊声，好像有千军万马一样。

    “冲进去啊！”

    国相府外守卫的军士一看这么多人，干脆抱头就跑，看的那些人兴奋不已。

    他们可都听说了，这国相府里有上百万钱，只要抢了这一把，这一辈子都能过上好日子了。

    前面的人刚刚进大门，后面的人还没进去呢，就听到一声梆子响，接着，数十支箭矢将前面的贼军射的倒飞了起来。

    还活着的人往前一看，就想往后缩。

    在前面居然摆着二三十架弩，这弩还不是那种手弩，而是踏张弩，这威力，可以把人射飞了。

    这是早有准备啊。

    “快撤！快撤！”

    “杀啊！！”

    随着一阵喊杀声其，上百甲士手持长枪战戟从两边房屋中冲了出来，黄叙手持大刀喊道“国相有令，降者不杀！”

    在后方，马强看着已经确定救不过来的大火，有些心疼的说道“这些人，放火倒是一把好手，要不是早有准备，这次我们的损失就要大了。”

    贾诩对马强笑道“国相无需心疼，这旧的不去，新的不来嘛，何况如此一来，外人只当国相情况危急，只要等等看谁带人来救国相，就知道到底是何人是幕后黑手了。”

    “哦？救我的反而是要害我？”

    “深夜之中，仓促之间，如果不是早有准备，现在应该是只能闭门自保，哪里有能力出来救人呢？”

    贾诩解释道，马强想了想，不由点头同意。

    换位思考，如果是他，肯定不敢上街，天知道外面是什么情况。

    “快救国相！”

    正说着，就听到外面隐隐约约传来喊叫声。

    “这是什么人的声音，有些耳熟啊。”贾诩眯眼说道。

    “嗷！”白烟对马强叫了一声，马强摸了摸白烟，顿时明白了过来。

    “这是华县丞的声音。”马强说道。

    “华县丞？”

    “立刻去查探，他带了多少人！”

    没一会儿，就有人来报“华县丞穿着睡衣，带着县吏数人，正在想办法救火入内，并且在四处喊百姓救火。”

    马强摸了摸鼻子，这不太像是早有准备，好像就是单纯的傻。

    “明公！城门有变！”段文拿着一张被送过来的电报说道“北门被打开了，还有一支兵马正在向我们赶来。”

    “兵马？是谁？”

    “城中有兵马的，恐怕只有刘都尉了。”

    “是他？”马强想着那个看上去唯唯诺诺的刘都尉，难道他会是所谓的幕后黑手。

    “发信号！让骑兵出动！”马强挥手说道，很快，一朵烟花飞上了天空，在黑夜中，极为显眼。

    带着军士赶来的刘平，看着天空中的焰火，感觉不太妙，喊道“快！去救国相！”

    国相府中，在早有准备的军士攻杀下，那两百连战甲都没几套的贼军被杀得屁滚尿流，很快就已经逃到了大街上。

    “不许动！”刘平终于赶来了，他大手一挥，数百军士顿时将这些贼军给围了起来。

    马强骑着战马，手持横刀，左边赵云，右边青橙，一个手持长枪，一个肩扛狼牙棒。

    马强催马上前，笑着对刘平说道“刘都尉，来的好快啊。”

    刘平一见马强大喜道“国相安然无事就好！卑职刚好今夜巡视，听闻有贼人混进城中，就立刻来援了！”

    “国相！国相无碍否？”一脸黑乎乎的华靖也赶了过来，看到马强安然无恙，这才长吐了一口气。

    “报！太仓令带漕兵前来支援了！”

    太仓令？

    这下好了。

    三个了！

    到底谁是鬼啊？

    一个个的，都挺像啊！！

