    第1321章你们说的没错，我就是……

    也就刚将外衣解下搁在一边，手还没有继续解，便听见门被推开的声音，他立刻就不解了，冲外间问道：“不是让你们不要进来么，我不习惯人伺候。”

    明显以为是那两小太监进来了。

    说着，其实有点急性子的他还朝外走,看看怎么回事。

    然后便看到了刚拉下面巾，一身夜行衣的姜月和薛琰。

    “啊，小琰月宝！”薛五虎瞬间开心到飞起。是他家小琰和月宝欸！他就知道，他不见了，他家小琰和月宝肯定会找他的！

    随即，意识到了什么,忙抱住只穿了里衣的自己，“等等啊,你们等等啊。”说着，人就急急又冲进了里间澡池边，将外衣又赶紧套身上，穿好。

    他家小琰是男子，倒是不用管，但他家月宝都是大姑娘了，不管大翎是不是风气变了许多，他都是做哥哥的，要有做哥哥的样。

    姜月没觉得有什么，就想跟进里间了。

    薛琰忙道：“还是等一下吧。”

    见姜月看着他，他登时又不自在的了，拳头抵唇，都不敢跟姜月对视，只实在不自在极了，干咳了一声,来掩饰。

    姜月虽然仍没什么情绪起伏,但也真没跟着进里间了,而是就这么跟薛琰一块站在外间门口,等着。

    直到他们五哥在里面喊“好了好了”,他们才走进去。

    “啊啊啊啊小琰月宝！”薛五虎一见他们进来，就超级兴奋的，围着他们窜来窜去的。

    这要不是薛琰长大了，比他还高一点点，他肯定又会跟小时候一样，抱起他家小琰就转好几圈，再抱薛琰又转几圈。

    他家月宝小时候并不喜欢人抱，所以，每次他抱他家小琰的时候就再抱一下，当做也抱了他家月宝。

    姜月和薛琰看他们五哥这么高兴，你看我一眼，我看你一眼，最后，还是出了声，提醒他们五哥要小声一点。

    “对对对，”薛五虎这才意识到他现在是在北呈皇宫里，忙也压着声音，“不能大声,不能大声。”随即,还是忍不住兴奋，小声急问：“你们怎么找到我的？我就知道，你们看我不见了，肯定会找我的！”

    姜月看向薛琰，示意薛琰来说。

    薛琰便将帐篷里床上留有北呈旭王府令牌的事说了，也简单的将从叫花子、大贺哥这两人身上查到的事情说了一下。

    自然少不得将他们的推断和分析也大概说一下。

    听完，薛五虎才道：“那让叫花子送信的神秘人是够神秘的，你们说的没错，我真就是一天不到就到了北呈皇城，当时我一点不信，明明我二十九晚上还在军营呢，结果三十午时人就在北呈旭王府了，当时我还骂臭丫头来着。”

    臭丫头？

    姜月和薛琰碰了下目光，五哥口中的臭丫头，应该就是扶英吧？

    “因为当时我问她我昏迷了多久。”薛五虎还在继续说，“这从镇南军营到北呈皇城不是很远吗，我却一点意识没有，醒来人就在旭王府了，因为当时不仅被绑着，还被布塞着嘴巴，我也没法说我自己是谁，旭王府的人都说我是倪定元，臭丫头还以为我真是倪定元，就将我带进宫了。”

    (本章完)

