    由于肉丸子价格便宜，二十块一斤，制造出肉丸子，一串也卖五块钱也是大赚特赚。

    小吃价格快速回落。

    肉价也快速回落。

    二十块一斤，变成了十五块一斤，价格回到了两年前。

    食物链价格回落了，导致东方古国的货币更加值钱了，毕竟一般家庭一百块钱，一家五口的话，不够一天伙食费，现在一百块可以昨两天的伙食费，所以钱币就升值了。

    两百万平方公里的种植牧草基地，每一天种植出来的牧草是极度恐怖的，毕竟只是用三分之一的时间生长，生长速度就特别快速了。

    之前制造出饲料颗粒，现在都囤积不少以一千亿斤。

    现在变成制造人造肉了，快速销售。

    敌人也在疯狂收购。

    心想一旦销毁了一百亿斤，这个世界几乎没有家畜鲜肉了。

    敌人提货，验证，尝试一下，确定是百分之百的优质鲜肉，而且味道那般好，打死也不会相信是人造肉。

    很多高级仪器鉴定，都无法辩解出真假，所以都认为是真正的猪肉。

    一车车倒进了火化场销毁。

    灵气弥漫在整个火化场四周。

    燕不飞启动法阵，这些灵气被陈小凡吸收到丹田紫府之中，很快变成了灵雨，再度洒落在南极基地之中，牧场疯狂飙涨。

    敌人销毁了一百亿斤，陈小凡叫商霸天问敌人，十五块一斤，还要不要？

    敌人冷笑，认为特价集团在玩火，不但要，还要两百亿斤。

    看看特价集团还有没有鲜肉提供？

    认为特价集团骑虎难下，故意说还有很多。

    结果如期交货。

    花火场都没有把一百亿斤的鲜肉销毁，想再来两百千亿斤，怎么销毁？

    都懵比了！

    怎么会有那般多鲜肉啊？

    看到特价集团竟然全球包送到家。

    全世界的客户都从互联网购买特价集团的肉丸子和猪肚子，还有肉片。

    不管哪一个国家，都可以购买，但只要东方古国的货币，其他国家的货币购买可以，但价格会上涨三倍。

    也就是鲜肉和东方古国的钞票挂钩，你没有丹方古国的钞票，就要用高价钱购买了。

    和老美的钞票和石油挂钩，就变得值钱了。

    东方古国的钞票和老美的钞票兑换，隐隐要突破了六块大关，向五块迈进。

    很多银行后来前收购丹方古国的货币，得益不少。

    现在全球销售鲜肉，让东方古国的货币更加值钱了。

    商霸天很聪明，马上安排那些竞选古武世家的家族子弟到每一个国家去，专门经营家畜生意，其实专门做配送。

    陈小凡也不害怕其他国家对他的制造的鲜肉禁止禁售，毕竟营养充足，对人体有益，谁禁止的话，马上对哪一个国家的人进行禁售。

    谁不要，就是谁的损失。

    老美的国家看到特价集团的鲜肉销售那般恐怖，对他们国内的肉价造成恶劣的影响，马上要制裁不给销售。

    结果提议出来找到反对，毕竟这些都是免税的产品，属于最大的优惠，让哪一个国家的物价都得到很好的稳定。

    一旦禁售，肉价飙升，那么钱币就是贬值，关于很多人的利益，自然无法通过。

    陈小凡看到几天的辛苦，却是搞定最大的难题，而且财富是飙升。

    十五块一斤，敌人一刹那要了两百亿斤，那就是三千亿东方古国钞票。

    十天就三万亿。

    这样的进账，如果有一年的时间准备，陈小凡就有资格玩一下货币游戏了。

    是勉强有资格玩一下，毕竟一年时间也不过是三百六十五天。

    一百天也不过是三十万亿，一年一百多万亿，是东方古国的货币，兑换成老美的钞票也不过是十多万亿而已。

    “大哥哥，我想到一个办法，如果成功的话，我们的钱财会更上一层楼。现在我们是穷的无法开支员工的薪水了。”

    “那般多钱，怎么可能啊？”陈小凡一脸狐疑？

    “三位地仙的薪水。”

    陈小凡皱皱眉头，确实是不错，毕竟制造地仙的丹药，需要高等级的灵药，现在可没有灵药制造。

    “你有什么办法？”

    “很简单那，只要对草籽的灵气进行浓缩，浓缩十倍的，一百倍的，一千倍的，分等级用灵药兑换。这样就可以分出尊贵来。让那些修为高的修者有荣誉感。反正是灵气，什么等级的人都可以使用。也就是只要你有钱，修为提升不难。”陈小美得意洋洋地说。

    对于别人来说，凝缩灵气，是很难，但对于陈小凡和陈小美来说，是轻而易举的。

    “注意很好，你来浓缩，我发短信给商霸天。”

    “嗯嗯！”陈小美是得到土地婆婆传承，同样也会灵雨决，灵气压缩，就要灵雨决来压缩。

    草籽的灵气进行浓缩之后，很多粉末出现，虽然没有灵气，但也是很好的饲料，所以制造成颗粒喂养家畜。

    商霸天看到各种各样的干果，可以调整模样，而且灵气含量不同了。

    眼睛一亮，知道浓缩灵气的干果是兑换灵药。

    马上发不出广告。

    很多地仙看到灵气是之前干果的一千倍，简直就是真元丹，都纷纷用灵药兑换。

    陈小凡没有想到陈小美这些点子，让特价集团的财富快速敛财。

    至于这些人造肉，和干果，全部交给陈小美来生产，让商霸天来负责销售。

    浓缩十倍的灵气干果，每一个古武世家，每一个月都会得到一百斤，这是对古武世家的福利。

    很多世家都位置疯狂，问题很难收集到那些玉石和水晶废材料，毕竟资源越来越少。

    由于收集材料已经不是公平竞争了，所以取消了收购材料的比赛。

    特价集团只能够给参与比赛的世家，给予一个准世家的称号，以后一旦有比赛，他们就有资格参加。

    “妹子，我回去了。”

    陈小美露出依依不舍的神色，很喜欢和陈小凡一起生活，这几天最开心了。

    陈小美认为自己只是把陈小凡当做哥哥看待，此刻陈小凡要离开，心却是很难受，心里酸溜溜的。

