    10颗洲际弹道导弹轰下去，两个铂金级的灵墟终于消停了不少！

    灵兽也不傻！

    这么大规模的伤亡，冲上去的全都给炸死了，心里害怕，就没那么敢冲了！

    此刻的江南抓紧时间，带人清理冲到灵墟外的兽群！

    避难所里的市民们全都一脸振奋，甚至忍不住欢呼！

    真的扛过去了啊，南神牛批！

    而此刻，不光晴市的战斗激烈，其他受击城市也没好到哪里去！

    晴省陵城，东城区！

    空间门大开，数以万计的灵兽状若疯魔一般的冲出！

    龙渊驻守的防线已被撕裂，此刻正竭尽全力的击杀灵兽！

    可涌出的灵兽太多了，东城区的撤离远没有完成！

    浑身鲜血的龙渊队长只能眼睁睁的看着兽群冲向市区！

    耳边回荡着兽吼以及悲嚎，眼看着战友一个个倒下，拼死反击！

    他的眼中带着绝望以及无力！

    对不起…

    我们真的尽力了，拼上了一切！

    没能守住，对不起！

    一临水巨鳄张开血盆大口朝他凶悍咬来！

    那队长的眼中闪过一抹决绝！

    不！不能放弃，让我再杀一个！

    就在这时！

    一道耀眼的雷光从天而降，裹挟着滔天怒火！

    “天罚！”

    “轰！”

    刹那间，整片东城区被炽烈的耀眼雷光笼罩！

    雷霆狠狠击中地面，电流肆虐，将那冲到外边的灵兽全部炭化！

    一声轰鸣后，雷光散尽！

    万兽横尸，只剩满身鲜血的龙渊们站在原地！

    王大雷浑身缭绕璀璨雷霆，道天级的威压宛如怒龙一般绽放！

    “弟兄们！辛苦了！”

    那队长热泪盈眶，胸膛处深可见骨的爪伤眉头都没皱一下！

    可看到王大雷的一瞬，他哭了！

    扯着沙哑的嗓子大声吼道：“不辱使命！”

    王大雷重重的点头，随即纵身冲入那铂金级的灵墟里，只听震耳欲聋的声音传来！

    空间门里开始往外哗哗流血，宛如瀑布，全是兽血，当真是血流漂橹！

    陵城人们抬手欢呼！

    “是雷道天！他来救我们了么？太强了！他太强了啊！”

    “只身杀进去了么？我的天！”

    “这…这之前我还看见雷道天在沱城的啊，那边的四个灵墟让他杀穿了！”

    “马不停蹄的赶到咱们这边了么？太猛了！”

    随着时间的推移，轰鸣之声不绝于耳！

    王大雷进去后，就再也没有一只灵兽出来过！

    没过多久，距离这三万多米的西城区再次裂开一道空间门！

    龙渊们还没等缓过来一口气，就要起身朝那边冲！

    然而空间门处，浑身鲜血的王大雷杀气纵横的踏出，抹了把脸上鲜血，吐出了口带着雷光的血沫子！

    “你们歇着，这里有我！”

    随即再次朝下一个开启的灵墟冲去！

    ……

    勒城，一株百米高的擎天巨树生长在街道上！

    无时无刻的不再吸收灵力，树身上延伸出数之不清的树藤，链接到身高百米的巨灵木神上！

    只见这大家伙站在一灵墟空间门口，六只手臂宛如剁饺子馅一样轮番砸落！

    将冲出来的灵兽全砸成肉饼，另一处空间门却被木藤死死封住！

    里边有阵阵轰鸣声传来！

    没多久，木藤打开，陈道一从里边走了出来，面色惨白，手里抓着榴莲果肉塞进嘴里！

    老脸被顶的涨红，随即哇的一口吐了出来！

    (꒪ͦཀ꒪ͦ◟)“呕～呕哇～可踏马累死老子了！”

    宁城，关泰此刻站在三个空间门中央！

    化身八十米黄金狮，三个空间门冲出来的灵兽哪儿都不去，疯狂围攻关泰！

    此刻的关泰一身鲜血，都杀红了眼，脚下是兽尸堆成的山！

    原谅帽早被他用上了！

    外围的龙渊配合关泰疯狂击杀灵兽！

    凰城，足足六个灵墟！

    山猫刘莽他们同样用上了原谅帽，此刻被万兽淹没，打的异常艰难！

    张三手持两只匕首，疯狂的穿梭在兽群之中，收割着生命！

    可看着刘莽几人被压的气都喘不过来，心里都急疯了！

    必须给他们分担压力才行！

    拿起原谅帽就要朝脑袋上戴！

    李四急道：“三哥！别戴，你这样的话，就算是死了，也没人会记得你的！”

    张三神色一滞，随即眸光一狠，将原谅帽戴在了头上！

    “我张三今天在这里拼命，不是为了让别人记得，身上使命如此，不容我后退半步！”

    “也让我万众瞩目一回好了！就算是死了没人记得，还有你跟南神能想起我来！”

    “这就足够了！我总是被人无视，但这一次，我不想！”

    说话间摘掉帽子，拔下头顶青草！

    霎时间张三被动技被压制下去，数之不清的灵兽红着眼睛朝着张三望来！

    只见张三浑身汗毛倒竖，眼中满是疯狂！

    “这就是被瞩目的感觉么？好！很好！哈哈！”

    “畜生们！今天三哥就要看看，你们到底能不能要了老子的命！”

    说着纵身一跃，杀入兽群，匕首狂击，同样成为了蚂蚁中的方糖！

    李四红着眼眶：“三哥放心！我不会忘的！死都不会！”

    黎冰背后天使之翼煽动，身上泛着洁白的光芒！

    “天使的加护！生命女神的馈赠！回春圣泉！”

    一道道光柱精准的落在山猫她们身上，为她们尽可能的恢复，可转眼就又遍体鳞伤！

    黎冰双眼通红，满眼决绝：“今天我要是让你们死上一个，那我冰神也就可以去死了！撑住！”

    “支援马上就到！”

    ……

    此刻，西疆的虚空上，同样绽放了不少灵墟，甚至能看到兽群在高速公路上游荡！

    笛克无人区中更是随处可见绽放的灵墟空间门！

    001号前哨总基地处，放眼望去黑压压的兽潮漫山遍野！

    好在各处哨站的龙渊暗夜及时撤回总基地！

    紫鸢此刻正指挥着战士们抗击兽潮，死守总基地！

    围墙上的炮火倾吐，缚灵武器在这一刻成为了抗击兽潮的杀手锏！

    虽然形势危急，可却还顶得住！

    这一刻的001号前哨基地就宛如无尽黑夜中的一抹星火，虽黯淡，却始终散发着微光！

    ……

    笛克无人区里一片混乱，激增的灵兽为了领地相互茬架，干的也不可开交！

    舍弃的那些哨站，有些甚至成为了灵兽们的战场！

    而一只胖橘以惊人的速度朝着无人区深处猛窜！

    大眼中满是担忧！

    怎么乱成这个样子了？未来可怎么办呐！

    小伙伴们千万不要出事的啊！

    青藤跟母藤所在，此刻两株藤也没工夫干架了！

    都在抹杀灵兽疯狂嘬血！

    青藤甚至急的把自己的藤根捅进灵墟里击杀灵兽！

    这对它来说可都是美味佳肴来的！

    三万龙渊暗夜傻眼了，配合毛线？青藤根本不给我们动手的机会啊？

    直接被困在了天从力场里！

    但挨着青藤，却也是最安全的！

    此刻一身白袍加身的伊戈尔却满脸从容的走在灵兽泛滥的迪克无人区！

    却没有灵兽敢靠近他，全部绕开走了！

    随着西疆灵墟数量激增，数之不清的灵气从空间门中喷涌而出！

    此刻的西疆灵气浓郁到了一个恐怖的程度！

    伊戈尔对这种情况异常满意，于是翻看起国际新闻来！

    “啧啧啧～各地灵墟展开的都还不错的样子，没少死人嘛！嗯？华夏怎么回事？”

    伊戈尔眉头紧皱！

    似乎华夏提前就知道了要有灵墟大爆发，提前两个多小时就开始布防了？

    这也就导致哪些城市里展开的灵墟全被扛住，根本没死多少人！

    “什么情况？计划不会泄露出去才是，华夏怎么知道的？”

    虽然只是提前两个多小时，但造成的结果却大不相同！

    直接舍弃守疆，全力抗击城中兽潮？

    “虽然人没死多少，但目的却达到了，也可！”

    走着走着，伊戈尔眉头皱的更深了！

    怎么都不见一只空间系灵兽在外面？

    虚空海的灵兽出来，华夏绝不会防的这么轻松！

    “怎么回事！”

    虚空海入口，如今也大敞四开！

    李鸣山独自一人负手站在那里，周遭全是兽尸，没有任何灵兽敢靠近他！

    只见虚空海空间门处，一道断界横在那里！

    堵住了所有想要出去的空间系灵兽！

    虚空大白鹅，翱天鹦鹉都在哪里磨牙不停！

    曳虚龙鳅死死的盯着李鸣山，杀意纵横！

    “老批头子！你什么意思？又堵我门？”

    李鸣山眯眼：“没什么意思！”

    而伊戈尔猛的从虚空中浮现，眼神冰冷，眸光中尽是杀意！

    “没什么意思是什么意思？”

    “我说华夏怎么会提前布防，是你告密对么？”

    “老子不是告诉你不要多管闲事，你在这里堵门又是何意？是活够了么？”

