 “不走是吧？

好啊！那本公子就杀了你。”

严永林狠辣道，随之拔出挂在腰间的长剑。

长剑锋利，闪烁着冰冷寒意。

“再问你最后一遍，到底滚不滚出去。”

“本少也明确一点，在大长老没说让我走之前，不会离开。”

东方白很是坚定，一把折扇在胸前来回摇晃。

“那就别怪劳资了。”

严永林不再墨迹，身形一闪，冲杀而去。

东方白眼神轻视，似乎没有把对方放在眼里。

依照严永林的实力，确实没必要。

他最多也就是天帝二重，在九重神域垃圾的一批。

长剑刺来，正对眉心，可见对方出手毫不留情。

白大少不闪不躲，快要刺入之时，剑尖被两根手指夹住。

不得寸进！严永林大惊失色，灵气狂暴输入，可结果没有丝毫改变。

东方白嘴角上扬，露出淡淡笑意。

“咔嚓！”

一声脆响。

长剑断裂。

白大少手中夹着断掉的剑尖，手臂一摆，锋芒疾驰。

“嗤啦！”

严永林胳膊被深深划了一道，鲜血直流。

瞬间染红了整个右臂。

“你敢伤我！！！”

严永林咬牙切齿，露出狰狞之色。

从小到大，严永林养尊处优，娇生惯养，何时受过伤，何时受过委屈？

今日却被一个不知名的小喽啰伤到，岂能甘心？

实话实说，东方白现在就是一个小喽啰，啥也不是，没有任何威望，也没有几个人认识。

“不但敢伤你，本少还可以杀了你。”

东方白杀意凌然，在一瞬间释放额无尽的杀机。

“尔敢！我乃至尊府二管家的亲孙子，杀我，你也活不了，甚至会遭受千刀万剐，万箭穿心之苦，让你生不如死。”

二管家的孙儿？

这个身份着实让东方白一愣。

“怎么？

不是口口声声要杀老子么？

你倒是动我一下啊。”

严永林看到对方愣神，越加得意。

“不敢了？

怂了？

怂了就给老子跪下！”

“不仅如此，还要磕三个响头，滚出这个地方。”

越说越来劲，越来越上脸。

“呵呵，你确定？”

东方白呵呵一笑。

“当然！”

“砰！”

话音刚落，严永林倒飞出去。

整个人滚出十米开外，口中喷出一摊血液。

东方白没有停顿，身形一闪，来到严永林的身边，一只脚踩在他的胸口之上。

“被打，也是你逼的，本来不想与你一般见识，可我不出手就显得低人一等。”

东方白居高临下，肆虐的看着对方。

哪怕在至尊府待不下去，也绝不低头。

东方白向来高傲，同时也自傲，什么事情都做得出来。

他从未怕过谁，也不知道怕字怎么写！“你等死吧！”

严永林艰难道。

“还在嘴硬。”

东方白脚下用力。

“哇！”

严永林又一口鲜血喷出。

白大少眼眸半眯，“给你吃点好东西怎么样。”

“你……”刚张开嘴，东方白趁机塞给他一颗丹药。

“咳咳咳，你……你给我吃的什么？”

严永林想吐出来，可已经咽了下去。

到了口中，瞬间便化的差不多了。

“毒药！”

东方白没有隐瞒，“你若乖乖听话，毒素永远不会发作，如果不听，你将会死的很惨，穿肠烂肚，整个人一点点烂掉，直到死去。”

“不对，即便死了，也会一直烂，死无全尸。”

卧槽，好狠！严永林脸色带有恐惧之色，喉咙处不自觉咽了一口唾沫，“你……”“本少问几个问题，希望你好生回答。”

东方白没有管他，开口问道。

“这片宅子真是你的？

或者属于二管家的？”

严永林没有开口！“有句话叫做识时务者为俊杰，自己不想活，本少也拿你没办法，那就让毒药一点点发作吧。”

东方白淡淡道，“自己看看胸口位置，便知说的真假。”

严永林急忙扒开胸口，一块漆黑的斑点映入眼帘，差不多有大拇手指盖般大小。

之前是绝对没有的！“不说那就滚，三天之内应该能把你融化完。”

“我说，我说！”

严永林妥协了。

“本少要听实话。”

“好！”

严永林老实点点头，说出了实情。

目前这片宅子属于争执之物，仅仅只是为了斗法。

你们斗不打紧，让刚来至尊府的东方白陷入漩涡，掺杂其中。

不得不说点真背！“原来如此。”

东方白点点头。

“现在该给我解药了吧？”

“想多了，本少不让它复发就是了，想要解药，三年之后吧。”

东方白松开了脚。

严永林站起身，“我的毒暂时不会发作？”

“不会！”

东方白确定道。

“确定？”

“滚！”

严永林灰溜溜的离开的，至于以后会怎样谁也说不准。

“少爷，这个严永林会不会找他爷爷告状？”

杨梨花走过来问道。

“不知道！谁也无法预料未来的事情，但是他定然会找人看病。”

“以后我们要多加小心了。”

“嗯！”

“今天严永林来此处闹了一场，大管家应该会收到消息，安排我来这争执之地，怎会不多留意一些。”

东方白猜测道。

“少爷，要不我们离开至尊府吧。”

杨梨花忧心忡忡道，“刚一来就弄出如此事情，以后的日子不好过。”

“暂时不必，看情况而定。”

“好吧！”

严永林回到府中，并未去找爷爷，而是叫来几个炼丹师，炼药师。

中了毒，第一时间解毒才是重中之重。

在一番检查，把脉之后，几位炼丹师露出愁云。

“怎么样？

毒能不能解？”

严永林迫切问道。

“这种毒好奇怪，说是中毒，我们找不到原因，没中毒又不像，脉搏与正常人不同，偏差颇大。”

一位老者深皱眉头，愁丝不减。

“意思是说没办法？”

严永林站起身问道。

一群人一个吭声的也没有，沉默代表了一切。”

出去吧！”

严永林心烦意燥，不停的在屋内转悠。

中毒了就会限制于人，听人摆布，换谁也不乐意。

万一下毒者一个不幸死了，自己岂不是也跟着死？

怎么办？

到底该怎么办才好！ 