    “我啊，我来给潇潇小姐送汤的。”外面是一个苍老的女人声音。李潇潇惊喜地说道：“是张阿姨，你叫她进来吧。”

    方志强开了门，果然外面站着的是昨天那个佣人，手里头提着个保温桶，毕恭毕敬地说着：“潇潇小姐，夫人叮嘱我，每天炖好汤早上给你送过来的。”

    “谢谢你了，张阿姨。”李潇潇笑着说道。

    方志强正要伸手接过糖，佣人忽然说道：“对了，我把汤匙装在另外一个袋子里头的，刚才挤公交车的时候，不小心挤掉了。这汤里头有好多滋补的汤料，没有汤匙不方便吃的。”她看着方志强，歉意地说道：“先生啊，能不能麻烦你，这医院有没有食堂或者哪里有汤匙的，能不能给我们潇潇小姐拿一把过来啊？拿两把最好，刚好我带的多，你也喝一点。”

    因为是李潇潇家里来的人，方志强就没有怀疑，再说这个佣人年纪也不小了，一大早上挤公交车赶过来，看这累得气喘吁吁的，他也没说什么，不假思索地点点头：“行吧，那我去食堂那边拿一下，很快就回来。”他不忘记又叮嘱一句：“你把门关好，千万不要放任何陌生人进来。”

    等方志强走后，佣人走过来，先倒了一碗汤出来：“小姐，你先喝着。”她看着李潇潇，心疼地说道，“看你最近瘦的，都脱形了，得好好补一下啊。”

    “好的张阿姨，你烧得汤最好喝了。”李潇潇甜甜地笑着说道。

    “那小姐你慢慢喝，我带的多。”佣人看着李潇潇喝汤，忽然间抹了一把眼泪：“小姐啊，我以后恐怕是没有办法给你烧汤了。”

    李潇潇顿时一惊，慌忙放下汤碗，拿纸巾给佣人：“张阿姨你怎么了？好好的怎么哭了呢？”

    佣人接过纸巾擦擦眼角，随即抽噎着说道：“小姐，我其实今天来，是想跟你说声道别的。一直以来，你跟先生太太他们，对我们都很照顾，条件又都很好，尤其小姐你，脾气又好，一想到要走，我真是舍不得你……”

    “张阿姨，到底怎么回事啊？为什么说要走？”李潇潇真的慌了，“你就在我们家一直做下去不好吗？我真的不舍得你走。”

    “我也不想走，我跟太太说过了，她也不愿意，可是现在的情况，家里跟公司都闹成这样，先生都住院这么多天了，现在公司也回不去，被别人给霸占了，我们每天在家里，都没有什么事情做，这样子吃闲饭，早晚是个负担，拖累你们，还不如先走的好。潇潇小姐，你以后照顾好自己……”

    李潇潇如同五雷轰顶，半天才颤抖着嘴唇问道：“阿姨，你说什么？我爸他住院？公司被人霸占了？我爸不是出国了吗？公司不是好好的吗，我妈还忙着出去开会呢，怎么可能……”

    佣人抬起头来，惊惶地看着她：“小姐，你不知道？”她懊悔地说道，“坏了，肯定是先生跟太太他们怕你知道了伤心，所以瞒着不让你知道，都怪我嘴快，不该乱说的。小姐……这怎么办？等下太太知道了，肯定要生气的……”

    李潇潇面色苍白，眼中泪水已经快要滚下来，却被她硬生生忍住了：“没事的，张阿姨，我不会告诉我妈的。你先跟我说清楚，到底是怎么一回事。”

    “可是小姐，既然太太不想让你知道……”

    “张阿姨，那是我爸，是我家里的事情，能瞒着我吗？再说我马上就能出院了，早晚要知道的。”李潇潇含着泪恳求道，“张阿姨，我不会让我妈知道的，你就告诉我吧。”

    佣人为难地叹了口气：“小姐啊，自从你那天……住院以后，发生了好多事情……”她把关于李潇潇的自杀报道、李永贵的心脏病发，都绘声绘色地讲给李潇潇，然后说道：“昨天我们也是从电视上看到新闻，说是先生被迫辞职了，现在亚美是郑少爷接手了。小姐，你是跟郑少爷快要大婚了，所以先生把亚美交给郑少爷吗？可是那新闻里头怎么又说什么董事会决议，什么投资失利、管理不当、引咎辞职什么的，我懂得也不是很多，但是也知道这不是啥好事。今天坐车来一路上也听到到处都是在说这件事的，说……先生是被郑少爷赶下去的。小姐，这都怎么一回事啊？不都是一家人吗，怎么会闹成这样子？”

    李潇潇呆呆地听着，泪水无声无息地滑落，她终于明白，方志强昨天的诡异，为什么好端端把电脑跟机顶盒那些东西都拿走，还骗她说是医院维修检查；为什么她醒来后连深爱她的父亲一面都没有见着，为什么母亲昨天没有来，而且电话里的声音是那么的疲惫与哀伤，她还真的以为是因为她醒了所以母亲激动过度。原来所有人都在辛辛苦苦瞒着她。

    “小姐，你没事吧？”佣人担忧地看着她。

    李潇潇摇摇头，擦擦眼泪：“我没事的张阿姨，谢谢你，我不会告诉我妈。你先回去吧，暂时不要想着什么离开这些事情。”

    佣人连连点头，然后离开。急匆匆地出了医院以后，才拿出手机打电话：“郑少爷，话我都已经带到给潇潇小姐了。钱你该给了吧？”

    “放心，不会少你的。你告诉她的时候，她是什么反应？”郑明杰笑着问道。

    “她哭得挺伤心的……”佣人犹豫了一下，想到李潇潇平时的好，有些心虚。

    郑明杰暗暗地感叹着：可惜啊，他没能亲眼看到李潇潇伤心的样子。

    每个人都要为错误的选择付出代价，不管是李潇潇，李永贵，还是谁。既然你们错了，那就接受应有的代价吧。

    方志强一路狂奔，拿着汤匙回到病房，看见李潇潇独自坐在床上，不由得奇怪地问道：“刚刚你们家佣人呢？”

    “张阿姨我让她先回去了。”李潇潇平静地说着，面色有些苍白。方志强也没多想，点点头：“那你赶紧喝吧。”