    “灵石？”

    那年轻男子看到江小白直接一枚灵石放上去，先是惊讶了下，随后看江小白的目光稍显不同。

    能够直接拿出灵石的人可不简单。

    “一枚灵石的市场价格在十五万左右，且有价无市，加上这个特点，至少二十万起！”

    “这样吧，我出二十一万！”

    年轻男子说话间，目光最后落在了那摊位老板的身上：“给我如何？”

    那老板目光带着兴奋，刚打算说话的时候，突然听到咯噔的声音。

    低头一看，直接瞪大了双眼。

    只见江小白抬起手的刹那，十枚灵石落在了摊位上。

    做完这一切后，江小白看着满脸吃惊的男子道：“你还出价么？”

    年轻男子的确震惊了起来。

    十一枚灵石？

    这家伙到底是何人？

    好大的手笔！

    那老板吞咽着口水，他长这么大，还是第一次见到如此数量的灵石。

    “十一枚，市场价就是两百二十万！”

    年轻男子冷笑了下道：“可以，我出两百二十一万！”

    在他话音落下的时候，刚准备在补充两句的时候，江小白突然间将灵石全部收了回去，随后看向那老板道：“呵呵，既然他出二百二十一万，那这石头就卖给他吧！”

    说着江小白将那枚带有白色条纹的石头放了回去，看向那错愕的年轻男子道：“我看得出来，他是真心想要，而且……我也相信，他一定能出得起价格！”

    “噗……”

    仟烊在旁边看到这一幕，顿时笑了。

    他刚刚还真的担心江小白上头，继续跟下去。

    没想到江小白这直接调转了过来。

    江小白不缺灵石。

    但也不想被人这样玩。

    及时收手，那么被玩的只有对方。

    石头不错，但他也并不是非要不可。

    而那年轻男子愕然过后，冷笑的脸色顿时变得极其难看了起来。

    那老板咽了口唾沫，满脸期待地看向了那年轻男子道：“客人，两百不用两百二十一万，我这里给你抹个零头，给我两百万就行了！”

    “哈哈！”

    江小白在旁侧听到那老板的话，顿时也笑了道：“老板，您真大气！”

    老板听着有些尴尬，但目光依然炽热地看着那年轻男子。

    年轻男子脸色一阵红，一阵白的，最后怒瞪了江小白一眼道：“我不买了！”

    说完冷哼一声直接离去了。

    江小白看着那男子离去后，目光带着淡然。

    和他玩？

    嫩了吧！

    那老板怔了怔，看向江小白道：“朋友，一百五十万，我卖给你如何！”

    “呵，老板你可真会做生意，你觉得这石头值这么高的价格么？”

    江小白眉头挑起，含笑中摇了摇头，也转身离开了。

    “喂喂，兄弟，你们怎么都不买了？”

    那老板傻眼了。

    “五百块钱我就买了！”

    江小白脚步停下道。

    那老板苦笑，他现在算是体会到了什么叫做过山车。

    从开始的平稳，到最后的澎湃，最后又狠狠地跌下，那滋味可不好受：“在涨点！”

    “那就六百吧！”

    江小白开口道：“不卖的话，我就直接走了！”

    “哎，六百就六百吧！”老板一脸苦笑。

    谁能想到就这块石头，刚刚的身价涨到了两百多万？

    江小白看后刷了下腕表后，将那石头拿到了手中。

    仟烊在旁边看着，一脸敬佩。

    不愧是大人啊！

    小小的事情就能看出那心思的缜密。

    激走了那男子，最后还便宜购买下来。

    他服气！

    江小白此刻拿着石头走了一圈，确定没有什么购买的后，看向仟烊道：“走，咱们去找副堂主吧？”

    “好！”

    仟烊点头，带着江小白朝着另外一条街道走去。

    但是刚走一段距离的时候，江小白感觉到后边方向，一道劲风席卷而来。

    江小白双眼微眯，在护住小伊的同时，侧过身，刚好看到一道惊人拳芒，抬起手的刹那，直接拿捏。

    砰然的声音中，一股劲浪动荡开来。

    这时他看清了，动手的人正是刚刚给他在那里抬价的年轻男子。

    而男子看到自己的攻势直接被江小白徒手捏崩，脸上带着惊讶。

    显然没有想到江小白反应如此快。

    “偷袭？”

    江小白看着那男子道：“就这点本事？”

    男子一听，目光中顿时呈现出怒色，伴随着一股奇异之力激荡，江小白的神色顿时呈现出惊讶。

    因为他发现自己的灵体出现了一丝牵引波动。

    正当他诧异的时候，男子的胳膊上出现了一层铠甲，此刻只延伸在了一条胳膊上。

    江小白看到这一幕，满脸惊讶。

    圣衣？

    不。

    触感明显不一样。

    在他惊奇中，男子低喝四周惊人的灵力瞬间汇聚，盘旋中惊人的能量骤然充斥。

    轰！

    可怕的冲击中，江小白身影依然没有后退半分，但脚下的却再次出现了龟裂。

    从这里可以看得出来，男子胳膊上出现这铠甲后，实力明显更强了。

    而男子看到自己这般爆发，江小白都扛了下来，神色更加震惊。

    当下左手拿捏，那铠甲瞬间在左胳膊延伸。

    盘旋中，带着璀璨的光华。

    轰！

    依然是极强的冲击，但江小白另外一只手抬起，依然完美的抗衡下来。

    男子震撼，一副难以置信的模样。

    “你这是什么衣服？”江小白看着男子好奇一问。

    “衣服？没见识，这是魂器！”

    男子愤怒中，铠甲在身上延伸得更多，江小白灵体跳动中，奇异之色更深。

    不过奇异归奇异，他没有在给这家伙爆发的机会。

    双手同时用力。

    咔嚓，清脆的声音响起，铠甲崩了，化为能量回归了男子的体内。

    江小白本打算再次动手的时候，仟烊的声音飞速响起：“你们是器魂宗的人？”

    器魂宗？

    江小白眉头挑起。

    仟烊认识？

    思索中，他力道松弛了一些，男子趁着这个空隙后退了出去，那脸色闪烁着，最后忌惮地看了江小白一眼后，也没有说话，身影飞速冲了出去。

    江小白眉头皱起，随后侧过头看向仟烊道：“器魂宗是什么势力？”

    刚刚那铠甲竟然引起了他灵体的跳动。

    有点奇特。

    像圣衣，但却并非圣衣，这无疑引起了他很浓厚的兴趣……

    【作者有话说】

    还有两章。

