    第895章 洪荒世界，古兽横行？

    

    “这，便是地心世界么？”

    

    “位于天方大陆内部的世界？”

    

    “这里居然也有天空，也有大地，也有山川跟河流，也有花草和古树？”

    

    “就是天空非白非蓝，而一片灰蒙，隐约有雷霆闪烁，仿若神国……”   

    顿时间，蛟龙六人组都惊住了。

    

    不是他们接受能力不够强。

    

    事实上……   

    早在下来之前，他们就做好了心理准备，却也万万没有想到，自己生存大地之下，居然真有一个如此神奇的世界。

    

    具体不太好形容，反正这虽然见不到太阳新星，但天上是有光的。

    

    不仅仅有光，甚至在那一片云雾中，竟然有电闪雷鸣的存在。

    

    而大地四周，绝大部分都是荒石，可也存在不少参天古树。

    

    仿若，一个原始森林。

    

    没错，就是原始森林，鸟语花香的那种，非常之壮观，漂亮。

    

    唯一的问题，就是飞翔于空中的鸟儿，比天方世界已知的鸟儿要大的多。

    

    随便拎出一只，体积都不下于之前侵入大羊的哈斯特巨鹰的那种。

    

    且这些巨鹰鸟兽，也并非彼此和平，而是一碰上就大打出手，你死我亡。

    

    嗯，非常之血腥。

    

    感觉……   

    这穿越到了一个洪荒世界。

    

    到处都是古树，到处都是古兽，互相撕咬，茹毛饮血，混乱的一批。

    

    如果大家还没有画面感的话，那就参照下一些远古的洪荒传说。

    

    亦或者，参照一下金刚的地心世界，反正差不多就是这么个意思。

    

    只不过，这里没得啥金刚。

    

    但是有龙。

    

    没错，就是传说中的龙。

    

    不是东云的图腾龙，而是地地道道远古棘龙，翼龙，恐爪龙，乃至暴龙。

    

    先前的泰坦巨蟒，帝鳄，古巨蜥和远古蜈蚣虫，也是有的。

    

    除此之外，还有许多的古兽，有大有小，长的也各不一致。

    

    不过目前发现最大的也就两三百米，和泰坦巨蟒和先前的巨兽差不多，几乎没有超级巨兽那种五六百米的。

    

    由此可见。

    

    超级巨兽，也并非大白菜。

    

    毕竟是由三头巨兽融合而成，甭管战力也好，体型也罢，都属巅峰。

    

    这地心世界虽大，却也少有体型战力能达到超级巨兽那种的。

    

    所以……   

    之前江南过于稳健了。

    

    如果这里古兽战力就这一点的话，即便数量庞大，也根本不需要六代机甲。

    

    甚至四代五代都不用，仅出动三代机甲，便足以自保了。

    

    但，真的是如此么？

    

    “江院长，要剿灭么？”

    

    透过探测器，看到外界古兽如此之多，蛟龙第一时间咨询向江南。

    

    这次进来，虽然说是潜入。

    

    但在海底能说是潜入。

    

    可在海面之上，在四周天空大地拥有古兽无数，想要潜入就很难了，一旦众人冒头，估计很快就会被发现。

    

    毕竟七人机甲虽然是第六代，压缩了体积，可也有两百来米高。

    

    如此庞然大物，想要隐藏真的很难。

    

    最好的办法，便是将入眼所见的古兽，全部消灭个干净。

    

    不要怀疑六代机甲的战斗力。

    

    即便蛟龙六人组驾驶的只能说是六代简装版，但随便拎出一架，都亳不弱于先前一个108人的机甲战队。

    

    六人合一，比起六个机甲战队六七百架机甲，那是有强不弱。

    

    更别说……   

    还有江南的刑天号压轴。

    

    想要消灭手边古兽，那是非常容易的，甚至可做到神不知鬼不觉。

    

    不过江南想了想，便直接拒绝了，“非必要，暂不理会这些古兽。”

    

    “咱们这次尽可能保持潜入，待会分散四方先将整个地心世界探索一遍。”

    

    “当然，如果遇到古兽主动出击，可以不留余地，直接干掉它们。”

    

    “但也要控制战力，尽量不要对地心世界，乃至天方世界造成过大破坏。”

    

    还是那句话，以稳健为主。

    

    古兽十分可恨，一进入天方世界就大肆破坏，摧毁一切，以至于遭到江南等人的横扫，一个都没放过不假。

    

    不过那指的是已经出去为恶的，对于这些还未出去的古兽，倒也不一定要杀个干净，前提是对方能够识相一点。

    

    只要不主动攻击，其实还是可以和平相处的，不一定能要赶尽杀绝。

    

    怎么着大家也生活在同一颗星球上，只不过人类在星球外表，而这些古兽是在星球内部，具有一定地理隔离罢了。

    

    这次进入地心世界。

    

    主要目的有三。

    

    其一：探查地心世界。

    

    江南可不想在自己生活的星球之下，还存在神秘未知不可控的地方。

    

    其二：弄清楚先前九头巨兽到底是如何诞生的，是否真存在有兽王兽后。

    

    九头巨兽还可以融合成超级巨兽，其战力虽然比不上四五六代机甲，但也不容小觑，对天方世界威胁极大。

    

    甚至，九头巨兽，比这一次侵入大羊的百万古兽威胁还要大。

    

    所以，古兽的诞生，必须弄清楚。

    

    至于其三：则是要看看这地心世界，是否真有远古高智慧文明的痕迹。

    

    大羊对该智慧文明，兴趣很大，乃至心心念念期望借此超越东云。

    

    同样。

    

    江南对此也有很大兴趣。

    

    天方世界存在那么久，远古高智慧文明如果存在，又是如何灭亡的？

    

    为什么那高智慧文明灭亡了，可这地心世界却还有这么多古兽存在。

    

    其中缘由，必须弄清楚啊！   

    

