
　　得到丈三魔身的灭霸非常自然地投入了真香的怀抱，不提罗喉计都他那自称不朽境第四重的实力是真是假，就凭他出手这么阔绰，灭霸就表示：你这个朋友，我交定了！

　　别误会，我灭霸可不是那种以财取人的肤浅之辈，我这么做完全是为了这个宇宙！

　　想要拯救宇宙，避免资源被用光就‘必须’毁灭宇宙间一半的生物，想要办到这一点就必须集齐六颗无限宝石，可是，想要集齐六颗宝石又岂是那么容易的事情？

　　虽说自己有一定的信心，也愿意为此奋斗终生，但……如果有捷径的话，自己也是不介意去走的。

　　什么捷径呢？

　　现在遇到的不就是捷径吗！

　　这个罗喉计都出手这么阔绰，他刚才发送给自己的丈三魔身直接让自己的实力提升了老大一截，如果将来还能从他的手中得到更多更好的东西，或者就直接请他帮自己一起收集宝石，那样的话，集齐无限宝石的速度岂不是就能大大加快了？

　　这么想着，灭霸的眼神逐渐变得精彩了起来，接着，一抹坚定之色从他的脸上闪过，他在群里对罗喉计都回复道：“朋友言重了，行走在宇宙，哦不，是诸天万界间我们本就应该互相帮助，更何况我们都在这个聊天群里，这可难得的缘分啊，你放心，我一定用空间宝石救你出来！”

　　罗喉计都：“多谢灭霸群友。”

　　看到灭霸的回复，罗喉计都大喜，也不管空间宝石是否真能救出自己，立马对灭霸感谢道。

　　灭霸：“诶，客气了。@拜月，管理员先生，刚才我这边有事情耽误了，没能尽快地回复您，真是抱歉。”

　　拜月：“群友说的是哪里话？你刚进群就愿意出手帮助需要帮助的群友，这份胸襟和气度让我十分佩服，如果可以的话，等事成后，我想请你来科研所，我们坐而论道一番。”

　　灭霸：“……”

　　我的说是哪里话？宇宙话啊。坐而论道？什么意思啊？

　　……

　　几分钟后，琉璃世界，少阳派禁地。

　　灭霸和拜月都穿越到这里，罗喉计都也适时地回到了自己的世界，只不过，原处返回，所以他一回来就又重新被琉璃盏给困住了，连带着他此刻使用的太微傀儡肉身一起。

　　魏无羡：“@拜月，大叔，我现在在海上，赶不过去，麻烦你打开直播让我们看一下哪里的情况吧，我想看看那个空间宝石是怎么把罗喉群友从琉璃盏里救出来的？”

　　莫甘娜：“不错，女王我也想看看这个空间宝石比起女王我曾经精心创造出来的时空基因，哪一个更强。”

　　刚对灭霸作了一揖，灭霸也对自己伸出一个手掌，两人算是打过招呼了，拜月就要和他在言语上面对面交流一番，这时，两条消息出现在了聊天屏幕上，看到它们，拜月并没有觉得反感，看了眼面前的灭霸，询问了下他的意思。

　　对此，灭霸回复道：“没关系，就打开直播让他们看好了。”

　　灭霸对于空间宝石的能力充满了信心，要知道，这可是无限宝石之一啊，拥有宇宙间最强大的力量，将一个被困在玻璃瓶子里的人转移出来，这不是很简单的事情吗？

　　所以，不会有问题的，就让他们看看无限宝石的力量好了。

　　灭霸在心里想到。

　　“好，我为你们打开直播。”见灭霸同意了，拜月对他微笑地点了点头，然后在群里对魏无羡等人发消息道。

　　随即，心神一动，打开直播功能，顿时此处的画面就出现在了群里，供好奇者观看。

　　看到拜月打开了直播，正在窥屏的夜时秋想了想，使用诸天执法者的小号进入了直播间，打算看看灭霸那家伙救罗喉计都到底是怎样的一副画面。

　　不过不管怎样，只凭力量宝石和空间宝石是绝对不可能把罗喉计都从琉璃盏里救出来的，这点夜时秋非常确定。

　　很快，进入直播间的夜时秋清楚地看到了琉璃世界，少阳派禁地里正在发生的画面。

　　画面中，灭霸和拜月简单地交流了几句，然后，他无视琉璃盏内散发出来的阵阵魔气，大步朝着琉璃盏走去。

　　“灭霸群友，有劳你了。”琉璃盏中传出罗喉计都的话语。

　　听到这话，已经了解情况的灭霸爽快地说道：“群友客气了，我现在就救你出来。”

　　话落，在许多正在看直播的群友们的注视下，体型巨大，看起来像个紫番薯似的灭霸缓缓抬起了他的右手，只见他的手上戴着一个非常华丽的金属手套，而在这个手套上镶嵌着一紫一蓝，两颗无限宝石。

　　在他将手臂抬起到与胸口处齐平的位置后，灭霸双眼一眯，顿时，那颗蓝色的宝石突然闪烁了一下，与此同时，琉璃盏所在的位置，那里的空间剧烈波动了起来，一个小黑洞似的神秘物体凭空出现，并不停地对琉璃盏释放出吸力，仿佛想要将它吸走，或者从它里面吸出些什么。

　　看到这一幕，正在观看直播的群友们心里有些疑惑，怎么不是直接把人转移出来，而是在琉璃盏外弄来弄去啊？

　　不过，也来不及多想，看到那个黑洞般的东西释放出巨大的吸力，竟让整个少阳派禁地里的风流都涌动了起来，岩石也不断地碎裂，造成了一副颇为震撼的风景，许多群友的内心都不由得紧张了起来。

　　能行……还是不能行？

　　“嗖！”就在群友们心里这么想着的时候，突然，被影响地终于晃动了一下的琉璃盏，猛地绽放出耀眼的七彩光芒，然后，一道神光从它的身上暴射了出去，击中那个小黑洞，紧接着，轰隆一声，黑洞被湮灭，强悍的爆炸于禁地内发生，形成地能量风压将灭霸和拜月都猛地震退了好几步，反观琉璃盏，仍然坐落在那里，没有半点损伤。

　　这……就有些尴尬了。

　　弗利萨：“哎呀呀，这是怎么回事啊，难道救不出人吗？应该不会吧，灭霸群友，你是不是还有别的手段啊，有的话就快使出来吧，救人要紧啊，嗯，我相信你！”

　　我相信你个大头鬼！

　　看到弗利萨发出来的表面上是关心罗喉计都和相信自己，实际上却句句带刺的话，灭霸在心里对他咒骂道，然后，深呼了一口气，再次抬起手臂，这一次，他手套上的两颗无限宝石都发出了各自的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百四十九章 灭霸救罗睺？哎呀，这就尴尬了！免费阅读。https://xs.23sk.com 