    本来是很开心的事情,孟行悠也很震惊,自己怎么会哭成这样。

    迟砚本来想让工作人员把影厅的灯打开的，可看见孟行悠的眼泪完全没有停下来的意思,只好作罢。

    孟行悠松开迟砚的时候，特地看了一眼他的衣服,胸前刚刚被她蹭的那一块，已经是一小团水渍。

    “……”孟行悠揉了揉眼睛，庆幸自己今天除了口红，脸上什么也没弄,不然现在肯定是一个花猫脸。

    迟砚把吉他从身上拿下来，随手放在身边的座位上,笑着说：“要是早知道你会哭，我就给你来点预告了。”

    孟行悠从包里摸出纸巾,把脸上的泪痕擦干净，情绪平复过来,才抬头看着迟砚，问：“那个歌词,是你自己写的吗？”

    “是，有点赶,没有润色。”小姑娘刚刚哭过,眼睛红得跟兔子似的，舞台上的白光撒下来,落在她的脸上,半明半暗,迟砚看得怔了几秒，再开口声音更哑了一点，“我本来是想逗你开心的。”

    孟行悠直摇头，眼神带着水光，认真地看着他，嘴角止不住往上扬：“我很开心，我就是没想到……没想到你会唱歌给我听……”

    迟砚阖了阖眼，周围无人，环境安静，女朋友还这么可爱，他觉得不做点什么，有点对不起老天爷。

    孟行悠没察觉到迟砚脸上的异样，还是碎碎念刚才的事情：“其实你那个歌，还挺好听的，我本来还想问你是什么歌，怎么都没听过，啊，糟了，我刚刚顾着看都没录下来，好可惜……我应该……”

    迟砚伸手把孟行悠拉过来，一只手搂着她的腰，一只手在她脸上轻轻扫过。

    “别说话了。”迟砚哑声道。

    孟行悠动弹不得，两个人离得太近，近到她能感受到他的呼吸。

    平时嘴上跑火车归跑火车，一到这种时候，孟行悠还是很没出息地红了脸，她隐约猜到接下来会发生什么，甚至还有点期待，但就是不敢看迟砚的眼睛。

    迟砚看孟行悠的头越来越低，轻笑了两声，胸腔震动，仿佛有个低音炮音响在耳边循环播放，孟行悠虚推了迟砚一把，小声说：“你别离我这么近，这里面好热。”

    “正常情侣应该做的事情，我们还差一个，对不对？”迟砚收紧手上的力道，把孟行悠搂得更紧，垂眸看她，“上次那个蛋糕，我可没忘。”

    孟行悠别过头想要避开他的视线，被迟砚看破意图，托住她的后脑勺，逼她与自己直视。

    迟砚低头凑过去，鼻尖相碰，他一开口，热气扑了孟行悠一脸：“躲什么？医务室主动的劲头去哪了？”

    孟行悠咬咬下唇，松开的那一刻，唇瓣染上水光，迟砚瞧着，喉咙莫名一紧，脑子里有一根弦，霎时断了。

    迟砚偏过头，低头压上去，两唇相贴的一瞬间，他感受怀中的人浑身僵住。

    孟行悠闭上眼，耳边不知道是谁的心跳和呼吸，她分不清。

    迟砚的手指碰了碰孟行悠的耳垂，惹得她轻颤，嘴唇微张，还没来得及说什么，就被他趁虚而入。

    孟行悠不知道男生在这方面是不是都天赋异禀，她只觉得难以应付，平时完全看不出来迟砚是个花招这么多的人。

    孟行悠愈发感觉呼吸困难，然而这个人还没有要停嘴的意思，反而越来越来劲。

    “……”

    孟行悠不想变成史上第一个因为男朋友太火热在初吻过程中窒息而死的奇葩，心一横，用牙齿咬住迟砚的舌尖，迟砚吃痛往回缩，她趁机推开他，退后三步之外，捂着心口，呼吸了好几口新鲜空气，才感觉自己活了过来。

    迟砚舔了舔自己的嘴唇，指尖擦过唇瓣，对孟行悠笑了笑，有几分勾人的意味：“女朋友的心好狠，居然咬我。”

    害羞到了一种程度，可能会达到一种无我的境界，孟行悠顾不上在这里不好意思装矜持，指着迟砚，凶巴巴地说：“你的心才狠吧，我离当场窒息就差那么一秒！”

    迟砚觉得自己真的中了毒，孟行悠这羞赧的样子，他都觉得可爱得要命。

    迟砚往前走一步，孟行悠就往后退一步，他停下来，哭笑不得地说：“过来，我教你换气。”

    孟行悠捂住自己的嘴，闷声道：“你怎么这么会，你实话说了吧，跟哪个女生在小树林实践过？”

    迟砚长腿一跨，在孟行悠往后退之前，用手肘勾住她的脖子，从后面把人搂住。

    孟行悠打翻了醋坛子，心里又酸又委屈：“我太吃亏了，我是初吻。”

    迟砚弯腰，下巴抵着孟行悠的肩头，侧头吻了吻她发红的小耳朵，轻声哄：“你怎么知道我不是？”

    孟行悠瘪瘪嘴，一开口比柠檬还酸：“你这么熟练，怎么会是第一次。”

    “我学了好久。”迟砚轻咳一声，有点不好意思，“对着你们女生喜欢看的那些韩剧。”

    孟行悠一怔，本来不想笑出来的，憋了几秒是在没忍住，毫不留情地笑出来：“天哪，迟砚你也太可爱了吧，你居然去看韩剧，你怎么想的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    迟砚脸黑下去：“有这么好笑？”

    孟行悠笑得直不起腰：“你是不是看的那种吻戏cut合集啊？”

    “砚二宝你有没有做笔记，时不时拿出来巩固复习一下。”

    “为了在我面前装逼你真的好拼，我感动得都要落泪了哈哈哈哈哈哈。”

    “……”

    笑这么大声，他不要面子的吗。

    孟行悠笑得收不住，迟砚越听越没法忍，捏住她的下巴，把人转过来，低头又吻了上去。

    这回跟刚才不一样，刚才是第一次，迟砚还有点紧张，怕自己没弄好给孟行悠不好的初吻体验。

    迟砚用舌尖撬开孟行悠的唇瓣，小姑娘没撑过半分钟就开始挣扎，迟砚退出来，唇舌之间带出银丝，他目光微沉，第三次压上去之前，说：“换气，别憋着。”

    孟行悠扯出他的衣袖，呼吸乱了频率，只能发出“唔唔”的声音。

    迟砚存了心要折腾她，最后看她的嘴唇都有点肿了，才意犹未尽地松开。

    孟行悠这下真的不敢再笑他看韩剧了，站在五步之外安静如鸡。

    迟砚看着孟行悠，挑眉反问：“还满意我的学习成果吗？”

    孟行悠点头如捣蒜，求生欲都快溢出来了：“满意，太满意了，男朋友你简直是个接吻天才，剧组没找你去做吻替，都是他们的损失！”

    “评价这么高？”迟砚扯了扯衬衣领口，轻佻笑着往孟行悠走去，“那再试试怎么样？”

    孟行悠快崩溃了，双手挡在胸前：“不用了，你有没有听过舌吻能燃烧卡路里，我觉得我燃烧得量已经到位了，再燃烧下去，我会营养不良。”

    迟砚低头笑起来，倒没再逗她，走到门边打了个响指，过了半分钟，侍应生拿着一个超大号的礼品袋走进来。

    迟砚接过来，顺便让他们打开了影厅的灯。

    孟行悠看见迟砚手上的“庞然大物”，眨眨眼回想起来，走过去扒拉两下礼品袋，期待地问：“这是不是你送我的熊？”

    “是。”迟砚把熊拿给她，让她自己拆，“看看喜不喜欢。”

    孟行悠接过，三两下把礼品袋拆开，这个熊差不多跟她一样，她有点抱不住，迟砚搭了一把手。

    拆开礼品袋后，孟行悠才发现这个熊，跟世面上卖得那些熊不太一样。

    这个明显要……丑一点，有些地方还有没修好的线头。

    孟行悠对着这个丑熊的脸，端详几秒后，侧头凝重地看这么迟砚：“男朋友，你是不是买到盗版了？”

    迟砚拖着玩偶熊的屁股，显然对它的颜值很满意：“不可能，这个熊独一无二，世界上只有这一个。”

    “……”丑得独一无二吗。

    迟砚见孟行悠似乎不太喜欢，心里发虚，低声道：“这是我自己做的。”

    孟行悠本来今晚的震惊到唱歌那里已经到此为止，结果还有更猛的。她低头仔仔细细把这个丑熊看了一遍，难以置信道：“这么大一只，都是你弄的？”

    迟砚扒拉着熊的腿，本来做完还觉得挺顺眼，现在他自己也越看越丑，他把地上的礼品袋捡起来，想把熊又套进去：“我送你一个新的，明天就去买。”

    孟行悠笑弯了眼，把丑熊抢过来抱着：“我不要，我就要这个，我特别喜欢。”

    迟砚已经失去了自信，皱眉道：“这个丑，我给你买更好看的。”

    孟行悠摇头，抱着熊亲了亲它的脑袋：“就它了，这是我男朋友亲手做的，我要当传家宝供着。”

    迟砚一怔：“你不是嫌难看吗？”

    “你做的我就不嫌弃。”孟行悠想到迟砚十八岁生日自己就送了他一条领带，还是邮寄过去的，突然有点愧疚，“我生日你准备了这么多，你生日我都没怎么安排，我感觉我有点渣啊……”

    迟砚并不介意，笑了笑：“你送了我领带。”

    “就只有领带，太少了，你这又是唱歌又是做熊的，晚上还请我吃了饭……”

    “不是应该的吗？”

    孟行悠愣住：“什么？”

    迟砚揉了揉孟行悠的头：“我女朋友十八岁生日就一次，我准备这些，不是应该的吗？”

    这波情话来得猝不及防，孟行悠有点晕：“……云城是不是有什么恋爱速成班啊？”

    迟砚无奈失笑。

    “去年我们刚在一起，我就走了，我对你不够好。”迟砚说。

    孟行悠顿了顿，话卡在嗓子眼，没说出口。

    “我喜欢上一个人不容易，在遇见你之前，我以为我这辈子都不会谈恋爱。”

    “孟行悠，其实我不够好。”说到这，迟砚停顿了一下，上前握住孟行悠的手，看着她说，“但我会对你好，尽可能的好。”

    孟行悠一贯不会应付这种煽情的场面，偏偏说这些话的人还是迟砚，她仰头把眼泪逼回去，半开玩笑道：“我都快想不起来，你在高速拒绝我的时候是什么样子了。”

    “学校好多女生都说你高冷，不好相处。”孟行悠低头看着迟砚，上前主动抱住他，笑着说，“只有我知道。”

    “迟砚，只有我知道你到底是个什么样的人。”

    迟砚回抱住她，眼神带笑：“嗯，只有你知道。”

    “我都不知道你会做手工，这么大个熊，你弄了多久？”

    “一个月吧，不太熟练，下回给你做个更好看的。”

    孟行悠抓着迟砚的手，反过来看，发现手指头上有不少小针眼，她心疼到不行，说：“不用了，这一个就好，你的手不是用来被针扎的。”

    迟砚不甚在意：“我没那么娇贵。”

    孟行悠没跟他争辩，在这里耽误了好一会儿，她拿出手机看时间，十二点半都过了。

    “你明天几点的飞机？我送你。”

    “不用送我。”

    孟行悠很执着：“要送，上次你回来我都没送你，这次我一定要送你。”

    迟砚牵着她往外走，没有回答，反而问：“现在理科和文科的重点班，还在一栋楼吗？”

    孟行悠不知道他怎么突然提起这个，想了想，还是回答：“重点班都一层楼，陶可蔓在一班，就我隔壁。”

    迟砚点了点头，没再继续问，只说：“我机票是三点多的，我先送你回去。”

    孟行悠愣住：“这么急？怎么半夜就要走啊……”

    “有事要回去处理。”迟砚说。

    孟行悠想到景宝一个人还在那边，纵然舍不得也表示理解：“要不然我送你去机场，然后我打车回家好了。”

    “不行，太晚了，我不放心。”迟砚按下电梯按钮，轻声说，“你别跟我争这个。”

    孟行悠“嗯”了一声，没再争，但还是免不了失落，“你刚回来又要走了……”

    迟砚搂住她的肩膀，说：“我很快就回来了。”

    离暑假也没多久，想到这，孟行悠也不是那么难接受，毕竟好几个月都等了，也不差最后这一段时间。

    孟行悠抬头对迟砚笑：“我等你回来。”

    “校门外哪家藕粉，还在卖吗？”

    “在呀，那个大爷每晚都来，现在生意比以前还好呢。”

    “等我回来，我们去吃。”

    “好。”

    迟砚回云城后，孟行悠跟一帮朋友在南郊疯玩了两天，周末眨眼间就结束了。

    周日返校，在路上碰见大堵车，孟行悠迟到了整整半节晚自习，运气不好，快跑到教学楼的时候还被教导主任抓个正着。

    孟行悠转头就想溜，奈何教导主任视力太好，声音隔着老远传来，威力还是很足：“孟行悠，给我站住，上课半小时了还想往哪跑！？”

    面对快步走过来的教导主任，孟行悠挤出一个笑来：“主任好，主任你大晚上还是这么有精神呢。”

    教导主任不吃这套，板着脸教训：“快期末了还迟到，别以为自己拿了国一就不愁高考了，给我谦虚一点！”

    “好好好，主任，我这就回教室谦虚学习去。”孟行悠赔着笑，正要走，又被叫教导主任吼了一声，“迟到了还用走的，给我跑上去！时间不等人，学习要争分夺秒，高考近在眼前了！”

    “是是是。”孟行悠拔腿就跑，上了一楼，还能听见教导主任在楼下吼：“孟行悠你没吃饭吗？运动会怎么拿第一的，给我跑快点！”

    “……”

    孟行悠无奈，拿出百米冲刺的速度，一口气跑上四楼。

    这个点各班都在仔细，孟行悠调匀呼吸，不紧不慢往二班教室走，路过年级办公室的时候，看见贺勤端着水杯进来，她停下来打了声招呼：“勤哥晚上好。”

    贺勤回头，见孟行悠还背着书包，也催促：“赶紧回教室去，怎么又迟到了？”

    “就回就回。”

    孟行悠回头正要走，余光看见办公室里面休息室的门打开，文科一班的班主任走出来，后面跟着的那个人，有点眼熟。

    “……你先去教室，下课让学委带你去领教材。”班主任对身后的男生说。

    “好，谢谢老师。”

    这下不止背影，连声音都耳熟都要命。

    孟行悠顾不上回教室，一脚跨进办公室，抬眼的一瞬间，跟迟砚看过来的视线撞上，她错愕得不敢相信自己的眼睛。

    迟砚拿上班主任给的试卷，走到孟行悠面前，见她还在发呆，拍了拍她的肩膀：“这位同学，该去上课了。”

    孟行悠脑子发蒙，后知后觉跟着迟砚出了办公室，走了两步，回过神来，抓住他的胳膊，上前问：“你怎么在这里？”孟行悠看他身上的衣服，更加茫然，“还穿着校服，你……”

    “我回来了，就在你隔壁。”

    “可你……你……不是……暑假……这……”孟行悠说得语无伦次，抓不住重点。

    “晚自习下课等着我。”迟砚弯腰，凑到孟行悠耳边笑着说，“好好上课，男朋友晚上请你吃宵夜。”

    孟行悠怔怔地看着他：“你什么时候走？”

    “不走了，我回来跟你一起考大学。”

    迟砚直腰站起来，单手盖住孟行悠的头，揉了两下，低声道：“顺便谈个恋爱。”

