    极品佛珠瞬间裂开了，里面蹦出来一块白花花的玩意！

    不仅炮爷傻眼，连沈秋自己也也傻了眼，里面蹦出来的居然是一块橡皮擦大小的泡沫！

    这个就厉害了，造假奸商也知道极品小叶紫檀的密度小重量轻，所以想方设法削减佛珠本身的重量，又不想花大价钱砸成本、所以干脆就往里面填充了一块泡沫，外面用形式的木皮包裹，这就成了一颗极品的小叶紫檀佛珠！

    单说这偷工减料的思维方式也是绝了！

    “卧槽！泡沫？炮爷这下被打脸了吧！”秦庆磊忍不住笑道：“这么一来你这颗佛珠的成本价最多不超过两百块！超过两百算我输！哈哈哈哈！”

    炮爷红了眼着急朝沈秋说道：“兄弟！你也早就看出来了吧！敢情你也一直在那我开涮啊！”

    “炮爷！我什么时候拿你开涮了？”沈秋顺手从桌子上接过来那串钥匙扣：“我可没说你这佛珠捡漏了，我说的是您这串钥匙扣赚大发了！”

    啊……

    “真假啊？兄弟？我这钥匙串上还有别的漏儿？”

    秦庆磊仔细瞅了一眼钥匙扣，扣子上的宝贝一目了然，除了假佛珠、还有一块假玉佩、另外还有些乱七八糟小孩子喜欢的塑料扣玩具。

    “师傅你就别安慰炮爷了，这钥匙扣上的玩意基本上都是一目了然，除了一颗假佛珠还剩下一块假玉佩！你要说上面还有别的漏儿我可不信！”

    沈秋反手将钥匙串放在秦庆磊的手上，指着其中最不起眼的东西问道：“那你再瞧瞧这件东西！”

    ……

    众人顿时目瞪口呆，所有人看到沈秋翻给秦庆磊的居然是一件，一件普通不能再普通的耳朵勺？

    “这不是耳朵勺么？师傅？你确定？”

    沈秋起身先拿杯子倒了一杯白酒：“耳朵勺是我们现代社会的叫法，在古代它则是被称作为叫一丈青，一丈青起始于元朝时期，流行于明朝年代，到了明朝中后期有钱有势的大户人家已经是人手一套了，一端尖一端粗，中间挑细施以花纹纹路修饰，可别小看了这不起眼的耳朵勺！在明朝中期，拥有一件一丈青，就跟现在开宝马奔驰同样从成就感！”

    沈秋的记忆中浮现出当年王千石大师收到的特殊一丈青：“寻常的一丈青大多以银、铜材料制作，稍微贵重些的就会用到金子的材质、或者是玉的材质，你们知道权威最高的人，用的是什么材质的一丈青？答案就在我的手上！青铜！”

    沈秋将那一丈青拆了下来，丢进杯子中的白酒浸泡，眨眼睛的功夫就看到那一丈青在白酒当中蜕化锈迹，用纸巾轻轻擦拭，便将一丈青上的铜锈全部擦去，原本不起眼的耳朵勺居然摇身变了一副模样。

    这件特殊的一丈青，差不多有十公分的长度，尖端扁平、粗端纹路粗糙，在灯光的映照下呈现出一条腾飞飞龙形状的姿态，中间部位以龙鳞作为修饰，两边还雕刻了许多陌生的符文，散发出一道璀璨夺目的光芒。

    可以说原本黯淡无光的耳朵勺在沈秋的操作下，摇身一变成了一件闪烁光泽的古玩艺术品！

    “卧槽！龙形状的耳朵勺？我特娘的还是第一次见到！兄弟！这应该是皇帝用的耳朵勺了吧！这个就牛逼了！哈哈哈哈！”

    “师傅你这也行？你第一眼就看出这个耳朵勺的特殊性了吧！”

    沈秋继续解释道：“这把一丈青到底是不是皇帝用的目前还不得而知，不过有一点是可以肯定的，这件东西一定是皇宫中造出来的，供于皇宫深院里的人使用，这一点从它的制作工艺就能看出一二来了，皇宫里用的东西，哪怕是一根小小的耳朵勺工匠们都不敢掉以轻心，哪怕少画了一片龙鳞也都要赔上自己的脑袋！”

    “目前来看，炮爷这根一丈青一定是捡漏了，拿到秦家的店铺至少也可以溢价到五万！恭喜你炮爷！这次你真的捡漏了！”

    炮爷抓耳挠腮笑道：“哈哈！我也没想到自己会以这样的方式捡漏，这叫什么，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！哈哈哈哈……”

    炮爷的问题解决了，头号粉丝晨晓彤举手问道：“沈秋！明天就是总决赛了，就是你和朱光寿对决重要时刻了，外界都不怎么看好你，请问你有几分的把握能赢得比赛？”

    远山寺一行，沈秋归来燕京城反而对输赢不再看重：“输赢对我来说无所谓了，最重要的就是不能让朱光寿这种人得逞！你问我有几成的把握？这种事必须百分百的把握！”

    “说得好说得好！轮到我了！轮到我了！”

    秦庆磊神秘兮兮的凑近：“师傅我这个问题你小声回答我，决不能让他们听到哈……你把我姐睡了没？”

    沈秋顿时语塞，没见过秦庆磊这么坑姐的家伙，这家伙跟秦轻语多大的仇啊，这是多希望自己的姐姐被睡了啊！

    “师傅，睡了就睡了，那我正好可以改掉称呼，我不介意喊你叫姐夫的……”

    去你的！

    就在众人欢笑之间，突然包间的房门被人推开，一个窘迫的中年男人出现在包厢门口。

    就见这人差不多四十多岁的年纪，身穿黑色的中山装，佩戴一副黑色边框的眼镜，乍一看斯斯文文，颇有几份老干部的作风气派。

    男人脸色暗红，手上端着一杯红酒酒杯，进门就先看了一眼、连忙开口说道：“对不起对不起各位，我走错房间了！抱歉抱歉！”

    男人的目光落在沈秋的身上，随即认出了沈秋的身份：“这不是沈秋师傅么？我认识你我认识你，你就是那个在《大师鉴宝》上大放异彩的鉴宝宗师！说起来我可是你的忠实粉丝啊！对你的可是敬佩不已啊！我能跟你多说两句话吗？”

    中年男人看起来醉酒的不轻，走路歪歪扭扭、口中酒气熏天、端红酒的手掌哆哆嗦嗦托不住杯架似得。

    炮爷直接起身就要赶走：“别别别，您有事以后再说吧，今天你喝多了，我送您回去吧！感谢你对我兄弟的支持和关心！”

    中年男人摆手冲着沈秋说道：“沈秋？你就不想知道我对你的真实看法么？我可告诉你！我可是会算卦的呢！我能未卜先知！我能提前知晓答案！想不想知道明天的总角色你和朱光寿谁能赢？”

    沈秋顿时来了兴趣，拉开一张椅子，请中年人坐下，看这人的穿着中规中矩，言行举止中颇有些文人的气质：“请问这位先生怎么称呼？”

    “我姓姜，就在燕京城的一家学校教书，平时最感兴趣的就是两样，一个是古玩一个就是算卦！”中年人从口袋中掏出一枚铜钱出来：“你别看我只用一枚铜钱卜卦，但我算的卦可比那些神算子要准的多！来来来！我先来给您看看面相！”

    “沈秋师傅，你五官圆润、眉宇清晰、额头间的这根中阴线弯曲曲折，预示着你的人生坎坷多难、命运煎熬，但你天煞穴的穴道饱满立体，说明你宿命之中必有贵人！”

    所谓行家一出手就知有没有，这人一开口沈秋就看出他是懂风水卜卦的，尤其看面相这一块还是有水准的。

    “那就麻烦姜老师帮我卜一卦，明天的那场重要的赛事，沈秋能不能凯旋而归？”?

