    “那是……”

    肥胖道人看着消失在天际的黑光，再看向玉鼎这边，脸上的笑容微滞，目光一凝，收回了手掌。

    伴随着手掌收回，天地间的金色开始消退，形成的世界也消弭于无形之中。

    一声龙吟，一条庞大的黑龙冲出了海面，化作人形，心有余悸的向胖道人颔首道：

    “多谢弥勒上仙救吾于困苦之中。”

    胖道人摇头道：“敖闰道友为我西方之近邻，贫道又为令郎敖荣之师，见到道友有难，贫道岂有袖手旁观之理？”

    “敢问上仙，那只扁毛畜生……”敖闰试探道。

    弥勒道人摇了摇头，看向前方，目光微凝道：“那孽畜有高人相助，被它逃了一命，看来也是这孽障命不该绝啊。”

    “高人？”

    敖闰顺着弥勒道人目光看去，就见两道身影驾驭遁光，须臾而至。

    只见一人，身形修长，丰神如玉，身着一件浅蓝云纹道袍，臂弯搭着一柄拂尘。

    一头黑发用玉簪简单束起，浑身上下散发着飘逸出尘，仙风道骨的上仙气息。

    另一个道人形象不佳，留着唏嘘胡茬，穿着一件土黄色道袍，身上没有旁边那位般的仙气儿，反而流转着红尘气息。

    不过个子……的确很高！

    “贫道弥勒……见过两位道友！”

    弥勒道人率先向玉鼎和黄龙稽首一礼。

    弥勒……道人？

    玉鼎看着身形肥硕，袒露着大肚皮，但是做道家打扮的弥勒道人，眼中闪过一丝诧异。

    不过很快，他就反应了过来。

    如今佛门还未出现，只有西方教，有两尊圣人教主坐镇。

    佛门是从西方教脱胎而来，现在西方教的门人称贫道……也没什么好奇怪的。

    只是从衣着打扮来看还是与东方区别明显。

    他方才也从对方出手，看出对方的手段和东方不一样，故而意识到是西方的人。

    只是他没有想到竟然是日后佛门的未来佛。

    洪荒有言，东方三清，西方二圣。

    这五位圣人教主是同级别存在，而弥勒则跟他们一样，都是圣人亲传的身份。

    这些说来话长，但只发生在短短一瞬。

    玉鼎和黄龙对视一眼，拂尘一扫，也还了一礼。

    敖闰虽然对眼前的两个道人，有些眼生，貌似以前没有打过交道。

    可弥勒道人他很熟。

    不仅很熟，且当初次子敖荣一出生，这个道人便不请自来，扬言要收敖荣为徒。

    他虽不怎么情愿，但听到弥勒道人为西方教圣人门下，而他执掌西海，与西牛贺洲的西方教毗邻，不好得罪。

    于是也就答应有了一层关系。

    此刻也赶紧见礼道：“在下西海龙王敖闰，见过两位上仙。”

    双方一番见礼后，弥勒笑呵呵道：“两位可是东方阐教玉虚一脉的道友？”

    黄龙看了眼玉鼎道：“何以见得？”

    弥勒道人笑呵呵道：“东方地灵人杰，人才辈出，但能出两位道友这样的高手的，唯有阐截二教。”

    “那我们是截教门人呢？”

    黄龙轻哼一声，有些不爽被看破身份，于是故意抬杠道。

    毕竟，他和这个道人第一回见，他还没看出点什么。

    弥勒道人微微一笑道：“贫道又见两位道友身绕清气，气度不凡，洪荒传言唯有玉虚门下多道高德清之士，所以贫道还是相信两位为玉虚门下。”

    “哦？”黄龙眼中一喜，正要说什么，玉鼎胳膊肘捅了黄龙一下，微笑道：“道友好眼力，猜得不错，贫道正是玉虚门下太乙真人是也！”

    这西方教的口才的确不弱啊！

    三言两语，就将黄龙吹捧的心花怒放，不再抬杠了。

    太乙？

    黄龙看着笑眯眯的玉鼎，瞬间，有些懵逼凌乱。

    玉鼎你又在搞什么？

    “这位是我师兄，黄龙真人！”

    玉鼎见黄龙没有反应帮忙介绍。

    敖闰吃惊的望着黄龙和玉鼎。

    好家伙，他直呼好家伙。

    西方教的人他惹不起，没想到今儿个冒出这么两位。

    等等……

    忽然敖闰想起什么，迅速上前，向黄龙恭敬一礼，激动道：“晚辈敖闰见过黄龙前辈。”

    “行了，免礼，这么多人看着呢。”

    黄龙卖弄似的给玉鼎一个眼神，怎么样，我黄龙没吹牛吧？

    玉鼎：“……”

    “原来是十二上仙中的两位道友，难怪可以破开我的神通。”

    弥勒道人也有些意外，颔首一礼后又好奇道：“却不知贫道可曾得罪过太乙道友？”

    “瞧道友说的，贫道与道友第一次相见，得罪。”玉鼎果断摇头。

    虽然，他有时候觉得西方二圣……还是挺励志的。

    你看他们不顾身份，一次又一次来东方抢人，为此有时连脸面都不要，只想大兴西方。

    这不励志吗？

    只是这用的手段就有些不光彩了。

    此外，身份决定屁股往哪歪，作为一个东方仙人，想到这些家伙来东方挖墙角……

    那就忍不了了。

    “既然在下没有得罪道友，那方才贫道对付那只孽畜时，道友为何阻拦？”

    弥勒道人眸光一闪：“道友可知那孽障凶狠残暴，闯入西海，大闹一场，犯下众多杀孽，连我那徒儿都被其吞食，造下了多少杀孽？”

    “这个……贫道不知。”

    玉鼎目光闪烁干笑道：“贫道只是觉得万事和为贵。

    大家都是文明的上仙，遇到事动口说说，怎么只想着动手解决问题呢……”

    小肥鸡啊，你又搞什么飞机？

    他一直寻思怎么让灵珠子失去对龙族的兴趣。

    没想到他门下直接就给吃了！

    敖闰幽幽扫了旁边三人一眼。

    在场四个人，貌似只有他……不是上仙？

    “我那次子龙儿都被那扁毛畜生吃了啊！”敖闰“悲痛”道。

    “什么，吃了弥勒道友的徒弟，还连你儿子都吃了？”

    黄龙一听大怒：“如此凶残，这还了得？”

    说着瞪了玉鼎一眼。

    敖闰有些尴尬道：“前辈，我那龙儿……就是弥勒上仙的徒弟。”

    西海龙宫和西方教……有py交易？

    “师兄，稍安勿躁，切忌，戒嗔戒躁。世上没有无缘无故的爱恨情仇，这其中必有原因。”

    玉鼎瞥了黄龙一眼后缓缓道：“西海龙王，你说那孽障大闹西海，吃了你龙儿。

    贫道想知道的是他为什么不去东海，不去南海，不去北海，偏偏来你西海呢？

    也不吃你其他的儿子，偏偏吃你儿子，你能告诉贫道事情的来龙去脉吗？”

    “这……”敖闰被问的一时有些语塞。

    最后求助似的看向弥勒道人。

    “你不说，难道要贫道亲自算不成？”

    玉鼎冷哼一声：“你想考验贫道的本事吗？”

    “不敢不敢，太乙上仙神通广大，老龙相信，不敢有劳上仙出手了。”

    敖闰神情一凛低声道：“听摩昂讲是我家那孽障胡作非为，烹食了那大鹏鸟的父母……”

    这位太乙真人是玉虚宫十二上仙之一，圣人门下。

    神通广大，为三界有名的大能……

    这推演天机什么的自然是信手拈来，所以与其被人家算出来，还不如他老实交代。

    哪怕他知道，交代以后自己这边不占理，

    但……他也不敢糊弄啊！

    “你……”

    黄龙猛地怔住，愤怒的望着敖闰：“你儿子把人爹妈吃了……不对啊，金翅大鹏那么猛你儿子干得过？”

    敖闰只好交代这只金翅大鹏为一只金翅鸟血脉返祖。

    “金翅鸟血脉返祖？”

    黄龙一愣，没来由的瞥了眼玉鼎，沉吟起来。

    自己是不是在玉泉山见过一只小金翅鸟来着？

    只是……

    想到这里黄龙也有些无语了。

    好好的一只金翅鸟，别说养成金翅大鹏了，愣是被玉鼎这厮喂成了一只肥鸡。

    看起来胖嘟嘟，蠢呆呆的，有些呆萌，

    但他怎么也无法将那只胖鸡与方才那只展翅高飞纵横九天的金翅大鹏鸟联系到一起啊！

    再说了，时间对不上啊！

    那只胖鸡才修炼了多少时间，五十年亦或……更短？

    可是那金翅大鹏明明已成就天仙了。

    不可能！不可能！

    黄龙摇了摇头排除了这个想法。

    果然……玉鼎脸上露出一副不出所料之色，心中一叹，心情有些复杂。

    这么快就成为天仙……是不是有些草率了？

    要知道连他都有些不看好的啊，等等……

    玉鼎忽然神情一动像是明白了什么：“原来如此！”

    换成了出山后父母双亡的剧本，难怪啊，难怪……玉鼎看了眼黄龙轻哼道：“师兄，下次遇到这种事切记，先搞清原委。”

    又望了弥勒道人一眼：“道友怎么说？”

    弥勒叹息一声：“福祸无门，唯有自招，但这只金翅鹏鸟杀气太重，也是事实。

    贫道也没想伤他性命，本想将他渡化再以西方妙法化解其凶戾之气……”

    还不是冲我门下来的……玉鼎淡淡道：“这就不劳道友操心了，我玄门秘术也是可以的。”

    幸好这次他来了，弟子也没吃什么亏。

    不然惹得他玉鼎发飙，掀了这西海龙宫，砍死这弥勒道人……

    砰！

    突然西海炸开，两道身影冲天而起，变成了太白金星和天炎神将。

    “见过两位上仙！”

    太白看了眼左右，认出两人行了一礼，忽然一愣道：“那大鹏鸟呢？”

    “飞上天……”黄龙指了指上面卖关子。

    玉鼎无语道：“跑了，太白星，怎么了，有什么不对吗？”

    “完了。”

    太白金星一拍大腿，旁边那个神将脸色雪白下来。

    来不及说声告辞太白就提起旁边的神将，化作一道神光冲天飞起。

    “哟，没看出来这老头儿飞的还挺快，跟火烧屁股似的。”黄龙揶揄道。

    “那个神将……怎么了？”

    玉鼎皱眉，他注意到了另一件事。

    敖闰默默道：“可能是因为他吃了另一只金翅鸟吧！”

    “他……吃了……金翅鸟……天庭神将……”

    玉鼎脸色猛地变了，抬头看向天空，感觉气血翻腾上涌，眼前有些发黑。

    不会吧？

    这

    真被这太白的乌鸦嘴说中了？

    “这只天鹏以前从未听说，今日横空出世。”

    弥勒道人的目光有些深邃起来：“想必其背后必有高人教导。”

    嗯，嗯，你分析的很有道理……玉鼎轻轻颔首。

    黄龙点头沉吟道：“可是谁教出来的呢？！”

    你们别看我，我不知道……

    玉鼎沉吟道：“放眼整个洪荒，能有这等能耐的，最差也得是一位大神通者。”

    说不定还很帅！

    正如金仙可以称大能，大神通者也是大罗金仙的别称。

    “有道理！”

    弥勒、黄龙轻轻颔首，表示认同。

    “好，既然如此……”

    弥勒道人抬手推演道：“就让吾以西方妙法推演一番它的来历，看看他……”

    玉鼎心中一紧，袁洪是被元始爸爸瞒下了。

    杨戬、龙吉算是他明媒正娶，啊呸，光明正大收的亲传。

    唯独小飞这个记名……

    “噗！”

    可正当玉鼎着急的时候，突然，推演的弥勒道人猛地喷出口血来，神情骇然，望向天空。

    莫非……玉鼎瞥了眼昆仑山，淡定下来，心中有数了。

    “道友，看来你这西方妙法也不怎么滴啊！”

    黄龙忍不住笑了，看向玉鼎：“巧了，我师弟在推演之道也堪称一绝，师弟，要不露一手？”

    露你妹……玉鼎摇头：“不露！”

