    藤原马养发呆好一会儿，他感到心里堵得慌，想哭。

    同样想哭的还有拿到报纸的其他倭国人，他们花了很大的代价，仅仅是去看流程。

    转眼李易把方法给写在报纸上，那些钱啊！

    早知道这样，等几天多好？

    “太好了，李易变傻了，他敢公开水泥技术，我们吐蕃可以自己烧水泥了。”

    鸿胪寺吐蕃人的住所，伯讹兴奋得大喊大叫。

    旁边的伊辛巴刚开始一样高兴，他知道拿水泥修路、盖房子速度有多快。

    吐蕃那么多的人，制造出来水泥，用来修城。

    等他继续看，看到下面介绍说用煤的时候，他又苦恼起来。

    吐蕃没有煤，拿什么烧？木头？

    报纸上的水泥窑，用柴火烧，似乎不行，柴窑结构不一样。

    “伯讹，伯讹，往后看。”伊辛巴对着在那里咧嘴笑的伯讹说。

    “啊？啊！你说李易怎么想的，他敢把保密的水泥制造方法给放出来，我看看怎么做的。”

    伯讹还是那么高兴，继续看，看呀看。

    他的笑容渐渐消失，眉头开始往一起蹙。

    “嗯~~”看完，他从鼻子里发出长声，攥攥拳头：“李易！”

    同一时间，许多人都在叹气，他们是各个地方的使臣。

    其实包括倭国使臣，他们学到了，现在发现，没有煤，只能用很多柴火来烧。

    高树纯一郎知道煤和柴火的区别，煤是放一次可以烧很长时间，柴火需要不停地加柴。

    煤焦更好用，用木头的话，只能是很多干的粗一点的劈柴或粗木炭。

    与其费那么大的劲烧水泥，不如烧砖。

    “煤，为什么我日本没有煤？”阿倍仲麻吕难过，日本缺东西，大唐那么多的煤，日本根本看不到。

    他不知道，有人知道他那里哪处有煤矿，北海道。

    现在不叫北海道，同时又不归他们管，当地冬天很冷。

    “用柴火能烧，瓷器都能烧，何况是水泥。叫其他的国家进贡。”

    藤原马养想到了天皇下命令，告诉其他分封的国家进攻水泥。

    有了水泥修城墙、修路，至少平城京的路面要好好修。

    学大唐的长安，然后再学整个京兆府。

    差不多的时间，其他地方的使臣想到了同样的办法，只要人手足够，怕什么？

    长安城里的富豪们看着报纸动心了，允许自己烧？

    煤的话，有，有很多。

    除了专门给李家庄子和朝廷的煤，其他的就卖，花钱买，烧好了水泥再卖。

    就是要求有点多，跟之前的石灰窑的要求一样。

    必须给人戴上口罩，常备菜籽油。

    灰进到眼睛里面，需要用菜籽油冲洗，不准用水冲，等拿油冲干净了，才允许拿大量的水冲。

    同时要给干活的人戴帽子、紧的衣服、手套、靴子，尽量不要让皮肤长时间接触。

    不然逮到了，官府抓人，没收窑，罚钱。

    这可全是成本，一身衣服就不少钱，关键是磨损大，要有换洗的。

    口罩更是，手套总干活，能用多长时间？

    “终于放出来了，派人带着技术和钱去前线，让前线寻找小易提供的煤矿。”

    毕构在政事堂看着报纸，知道开始了。

    为了把黄河流域给占住，配方公布，大家自己就可以烧，不用非得官方保密。

    会有更多的有钱人投资建窑，百姓也能使用上水泥。

    用水泥修山路的台阶比石头方便，石头如果不是大块的，小碎石，踩一踩就坏了。

    运大块的时候哪有运水泥方便？加上小石子和沙子，混合在一起，又结实又快。

    “他怎么知道那么多的矿？”苏颋还琢磨着李易的本事究竟从哪来的问题。

    “他知道还不好？”毕构根本不去想，没意义。

    他只需要清楚李易是大唐人，而且不会想着当皇帝就行。

    “黄河流域。”宋璟看着墙上的地图嘟囔。

    墙上现在有陇右到姊妹湖的地图，旁边还有介绍的文字。

    说当地气候、平均海拔高度、植物、动物、当地人的生活方式、生活会遇到的困难，等！

    这个是后来补充的，毕构上次丢人了，赶紧跟李易学，就是让李易写个册子送过来。

    李易连着给羽林飞骑们的图也送过来，贴在政事堂的墙上，政事堂的人必须全学会。

    必须知道战争的地方是何情况，别一问三不知。

    其中就有煤的介绍，却没说在哪，怕有人看了传出去。

    等占下来再提供，到时候从那里直接建窑，想烧什么就烧什么。

    “蜀道难行，用水泥。”毕构又说一个用途。

    “上下坡还行，栈道用不上。倒是拿出来制作墩子，拴铁链子搭悬桥可以。”

    苏颋想到了蒲津渡的墩子，节省了许多铁。

    修桥要看距离远近，距离近的话，用弓箭带着细绳子射过去，细绳子一端连上粗点的绳子，绳子逐渐加粗。

    接着把竹筒穿在粗的绳子上，铁链挂在竹筒上，拉竹筒，铁链就拉过去了。

    一端先固定住，另一断用绞盘绞紧，也固定住。

    远的呢，就是把绳子先顺下去，到了下面有河流的话，用船送过去，没有河流就走过去。

    然后再爬山，或对面扔下绳子把这边的绳子带上去。

    现在似乎不用，有热气球，等着风向好的时候，把细绳子放到热气球上，飞过去。

    “不知道能不能用水泥建桥墩？若可行，黄河等到了枯水期，在河里面建。”宋璟想到了修桥的事情。

    悬桥不如有桥墩的桥好用，他以为水泥都是一样的，并不清楚李易想修桥墩，会有别的水泥。

    “问问小易，在蒲津渡那里能不能修？冬天！”毕构准备尝试，先修一个瞧瞧。

    距离近一点，水浅一点，然后……

    他也不知道然后怎么办，一般情况下是用石头堆，一个接一个桥墩堆。

    有的地方趁枯水，有的地方需要暂时拦一点河，修一个墩子，拦一个位置。

    那么用水泥难道是先弄个墩子出来，用船给送过去？多重的墩子？多大的船？

    吊的时候使用很多个手葫芦？会不会翻？

    毕构对于修桥是一脑袋的问号，他并不专业，他想修桥，只能找工部的人。

    估计李易能会，抽空问问。

