    吼声。

    沉闷而又显得古怪。

    楚遗想不出来，这吼声到底类似于哪种野兽吼叫。

    似乎，超出了自己的认知范围。

    地面晃动开始加剧，怀词不顾小十的挣扎一把将她抱进自己怀里，然后来到了聂娘身边。

    她望着楚遗，说道：

    “恐怕又是有什么妖魔要窜出来；你可有带烟花信号？”

    “这个……”

    楚遗脸上竟是尴尬之色。

    按理说，今日是他当差上班的日子，这些东西是不可或缺的。只是今日，他的任务是陪同阿九“监视”柳飘飘。

    就是这个工作，让楚遗换了一身便装，兜里揣着几两碎银，来这大街上压马路逛逛买买，买买逛逛。

    硬是把上班上成了假日。

    “头，你的烟花信号呢？”

    楚遗把这个问题抛还给了怀词，自己虽然没带，想来怀词应该是随身带着的吧！

    岂料，怀词瞪了他一眼，低声讲道：

    “我从来没有带烟花信号的习惯。”

    很自信！

    楚遗听到这话，对怀词就仅有这个评价。

    你是有守一境的修为不假，可这些不知道哪里窜出来的妖魔，动不动就是窥天境，就你那守一境的修为也不够人家吃的啊！

    慌乱中，那些打手此刻早就是不知道逃到了何处。至于陈涛，他见那二人谈论得正激烈，也准备开溜。

    只见他脚底抹油，卯足力气就准备直接开跑。

    然后，楚遗就一把揪住了他的衣领。

    “陈爷，别慌啊；待会那大家伙出来后，还得让你先给它开开胃呢。”

    “你……你快放开我，你知不知道我是谁，就不怕我让人宰了你？”

    情况危急，随时都可能会有性命之忧。这个时候，陈涛已经有点抓狂。

    只是这种威胁在楚遗的眼里，根本就不够看。

    他反手一摔，就将陈涛给摔倒地上，然后讥笑起来。

    “你打伤我伯母的事情我都还没和你算，你还想让人宰了我；陈爷，你口气不小啊！”

    “我……我是兵部季侍郎的小舅子；你，你敢对我怎么样，就不怕报复吗？”

    兵部侍郎！

    好像是很大的官啊！

    楚遗望向怀词，问出自己的疑惑。

    “头，兵部侍郎什么级别？”

    “兵部尚书之下，官居正四品。”

    干。

    自己一个执剑卫，属于京官，而且是隶属于当朝陛下直接管辖的机构。尽管如此，自己也就是一个小小的九品而已。

    咋办？

    楚遗的目光再次落到怀词身上，这一次，他想要求助。

    此刻，怀词却是紧紧盯着楚遗身后，眉头瞬间皱起，慌乱说道：

    “闪开！”

    地底之下异响声音近在耳边，楚遗也发觉到了。

    几乎是在怀词开口的瞬间，楚遗就同样做出了反应。他往后一退，本想拉着陈涛一起退到一边，可那陈涛却趁此机会推了楚遗一把，借此来挣脱楚遗对自己的束缚。

    “你找死吗？”

    “我和你一起才是找死！你们在这慢慢玩，等待会被那东西给吃干净了，我再来……”

    嘭得一声巨响，淹没了陈涛的声音。

    一张血盆大口突然从地底窜出来，而那陈涛就在楚遗和怀词目光下，直接被那血盆大口一口咬下。

    速度很快，眨眼之间。

    即便楚遗和怀词都还有救他的打算，可已经来不及了。

    “好大一蜘蛛！”

    “哪呢？什么猪长这么大？皮肤还是灰色的，山猪吗？”

    阿九的声音响起，只是他这一开口就让怀词忍不住白了他一眼。

    这家伙脑子的确和一般人不一样。

    楚遗更是忍不住打趣道：

    “九哥，这只猪你能拿下不？”

    拿下？

    此时的阿九已经彻底看清楚了，这只猪到底是怎么回事！

    这哪里是猪啊！这分明是蜘蛛。

    灰色的皮肤上渗着淡绿色的鲜血，一股浓烈的腥味伴随那些渗透出来的鲜血，在空气中四溢开。

    “它受了不少的伤。”

    怀词开口说道。

    她也清楚这妖物到底是如何受的伤。

    即便到如今，宣安城的阵法依然未曾完全成型，可大离国运铺开在城市之中，对地底下那些妖魔的镇压依旧存在。

    虽然暂时不清楚眼前这妖物为何要不顾国运对它的伤害，也要从封印里窜出来，但能够看得出来，此刻的它极为虚弱。

    “你强行撑开阵法的镇压，已经让你身负重伤；现在，我们与你已经有了一搏的机会。”

    “荒唐，就凭你们如此微末修为，也配入我眼？”

    这蜘蛛口吐人言，声音听起来倒像是一位成熟魅惑的女性。

    女妖精，女妖精。

    果然有本事啊，就这声音条件拉到教坊司嗯嗯哦哦一晚上，都不知道要让多少男人浑身都掉成皮。

    要不是此时，它这庞大的身躯上淡绿色的鲜血和毛发让人有点作呕，楚遗都容易产生某种冲动。

    唉，自己定力是越来越不行了啊！

    面对妖物，楚遗不知为何怀词并不着急离开，但他相信自家头不会像阿九那样缺根筋，她肯定是有另外的打算。

    “你修为的确高深，可这座城市有大离国运做仰仗，你即便没有受伤又能发挥出多少的实力来呢？再想想你如今的情况，我猜，你能展现出来的实力，不过最多就是守一境大圆满吧！”

    蜘蛛目光紧紧盯着怀词，若是以往，它可以直接将眼前这人吞下肚。

    但今日，自身的情况的确如她所说那般。

    真要动手，自己只能是仗着这窥天境修为锤炼的身体来作为仰仗，不会败，但是想要赢，依然是一个难题。

    “我可以放你们走，甚至，可以再次沉入地底被封印；但是，我有一个条件。”

    蜘蛛的话引得众人都来了兴趣。

    不明白它这突然愿意服软是因为什么？

    怀词脸上也露出一丝凝重来，她道：

    “什么条件？”

    “把你怀里那小家伙交给我，我便自己回到封印之中去。”

    小十？

    楚遗和怀词两人对视一眼，都见到了对方眼睛里的疑惑。

    这妖物要小十做什么？

    小十有什么东西在吸引着它呢？

    不管这些疑惑到底是因为什么，楚遗和怀词都不可能将小十交出去。

    “你这只猪听好了，这笔交易我们暂时做不了，如果你想谈，我们可以换一个其他的条件。”

    楚遗说道，他想试探一下这妖物到底是什么打算。

    “我只要她。”

    “非她不可？”

    “非她不可！”

    妖物笃定的语气，让楚遗和怀词都觉得小十的重要性可能有些超乎他们想象。

    楚遗不用想，他笑着用一种无畏的语气说起来：

    “如果我们不愿意了？”

    “那我会杀了你们！然后再夺过来。”

    这个威胁真的很致命啊！

    楚遗脸上的笑容越发尴尬，目光却更加坚定。

    有些事，没得选！

