
        “哈哈，宝物岂是那么好得到的？或许早就被人取走了，你就不要那么执着了，这种事也是要看运气的。”萧辰上前安慰道。

    “哎，萧辰你可能不知道，我听我家大人说这宝物不一般呀，要是被别人得到那不是暴殄天物，像那种宝物也只有我这样的天之骄子才配的上呀，我忧心呀，怕白瞎了绝世宝物呀。”姜涯叹了口气，一本正经的说道。

    萧辰满脸黑线，这姜涯也真够自恋的了。

    “咳，姜涯你之后有什么打算？回落日城？”

    萧辰只好岔开话题，不再提宝物之事。

    “哎老弟呀，别看我出生大家族，看似拥有数不尽的财富与机缘，但老哥苦呀，被发配到那鸟不拉屎的落日城，本因为有宝物出世，是天将大运于我，只要得到宝物，我就能够返回家族，离开落日城，可谁曾想不知那个小贼先得手了。”姜涯哭诉道，看那模样好像受到了天大的委屈。

    萧辰再次满脸黑线，这姜涯说的话，每次都有让他吐血的冲动。

    而自己竟然成为了姜涯口中的小贼，这让萧辰有些哭笑不得。

    “哎，看来本少只能另寻它法了，哼想要本少乖乖听话，真是想错了他们的心！”姜涯好像想到了什么突然开口道。

    这一天萧辰几乎都在听姜涯吹嘘，说的一些他的光荣事迹，在萧辰的房间里不时传出苦笑，这苦笑就是萧辰的笑声，他有些羡慕的看向正在熟睡的白凝霜，这小妮子这都能睡着。

    不过姜涯说这么多也不全都无用，最起码萧辰知道了距离这荒芜之地最近的城池就是那落日城，而他想要回到自己家族曾在的大陆，首先就要找到这个大陆最繁华的城市，只有大城市才会有穿越大陆的方法。

    而落日城就是他第一个目的地。

    “萧辰外面的世界很大，很精彩，不要留在这小小的村落了，与老哥一起出去闯荡如何？”姜涯突然变得严肃起来，对萧辰说道。

    “既然大家成了朋友，我也不瞒你，我和凝霜近期就打算离开了，有你的帮助我也不在担心兴安村，可以放心的在外面闯荡了。”萧辰说道。

    “放心，我既然答应了，那就一定说到做到，你就放心出去闯荡吧，等你实力够强，完全可以让兴安村的村民过得更好。”姜涯说道。

    得知萧辰也要去落日城后，姜涯也没有急着离开，打算与萧辰一起启程，路上好有一个伴。

    而萧辰打算先提升下实力，重新凝聚灵脉后，他修炼的速度还算蛮快的，可他毕竟有四年的真空期，并且之前凝聚的灵脉更是被挖走，所以现在的他比起同辈要弱上不少的，那姜涯与自己差不多大，可人家早已经灵武九重了，所以萧辰现在还挺迫切想要提升实力的。

    “啧啧，这萧辰老弟也是个有故事的人呀，竟然与这么小的小姑娘同房。”晚上萧辰将姜涯赶出了房间，兴安村本就为他准备了房间，没必要让姜涯一直赖在自己这里。

    “萧辰与白凝霜一看就知道不是普通人，可为什么我感觉不到他们身上的修为波动呀，真是古怪，算了怎么说萧辰也是我老弟，我想那么多干什么。”

    姜涯的性格本就洒脱，而且他向来不会对朋友的秘密出手，但要是别人的秘密，他还是很有兴趣知道的。

    “我凡品灵脉吸收灵气的速度好像也一样很快呀，怎么回事？”

    萧辰在房间里打坐修炼，却发现他的第二条灵脉竟然也快要蓄满，这让他感到很奇怪，以前他凝聚过天品灵脉，多多少少还是可以猜测出凡品与玄品的修炼速度，可他现在的修炼速度应该要比普通凡品要快很多。

    “这应该不算是坏事吧，修炼快挺好的。”萧辰微微一笑，想了想，不应该因为修炼快而烦恼呀，这灵脉吸收灵气快是好事。

    萧辰直到将实力提升到灵武三重时，才领着白凝霜出发。

    有姜涯领路他们前进的速度很快，姜涯有各种各样的代步工具，速度都是急快的，其中有一个是萧辰从没见过的，样子极为奇怪，但是速度却很快，按照姜涯所说，此物在他们哪叫做越野车，专门跑这种坑洼不平的路，燃料就是驾驶员的灵气。

    而且这越野车坐着也很舒服，本以为要走很长时间，却没想到只用了短短几天就看到了落日城的城门。

    萧辰从那辆越野车上下来，看向落日城，他已经有四年没有去过城池了，现在看着这座城也算是有点感触。

    “哎，鸟不拉屎城，本少又回来了。”姜涯收起越野车，一甩袖袍，便走进了城内。

    萧辰无奈一笑，没想到在这城门口姜涯竟然直接称其为鸟不拉屎城，不过依然随着姜涯一起走进城。

    “萧辰你要是没什么地方起，就先到我那吧。”姜涯建议到。

    萧辰想了想，自己确实没什么地方去，做主要的是他身无分文，他倒是没事，可总不能让白凝霜与他一起露宿街头呀。

    “那我就恭敬不如从命了。”萧辰也没客气，答应道。

    “少爷您总算回来了，可把老奴急死了。”

    这姜涯所住的地方，是这整座城最宏伟精美的几处府邸，这刚一走进门，就传来一句有一句的抱怨声。

    原来这姜涯是偷偷跑出去的，害得这些侍奉姜涯的人，成天胆战心惊的，这盼星星盼月亮可算是将姜涯盼了回来，一个个的都寸步不离的跟着姜涯，生怕一个不小心，姜涯再次失踪。

    “好了好了，本少短期内不会离开了，没看到本少带朋友来了吗？都该干什么干什么去。”姜涯也知道自己理亏，保证了一番后，变让他们散去。

    “萧辰你就把这当自己家好了，等以后有机会我领你去我的家族，啧啧这破地方...哎不说了不说了，说多了都是眼泪，将就住吧。”姜涯还真抹了把眼睛，对萧辰说道。

    萧辰可不想继续听姜涯诉苦了，赶紧领着白凝霜去找住处了，至于姜涯刚要继续诉苦时，返现萧辰人早已不见，只好作罢，将兴安村的事吩咐好后，便也去休息了。

    “凝霜，你有没有想要做的事情？”姜府的人也都知道自家少爷带回两个朋友，所以萧辰与白凝霜在姜府很快找到了住处。

    房间很多，可白凝霜依旧选择与萧辰住在一起，萧辰也只好选了一件有两个床的房间。

    “我只要跟着你就好了，你做什么我陪你。”白凝霜说道。

    萧辰知道她有很多事情都记不起来了也就不再强求，只好等她自己想起来。

    最终萧辰决定出去打听一下如何才能到圣洛大陆。

    走在落日城，萧辰也算是知道姜涯为何说这里鸟不拉屎了，这里虽然是一座城，但要比以前他所生活的地方差了太多，相必这里也根本无法与姜涯家族所在的城市比吧。

    “老先生，请问下要如何才能去圣洛大陆吗？”萧辰在逛落日城的时候，看到了听雨楼，在他的印象里，曾经的萧家所在的城市也是有听雨楼的。

    而听雨楼也是专门收集情报的地方，在这里只要有灵石，大部分信息都是可以买到的。

    “一百块下品灵石。”老者抬了抬眼皮，撇了萧辰一眼便有闭上了，就像是懒得理萧辰一样。

    萧辰身体僵硬了一下，他倒是忘了在听雨楼打听消息是要灵石的，只好尴尬一笑离开了这里。

    “唉唉，看到那个穿着像个乞丐一样的家伙了吗？他竟然要去圣洛大陆。”

    “啥，不是吧，脑子不正常吗，就他这种乞丐这辈子都走不出衍**陆，还想去圣洛大陆，真是可笑。”

    “人要有梦想吗，乞丐也是可以有梦想的，只是大白天做梦确实不太好。”

    “哼，圣洛大陆可是超级大陆，一个小屁孩打听什么。”

    在听雨楼附近的人群听到萧辰竟然打听圣洛大陆如何去，立马议论纷纷。

    更有的人说不是什么人都可以打听圣洛大陆的。

    这让萧辰有些不理解，至于吗，不就打听一下如何去圣洛大陆嘛，怎么这么大反应。

    “打听圣洛大陆有什么问题吗，我小时候还在那里住过呢。”萧辰小声嘀咕一句，便回到了姜府。

    萧辰声音虽小，但路上的人全部都听的清清楚楚，那些议论的声音立马安静了下来，看着萧辰离开的背影，面色古怪，就连听雨楼的老者都睁开了眼睛，笑了笑。

    “原来是个有妄想症的孩子。”不只是谁说出了此时大家的想法。

    (本章完)
  