    陶罐彻底裂开之后，可见那两名弟子仍是端坐在那里，只是他们双目紧闭，身上呈现出一种通透的晶莹之色。

    他们就像是长孙廷执曾经在内殿之中摆放的那个玉人，浑身上下的骨骼内脏，还有流动的血液都是自里内部呈现了出来，能够清晰为人所见。

    武倾墟凝视着这二人，他知道，这等现象其实就是寄物与寄体融合过程中所产生的变化，这是无法避免的。

    他能够清晰辨认出，这两名弟子的气息比方才进入陶罐之前高涨了一大截，尽管在他眼里只是微不足道的进步，可对这两人来说，无疑是从之前的门槛迈过去了，成了一名元神照影境界的修道人了。

    而这一步，原本的他们，或许终其一生都无法迈过，现在靠了寄物却突破了这层制束。

    不过还有一些东西需要确定。

    他看向长孙廷执，问道：“长孙廷执，你觉得如何？”

    长孙廷执平静道：“应该都是成功了。”

    武倾墟道：“功行上是过去了，可是他们的意识异常平缓，几乎没有波动，这又是什么缘由？”

    长孙廷执回道：“这是因为他们本身是依靠寄附之脉而成就更高境界的，但是寄附之物并非主体，而它们想要生存，则必须由主体存在，故是会拖动主体一并上升，这里是有一个先后的。

    主体这个时候尚还不能有自己的意识，需完全顺从寄物对自己调和，所以会被动陷入了自我潜闭之中，等到这等提升结束之后，他们才会醒来，进而结果自身的掌握。”

    武倾墟道：“大约需要延续多久？”

    长孙廷执道：“快则三四天便可醒来，慢一些或许要十余天，这要看他们自己了。”

    武倾墟沉声问道：“此中可有妨碍？”

    长孙廷执淡淡道：“虽然也有可能失败，但是最难障碍已是过去了，现在最重要的，乃是他们自身需有强烈的求道之念，只要保持着这等信念，那便不会有事，好在这一点他们二人都不缺乏。我们等着就是了。”

    武倾墟点点头，没再多问，而是与长孙廷执一同在此等着结果。

    这两名弟子并没有让他们等得太久，其中一个人在一天后从定中出来，而另一个也是在两天之后恢复了自身意识。

    武倾墟上前问了两句话，见两人都是精神饱满，意识清楚，与一般突破境界的弟子看起来没有什么差别。

    长孙廷执也是唤来二人问了几句，随后给了二人一人一卷功册，让他们自去修持。

    交代过后，他言道：“融合寄物之后，资质当是高过原先自身了，故是下来时日中，我会让他们修持各种法门，若是进境犹如预期，那么证明次一回是成功了。”

    武倾墟注意到他的话语，道：“只是此一回么？”

    长孙廷执道：“我此前说过，现在所用的每一个寄物和寄体都要互相配合，所以每一次的结果可能都是不同的，今次成功了，不代表明日一定可成，只是我们继续做下去，总能找到最合适的寄物的。”

    武倾墟沉声问道：“这个合适需要多久？”

    长孙迁道：“要想达到多数人所认同的成功，那至少需要数百上千载，并有足够人的愿意尝试，但是武廷执催得紧，故我只能需最根本的完成便就可以。”

    至于那更上境界尝试，我也已是准备好了人选，眼下我这两名弟子过关，证明我拟定炼合之法并无大的漏洞，的确是可成功的，但是上境情形有些不同，我当会在明日进行尝试。

    说到这里，他顿了下，又言：“但是需说一句，这等利用的寄物是乃是通过上层神异炼化出来的，这里稍微有些瑕疵，可能会遭遇失败，可如果武廷执愿意将那些被囚禁的上境修道人交给我，那么把握可以更大。”

    武倾墟严厉拒绝道：“绝无可能。武某早就说过了，此事无需再提！”

    长孙廷执依旧神情平淡，道：“既如此，那便按照此前定下的计议来，我需回去安排，武廷执可明日前来观摩。”

    武倾墟看了看他，道：“那就长孙廷执多费心了。”

    与长孙廷执告辞后，他离了易常道宫，来到了清穹之舟深处，向着首执陈禹禀告了此事。

    陈禹看了看他，道：“武廷执似有顾虑？”

    武倾墟道：“若不是来自元夏的威胁，武某其实并不希望去走这条路。”

    陈禹沉声道：“世上的道在那里，总会有人去走的，况且这条路并非恶道，由我天夏所引领，有所约束，那终是好过让他人贸然尝试，武廷执执掌镇狱，当是明白这个道理。”

    武倾墟道：“武某自是知晓，诸物都有束缚，方得立正，不过说句诛心之言，此法终究是我天夏所需，才是去主动推动，余下不过借口罢了，故此道未来之承负，首执，你我皆需背负。”

    陈禹颔首道：“以我等功行，也不过只是见得当下，难见诸般变数变机，我辈能做的，不过是坚守己道，正心不失罢了，此等利弊之剖判，若是有幸在与元夏一战中存身，那可待那之后再去辨明。”

    守正宫内，显定道人和李弥真二人一番访拜之后，谈妥了一些事宜后，便就提出告辞。

    张御却是望向李弥真，淡声道：“御有些许疑问要向李道友请教，道友可能暂留片刻么？”

    李弥真心中有数，道：“不敢，不过张廷执既有疑问，只要是李某知晓的，当会有所交代。”

    显定道人这时笑了笑，稽首道：“既如此，张廷执，李道友，显定便先走一步了。”

    张御还有一礼，令明周道人代自己送下显定道人，待其离去后，他便对李弥真道：“李道友，此前见面已是与道友说过，那些流落在外宗派当需寻到，我以为眼下正是合适时机，不过需道友帮衬，不知李道友这里可是方便？”

    李弥真自然不会不应，神容一正，道：“方便，李某这便可随廷执前往。”

    张御见他应下，便把目光往大殿上方一注，那里顿时有层层光气涌动，不一会儿，里间有一驾金舟落下。他化出一道命印分身走了上去，李弥真也是化显了元神出来，一同登上了此舟，

    张御道：“记得李道友在记册之中对那善璋派印象较深，我等便先寻去此派可能所在，这里需李道友存意牵引。”

    说话之间，便有一道金光从空落下，李弥真元神一感此光，便知此应是关朝昇说过的元都玄图。而通过光中传意，他立时明白，只要是自己曾经去过的地方，并且不受镇道之宝的干扰，他就可以遁空而往。

    只是他心中也有疑惑，以天夏的实力，找几家宗派这般大张旗鼓，还这般急切，究竟是为了什么呢？

    但他不敢多问，只能压下疑问，道：“原来廷执还有这等镇道之宝相助，这却容易了。”

    他元神感应片刻，寻到了某一处所在，意念一转，金光霎时收敛而去，随即两人面前景物一变，发现金舟已是沉坠在了一片虚空之内。

    李弥真看了看四周，道：“张廷执，当初见得善临派道友时，便是在此处，此派居于一座奇峰之上，未免陷入无尽虚宇，便随着世隙变化而动，现下却不知去哪里了。”

    张御这时道：“我观李道友载册之上，每每见到这些宗派，最多是切磋印证，却从无攻伐之举动。”

    李弥真叹道：“都是同道，漂游虚空皆是不易，又何必去加以侵害呢？倒是与寰阳派相处，反而日夕担忧。”

    张御不置可否，这话半真半假，能至虚空之中的宗派，多数有玄尊坐镇，神昭派不这么做，应该是避免自己受损。而与寰阳派相处，的确算不上什么好事，随时要做好被其侵攻的准备。

    神昭派能一直保全，除了神昭派自身立得住，当是寰阳派也知道就算真是回了天夏世域，凭自己一家对付不了天夏，必定还需要其他友盟，否则未必能忍得住。

    在说话的时候，他却是在依靠目印找寻善璋派留下的痕迹。虚空看似无物存在，但实际上虚空不空，只要此派大部分人和物还在世间，那过往一切都是会留下痕迹，更何况此辈沿着世隙而走，而更是容易找寻了。

    观察了一会儿之后，他伸手对着某处一点，几是刹那间，那里就出现了一道虚空裂隙，见此他把袖一拂，便推动金舟往里行去。

    随着金舟入内，映入两人眼帘之中的乃是一座笔直矗立的柱形高峰，只是这高峰早已残破不堪，上面宫殿倒塌，流瀑干枯，草木枯败了，一片死寂，像是被废弃许久了。

    李弥真叹道：“此处看来早已败落了。”

    张御看有几眼，眸光微闪，却道：“未必。”

    他拿起青玉长枝一挥，霎时间，像是触动了什么，面前这颓败死寂之景如水面般晃动了起来，随后缓缓退了下去，最后显露在两人面前的乃是一座挺俊秀峰，其立于清湛的清穹之下，峰岳之下则是澄澈如镜的碧波湖水，可见峰之外，时不时有修道人遁光乘鹤而行。

    他把长枝收起，看着此景道：“想来此处当就是那善璋派了。”

    ……

    ……

