    林子美听见陆九骁的问题，低声回应道：“这张卡是我爸给我的副卡，理论上是没有上限的，但是花出去的钱如果超过十亿美金，就需要银行向我爸确认了。”

    “既然两位都这么有兴趣，那我就再陪一手，同时，为两位添点彩头。”

    陆九骁听见林子美的回答，看向了稻川康和鲍里斯：“加注到八亿！”

    再次加注八亿，把筹码提到了十一亿美金。

    天文数字！

    即便对于稻川赌场而言，这个筹码也绝对不是随随便便就会出现的。

    这个数字一说出口，让牌局上还剩下的稻川康、鲍里斯二人，都感觉到了一股莫名奇怪的压力。

    尤其是鲍里斯。

    他刚刚下注的钱，全都是自己的存款，此刻已经全都扔出去了。

    而陆九骁的加价，已经超出了他的上限。

    固然他对于自己手中满堂红的牌面十分自信，可这价格，未免也高的太离谱了一些。

    多出来的三个亿，他不是没有。

    一天前，他的账户上刚刚收到一笔国内来的资金。

    不过，这笔钱是公款，是皇室让他用来投资东瀛的一个产业的。

    这个机会，是鲍里斯的母亲花费了很大的代价才为他争取来的。

    这么多年来，鲍里斯因为庶出子的身份，在国内始终没有地位，也很少能够获得其他国会成员的支持。

    如果这次的业务能够做好，他就可以获得认可，甚至在国内有竞争的实力。

    甚至于改变自己的人生。

    所以，这笔生意对于鲍里斯相当重要。

    “鲍里斯先生，现在由您下注。”

    大田一郎并不知道鲍里斯此刻心中有这么多的想法，向着鲍里斯催促了一句。

    其实大田一郎心中此刻也是震惊万分，作为大田一郎，他很清楚陆九骁的手上，现在握着的就是一手散牌。

    甚至还不如之前那个想要博一下同花顺的白人。

    虽然他握着两张A，但这也无非就是一把点数高一些的散牌而已。

    难道，他现在喊出这种高价，是为了通过诈牌的方式，逼着稻川康和鲍里斯知难而退？

    思来想去，似乎只有这么一种可能。

    此刻心中掀起惊涛骇浪的，还有鲍里斯。

    他是一个赌性很大的人，平时也经常来稻川赌场玩牌。

    三张J加上两张10，组成了一手葫芦牌，这种满堂红，可不是随便就能遇见的。

    如果陆九骁的加价，是三五千万的话，那么鲍里斯都会毫不犹豫的跟上，可他却开口就加了三个亿，正好卡在了一个自己难以承受的数额上。

    这……

    鲍里斯踌躇间，不经意看向了陆九骁。

    而对方也在看着自己。

    眼神平和，嘴角带着一抹笑容。

    但是在鲍里斯看来，这个笑容，明显带着浓浓的嘲讽之意。

    一瞬间，鲍里斯心中泛起了一抹深深地愤怒。

    这个家伙，分明就是在针对自己！

    “八个亿，我跟了！”

    鲍里斯眸光闪动，一句话几乎是从齿缝中蹦出来的。

    他这么做，并非冲动，而是经过深思熟虑的。

    第一点，如果他现在不跟的话，就相当于弃牌了。

    那么之前扔进去的十多个亿，就将全部化为乌有。

    继续投入三个亿，还有获胜的可能。

    如果不跟，倒是能够保住做生意的钱，但自己即便因此回国，也将变成一个穷光蛋！

    其次，也是因为他手中的牌，确实让他不忍放弃，如果他今日赢了的话，那么除去本金，还能拿到二十多亿的利润。

    如此一来，除了给皇室安排好生意之外，自己还能额外赚到几十亿。

    这样的话，等他利用生意的功勋回国之后，还能用这些钱发展自己的势力。

    借鸡生蛋，岂不妙哉？

    “稻川先生，现在轮到您说话！”

    大田一郎面带笑容，看向了稻川康，微微欠身。

    刚才的一手牌过后，稻川康已经形成了由方块组成的10、J、Q、K、A皇家同花顺牌型，乃是德州扑克当中最高的牌型，已经无人可以将其战胜。

    “既然两位先生都有如此兴致，我岂能破坏大家的兴致呢。”

    稻川康一脸舍命陪君子的模样：“跟了！”

    “踏踏踏！”

    稻川康语罢，几名服务人员开始不断地往桌上堆叠筹码。

    很快，桌上的筹码已经堆叠的跟小山一样。

    这些塑料块，代表的可是三十多个亿的现金。

    “根据规则，我们现在已经可以开牌了，按照顺序，应该由鲍里斯先生开始！”

    大田一郎目光环视，看向了鲍里斯。

    “好啊，那就承蒙几位承让了！”

    鲍里斯此刻心中也是紧张无比，用略微颤抖的手，直接掀开了扣住的两张底牌：“三张J，两张10，满堂红！”

    “噢！我的上帝！”

    一名先前退出的白人看见鲍里斯的牌型，长长的吐出了一口气，伸手在自己胸前画了一个十字架。

    所幸自己退出的比较早，否则就凭鲍里斯这一手牌，自己会输的惨不忍睹不说，而且刚刚那十多个亿的赌金，他也根本凑不出来。

    如果真的要跟，但是这高昂的费用，也足以将他压垮。

    鲍里斯看见其他赌客脸上羡慕和惊讶的神色，露出了一个胜利者的笑容，端起了面前的水晶杯。

    在德州扑克当中，能够拿到这种牌，的确足够一个人去下血本了。

    “接下来，轮到您了。”

    大田一郎早就知道鲍里斯的牌型，所以并不惊讶，所以便将目光投向了陆九骁。

    “好啊。”

    鲍里斯微微一笑，放下了手中的红酒杯，修长的手指，首先翻开了第一张底牌。

    “我靠！这是什么情况？！”

    一边的东瀛女子看见陆九骁掀开的底牌之后，难以置信的睁大了自己的双眼。

    陆九骁掀开的底牌，居然是一张A。

    如此一来，陆九骁已经组成了三张A，一张方块Q的牌型。

    如果，他剩下的底牌也是一张Q的话，那么，直接就能够将鲍里斯踢出场。

    “这！这怎么会！”

    鲍里斯看见这一幕，猛的坐直了身体，吞咽着口水看向了陆九骁的最后一张底牌。

    难以置信，居然还有人同样有这么好的运气。

    仅仅一副牌里面，难道真的会出现两个满堂红吗？

    像鲍里斯一样懵逼的人，同样还有作为荷官的大田一郎。

    因为，陆九骁掀开的牌，跟他认知当中的牌型，根本就不一样！

