    另一边的凉冰见一只恶魔之爪捏了半天也没捏死冷眉头轻皱，直接又加了一只恶魔之爪，左右同时开弓。

    巨大的撕扯力让冷苦不堪言，但还是强撑着连接武器库，一次性直接搬运出了四把破坏剑出来。

    凉冰自然也发现了出现在冷旁边的微虫洞搬运波动，语气轻佻的说道。

    “你都被我给抓住了，你以为你还能跑的了吗！”

    冷没有回应莫甘娜的话语, 周围的虚空中四把通体呈金色，遍布华贵纹路的重剑出现，其最引人注目的是剑格安装武器引擎的地方空缺了一大块，取而代之的是一颗散发着别样温暖辉光，宛如恒星的能量球体。

    冷没有任何犹豫，直接操控这四把破坏剑飞射向莫甘娜, 莫甘娜双眸微微睁大, 因为那四把破坏剑刚一出现, 恶魔二号那边就传来消息。

    “女王，快点离开那里，那东西能量强度很高！”

    但已经有点迟了，破坏剑的飞行的速度异常之快，眨眼间就来到了莫甘娜附近。

    下一刻，刺目的光辉在宇宙间绽放开来，化为四颗连在一起的巨型橘黄色火球，犹如宇宙中多出了四颗太阳一般。

    冷也没想到破坏剑爆炸的威力如此强大，加上她距离爆炸点也很近，感觉仿佛是在直面恒星的灼烤，双眸被强光刺激的睁不开眼。

    随后巨大的冲击力将她连同身上的恶魔之爪一同给推到了月球表面，狠狠的摔在地上。

    缓过神来的冷感觉恶魔之爪的禁锢力量变弱，立刻趁机挣脱了束缚，开始利用这个空挡迅速修复刚才神体所受到的损伤。

    当照亮周围宙域的恐怖辉光逐渐消散后，一处微虫洞打开，莫甘娜从中出现, 心有余悸的看着周围, 眼角微微抽搐，她没看错的话，刚才那是恒星聚变技术。

    幸亏她跑的够快，要是被零距离给炸中，依她那为了微虫洞技术而特意削弱过强度的神体，说不定会被直接炸成重伤，甚至当场炸碎。

    这冷竟然掌握着这样危险的技术，不，是冰华那家伙，看来这几年对方的进步不小啊。

    感受了下恶魔之爪的状态，莫甘娜的面色稍微难看了一些，因为冷挣脱了恶魔之爪的束缚，不知道跑哪里去了。

    正当莫甘娜准备再次动用恶魔二号搜寻冷的踪迹时，她感觉到了什么身影立马隐没消失，出现在了十数米外。

    而恰在此时一道银色的流光从不远处掠来，骤然间切割过莫甘娜原先所在的空间，悬停在不远处不停的旋转着自身的刃锋。

    “凉冰，欺负小辈算什么本事，不如我们俩姐妹唠会家常如何。”

    随着一道莫甘娜感到既熟悉又有点陌生的声音响起，莫甘娜就看到不远处的虚空中像是出现了一道裂口一般，鹤熙从中不急不缓的迈步走出。

    “这赤乌恒星系没想到会如此热闹, 竟然把你这位梅洛天庭的神圣右翼都给吸引过来了。”

    莫甘娜面色轻松, 但内心已经警惕起来，鹤熙可不是之前的冷，对方和冰华一样擅长反制手段，不过比起冰华，鹤熙在战斗方面稍差一筹。

    幸亏刚才在和冷交战的时候没有暴露自己最新的研究成果，不然说不定就被鹤熙给学了去，对方对于微虫洞技术的了解可不弱。

    和冰华一样，莫甘娜也很不想和鹤熙交手，因为对方很了解自己的微虫洞第三代战法，而且还有一定的反制手段。

    就在二者默默对视，像是在缅怀过去的时光之际，冷飞了过来停在了鹤熙一旁，其意思不言而喻。

    不过鹤熙这时却说道。

    “冷，你先去神州哪里吧，孙悟空和烈阳在打下去估计就成生死仇敌了。

    到时候烈阳一怒之下，神州可能就没了，趁现在双方势均力敌，正好去结束这场战争。”

    鹤熙朝着一旁的冷说道，并没有避讳莫甘娜的意思。

    “如果烈阳不同意怎么办？

    我现在没有自信阻挡双方的冲突。”

    冷很有自知之明的询问道，如果刚抵达赤乌恒星系的冷还有自信阻止烈阳和孙悟空的冲突，但在被莫甘娜这个老牌神给吊打之后，冷已经冷静了许多。

    “不用担心，你老师那边我已经联系过她了，你只需要过去，你老师自然会出面去阻止烈阳和孙悟空的冲突。”

    冷点点头，有了老师的插手冷就放心了，冰华如今在他心目中的份量，已经可以和作为诸神之王的凯莎女王相比了。

    莫甘娜没有阻止冷离开的意思，鹤熙看了看周围的空旷的环境，一抬手一个岩石平台就被搬运了出来，连同的还有一个木质座椅。

    “凉冰，你不用那么警惕，我知道我杀不了你。

    但你想摆脱我也没有那么容易，所以我劝你一句，你还是收起你心中的小算盘吧。”

    鹤熙坐在身后的座椅上，翘起腿用手撑着脸颊就这样看着莫甘娜，另一只手放在扶手上，食指不停的轻轻敲击着。

    凉冰被鹤熙道破了心思也不在隐藏，稍微和鹤熙拉开点距离，视线余光一直落在悬停在那边的星命上。

    “既然你知道，那又何必待在这里浪费时间。”

    凉冰身后两只恶魔之爪浮现，但没有轻举妄动，鹤熙不动手她也乐得如此，因为她的恶魔二号正在转移。

    “谁说我在浪费时间了，我待在这看着你，省的你又整出什么幺蛾子。

    孙悟空能进入霄天庭应该是你的手笔，不然凭借他那莽夫一般的战斗风格可打不进去。”

    “不错，我看他挺顺眼的就帮了他一个小忙。

    怎么，难道这也惹的你这位神圣右翼不快了。”

    莫甘娜大方的承认了，也根本没打算隐瞒。

    “倒是没惹到我，不过你却成功惹到了烈阳。

    相信你之后的日子并不会好过。”

    在鹤熙和莫甘娜说话的时候，神州那边突然迸发出一阵刺目的光辉，暂且吸引了二者的注意。

    “耀斑轰炸，没想到潘震也会这玩意，看来烈阳的实力需要重新评估一下。”

    鹤熙见此轻声自言自语了一句，但莫甘娜的面色就不怎么好了，在此之前他是有点看不上潘震这位平平无奇的烈阳守护者的。

    对方不是太阳神，没掌握单体恒星驱动技术，加上烈阳的弑神技术也很一般，恶魔并不虚烈阳。

    可如今潘震却展露了驱动恒星聚变能源进行耀斑轰炸的能力，这代表着对方很有可能是烈阳新的太阳神。

    恰巧她们恶魔在不久前刚得罪了烈阳，就问你一名可以轻易引爆恒星的存在，一直惦记着你，你怕不怕。

