    “尧离神子大人，这就是羽化门？看起来也没有什么出奇之处。我们就这么进入羽化门，也没有一个人发现异常。”

    就在苏离的目光打量向面前的孙薇薇时，孙薇薇的身体之中，一个微不足道的地方，也有一些存在在打量着羽化门。

    如果仔细看去，就会发现那一处微不足道的空间之中，竟然有六尊神皇，每一尊神皇，都是不死之身的存在，布置成一座六角大阵。

    而这六角大阵的中央，是另外一尊神皇，看上去很是年轻，眉毛高耸，嘴角上翘，身上的气势却比六大神皇加起来还要强大，居然是已经修行到了洞天境的神皇。

    这一个神皇，显然处于主导地位，手上托着一盏神灯，灯焰闪烁，透露出一种上品道器的气息。

    “羽化门的实力，的确对于我们神族来说，不堪一击，不过羽化门的掌教风白羽，是重要人物，他的修为也不错，我们不能轻动，这一次正好借着这个女人的身体进入羽化门好好观察，看一看羽化门到底是什么样子。”

    那个名叫尧离神子的神皇发出心灵风暴，与麾下说道，同时借孙薇薇的身躯打量着羽化门。

    他的目光首先看到的，是羽化门的迎接弟子，似乎叫方寒，也是一个胆大包天的人，曾经在玲珑仙尊的寿宴上献过太一门弟子的金丹，那个时候还是金丹境界，而现在修行到了神通十重天地法相。

    “他的肉身倒还不错，似乎服用了不少天材地宝，甚至修行有三千大道，才能到达这个地步。如果能够炼制成傀儡，一定是个不错的傀儡。”

    尧离神子几乎是立刻之间就看出了方寒的潜力，升腾起一种将方寒炼制成傀儡的想法。

    只不过如今在羽化门内部，他自然不会冒然动手，否则羽化三圣还有风白羽一定会发现。

    “神子大人，你看那些弟子，各个也都是神通秘境的，这样境界在我们神族，也只是最普通的士卒。”

    一个神皇打量着羽化门的弟子，露出不屑一顾的神情。

    “嗯？那座山峰看上去似乎有些意思，我感受到了仙界的气息，还有龙界佛界的气息，都是令人讨厌的气息。”

    当尧离神子被羽化门的一个女弟子接引，来到离峰之下时，顿时感觉到了无比浓郁的仙界元气，其中还有佛界的气息与龙界的气息。

    这些气息对于人类来说可以提升修为，但是在尧离神子的眼中，十分的讨厌。

    因为无论是仙界，还是佛界，龙界，都是神界的敌人。

    神界注定要覆灭仙界，佛界，龙界等诸多大世界，成为诸界至高，甚至成为唯一真界！

    “神子大人，我感觉到这座山峰之上，有许多仙道弟子，如果我们出手，将他们一窝蜂杀死，然后嫁祸给羽化门，应该会十分的好看。到时候仙道十门自己生乱，岂不美哉？”

    其中一个神皇站在山脚下，望着山上的离峰，感受到了许多神通秘境弟子的气息，口中发出狰狞的声音来。

    “你的提议倒是不错，不过这件事一个人做就可以了。我们一起进来，如果只为杀死这些神通秘境的蝼蚁，然后被羽化三圣发现脱不了身，那似乎有些愚蠢，还有些不值。

    我们这一次有更重要的事，各位神皇前辈已经推算出了人皇笔可能出现的几百个点，所以寻找人皇笔才是我们最主要的事。”

    尧离神子的目光看向刚刚说话的那一个神皇，觉得他有些白痴。

    闯入羽化门，只为杀死一些神通秘境的仙道弟子，之后被羽化三圣发现，将他们杀死？

    这种蠢事，他做不来。

    寻找人皇笔，才是最关键的。

    “可是神子大人，人皇笔虽然不是以前仙器级别的实力，但也是绝品道器中的佼佼者，以我们的实力，怕不能镇压人皇笔。除非是我们神族之中，各位统帅大人，斗姆神皇，紫月神皇，等八大修成世界的神皇联手，才能够镇压人皇笔，我们就这么前去，似乎无法与人皇笔抗衡。”

    又一个神皇提出了意见，似乎是觉得寻找人皇笔与在羽化门内部大开杀戒，同样的愚蠢。

    “你是说我抗衡不了人皇笔？”

    尧离神子冷冷一笑。

    “不，不敢。”

    “也没有什么，我的确抗衡不了人皇笔，不过当年人皇笔镇压了我族远古神帝最为杰出的妃子天妃乌摩，她是绝对不会放过人皇笔的。

    我神族秘史记载，天妃乌摩是唯一一个不受世界之树克制的神族，与人类一样能够借助世界之树修炼，能够在人神之间相互转化，这也是鸿蒙道人出手灭杀天妃的原因。

    不过鸿蒙道人击杀的天妃只是部分，如果我能够找到天妃乌摩的重要分身，那我在族中的地位，会提高到一个什么层次，可想而知，这样的好处与可能被人皇笔杀死的坏处相比，还是值得一试。而且有天妃乌摩大人在，我们甚至可以镇压了人皇笔。”

    尧离神子传音道。

    “是，神子大人高瞻远瞩，在下佩服。”

    “人皇笔前辈，听听，他们又要来杀你。”

    此时在离峰之上，苏离祭起世间自在王佛符箓，上古佛陀大阵开启之间，苏离与人皇笔都似乎超脱三界外。

    哪怕两人都已经到了尧离神子不远处，这位洞天境的神皇依旧没有发现。

    “神族？领悟了空间法则的神族？当年我不知道斩杀了多少，苏离，看来他们也怀疑到了羽化门，怀疑到了你的身上，这一次你不用出手，我帮你出手吧。”

    人皇笔站在虚空之中，看着孙薇薇体内的尧离神子，就像看一只蚂蚁。

    也就在这时，尧离神子突然感觉到了一阵剧烈的危险，就准备破开层层虚空，先逃离了羽化门再说，但是没有用。

    人皇笔神龙摆尾一般，在虚空之中写了一个“禁”字，顿时间，无论尧离神子还是六大神皇，不管拼劲力气，都始终无法挣脱。

    尧离神子的脸上，显现出无比恐怖的神情，他在这一刻恨不得自爆自己的洞天，将整个仙道的杰出弟子全部杀死，但是现在，已经做不到了。

    因为人皇笔又在虚空之中，笔走龙蛇写了一个“封”字。

    呜呜呜。

    这个封字一出，尧离神子脸上的恐惧神情都在一瞬间冻结，这一刻他整个人的思维似乎都停滞了下来，什么都无法想。

    “死。”

    苏离一步迈出，一掌劈在他的身体上，世界之树的根系就扎进了他身体各个穴窍之中。

    尧离神子体内各种神通，空间法则碎片，甚至是完整的洞天，都都开始融入了世界之树的枝叶之间。

    一枚更大的长生果，在世界之树上生成了。

    “这才是大礼啊。”

