
　　在京师这地方，勋戚家奴互殴是很常见的事情。

　　或许是意气之争，或许是为了所谓脸面，或许是为了抢夺商铺，甚至还有可能是争抢女人，原因不一而足。

　　在老京城人的印象里，近几十年最大规模的一次斗殴，还是三四十年前的事情了。

　　当时还是弘治朝，双方一边是张家，孝庙张皇后也就是当今张太后的那个张家，主角就是张延龄。

　　另一边是周家，宪宗皇帝亲妈、孝宗皇帝祖母的那个周家。

　　双方都不是好惹的，为争夺崇文门一排官房店铺，一共动员了上千家奴！

　　那一场打得天昏地暗日月无光，从崇文门一直打到了宣武门，堪称“世纪之战”。

　　自从进入嘉靖朝后，张家渐渐失了君恩，低调了许多，没再大规模的上街斗殴过。。

　　尤其近几年，张延龄被关到天牢后，张家更是老实，不再与人争斗。

　　却不料在今日，张家的家奴居然又上街打架了，更匪夷所思的是居然帮八竿子打不着的秦学士助拳。

　　以有心算无心，还是打了埋伏前后夹击,形势当即就是一边倒。

　　仇鸾那边助阵的一百四五十人，没几个回合,近半数人手都倒地了。

　　仇鸾本人被逼到了墙角,动弹不得,但没人直接对他动手。

　　眼看胜势已成，张家家奴开始习惯性的松手,不那么认真了。

　　因为家奴打架互殴，讲究一个点到为止，给主人家一点谈判余地。

　　但秦德威又吹了声竹哨,大声喝道：“张家奴仆不许留手！继续打！不然我扒了你们皮！”

　　对面一干被逼到墙角的勋贵本尊，听到这话，纷纷对着秦德威破口大骂！

　　这是坏了规矩，不讲武德！

　　秦德威“呸”了一声，呵斥说：“我秦德威堂堂翰苑词臣、文坛复古派新一代领军、两京第一诗人,并不混你们土鳖勋戚圈子,给你们留什么面子,要什么余地！”

　　来监控的陆炳目瞪口呆,这就是用智慧解决问题？这就是不靠打打杀杀？

　　而且你秦德威还知道自己是翰林词臣？大明有过与人上街打群架的翰林吗？

　　而且说实话，陆炳感觉,秦学士表现更像个话本里的反派。

　　跟着秦德威来的冯老爷和徐小弟也面面相觑,他们原本以为秦德威会舌战群雄，靠着嘴皮子就能说得对方纳头便拜。

　　结果就这？还是靠着人多势众，武力取胜？好像一点技术含量都没有啊。

　　尤其让冯老爷更震惊的是，秦德威什么时候在京师也这么有“势力”了？

　　如果是在南京，秦德威动员个几百人出来助拳，那一点都不奇怪。M.23sk.com

　　但这里是京城,秦德威一个外地考进来的京官,哪来的如此强大的动员力？

　　反正也不用动手，冯恩忍不住就问：“这些人都是谁？”

　　秦德威一边观战一边淡定的答道：“张家的人。”

　　冯恩真正想问的是：“张家为什么会听你的？”

　　当初张延龄被送进天牢时，冯老爷和秦德威也都在天牢里，当了几天“狱友”。

　　冯老爷亲眼见到亲耳听到，被惹怒的秦德威对张延龄叫嚣要“杀你全家”，那态度就是把张延龄当成垃圾一样。

　　秦德威答所非问的随口对冯恩道：“这有什么奇怪的，张延龄虽然被关进天牢，张鹤龄虽然被发配南京，但并没有抄家啊。

　　所以两个张家依然还有人有钱，出动二百多家奴不算什么。

　　你看那边，张家两个家主的儿子辈,张宗说、张宗俭都在压阵呢。”

　　冯恩直白的问：“别兜圈子了,我就想知道，张家凭什么要帮你打架？”

　　秦德威反问道：“张延龄人在哪里？”

　　全京城人都知道，在刑部天牢里。

　　秦德威又问：“张延龄在天牢里过的怎么样？”

　　冯恩回忆了一下与张延龄当狱友的时光，若有所思的答道：“还是挺骄奢淫逸的。”

　　秦德威说：“那你说，我有没有能力，让张延龄像一个正常钦犯那样，在天牢过日子？

　　也就是说，禁止外面美食送到张延龄面前，禁止外面女人进牢房与张延龄行乐，禁止亲友随意探望陪着张延龄说话，禁止送干净衣物用具进牢房。

　　上面这些，你说我能不能做到？享受惯了的张延龄能不能忍受？”

　　冯老爷不用回答，答案已经不言而喻了。

　　以刑部尚书王廷相和秦德威的关系，让张延龄在天牢里受点虐待算什么？

　　如果不怕担责任付出代价，急病暴毙也是可以操作的，就看值得不值得。

　　秦德威风轻云淡的说：“大家都是讲理的人，这就叫以德服人。

　　所以我就是这样成功说服了张延龄，让他诚心诚意的、发自内心的愿意为我助拳。”

　　冯恩：“......”

　　张延龄服不服不知道，冯老爷觉得自己彻底服了。

　　秦德威的脑回路果然异于常人，怎么就能想到去勒逼张家助拳。

　　在徐小弟和冯老爷毫无游戏体验的麻木中，战斗结束了，今天真是一点激情都没有。

　　对方一百几十名家奴也不知道是真的还是装的，反正都倒在地上不起来了。

　　这就是生存的智慧，已经处于绝对劣势了，再站起来肯定挨打，还不如直接躺平投降。

　　在不是很宽的大街上，一百几十人这样密集的铺在地上，场面看起来也挺壮观。

　　开始有不少胆大的路人站在不远处，指指点点议论纷纷了。

　　京城人从来不怕看热闹，今天这场双方加起来动员了三百多不到四百人，也是近些年罕有的“大战”了，绝对称得上好谈资。

　　西城兵马司的巡捕、弓手也都站在路口，但很有经验的袖手旁观，一会儿帮忙抬抬伤员就行了。

　　咸宁侯仇鸾和七八个来助拳的勋贵本尊，被围在墙角，虽然按规矩没挨打，但想走也走不了。

　　咸宁侯脸色铁青，他本来还有个目的，想借着这次事件，拉拢人手制造声势，成为勋贵圈年轻人的代表人物。

　　毕竟对家秦德威也不是无名之辈，文臣最闪耀的那颗新星。

　　不管用什么方式，若能在秦德威这里占了上风，那自己声望必定大涨。

　　风头盖过三位年轻国公，成为勋贵圈年轻人的带头大哥，也不是没可能！

　　再怎么算计，打架总是稳赢的吧？这就足够了，勋贵子弟就认这个，又不是比文才，没可能输。

　　万万没想到的是，竟然连打架也没打过，这就很艹了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百六十二章 我就是这样说服的免费阅读。https://xs.23sk.com 