    段大兴回到巷口，姜冲果然还没走。

    他扑通一声跪倒在地。“您当真是活菩萨在世！救命之无以为报，小的给您磕头了！”

    说完段大兴铛铛铛，三个响头。

    姜冲瘫躺在街角，懒洋洋的抬眼看了他一眼没有说话。

    段大兴瞧他碗里还是空空如也，立即起身到隔壁杂食铺买了三个肉包子，拿回来地给姜冲说道。“恩人，您先吃点东西吧！”

    姜冲睁眼看了看段大兴，又看了看袋子中三个热乎乎的包子，他抿了口唾沫，稍微犹豫了下，立刻抢过包子狼吞虎咽起来。

    吃完包子姜冲告诉段大兴他的名字。

    段大兴十分好奇，姜冲既然有这样的本事又何至于流落街头没有饭吃？

    姜冲向他解释道，其实他并没有并不懂所谓的算命，不会说那些行里的套话，再加上他看起来年纪很小。

    所以根本就没有人信他，段大兴是第一个相信他的人。

    段大兴更加好奇，既然姜冲不懂算命，又是如何得知算到矿难之时。

    这件事情江聪其实也解释不清楚，简单说就是他懂一些道术，和一些望气术，这些跟算命相面其实是两码事。

    跟他解释他也听不懂。

    段大兴眨了眨眼，灵机一动。

    问姜冲是否愿意跟自己同行，他现在有一些钱财可以做点生意，问姜冲是否愿意帮助自己，如果姜冲愿意，他愿意将赚到的钱跟姜冲对半分。

    姜冲经过慎重的考虑，答应了他。

    段大兴根据姜冲的指引，用赔偿款在南边租了个铺子，做起了酒馆生意。

    姜冲告诉他，铺面朝北打开，财运自然会滚滚而来，一切果如姜冲所预料，酒馆的生意好的不得了。

    段大兴也按照约定，将酒馆收入所得的一半交给姜冲，时间久了，两人互相熟识后，也就成了兄弟。

    这样的日子大概过了两年，段大兴发现这两年姜冲几乎不怎么出门，几乎每天都把自己憋在房间里在纸上画着什么。

    段大兴问江冲那是什么？

    姜冲也说不出个所以然，只是说这些是他记忆中的一些模糊碎片，自己也并不知道到底具体是什么。

    直到两年后的一天，在江中画出一张古楼图片后，他好像是想起了什么，于是决定离开酒楼。

    段大兴问他要去哪里，姜冲没有告诉他只是说要去一个很远的地方，他还跟段大兴说他们缘分未尽。

    此一行生死难料，但如果自己侥幸没有死的话，五十年后他们还有一面之缘。

    时至今日正好过了五十年时间，连断大星自己都没有想到，居然真的还有能再见到姜冲一面的机会。

    五十年岁月匆匆如是，如今自己已经是一个白发苍苍的老人，而姜冲却还是当年的少年模样。

    刚才之所以晕阙过去是被重逢之喜冲昏了头，也是震惊于姜冲五十年音容未改。

    段大兴说完叫下人捧来一个盒子，盒子用一把金锁锁着，段大兴将盒子交给姜冲。

    这盒子里面装的便是当年姜冲所画的各种图纸。

    临走前姜冲嘱咐段大兴把这些东西烧掉。

    但段大兴为了留个念想，没有将听他的话将这些图纸烧的，而是将这些图纸装在盒子里锁起来，偷偷藏了起来。

    如今既然重逢，便将这些东西还与姜冲。

    真不知是否是命运弄人，没想到不过是买卖一把匕首，居然也能遇见这种缘分，有了这种缘分，我们也不好收人家钱……

    我将匕首与银行卡一并怀疑段大兴。

    “既然大家都这么熟了，那这钱我们也不好意思收您的，这匕首和钱我们一并原物奉还！”

    段大兴听出我口中的不情愿。“这位小兄弟，姜大哥对我有救命之恩，有再造之嗯，当年若不是姜大哥也没有我的今天，这点小钱又算得了什么呢？再说这个匕首……”

    段大兴欲言又止，面露愁容。

    “有事您不妨直说，要是真的有什么麻烦我们会尽力帮你解决，或许今日之缘，为的就是帮您解决麻烦。”我殷勤说道。

    段大星叹了口气，将这匕首的来历向我们娓娓道来。

    其实事情是这样的，段家的生意如今其实并不特别好，而如今段家的家业巨大，如果段家倒了，旗下饭店、银行、等等诸多生意几万的员工都会面临破产。

    为了维持住段家，断大行可谓是想尽了办法，但如今做生意都是黑白两道通吃。

    段家经营多年。

    白道上的朋友自然不必多说，倒也有一些地方势力曾经想要跟段家结交关系，但段大兴想到当年姜冲的谆谆教诲，一直不屑与这些人为伍。

    结果便遭了这些人算计，生意商铺经常被无故打砸。

    连客人都被竞争对手抢去了大半。

    而就在这个时候，他的结义兄弟，就是卖刀给我们的摊铺老板向段大兴提出，如今古玩生意大有兴起之势。

    如果段家能够涉猎，或许可以帮段家渡过难关，段大兴并不懂古玩，他这些年做生意的原则就是不懂的事情绝对不碰。

    但眼下情势万分紧急，他也难免动摇。

    直到后来发生了一件事情。

    那天下午他的结义兄弟孙伟找到他。

    说是在一个江湖人士那儿买下了一份西周墓地图，希望断大星可以出资资助他开掘西周古墓。

    孙伟告诉他，这西周墓里的东西，个个都是价值连城的宝贝，有了这些宝贝，又何愁眼前的难关度不过去。

    段大兴别无他法，只得资助孙伟。

    孙伟拿了钱后，大概过了一个月的时间灰头土脸的找到段大兴，他跟段大兴说自己被那江湖术士骗了。

    那根本就不是什么西周古墓！

    挖出来的东西也都是些不值钱的破烂货。

    段大兴倒没有很生气，因为这次开掘古墓也并没有花多少钱，无非是买了些器械，雇几个人手而已。

    那墓里挖出来的东西虽然不值钱，但是合在一起卖出去，七七八八的也能回个本钱。

    只是坐了一趟无用功罢了。

    唯一令段大兴焦虑的是，该解决的麻烦还是没有解决。

    可是三天之后，孙伟又找上了段大兴。

    孙伟激动的跟段大兴说，有人愿意出高价买下他从古墓里挖出来的匕首，价格高到足以抵充段家上下所有员工一整年的工钱。

    可问题是他本以为那把匕首不值钱，在异市上将匕首便宜的卖给了别人，异市的规矩是买卖成交概不退还。

    他希望段大兴可以帮他赎回匕首。

    这才有了之后的事情，只是万万没想到买匕首的居然是姜冲。

    我在认真的听段大兴讲完这些后，发现身旁坐着的姜冲已经打开了盒子，正在一张一张的翻着当年他画的东西。

    “有什么发现吗？”我问道。

    姜冲摇了摇头，将一张张已经泛黄的纸放回盒内锁好。

    “你们可知那卖家的底细”我问段大兴。

    段大兴不好意思的笑了笑，他并不知道那神秘买家的底细，从古墓开掘，到挖出来的东西的买卖，这些事情一直都是他的异地孙伟在负责。

    他从来不过问，只负责出钱办事儿。

    “我们能不能见见这个孙伟。”我问道。

    “当然可以。”段大兴招来手下。“你去伟子家把他接过来！”

    我们等了大概一个小时，孙伟出现在我们面前，他看着我们三人坐在一起的样子，满脸困惑的看着段大兴。

    段大兴向他解释的，刚才熟聊后，发现我们竟是他的故人之子，大家都是世交朋友。

    他让孙伟把事情的前因后果跟我们仔细说个清楚，孙伟坐下来后向我们讲道。

    大概是一个半月之前吧，他在逛古玩市场的时候在一个摊位发现了一张老旧地图，他觉得这玩意儿挺有趣的，而且也不贵，便将它买了下来。

    起初也并没有觉得这是什么好东西，买下它纯粹只是觉得好玩，直到有一天他认识的一个懂点术法朋友成瞎子来他家里做客。

    他将那地图拿与成瞎子，成瞎子拿起地图在手中摸了摸，脸色大的，又将地图端到鼻口使劲嗅了嗅。

    成瞎子告诉孙伟。“兄弟！这回你可是真的捡到宝了！”

    成瞎子说这玩意儿少说，也得是个西周的物件，至于具体是个什么东西，他个瞎眼的看不明白，得另请高人辨别。

    于是成瞎子带着张伟，张伟带着地图，去找了那所谓的高人。

    这高人名叫徐海平。

    是当地颇有名的能人，此人来历神秘，无人知晓，但确实是本事不凡，他在东城开一家中医馆。

    明面上是中医大夫，其实主要做的是消息买卖，这天底下的事情，甭管是人间的事儿还是阴间的事儿，他都能跟你说的明明白白。

    当真是个无所不知的能人。

    二人带着地图来到徐海平的医馆，徐海平见着地图后大惊失色。

    “这物件你们是从哪儿得来的？”

    孙伟将得来这物件的过程，原原本本的告诉了徐海平，徐海平跟孙伟说，这可是一件难得的宝物！

    如果他没有看走眼的话。

    这张地图里面所标注的地方。

    乃是一处仙人冢！

