    徐谨枫的话确实给了戴青颜巨大的冲击，她已经不是原来的她了，人应该认清自己的定位，所以他也不是原来的他了。

    自己有了家，他也有了自己要守护的人。

    有时候，时光是很公正的存在。

    宫御没有从她那里得到自己想要的话，可这不影响他召见了徐谨枫，有些事情他出面总比她合适。

    “见到她了？”

    “是。”

    “你对朕很不满？”

    宫御倚在木质上轻斜了他一眼，从他跨进来那一刻，他便感觉到一股浓烈的怆然。

    这个斯文的男人，终于生气了吗？

    “微臣不敢。”

    “徐谨枫，这世上任何东西都是要付出代价的，你能活到现在，你们徐家还能活着，不是因为朕心慈手软，而是因为皇后付出了代价。”

    当初害过自己的人，除了少数几个有用的，别的坟头草已经高了，可徐家他终究是留下了。

    徐谨枫的手紧了又紧，当年的事情他何尝不清楚，这些年镇国公府对他如何他也清楚，可那是他的妻儿，不是别人。

    “至于霓凤的事情，虽然有朕逼迫的成分，可她何尝不是松了一口气，将自己和宸儿的生死连在一起，她就算痛也会忍着。”

    他这人虽然阴暗，喜欢逗弄世人，可有时候他喜欢直来直去。

    徐谨枫唇角狠狠扯了一下，因为刚才霓凤确实说了这话，她生怕腹中的孩儿有一个闪失，所以当这诱惑摆在她面前的时候她无法拒绝。

    和宸儿同命，起码宫御会想方设法地保她。

    “徐谨枫，有些事情大家都看破不说破，这世间谁也不傻。”譬如他们与阮玉冥之间的牵扯，他终有一天会刨根挖底的。

    “……”

    徐谨枫被帝王敲打了一会儿，才放他出了承乾殿，而他望着凤藻宫的位置深呼吸了一口气，向着宫门走去。

    他或许也应该放下了，那个高高在上的九五之尊，比自己想象中更加重视她。

    宫宸的恢复力惊人，约莫十来天便可以下床。

    宫御冷眼坐在那里，瞧着坐在椅子上长大嘴巴，等着戴青颜投喂的宫宸，怎么从前没有发现他这么心机呢？

    “母后，您还是回凤藻宫吧！儿子已经没事了。”

    瞧着父皇这两天越来越黑的脸，他觉得自己貌似太过忘乎所以了，怎么说他也为了救自己煞费苦心。

    “我再陪你两天吧！”

    “小妹也需要人照顾。”

    这两天奶嬷嬷每天都要抱着小公主来东宫一圈，虽然小姑娘咿咿呀呀什么都不懂，可他还是心疼她。

    听着他提到宫蜜，戴青颜也没有再勉强，只是又叮嘱了几句便回了凤藻宫，而宫御却留在东宫。

    “那天的事情还记得清楚吗？”

    “嗯……不过我昏迷那些天，应该已经将所有蛛丝马迹都斩断了。”

    他这么多天按捺住不问，今天终于憋不住了，不过那些人也应该不是傻子，知道事情有变怎么还会留在原地？

    “你听说了明月的消息？”

    “是。”

    虽然表情有些不自然，可宫宸也没想瞒着他，似乎除了明月的事情也没有什么可以让他失了心智。

    “你对他还是一如既往的好，殊不知人家对付他的根由是你。”

    宫御冷哼了一声，而宫宸也表示自己知道了，上一世三皇叔确实因为自己才遭到了灭身之祸。

    可他似乎有些本末倒置了。

    “你身边的人应该肃清了，诺大的东宫居然能让大坤的细作混进来，你也是有本事啊！”

    “您身边也不是没有。”

    这经营了几代的细作，想要找出来简直比登天还要难，当初他近身侍候的也是经过了各种甄别，可还不是招了道。

    “哼！”

    他深呼吸了一口，若不是自己安插在大坤的人说聂宇蒙见过这些人，他还真不知道大坤居然打了这样的主意。

    “您准备怎么做？”

    “现在不是开战的最佳时机，否则大坤也不会这般肆无忌惮。”

    这一次诺大的战争已经拉跨了大乾的内政，他若是不顾众人的表态挑动战争，恐怕会伤及国本，这不是他想看到的。

    若说刚开始他只想报仇，那么两世为人，他似乎有了为君的自觉。

    “听说您欲要派遣七皇叔去大坤？”

    “有不妥之处？”

    “七皇叔对您的忠心儿臣自然不敢置喙，可秦家终究是他的外家，您这样做……”

    “他也是宫家的子孙，当朝纲和外戚权衡的时候，他应当做出最恰当的选择。”宫御眯着眼睛淡淡说了一句，而宫宸则闭上了眼睛。

    总觉得，他这话是讲给自己听的。

    “那明月的事情你也莫要忧心了，若是我所料不差，她不是所谓的孤女，而是大坤的人，所以你就算将大乾翻遍也寻不到她的踪影。”

    明灏，明月，上一世他怎么就没有想到呢？

    是他太自负了吗？

    “嗯。”

    “你昏迷的时候，他来看过你了，只是我揍了他。”宫御说话的时候眉头轻挑，而宫宸的脸迅速拉了下去。

    然而宫御向来不是一个看别人脸色过活的人，他说了一些旁的事情便急匆匆离开，唯留下宫宸在那里生闷气。

    他算是知道为何他忍在现在才来询问刺杀的细节了，因为他这话放在前些天，自己铁定被气出病来。

    宫御也没有去承乾殿，而是直接去了凤藻宫，他这些天明显感觉到颦颦对自己态度不错，不是那种敷衍的感觉，而是发自心里面希望自己好。

    虽然，很大一部分是因为宸儿身体的缘故。

    可他还没有抵达凤藻宫，一个小太监便急匆匆跑了过来：“陛下，不好了，皇家……皇家宗祠坍塌了。”

    宫御的眼眸倏地一变，也顾不得旁的，以最快的速度向宗祠的方向赶过去，而等他赶到的时候宫家几个老亲已经铁着脸追查。

    至于占地甚广的宫家宗祠，已经成为了一堆废墟。

    戴青颜听到皇家宗祠坍塌的时候也微微一愣，现如今是初夏，无风无雨也无雷，这好端端的宗祠怎么就倒了呢？

    想到前些天宫御想挖秦家祖坟的事情，她不禁摸了摸前额。

    还没有挖别人的，自家的已经被挖了一半，真不知道他此时的脸色该有多么的难看！

