    君子谋国，用着第小人谋在多他。谋国者，先忧第到下；谋己者，先样每自在多他。盖智者所图者出都，所谋者深。惟其深出都，之自以能顺第到说便觉人。

    　　夏承颜在离开宴席，回到自己的住处之后，换了一套干净的衣裳，走出来，看着等待在大堂的一众官员，脸上依旧保持着习惯性的笑容。

    　　能够在此时，还聚集在夏承颜门下的官员，基本都算是其心腹，乞丐还有三个帮，更何况是一个三品大员了，而聚集在此的，大多数都是随行的户部官员。

    　　户部掌管一国国库，把持着财政大权，明朝文武在遇到户部官员的时候，都会矮上三分，尤其是在伸手有钱的时候，都说京官外出，官大一级，很多地方官，不管是一洲刺史也好，还是一洲都督也罢，在遇到这些从京城而来的官员，都会小心应对。

    　　夏承颜作为户部左侍郎，官职和权利之大，无需多说，可今天却在百官面前，尤其是在那些将士面前，可是丢了很大的面子，按理说，夏承颜此刻应该很愤怒太对，可他并没有，看待身前的这些官员，他还是笑意连连，跟平时没什么两样。

    　　“夏大人，此子小小年纪，就如此狂悖，实乃大逆不道啊，待我等回到京城，定要弹劾此子。”户部主事陈-良吉率先开口说道。

    　　“陈主事所言有理，此子虽然立功不小，可尚未受到封赏，就如此自傲，对待夏大人尚且如此，若是让其去往京城，此子还不更加的狂妄，我等当小心应对才是啊。”户部令史张睿识也紧随其后的开口道。

    　　“二位大人所言甚是，贱籍出身就是贱籍，可用却不可大用。”又有人说道。

    　　“待我等回到京城，定要上书弹劾此子！”

    　　“.......”

    　　夏承颜还不曾说话，这一众大大小小的官员，就开始对许一凡展开了一番口诛笔伐，而夏承颜只是笑而不语，听着众人那一张张义愤填膺的嘴脸，心中冷笑不已。

    　　这些人如此作态，真的是因为夏承颜在宴席之上丢了面子吗？

    　　是，却也不全是！

    　　在方才的宴席之上，夏承颜虽然丢了面子，可在场的这些官员，又有哪个逃过一劫呢，还不是被人家指着鼻子骂娘，之所以如此，除了是为夏承颜鸣不平之外，更多的还是为了自己而已。

    　　常言道，君辱臣死，虽然夏承颜不是君，可是，在他们这一群人当中，夏承颜的官职最大，权力最大，众人皆以他为主，现在夏承颜折了面子，他们自然得及时站队，表明自己的态度，站队有时候很关键，而说的这些话，其实都是不痛不痒的屁话。

    　　看似是屁话的言语，却往往是上级领导最爱听的，作为领导，他们有时候看的不是下属做了什么，也不在意他们说了什么，而是看他们在需要选择的时候，站在那一边，这才是关键。

    　　夏承颜这次过来，索要回扣，本身是官场的潜规则，只是，相对于以往，他们要的多了些，这也是没办法的事情。

    　　一来，国库紧张，皇帝又时不时的伸手要钱，如果他们不想办法从别的地方搞钱，当皇帝逼着他们拿钱的时候，拿不出钱来就是渎职。

    　　二来，这一趟西北之行，辛苦是真辛苦，尤其是对这些长期生活在长安，串个门都需要坐轿子的官员来说，受罪不小，捞点钱算什么。

    　　三来，兵部和户部素来就有嫌隙，每当在军饷、粮草、军备这些事情上，户部是能不给就不给，能少给就少给，而究其原因，还是兵部太耗费钱财了，这次犒劳镇西军，朝廷出血不小，可问题也随之出现了，西北大捷，朝廷犒劳镇西军没错，可其他几支军队呢？

    　　有了镇西军这个先例，不用想也知道，待到镇北军和镇南军打了胜仗，哪怕不像镇西军这样攻城略地的打胜仗，只要是个胜仗，那这些粗鄙的武将，就敢也肯定会伸手要银子的，到时候给不给？给多少？

    　　户部也有户部的难题，原本一切都还比较顺利殷元魁也好，还是秦之豹也罢，都是为官多年的人物，殷元魁不去说，单单只说秦之豹，他在长安生活多年，对于官场那点事儿，心知肚明，在夏承颜他们刚来的时候，就暗示过会给户部这些官员好处的。

    　　可是，他们怎么也没想到，会遇到许一凡这个愣头青，把原本放在台面下的事情，直接摆在了台面上说，这就让双方下不来台了。

    　　眼看着到嘴的肥肉，就这么被人硬生生的拿回去，这些官员岂能甘心，只是，这种事他们不占理，至少在明面上他们不占理，也只能选择避让。

    　　今天，夏承颜抬起的这场争斗，无非就是想给许一凡一个教训，告诉他，年轻人不要太气盛，要学会做人。

    　　若是许一凡选择服软，选择妥协，那看在殷元魁和秦之豹，以及许一凡此次立功不小的面子上，之前索要回扣的事情就算揭过去了，毕竟，为官讲究的就是一个和气生财嘛，这跟做生意是一样的道理。

    　　可这小子偏偏就是个刺头，根本不吃这一套，再次当众打脸，作了一首《丽人行》来嘲讽他们这些京官不算，还做了一首《燕歌行》，再次打脸众人，把武将抬得极高，这让这些自认为万般皆下品，惟有读书高的文官，心里作何感想？

    　　如果不是看到夏承颜没有发话，估计这些官员，肯定会再次对许一凡群起而攻之，面对态度如此强硬的武将，心里不爽是肯定的，但是，他们也不得不承认一点，对于许一凡此人，他们还是很忌惮的。

    　　抛开别的不说，单单许一凡现在这个参将的官职，就是陛下钦点的，其靠山很硬，更何况，此人还是不良人的提司。

    　　不良人是什么样的人，没有人比这些京官更清楚了，先斩后奏，皇权特许，万一把许一凡惹急眼了，他直接寻个由头，砍下几颗脑袋，有着偌大功劳在身的他，也不会被怎么样，而这些死的的人也只能白死了，在死亡威胁之下，是个人就要怂上几分。

    　　更何况，就他们这些官员，私底下做的那些蝇营狗苟的龌龊事儿，真当不良人不知道吗？

    　　当然知道，只是假装不知道而已，在场的这些官员，有几个人是干净的，又有几个人没有把柄在不良人手中，把柄被人握在手里的感觉，可不怎么好受。

    　　来之前，众人对这个声名鹊起的年轻武将，还是很重视的，不过，再重视也还是比较轻视此人的，尤其是在得知这次封赏的具体细节之后，很多人都要自己的小心思，觉得此子应该是个软柿子，可以捏一捏，好嘛，当他们真正跟其交锋之后才知道，这哪里是软柿子，简直就是个未剥壳的栗子，扎手的很啊！

    　　众人在一番慷慨激昂对许一凡的口诛笔伐之后，却发现夏承颜只是静静的坐在那儿喝茶，这让一众大小官员，都有些茫然起来，不明白夏承颜这是怎么了。

    　　待到大堂内逐渐陷入寂静之后，夏承颜这才放下茶杯，环顾一周，笑着问道：“都说完了？”

    　　没人回答这个问题，倒是主事陈-良吉，看着夏承颜试探性的问道：“夏大人如何看待此事儿？”

    　　“呵呵......”

    　　夏承颜未语先笑，转过头，看了一眼陈-良吉，笑着说道：“年轻人嘛，锋芒毕露，年轻气盛，都很正常嘛，你我在年轻的时候，不也是这个样子嘛，对待年轻人，我们要多多包容一二，你们说呢？”

    　　此话一出，现场一片寂静，众人面面相觑，都从彼此眼中看出了诧异和狐疑的神色，显然，他们没想到夏承颜会这么想，这么说，这真是太阳打西边出来了。

    　　别看夏承颜今日在宴席之上落了面子，可是，此人在京城，其话语权还是很重的，虽然此人贪财好色，口碑不佳，可是，没人否认其能力，而且此人在地方做官的那些年，在百姓当中口碑是极好的。

    　　当然，夏承颜也不是什么好说话的主儿，一个能在老丈人出事儿前，就进行切割，在其入狱之际，更是落井下石的人，其心性之狠辣，岂是一般人能做到的。

    　　夏承颜是出了名的小心眼，不管是同朝为官的那些官员，还是地方官员，凡是得罪过此人的人，下场往往都不算好，虽然不至于让你人头落地，可是，让你做不成事儿，那还是能轻易做到的，对于这一点儿，其他六部的官员，可是深有体会的。

    　　今天夏承颜这是怎么了，居然如此包容一个处处跟自己作对的武将，很是奇怪啊。

    　　不过，既然夏承颜都这么说了，不管他是违心之语，还是他真的这么想，都不重要了，夏承颜定了调子，不想跟许一凡计较，那他们自然再说什么，作为下属，要跟领导一条心，这样官儿做的才能长久，走的才能更远。

    　　于是，在短暂的寂静之后，一阵附和声再次响起。

    　　“夏大人不愧是夏大人，胸襟似海啊。”

    　　“都说宰相肚里能撑船，我看夏大人的肚里也能撑船嘛。”

    　　“夏大人对后生的包容，是我等的楷模典范也。”

    　　“.......”

    　　面对着一声声犹如潮水的马屁，夏承颜脸不红心不跳，坦然受之。

    　　在一阵嘈杂声之后，夏承颜摆摆手，顿时现场一片安静。

    　　“时辰不早了，诸位也早些回去歇息，明日还要做事儿呢。”

    　　夏承颜这是下了逐客令，众人闻言，纷纷起身告辞，不消片刻，原本略显拥挤的客厅，官员们走的七七八八，顿时变得空旷起来。

    　　户部主事陈-良吉并没有离开，待到所有人都离开，下人重新给二人换上一盏新茶之后，陈-良吉端着茶杯，抿了一口，微微皱起眉头，看着手中的茶水问道：“这是何茶？”

    　　夏承颜也抿了一口茶，眉头微微一挑，闻言之后，笑着说道：“棘茶。”

    　　“嗯？”

    　　陈-良吉再次蹙眉，而夏承颜笑着解释道：“是石族的特产，据说是从塔撒哈沙漠带出来的，很难得。”

    　　“初次听闻，这茶.......”

    　　说到这儿，陈-良吉笑着摇摇头，放下茶杯，显然，他喝不惯这种苦涩的茶水。

    　　夏承颜见状，只是瞥了陈-良吉一眼，没有说什么，继续品着茶，似乎他很享受这种满嘴苦涩的茶水。

    　　见夏承颜不说话，陈-良吉主动开口道：“夏大人真的打算就这么揭过此事儿？”

    　　夏承颜闻言，抬起头，斜撇了陈-良吉一眼，反问道：“不然呢？”

    　　陈-良吉紧蹙着眉头，说道：“许一凡此人年纪轻轻，就有如此本事，更是立下赫赫战功，其扶摇直上是必然的事情，可如此做派，恐怕很难在官场混迹下去的。”

    　　“陈主事如何看待此子？”夏承颜随口问道。

    　　陈-良吉想了想，摇摇头，说道：“看不透，不好说。”

    　　说完，陈-良吉看向夏承颜，反问道：“夏大人如何看待此子？”

    　　夏承颜没有回答这个问题，而是放下茶杯，看着陈-良吉说道：“看不透就对了，既然看不透，那就多看，多听，少说，少做。”

    　　陈-良吉的眉头愈发的紧蹙起来，他问道：“夏大人的意思是......”

    　　夏承颜点点头，说道：“事已至此，多想无益，回去告诉他们，手脚干净点，别坏事儿，若是出了岔子，就休怪我夏某不讲情面了。”

    　　“是。”

    　　听到夏承颜如此说，陈-良吉微微一愣，随即想到了什么，就点点头，站起身来，应承一声，就转身离去。

    　　看着逐渐远去的陈-良吉，夏承颜眯起双眸，沉吟片刻，就站起身，去往了书房。

    　　进入书房之后路，夏承颜提笔写了一封书信，待到墨迹微干之后，他就抬起头，冲着外面喊道：“来人。”

    　　很快，一个管家模样的男子快步走了进来。

    　　夏承颜把手里的那封信，放入信封，然后递给管家，说道：“把此信交予许参将。”

    　　“是。”

    　　管家接过信，看也没看，就放入怀中，转身准备离去。

    　　“切勿让外人知晓。”

    　　“晓得了老爷！”

    　　管家又稍等了片刻，见夏承颜没有什么要吩咐的，这才转身离开，重新关上房门。

    　　夏承颜则坐在案几后面的椅子上，盯着案几上那盏油灯，愣愣出神。

    　　-------------------------------------

    　　在城头上转了一圈之后，许一凡就带着慎武准备返回府邸。

    　　在回去的路上，许一凡遇到了夏承颜的管家。

    　　“许参将，我是夏承颜夏大人的管家夏洛。”

    　　许一凡点点头，说道：“我认识你，这么晚了，找我何事儿啊？”

    　　夏洛没有说话，而是看向站在许一凡身后的慎武。

    　　许一凡笑了笑，说道：“夏管家有话但讲无妨，都是自己人。”

    　　听到许一凡这么说，夏洛也没有再犹豫什么，直接从怀里掏出一封信，双手拿着信，递给许一凡说道：“这是我家老爷让我交给许参将的。”

    　　看着对方递过来的书信，许一凡犹豫了一下，还是接了过来，打开之后，看了一遍，眉头微微蹙起，不过很快就舒展开来，待到信看完之后，许一凡就抬起头看向夏洛，笑着问道：“夏大人这是何意啊？”

    　　“老奴不知。”夏洛恭敬回道。

    　　许一凡眯了眯眼睛，点点头，想了想，说道：“那麻烦夏管家，回去转告夏大人，这份情许某领了。”

    　　夏洛抱拳道：“老奴一定将话带到。”

    　　许一凡点点头，不再说什么，而是看着夏洛，发现夏洛正看着自己手里的那封信，许一凡愣了一下，随即想到了什么，笑了笑。

    　　只见许一凡微微捻动手指，那份信突然无火自焚起来，很快就化为了一团灰烬，而看到这一幕的夏洛，这才躬身抱拳道：“老奴告退。”

    　　许一凡点点头，没有说什么。

    　　夏洛来的很快，离开的也很快，转眼就消失在漆黑的巷子里，许一凡收回目光，看了一眼地上的灰烬，抬起脚，踩了踩，然后朝着府邸的方向走去。

    　　“你猜猜夏承颜在信上说了什么？”许一凡一边走一边问道。

    　　“不知。”慎武面无表情的说道。

    　　“猜猜看。”

    　　慎武却摇摇头，说道：“你们这些读书人之间的事儿，我一个武夫猜不到，也不想猜，弯弯绕绕的，很费脑子。”

    　　“哈哈......”

    　　听到慎武这么说，许一凡顿时哈哈大笑起来，转过头，伸出手指指了指慎武，摇摇头，说道：“慎武啊慎武，我发现你有时候真的很可爱。”

    　　慎武面无表情，一声不吭。

    　　许一凡见状，也不在打趣慎武，而是转过头，继续前行，一边走一边说道：“有些人真的很有意思，我还未曾离开康城，就开始落子了，呵呵...有意思！”

