    夏智所处的「宗元界」，公分六大洲。

    乃：南郢洲、亚海礁洲、西漠鳄洲、北邙洲、邪楽糜州，以及二阶段玩家降临的「荒尘大陆」。

    六大洲呈星拱之势，围擎中央的通天海楼。

    地博辽阔，且各具特色。

    例如，夏智所在的北邙，明面上虽说「宗蒙殿」影响力颇大。

    可是当「宗蒙殿」外门子弟来此开宗立派，少不了‘拜访’北邙三国于各域的镇守。

    强龙难压地头蛇。

    也就形成了皇朝＞宗门的局面，甚至还掀起了不小的纠纷。

    后「宗蒙殿」与皇朝开展了全方位的合作，这种对峙的剑拔弩张，才得以缓解。

    「宗元界」诸皇朝，必拥有两大权力机构。

    其一，为主力对抗妖邪精怪的「除妖司」，另一个则是以「通天海楼」为目标的「市舶司」。

    负责民生的「官府」，在这个世界，显得渺小许多。

    在北邙，「别痒」来此后，需先至临近的「除妖司」登记身份，后再到「市舶司」领取宗门物资。

    这是「宗蒙殿」与北邙三皇朝合作的一环。

    夏智自估并不需要什么‘宗门物资’——他和他的手下毕竟都是「诸天维度」半数据化的存在，杀怪变强。

    不过至少得在建立宗门后，去皇朝机构登记一下，免得被当做流寇清除了。

    身份认证，还是很有必要的。

    黑户艰难。

    ......

    毗邻「石斑旷野」的汴江城，是方圆数千里唯一的城池，也是这片边邑最高的‘权力中心’。

    夏智一路用着「游水刀丝」赶路，临近中午，抵达了这座宏伟的城中。

    「宗元界」并无村落划分，这些小型的‘人族聚集处’基本上是生存不下去的，统统在历史的长河中消亡，侥幸存活下来的，则搬迁融合到了各处城池。

    相对的，县镇级的地方，也偏少。

    夏智在进入此界「维度罅」内后，便自动换上了相仿的衣物。

    并不需要在意，现代化的服饰，会造成骚乱。

    城门有人驻守，并无常见的‘过关费’。

    夏智一路畅通无阻，很快，见到了「除妖司」的旗帜。

    旗杆铁桦木削制，坚硬无比。

    青旗拂起一角，游转四方，上面，用黄纹粗线绣着一威风牛头。

    这代表着「除妖司」内，有五星强者。

    一星最弱，九星最强。

    由：鸡（1）、犬（2）、蛇（3）、猴（4）、牛（5）、鹿（6）、狮（7）、虎（8）、龙/凤（9），从低到高，依次代指。

    这是夏智从「维度书册」中读到的皇朝等级划分。

    相对而言，宗门则更明朗，并没有余赘文字添加，一星至九星。

    “站住！干什么的？”

    夏智刚一接近大门，两侧守卫便持镗架封去路，锁眉冷对。

    “宗蒙殿别痒，建派小馥山，靖世宫，赶来登记。”

    夏智并未在意对方态度，这在电视剧中，都看腻了。

    守卫端详着夏智递来的令牌少顷，移开了武器，“进去吧，别乱走，进门右手第一间。”

    「除妖司」登记的很迅速。

    或者说，整个机构都给夏智一种雷厉风行的感觉。

    来往的「歼妖卫」甚至都没空搭理夏智这个陌生人，埋头做着自己的工作。

    也许是常年与妖物打交道，所以造就了上下并不像夏智以为的那么朽腐市侩。

    然而，「市舶司」却和「除妖司」完全两份光景。

    “为什么给的「海晶」这么少？”

    夏智数察着领来的储物袋，皱眉质问。

    夏智原本想径直回山的。

    好在除妖司的登记官提点了一下，领取到的「海晶」能够辅助修炼。

    夏智这才仔细地看了看「维度书录」上详述的「货币篇」。

    「海晶」，确切地说，是由于「通天海楼」这奇异存在而提炼出的一种晶体。

    「诸天维度」特地给了图片介绍：那是一种薄如蝉翼的片状深蓝色长六角形晶体。

    一枚大小，相当于六枚一元钱硬币。

    可用于修士之间的交易，亦可含在嘴中，辅助修炼。

    所谓的‘辅助修炼’，对于夏智这些人，等同于增加经验值。

    这可是好东西。

    夏智乐颠颠地就跑去领了。

    但是，到了手中的资源，少了五成。

    “新来的就是麻烦。”

    中年胥吏将二郎腿搭在桌上，拿着竹签剔着牙缝，“听说过‘常例钱’么：按照惯例，孝敬的‘送钱’，这是规矩。”

    他敲着桌子，一脸不耐烦：“你的前辈，你前辈的前辈，领到的都这么多，皇朝和宗蒙殿之间本就竞争关系，爱要不要，若是闹事，别怪水牢伺候。”

    夏智脸色微沉，他知道，这个亏，是吃定了。

    天高皇帝远，自由的含义，是相对的。

    换句话说，就算皇帝知道又能怎样？

    宗蒙殿不可能因为某个编外子弟吃了亏，就大动干戈。

    皇帝也不会追究这一点蝇头账目。

    夏智拥有的身份，说白了，就是天才们登上‘通天海楼’之前的炮灰。

    夏智抄起袋子，便要离开，一步尚未迈出，却再次被叫住了。

    “慢着~！”

    胥吏鼻梁翘的老高，两只瞳子溢着‘地头蛇’般的三分漫不经心，三分理所当然，以及四分拽上天的欠揍神态。

    标准反派扇形图。

    他伸出小手指，缓缓地将储物袋从夏智半攥着的手中又勾了回去，矫揉造作地摆着兰花指，自里面捏出五枚「海晶」，轻蔑开口：

    “刚刚那是‘常例钱’，这个，是解释的‘茶口儿钱’，滚吧。”

    夏智面无表情地看了他一眼，一把抓过袋子，径直离开了「市舶司」。

    隐忍，是夏智最不喜欢干的事情。

    但曾经孑然一身，可以落拓地选择私下解决。

    现在却有了弟子，伶俜不再，宗门倥偬，不如学学韩信，君子报仇十年不晚。

    “要不了十年。”

    在踏出槛木的那一霎，夏智的目光已彻底寒若玄冰，最后睨了眼「市舶司」的牌匾，戴上面具，匿于人潮。

    市舶司内。

    眼瞅着夏智离开，那胥吏倏然向另一侧扔了个纸团，正中对方头顶：“小馥山这次来了多少人？”

    “我查查。”青年负责文案记录工作。

    他掠过大片书页，找到了小馥山的名头，讶然嗟呼：“就来了一个？！”

    “什么！一个？”

    胥吏惊起，忙不迭来到了青年身旁，看了个真切。

    ......

