    谭老琥珀色的眼眸闪起粼粼的波光。

    “林黛儿，这确实是个好名字，比黛玉少了几分娇柔，多了几分男儿的英气。给你取名的长辈，一定很疼爱你。”

    林黛儿心尖猛地揪痛了一下。

    这是爷爷给她取的名字，为此她还抱怨过，林黛玉虽有美貌才情，但太过于娇气，还活不长命。

    她才不要像林黛玉，为一个男人要生要死。

    当时，爷爷摸着她的头慈爱地说：“等你长大了，自然就会明白名字的真正含义。”

    现在她终于明白爷爷的良苦用心。

    她脸上的假笑消失不见，由衷地说：“谢谢谭老，请问您叫什么名字？”

    这话一出，马上引起更大的轰动。

    林黛儿也意识到自己太过唐突，她从未在财经新闻见过谭老的报道，也没在其他商会见过谭老。

    这说明谭老是个隐形富豪，而这些人在圈里通常只留一个姓。

    他们的名字是很神秘的，只有极其亲近的人才知道。

    她不好意思地垂头：“对不起，我……”

    “女士都说出名字，我要是还瞒着，未免太过小气，但这是我们之间的小秘密哦！”

    谭老握住她娇柔的小手，细长的手指在她的手心轻轻地滑动，却没有过多触碰她的皮肤。

    动作温柔又绅士。

    “谭泽茗。”

    林黛儿开心地笑起来，露出嘴角迷人的小梨涡：“我一定会牢牢记住，也会保守秘密的。”

    这时，旁边的沈墨川轻拍林黛儿瘦柔的肩膀，冷冰冰地说：“看来谭老对我送的礼物，还算满意呢！”

    一句看似轻飘飘的话，彻底打破了融洽的气氛，也让林黛儿如置身如寒冬酷暑之中。

    沈墨川在暗示谭泽茗，她只是送给他肆意玩弄的礼物。

    谭泽茗没有露出轻蔑的神色：“仅是听着林小姐的声音，我便如沐春风。她能来，确实是我的荣幸，我对此非常满意。”

    林黛儿惊诧地看着谭泽茗，他居然帮她解围？

    沈墨川低下头，薄唇贴上她的耳根，吐出暧昧的气息：“老头子果然喜欢你这种类型，要是你让他开心了，说不定他会给你更多的钱，又或资源。”

    林黛儿十指紧紧地交握在一起，竭力克制住扬手抽上沈墨川一巴掌的冲动。

    她艰难地扯动唇角，乖巧地应道：“好！”

    沈墨川亲昵地抬手揉着她的头发，像是哄着一个可爱的小宠物，却字字残酷：“乖哦，等会别太折腾谭老，你主动点。”

    然后，他偏头平静地看向谭泽茗，别有深意地说：“谭老喜欢便好，我去打个电话。”

    沈墨川终于离开，他施加在林黛儿身上的压力减轻不少。

    但她已经不能像刚才那样淡然面对谭泽茗，不安地揪着裙摆，都快要揪出一个洞来。

    谭泽茗善解人意地问：“你有没有觉得这儿太吵闹了？”

    “嗯。”

    林黛儿连忙回道。

    周围有太多人用异样的目光打量着她，带着好奇，带着嫉妒，还有带着愤怒……

    谭泽茗又问：“你想看书吗？我也觉得太过喧闹，想去书房躲一躲。”

    林黛儿自然明白，她随着谭泽茗离开，可能会发生危险的事，但她不从，沈墨川也不会饶过她。

    于是，她装出温顺的样子点头：“好！”

    先离开沈墨川的地盘，要是发生什么，再想法子解决。

    谭泽茗再危险，也不会比沈墨川这个神经病可怕。

    她默默地随着谭泽茗往后院走去。

    书房里有个月亮门，透过门外看见种满竹子的后院，还有远处葱郁的大山，简直就是一幅饱含诗意的山水画。

    可林黛儿没有精力欣赏美景，孤男寡女共处一室，实在太过危险。

    谭泽茗仿佛看透林黛儿的心思，他从书架中拿出一本书递过去。

    “你暂时和我呆上两个小时，不然墨川会为难你，若可以，你能给我读诗吗？”

    “读诗？”

    林黛儿不解地看着谭泽茗。

    谭泽茗盘腿坐在蒲团上，边煮茶边温柔地说：“要是你觉得为难，也可以什么都不做。”

    “我读！”

    她忙不迭打开书籍，开始朗读起来：“云山沧沧，江水泱泱，先生之风，山高水长……”

    清婉的读书声和煮茶的咕噜咕噜声交杂在一起，有种说不出的诗情画意。

    书房内的两人各做各的，林黛儿专注地读书，谭泽茗慢悠悠地品着茶。

    林黛儿读得嗓子都快哑了，但谭泽茗听得太认真，她也不好停下来。

    直至天空泛起鱼鳞白，谭泽茗回过神来，抱歉说：“我听得太专注，没想到都过了一晚。”

    林黛儿沙哑都快说不出声：“没事。”

    那声音难听得像鸭子叫，她很想喝茶。但有了张卫东下药的事，她宁愿渴死，也不敢喝茶。

    “你可以走了。”

    “好！”

    虽然她对谭泽茗印象不错，但圈里太多道貌岸然的人，保持警惕永远都不会错的。

    她礼貌地起身，退出书房，然后快速地往大厅走去。

    宴会早就散去，其他人都走光了，却在吧台上看见沈墨川。

    他宛如极具艺术美感的雕像，左手拿着酒杯，右手抵着下巴，静静地眺望着窗外的景色，神情阴郁，目光缥缈深远。

    林黛儿愣了下。

    顷刻，她百般不愿地挪步走过去，讨好地笑问：“沈先生，我可以走了吗？”

    沈墨川偏头，黑沉的眼如利刃，紧锁住林黛儿：“你倒是很有本事，竟能让我小舅留你一晚。”

    什么？

    谭泽茗是沈墨川的小舅？

    沈墨川竟然给小舅送女人，还是自己睡过的女人，这是多变态的事？

    不过沈墨川就不是正常人，不能用正常人的思维来思考他。

    林黛儿指着自己的嗓子想要解释，她给谭泽茗读了一晚的诗经，两人什么都没发生。

    不过话到了嘴边，她又不想解释，带着几分挑衅之意：“谭老确实很温柔，宝刀未老。”

    沈墨川指腹划过酒杯的边沿，徐徐地出声：“你是在指控我？”

    “不敢！”

    “那你更喜欢谁？我，还是我小舅？”

    这句话像是一只无形的巴掌抽在林黛儿的脸上，沈墨川把她送给他小舅，就是要折辱她。

    一个道德多败坏的女人，才能做到同时周旋在外甥和小舅之间？

    她终究不是那种温顺乖巧的女人，抬头直迎上沈墨川的墨瞳：“对，我更喜欢你的小舅，至少他不会像个野兽般欺负我。”

    沈墨川俊美的面庞乌云密布，眼底迸出一抹嗜血的凶残：“你说什么？”

    林黛儿话说完后，就开始后悔。

    她干嘛要逞着口舌之快，来招惹沈墨川呢？

    可是在太羞辱人，她并不想认错，不服气地梗着脖子。

    沈墨川嚯地从吧椅站起来，那颀长冷肃的身躯如泰山压顶般袭来。

    空气的温度随着他的靠近，开始不断地往上攀升，热得林黛儿热汗直冒，喉咙干哑都充斥着血腥味。

    她不想认输，也只能缩头当乌龟王八蛋：“沈先生，你不要生气好不好？我……”

    整个宽敞的大厅过分的安静，他的皮鞋踩在地面的踏踏声显得尤其响亮。

    他一步步地走过来，就像从森林深处的幽静走出来，满身寒霜孤寂，杀伐万千。

    别跑，否则沈墨川会更折磨你。

    林黛儿的心里有个声音理智地提醒她，但沈墨川真的太可怕了。

    她的恐惧完全碾压过理智，再也管不了什么，铆足了劲往前冲去。

    快点，再快点，千万不要被沈墨川抓住。

    她跑得很快，很快，跑出了别墅，快要跑到雕花的铁门。

    在她即将要跑出大门时，耳畔传来沈墨川阴冷冷的声音：“抓住她。”

    门口处闪现两个便衣保镖，他们摁住她的胳膊，让她动都动弹不得。

    沈墨川带着满身的风雨走到她的面前，单手拎着她的脖子，粗暴地甩进车内。

    林黛儿马上弹跳起来，伸手要掰开车门逃出来。

    沈墨川揪住她的头发，拉着她往后仰，重新跌回后车座：“你把刚才说的话重新说一遍。”

    她疼得头皮一阵发麻，抗拒地推着沈墨川：“你把我送给谭老，难道我尽心尽责地伺候他，难道也有错？”

    “我让你把刚才的话说一遍。”

    沈墨川钢铁般坚硬的手指擒住她的下巴，硬逼着她正对上他的视线。

    太疼了！

    林黛儿的下巴就像被铁钳夹住，她强忍着疼痛，抬眸看着他暴戾的眸子：“沈墨川，我错了，我向你认错行吧？”

    沈墨川抓住她的头重按在隔离板，从后面贴近她：“看来你是嫌弃我，那我满足你好不好？”

    “不是，我不是那个意思。你比谭老年轻多了，他自然是比不上你。”

    林黛儿想起前两次他折磨自己的画面，双腿开始不受控制地颤抖。

    她怕极了沈墨川，更怕处于狼变状态的沈墨川，那真的会要人命的。

    沈墨川重按着她丰润的红唇，周身散发着滔天的怒意：“看来你还真的比较了。”

    额头豆儿大的汗珠流下来，她万分焦急地辩解：“沈先生，其实我和谭老什么都……”

