    

    
                蓝星

    
                中大陆

    
                沧澜部落八百里外，郁郁葱葱的森林中，突然出现了十几道身影。

    
                “我们出来了！”苏天御惊喜的喊道。

    
                “终于出来了，我都要饿死了！”

    
                “那边有野果。”

    
                苏御神念扫过身体，在原地皱眉。

    
                苏天御注意到他的表情，奇怪的说道：“怎么了？”

    
                “没事。”苏御摇摇头。

    
                他隐约间看到有白雾冲入他的身体，却无从查找。

    
                难道是幻觉？

    
                苏御强行压下心中的疑惑，帮他们寻找食物，然后飞到空中确定方位。

    
                “我们在哪里？”苏天御一边啃野果，一边问道。

    
                “应该在中大陆，我在前面不远处，看到了部落的影子。”苏御沉声说道。

    
                “看来我们很幸运，没被传送到极北之地。”苏天御笑着说道。

    
                相比于极北之地，中大陆要安全太多了。

    
                “我去一趟那个部落，问问他们有没有手机。”苏御说道。

    
                “好！注意安全！”苏天御说道。

    
                “你们才应该注意安全。”

    
                苏御摇头，他的战力已经跻身王级，在蓝星已经算的上高手。

    
                他飞到空中，神念覆盖几人，然后前往沧澜部落。

    
                沧澜部落属于中大陆中较大的部落，一排排石头房有序的排列。

    
                道路是由石块铺设的，上面有很多尖锐的凸起，踩上去很不舒服。

    
                当苏御走进部落的时候，第一时间被守卫拦下了。

    
                六名皮肤黝黑，身上穿着兽皮衣的年轻汉子将他拦住，手里拿着简陋的长矛，上面还沾着点点黑色斑纹。

    
                应该是狩猎时留下的血液，没有处理干净，干涸后形成的黑纹。

    
                他们身上还有着奇怪的纹身，为首的一人警惕的看着苏御。

    
                “沧澜部落不欢迎外人，离去！快些离去！”为首的黑汉子说话乌拉拉的，口音不标准，苏御花了些时间才明白他的意思。

    
                “我想借用手机，你们部落有手机吗？我可以用东西交换。”苏御对黑汉子说道。

    
                手机？

    
                在场的黑汉子面面相觑，脸上带着疑惑。

    
                “什么。。是。兽几？”黑汉子问道。

    
                苏御面色一黑，竟然连手机都不知道，看来这个部落也是排斥科技产品的地方。

    
                早就听闻，中大陆的部落里，有很大一部分，都排斥科技物品。

    
                他们认为科技物品是对上天的大不敬，所以坚决抵制。

    
                “阿木，你们退下吧，我和这位客人谈一谈。”忽然，部落里传来一道苍老的声音。

    
                几名黑汉子表情肃穆，向两侧让开道路，露出了来者。

    
                是一个很慈祥的老人，弓着腰，“远道而来的客人，请跟我来吧，阿木他们都没出过部落，不懂你的意思。”

    
                嗯！

    
                苏御点点头，跟随老人向部落内走去。

    
                至于他为什么不怕？

    
                早在之前，苏御就放出神念感知过这座大部落，内部只有一道气息能让他略微忌惮。

    
                不过，他有信心击败那道气息的主人。

    
                两人走在部落里，很多妇女孩子都盯着他们，用好奇的眼光打量着苏御。

    
                苏御注意到，这些妇女，很多都只遮挡住了关键部位，露出了大片肌肤，若是风吹过去，可能会一览无余。

    
                整个部落给他的感觉就是落后！

    
                很难想象，蓝星发展如此迅速，竟然还有如此地方！

    
                这就像是一块未开化的地方！

    
                老人带苏御来到一处木屋里，屋子很小，但屋内十分整洁。

    
                “坐吧，别客气。”老人示意苏御坐下。

    
                苏御坐下后，还未开口，老人就再次说话了。

    
                “这里没有舒服的坐垫，还请你不要嫌弃。”

    
                “无妨。”

    
                “刚刚听到你询问手机的事情，是遇到困难了吗？”老人问道。

    
                每年都有不少人来中大陆旅游，见识这里的风土人情，手机丢失无法联系家人的旅行人大有人在。

    
                老人早已见怪不怪。

    
                “嗯，请问这里有手机一类的联络器吗？”苏御问道。

    
                “如果你七天前来这里，我的确有手机借给你用，现在不行了，部落要举行献祭，所有的科技物品已上交。”老人略带惋惜的说道。

    
                “原来如此。”苏御并未多想，献祭这种事情，在中大陆是时常发生的事情。

    
                部落用三牲六畜献祭冥冥中的存在，企图得到眷顾，未来能多打到一些猎物。

    
                “你可以在部落住下，等待几日，献祭结束后，我给你取来。”老人随即说道。

    
                “不用了，多谢！”苏御起身感谢。

    
                他只是想给苏家先保平安而已，并不是他无法带回苏天御等人。

    
                “那好吧，祝你旅途愉快。”老人笑着说道。

    
                忽然，屋内的一个小门打开，门缝里冒出个小脑袋，老人顿时面色大变。

    
                “快回去！”老人有些焦急的说道。

    
                小脑袋噘噘嘴，有些不开心，但还是听从老人的话，退了回去，关上了门。

    
                老人看向苏御，发现他还是那么平静，眼中没有任何欲望，放下心来。

    
                “抱歉，那是我孙女，平时比较调皮。”老人说道。

    
                “很可爱的小姑娘，长大后一定是个大美女。”苏御笑着说道。

    
                老人闻言咯咯直笑，送走了苏御后，回到小屋里批评小女孩。

