    终于，当一位背着双手的男子，自手里拿着一个小玩具，天空中一步一步踏步进入众人视野时。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ贾荣大喊了一声。

    “爸爸！”

    爸爸？！

    爸爸！！

    一位位的大人物，在此时有些还没有反应过来的，当贾荣喊出‘爸爸’几个字时，都是一怔。

    然后他们像是中了定身法。

    在这地球上，能够被这孩子叫爸爸的，有谁？

    整个宇宙里，也就只有一个人，而这个人的身份和地位，在地球可谓是极高极高，就像是云端的神灵。

    而现在贾荣叫出了爸爸，那岂不是代表他们认为一定不会出现的那位，居然也来了！？

    顿时的，一位位高层都顺着贾荣目光，望向他所望着的酒店窗外。

    在那整整占据了一面墙壁的落地窗外，一位男子缓缓自天空来临，他神情虽不故作威严，可见到他的地球人高层，都不由得低下一个头。

    因为这便是在如今的地球里，万民敬仰的至尊人物，同时也是整个地球能够存活到现在，甚至在星际里都声望越来越高的重要原因。

    贾岩！

    整个地球文明里，当之无愧的至强者，同时也是地球文明的大恩人。

    贾岩依旧笑着，来到了落地窗之外，也不见他破坏窗体，整个人就像是穿过窗户，实际上当然是瞬间进入次空间入后在落地窗后出现。

    进入酒店地面，贾岩落下脚步。

    周围一位位见到贾岩走来的地球世界高层，都连忙是激动无比的低下头颅，他们也想与贾岩交谈，可见到贾岩视线完全放在那边的孩子身上，都是一个个识趣的不敢打扰。

    他们能够作到地球文明的高层，头脑自然不算差，若连这点看气氛的能力都没有，也就不要混了。

    贾岩分身就这么在没有人打扰的情况下，来到贾荣身边。

    见到这孩子，贾岩其实也是心头长叹的。

    哪怕对他之前那声‘爸爸’，贾岩还是有些抗拒，可现在的他，却并没有说什么。

    孩子还小，而且回忆他的童年也太惨了点，贾岩不觉得对方是自己孩子，却也不否认对方有自己血统，观念的转变需要时间，但不会影响贾岩在这孩子重要的生日里，带给他片刻的开心。

    “小荣，生日快乐，来，时间仓促，我也没有什么好礼物给你，这是刚才简常作的小玩意儿，送你当生日礼物了，拿着。”

    贾岩将手里的玩具递出来。

    众人一看，这才是一个个都倒吸一口凉气。

    之前还以为贾岩手里的玩具，是简单在店里买的毛绒玩具，但现在仔细看看，原来根本不是。

    贾岩为自己的急智感到长舒口气，之前见到这边的生日酒会，他临时也想不到什么好礼物，所以就飞到了天空，将一片片的云层水蒸气用脑波力量凝聚起来，最后用一丝脑波力量封锁，看起来外表跟一只毛绒玩具一样，但实际上却根本不是。

    毛绒玩具到手，里面氤氲弥布，而且捏上去软软的。

    贾荣还不敢拿，一边的贾母走上前来，推了推贾荣：“小荣，怎么不要呢，是不是不喜欢你爸爸给你的礼物？”

    贾荣这才是连忙接过王剑递来的毛绒玩具，说实话，他这性格本不喜欢这种东西，可现在贾岩送给他的，他当然是极为高兴。

    “谢谢爸爸。”

    他奶声奶气的呵呵笑了。

    然后似乎瞬间恢复成为小孩子性格的他，与一边的贾若两个人笑眯眯的到一边拿着毛绒玩具玩耍起来。

    贾岩的到来，令得整个盛会几乎达到了一个顶峰。

    要知道这位至尊存在，几乎大半在场的高层都没有亲眼见到过。毕竟贾岩在地球的时间不长，几次出现，都是地球陷入危险之际。

    他今天来到贾荣的生日晚宴，可谓是出乎众人意料。

    “唉，早知道贾岩阁下今天会亲自来到，我就应该穿的更华丽点。”

    “我才是应该带儿子过来，他刚刚成为联盟舰队一艘战舰的小副官，若能与贾岩阁下亲自见见面，哪怕只说些垃圾话，他未来的前途就都平坦了。”

    “说那么多作什么，赶紧看看能不能与贾岩阁下说上话吧。”

    当贾岩与贾荣交谈完毕，一众来到的大人物，几乎都想要往前走来。

    可几位眼疾手快的贾家护卫，此时已经是风一般来到贾家人身边，将他们与贾岩及贾家人隔开。

    在贾岩面前，这些所谓的大人物，也仅仅是需要被隔离的小粉丝罢了。

    “让他们过来吧。”贾岩声音响起在这些贾家护卫身后。

    当一群亲自因为亲自听到贾岩声音，而感觉到十分振奋的贾家护卫退下后，贾岩迈步而出，来到一众地球高层面前。

    “感谢诸位长久以来维护我地球文明的利益和展了，我回地球的时间很少，没有你们的努力，今天的地球不会得到如此的和平，感谢你们。”

    贾岩控制脑波力量，将一杯身边摆放的红酒送到手边，致敬一众大人物。

    “不不，若没有贾岩阁下的丰功伟绩，哪里有现在的地球，我们都应该拜谢大人给我们带来的和平才对。”

    一位华夏族高层连忙是高声拍起马屁来。

    “没错，我们的成绩比起贾岩大人而言，几乎是皓月与萤火虫的区别，贾岩大人千万别折煞我们了。”

    另一位华夏国高层也连忙说。

    由于有语言的优势，几位华夏国的高层拍起马屁来度极快，另一边的别国高层就麻烦了，虽然现在的华夏语在整个地球是通用语了，就连外息的一些科技语言，也全部翻译为华夏语，在这个时代几乎任何人都会一些华夏语，可这几位别国高层，在这种场合下还真不敢随便就卖弄自己那蹩脚的华夏语，不然丢脸是真，若令得贾岩阁下不快，他们就该哭死。

    贾岩与几位地球高层和大人物都随意交谈了几句，听到他说话的人物都是一副受宠若惊，几乎要哭出来的表情。

    贾岩自己也觉得没有太多意思，转而回到了贾家人堆里。

    护卫也很有眼神的挡到他们身前，隐隐将一群大人物与贾家人隔开。

    这一幕看的过来服务的贾家其余佣人和护卫，都是极为的自豪。

    “看看吧，所谓的地球大人物，在我贾家人面前，还不是跟小粉丝一样，特别是在贾岩大人面前，根本不值一提。”

    几位护卫在一边交头接耳。

    “爸妈，那些外星人怎么都没有一个过来的，我可不想我带他们过来，结果却被地球人歧视。”

    贾岩来到父母身边，然后望了望周围，见到除了地球人的大人物在这酒会里，根本就没有别的外星人的样子。

    他不由得有些担忧的问道。

    贾岩所言的外星人，自然不会是那些派外交官来到地球的外星文明和帝国文明生物，而是他带来的灰黄星地球势力人员等，那些存在在最初的地球文明开创期，可谓是帮了大忙，若现在将他们抛开，就有些说不过去了。

    “小岩，是这样的，之前在地球上生过好一些地球人与那些种族的冲突，所以早在几年前，这些外星人就搬到了火星一座城市去了。”贾父似乎没有想到贾岩在此时还不知道那群生物的去处，有些惊奇的言道。

    “原来如此。”贾岩点点头，他知道这种事情是无法避免的，毕竟不是一个种族，是很难融合到一起的，像外星文明里，那些种族不同的存在能够融合到一起，都不知道经历过多少恐怖的过去，才能够到那样，地球文明不经历过那些过程，根本就不可能与灰黄星出来的那些外星人融合。

    可在这其中，贾岩隐隐有些危机感，毕竟这种事情往往很容易展为战争，现在他是还在地球上，双方都有他压着暂时没事，可若哪天他长久离开，那么事情就大条了。

    贾岩与贾家亲戚喝了些酒，正在高兴兴头时，他神情却猛然一变！

    在这地球酒店上空一千米不到，一团雪白的物质，就像是抛射线，缓缓的轰然炸开。

    整个天地之下的人都听到了这道响动。

    轰！！！！

    “怎么回事？”

    “别怕，贾岩阁下还在那里呢，有他在，还会生什么事情。”

    “也对。”

    在轰然震动间，整座酒店都生了震动，但除了最初被惊吓一瞬后，一众高层与贾家人都并没有什么惧怕的。

    若放在平时，当然有人会因为这巨震而出现惊慌，可现在，在场的有贾岩这位几乎可谓是整片星空最强者的存在，他们当然不会有什么惧意。

    贾岩感觉到这一股震意，当先也是一惊，然后见到那白光处有能量抛射而出，令得整个回归城都有震动之感，他顿时脸色有些不高兴的挥了挥手。

    噗……

    整个酒店上空的空间，就像是凝结了，瞬间将那震动源的波动，整个冻结成一块。

    然后，在那白光之地内，一只前足缓缓踏出。

    “地球至强者贾岩大人，果然名不虚传，引力**动，说阻断就阻断，厉害。”这前足的主人淡淡言道。

    “哼。”