    小安乡中学将会被树立成为典型，这让李可灼压力很大，不过他还是同意了上面的要求。

    反正一只羊是赶，一群羊也是赶，打不了就多放一些学习光环中继道具呗。

    就在李可灼和上面的领导达成共识后，与此同时，小安乡，却因为小安乡中学学生的成绩，陷入了欢乐的海洋。

    当小安乡中学成绩下来的这一天，小安乡，无数老百姓自发放起了鞭炮和烟花庆祝。

    虽然很多学生跟他们都没有关系，但是这些学生出自小安乡中学，而小安乡中学又是他们的地方学校，他们因此也倍感荣幸。

    小安乡中学，更是拉起了热烈庆祝的横幅，校长马元明和刘宁两人，更是组织老师们举办庆典，邀请还没有离校的学生以及学生家长们参加。

    “老师，师娘！这是我们家乡的土特产，你们一定要收下！”

    “老师，谢谢您！”

    几乎每一天，都有学生以及学生家长来拜访李可灼。

    “去了大学一定要好好学习，不要虚度光阴，学习知识是给你们自己学的，不要以为考上大学了就可以高枕无忧了……”对于学生们，李可灼也是一一叮嘱。

    时间进入8月，小安乡中学所有的学生都收到了大学的通知书。

    就在这样的情况下，小安乡中学一年一次的招生也开始了。

    “李老师，这是省里送来的贫困学生名单，以及高三毕业没有考上大学的学生名单。”

    李可灼的助理把一大堆资料抱到了李可灼办公室。

    “放那里，我待会看。”李可灼朝助理吩咐。

    助理把资料放好后就离开了。

    助理离开后，李可灼朝老杨吩咐说道：“老杨，先帮我挑出这些初中毕业学生名单中最贫困的学生，挑选两千个。”

    “好的。”老杨答应了一声。

    几分钟后，老杨朝李可灼说道：“宿主，我建议你把这份名单打回去让省里重新举荐。”

    “为什么？”李可灼诧异问。

    “因为这些初中学生名单，没有一个是贫困生！”老杨淡淡的语气说道。

    “这，怎么可能！”李可灼惊呆了。

    他让湘省每一个县都上报两三百多个贫困生名额，好让他挑选，全省六十多个县，加起来就是一两万人，这么多人，难道连一个贫困生都没有？

    李可灼有些不敢置信。

    “宿主，你怕是对小安乡中学的实力有所低估，今年小安乡中学两千多名学生全部考上大学，这在外界所有人看来，只要能够进入小安乡中学读书，就能百分百上大学了。”

    “马克思在资本论中说过：如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动。如果有百分之五十的利润，资本就会冒险。如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险。如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。”

    老杨说道：“能够来小安乡中学读书，就能让自家孩子百分百上大学，毕业后就能有好的工作，还能当干部，这是多少倍的利润你自己想一想。”

    “这么大的利益面前，这些名单中没有一个贫困生不是很容易理解吗？”

    “这……”听到老杨的话，李可灼深深地吸了一口气。

    他没想到，自己让各县报贫困生名单，然而各县报过来的名单中竟然一个贫困生都没有。

    不是他歧视有钱人，他只是觉得相比起有钱有势的家庭，贫困家庭的孩子能够获得的教育资源太少了。

    家庭富裕的家庭，哪怕他们的孩子没有读大学，他们一辈子过得也不会太差。

    在这个年代，而对于贫困地区的孩子而言，读书是他们改变命运的唯一出路。

    李可灼有能力为这些贫困学生做些什么，所以他才想要多培养贫困学生。

    “老杨，你觉得我应该怎么做？”李可灼深吸一口气后朝老杨问。

    “你可以直接问省里要全省所有初中毕业生的名单，然后从全省所有学生名单中挑选。”老杨说道。

    “如果他们不给呢？”李可灼问。

    县里的学生档案，一般都是掌握在县里，只有上面需要调阅的时候，县里才会往上报。

    主要还是这个年代没有互联网，学生资料都是各地以档案形式存放的。

    如果李可灼问省里要全省所有初中毕业生名单，县里肯定知道李可灼不会从他们提供的名单上选择学生了。

    这样的情况下，很多人肯定会不给，或者是拖着。

    距离九月开学不到一个月了，到时候李可灼迟迟不选择学生的话，到时候也说不过去。

    “要不我直接给你一份贫困生的名单，你直接发给省里？”老杨朝李可灼说。

    “那我怎么解释这些学生的来源问题，他们明明没有给我这些学生的资料，我是怎么治好这些学生是贫困生的？”李可灼说。

    “我有办法了。”老杨说道：“小安乡中学有些来自全省各个地区的学生，你可以让人给这些学生打电话，然后让这些学生报一份贫困生名单。”

    “只要你这样做了，然后再等半个月，你就可以把一份贫困生名单发过去，到时候你可以说这些学生都是你的学生举荐的。”老杨朝李可灼说道。

    “这个办法，似乎可行。”李可灼眼前顿时一亮。

    这样做，就能解释他的学生名单来源的问题了。

    “老杨，我这就打电话，你帮忙给我筛选一下高三毕业没考上大学的学生中，有优秀科研天赋的学生，湘省的选50个名额。”李可灼朝老杨吩咐。

    今年，他不仅要给小安乡中学挑选两千名新生。

    同时，他还会挑选上千名有科研天赋的学生，这些学生，以后会成为他布局芯片，通讯，机械等等各个领域的人才。

    “除此之外，他也准备采取老杨的建议，招收一批有优秀天赋的中医学生。”

    “李老师，鄂省的高三毕业生名单送过来了。”李可灼助手又抱来了一箱资料。

    “放那里吧。”李可灼吩咐。

    就在鄂省送来了高三毕业生的名单后，很快，其他省也安排人送来了名单。

    对于各省教育部门而言，李可灼愿意免费培养一批他们省的学生，而他们只需要送一下资料，又没有什么损失，何乐而不为呢。

