    一个多月以来，感谢各位读者老爷的支持。

    谢谢你们一个月以来的评论，收藏，推荐，月票，打赏，咳咳，本人那是每天过的都相当开心。

    感谢我的编辑琉星大大，在我万字的时候就给我来推荐了，但是还是没能拯救我这个扑街，然后，扑到上架。

    写这篇小说真的是意外，这个意外，一般人可能都想不到...

    依稀记得那是一个阳光明媚得午后，当时我刚睡醒午觉。

    当时精神有点萎靡，我只想刷俩视频，看看大姐姐。

    然后刷到了【卧龙行-刘备诸葛亮】，当时给我看难受了，我深吸一口气，手指一划，我就去看大姐姐了。

    第一个视频是大姐姐。

    第二个视频是小姐姐。

    随即，下一个视频，诸葛亮。

    下下一个，刘备。

    ...

    大数据太可怕了，锁定了我一下午，直接把我推抑郁了。

    少不读水浒，老不读三国，还是老了啊，这眼泪止不住啊，然后我决定我要逆天，我要YY，我要写书...

    蜀汉那群人，怎么说呢，可能是被美化了？一群理想主义者的奋斗之旅。

    东汉战火密布，

    遍地甘苦，

    咸池坠金乌，

    如今中原未复，

    愧对先主，

    天地为我哭。

    奈何天命束缚，

    英雄迟暮，

    恨难瞑目。

    丞相累了一生，与天数争了一辈子，回天无力。

    其实我很喜欢丞相的，正史我看的不多，但是老版三国，那丞相真的催泪。

    本来打算穿丞相来着，但是想了一分钟，穿丞相岂不是一眼毒，果断穿刘备。

    为什么不穿武将啊，当然是打斗画面太多了，我不会写...

    （第一次写书，就写三国，关键是我对三国历史仅限于三国演义，然后我就疯狂看书，疯狂恶补...

    我决定了，下本书我要去找武则天聊人生去...）

    至于为什么选择穿越黄巾这个时期么，当然是因为老头有低保啊，黄巾时期这么多老家伙都没死，敲闷棍弄来几个。

    那他们子侄辈，怎么着也得来一两个，照顾一下老头啊，那某的人才不就有了。

    咳咳，我当时是这么想的，后来写上书才知道，太不现实了。

    另外，本着好用就往死里用的原则，我一开始还打算，把不满十岁的诸葛亮拉过来当壮丁的，在家撒尿和泥也是玩，来我这玩也是玩...

    然后，我想了想有点残忍，算了。

    不吹牛哔，我写书的时候，我大纲都写好了，何皇后我都拐跑了，现在大纲推翻一小半了，何皇后的剧情你让我想想...

    感言到此结束。

    上架了。

    求首定，首定那玩意我也不知道干啥的，但是别人都求，我也要求。

    以后请各位多多评论啊。

    另外，以后叫我日八千，日万我兄弟。

    明天中午十二点上架，不出意外的话，十二点零五第一章奉上。

    据说还要加更规则，让我想想啊。

    打赏黄金总盟我拿着大纲去你家找你。

    打赏白银大萌，我把我电话给你，你半夜可以和我讨论剧情。

    ...

    好了，以上纯属废话。

    加更规则差不多就是。

    一千推荐票+1。

    100月票+1。

    舵主=1

    堂主=1+1

    护法=1+1+1

    长老=1+1+1+1

    掌门=1+1+1+1+1

    宗师=1+1+1+1+1+1

    加更规则差不多就是这样，先去码字了，明天爆更一下下。

