    众宗主看着呆立的李逍遥，也是好奇，他们也是想知道，这逍遥宗宗主是怎么了？

    “宗主，您是不是哪里不舒服呀？”徐长卿发现不对劲，连忙故意搀扶。

    “啊，是啊，最近修炼可能出了问题。”李逍遥连忙说道。

    天元看到两人演技这么拙劣，也懒得看，他现在就想知道雪言那里如何了。

    此时的雪言听到师弟这么一讲，手里攥的拳头，狠狠砸向地面。

    “想不到这些人，这么卑鄙，好在这次大比是我上场，如果换成师弟，那就遭了！”雪言气愤的说。

    “是呀，如果是我，只能炼出三品低阶出来，虽然我知道丹炉被人动手脚，但对方肯定能换别的丹炉，这样也影响了我丹药成长。”龙尘也是同意的点了点头。

    “那你们两个，都要感谢我和师尊大人，我去报的信，师尊大人收的尾。”叶宇开心的说道。

    雪言和龙尘用着鄙视的目光看向叶宇，叶宇那脸皮，早已经打磨出来了，根本就不在乎。

    看到师弟居然还能笑的出来，雪言和龙尘也是“哈哈”的笑出声。

    周围其他宗门弟子，都看傻眼了，这难道是三个疯子？就算没赢大比，也不至于这样吧？

    “不过，我还是有些担心，如果真的这样，那我们宗门大比一定会输的很惨。”雪言说道。

    “放心了，师姐，师尊大人早就意料到了，师尊大人跟我说过，如果输了，咱们也别凄寐，师尊大人还有奖赏呢。”叶宇毫不在意的说道。

    听到这话，龙尘和雪言都看向叶宇，以为他们能听的出来，这里是话里有话呀！

    叶宇发现自己大嘴巴毛病又犯了，连忙看向周围，对着远处的施静依几女挥手。

    就好像在告诉她们，自己一会也要大比。

    雪言和龙尘两人，抓着叶宇肩旁，重重一拉，一脸怒色的看向他。

    “说，到底怎么回事？”龙尘问道。

    叶宇发现师姐和师兄这是要发怒呀，那小心脏“砰砰”的一顿乱跳。

    “那个……师兄、师姐，咱们有话好好说嘛，何必动刀动拳呢？”叶宇一脸贱笑的说道。

    “师弟，我让你说，你可以说吧？”雪言含笑着说道。

    但她的眼神异常冰冷，就好像要吃人的怪兽，看的叶宇浑身哆嗦。

    师尊大人，我不是有意背叛您的，大不了，以后我少撩妹。

    叶宇想完后，也是连忙说道：“其实师尊大人，早就知道比试结果了，为了不让他们失落，所以他才让我稳住你们。而且你们也看到了，这明显是针对我们天道宗的。”

    其实叶宇也是瞎猜测，天元就告诉他，不管大比如何，天元都会奖励他们。

    而万万没想到，这天擎宗搞这么一出，却让叶宇找到了，另一种含义。

    听到叶宇的话，雪言和龙尘对视一眼，都点了点头。

    想不到师尊大人料事如神，知道这次宗门大比会有猫腻。

    “既然师尊大人，让我们团聚一心，我们也不能让他失望。”雪言正色说道。

    “嗯，师姐说的对，不就一个宗门大比嘛，师尊大人不在乎，我们也没必要在乎，反正我们已经踏上仙途，而且还找到了，各自的领域。我们不能辜负，师尊大人的教诲。”龙尘也是重重说道。

    叶宇看到师姐和师兄正八经的说道，他也是松了一口气，希望师尊大人不要怪罪自己吧。

    天元坐在高台上，听到三人对话，内心都开心坏了。

    没想到自己这计划，居然还赢了，看来也要谢谢擎天宗。

    如果没有他们这一出，估计自己都没办法去解释。

    哎呀，真爽，希望擎天宗继续折腾，折腾的越狠，三个弟子就越团聚。

    那自己以后的信服力，妥妥的直线上升呀。

    “你笑什么呢？”碧瑶仙子小声问道。

    “没什么，感谢天擎仙门呢。”天元微笑的说道。

    听到天元这样说，碧琼仙子满脸黑线，对方都在欺负你，你还能笑的出来。

    看着下面一个个宗门弟子，都在专心炼丹，李烈火却走向玉谷散人。

    两人的交流，别人压根听不见，但天元是个例外，他不仅听的见，还听的真真儿的。

    李逍遥和徐长卿走下高台阁楼，两人也是很费劲，明明探知天元是炼气修为，可展现出来的实力，却有化神期的速度。

    “这镜子，是不是坏了？如果那天元有化神期修为，就算十个我也打不过呀！”李逍遥问道。

    “不应该呀，就算对方隐藏自己修为，我也能看的出来，就拿玉谷宗主和李宗主二人来说，镜子显示的都是元婴期强者。”徐长卿说道。

    李逍遥也是郁闷，他现在完全不知道怎么办了。

    如果自己去三十三天堵截，那他纯属找死，一个彦军就能和他打平手，在加上一个深不可测的天元。

    就算两人都受了重伤，那自己也未必有好果子吃。

    “宗主，您别忘了，还有水月宗呢，等大比结束后，她们就会和我们联手的。”徐长卿提示道。

    “对，那就把希望寄托在她们身上吧，只要两边水搅浑，我们就能摸到天元的软肋！”李逍遥咬着牙说道。

    此时的天元，就在听玉谷散人和李烈火的对话。

    他越听越觉得有意思，没成想，表面谁也不招惹谁，暗地里做这么多手脚。

    就在天元细想之时，一阵爆炸声，把他拉回了现实。

    “天刀宗慕岩，丹炉爆炸，取消资格！”裁判弟子喊道。

    而就在那名弟子裁判话音刚落时，又一鼎丹炉被踢上了天空。

    “轰~！”

    一阵炸响，广场周围弟子立即遮挡起来。

    “天昊宗于淼，丹炉爆炸，取消资格！”

    顿时广场周围一阵寂静，这丹炉都爆炸第三个了，也不知道谁能胜出呀。

    “唐宗主，想不到我们两个宗门弟子也出局了。”纪宁微笑的说道。

    “纪宗主，我们天昊宗还没有完全出局，还有一名弟子在场呢。”唐小三也是微笑回应。

    纪宁只是不屑一笑，放心吧，一会就有好戏看了。

    就在纪宁这样想的时候，又一个丹炉被踢上了天空。

    “轰隆”的炸响，也让唐小三眼角抽搐。因为这个丹炉就是吕轻侯的！

    “天昊宗吕轻侯，丹炉爆炸，取消资格！”

