    第945章  敌敬我一尺，我敬他一丈   

    陈奇时任龙神那几年，曾遭到过多方势力的暗杀，其中就包括【天狗殿】的人。

    

    因为陈奇的存在，使得【龙神殿】在国际军武界中的地位，无法撼动。

    

    所以国外势力都视陈奇为眼中钉，肉中刺，一心想要将他除掉。

    

    但因为陈奇自身实力强大，加之还有【龙神殿】的重重保护，未让敌人得逞。

    

    而今，要是陈奇身在日国的消息，被他人得知，定会引起各国注意。

    

    到时候，不仅【天狗殿】，其他国家势力也会不遗余力，前来围剿他。

    

    故此，陈奇此次日国之行，如非没有必要，还是不要提前暴露身份为好。

    

    “不过，既然要找到黑崎慎一郎很难，我们何不反其道而行之，让黑崎慎一郎自己出来。”

    陈奇笑着说道。

    

    朱雀愕然，“什么意思？”

    

    “据我所知，黑崎慎一郎这些年，为【天狗殿】培养了不少军武人才，即便一些尚未参军之人，也成为了远近闻名的武道大家。”

    

    “我们刚好可以利用这一点，顺藤摸瓜，找到黑崎慎一郎。”

    

    朱雀眼睛微眯，“龙主是想拿黑崎慎一郎的那些徒弟开刀？”

    

    陈奇点点头，“黑崎慎一郎受到日国军方保护，我们很难掌握他的确切行踪，即便知道他身在何处，想要杀他，也有些困难。”

    

    “不过，找到他很难，但找他的培养出来的那些弟子，应该是轻而易举。”

    

    陈奇冷笑一瞬，“【天狗殿】这些年，不是总觉得自己很行么？

    我们大可趁着这个机会，灭灭他们的气焰。”

    

    前不久，【天狗殿】派兵在华夏边疆挑衅，并设伏围杀了八万【龙神殿】将士。

    

    陈奇当时并未立即采取行动，但这也不代表他会就这么轻易算了。

    

    反之，他是个十分记仇之人。

    

    敌敬我一尺，我敬他一丈！   

    借着这个契机，他会给对方一记惨痛的教训。

    

    “今晚辛苦你一下，去查查【京都】有哪些与黑崎慎一郎又或是与【天狗殿】有关联的人物势力，如果可能的话，尽量找一些有身份地位的人。”

    

    “是！”

    

    翌日，晨曦初现。

    

    有了昨日的天气晴朗，被接连几日小雪覆盖的【京都】街道，已经显露出其真实样貌。

    

    【京都】与【上京】同处一个纬度，四季气候相似。

    

    不同的，则是城市的人文景观。

    

    院内一扇橱窗边，陈奇喝着一杯刚沏好的热茶，听取着朱雀带回来的情报。

    

    “昨晚我去初略调查了一遍，如同龙主所预料的一样，【京都】的确有很多与黑崎慎一郎有关联的人物势力。”

    

    朱雀手里拿着一叠文件读道。

    

    “【紫藤家族】现任家主紫藤鸣一，曾在【天狗殿】担任过参谋长一职，中校军衔，是黑崎慎一郎培养出来的第一批军武人才，现已退役在家。”

    

    “【广陵剑道馆】馆主木村智久，担任过【天狗殿】支部统领一职，中校军衔，也于五年前退役，现自立门户，为【天狗殿】培育着剑道才人。”

    

    “【流云武馆】馆主神谷流云，儿子神谷浩二乃现役【天狗殿】獠牙行动队队长，曾受到过黑崎慎一郎的指点……”   

    ……   

    朱雀一连报出了好几个人物名字，这些人要不是与黑崎慎一郎有关联，就是曾在【天狗殿】任过职。

    

    按照陈奇的要求，朱雀专门挑出了几个名气颇大的。

    

    毕竟想要引蛇出洞，就需得尽可能将事情闹大。

    

    陈奇满意的点点头，“先把这几人列入第一批待杀名单，往后你继续收集，不限区域，越多越好。”

    

    “是！”

    

    而后，陈奇抿了一口清茶，缓缓起身。

    

    “就近的一家是谁？”

    

    朱雀看了看手里的资料，“是【流云武馆】的神谷流云。”

    

    陈奇微微一笑，“我以前常听闻别人上门踢馆，一直都很想亲身尝试一下。”

    

    “今天，倒是可以遂了这个心愿。”

    

    “备车，去【流云武馆】。”

    

    ……   

    【流云武馆】，位于【京都】城北部，虽仅传承三代，但它的名气却丝毫不亚于一些老牌武馆。

    

    只因馆主神谷流云，乃【京都】当地有名的武道大家，曾受到过日国第一高手黑崎慎一郎的指点。

    

    神谷流云的儿子神谷浩二，更是【天狗殿】特别行动队的队长。

    

    有了这个金字招牌，自然吸引了无数求武者慕名而来。

    

    如今【流云武馆】的规模，据说门下已有弟子数千名，各地还开有分店。

    

    在现在这个以武为尊的年代，能够习得一身高强武艺，当是每个人梦寐以求之事。

    

    一些有钱人家，甚至不惜重金，动用各种关系，也要将自己的子女送进去。

    

    为的就是跟武道沾上点关系。

    

    更何况，像是武馆道馆这种社会机构，与【天狗殿】关系匪浅。

    

    据说每年【天狗殿】都会从这些机构之中，选拔出一些优秀人才填补空缺。

    

    今日，【流云武馆】刚好在举办三年一届的武道大会。

    

    武道大会，顾名思义，旨在以武论道，比武一决高下。

    

    对于【流云武馆】的众弟子而言，武道大会意义非凡。

    

    因为届时武馆的所有高层，都将现身观看。

    

    只要你表现优异，被哪位名师相中，就等于你今后仕途，将一片光明。

    

    许是为了给自家武馆打响名声，吸引更多优秀学员的入驻。

    

    武道大会将面向外界开放，任何人，只要对武道感兴趣，都可以到现场观摩。

    

    当然，你若是对自身实力很有自信，也可以上台与武馆弟子比武切磋。

    

    兴许你被某位武馆大师看中，飞黄腾达，指日可待。

    

    大会后台，可见许多【流云武馆】的三流弟子，正在来回忙碌。

    

    武馆之中，有着严格的等级划分。

    

    像是给高级弟子端茶送水，或是做武道大会的一些平常杂事，当由这些三流弟子包揽。

    

    其中，两名弟子却是稍显抢眼。

    

    只因他们两人的面庞，鼻青脸肿，好像是被人胖揍了一顿。

    

    “俊夫，你们两个的脸是怎么回事？”

    

    这时，一名身着白色武服的年轻男子注意到了这一幕，好奇询问。

    

    年轻男子名叫吉川拓野，他现在是武馆的一名二流弟子。

    

    今日武道大会，他将会出场比试，只要不出意外，将会入选一流弟子名单。

    

    那个名叫吉川俊夫的男子，是他的亲弟弟。

    

    吉川俊夫有些尴尬，“不小心摔的。”

    

    “不小心摔的？”

    吉川拓野眉头微皱，“你这明明是被人打的吧？”

    

    吉川俊夫摸了摸鼻子，而后点了点头。

    

    吉川拓野沉声说道，“怎么回事？

    跟我说说。”

    

    而后，吉川俊夫将昨晚所发生的事情说了一遍。

    

    原来，昨晚吉川俊夫与同几位朋友，一起游玩冬季庆典。

    

    期间得知，他所爱慕的对象小泽雅美被人欺负了，便想着帮她出头。

    

    原本以为凭他们几个的实力，收拾一个毛头小子绰绰有余。

    

    怎知对方竟是一个深藏不露的高手，反被打得满地找牙。

    

    在得知了事情的来龙去脉，却见吉川拓野目光狰狞，“连我的弟弟都敢打，他真是活腻了！”

    

    “等武道大会结束后，你带我去找那混蛋，看我不把他大卸八块！”

    

    

    

