    我赶紧拿着手中的玉符感应，最终确定了一个位置，东南方向。

    在我靠近东南方向的时候，手中的玉符亮度会增强。

    我身形快速地掠出，路上并没有丝毫的停留，足足前行了近一个小时的时间，我感受到前方有着阵阵响动声传来。

    这是战斗的声音。

    心中一沉，我将自身的气息收敛，继续朝着前方靠近而去，很快，我在丛林之中看到了数道身影，而向东正被五个人包围在中间。

    此时，向东身上的气息有些紊乱，他穿着粗气，目光冷漠地看着眼前的五个人。

    “向东，还要做无畏的挣扎吗？你的秘术已经到了虚弱期吧？”五人中，为首的那青年面带冷笑，一脸胜券在握的神情。

    看这情况，这些人和向东还认识。

    “呵呵，麻衣一脉还是一如既往的嚣张。”向东面露苦笑之色，很显然，正如那青年所说，他之前使用了秘术，但在五人的围攻之下，他的秘术已经到了极限。

    此刻我感受着向东身上有些虚弱的气息，金丹二转，而这五人之中，最强的便是刚刚说话那人，金丹八转的是，其余的四个，三个金丹六转，一个金丹七转。

    但饶是面对这五人的围攻，向东竟然还坚持下来了。

    “不是嚣张，要怪就怪你师父葫芦老人，他自命不凡，竟然只收了一个弟子，而且还是你这么一个资质。”

    “我估计，他是老糊涂了。”

    为首青年冷笑一声，继续对着向东挖苦，听到青年这话，向东神情一凝，目光冷冷看着前方的青年。

    “江左，就是你师父麻衣道人也不敢当面这么跟我师尊说话，你算什么东西？”

    向东这辈子只有一个亲人，那就是自己的师傅。

    是师父给了他活命的机会，还教给他本事，他自己可以不在乎被侮辱，但别人不许侮辱他师父。

    “呵呵，你也说了是当面，现在那老糊涂又不在，再说了，你一死，不就什么都解决了吗？”江左不以为然地一笑，面露不屑。

    根本不在意向东的威胁，因为在他的眼中，向东不过是个将死之人，只是在他临死前，想要刺激一下他。

    “我要说今天我死不了，你信不信？”就在江左得意之际，向东脸上却露出一抹自信的笑容。

    听到这话，江左神情一愣，随后放声狂笑起来。

    “哈哈哈，向东，你是临死前出现幻觉了吗？难不成你以为葫芦老人那老东西会出现在蓬莱秘境救你离开？”

    麻衣老祖和葫芦老人素来便不合，所以对双方都很了解。

    这一脉，葫芦老人只收了向东这么一个弟子，这就导致，他进入蓬莱秘境内，根本就不会有帮手。

    再说了，就算有帮手又如何，自己师兄弟五人，还不能杀一个重伤的向东吗？

    “葫芦老人来不来我不知道，不过我来了。”

    随着江左话音落下之际，一道淡淡声音在丛林中传开，听到这话，江左神情一凝，目光瞬间朝着我这边注视过来。

    走出丛林，我面带微笑地看着向东，对着他点点头。

    向东也对着我一笑。

    想来在我出现在附近的时候，向东身上的玉符也有所感应，所以他知道我会出现，但这家伙对我哪儿来的自信？

    要知道眼前的五个人，最强的可是金丹八转的实力，他就这么相信我能够解决掉眼前这五个人吗？

    “小子，你是何人？我劝你不要多管闲事。”

    江左目光凝视着我，因为在第一时间，他竟然没有看透我的实力。

    “师兄，多一个又如何？杀了便是。”江左刚说完，在他身后的一名青年便毫不在意的出声，听到这话的我已经不以为然。

    蓬莱秘境内，杀人夺宝，再常见不过。

    “向兄，没来迟吧？”我并没有理会身边的江左等人，看着向东问道。

    他轻笑一声：“时间刚刚好。”

    说罢，我走到了向东面前，看着面前的五人，最终目光落在那江左身上，出声问道：“你师弟的建议，你是接受呢？还是接受呢？”

    听到我的话，江左皱着眉头，却陷入沉吟。

    好一会儿，他方才出声说道：“阁下是一定要蹚这趟浑水？”

    对此，我无奈一笑，说道：“你这话说的，你和他有仇，我跟他有交情，你觉得呢？”

    我出现在这儿，就是最好的证明，向东这人我虽然了解不多，但至少从这几次接触来看，他是一个值得深交的朋友。

    如果不是他，我也进不来蓬莱秘境，更别说得到雷霄宫的传承了。

    “杨老弟，交给你了，我疗会儿伤。”对于我和江左的对话，向东却毫不在意，直接看着我出声，随后就在我身后盘坐下来。

    看到向东的动作，我心中也是一阵郁闷，说道：“你就这么相信我能解决这些人？”

    对于我的问题，向东淡淡一笑：“师父给我算过，三十岁之前，没有大生死危机，再说了，我只能相信你，现在我已经没有丝毫战斗力了。”

    听到向东这解释，我直呼好家伙。

    随后，我转头看向身前的江左，一摊手说道：“你也看到了。”

    江左嘴角一抽，深吸一口气，此时的他已经做出决定。

    “既然如此，那就领教阁下高招。”

    话音落下，江左五人身上的气息瞬间弥漫而出，我毫不犹豫对着前方一挥手，一声怒吼，赤蛇狮直接一个跳跃拦在江左面前。

    江左的眼皮子一跳，看着身前那庞然大物的赤蛇狮，他身后的四人身形皆是一顿。

    “你们拦住那个家伙，先杀向东。”

    冰冷的声音从江左口中传出，话音落下，他身形直接朝着赤蛇狮掠去，同时在他身后四人同时暴掠而出，有三人朝着我掠来，其中一人直接朝着向东扑去。

    手中金刚环瞬间朝着冲向我身后的人，我一步跨出，雷电之力快速地在我的拳头之上凝聚，看准眼前的其中一个金丹六转的家伙，一拳轰击而出。

    昂、

    一道雷龙拳罡脱离拳头冲刺而出，前方那青年神色大变，手中快速凝聚印结，一个圆形盾牌直接出现在他面前。

    轰、

    雷龙冲击在那盾牌之上，发出一声巨响，雷电之力瞬间弥漫开，快速朝着青年身躯涌去。

