    第306章丰收（1）

    小暑过后夏收就开始了。夏收是百姓一年之中最辛苦也是最忙碌的时节。骄阳似火，天气热得像火炉似的，田地里到处是忙碌的人们。不过今年与往常不一样，百姓虽然忙碌脸上却都洋溢着喜悦。

    有个粗壮的妇人看着箩筐里满满的谷子，笑着说道：“他爹，今年咱们的粮食大丰收，官府也只收三成税。晚上我去舂了米，明日咱们煮上一锅大米饭再烧上一道红烧肉。”

    男子看着田里金灿灿的稻谷，也是满脸的笑意：“都随你。”

    这一幕在许多人家上演，因为没有苛捐杂税老百姓也舍得吃自己种出来的白米了。不像以前，都是拿去换了粗粮来吃。

    农忙一过去，官府就贴出了告示。许多人原本都担心这是官府征税的告示，不怪他们，以前衙门在这个时节贴出告示都是要征税的。不过这回不是，告示是让各村庄将粮食准备好，等轮到时就将粮食运去粮仓处。

    往年都是衙差下来收粮收税的，现在却要自己去交粮，老百姓虽疑惑不解但也没人拒绝。将粮送去衙门虽累，但累两三天家里却留有足够的粮食。以前倒是轻松了，但交下粮跟各种赋税所剩无几了。当然，若是愿意用银子抵粮也可以，价钱就按照市价来。

    因为江西上半年风调雨顺，粮食丰收。楚瑛担心有人趁机压低粮价，于是给粮食定了个价。然后让官府贴出告示，若是低于这个价收粮，官府会直接抓人的。

    楚瑛现在在江西属于最凶残的人，这告示一出那些想压价囤粮的人都歇了心思。钱可以想其他办法赚回来，可命没了还牵连家小，他们可不敢了。

    以往收粮税总会发生斗殴或者冲突，但这次粮税却风平浪静。而且比规定的一个月时间还提前了五天。

    淮王与楚瑛说道：“阿瑛，只收三成的税，怎么维持整个衙门跟军队的开支？现在你手里还有钱，但这钱也用不了两年。”

    楚瑛说道：“父王，你知道上在前面三个月的商税我们收了多少吗？”

    “多少？”

    楚瑛笑了下说道：“是往年的三倍。只要我们继续大力发展商业，收的商税只会越来越多。”

    她废除了进城出城等乱七八糟的税，只收商品的差价税以及契约税。不过因为还在摸索阶段，所以很多条例规则还在完善之中。

    淮王一听就明白了：“你准备税改？只是咱们现在四面楚歌，就算是大力发展商业，只藩地也发展不起来。”

    楚瑛对此一点都不担心：“父王，商人本性逐利。只要知道来这儿做生意能赚钱并且能保证安全，他们一定会来的。不过要想富先修，这官道都坑坑洼洼的，官府得修了。”

    她承诺不收杂税，但却要服徭役，等农闲以后就该征壮丁来修路了。路好了不管做什么都方便。

    淮王见他心里有数，也就没再多问了。只是转头，他又与宗政伯说道：“我记得她以前最烦读书了，为何会知道这么多东西。”

    税改这事他都从没想过，阿瑛不仅想还付诸行动了。

    宗政伯也想过这个问题，他说道：“王爷，我觉得正因为郡主以前没有了接触过时政，没有受我们的影响，所以行事没那么多顾虑。”

    有的时候知道得越多越有顾虑，反而不知道的会有勇气打破成规。这也是为何有初生牛犊不怕虎的谚语。

    淮王点头道：“你说得很是。”

    江西大丰收，粮仓里都堆满了粮食，其他地方却没有这么好了。像西北地区，因为人祸，许多土地荒芜，种了粮食的田地刚熟强盗与叛军就来了。所以，西北严重缺粮。

    八月中旬，楚瑛收到了李勉的信件，信里说过郭贵银想从她这儿购置一批粮食。

    楚瑛看完信笑了下，说道：“竟想从我我手里买粮，也不怕皇帝跟朝廷知道问责。”

    除了三成的粮税，楚瑛还按照市价将老百姓手里多余的粮食收购了。另外，楚瑛还鼓励老百姓种植番薯跟玉米土豆等农作物。虽说番薯吃多了烧心，但对缺粮的地方来说番薯可比大米更实惠，老百姓都首先它们的。毕竟大米很贵，而番薯同样能充饥价格却低廉。为了调动老百姓的积极性，楚瑛还贴出告知，等番薯收获的时候会以市价收购。

    窦诚都说道：“郡主，你会卖粮给郭贵银吗？”

    “不会。”

    不管是谁来买粮，都不卖。粮食是根本，在这乱世之中有粮有兵就立于不败之地了。

    当日傍晚她收到了淮王的信，信里让她回去一趟。因为情报现在是淮王管着，楚瑛以为是谈粮食的事。结果回到淮王府，到正院里头静悄悄的，她心里正嘀咕从屋里走出来一个人来。

    看着面若冠玉文儒雅俊朗的楚锦，楚瑛惊喜不已：“哥，你什么时候回来的，怎么不提前跟我们说一声啊？”

    楚锦故意调笑道：“这不是想给你一个惊喜吗？哪知道你看到我竟如此平静，一点都不高兴。”

    楚瑛哭笑不得，不过是两年多没见竟都会调笑她了，变化真大：“高兴，我太高兴了。哥，这次回来就不走了吧？”

    楚锦摇头说道：“这次是运送一批物资回来，过两日就要走了。阿瑛，这两年辛苦你了。”

    其实这两年他回来过好几次，只是正巧楚瑛不在洪城都错过了，说起来他也觉得很遗憾。不过这两年多楚瑛做的事，他都知道，并且为其自豪。

    楚瑛正待继续说，淮王在屋里扬声说道：“这外头蚊虫多，有什么话进屋来说。”

    两兄妹一前一后走了进去。

    楚瑛埋怨淮王道：“父王，你该早些告诉我大哥会回来。”

    知道楚锦今日会回来，她早早就回家了。

    淮王觉得这压根不算什么事：“这次你大哥会在洪城呆好几日，有的是见面的机会。好了，先吃饭，有什么话吃完饭再说。”

    楚瑛有时候都觉得，淮王对楚锦太严苛了些。

    (本章完)

