    “大人，接下来怎么办？”

    “是啊，大人，我们已经休息好了。”

    “地宫肯定会让大人与其他人继续战斗的，大人可不能输啊。”

    “不知道接下来会是什么样的局面。”

    吧台上，四张卡牌里分别传来王重工、老雷、石坚和响牙的声音。

    柳平回忆着里世界那位灵的话，开口说道：

    “注意了，接下来会是一场乱斗。”

    滴答。

    墙上的时钟走完最后一分钟。

    吧台的桌面上，渐渐出现了一行行小字：

    “你好！”

    “本次战斗的优胜者。”

    “休息的时间已经结束了，接下来将是一场刺激而血腥的大乱斗，希望你会喜欢。”

    四张卡牌上，王重工四人对望一眼。

    大人果然是先知啊。

    ——什么都能提前知道！

    这就占据了很大的优势，对于以后的各种情况，都能够提前做出对应的部署。

    这对于自己这些人也是一种信心上的鼓励。

    如果主人不会在杀戮中失败，那么自己也将一直活得有滋有味，不必担心成为地宫的养料。

    现在就看大人怎么去想这场战斗了。

    只见吧台上不断有文字浮现：

    “规则：仇恨值匹配。”

    “在地宫之中，你只要看谁不顺眼，立刻就会出现在他面前。”

    “你们可以随意交手。”

    “胜者获得晋级资格，败者成为地宫的养料。”

    “五分钟后开始！”

    柳平打了个响指。

    一连四声轻响，王重工他们全部从卡牌里跳出来，落在柳平身后。

    “大人在地宫之中可有什么仇敌？”王重工关切的问。

    “没有——等等，似乎有一个。”柳平道。

    “那我们要开始准备了。”老雷道。

    “交给你们了，我还想继续喝点酒，顺便想清楚一些事情。”柳平道。

    四人对望一眼。

    “不要杀人，除非得到我的允许。”柳平补充了一句。

    “既然大人这么信任我们，”王重工打量着四周，说道：“战斗设施就交给我来布置。”

    他不断从口袋里拿出一个个金属盒子。

    这些盒子一落在地上，立刻不断变形，把酒吧里原本的桌椅板凳全部替换掉。

    就连柳平面前的木制吧台也被替换掉了。

    柳平淡淡的瞥了一眼，只见虚空中浮现出一行小字：

    “吧台（微型战争碉堡）。”

    “具备一千五百种攻城与防御设备，由AI进行策略选择，平均每秒可激发三百九十种攻击或防御手段。”

    老雷拍着胸脯道：“各位，我负责主攻。”

    石坚道：“那么，我来负责防御。”

    响牙道：“我隐藏在暗中，随时准备偷袭。”

    “但若来的人太多怎么办？”王重工问。

    三个人一起笑了起来。

    他们随手拿出一把卡牌，炫耀似的展示在王重工面前。

    “老王啊，你在制造方面确实不错，但你不懂得被人伺候的感觉。”石坚道。

    “我们每个人都有大把的随从，加起来足以发动一场战争。”响牙粗声粗气的道。

    “不战斗的时候，也有知心人说说话。”老雷将一张妩媚的美人卡牌展示在王重工面前，然后立刻收进牌组里。

    当！

    墙壁上的时钟发出了响声。

    时间到！

    四人朝柳平望去，只见他端着酒杯，轻轻的啜饮了一口，脸上露出深思之色。

    ——大人根本没管这里的战斗！

    王重工开始操作整个酒吧的攻防系统。

    老雷屏住了呼吸，抽出兵器，站在柳平身侧，随时准备攻击。

    石坚化作一块巴掌大小的石头，落在吧台上不动。

    响牙朝后退出一步，隐入虚空。

    一切准备就绪！

    下一瞬——

    一道满是仇恨的女声传来：

    “该死的梦魇行者，我现在的实力已经远非当时，你准备受死吧！”

    只见一名蛊惑魔女从虚空显现。

    正是当时给柳平带路的那名蛊惑魔女！

    前一天结束的时候，她从柳平面前逃走了——

    当时柳平心中有事，懒得拦着她，现在她似乎获得了什么噩梦力量，果然来报仇了！

    只见蛊惑魔女手中握着一双满是星光的匕首，轻轻落在酒吧的地上。

    她扬起匕首——

    电光火石之间，整个酒吧里的桌子、椅子、地板、酒杯、吊灯、天花板、时钟、吧台齐齐释放出数百道攻击。

    老雷吼了一声，在魔女被打中的瞬间，把她直接撞出了酒吧。

    魔女倒飞出去数百米，背上忽然出现了一头野兽——

    响牙趴在她背上，照着她颈椎轻轻啃噬了一下。

    咚！

    魔女狠狠摔在地上，滚出去数十米远，整个人躺在地上不断抽搐，再也无法动弹分毫。

    王重工道：“我的攻击全部调用了麻痹类的，响牙你不必多此一举。”

    响牙哼了一声，悻悻然道：“真没趣儿。”

    它提着那个魔女，将她拖回了酒吧。

    魔女继续抽搐了许久，才渐渐缓过神来。

    这时候她已经被五花大绑着，放在酒吧角落的地上。

    魔女朝吧台前那个梦魇行者望去。

    只见他根本没有回头，甚至没有朝这里看一眼的打算。

    再看看他四周——

    几位强大的噩梦职业者点头哈腰的站在他旁边，连大气都不敢出一声。

    魔女怔了一会儿，忽然流泪道：“见鬼……我明明可以活的好好的，为什么要自讨苦吃……”

    说起来，柳平倒也确实没有关注她。

    如果王重工他们四个人加起来也搞不定一个魔女，那才真是有问题了。

    柳平一边回忆着自己在里世界的见闻，一边苦苦思索着如何才能救下那个灵。

    “序列，我记得你有着无数的功能，能不能找出什么办法，让我把那个女孩带走？”他问。

    一行燃烧的小字浮现：

    “你一动她，立刻就会惊动‘噩梦地宫’这张卡牌的释放者。”

    “你是说——持伞人？”柳平问。

    “是的，他一定还有更多的噩梦卡牌，一旦你轻举妄动，他立刻会有所感应——事实上他原本以为你已经死了，因为噩梦地宫几乎没有人能逃出去。”

    逃出去……

    王重工已经发现了能逃走的地点，因此被噩梦序列击杀过一次。

    既然有了逃出去的地点。

    现在最重要的是，如何救下那个女孩，以及如何应对持伞人。

    柳平端起酒杯，默默的想了下去。

    ——对了，百纳刀说过，成为梦魇之主也可以脱离这座地宫。

    但这套牌的主人会眼睁睁看着一位梦魇之主离开？

    柳平心中渐渐有了一个想法。

    忽然。

    吧台上再次出现了一行行小字，打断了他的思绪：

    “注意！”

    “因为没有什么仇恨你的高手，所以从现在开始，本序列将随机为你匹配战斗对象。”

    “一分钟后，敌人即将出现！”

    柳平将杯中酒喝干，这才回头望向那个魔女。

    “想活？还是死？”他问。

    “活。”魔女战战兢兢道。

    “起来，准备战斗。”柳平道。

    “是。”魔女熟门熟路的站起来，然后走到柳平身侧，垂首而立。

    “石坚不必操心我的防御，直接加入战斗——三十秒后敌人出现，你们要抓住他。”柳平吩咐道。

    “是！”五位高手应声道。

    滴答、滴答、滴答。

    时间到。

    一道轻狂的声音响起：

    “啊哈哈哈！太有意思了，竟然为我随机匹配对象，果然那些家伙连仇恨我都不敢——我真是太强了！”

    虚空打开。

    一名叼着香烟的男人一跃而出，站在了酒吧中的一张桌子上。

    四周一静。

    他脸上的笑容渐渐消失。

    在桌子的四个方向上，分别站着王重工、老雷、石坚和响牙。

    天花板上，魔女倒吊在上面，手持两柄匕首。

    五个人紧紧围住了他。

    “见鬼！噩梦地宫你他妈坑我！”男人破口大骂道。

    三分钟后。

    吧台上再次浮现出一行小字：

    “鉴于您的战斗连续获胜，下次随机传送将会把你传送至对手所在之处。”

    “一分钟后匹配成功。”

    柳平看了看酒吧，随手从吧台后面拿了几瓶酒。

    “要走了。”

    他又喝了一杯，叹口气道。

    忽然。

    又一行小字浮现在吧台上：

    “请注意，本次特地为你匹配的乃是噩梦地宫的原初噩梦生物，战胜后将获得噩梦卡牌！”

    柳平神情一凝。

    特地！

    噩梦序列会说这样的词？

    不，不是序列，是那个灵！

    她看到自己了！

    下一瞬。

    只听“唰”的一声，柳平从原地消失。

    ……

    一片辽阔的草原中。

    王重工站在原地，朝对面望去。

    距离他不远处站着一名形似螳螂的半人半肢节存在。

    它打量着王重工，尖声道：

    “太无趣了，我已经杀了四个所谓的噩梦职业者，希望你手上有些过硬的本事，能给我带来一些惊喜。”

    “惊喜？”

    王重工念叨了一声，慢慢的挪开身子。

    在他背后出现了五名高手。

    “意不意外，惊不惊喜？”王重工和一众高手咧嘴笑道。

    怪物在原地摆出架势，不屑道：“你们身上的‘涌现’之力太粗糙了，你们根本不懂得如何利用它。”

    噗！

    一声闷响。

    长刀从它的脖颈穿过。

    柳平站在它背上，俯身贴在它耳边道：“那我呢？”

    长刀奋力一扬。

    怪物的头颅冲天而起。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “恭喜！”

    “你获得了地宫卡牌：灵魂猎食者。”

    “这是全套噩梦地宫卡牌中的一张，它代表了地宫的某种特质。”

