    城都，若叶镇。

    如果真新的含义是纯白，若叶便是生意盎然的脆绿。

    葱郁的梧桐环绕小镇。

    天色已晚，咕咕停在树梢，发出报时的叫声。

    “冒昧打扰…给您添麻烦了！”陆野造访阿金的家宅，歉然道。

    阿金的母亲微笑道：“不碍事的，这孩子就爱招待客人，我去给您收拾房间。”

    阿金笑嘻嘻道：“不用啦，陆老师和我打游戏，今晚不睡了！”

    “欸，是这样嘛？”

    “没有的事，请务必收拾客房，麻烦您了！”陆野严肃道。

    人菜瘾大，鬼才想和你打游戏啊！

    再说你又不是希罗娜，她至少还能给我过夜费啊！

    ……

    阿金的家中养了许多小型精灵。

    站在二楼，可以望见庭院中的走路草、穿山鼠、铁壳蛹…

    阿金刮了下鼻子，得意道：“我在饲育屋也学了很多知识呢…照顾精灵，还是不在话下的！”

    正守在电视机前，等特摄开播的小银，冷冷道：“明明是你的母亲照顾的。”

    “你别说话！当心我把你赶出去啊！”

    这俩凑一块，简直就是‘没头脑’和‘不高兴’，画面相当具有喜感。

    陆野环抱双臂，哑然失笑。

    这时，手机振动。

    陆野扫了一眼：“我出去一趟。”

    来到小镇的电话亭，陆野问道：

    “有什么事么，真鸟？”

    “您现在方便通话么？”

    “不方便的话，我也不会接啊。”陆野无奈道，“说吧，到底什么事。”

    “不是我找你，是坂木大人，想要和您联络。”真鸟道。

    陆野愣了一下。

    坂木要找我聊天？

    和国际刑警接触的事，这么快就暴露了？！

    但下一刻，真鸟的话，就打消了陆野的疑问。

    “是和银少爷有关。”

    陆野摸了摸下巴。

    看来坂木找我…是想了解小银的消息啊…

    这倒不是什么大事。

    同样的，陆老师对这位枭雄，也有一丝好奇。

    “转接给他吧。”陆野道。

    “明白。”

    嘟…嘟…嘟…

    联络的声音响起。

    随着话筒的提起，沙哑低沉的嗓音传来：

    “久仰大名，陆老师。”

    电话那头是火箭队的枭雄，这给了陆野一种不真实感。

    但连赤红都接触过了，陆老师也不慌张：

    “具体有什么事，坂木先生？”

    “第一件，是展现我招揽的诚意。”坂木道，

    “第二件，重申我的立场，你在火箭队将拥有绝对的自由，我并不会干涉你的任何决定。”

    “可是，凡事都没有绝对的自由。”陆野叹息道。

    “或许吧。”男人笑了笑，“此外，如果可以的话，我想知道…有关银的近况。”

    陆野点点头：“他交到了值得信赖的朋友，有了自己的道路…当然，我想他还是很想见你一面的。”

    “是么。”

    坂木用粗糙的手掌，摩挲着膝头的猫老大，“见一个罪迹斑斑的通缉犯？”

    “比起通缉犯，你更重要的身份，是他的父亲。”

    陆野知道自己的话有些大胆，心脏突突直跳。

    但这…或许是个突破口。

    如果能让火箭队产生转变…

    陆野加入火箭队，招揽三人组，也将顺理成章。

    虽然风险很大，但还是值得一试。

    坂木沉默良久，忽然笑道：“你是头一个敢对我说这些话的，陆老师。”

    坂木的声音低沉，但陆野知道他唯一的软肋。

    “我的父亲常说，顾家是男人首要的责任。”

    陆野的语气也放松下来：“坂木先生，你明明可以做得更好的。”

    “……我不能放弃火箭队。”

    坂木沉声道：“陆野，你是如是多成员中，唯一一位接近银，没有被排斥的。”

    “如果你能让他接纳火箭队……”

    “现在的火箭队，还不值得他接纳。”陆野打断道。

    坂木的声音骤然冷了下来：“是么？”

    你又不能顺着电话线过来打我，你凶个啥！

    “小银是个嫉恶如仇的少年。”陆野沉吟道，“而眼下的火箭队，盗猎是无法抹去的罪行。”

    坂木沉默良久，叹声道：

    “事实上…火箭队已经很久没有进行盗猎活动。”

    “从创造出…那只精灵，采集精灵基因的计划，就已经成功。”

    “而那些打着火箭队旗号，实行盗猎的，无非是一群跳梁小丑罢了。”

    陆野面色古怪。

    合着你现在筹备火箭队，就是为了找儿子回家？！

    这志向也太远大了吧！

    “没有火箭队，各联盟只会更加混乱。”

    坂木冷冷道：“熔岩队、水舰队、银河队…呵，一群蠢货，比起召集他们的力量，让银执掌火箭队，才是眼下最重要的目标。”

    “而你是能完成目标的唯一人选，陆老师。”

    “那您有否想过，塑造火箭队的品牌形象呢？”陆野问。

    坂木愣了一下：“品、品牌形象？！”

    陆野揉了揉额头道：“既然已经是为了让小银回来，改变火箭队的定位才是关键吧。”

    “原来火箭队在群众心目中的形象，是盗猎的不法分子，如果转变成所谓的‘正义’呢？”

    “火箭队在合法途径有许多资金来源，不需要犯罪行为来获取资金；同样的，火箭队拥有群众基础，如果将这些转变成口碑，火箭队的形象也会大有转变；定位成合法组织，小银自然也不会拒绝回来。”

    坂木思忖片刻，皱眉道：“陆野…邪恶，才是火箭队赖以生存的根基。”

    “类似于黑暗中的骑士、黑夜的执法者……”

    陆野笑道：“邪恶和正义之间，本来就是一线之隔。”

    坂木微微一怔，突然哈哈大笑：

    “很有意思！”

    “但是。”坂木倏地严肃，冷冷道，“一个组织没有武装力量，只会自取灭亡…我不可能放任火箭队覆灭。”

    “只要行径是‘正义’的就可以。”

    陆野道：“精灵猎人、盗猎集团、走私团伙…处理掉这些不法组织，足以‘解救’出一批强力的精灵，同样也是改变口碑的重要手段。”

    黑吃黑么？

    坂木嘴角扬起：“你比我想得还要有趣，陆老师…但是，火箭队内有许多冥顽不灵的家伙。”

    “如果缺乏明确的目标，火箭队就会像一艘千疮百孔的船…缺少了作恶的理由，他们会做出什么，连我都想象不了。”

    “所以，我们需要一个全新的火箭队。”

    陆野忽然笑了起来。

    “一个剔除、转变、新生的火箭队。”

    “一个能让联盟、群众、训练家接受的火箭队。”

    “一个能让您的孩子，骄傲说出名字的火箭队。”

    坂木陷入沉默。

    火箭队的顽疾愈发严重，他也有考虑过创办新组织的事宜。

    但他所想的，是联手其他邪恶组织。

    而现在，陆老师开出了一个让他无法拒绝的理由。

    一个能让小银…骄傲说出名字的火箭队……

    “时代变了，坂木先生。”陆野微笑道。

    “比起神秘诱惑的黑洞，人们更愿意站在绚烂的彩虹之下。”

    “我想，这同样也是小银的愿望吧。”

    彩虹么…

    还真是美好的寓意啊……

    坂木沉默良久，最终道：“我会考虑的。”

    “另外，你是个优秀的说客，陆老师。”坂木笑了笑。

    “我的荣幸。”

    “陆老师…我是说，如果，这个新组织成立，你愿意参与么？”坂木严肃道。

    坂木拍板的速度，让陆野有些讶然。

    “您已经想好新的名称了？”

    “你不是已经替我做了决定么？”坂木反问道。

    陆野愣了一下，还没有反应过来。

    坂木继续道：“我会提升你在火箭队中的权限。”

    “你将拥有干部以下的人事任免权。”

    “此外，你可以直接吩咐真鸟，她会尽力完成你下达的任务…”

    陆野神色复杂。

    这已经不是干部所能拥有的权限了吧…

    这是托孤大臣的节奏啊！

    “注意身体健康，坂木老大。”陆野轻咳道，“累坏了不值得，还要筹备新组织呢…”

    “是啊…不过休息了这么久。也该活动一下筋骨了。”坂木笑了笑。

    改变并非一朝一夕。

    但只要埋下了种子，就有发芽的可能。

    挂断电话。

    坂木眺望落地窗外的云海，一轮彩虹正划破云层，美丽而绚烂。

    “彩虹…火箭队么？”

    坂木喃喃着，嘴角微微扬起。

    “还真是个有趣的家伙啊……”

