
佐藤遥很快心，坐车前往元福寺的时候，她忍不住哼起了歌。

“小遥看起来很快乐啊，因为和老同学见面了？”哥哥佐藤桂坐在后排，一边检查自己的工具箱一边笑道。

“哥哥你胡说什么！我和那个天龙昇根本就不熟！”佐藤遥下意识的愤怒反驳道，在她心里痴肥的天龙昇怎么配的上自己。

“桂！不要随便说话，天龙家这种豪门不是我们可以轻易攀系的，你可以默默支持妹妹，不要给她惹麻烦！”开车老父亲语气严肃，斥责自己的儿子道。

“不是啦！是涡旋枫姐姐要送我一件礼物，所以我才这么开心。”佐藤遥刚听到父亲训斥老哥时还挺开心，随后便感到了深深的无奈。

原来在父亲眼中，天龙昇那种痴肥家伙竟然还需要她佐藤遥高攀！

开玩笑吧！

偏差值稳定在六十以上，田径部的短跑王牌，被评为宿木中学可爱女生榜第七位，自己就算不是白天鹅，也是百灵鸟，怎么能和天龙昇这种常年受人欺凌的家伙在一起！

可笑的中老年人，眼中只有那点家底财产。

就算天龙昇继承了元福寺，也不过就是一个土财主而已。

自己将来会考入京都的知名大学，找一个真正的贵族子弟结婚，从此脱离宿木这个既小又土的城市。

“枫姐姐回来了？”老哥佐藤桂立刻关上了工具盒，兴奋的追问道。

“对啊，枫姐姐明明才大二，却已经准备去一个隶属警视厅的特殊巡查部报道。”佐藤遥调侃道：“哥哥你还不抓紧时间，枫姐姐可一直没有男朋友哦，明天休息我帮你约一下？”

“唉，算了吧，我还是老实做木工吧。”佐藤桂沉默了良久，直到车内的氛围近乎死寂时才长叹道。

切，胆小鬼！

佐藤遥心里冷笑，就这个怂样怎么可能有机会娶到娘家有权有势的美女的，过一辈子卢瑟日子吧！

“很好，桂，你真的领悟了。”老父亲却是老怀大慰，经过社会种种毒打的他最明白安稳的重要性。

佐藤家给涡旋家修了数十年道场，也亲眼见证了涡旋家主脉支脉年年死伤，那种富贵不是普通人可以承受的。

自己的儿子之前痴迷涡旋枫，可以说真是一个大麻烦。

涡旋家的长女看不上他，这小子势必要受到打击，甚至影响了接下来的生活。

若是小概率事件发生，自家儿子被看上，那佐藤家岂不是没了继承人。

现在自家儿子看开了，他也总算放心了。

三个人各有思绪，直到把工程车开进元福寺的后门，车内的安静这才再次打破。

“我去一下卫生间。”佐藤遥要去找天龙昇，却不想让自己的父亲和哥哥知道，于是随口说了个小谎。

“偏殿卫生间在这边啊。”哥哥佐藤桂疑惑道。

“这里的女厕太脏太旧，主殿那边的比较好。”佐藤遥随口就找了一个不错的理由，一边感慨着女人天生会撒谎，一边向天龙昇的住处快步走去。

昨晚回家之后，她就联系了涡旋枫姐姐，表明了天龙昇的意图。

听到天龙昇愿意购买百梵的水晶吊坠当敲门砖后，涡旋枫非常高兴，表示今天下午就可以见面，安排进入道场修行的相关事宜。

并且为了表达对佐藤遥介绍这么个小肥羊的感谢，愿意将替换下来的百梵运动款珠链送给她。

佐藤遥知道那款珠链，虽然是去年的流行款，但因为限量，宿木市还是很少见的。

等这个暑假结束，当她戴上这款罕见珠链走入学校，必定收获大批羡慕嫉妒的目光，想到这里膝盖都忍不住有些打颤。

在这里工作了将近一周，佐藤遥轻车熟路的来到天龙昇的房间。

隔着单薄的袄，可以清晰看到里面有个人正在打拳。

庞大的体型，缓慢的动作，毫无疑问里面的人正是天龙昇。

看来这位确实想通过修习武道来减肥，这动作真是初哥中的初哥。

“昇君？”佐藤遥招呼两声，却没有得到任何回应。

难道是戴着耳机听着音乐练拳？

无奈之下，佐藤遥只能小心翼翼的推开袄。

啪！

一声脆响猛的在她耳边炸开！

佐藤遥吓了一跳，以为有什么东西爆炸了。

她连忙四处扫视，担心手机或者什么电器充电不当爆了。

可随后她才发现，这脆响是从天龙昇身上传来的。

只见天龙昇的动作虽慢，却好像积蓄力量的弹簧一般，手臂抬起挥动拳头后，在强大力量的带动下，拳头击破空气立刻炸开一声脆响。

佐藤遥看着天龙昇全神贯注的演练着招式，他的每个动作，每一拳，每一脚都在屋内引起劲风鼓荡，这些气流撞击在木框和纸做成的袄上，发出类似狂风吹纸的哗哗声。

因为从小出身木工家庭，自幼便开始帮家里干活，佐藤家的孩子体力一直不错。

她自幼爱跑，中学后加入了田径部；哥哥佐藤桂初高中都是武道社的成员，经常在家里练拳打木桩。

没见过猪跑却也吃过猪肉，佐藤遥很清楚挥舞拳头打出脆响是多么厉害的一件事。

难道天龙昇这半年没有上学是因为外出修习武道去了？

但为什么拳打都这个水准了，还没有减肥成功？

咦，现在看起来，似乎天龙昇比昨天又瘦了一些！

不可能吧，女孩子们天天琢磨减肥，怎么不知道要想看上去瘦一点，要经过多少努力，要剪下至少两三公斤才能显出效果。

李玄并不知道这位女同学心里的种种念头，他缓缓收势结束了这一路架铁七式的修炼。

正如他料想的那样，+3等级的架铁七式每一次修炼，都能够让他积攒一些气劲，而且加速发挥了筋肉魔人天赋的效应。

他曲臂捏了捏拳头，一阵脆响经由筋骨的碰撞释放出来，好像点燃了一串小鞭。

“佐藤同学，看你的样子，事情应该是办妥了吧。”李玄开心问道。

“没错，知道昇君习武之心的迫切，涡旋枫姐姐愿意下午就带你去涡旋流道场去登记。”佐藤遥赶忙开口道。

“很好。”李玄点点头，想了想开口道：“这样吧，我请你吃午饭，然后去买那个吊坠。”

佐藤遥本能的想要拒绝，可是话到嘴边看着天龙昇周身升腾的薄雾，终究没敢说出口。

即使知道天龙昇之前都是受气包，此刻她也不想惹对方不悦，那个看起来白胖可笑的拳头实在可怕。

“还有，麻烦你们家先把我需要的器械打造出来，工钱你们可以加倍。”佐藤爱离开时，李玄再次嘱托。

接下来的一段时间，他要全心全意的修炼架铁，想要更好的修炼必须借助特殊的器械才行。

“没问题，我会让佐藤家加班加点完成。”佐藤遥快乐的跑走了，父亲和哥哥为了加倍的工钱肯定会很开心，而她也能趁此多要一些零用钱，简直是一箭三雕。

李玄目送佐藤遥离去，心中暗想这个女孩还真可以算是他的福星。

本以为是个龙套，难不成还是个可以源源不断提供支线的配角？

李玄一边想着一边站在体重秤上，比起昨天减轻了三点五公斤，从穿越过来那天算起他总共减下了近四十斤了。

还要再减去六十斤，才能达到标准体重，争取两个星期以内完成吧。

“欧巴桑，麻烦把我的早饭送来吧。”李玄擦洗了一下身体，换了身衣服后打电话给了相当于管家的池子阿姨。

没多久，老阿姨便走了进来，左手提着三层食盒，右手提着汤桶。

三层食盒依次打开，分别是天妇罗配饭、姜汁烧肉配饭再加上煎鲑鱼配饭，除了量大没什么特别。

汤桶打开之后，一股浓郁的鸡汤香气顿时弥漫开来，充满了整个房间。

李玄深深的嗅了一下，夹杂在肉汤香气中，还有一丝丝特别的甘苦气味，很是特别。

“昇少爷，我听说人参不宜一次进食过多，所以只加了参须，下次再用参体好了。”老阿姨面带苦涩，细声细语的解释道。

“你不是怕了吧！难道天龙鸣水还有私生子？有什么好东西还需要平分？”李玄瞥了她一眼笑道。

“没有，我真不知道老爷有私生子的事情，只是您不提前询问老爷，我确实觉得不妥。”老阿姨苦笑道。

昨天天龙昇要喝人参鸡汤，于是询问她家里有没有人参。

当时她脑子没想太多，直接说人参都存在老爷佛室的箱格里。

没想到这位少爷直接领着自己去了佛室，用一柄管钳直接砸碎了那极品木料打造的箱格，取出了里面珍贵的人参、万年茸和干鲍。

这种抢劫般的行为简直惊呆了她，直到天龙昇将这些珍贵食材装在袋子里让她提着。

至少几百万的珍贵食材，简直就像是一个火球，她哪里敢提！

可紧接着，天龙昇少爷便又砸开了一个箱子，从里面取出了一沓钞票，数着钞票哈哈大笑起来。

那一刹那，她脑海里浮现出了诸多电影中的大盗形象，而且还都是杀人如麻的大盗！

如果自己现在拒绝，会不会立刻被那根管钳爆头啊！

反正都是他们天龙家的东西，自己也没必要反抗。

今天一早她就打电话给老爷，想要告知一声，却始终无人接听。

又不敢违抗天龙昇的命令，只能折中用那根山参的参须了。

“好，下次记得全部加进去，我现在急需要补身体。”李玄绕有深意的开口道：“东西我拿出来了，吃到我嘴里就是我的责任；吃不到我嘴里，又没有了的话，就是你的责任了。”

这句话一出，顿时把老阿姨吓的浑身一抖。

其中的威胁简直溢于言表，显然如果她继续这么敷衍，有可能她就成了盗窃犯了。

“红豆你，斯密码森！”老阿姨立刻就是鞠躬道歉，连忙保证道：“今晚我给您准备参鸡汤煲鲍鱼。”

“对了，我等会要开车出门，家里的那辆跑车呢？”李玄见她服软，也懒得继续追究，问起了另一件事。

“武藤桑开去保养了，我打电话让他回来？”老阿姨很是善解人意，心里的阴暗萌发，武藤你也品尝一下少爷的霸道吧，别总让我一个人受苦。

“吆西，快点打电话，就说是天龙鸣水让他回来！”李玄点点头。

小人畏威不畏德，老阿姨被自己一吓果然反应快了，这路也就走宽了。

“对了，你再去给我招聘一个专职厨师，不要怕花钱，厨艺一定要好。还要住在元福寺，随时为我提供美食。”李玄很是享用这种奢侈生活，顺理成章的提出了新要求。

这位池子阿姨的厨艺很是一般，天妇罗炸的过厚不脆、姜汁烧肉的酱汁甜咸不协调。

也就是煎鲑鱼还行，但煎鱼这种最简单的厨艺，有手就行啊！

接下来他要努力修行，势必要全力开发筋肉魔人这个天赋的最大效果，饮食当然要跟上。

怎么想，也要找一个能够随叫随到的厨师才行。

老阿姨这次没有迟疑，仿佛看开了，答应一声便离开了。

李玄愉快的吃完饭，喝完汤，然后开始探索整个元福寺的

天龙昇自幼生活于此，对于这间寺庙自然熟悉，但有些地方一直属于主持专用，他也没有进去过。

比说昨天的那间佛室，里面的箱格里竟然锁着那么多好东西。

李玄今天想找一找其他天龙昇不熟悉的地方，看看能否找到当年元福寺武功术法的一些蛛丝马迹。

首先他来到了藏经阁，但一走进来就顿觉失望。

他本以为藏经阁应该摆满书架，每个书架上都放着一本本佛经。

原本他还打算一本本的翻看佛经，看看是否有什么武功隐藏在佛经里。

可眼前全都是一个个精致的包装盒，有经典佛经礼盒、断舍离专用礼盒、超度忏悔礼盒、驱魔除灵礼盒。

每种礼盒占据一个书架，一看就知道是近两年印刷出来的，找了一圈也没找到什么古籍善本。

天龙鸣水这和尚良心真是大大的坏了，这样拿着佛祖当幌子赚钱，死后怕是要堕入十八层地狱！

藏经阁没指望了，李玄又来到了诵经阁。

这里就更离谱了，下层什么都没有，只有香炉和佛像。

把地板细细敲了一遍，也没发现什么暗格，反而在锁着的橱柜里找打了很多不良杂志和光碟。

平时要在这里开无遮大会么！

天龙鸣水如果不在地狱受苦百年以上，我他妈就转投道教！

最后李玄又返回了佛室细细搜寻，最后赫然找到了一颗铜佛珠。

没错，和昨天李玄拿到的那颗佛珠几乎一样！

毫无疑问，这两颗佛珠肯定是同一系列。

要不要找枝和子阿姨帮忙呢？

如果没有人帮忙，凭他根本不可能搜集到相关信息。

可万一元福寺还有人盯着，自己岂不是暴露了！

李玄皱着眉头走出房间，看着天上的日头沉默不语，终究决定还是先隐藏一阵子。

至少等他修成缠铠流和涡旋流，有了一定的自保能力后。

找了半天，就找到了一个等待揭秘的佛珠，李玄的心情自然不爽。

偏偏这时有人走上前来和他顶牛。

“昇少爷，没有老爷的命令，我不能开车载你出行。”天龙鸣水的司机武藤目光颜色，声音冷酷：“您太狂妄了，您现在还没资格使用元福寺的任何东西。”

“下跪道歉，我就原谅你的狂妄。”李玄皱皱眉头，谁给这厮的自信呢？

天龙昇这块牌子这么不好使么？

“哼，我现在就带你去见老爷，让他尽快惩罚少爷，好让少爷尽快改正错误。”司机武藤伸手便抓向李玄锁骨位置。

李玄看的清楚，这家伙伸手的同时，五根手指如同猫爪屈伸般从掌下挨个弹出。

显然这家伙是个练家子，而且这手发劲来者不善，是要给他一个教训！

李玄哪里会等他抓到自己，抬手便是一个耳光后发先至，啪的打在他脸上。

下一刻司机武藤便旋转的飞了出去。

司机武藤被的恼羞成怒，抬头便吼叫如雷。

“你竟敢打我！”

李玄一招得手，哪里还有迟疑，早就一个箭步冲了过来！

掌打第三式，虎擒！

他脚下一绕便站到了武藤背后，一招虎爪擒拿便抓住了武藤的脖子，拇指和食指紧紧扣住了武藤的颈椎骨。

颈骨疼痛，血流不畅，很快武藤便眼前一黑，感觉自己都没力气喘气了！

白痴！

还以为真有两下子呢！

如果自己再用点劲，说不定就弄死丫了。

李玄像丢抹布般将他丢在一边，随后从他怀里搜出了车钥匙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69024313"  chaptername="第九章：探秘失败">加入书签</a>
</div>
