    要死了！要死了！要死了！

    　　我死了！

    　　诺曼的脑海中不断响起死亡的回音，作为黑暗眷顾的血族，他本该对死亡有着不一样的态度与看法，但真正的死亡即将降临到他的身上时，他还是恐惧的像个活了几个世纪的弟弟。

    　　随着汤姆不断走近诺曼，诺曼已经绝望的放弃了抵抗，即便有着极强的求生欲，也是不敢有任何动作，因为那样只会让他死的更快，而哪怕是一秒钟的时间，他也不舍得再浪费。

    　　这将是他血生的最后几秒钟了吧！

    　　嗯？！

    　　诺曼等待的死亡并没有降临，反倒等来了令他永生难以忘怀的畅快。

    　　一股滚烫的热流涌入他的身体，疯狂地在他体内流转，攻城掠地般拿下血族血脉的座座城池，取而代之的是更为强大的城池血脉。

    　　年轻、炽热、富有无限的可能与创造力。

    　　诺曼猩红色的眼眸瞬间迷了！

    　　他怪异地脸上嘴角扬起，露出诡异复杂的表情，像是红了脸的猴子，又像是正在享受的獒犬，新血族的力量很快便改造了他的身体，并让他获得了新的力量。

    　　嗡！血液喷涌，异能涌现。

    　　血鬼术，成了！

    　　汤姆意料之中的点点头，像诺曼这种异类，如果无法一次性觉醒血鬼术，那可就真的说不过去了。

    　　像多恩公爵那般的存在都能在转化的同时拥有血鬼术，这个诺曼公爵自然也是不例外的。

    　　咯咯！重获新生的诺曼再次发出鸭子被掐住脖颈的怪声，神色癫狂地手舞足蹈起来，当着沈默与汤姆的面跳起了令人咂舌的舞蹈，舞姿美的足以令汤姆当场去世。

    　　汤姆冷着脸，呵斥道：“别再跳你那难堪的舞蹈了，告诉我，你的血鬼术！”

    　　嗡！在鬼王血脉的压制下，诺曼立刻回过神来，并奴诚的跪倒在汤姆面前，如实回道。

    　　“大人！感谢您对我的再造之恩，小人愿意永生永世侍奉您以及您身后的这位大人，同时请允许小人继续自己的血脉研究，那是小人的毕生的梦想，以及能为两位大人继续服务的价值。”

    　　汤姆催促道：“说重点！”

    　　诺曼公爵连声回道：“大人，我的血鬼术是血脉术！”

    　　血脉术？！

    　　这是什么血鬼术？

    　　诺曼公爵继续解释道：“大人，我的血鬼术能够将各种生物的血脉制造成血脉药剂，只要素材的血脉之力越强，我制造出来的血脉药剂就越强。如果您能为我带来亲王级的素材，我就能为您制造出亲王级的血脉药剂，当然其他生物的也可以，比如狼人、巫鬼···”

    　　停！

    　　汤姆打断了诺曼滔滔不竭的举例，然后将目光落在沈默身上，寻求沈默对诺曼的看法。

    　　血脉术么？！

    　　沈默顿了顿神，能够将生物的血脉之力抽取出来，然后制造成血脉药剂，这着实是非常强大的血鬼术，对于拥有镜像世界的沈默来说，他遇到的奇特生物、强大种族、稀有品种等等，数不胜数。

    　　之前只是杀掉领取奖励，确实有些浪费，如果能够将他们的血脉之力凝聚成药剂，并将这份力量传承下来，那可就真的是牛了皮了。

    　　所以，诺曼的血鬼术沈默非常满意。

    　　但还有一个问题！

    　　沈默对于诺曼并不感兴趣，这个长得像只没发育好的狒狒一样的血族，再加上他怪异的性格，不太正常的脑子，确实不太讨主人的欢喜。

    　　于是乎，沈默向汤姆传音道：“它的血鬼术不错，你如果吞噬了它，能不能将它的血鬼术完全继承下来，并继续发扬光大。”

    　　汤姆顿了顿，然后点点头，“当然可以。”

    　　“那就交给你了。”

    　　沈默说罢，便是转身离去，独留下汤姆与诺曼在实验室。

    　　等到沈默刚刚出去不久，背后便响起了诺曼的惨叫声，便随着阵阵哀嚎，直至烟消云散。

    　　少倾，汤姆从实验室出来，已然获得了诺曼的能力，以及对方的记忆。

    　　对于汤姆来说，他之所以有信心完全继承诺曼的血鬼术，以及将其血鬼术继续发扬光大，正是因为他不但有着吞噬血鬼术的能力，还有着获取对方记忆的能力，两种能力双管齐下，自然妙处无限。

    　　“主人，搞定了！”

    　　沈默点点头，便是带着汤姆离开了文森墓园，这里已经没有什么值得逗留的东西了。

    　　而当沈默与汤姆离开不久后，一群狼人已然赶来，他们冲入地下实验室，看着空荡荡地石室，以及消失的诺曼公爵，意识到事态已经无法控制了。

    　　茨密西家族的诺曼公爵没了，生死不知！

    　　这对于魔宴同盟来说简直就是踩在脸上，还不忘再跺两脚。

    　　作为魔宴同盟的合作者，狼人首领第一时间将这个消息传给了魔宴同盟的哈特·范伦铁恩公爵。

    　　后者在得知自家的秘密实验室被人给端掉之后，瞬间暴怒，根本难以遏制内心的愤怒。

    　　前脚自家的血窖被人端掉，后脚自家的实验室又被人破坏，连诺曼公爵也是下落不明。

    　　这绝对不是意外，而是有人在针对他们魔宴同盟。

    　　原本哈特·范伦铁恩公爵不想揪出这个混蛋，想要借此发难，展开血族的千年血战。

    　　现如今看来，不先找出这个混蛋，他简直寝食难安，就连最爱的处子之血也变得不再那么香甜了。

    　　“废物！你们这些废物！连诺曼公爵都保护不了！”

    　　哈特·范伦铁恩公爵咆哮着，质问着狼人部族，因为现在还是白天，保护诺曼公爵是他们的职责。

    　　狼人首领：···

    　　哈特·范伦铁恩公爵再次逼迫道：“你们最好给我抓到凶手，找回诺曼公爵，否则，我将撕毁你我之间的协议，让你们再次滚回肮脏的地下去。”

    　　狼人首领冷哼一声，沉默片刻，回道：“我会抓到那个家伙的。另外，我要告诉你，诺曼的气息非常稀薄，他可能已经死了。”

    　　哈特·范伦铁恩公爵：“法克！”

    　　狼人首领挂断了电话，他不再听哈特·范伦铁恩公爵的唠叨，这个脾气比天高的垃圾血族是狼人首领最讨厌的家伙。

    　　要不是他们狼人要利用血族的势力改变现状，他怎么可能答应哈特·范伦铁恩公爵的协议。

    　　狼人首领收回心绪，将目光落在远方，他们强大的嗅觉，已经锁定了那个人的气味，找到他只是时间问题。

    　　“找到他！为死去的兄弟报仇！同时堵住那只该死蝙蝠的嘴巴！”

    　　呜呜呜！

    　　狼人们虽然没有化作狼型，但他们依旧咆哮着回应首领的命令，并疯一般的冲出文森墓园。

    　　有的驾车狂奔，有的骑摩炫技，有的招手打的···

    　　总之，这些狼人都是循着凶手的气味，疯一样的追了过去。

    　　而暴怒的哈特·范伦铁恩公爵并没有领悟到沈默的良苦用心，他非但没有因此而克制自己的行为，反而越发的不计后果，想要将一切压在这场血战上。

    　　“通知所有魔宴血族，今天便是血战打响的第一夜！黑暗将再次降临人间，血族将迎来新的辉煌，这一夜，所有的行为都是被允许的，让他们尽情的享受鲜血的美味吧！”

    　　“还有那些密隐的伪君子，只要我们暴露了，看他们还能否独善其身。”

    　　····

    　　且说沈默解决了文森墓园的血族后，正准备跟汤姆返回多恩古堡，瞧一瞧血族药剂的瓦解进度到了哪里。

    　　可当两人刚刚打的驶过街角时，沈默的心头一顿，心眼之力瞬间发现了从后面追上来的狼人。

    　　哦吼？！

    　　这么快就追上来了！不愧是狗，这鼻子可是真的灵啊！

    　　沈默对于敌人的反扑是在预料之中的，但没想到的是敌人的反扑来到这么早，这不是赶着送死么！

    　　尤其是汤姆刚刚获得了第一个血鬼术——血脉术！

    　　这些人不是明显在送素材么？

    　　狼人血脉药剂，也是一个不错的强化药剂呢。

    　　毕竟，做狗的还是蛮多的，诸如单身的、会舔的、会配的···数不胜数。

    　　沈默给汤姆传了个意，后者对司机说道：“前面路口停车。”

    　　司机虽是诧异，客人为什么突然换了目的地，但还是点了点头，将车停靠在路口。

    　　“先生，一共10美元！”

    　　沈默没有多言，抽出一张十美元丢给了司机，然后跟汤姆一起进了小巷。

    　　下一刻，十数量车猛地扎在出租车屁股后面，从车里齐刷刷下来数十名彪形大汉，拥有狼人血脉的白种人，大多数都是形容虎牛般的大汉。

    　　这架势，看的出租车一愣一愣的，这是什么情况！？这些人不会想对我做什么吧！

    　　我只是一个开破出租车的，可没得罪过什么人啊！

    　　就在出租车司机准备撒丫子逃跑的时候，他通过后视镜看到了那群彪形大汉疯一般的涌入刚刚乘客下车的小巷。

    　　司机：？？？

    　　原来他们不是找我的，而是找那两人顾客的。

    　　司机心中的巨石终于放了下来，旋即便升起强烈的好奇心。

    　　嗯哼？！刚刚的两个乘客一个黄种人，一个白人，他们怎么会招惹上这群彪形大汉，接下来的小巷子又将发生怎么可怕有趣的故事呢？！

    　　司机舔了舔舌头，内心的好奇促使他拉下了手刹，瞪大了双眼，紧紧盯着后视镜。

    　　此刻，他有看到一群彪形大汉，有的从出租车下来，有的骑着摩托，有的等着自行车···纷纷涌入小巷！

    　　嘶！

    　　这怎么也得有百人吧！

    　　一个小巷里涌入这么多人？！

    　　不，他应该关心的是一百多个彪形大汉追杀两个人？！

    　　这未免太过可怕了吧！电影里都不敢这么演！

    　　司机内心的好奇被推上了顶峰，虽然他只是一个普普通通的出租车司机，但他也是有着强烈好奇心的好奇宝宝。

    　　看！还是不看！

    　　看，可能会死！但不看，绝对会后悔死！

    　　与其卑微地苟且一生，不如轰轰烈烈看个刺激。

    　　噗！

    　　司机拔下来车钥匙，熄了火，团身蹿出车来，苟着身子走向了小巷，向着内心的渴望而去。

    　　那是两个男人与百名彪形大汉不能说，却又不得不说的故事！

    　　可就在司机刚刚偷猫着挤进小巷的时候，一股浓厚地血腥味从小巷中幽幽飘来，他的心头一震，脸色瞬间煞白，但眼眸里写着一丝疯狂，一种奇怪的力量驱使着他继续往里面走去。

    　　很快，眼前的一切让司机不由倒吸一口凉气，且这口凉气实在是太长了，以至于他有种快要窒息的感觉。

    　　只见整个狭长阴暗的小巷，密密麻麻躺着无数具尸体，那都是刚刚所见到的彪形大汉们，他们前一秒还气势汹汹，不可一世，下一秒便变成了冰冷的尸体。

    　　更可怕的是，这些尸体里还混杂着奇怪的东西！

    　　那是狗？！不，狼！

    　　巴黎怎么会有狼！还是这么大只的狼！

    　　等等！狼人！

    　　这好像是狼人！

    　　司机不由想起了流传着司机群体内的暗黑传闻，那些在月圆之夜被司机撞见的恐怖生物——狼人！

    　　难道是真的存在的！

    　　司机刚刚升起的胆怯之心，再次被好奇心冲的稀碎。

    　　他咽了咽口水，再次迈开步子，继续深入小巷，那里才是一切的源头，只要他再走近一点儿，他就能知晓这个世界的真相。

    　　噗呲！噗呲！

    　　汤姆对付这些低等的狼人简直就像是在那里切菜一般的随意，即便是身为狼人首领的狼头，也是没能扛过汤姆几招，便是被打翻在地，濒临死境。

    　　狼人首领惊愕地看着汤姆，难以置信地说道：“怎么可能，你怎么会这么强大！世上怎么会有这么强大的生物！”

    　　汤姆碎碎念道：“你只是一头高级狼人，顶多算是侯爵顶峰的血族，哪里的这么多感慨与戏份！”

    　　汤姆说着，正要解决狼人首领，却是被沈默拦下。

    　　“汤姆，试一试你的血鬼术！”

    　　汤姆扬起的手刀缓缓放下，继而蹲在狼人首领旁边，戏谑道：“你真幸运，有资格成为我血鬼术的第一个素材！”

    　　汤姆的脸上露出了诺曼曾经有过的癫狂，但好在汤姆长得那是真的帅，这种癫狂，反而令他变得越发邪魅妖异。

    　　“来！成为血脉术的素材吧！”

    　　沈默静静地看着，等待着自家的血统制造大师闪亮登场。

    　　而那个为了梦想苟进来的司机，自然早就被沈默与汤姆发现了，两人却是默契地没有搭理他，他或许还有些其他用处。

