    痛快干脆的拒绝掉陈永仁后，为首的女人迈开一双大长腿，向外面走去。

    身后，三个女人拿起点餐台上的食物，齐齐冲陈永仁耸了耸肩，然后也跟着离开了餐厅。

    “呼！”看着走出餐厅门口的四个女人漂亮的背影，餐厅内响起了大部分男人长长的吐气声。

    紧接着，所有男人都不屑的看向主动搭讪然后被拒的陈永仁。

    “哼，真是个愚蠢的家伙。”

    “如果是我，就不会用那么糟糕的开场白。”

    “一点技巧都不会，难怪会失败。”

    “早知道这样，我刚才就上了。”

    “……”

    好笑的看了看这些只会发出各种吐槽的嘴炮怂男，陈永仁迈开一双大长腿，朝门口追了过去。

    不得不说，腿长的人走起来路就是快。

    再加上或许是猜到陈永仁会继续纠缠，凡妮莎以及她身后的三个姐妹都加快了步伐，进入一辆红色宝马。

    “哐！”

    重新关好车门，看了眼从餐厅中快步走出来的陈永仁，凡妮莎嘴角露出一丝浅笑，然后踩下油门。

    “横、横、横……”

    下一刻，红色宝马沿着街道向前驶去。

    看见这一幕，陈永仁可不打算就这样放弃。这一刻的他，下定决心一定要完成五人行的伟大繁衍任务。

    左右张望一圈，陈永仁迅速跑向停在前方路边的一辆黄色出租。

    如果不是因为陈永仁之前把汽车给了史丹利，他现在就已经开车追了上去。

    “嗨，女士，能不能追到前面那辆红色宝马？”刚坐进出租车中，陈永仁就对坐在副驾驶座上的女司机说道。

    女司机留着一头黄色长发，穿着一件红色万套，是一个有着棕色皮肤的中年胖女人。

    想了想，陈永仁迅速从怀中掏出5张美钞：“如果你能做到，这五百美元就都是你的了。”

    本来还慢腾腾不知道在想什么的女司机看见陈永仁手中的钞票，眼睛立刻亮了起来：“呜，成交。”

    女司机的声音听起来很爽朗，透着一股大气。

    这位女司机并没有立刻启动汽车，她先是看了眼前方速度不慢的宝马：“喔，这车的速度还不错。”

    说完，女司机按下方向盘旁边一个黑色按钮。

    下一刻，扶手椅旁的小方格缓缓打开，露出里面各种颜色的按键。

    紧接着，陈永仁就感受汽车发出一阵轻微的颤抖。然后，陈永仁发现车身正在缓缓上升。

    与此同时，这辆出租车的轮胎开始旋转起来，进行着轻微的调查。

    紧接着，女司机分别按下小方格中的几个按钮，车前盖上和车尾分别升起一个排气阀。

    看着眼前这一切，陈永仁这才发现自己小看了身边这个女司机。

    陈永仁启动数据解析技能，很快的，陈永仁就知道，这辆出租车是一辆改装过的性能非常好的出租车。

    “喔，酷，真没想到，我随便找一辆出租车，就能遇到这么棒的汽车。”

    “谢谢，”对于陈永仁的夸奖，女司机非常开心：“伙计，你的运气不错。如果你是那些该死的白人的话，别说500了，就算是5000，我也肯定不会载你的。”

    “哈哈，在这一点上，我的看法和你一样。”陈永仁笑着点了点头。

    当然，还有句话陈永仁没有说。他除了和身边的女人一样讨厌白种人外，同样厌恶黑种人。

    “没错，我们应该联合起来，一起消灭那些该死的白人。”得到陈永仁的认同，女司机更加的高兴。

    说话间，女司机拔出方向盘，伸手到座椅下取出另一个方向盘固定住。

    看着前方快要消失在视线中的红色宝马，陈永仁倒也不着急，他觉得这个女司机以及这辆车很有意思。

    这一刻，他很期待对方接下来会怎么做。

    “系好安全带，朋友，我们要开始起飞了。”

    说罢，女司机按下一个按钮，出租车重新落到地面上。

    然后，女司机一脚重重踩在油门上。

    下一刻，伴随着一阵“轰、轰、轰……”的发动机声，出租车的轮胎和马路发生急速的摩擦。

    紧接着，在一阵浓烟的遮掩下，出租车迅速向前窜去。

    “哦，很不错的速度，而且汽车很平稳。”看着车窗外迅速后退的行人和店铺，感受着汽车的平稳，陈永仁不得不感叹这辆车改装的确实很不错。

    “呜、呜、呜……”

    在一阵从窗外中吹进来的风声中，女司机不断转动方向盘，避过前方几辆汽车，快速向前逼近。

    这个过程中，女司机也发现了陈永仁的不一般。

    以往，当一些客人提议要速度快点后。面对着她的加速操作，一个个都会吓得闭上眼睛，并且大声尖叫。

    而她身边这个男人，却是女司机开出租车这么久以来，遇到的第一个这么淡定的男人。

    就算是她的男朋友，也做不到这点。

    “嗨，伙计，我叫伊萨贝尔，我的朋友都叫我贝尔，我该怎么称呼你？”

    即使是在说话，贝尔开车的速度也没有丝毫减缓。

    “你好，贝尔，我叫陈永仁，我的朋友都喊我阿仁。话说，我喜欢你这个名字。有个叫贝尔的足球运动员，他的速度也很快。”

    对于贝尔这种有着一技之长的人才，陈永仁还是愿意成为朋友的。

    “阿仁，前面那辆车跟你是什么关系？”

    红色宝马经过出租车的时候，贝尔就注意到了这辆很不错的汽车：“根据我的经验，这辆车应该是宝马760。它的引擎声听上去很轻脆，扭矩很大，一定配有内置据力抑制系统……”

    听着贝尔对宝马汽车数据的分析，陈永仁并没有回答她的问题，而是有些好奇：“贝尔，没想到你对车这么了解？”

    “那是当然，”贝尔得意的抬了抬下巴：“阿仁，我告诉你，在开车这方面，我的朋友中除了马克斯外，再也没有人能和我相比。”

    “马克斯，他是谁？”

    “他跟我一样，也是个出租车司机。那家伙非常了解汽车，开车速度很快也很稳。开车十几年，都没有出过一次事故。”

    “哦，听上去很不错。”

    陈永仁这可不是附和，开了十几年的出租车，还没有出过一次事故，除了说明对方性格沉稳外，也说明对方的开车技术的确很好。

    “当然，我也是因为他，才决定开出租的。”

    说到这里，前方红色宝马再一次出现在二人的视线中。

    看见那辆漂亮的汽车，贝尔再一次想起了她之前的问题：“对了，我的朋友，你还没有告诉我为什么要追前面的车？”

    “哦，很简单，红色宝马内有四个漂亮的姑娘，我想认识她们。”

    “哦哈哈，”听了陈永仁坦率的回答，贝尔开心的拍了拍方向盘：“伙计，我欣赏你的坦诚。放心吧，我一定不会让你错过她们的。”

    “谢谢你，贝尔。”

    说话间，出租车左右移动，闪过前面一辆辆汽车，最后与前面宝马逐渐接近。

    “贝尔，速度稍微慢一点，我可不想吓到那四个小可爱。”

    通过数据解析，发现前面宝马中的四个女人并没有注意到身后尾随她们的出租车，陈永仁连忙出声提醒道。

    “没问题，我肯定不会坏了你的好事。”

    出租车速度逐渐降下，与前面宝马隔着5、6辆汽车，行驶在这条街道上。

    很快的，宝马拐入西卡柯斯街，驶入了一家名为布鲁斯的修车车库。

    看着消失在修车车库中的宝马，贝尔把出租车停在路边：“祝你好运，阿仁。”

    “谢谢，贝尔。”陈永仁把5张百元美钞递了过去，想了想，又掏出一张名片递给了贝尔：“贝尔，如果你以后遇到什么麻烦的话，随时给我打电话。”

    “国际刑警美国分部，陈永仁。”看着名片上的姓名和职位，贝尔脸上的笑容立刻僵住了：“阿仁，哦不是，伙计，哦，也不对，警官先生，你是警察？”

    不怪贝尔会有这样的反应，虽然她的车辆改装经过合法的申请。但是，她刚才肯定是超速了。

    尽管这是陈永仁的要求，但是谁能证明呢，万一对方在玩钓鱼怎么办？

    毕竟这种事情，为了创收的NYPD可没少干。

    看着因为惊慌所以有些语无伦次的贝尔，陈永仁当然知道她为什么会有这样的反应：“放心吧，贝尔，你没必要这么害怕，你又没做错什么事情。

    你别忘了，我是国际刑警，不是NYPD，所以你开快车可不归我管。最后，我还是得对你说声谢谢。”

    “不客气，陈警官，我也要对你说声谢谢。”冲陈永仁点了点头，贝尔也不废话，立刻启动汽车迅速离开。

    “有意思的司机。”看着消失在视线中的出租车，陈永仁笑着摇了摇头。

    不知怎么的，他想到了之前在港岛抓到的那个来自法国的出租车司机。

    如果陈永仁没记错的话，那家伙好像叫丹尼尔。

    和贝尔一样，丹尼尔这位出租车司机也喜欢开快车，而且技术都很不错。

    “看来，每一个出租车司机都有着一个当赛车手的梦想。”心里嘀咕着这个念头，陈永仁向前方的车库走了过去。

    不知道因为什么原因，车库中没有其他人，除了四个女人外，就只有一辆辆二手汽车。

    不过，刚走了几步，一直启动数据解析技能打量车库内动静的陈永仁就张大了嘴。

    因为，他看到这四个漂亮的女人一边吃着食物，一边脱掉身上的衣服。

    “喔，这么节省时间吗？”嘴上这么感慨着，陈永仁停下了脚步。

    如果他现在就这样走进去的话，不管他先前给对方的印象如何，最后肯定都会很糟糕。

    不过下一刻，一直利用数据解析观察车库中动静的陈永仁却是挑了挑眉。

    原本站立在原地的他，开始缓缓后退，并且向一边闪去。

    四个快速解决掉食物的女人换上一身黑色西服，西服内是一条红色领带。

    她们头上戴着黑色头套和墨镜，拎着四个黑色大包，朝红色宝马走了过去。

    四个人身材高挑，只从这个整齐一致的打扮上来看，一时间根本就无法分辨出对方的性别。

    “横、横、横……”

    紧接着，汽车发动，重新消失在车库中。

    从始至终，这四人都没有注意到躲在身后几辆汽车间的陈永仁。

    “有点意思。”看着车库门口飞起的阵阵尘土，想到刚才看到的一幕，陈永仁咂了咂嘴。

    很显然，这四个漂亮的女人并不像她们表面上看起来那么简单。

    “不过，这样才更刺激啊。“

    陈永仁嘴角微微弯起，迅速走向旁边一辆黑色越野。

    转眼间，黑色越野也消失在了车库里。

    就这样，陈永仁驾驶着越野车跟在身后，如此差不多过了二十分钟的时间，前方宝马停在了没有监控的巷子里。

    四个女人从宝马车中下来，向位于36大道和百老汇交界处的曼哈顿储蓄信贷银行走了过去。

    她们一手拿着武器，一手提着箱子，配合着一身的黑色西服，浑身上下倒是散发出一股不一样的气势。

    一些呆在银行外面的行人见到这一幕，分别向两边跑去。

    这些人哪里会看不出来这伙人的身份，很明显又是一伙想要抢银行的匪徒。

    至于报警阻止什么的，那是不可能的。这些日子纽约实在是太乱了，他们已经心力交瘁了。

    看着向银行走去的四个女人，陈永仁想了想，从储物空间中取出定位器。

    推开车门，陈永仁走到宝马车旁，在车尾下方安装好了定位器。

    做完这一切，陈永仁迅速返回越野车中。

    至于四个女人冲进银行抢劫的事情，陈永仁才没有兴趣去干涉。

    不得不说，这四个女人的行动速度很快，一看就是老手。

    在一番“不许动，趴下……”以及“把钱都装进箱子里，快点……”的命令下，四个人手中提着的箱子很快装满。

    然后，伴随着几声“砰、砰、砰……”的枪声威慑，四个女人提着装满钱的箱子迅速离开，重新跑回巷子中。

