    薛素梅堵门口了，不出去肯定是不行的。

    犹豫再三，周文还是选择了坦然面对。

    门缓缓被打开，入眼处是一位看上去年约五十多岁的中年妇女。

    薛素梅眼睛也尖！

    入眼是一位帅气年轻的棒小伙！

    桃子有福气了！

    门都开了，人也看到了，杨桃一直横在前面的作用也消失殆尽。

    轻轻把杨桃拨拉到一边，对着薛素梅说道：“阿姨，我就是上来拿一下我的行李箱，我马上就走。”

    本来就没什么事，大大方方的走出去就好了。只是杨桃非要遮遮掩掩的，反而让薛素梅以为两人有情况。

    而杨桃呢，她也是担心被薛太后误会。正好周文也在储物间，薛太后肯定是不会进来的。

    等把薛太后糊弄过去，事儿就完了。

    只是千防万防，忘了还有门口的一双男士鞋。

    薛素梅反而笑的有点合不拢嘴了，说道：“小伙子，不急，坐下来慢慢说！”

    说着话，还扒拉着手势，让周文坐过去。

    周文是有点闹心，本来大大方方，现在像是被抓奸似的，有点放不开了。苦着一张脸，紧跟着薛素梅来到了客厅沙发。

    一旁的杨桃有点挂不住脸，想解释一下跟周文的关系。

    毕竟是自己的老板，这要是被薛大导演误会了。那，这事儿就有点丢脸了。

    以后还要在一起工作呢，可不能被薛大导演给搅合了。

    连忙跟上去，准备岔开薛大导演，说道：“妈，你怎么过来也不打一声招呼呀！”

    薛素梅一副我懂你的样子，笑眯眯的说道：“你妈我懂，不会为难他的。”

    周文看情况不对。

    觉得此地不宜久留！

    应尽早脱身的好。

    现在的处境，可以用四个字概括！

    如坐针毡！

    见情况不对，周文也准备溜之大吉。

    但薛素梅人老成精，一眼便看穿了周文的行径，哪能让周文如意！

    拉着周文坐在了沙发上，说道：“跟桃子处多久了！”

    周文是没点奈何，又不好直接一走了之，那样太没家教了，解释道：“阿姨，我真就是过来拿一下行李箱的。”

    杨桃还在另一边拼命的点头，表示周文说的是实情。

    周文是一刻都没敢停，止不住的解释着：“但是阿姨，我跟你说，我跟杨桃真没什么事，你就是……。”

    一边的薛素梅却听不下去了，打断了周文的解释，说道：“你是不是就想说两字，误会。”

    坐在另一边的杨桃插话道：“对，妈！”

    对于这个老阿姨，周文是实属无奈，盼女儿结婚，盼到这份上了。都没搞清楚实际情况，就凭个人臆断，就武断的认为两人在处对象。

    都不搭理杨桃说什么，就很严肃的说道：“你给我闭嘴。”

    而后，又对着周文说道：“我跟你说，小伙子，你可别糊弄我。我人是老了，但脑子清楚着呢！我不是个老古板。老保守。说我不开化，我不是的。现在国家法律都把非法同居的“非法”两字去掉了，我尊重国家法律。但你们也要尊重一下我呀，别老糊弄我。”

    得，解释也没用了。

    薛太后为了把女儿嫁出去，可是一点都不含糊的。

    回过头正准备跟杨桃说点什么，看到女儿杨桃正在跟周文挤眉弄眼，带着哭腔说道：“你干嘛呢，在这挤咕什么呢？能不能严肃点，谈恋爱结婚是多么严肃的一件事啊。”

    杨桃实在绷不住了，咧嘴笑了起来，薛太后太能联想了。

    本来有点哭腔的，表情立马有点严肃了，说道：“我在谈这么严肃的事呢，有什么好笑的呀！哪儿可笑，是我可笑，还是怎么着，我觉得就是你们自己太可笑了。”

    还没说完，杨桃反而笑的更嚣张了。

    另一边的周文也是憋着笑，只是没出声。憋不住了，用手遮挡一下，释放下情绪。

    看着杨桃那放肆的笑容，薛太后有点受不了了，厉声道：“闭嘴。”

    瞪了杨桃一样，又回过身对周文说道：“我跟你说，我们桃子是个很守规矩的人。我们家教一直是非常严格的，另外一个，你在她众多追求者当中，绝对不是最好的那个，但你是下手最快的那个，被桃子领回家。”

    周文实在有点憋不住了，止不住的笑了起来，眼角因为发笑，还挤出了几滴眼泪。

    薛素梅无奈的说道：“你们笑吧，笑够了我再说。”

    周文是有素质的，只是这种情况实在憋不住了，好不容易忍住了笑声，才说道：“阿姨，我不笑了，你说！”

    听着薛素梅又说了一堆，什么责任呀！性格呀！结婚呀！生娃呀！

    絮叨了半天，好不容易等来了一个电话。

    周文果断拿出手机假装接着电话，说着说着就走到了房门外。

    只是关上门的那一刻，看着两脚踩着的女士拖鞋，周文有点放松的自语道：“我紧张个啥子嘛！”

    很想回去把鞋拿回来，但又想到薛太后的那眼神，还是算了的好。

    跟杨桃发了个信息，说明了一下原由，周文直接回酒店了。

    而房间内，没了周文，杨桃被束缚着的战斗值马上回升。

    刚刚有周文在，杨桃还有点矜持，保持着女子一贯的温柔，试图跟薛素梅解释点什么。

    现在，周文离开了。杨桃也没什么顾忌了，忍不住笑了起来，说道：“妈，你看把人家吓得，夺门而逃！”

    薛素梅也一直关注着周文的，指了指周文的鞋，笑的很开心，说道：“鞋还在呢！”

    周文人都走了，也没啥可解释的了！

    误会就误会吧！

    自己的母亲，可不就盼着有那么一天嘛！

    两个人睡在一张床上，前提是另一个人是男的！

    况且跟薛大导演也没什么可唠的。

    只要坐在一起，总是能聊到结婚。每聊到结婚，杨桃就感觉烦躁。

    看了看时间，还早着呢！

    但杨桃不想等了，对薛素梅说道：“妈，你坐一会儿，我把鞋给人家送过去！”

    薛素梅还以为两人在谈呢，也没阻止，说道：“桃子，你终于懂事了！”

    杨桃憋着笑，提着周文的鞋，连行李箱都忘了拿了，麻溜的下楼，只是周文已经不在了。

    驱车来到酒店的时候，周文正在二楼中餐厅吃饭。

    跟周文通过电话之后，杨桃直接来到了二楼，坐在旁边说道：“我妈有那么可怕吗？至于连鞋都不穿就跑路吗？”

    周文喝了口芒果汁，才说道：“你妈不可怕，可怕是看我像看女婿的那个眼神！”

    杨桃撇了撇嘴，说道：“那也不用跑路呀！”

    才不管杨桃咋想，周文对着站在大厅的服务员说道：“给你们杨经理也来一份午餐！”

