    高柱常年打铁，加上有意识的锻炼，一身皮囊早已锻炼成虎背熊腰的模样，精神内核也已无比的坚定，按照驱魔人自己的实力划分，他已经算是四级的精英驱魔人了。

    刚才和赵子文的战斗，他又是用武器，又是用精神力灌注的，铁锤的威力可不是力气大三个字就能概括的。

    就那么一锤，主战坦克的前装甲都不一定抗的住，他都卵足了吃奶的力气，这才敲下僵尸一颗牙，周子航力气是比自己大，但也不应该这么离谱吧？胡乱的一顿瞎几把踢，这他妈僵尸都被无数进无数出通透成肉泥了。

    这到底是自己拿着武器，还是周子航脚上装了把刀？还是自己是个假驱魔人？

    高柱陷入了深深的自我怀疑之中。

    比起高柱，阳春华倒是显得平静多了，他也是见过大风大浪的，周子航这一身本事虽然令他惊讶，但也在他的预料之中。

    在阳春华想来，一个在行为艺术上有着那样高深造诣的周子航，怎么可能是个菜鸡？

    至于刚才拖着李沐清逃命，早已被阳春华理解成了另类的行为艺术，将艺术融入生活的方方面面，这不正是自己追求的吗？

    阳春华觉得自己和周子航肯定有不少的共同语言，但这次嘛，他来找周子航可不是讨论艺术的表达方式，正事要紧，阳春华叹了一口气，恭维的赞叹了周子航一声。

    “好功夫！周先生这一身本事真是了不得！”

    “是……是吗？啊，哈哈哈哈……”周子航摸着自己的后脑勺爽朗的笑了起来，这时候的周子航底气足多了，虽然他依旧觉得自己对付不了鬼啊、妖魔啊一类不具有形体，或者有法术神通的诡异，但今天的事让他知道，自己面对有形体的怪物，丧尸、普通僵尸一类的，也不是没有一战之力？

    在这个有神秘事件发生的世界，这多少让人有了些安全感。

    “周先生，本来这次警察署来向我们求助，希望我们可以解决这个问题，未曾想我们都还没出手，您就已经将事情搞定了，还考虑的特别周到，将其吸引至空旷的地方，以免战斗余波伤及普通人，真是我等楷模啊！”

    阳春华吹捧人那是一套一套的，听的周子航这么个前世敢网上吹牛一个滑铲踢死老虎的厚脸皮都老脸一红，心虚的垂下头。

    不骄不躁，年纪轻轻就有这种心态！要是换自己年轻那会，干掉这么一个僵尸，恐怕早就骄傲的上天了吧？阳春华对周子航的表现满意的不能再满意了。

    在这种观点下，他将周子航看成了一个拥有强大实力并且心态极佳的能对等谈话的高手，在接下来的谈话中也用上了商量的语气。

    “不知道周先生有没有听说过龙脉？”

    “龙脉？”周子航琢磨了一下，相关的传说他前世听过很多，但那也仅仅只是设定罢了，真正接触的根本没有，乍一听到这个词，感觉既熟悉又陌生。

    “是的龙脉，在长期祭祀下会变成龙的龙脉……”

    阳春华简单的将龙脉的概念和周子航说了一下，周子航瞪大了眼睛。

    这就巨他妈离谱！阳春华的每一个字他都知道，这组合在一起后就不太明白了，什么叫做龙本来是不存在的，只是龙脉具现化后的一种表现形式？合着龙脉和龙其实是一个东西？

    见周子航一言不发，阳春华也没有在意，在他看来，周子航当初借阅这方面的卷宗一定对龙脉的事有一定的了解。

    提及了一下龙脉的基本概念后，阳春华正色道。“这些年根据我的研究，我发现龙脉产生灵性能量的原因很有可能是他们可以沟通异界！那些龙脉表面上看起来是吸收负面能量转化灵性能量，事实上应当是用负面能量打开异世界的通道，将异世界的灵性能量转移到我们的世界上来，换而言之，每一个龙脉其实是我们世界与其他世界沟通的桥梁。”

    “等等，你是说异界？”周子航精神有点恍惚，异界这个词他已经好久没听见了，上次听见还是在自己前世看小说的时候吧。

    “是的，异界，另一个世界。”阳春华看着周子航道。

    周子航忽然想到了什么，如果龙脉可以沟通异界，这是不是意味着只要自己得到龙脉就有机会找到前世所在的世界穿越回去？

    一想到这里，周子航瞳孔猛的一缩，呼吸都急促了起来！这个世界虽然好，但他妈太危险了！什么诡异啊，怪物之类的东西这才穿越几个月啊，就遇上好几起了！

    要是自己能穿越回去就再好不过了，没有怪物的压力，也没有这边自由枪战的气息，凭借自己这边获得的这么一身力大无穷的本事，到时候去工地干活，那包工头不得给自己开五人份的工资？

    到时候再来个直播，老铁们，今天给你们表演个水泥肩上扛，十袋水泥上六楼！这想想就得劲！

    “龙脉可以沟通异界，是不是获得龙脉便可以穿越了？”

    周子航连忙问道。

    “理论上来说是有可能，但是穿越，人类根本做不到。”

    阳春华遗憾的回答道。

    “人类做不到？那不是人就可以做到了？”周子航敏锐的抓住了其中的关键点。

    阳春华赞许的点了点头。“龙脉与其他世界的沟通并不是特别强，他就像一个飞速旋转的轮盘，每一秒都会划过无数的世界，在这样极端时间的接触里，想要通过这种微弱的联系进行偷渡，几乎是一件不能的事情，以人类的肉体，恐怕刚一进轮盘，还没进入异界，就会被轮盘的飞速运转绞成碎片吧。”

    “但诡异不同，一些诡异本身就是以能量体方式存在的，或者可以用特殊的能力将自己的身体保护起来，在与龙脉短暂的接触中，只要他们有定位，那么便可以通过损失一定能量的方式来到这个世界，而许多邪教所谓的召唤仪式，也是这么个东西。”

