    “既然马华腾不同意，那就想办法让他滚蛋！”

    这是刘志平跟李锋汇报了，自己跟马华腾的对话后，李锋直接给出的答案。

    对李锋来说，至从马华腾选择了“抓捕”的手段后，现在的锋锐跟滕讯已经不是简单的竞争关系，是真正的敌对关系！而且两者已经打出真火来了！

    面对刘志平汇报，李锋摸了摸自己打着石膏的手，虽然现在天气已经冷了，而且马上要进入供暖期了，但李锋还是觉得自己的左手有点发痒，想抓又抓不到，不怎么舒服，

    李锋再次摸了摸左手，一脸杀气的说道：“从现在开始，滕讯对我们来说，已经不是简单竞争关系，我不但要强制收购滕讯，我还要对滕讯‘赶尽杀绝’，

    尤其是滕讯五虎，等我们完成对滕讯收购后，直接让他们滚蛋出局，我也从没想过还要邀请他们加入我的公司，

    而且我还要对外放出消息，只要是那家互联网公司胆敢收留或支助马华腾他们，就是我们锋锐的敌人！

    既然马华腾胆敢进行人身攻击，那就不要怪我李锋心狠手辣了！”

    众人见李锋如此“杀气腾腾”，也都觉得李锋变了，变得更果断、更霸气、也更具杀气了！只是没想到昨天的“抓捕事件”对李锋触动这么大！

    接着，李锋又对刘志平说道：“我从没打算要通过马华腾收购滕讯，再说他现在又不是滕讯的大股东，这样吧，志平，明天你就去南非会见下MIH的库斯.贝克，再跟他谈一下收购滕讯的事！这次应该可以了。”

    对李锋来说，完成对滕讯的收购是必须的，那怕通过现在“强性屏蔽”的手段，也不能把滕讯彻底消灭了，

    就像现在那怕微信一统天下，但市面还有不少其他通信软件，而且使用QQ的也大有人在，因为年轻人本身就跟成年人不一样，所以现在很多使用QQ的大多是90后、00后，

    就像所有的战争，都是为最后的政治谈判服务的，李锋也是想把最后战果落实倒纸面上，还有比收购滕讯更合适的吗！

    刘志平正准备问，这次谈判的底线时，李锋就马上改口道：“不用！什么都不动！我们才是最后的胜利者，你那里不用去，就在家等着就行，等着MIH亲自上门就行了！现在就看谁更耐心了。”

    刘志平想了想，也觉得李锋说的有道理，谁先上门就以为谁先放弃了主动性，而且上次刘志平去南非谈判时，MIH的库斯.贝克那种不可一世的样子，也让刘志平非常不爽。

    接着，李锋又问汪兴：“滕讯那边有什么反应吗？”

    汪兴说道：“滕讯那边还在跟着我们一起疯狂的打补丁，而且现在半个小时就能打好兼容包，速度非常快！”

    李锋淡淡一笑，说：“那就让他使劲打补丁，看他的补丁快，还是我们的更新快，只需要断网十分钟，就够滕讯受的了，更何况我们每天还要随时来上两三次，滕讯哪能受得了，那怕滕讯受的了，QQ用户能受得了！”

    这时，汪兴想到了什么，对李锋说道：“李哥，现在网上已经有不少关于我们‘仗势欺人’的帖子，甚至，有的网民还号召起来，要抵制我们锋锐的产品呢！”

    李锋再次淡淡一笑，说：“估计是滕讯的应对手段，还想利用舆论压力吗！不用理会，用户是最善变的，只要QQ上不去，他们会自然而然选择使用我们的YY，等到他们都习惯了YY的时候，那是我们就成功了。”

    前世有不少私底下一边骂着滕讯，还一边使劲往滕讯游戏里充钱的，互联网最终还是要靠产品说话的，只要产品好了，用户自然会支持你。

    不过李锋现在可以不在乎网民的感受，但不得不在乎网吧老板们的感受，毕竟《蝙蝠网管》现在如此强势的地位，还是来自与网吧老板们的支持。

    对此，李锋问：“那些网吧老板们没什么意见吧？尤其是那些连锁的网吧老板？”

    汪兴说：“没有，只是有的稍微问了问，以后咱们锋锐会不会利用《蝙蝠网管》经常搞这种事？”

    李锋直接回道：“不会，只会这一次，赢了滕讯我们又已经形成了另一种形式的垄断，不会再需要这种手段了，而且说不准到时候，我还会把《蝙蝠网管》卖掉！”

    “把《蝙蝠网管》卖掉？！”

    这次不但汪兴惊呼道，连旁边的刘志平和龙小天也同样惊呼道，《蝙蝠网管》是锋锐第一款产品，为锋锐的崛起立下了汗马功劳，

    锋锐先是通过《蝙蝠网管》绑定，推出了MY123，又通过《蝙蝠网管》的“游戏中心”，推出了《奇迹MU》，

    还有当时只能网上充值的“支付宝”系统，还有后来的人人网、贴吧、17173、5173、YY，那个锋锐产品上线时，《蝙蝠网管》都是充当第一宣传者，

    尤其是这次李锋还利用《蝙蝠网管》直接把QQ屏蔽掉了，但现在李锋尽然想把这么个大杀器卖掉，众人不是很理解。

    对此，李锋也解释道：“我又不是现在就卖，过两年再卖，等到个人电脑的人数上来之后，那时卖掉就行了，还能赚笔大钱，何乐而不为呢。”

    众人这才表示了理解，谁也不会想到这么个简单东西网管软件，会有如此大的作用，众人一想到，这还是李锋几年前的布局，就觉得头皮发麻。

    不过对网吧老板，李锋还有别的想法，对刘志平说道：“虽然现在我们锋锐《蝙蝠网管》处于强势地位，不要说这次的‘屏蔽事件’了，就连平时我们也通过《蝙蝠网管》弄了不少推广，很多网吧老板也是敢怒不敢信，

    现在也该是我们回馈给网吧老板们的时候，过段时间，咱们也拿出一两个亿搞一个网吧电脑升级活动，只要网吧新买的电脑，达到什么配置要求，我们就直接返现500元现金，不过新买的电脑上面，只能运行我们锋锐的产品。”

    众人都相视一笑，刘志平也笑着说：“老板，我估计你不光为了堵网吧老板的嘴，我看你这是为了明年的《魔兽世界》做准备吧！”

    李锋摸了摸左手，哈哈大笑说：“怎么，这么深的套路，都被你们看出来了！”

    刘志平三人也跟着哈哈大笑，“我就知道，老板你的布局深，你不会打没有准备的仗，上次小天还说《魔兽世界》对电脑配置的要求很高，而且你对《魔兽世界》这么重视，肯定有一定的预案。”

    几人哈哈大笑后，李锋又问了问《奇迹MU》更新后的情况。

    对此，龙小天回答道：“李哥，《奇迹MU》至从宣布永久免费后，现在的在线人数一举突出到了150万，而且以现在增量来说，超过200万的在线人数，也是时间问题。”

    当《奇迹MU》宣传永久免费后，不但一举摧垮了所有的私服，还直接把其他网游的在线人数，直接腰斩了一半。

    现在网民，那里听说过免费的网游，而且还是永久免费，不但纷纷回归到了《奇迹MU》，甚至，很多连平时不玩网游的玩家，也都开了个YY号，准备玩一玩《奇迹MU》。

    不过，龙小天对李锋的“永久免费”，还是有点心有余悸，问道：“李哥，你觉得《奇迹MU》永久免费后，还会有人花钱充值买装备？”

    李锋拍了拍龙小天的肩膀，说：“放心吧，人是社会动物，只要有人地方，就有会等级，就会有人想装逼，

    而且不但有人买，还会很多人买，只要我们掌握游戏商场里面最核心的‘宝石’，到时候《奇迹MU》赚钱速度，说不定还会超过现在。”

    收费游戏，氪金；免费游戏，氪命！

    前世第一款在线人数突破200万的网游，不是《魔兽世界》，也不是《梦话西游》，而是《征途》。

    前世巨人网络利用《征途》，不知道赚了多少钱，甚至，还有不少人为此倾家荡产，

    当然，李锋没这么“血腥贪婪”，只要保持正常的盈利就可以了，等自己《魔兽世界》上线的时候，《奇迹MU》也就完成了它的历史使命了。

    就在李锋他们谈论《奇迹MU》“永久免费”的时候，国内的其他网游公司也都在谈论《奇迹MU》“永久免费”的时，尤其是一直关注锋锐的盛达，也第一时间召开了现场会，如何应对《奇迹MU》的永久免费。

    盛天桥直接说：“我就不相信，锋锐会干赔本的买卖，《奇迹MU》肯定有其他的收费手段，大年，你怎么看？”

    程大年想了想，说：“目前还看不出来，不过我猜想应该是道具收费，因为我对比了一下《奇迹MU》升级前后的变化，《奇迹MU》最大的变化，就是它里面最重要的道具‘合成宝石’，变得稀有起来，

    很多你必须在商城中才能买，光靠升级打怪，得花费不少时间，我觉得这次锋锐《奇迹MU》永久免费后，就是把付费用户，从普通玩家，变到现在的人民币玩家了。”

    盛天桥听后，也觉得有道理，直接对自己的CFO张勇说：“张勇，你一会儿算一算，如果我们旗下的《传奇》、《传奇世界》……还有现在的《奇迹世界》，也采取锋锐的道具收费的方案，最后能赚多少钱？”

    此张勇，就是以后阿里的那个张勇，阿里以后的CEO，而且还会接任马芸的成为阿里掌门人的那个张勇。

    张勇直接温和的说道：“好的，盛总，明天我会给你答复。”

    盛天桥说完《奇迹MU》“永久免费”的事后，又问起了唐军收购新朗的事。

    唐军直接说道：“目前我们确认的已经有新朗17.5%的股份，剩下的股份，已经在二级市场上收购不到了，而且好像还有另一家机构收购了新朗不少的股票。”

    最后，唐军直接对盛天桥说道：“盛总，我觉得我们现在可以直接跟新朗摊牌了。”