
　　摩多峰林，熔火之心。

　　深入熔岩的岛屿上，一只体型伟岸的赤红巨龙盘踞在金山上，即便巨龙宽大的翅膀大如篮球场，仍不足以囊括整座金山。

　　整片空间非常安静，安静得只能听得见熔岩咕噜噜的气泡炸裂声和红龙节奏均匀的呼吸声。

　　此时，一只身穿赤红法袍的狗头人从远方的阶梯出口走出，穿过保持警戒的火蜥蜴群，走到金山面前，恭顺负手而立，静静等待。

　　在狗头人到来的一瞬间，浅睡的何塞立马感应到了，缓缓睁开睁开，炙热熔岩球般的龙瞳望着金山下的狗头人。

　　察觉到红龙的苏醒，狗头人法师躬身一礼：“主人，您呼唤我有何吩咐？”

　　“呼！”

　　鼻孔喷出两道带有硫磺气息的白气，何塞从金山上站起身来，金币哗啦啦落下，堆积在防备金币掉落熔岩湖的护栏上。

　　他慵懒的伸了一个懒腰，抖抖因沉睡而有些僵硬的脖子，身上类似旗鱼的背鳍随之摆动。

　　待脑袋完全清醒，何塞缓缓开口道：“我的仆人，十几年来，我们的领地一成不变，是时候扩展新的生存空间了。”

　　迩苟闻言有些意动，呼吸节奏加快了一点点。

　　这些年来，摩多峰林和三角平原都已经被开发到接近极限，新诞生的人口无处安放，扩张之路迫在眉睫。

　　“主人，您想好扩张方向了吗？”

　　何塞看了自己最信赖的眷属一眼：“是的，但我想先听听你的想法。”

　　迩苟明白红龙在考验自己，同时也是为了听取不同的意见，借鉴不同的意见完善自身的方案。

　　低声沉思片刻，狗头人抬头分析道：“北地大草原势力错综复杂，三角平原周围的局势好不容易稳定下来，我认为不适合在地表大动干戈，以免引起周围势力的警惕，破坏了当前大好的商业环境。”

　　红龙闻言认同的点点头，继续看着狗头人眷属。

　　“地表不宜动武，但幽暗地域却是可以肆无忌惮，前提是我们有实力掌控局势的实力，”迩苟继续说道：“我觉得，只要避开红巢地穴那一处强者云集的险地，其它地方我们都能试一试。”

　　何塞点点头，随即又摇了摇头。

　　“我的仆人，永远不要失去警惕，幽暗地域可不是可以肆无忌惮扩张的地方。”M.23sk.com

　　说着，红龙眼中闪过一抹凝重，回忆起龙之传承中的一些记载。

　　在龙之传承中，幽暗地域亦是一处神秘之地，狂傲不可一世的红龙一族先祖甚至特意告诫后人：不踏入传奇，不要深入幽暗地域。

　　关于这一点，红龙先祖亦有解释。

　　幽暗地域，特别是深层幽暗地域，隐藏着许多神秘物种，其中一些生物的天赋甚至不比巨龙一族差，比巨龙一族更强的都有。

　　不比巨龙差的种族，例如：魔眼一族、底栖魔鱼、九头蛇。

　　而比巨龙更强的，这类强力种族数量不多，大多都是活了数千年的老古董，甚至还有一些拥有特殊血脉的异种。

　　除了这些危险的超凡生物之外，那些失落的远古遗迹也是一大威胁，比如红巢主母遇到的精灵遗迹。

　　“心怀敬畏，才能走得更远，”何塞喃喃自语，似是教训狗头人，又似乎是提醒自己。

　　顿了顿，何塞接着说道：“不过，红巢地穴周围的幽暗地域倒是安全一些。”

　　迩苟好奇望着红龙：“主人，您为什么这么肯定？”

　　“莎瓦娜，红巢地穴是红巢主母——莎瓦娜的地盘，半神级古龙的威慑力超越你的想象，就算原来红巢地穴周围有什么危险生物，也被杀死或者逃走了。”

　　狗头人恍然，一脸受教的模样。

　　何塞捏着下巴，摸着下巴上的骨刺，接着说道：“红巢地穴周围相对安全，我们可以利用这一点扩张地盘，但仍要保持警惕。”

　　“红巢地穴那几位这些年，就奥尼尔一龙主动向外扩张，其它的都是一成不变，也不知道是为了看护精灵遗迹，还是不屑扩张，亦或红巢地穴周围有什么让他们感到忌惮的存在。”

　　“主人，您的意思担心红巢周围的那些地盘是众真龙与其它势力的缓冲地带？”

　　“没错，的确有这个可能，所以我们要保持警惕。”

　　“不过，”何塞话音一转，自信满满道：“也不用太过担心，只要不冒险进入深层幽暗地域，我还是能撑起场子的。”

　　说着，何塞不禁想起血齿矿洞的大裂口，以及裂口里传来的黑森林气息。

　　在决定往裂口排放城市污水后，他对大裂口所在方位进行过初步探索，结果没有任何发现，他估计那处原生态幽暗地域就处于深层幽暗地域。

　　见红龙愣住，迩苟忍不住出声提醒：“主人？”

　　何塞反应过来，摆摆手：“好了，你下去准备吧，这次扩张的主力是你们狗头人一族，至于扩张方向，你自己看着办，我只看结果。”

　　“遵循您的意志，”迩苟躬身退走。

　　当前，霍格·河爪带着豺狼人一族的精锐镇守暗月城，防备红巢地穴方向的恶龙势力。

　　野猪人主力聚集在三角平原，维护城市秩序，同时威慑三角平原周围的草原强盗。

　　而食人魔虽然个体强大，但数量太少，而且智力偏低，不适合作为主力。

　　兽人没有黑暗视觉，不适应幽暗地域。

　　因此，主力只能是狗头人了。

　　狗头人一族也能担当起开疆扩土的重任，如今，狗头人三巨头皆踏入高阶层次，迩苟更是身兼高阶法爷和高阶龙脉术士，战斗力不比一般大师级强者差。

　　狗头人作为主力，哥布林作为炮灰，食人魔精锐压阵，再带少量鹰身女妖侦察兵，足以应付一般情况了。

　　毕竟在幽暗地域，中小型幽暗地域才是主流，而中小型幽暗地域一般情况下是没有传奇生物生存的，即便是大型幽暗地域，也不是每一处都有传奇生物或者传奇种族。

　　在迩苟走后，何塞又在金山上趴下，他要养好精神，然后继续练习魔法，争取早日成就传奇法师。

　　在红龙呼呼大睡的同时，迩苟准备好粮食，集结军队，带领大军浩浩荡荡踏入前往幽暗地域的隧道。

　　………………………………

　　幽暗地域，倒悬荧光岩散发出朦朦胧胧的光辉，昏暗的荧光照在湖泊旁的草屋上，这是寇涛鱼人部落的地盘。

　　寇涛鱼人，他们是令人厌恶的异类鱼人，残暴、贪婪、嗜血、愚昧……

　　他们崇尚献祭，将其它种族视为潜在的奴隶或祭品，往往在幽暗地域漫无目的游荡，寻常可献祭的对象。

　　在疯狂的驱使下，寇涛鱼人战斗起来悍不畏死，有时候即便自身实力不占优势，也会死战不退。

　　这和他们的献祭习俗有很大关系，很多时候，寇涛鱼人的献祭对象不是真正的神祇，而是一些拥有神性的伪神。

　　伪神没有神格，无法处理大量信徒的祈祷，这种感觉就像上万个和尚在脑海中念经，而念的经文各不相同。

　　长此以往，伪神往往会被信徒的祈祷逼疯，思绪变得混乱，这种混乱又会反过来作用在信徒身上，形成恶性循环。

　　此方寇涛鱼人部落中心位置，众多寇涛鱼人聚在一起，跪在地上朝拜场地中心处的石像。

　　石像五官模糊不清，长着鱼人的上半身，而下半身则是八爪章鱼，石像上沾染着凝固的污血，散发出难闻的血腥气息。

　　石像前方，寇涛鱼人祭司高举双手狂乱的抖动，身上的鱼骨、贝壳项链发出杂乱的磕碰声，嘴里叽哩哇啦念着谁也听不懂的鱼人语。

　　仪式完毕，鱼人祭司取下腰间的鱼骨匕首，狞笑走向石像面前的祭坛，祭坛上绑着一名穴居人。

　　穴居人——纳多被水草绑得死死的，无法动弹，只能眼睁睁的看着寇涛鱼人祭司靠近。

　　鱼骨匕首高高举起，森白的尖端对准自己的肚子。

　　纳多目露恐惧，不禁心中绝望。

　　嗖！

　　一道箭矢从寇涛鱼人后方射出，一名鱼人中箭，发出痛苦的惨叫声。

　　寇涛鱼人被惨叫声惊醒，连忙转身寻找敌人，转身的一瞬间，他们惊讶的发现自己部落已经被包围了。

　　一群装备精良的狗头人！

　　雪亮的大刀，包着铁皮的橡木盾牌，这是最前方的狗头人刀盾手。

　　在狗头人刀盾手后方，还有背插投矛、手持长矛的狗头人长矛兵，以及少量豺狼人弓箭手，方才的箭矢就是豺狼人弓箭手射出的。

　　在豺狼人弓箭手更后方，三道极具压迫力的高大身影正在快速接近，在惨叫声响起后，这些高大身影不在隐藏自己，开始奔跑，踩踏大地发动重物移动的咚咚声。

　　不待高大身影靠近，狗头人和豺狼人率先发起进攻。

　　狗头人刀盾手举着盾牌发起冲锋，他们步调一致，几乎维持在同一水平线上，一看就是训练有素，狗头人长矛兵紧随其后。

　　“杀！！！”

　　寇涛鱼人也不是软柿子，经历了最初的慌乱后，他们狂乱哇哇大叫向狗头人发起反冲锋，气势丝毫不比狗头人大军差。

　　可惜，勇气不能弥补双方的实力差距和装备差距。

　　一个照面，最前面的寇涛鱼人就被盾牌后刺出的长矛捅了个对穿，带着蓝色血液的尖锐矛头从鱼人背后刺出。

　　一长串惨叫声响起，没一个是狗头人的。

　　后方，寇涛鱼人祭司扔掉手中的鱼骨匕首，叽哩哇啦的咒语飞速念出，一团腐臭的黑色污水在手中汇聚。

　　此时，狗头人大军后方，一名身材格外雄壮的狗头人一跃而起，高高抛出手中的长矛。

　　蒙着一层半透明光辉的长矛带着呼啸的风声，在寇涛鱼人祭司反应过来之前，长矛将其洞穿，将其狠狠钉在地上。

　　与此同时，饱含破坏力的能量在鱼人祭司体内炸开，将其内脏搅碎。

　　鱼人祭司抽搐了两下，就彻底没了动静。

　　在解决鱼人祭司后，这支队伍的指挥官，狗头人高阶战士——索达不再出手，而是在一旁压阵，坐视下属屠杀寇涛鱼人。

　　没错！这是一场屠杀！

　　一场装备精良、训练有素的正规军队对地穴土著的屠杀！

　　长时间都是己方死亡，不见敌人倒下，即便是悍不畏死的寇涛鱼人也畏惧了，他们丢掉武器，撒开腿奔向村子一旁的湖泊。

　　见敌人逃跑，达索不再看戏，高呼道：“投矛准备！”

　　狗头人长矛兵取下背后的投矛，单手托举，瞄准背对自己逃跑的寇涛鱼人。

　　“发射！”

　　嗖嗖嗖！

　　训练有素的狗头人战士罕有失手，大量寇涛鱼人被背后射来的投矛洞穿，无力倒在地上。

　　只有少量幸运儿顺利逃入湖中，头也不回向远方游去。

　　此时，三名食人魔匆匆赶到，但却没有敌人可杀，这些蛮力惊人的大力士愤怒将一旁的鱼人房屋连根拔起，向湖里逃走的敌人扔去。

　　“啊！”

　　数名倒霉蛋被食人魔扔出的房屋碎片砸中，飘在水面上。

　　指挥官——索达没管发泄的食人魔，安排下属打扫战场，回收箭矢、投矛，顺带找找有没有值得带走的战利品。

　　“报告长官！这里发现了一只穴居人！他还活着！”一名狗头人战士高呼。

　　索达好奇走了过去，看到祭坛上被水草死死捆绑的穴居人——纳多。

　　“给他松绑。”

　　“遵命！”

　　狗头人士兵随手一刀切开穴居人身上的水草，水草脱落。

　　“站起来。”

　　纳多瑟瑟发抖，慢慢从祭坛上坐起身来，随即遵从命令站好，垂着头不敢直视装备豪华的狗头人。

　　对他来说，狗头人同样是异族，落入狗头人手中不见得比寇涛鱼人好多少。

　　“烂趾穴居人？”

　　听见强壮狗头人口中说出自家部落的名称，纳多身体一颤，不禁心中绝望。

　　部落已经被这伙人发现了吗！

　　以这伙人的实力，自家部落绝没有幸存的可能。

　　见穴居人默不作声，索达眉头一皱：“回答我的问题！”

　　纳多被吓了一跳，好死不如赖活着，他好不容易逃过被献祭的命运，可不想立马又因触怒狗头人长官而被杀死。

　　他连忙点头：“大…大人，我是烂趾穴居人的…的纳多。”

　　索达一副果然不出我所料的表情，淡然开口道：“现在，你自由了。”

　　纳多难以置信，抬头惊讶看着狗头人，他原以为自己会被狗头人继续奴役，然而狗头人却宣告他自由了。

　　“大…大人，这……”

　　见穴居人语无伦次的模样，一旁的狗头人士兵笑着解释道：“烂趾穴居人部落昨天已经宣誓为伟大真龙效忠，现在，你是我们的人了。”

　　PS：友推一本书：《我在东京当龙王》，本书运营官写的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第158章 进击的狗头人免费阅读。https://xs.23sk.com 