    陈修说完这段话时，就走到旁边。

    老者就宣布马上演戏了，戏名为《七仙女下凡》。

    乐队也来了，吹鼓手、拉二胡、弹琵琶、吹唢呐…等，都一起走上戏台。

    这时很多丫鬟提着吊篮来戏场分发肉包，一个人分三个包子。

    分到热腾腾的包子的人，立刻狼吞虎咽的吃了起来。

    陈修和陈子龙心里在欢笑，

    哇塞！

    只要二个小时后，这些神魔的人，统统将中毒死翘翘。

    却也奇怪的是，悬空坐在金棺材边上的三个人，却不吃肉包子。

    而且时不时盯着陈修看，似乎看穿了陈修的猫腻。

    这时陈子龙也看到了一幕，上百个穿魔衣的人往戏台这边走来。

    于是陈子龙用所学的“神学大法”的腹语，对陈修说道：“师父，来了很多穿魔衣杀猪的，我马上干掉他们？”

    陈修也看到了，用腹语回答道：“这些掩耳盗铃的蝼蚁不用管他，等那两个青面獠牙的双胞胎和那个白发魔女上台时，你再配合你姐姐干掉他们。我对付那棺材里的辰南吧。”

    “好！”

    陈子龙答道，这时他又发现这些穿魔衣的人，全飞上天花板的横粱上面，并倒挂着。

    陈子龙立即跑到化妆室，轻声把情况告诉了千里一笑，千里一笑微笑的点点头。

    随后千里一笑和六个戏子，一起来到了舞台上，七个人排在了一起。

    千里一笑站在六个女人中，那是凤立鸡群，倾国倾城的美。

    瞬间，台下人声鼎沸，说千里一笑太漂亮了！这简直是地球上来的尤物啊。

    老者又咳了咳，他走到舞台中间高声说道：“现在有请扮演董永的双胞胎上台——二郎青面獠牙。”

    悬空坐在木椅上的双胞胎，立即腾空飞到舞台上，他俩色迷迷地走到千里一笑的边上。

    然后哈哈大笑。

    老者一下懵了，问道：“两位兄弟，请你上来演戏为什么笑？我排戏的剧情都是哭啊，七仙女和董永分别那是悲伤的故事。”

    青面獠牙甲说道：“老糊涂，刚才我是给你面子不想损你，这位地球来的人叫千里一笑，是来杀我们的，这个事，九妹早就告诉我了，今天我的火眼金睛早就看出来了，她不是个普通的戏子。”

    千里一笑听他这么说，一脸无视，更不想和这种神魔的人分辨真假。

    她心里还说道：“认出来最好，我手都在发痒、想杀人了。”

    陈子龙冷笑，他手握着杀猪刀，虎视眈眈地看着这对青面獠牙的双胞胎。

    台下神魔教的人，听得目瞪口呆。

    台上乐队发现不妙，纷纷往化妆室跑人。

    那老者也立马溜人，悄悄跳下台去。

    那六个女戏子，也是一哄而散。

    台上只留下千里一笑。

    旋即，青面獠牙甲又走到假扮九妹的陈修面前，他抬起头，用手指着陈修说道：

    “你哪里是九妹？我观察你很久了，你明明是战胜陈修对吧？哈哈…！”

    砰！的一声，

    陈修一个巴掌狠狠打在他脸上，怒道：“你他妈的眼瞎是不是？老娘不是九妹哪是谁？那你说说老娘是谁？！”

    青面獠牙甲被打蒙了，他捂着打肿的脸，一时语塞。

    陈修又是一个巴掌打在他脸上，厉声说：“老娘是你的师母，你居然敢污蔑我？说！我怎么是陈修了？”

    青面獠牙甲，被陈修的举动，给震慑住了。

    明明知道他是假的，却又拿不出证据，只好哑巴吃黄连，有苦说不出。

    站在青面獠牙甲的后面的弟弟，青面獠牙乙的手上正拿着刀，他也目腔口呆不知所措。

    陈子龙心里冷笑，他猛的抓起青面獠牙乙手中刀，朝青面獠牙甲的屁股上用力刺去。

    噗嗤一声！

    刀深深扎进青面獠牙的屁股里，啊！他发着凄厉的惨叫声。

    被刺的他，猛的回头见是自己弟弟用刀刺的屁股，便厉声吼道：“你神经病！为什么拿刀刺我？”

    “哥，不是我，不是我啊！”

    青面獠牙乙也蒙了，他叫道。

    自己明明没有拿刀刺他，怎么会这样？

    陈子龙站在一边好笑。

    陈修又是大声喝叱道：”拿刀刺你的才是陈修呢！赶快把他打成原形，否则我今天饶不了你！”

    青面獠牙甲虽然痛得呲牙咧嘴，但他又怀疑陈修的话，哪能和自己的兄弟残凶啊。

    陈子龙火了，他又抓住青面獠牙乙的刀，然后用力的拔出来，鲜血跟着喷出来。

    旋即，陈子龙抓住刀，又朝青面獠牙甲的左边的屁股，用力干进去一刀。

    一刺一拽，陈子龙又把刀拔出来。

    青面獠牙甲惨叫一声，他现在彻底相信拿刀刺他的兄弟是陈修变的。

    于是他也拨出刀，猛的砍掉正在发呆的弟弟的胳膊。

    被砍掉手的青面獠牙，一下怒火朝天，他忍着巨痛，和哥哥残酷的打了起来。

    白发魔女也看出九妹是陈修假扮的，她发出如乌鸦似的叫声，

    然后腾空而起，伸出如铁爪子的双手，朝陈修的眼睛抓来。

    但白发魔女却看不见躲在魔衣隐身衣里的陈子龙。

    陈子龙见白发魔女凌空扑向陈修时，他猛的抓住青面獠牙甲拿刀的手，爆发出“神学大法”的万钧之力，刺向白发魔女的肚子。

    白发魔女正全神贯注地扑向陈修时，哪里知道师兄的刀见鬼地朝自己杀来。

    噗嗤的一声！

    青面獠牙甲手中的刀，刺穿破她的肚子。

    白发魔女挂在刀上，巨大的冲力，青面獠牙跌到在地，白发魔女的瞳孔突兀爆裂，直挺挺地死在他身上。

    “师妹…！！”

    青面獠牙甲发着凄厉的惨叫声。

    另一个青面獠牙乙正在发呆时，陈子龙来到他的身后，挥起杀猪刀，猛的把他的头砍了下来。

    抱着师妹的青面獠牙，发现这诡异的现象，他终于明白了是有人穿着隐身衣向他们下的毒手。

    随后他咆哮一声，猛的推开师妹的身体，想爬起来，同陈修拼命。

    然而一切都迟了，千里一笑举锏瞬间打爆他的脑袋瓜。

    那些穿隐身衣上百个神魔派的人，同时从天花板上，腾空跳落在戏台上，举刀扑向千里一笑。

    然而他们却见不到穿隐身衣的陈子龙，纷纷中了他的杀猪刀。

    剩下的人，都大吃一惊，慌忙掉头往戏台下跳。

    戏台下面瞬时大乱，争先恐后的往外面跑，人挤人，都滚压在了一起，乱成一团，笑爹喊娘的。

    砰的一声！

    那悬在空中的棺材盖，突然掀飞了起来，与此同时，一只巨大的舌头，像离弦的飞箭，甩向千里一笑的脖子。

