    很快，胡八感觉很是诡异，瞪大了双眼，有些诧异地说道：“他们这是干嘛？怎么在玄狐之门中传来传去，玄狐之门还能这么用？”

    没错，通常来说，玄狐之门每次开启持续的时间都不长，大概也就是几息功夫，所以过去，无论是前来探险的圣子，还是青丘狐族都没想过还能返回玄狐之门。

    因为玄狐之门开启的时间很短，而且，每次开启之后都需要很长的冷切时间，才能第二次开启，所以上，每次开启之后，大多数时间，大家都把玄狐之门当成了临时单向传送阵在用，都在匆匆忙忙往对面传送，还真没有往回钻的先例。

    当然，历史上也有那喜欢冒险的修士的确尝试过往回钻，只是后来发现，钻回来之后就不知道钻到那个旮旯里去了，好几个回钻的修士都不幸钻到了极为危险的青丘之内，尸骨无存。

    久而久之，基本上，玄狐之门不回头，这已经是青丘常识。

    然而现在，方云带领的这支冒险团队，却是完全不同的表现。

    三支队伍，都很有默契，几个成员都在齐齐回钻。

    而且，并不止只钻一次，而是连续钻了好几次。

    这可是从未出现过的特殊情况。

    胡八有些傻眼。

    胡滅倒是若有所思，有些明白过来，轻声问道：“三尾，他已经看透了青丘布局？知道了八十一丘的运转规律？”

    暴风狐笑着说道：“这个我现在还不得而知，不过，老大跟我说，他要首先破去南二丘，如若他真的能破去这个号称是挖不完的青丘，那应该就能说明问题。”

    胡滅点点头，沉默了一下，然后悠然说道：“他给你一些提示没有？我其实也懂得一些青丘布局，或许，能够相互印证一下。”

    暴风狐微微一笑：“这个倒是不用印证，老大好似已经看透了青丘天，所以，你只需要看结果就行了。”

    胡八在边上猛翻白眼，没好气地说道：“三尾，你这意思是说，他不用我们青丘狐族帮忙，也能破去八十一丘？”

    暴风狐笑了：“当然，有青丘狐族帮忙，可能更好。”

    得，言下之意就是，没你帮忙也成。

    胡八顿时无语。

    胡滅倒是笑笑说道：“或许，我能给你一点提示，我这有句大祭司的预言，你传给他，或许对他多少有些帮助……”

    没等暴风狐回话，胡滅已经把圣祖预言给抛了出来：“白狐九尾力，潜龙三尾现，圣狐出天师，天地自乾坤。”

    听到胡滅的这句话，暴风狐不由微微一呆，心中感觉是相当怪异。

    方云跟他交流情况的时候，的确给他提示过青丘的相关布局就是潜龙三条，白狐九尾，没想到，青丘狐族竟然有类似的记载。

    只是，这么重要的情报，为何以前那些圣子都没能挖出来呢？

    看到暴风狐脸上怪异无比的表情，胡滅心中一动，不动声色地说道：“看来，他看懂了白狐九尾力，潜龙三尾现的奥秘，所以，找了条白狐下来，让你号称三尾，真是好心思，不过，能不能找到天师传承，实现天地乾坤，却是要拭目以待。”

    胡八站在边上，心说，大祭司真是厉害，拿虚无缥缈的圣祖预言出来镇场子，终于是让这胡三尾感到震惊了。

    话说，暴风狐过来之后，胡八就屡屡吃瘪，如今看到暴风狐惊讶无限的样子，胡八心中那叫一个暗爽。

    暴风狐压根没想到胡滅竟然拿出了青丘狐族压箱底的，而且自身并没有领悟透彻的情报，心中还在震惊青丘狐族的保密工作干得好。

    话说，如若早有圣子知道白狐九尾的秘密，知道青丘天的布局诀窍，就算这圣子没有方老大那么强悍的阵道之能，怕是也能另辟蹊径，找到破局的办法。

    现在吧，暴风狐只能感叹：“没错，方老大看出了青丘天三龙九尾，八十一丘的整体布局，所以，我对方老大充满了信心，青丘布局，绝对会在方老大手中破开，天师传承终究会重现天日。”

    三龙九尾，八十一丘的整体布局？

    胡滅心头狂震，真正懂得了圣祖预言的来历和所指，那九尾小白狐，还有眼前这三尾狐修，都不过是表象，青丘天真正的奥秘，怕正是那三龙九尾，八十一丘。

    此时此刻，胡滅心中充满了好奇心，很想知道，到底什么才是三龙九尾。

    八十一丘，他倒是明白，但是，三龙九尾可能才是关键。

    深深地吸了一口气，胡滅双眼精光闪烁，缓缓说道：“嗯，你那方老大，乃是青丘出世以来，唯一一位看懂三龙九尾奥秘的圣子，这让我也着实感到震惊和期待，现在吧，我只是希望，他如若真能破局，倒时候能看在你的面子上，给青丘狐族一条生路。”

    暴风狐想了想，慎重地说道：“这个可能得看情况，方老大特别照顾我，但无论如何，若要这事具有操作性，那必须在我们的能力范围之内才行，这样吧，我把你这圣祖预言传给方老大，希望能对他破局有利，到时候，也算是结下一段善缘。”

    心中一动，暴风狐将天师预言稍稍梳理了一下，然后就用方云教授的量子传音之法，将这些内容传递了过去。

    练过几个青丘，正在杀向南二丘的方云，马上就收到了暴风狐的全新情报，得到了一段狐族圣祖预言。

    看到这预言，方云不由心中一动。白狐九尾力，潜龙三尾现，圣狐出天师，天地自乾坤。

    这其中，前三句可能都很好理解，方云已经找到了相应的破关之法，只是，那最后一句，天地自乾坤到底是什么意思，这还得考量一番。

    暴风狐目前正在最大的狐族部落之中，已经在跟狐族族长和大祭司直接对话，那么也就是说，他刚刚得到的这个东西，绝对是超出自己预期的收获。

    天地自乾坤。

    另有乾坤，自成乾坤？乾坤之力？

    方云心中开始思考，并且觉得，这个怕是事关青丘天的终极秘密，一旦搞明白，破关青丘天可能就会变得更加简单。

    当然，心中在揣摩着暴风狐刚刚得到的圣祖预言，脚下却也没有停。

    带着小白，方云快速在青丘之中移动，很快进入一个特殊的青丘之中。

    这座青丘四通八达，但好似建设在山谷之中，谷内飙风吹过，发出猎猎声响。

    这座青丘之内，方云依然看到了诸多实力较强的玄狐，只是，这些玄狐并未主动进攻方云，而只是在一边远远地围观。

    方云让跳小白吓走了沿路的玄狐之后，在这方青丘天内，找到一个奇异的好似在不停移动的风属性玄狐之门。

    从玄狐之门出来，方云清喝一声：“小白，镇压。”

    跳小白闻言，瞬间抛出乾坤圈，向玄狐之门狠狠地砸落下去。

    玄狐之门猛地一震，突然迸发出一道强光，伴随着一股狂风，轰然解体，化为星星点点的火光，消失不见。

    胡八诧异地说道：“他干嘛要攻击玄狐之门，有什么用吗？玄狐之门还会被破坏不成？不对……”

    说到这儿，胡八突然瞪大了双眼，不敢置信地说道：“他竟然真的进入到了南二丘……”

    没错，此时此刻，方云已经站在了号称是挖不完的南二丘之中。

    话说，过去，每隔一段时间，总会出现一些修士来闯南二丘，但是，从未有人成功过。

    但是呢，胡八胡滅可是清晰无比地记得，过去那些修士，进入南二丘的方式虽然也不一定完全相同，但是，如同方云这般，连续闯过玄狐之门，突然杀入南二丘的，却绝无仅有。

    暴风狐说方云是冲南二丘去的，前面他们还不理解，然而现在，却豁然发现，方云真的是直奔南二丘。

