    “是之前在门口煽了韩栋一巴掌的那个家伙！”

    “他好像是林瑶的保镖！”

    “刚才看他坐在那边吃东西，我还以为他不出手了。”

    “怎么可能不出手，他明显是打算趁着陈霄消耗很多体力，过来摘桃子来的。”

    周围响起了一阵的声音。

    台上，那个老头一双眼眸看着罗峰，眼眸之中露出了一丝的精光，神色也变得饶有兴致了起来。

    台下，张沫林眼眸之中闪过了一丝的兴奋之色。

    事实上，他虽然设定了一个比武招亲，但是他是留有后手的，到了关键时刻，如果上面站着的人让他不是那么的满意的话，他会安排人上去解决这个事情。

    他只有一个女儿，虽然担忧她一直不找男朋友，但是也不是什么样的阿猫阿狗都可以成为他的女婿的。

    但是如果这个人是罗峰，他自然是一百个满意！

    且不说罗峰救过他的命，关键是，他曾经和逍遥阁打过一点儿交道，也曾经在地下世界呆过，他很清楚罗峰到底是一个什么样的人。

    张家的企业落入逍遥阁，未来必然发展得很好。

    而如果张若曦嫁给了罗峰，这也是绝对的好事儿。

    看到罗峰站在台上，他差点没笑出声来。

    当然，罗震的脸色，则是难看到了极致，看到罗峰上去，他冷哼一声，朗声说道：“朋友，东海市的水很深，也不看看自己是什么货色，你配得上若曦？”

    罗峰转过头，斜着眼睛看了他一眼道：“我成了张家女婿之后，你能拿我怎么办呢？”

    罗震脸色一变。

    这个时候，台子上的老人平静的开口道：“开始吧！”

    “陈霄，把他的双腿给我打断，打不断，你就从罗家滚出去！”罗震声音冰冷的说道。

    陈霄脸色微微一变，然后咬牙，他看着罗峰道：“小子，我承认你身手不错，但是，我不是何峰那种蠢货，你既然敢上来，那就准备被我废掉双腿吧！”

    说着，他的拳头陡然绷直，一个箭步跨出，直接一拳朝着罗峰砸了过去。

    罗峰微微一笑，看到攻过来的一拳，他身体以一个极小的幅度微微一动，拳头贴着他的耳边攻击开去。

    但是陈霄一声冷笑，右手一记勾拳，自下而上，直奔罗峰的下颚而去。

    “啪！”

    罗峰陡然右手陡然往下一拍，拍在了陈霄的拳头上面。

    就在这个时候，远处的李红看到这一幕，瞳孔微微一缩，她的右手食指和拇指夹在了一起，而后身上似乎有着一股隐秘的气流流动开去，她屈指一弹。

    一根几乎看不到的银针陡然从其手指上弹射而出，绕过数人，直奔罗峰的小腿而去。

    显然，她打算和台上的陈霄打一个配合。

    舞台上，那名老者的注意力全在罗峰的身上，丝毫没有注意到这一幕。

    他的眼眸之中满是赞许，罗峰这一躲一拍，将陈霄那势大力沉的攻击完全化解开去。

    就在个时候，罗峰的身体忽然往后一仰，同时他的右手之上，往下，中指和拇指微微一夹！

    那一根细长的银针，落入到了罗峰的手上。

    “嗯？他夹住了？”远处，李红的瞳孔微微一缩。

    如果之前，她还觉得罗峰只是身手不错的话，当罗峰发现，并且成功的夹住她的银针，她便不得不再次的审视罗峰的实力了。

    “你们，可真是无耻啊！”罗峰看着陈霄，眼眸之中露出了一丝的冷意。

    而后，他身体陡然一动，几乎一刹那之间，便来到了陈霄的面前。

    “嗯？”陈霄脸色一变，下一刻，他忽然感觉到罗峰的双手交叉而过，抱住了他的头颅！

    他竭力想要反抗，下一刻，他只感觉到脖子的地方，一股势大力沉的力量感传来。

    他根本没办法抵抗，他整个人猛然被压了下去，同时罗峰的右膝盖猛然抬了起来。

    “砰！”

    陈霄的脸，和罗峰的膝盖重重的撞击在了一起。

    “啊！”

    陈霄发出了一声惨叫。

    罗峰松开了他，陈霄捂着脸，趴在了地上，他似乎极为的痛苦，一只手不断的拍着地板，想要缓解一下。

    老人走过来，将陈霄的身子翻了过来，这个时候，所有人才看清楚陈霄的模样，他的面部，鼻梁的地方有些坍塌，地上有着几颗碎牙，鲜血不断的从鼻子和嘴巴里面冒了出来。

    同时冒出来的，还有他的眼泪。

    东海市最顶尖的保镖，被罗峰…一招秒了。

    现场一片的安静。

    现场一片的安静。

    很快有工作人员过来把陈霄抬了下去，送往了医院。

    陈霄是这擂台挑战以来，被打得最惨的一个人，之前都是他在暴打别人，但是下手也没这么重，每当他要下重手，那老人都会过来阻止他。

    但是这一次，老人没来得及。

    台子上的老人微微一笑道：“这位小哥胜！有请下一位挑战者！”

    挑战，谁还敢挑战啊，陈霄都打不过，谁打得过这家伙，而且这家伙下手也太狠了。

    一时之间，整个现场鸦雀无声。

    远处，张若曦看着林瑶，喃喃的道：“瑶瑶，你在哪儿找的保镖，怎么这么厉害！”

    林瑶的脸上也露出了茫然的神色，他摇了摇头道：“我也不知道他这么厉害。”

    就在现场一片寂静无声的时候，罗峰微微一笑，他眼眸之中冷光一闪，看向了罗震的方向，伸手勾了勾手指头道：“听说你追了张若曦很久，不上来争取一下？”

    罗震的脸色微微一变。

    他被当众点名了。

    上去吧，他觉得自己可能打不过罗峰，但是不上去吧，众目睽睽之下，又有着一些丢人。

    “你在怕什么？罗家不是古武家族嘛，你应该是自幼习武吧，怎么，学艺不精？”罗峰笑眯眯的说道。

    罗震咬了咬牙道：“小子，你想找死，我就成全你！”

    说着，他脱掉西装，朝着舞台走了上去。

    “你叫什么名字？”罗震问道。

    罗峰舔了舔嘴唇，低声道：“罗峰，不知道你听说过这个名字没有，我和你们罗家，有点小恩怨，今天就先收点利息，我保证，你两个月内，下不了床！”

