    哈利在和小天狼星分开之后不久，就和罗夫一起离开了霍格莫德，来到了对角巷之中。这是哈利提议的，因为他并不想那么快回到德思礼家去。

    虽然他的生活环境得到了不少的改善，但是那个地方却并没有因此而变得欢迎他。更何况他也需要一些时间来整理他刚刚接收到的信息，小天狼星所说的一切完全超出了他的想象。

    “所以，你也知道这一切是吗？”

    “如果你说的是小天狼星是被冤枉的，以及真正的凶手正以老鼠的身份潜伏在罗恩身边的话。是的，毕竟你的教父可是我从麻瓜社区的垃圾桶边上捡回去的啊。”

    “什么麻瓜社区的垃圾桶？”

    “他没告诉你么？他从阿兹卡班逃出来之后，为了躲避魔法部傲罗和摄魂怪的追捕，不得不一直以阿尼马格斯的形态伪装成流浪狗活动。而流浪狗绝大部分时候唯一也是最好的食物来源，不就是无处不在的垃圾桶么？”

    “...我不知道，他居然会做到这一步。”

    “对他来说，你算是他在这个世界上仅有的亲人之一了，他甚至愿意为了你去死。对了，我们还是换个话题吧，比如海格送你的妖怪们的妖怪书怎么样了，你还喜欢吗？”

    “啊？它被我打晕捆起来了，说起来，你怎么知道海格给我送了妖怪们的妖怪书。”

    “因为他也给我送了一本，我们的老朋友升职了，他会在下个学年担任霍格沃茨的神奇动物课的授课教授。虽然他的知识水平胜任这份工作已经绰绰有余，但是他对于神奇动物安全性的认知却让我有点担忧。”

    一提到海格对于神奇动物危险性的认知这一点，哈利立即就表示了认同。毕竟海格曾经带他见识过的那些‘小可爱’和‘乖孩子’无一不是极度危险的庞然大物。

    “但我觉得他应该能做好的，而且我们可以帮助他，我会提醒他注意那些神奇动物的危险性，而你的对于神奇动物的知识并不比他差，对么？”

    “要是真有这么简单的就好了，哎，麻烦上门了。”

    就在哈利还没反应过来罗夫为什么这么说的时候，一只手就搭在了他的肩膀上，同时一个声音从他的身后传来。

    “很高兴见到你，哈利。你这是在和你的朋友一起逛街么？现在可不是逛街的好时候，我的人在对角巷发现了你和你的朋友，所以我决定过来见见你。”

    哈利转身看向了那只手的主人，一个矮壮的小个子出现在了他眼前。但是很快，哈利就认出了对方的身份——魔法部的部长康奈利·福吉。

    “你好，部长先生，请问你找我有什么事情吗？”

    “是有一些事情，不过是一些私事，所以能让你的这位朋友回避一下吗？”

    说着福吉就看向了站在哈利身旁的罗夫，而罗夫此时也在打量着这位魔法部的奇趣蛋部长。当他听到对方想要支开自己，和哈利单独谈谈的时候，眉头挑了一下，然后饶有兴趣的开始等待哈利的回答。

    “部长先生，罗夫是我的好朋友，我觉得...”

    “好吧，反正报纸上也已经传的到处都是了，而且我相信你的朋友罗夫会替我们保密的。”

    “这是当然，我的嘴可严了。”

    对于罗夫的话福吉却不置可否，他只是抬头看了一眼罗夫，并且开始思索这个罗夫到底是谁。然后很快他就得到了答案：罗夫·斯卡曼德，战争英雄纽特·斯卡曼德的孙子。

    这个家族在魔法部拥有一定人脉和话语权，并且在神奇动物相关专业有着一言九鼎的地位。简而言之，他对于自己的政治仕途是有用的。

    因此福吉的态度瞬间就变得和善起来，就像罗夫是他认识已久的后辈一般。而哈利也被他这变脸一般的态度给也惊到了，像是胃里灌了一大杯凉水一般。

    随后福吉就和他的手下一起将哈利和罗夫带到了破釜酒吧的一间雅座之中，开始讲他准备和哈利谈谈的‘私事’。

    “好了，哈利。我早就想去拜访一下你了，不过既然今天在这里遇到了，那么我觉得还是有必要和你谈一谈。最近请你不要再出门了，最少在我们抓到小天狼星或者霍格沃茨开学之前的不要再四处乱晃了。”

    “为什么？我...”

    “我知道这个要求可能有些过分，但这是为了你的安全着想。那可是屠杀了一整条街的人的刽子手，他非常的危险。”

    “我觉得部长先生说的对，哈利你还是好好待在家里吧，我会常去看你，陪你一起玩的。”

    就在哈利准备说出小天狼星不是凶手的时候，罗夫先一步将手搭在了他的肩膀上，阻止了他接下来要说的话。

    并且还开始和福吉一起劝说他呆在家中，虽然不知道罗夫为什么这么做，但是哈利最终还是选择了相信自己的朋友。于是他开口答应了福吉的要求，这让对方十分满意，并且也开始欣赏起罗夫的识趣来。

    “好的，我会好好呆在德思礼家的。”

    “那么你们现在就赶紧回去吧，而我的人会负责送你们回去和呆在你住处附近保护你的安全。”

    说完福吉就戴上了他的帽子，和哈利还有罗夫握了一下手之后就从房间里走了出去，而他其中一个手下则留了下来，负责从哈利和罗夫回家。

    这名傲罗在将哈利和罗夫送到德思礼家的新住处的院子之外就离开了，但是罗夫却察觉到对方并没有远离，而是就在附近盯着两人。

    于是他打断了哈利原本开口的打算，而是示意对方进去后再说。对此哈利又一次忍耐了下来，并且先一步走到了别墅前，按下了门铃。

    开门的是德思礼家雇佣的仆人，看样子那笔生意让他们一家赚了不少钱，可惜他们并不会因此感激罗夫。

    仆人将罗夫当成了哈利的朋友和同学，因此并没有阻拦两人，开门之后就去忙自己的事情去了。而当哈利和罗夫来到哈利的房间，罗夫施法将整个房间的动静隐藏起来之后，哈利终于忍耐不住的喊了出来。

    “为什么不让我解释小天狼星的事情？！还有为什么要限制我的出行？”

    “因为你没有证据，而且在这件事情上，其实福吉和你并没有共同利益？”

    “什么利益？”

    “所以说，我讨厌该死的政治......”

