    

    朱翊镠则是微微一笑，缓缓言道：“我知道这是一个大坑，可谁说大坑就一定能将我埋掉呢？”

    “难怪娘说你迷之自信。”郑妙谨真的翻了一个大白眼。

    她可不像李之怿，李之怿从来都不会呛朱翊镠一句；她则不同，该数落时数落，该翻白眼时翻白眼，也不管朱翊镠现在是不是皇帝。

    “我说的是事实嘛。”朱翊镠依然笑意绵绵，但随即又耐心地解释道，“大哥这样对待自己的孩子，无异于`弃子`，将来等孩子懂事长大了会怎么想？我们又有谁认为大哥做得很对呢？”

    这下郑妙谨不吭声了。虽然刚才她没有去慈庆宫看到两宫太后极其无语失望的神情，但她也能想到，朱翊钧这么做就是离心离德，无异于自毁。

    朱翊镠接着说道：“大哥明说了，就是不想让我好过，要膈应我，之前我在娘面前明确表态，绝不答应留常洛在宫里。可既然大哥做出如此偏激的事，倘若我仍一口咬住不放，岂不是太无情？怎么说常洛也是我侄子啊！”

    “你难道真要将常洛抚养长大？”郑妙谨问话时的态度平和多了。

    “大哥不要，我这个做叔叔的来教育抚养，这也没什么不对啊！常洛现在年纪还小，什么都不知道，待他懂事了长大了，倘若不念我的好，那世人自有公断。对常洛，我们问心无愧就好。”

    “好吧。”郑妙谨微微点头，“既然你都已经想好了，我也无话好说。”

    继而，郑妙谨又小声嘀咕道：“明明知道他爹那么恨你，你却答应将常洛留在宫里，将来指定还会有麻烦的，不信你就等着瞧吧。”

    “放心。”朱翊镠又笑了，自信满满地道，“我可以对付常洛他爹，就可以对付未来的常洛。”

    “不管了。”郑妙谨一摆手，“将来待我们有了孩子，你别只顾教育常洛而不管我们的孩子就行。”

    “自己孩子不听话可以打他屁股，对常洛可就不行了。”

    “自己孩子也不可以打。”郑妙谨双眉一扬，一本正经地道。

    “不过也是哈，我生的孩子怎么会不听话呢？”朱翊镠拍着自己胸膛。

    “切，你脸皮还真够厚的！”郑妙谨直言不讳地道，“自己小时候什么德行，你心里难道真的没点儿数吗？”

    朱翊镠不禁摇头而笑，然后从他嘴里蹦出来一句恐怕也只有他自己才听得懂的话：“此朱翊镠非彼朱翊镠也！”

    “是是是，你现在是皇帝了，当然说什么都对。”可郑妙谨有另一番理解，“我与之怿都是后宫女子，本也无权过问朝政的，算我多虑了。”

    “郑姐姐，瞧你俩说话还真是蛮有趣的哈！”站在一侧一直旁听的李之怿终于笑着插了一句。

    朱翊镠左手拉着李之怿，右手拉着郑妙谨，柔情似水地道：

    “有你们真好，一个处处维护我，相信我，从不与我唱反调；一个总是给我警醒，甚至处处给我找茬儿。你们两个都是我需要的，爱你们。”

    “哎哟哟！好肉麻！”郑妙谨半推半就地一搡，看似嫌弃，但实则也没有甩开朱翊镠的手，心里头笑了。

    “郑姐姐比我厉害。”李之怿则尽情享受着，并笑道，“其实，有郑姐姐在大哥身后，我可以安枕无忧。”

    “都说一个成功的男人背后定有一个成功的女人。可我的背后有两个，哈哈哈哈……”朱翊镠发自肺腑幸福地笑了。

    “我可不算哦。”李之怿忙道，“如果非要这么说，那也是三个女人，而不是两个啊，大哥难道忘了素素吗？”

    “对对，还有素素。”提到赵灵素，朱翊镠不禁有些遗憾，因为赵灵素始终不肯踏出景阳宫半步，哪怕已经晋封她为德嫔，她仍坚持自己的诺言。

    ……

    慈庆宫暖阁里。

    当所有人都离开了，朱翊钧突然好想又不知道何去何从，仿佛被这世界完全抛弃了一样。

    王喜姐默默无语地站在他旁边，也不知道该怎么安慰。

    “我们何时离京？”沉默半晌后终究还是朱翊钧先开口问道。

    “后天便是离京就藩之日了。”其实王喜姐有许多话想说，但面对此时此刻的朱翊钧，她实在不知从何说起，只是平静地回答了朱翊钧的问题。

    “走，我们去找常洛吧，恐怕只有常洛不会嫌弃我们。”朱翊钧道。

    “那是因为常洛年纪还小。”王喜姐弱弱地说了一句。

    “什么意思？”朱翊钧当即脸色一沉。

    “现在我们已经无处可去了。”王喜姐只是轻轻地道。

    “你也怪我是不是？”朱翊钧沉不住气敏感地吼道，“你也可以像他们一样离开我，走啊，你们都走好了。”

    “你是我夫君，我要走早走了。我从来没有怪过你，只是刚才那样对待弱小无知的常洛，我看了心疼。虽然常洛并非我亲生，但我已经将他当作是自己的孩子了，能不能带走常洛？”

    “不行。”朱翊钧恼怒地拒绝，“我便要将常洛留在宫里，看他怎么办。明明是谋朝篡位了，却说得冠冕堂皇，我就是咽不下这口气。”

    “可这样利用常洛，你忍心吗？你也知道，今生今世我或许再也不能为你生孩子了。”说到此处，王喜姐不禁泫然而泣，恳求道，“为了我，到时候将常洛带去东番好吗？我求求你。”

    “别说了，常洛一定要留在宫里，你喜欢孩子我可以再生。”朱翊钧心如铁地一摆手。

    “……”王喜姐欲言又止，眼泪忍不住往下流。

    “哭什么？又不是你亲生骨肉。政治本就这么残酷。瞧他们如何对我，我不过简单反击。我们现在一无所有，除了常洛，还有什么资本？如果你舍不得常洛，大可不必随我去东番。”

    “好了，我们不说不开心的事儿，只希望你将来不要后悔。既然我已经嫁给你，无论天涯海角都会跟着你的。”

    “走，我们去看常洛吧。”朱翊钧情绪终这才稍稍平和，再次说道。

    “可常洛此刻在娘那边。”王喜姐刻意提醒了一句。

    “……”一想到李太后刚才离去时愤恨的眼神，朱翊钧沉默了。

    “除非我们去给娘道歉，在娘面前忏悔，否则怎好意思去呢？”

    “哼，挟持我，废我帝位，需要道歉的是他们。”朱翊钧“哼”了一声，又感觉受了天大委屈似的，愤愤不平的情绪瞬间被点燃了。

    “……”王喜姐彻底不想说话了，可她确实也不知道何去何从。皇宫里已然没有她们的位置，这时候肯定又不会让她带着朱翊钧回她娘家。

    ……

    。        

