    “佩佩…快过来…”

    邵卿一把揽过想离座的周佩佩，她嘴里开始和稀泥：“小喵，单挑肯定不是对手，卿姐一会肯定向着你，我和佩佩呢，负责拦住保安，让老章带你先跑路。”

    “噗嗤～”

    苏矇笑出声，她推了推嘴角也微微上扬的高媛，对面的章雅梦也三言两语将苗妙安抚好，贵宾休息室里的气氛逐渐缓和下来。

    ……

    经典一墙之隔

    ……

    「外面什么情况，迁怒于老章和小喵，高媛这算是恨屋及乌么…“我”究竟做了什么罪大恶极的事？」

    摄影棚里漆黑一片，晏清全程竖着耳朵在偷听，他的心念一直随外边的动静起伏跌宕。

    「总隐隐有种感觉，高媛在场时嗡嗡嗡对待我的态度会变得更冷淡，跟台制冷空调似的，这么说来…上午录音时她的躲闪跟这会也许有些关联…翁小格似乎在刻意表现得对我冷漠…」

    晏清只觉得身处黑暗中心念通明，他继续任由思绪纷飞。

    「苏矇还有高媛，她俩一定还知道很多细节，我该如何不露声色的套出这些信息呢？尤其是高媛对我的态度还那么恶劣…」

    思忖间，晏清隐藏于漆黑环境里的视线肆无忌惮地在离他不远的某处徜徉停留。

    「也不知道什么时候才能拍完，嗡嗡嗡明天上午还有课吧，噫，我怎么把她课程表不小心背下来了。」

    老脸一红，晏清打算起如何才能摆脱眼前的困境，他和翁怀憬进棚后便一直找不到高媛想拍出的那种感觉。

    「嗡嗡嗡这种状态，要怎么构图才能拍出Vogue想要的封面照呢，亲密又疏离，这到底谁想出来的主题！」

    对拍不出摄影师想要的封面照这件事，晏清丝毫没觉得他自己也有问题，他单纯只是担心影响翁怀憬明天的工作。

    「感觉良好！」

    黑暗中晏清自我感觉好极了，他能堂而皇之地嗅着空气里让他舒缓情绪的迷迭香味，也能尖着耳朵听门外的一举一动收集信息；意念想法还格外通明。

    其实除了刚到兮贰Studio那会，甫一接触苏矇和高媛时，面对突如其来的大量未知信息，晏清心里稍稍慌乱了片刻之外，大多数的时候他都保持着冷静的心理状态。

    晏清对自己的表演有足够的自信，面对苏矇和高媛时他都没有出什么纰漏。

    同样进棚后，拍摄进展不顺磨蹭掉的三个多小时，晏清没有因为灯光带来的持续高温变得焦躁，反而他愈发从容，话里话外收集到不少信息。

    …

    「苏矇、高媛与“我”还有嗡嗡嗡，四人是老相识，她俩了解自己和翁怀憬的那段恋情。」

    …

    「嗡嗡嗡跟她俩曾在纽约的Vogue总部共事过，至今关系仍然亲密。」

    …

    「分手那段时期，“我”的某些所作所为让苏矇和高媛不耻，她俩坚定地站在了翁怀憬那边。」

    …

    「死皮赖脸？以前“我”身上似乎有种不要脸的特质，这点嗡嗡嗡也提到过。」

    …

    「这俩位华国时尚圈呼风唤雨的人物还高度疑似自己手机通讯录里两个号主：苏萌萌、高原炮。」

    …

    「只不过经过五六年的时间，高媛依旧还是那门炮，而苏矇已经涤尽一身萌气，她摇身一变成了时尚圈顶级杂志社的副总编。」

    ……

    依旧竖着耳朵的晏清发现自邵卿那几句和稀泥的发言后，门外一墙之隔的贵宾休息室似乎进入了漫长的沉默期。

    摄影棚里的各种灯管这会也终于彻底降温了，黑暗里凉意渐起。

    「也没办法赖邵卿，要没有她在，苗妙这丫头肯定跟高媛杠得更欢…」

    他绝对音感下的摄影棚安静得可怕，连某个背向他的鼻息声都能清晰地听到。

    之前的一番思忖有所得，对如何拍出《Vogue》想要的封面照片，晏清心里有了些想法，他犹豫着，脚步似乎踟蹰不前。

    「要不要趁机跟嗡嗡嗡聊几句，她会不会介意被隔壁听到呢，而拒绝沟通呢。」

    晏清心念电转间已悄无声息贴近到翁怀憬身侧。

    「不行，我得尽可能小声些，这不是管不住自己的脚，总得解决问题早点下班回家嘛。」

    “咦！”

    晏清眨了眨眼睛，棚内依然目不能视，但偏偏他有种莫名地感觉，翁怀憬将背挺得更直了。

    他压低了声音，继续向她移动：“翁…小格，我想到了一个不错的构图…”

    『哐噹！』

    突然一声巨响！

    晏清误入一组关闭地柔光灯箱阵中，在踢倒不少灯箱后，他整个人身体失去平衡，不可逆地向翁怀憬那侧栽倒过去。

    「肥皂剧里的剧情么，毫无心理准备，我不是Hentai啊。」

    晏清能感知出自己离翁怀憬好看的侧脸越来越近，他心一横将自己薄薄的嘴唇完全抿起，紧紧包裹进嘴里，如同滑稽的无嘴人。

    「……」

    晏清忽觉身体一顿，止住了倾倒的态势。

    「还好脸上没有传来温润的触感，反而是…我怎么觉着呼吸很困难…」

    “嘭！”

    摄影棚的大门似乎又被人一脚踢开，棚内照明的顶灯旋即被打开。

    适应了黑暗的环境，光线显得格外刺眼，晏清几经艰难才睁开眼。

    他一只脚套进了破损的柔光灯箱里，而身体则半悬空倾斜着。

    「好近…也好美…」

    翁怀憬正以双手紧紧抵住了他的脖子和胸口，晏清就这样望着她。

    俩人似乎凝固在这一记近在咫尺的视线交汇中。

    晏清挣脱开翁怀憬有些鄙夷的眼神，将目光聚焦到她吹弹可破的俏脸上：

    她锋锐的眉肆意地扬起，带着些愤怒；

    她细长浓密的睫毛簌簌颤动，显得紧张；

    她眼角两端弥散开一片醉人的桃红，似是娇羞。

    她精致的琼鼻上缀着几滴晶莹的汗珠，像是慌乱。

    朱唇嗡动，翁怀憬以咬碎银牙的力气低声道：“又故态萌发？这样一辈子你都别想！咦~”

    翁怀憬像是才注意到晏清那依旧紧紧抿住的嘴唇，羞意从她眼角刹时扩散开。

    视线从翁怀憬弧度惊心动魄的美人锁骨上艰难挪开，晏清张嘴试图解释些什么，他薄薄的嘴唇才刚有动作，这时耳里扑过来两个声音：

    “住嘴！”

    这是高媛以为晏清试图强吻翁怀憬而发出的斥责声。

    “翁怀憬，放手啊！”

    这是苗妙以为翁怀憬压抑不住本能，想再度施暴，意识到她守护不及而发出的悲歌。

    片刻之后，心虚且羞怯，翁怀憬在一群人围过来之前及时推开了晏清，再度化身陀螺仪，她悄然背过身。

    一把瘫坐到地上，晏清半天没有动弹的欲望，身体陡然缺氧后带来的头晕，以及翁怀憬那句话里蕴藏的信息量，让他感到浑身脱力。

    贪婪地呼吸了几口空气，又干咳了几声后，晏清伸手拎起右脚上踏破的柔光灯箱，在一群人围观之下艰难地开口：

    “事情…不是你们想象的那样…我只是想到了封面照要如何构图，准备上前与她沟通，结果…不小心踩倒了这个…差点摔倒，嗡…翁…嗡扶住了我而已…”

    晏清逐渐缓了过来，挤出想到金点子的喜悦表情，他抬头道：“对了，苏矇、高媛，快！你俩赶紧想办法找台黄色出租车来，咱们把车开上东三环，我告诉你们怎么拍这张封面。”

    将信将疑，几乎所有人都将目光投向了缓缓转回身的翁怀憬。

    松开轻咬的朱唇，等脸上的羞意散得差不多后，翁怀憬才徐徐抬起头，她慢慢瞥向晏清，以鼻音轻轻道：“嗯。”

    有翁怀憬替晏清的行为背书，地上散落一片的柔光灯箱阵，再加上他手里拎着的破损灯箱勉强算是过了关。

    ………

    东三环·呼家楼段·某处高架桥上

    ………

    农历八月十七，帝都终于等到了皓月满盈。

    “收工！”

    一脸喜色，高媛潇洒地挥着手。

    “媛儿，这绝对是你这辈子拍得最好的一张照片。”

    苏矇凑到高媛跟前恋恋不舍地又看了眼数码单反外接的监视屏。

    “滚啊，老娘一辈子还长着呢。”

    高媛并没有否认这是目前为止她拍得最好的一张照片。

    离高媛五米之外，晏清和翁怀憬明显都处于放空状态，他俩此刻都抬头仰望着悬于帝都夜空中的那轮迟来的满月。

    「今晚的月色好美！」

    “今夜は月が绮丽ですね！”

    稍有不同的一点，翁怀憬只是在暗自感怀，而晏清则将那句扶桑原文一字不落的低声念了出来。

