    第261章 弟妹

    “一切都听大姐的。”殷瑶琴见崔游还想出声，不由扯了他的袖子一下出声道。

    这个是她和崔游肯定没什么办法，只能听大姐的安排了。

    听到殷瑶琴对自己的称呼，崔明菊原本有些阴沉的脸色浮现了一丝笑意道：“就冲你喊我这声大姐，我认下你这个弟妹了，我一定不会让你们落到五神宗的手中。”

    殷瑶琴脸色微微一红，不过崔明菊是崔游的大姐，是崔游的亲人，她这么说，也是接受了自己，这让她心中一阵甜蜜。

    “大姐，动用崔家的力量，崔家会同意？”崔游问道。

    “自然是我所能掌握的力量。”崔明菊叹道，“不瞒你们，崔家肯定不会去得罪五神宗。不过你们放心，等五神宗的人被吸引远离洛阳后，我会想办法将你们藏到我们崔家的地盘上，在贝州，五神宗想要找到你们就没那么容易了。只是贝州离洛阳还是有点路，就怕中间会出意外。”

    河北道贝州清河县，这是崔家的大本营，自然是他们的地盘。

    在这里，崔家的势力最大。

    所以崔明菊才会这么说，一旦成功让崔游和殷瑶琴两人抵达贝州，尤其是清河县，就算五神宗想要再找到他们，也没那么容易了。

    “不说这些了，你们立即跟我走。”崔明菊说道，“先带你们出城。”

    “啊？”崔游有些惊讶道。

    “啊什么啊？”

    “我以为大姐还要和我们计划一下，下次再过来带我和师姐出城。”崔游脸色有些尴尬道。

    “行事要果断。”崔明菊笑道，“眼下城中可是热闹的很，五神宗的事，官府方面还是很重视的。不过越是这样，他们越想不到你们会在这个时候出城。”

    “对，崔大小姐说得极是，他们肯定想不到。”徐驽点头道。

    “你们两个赶紧易容化妆一下，瑶琴充当我的侍女，小游，你就扮作小厮跟在马车后。”殷瑶琴手一拍，她的侍女小琳从外面进来，手中提着两个包裹。

    “这是你们的衣服，赶紧去换好，至于易容，就不用我多说了吧？”崔明菊说道。

    易容对崔游他们来说当然不是问题，毕竟是江湖中人。

    “为了让你们看起来更像，小琳，你等下和瑶琴说一下如何假扮有一个侍女，至少这破绽不能太明显。”崔明菊说道，“小游，到时候你也得听听，小厮也要有小厮的样子。”

    “是，大姐。”

    崔游和殷瑶琴两人很快便易容换装完毕。

    徐驽也在一旁和崔游讲了一些下人该注意的事项。

    徐驽怎么说都是在安平公主府待过，虽然是客卿身份，但对于那些下人的一些事自然还是比较清楚的。

    崔明菊的马车就在门外，殷瑶琴跟着崔明菊和小琳上了马车。

    而崔游充当下人小厮自然只能是跟在马车后面步行。

    徐驽没有跟上去，见崔游他们离开后，他便立即离开了这里。

    他还得将这里的事告诉郡主。

    崔明菊的马车再经过一条街后，和在这里等候的护卫队伍汇合了。

    崔明菊的身份尊贵，出行自然有不少的护卫同行。

    除了护卫，还有不少的下人小厮跟随。

    这些人显然是被叮嘱过了，对于忽然多出一个小厮，他们脸上没有任何的异样。

    崔游心中明白，这些人应该是大姐信得过的。

    混在人群中，崔游也不敢掉以轻心，恪守小厮的职责，以免露出马脚。

    不过他还是能够注意到，街上多了不少巡逻的官兵，显然是要找自己和师姐。

    只是这些官兵看到崔家的标志后，都很恭敬的让道。

    随着城门口越来越近，崔游的心开始提了起来。

    不过出城是一点风波都没有。

    那些守城门的官兵根本不敢上来搜查，还得恭送车队离开。

    这就是崔家的地位和威势。

    出城之后，崔明菊换了一辆普通的马车，就带着小琳一个侍女，当然还有殷瑶琴和崔游和大队人马分开了。

    崔游隐隐能够感觉到周围有人盯着。

    相信那应该是崔家在暗中保护大姐的高手。

    这些高手肯定也是大姐信任之人。

    半天后，马车在一处僻静的小镇前停下。

    “这是‘陈家镇’，离洛阳五十多里。”崔明菊说道，“全镇九成以上都姓陈，现在镇里的族长算是替我们崔家办事，还是比较可靠的，你们两个先在这里躲一阵子。”

    “听大姐的。”崔游说道。

    崔明菊暗中招来了陈家的族长陈怀艮。

    她没明说崔游和殷瑶琴两人的身份，只是邀请陈怀艮让两人在镇中待上一段时日，这期间的吃穿用度就得由他暗中接应。

    对此陈怀艮当然没有问题。

    他也没有多问这两人到底是什么身份。

    这可是崔大小姐直接找自己的，是自己的荣幸，哪怕这两人是朝廷的要犯，自己也得将他们藏好了。

    “师姐，若是这后山有一片梨花林的话，那就真和当时的崔家村差不多了。”崔游站在一个小山坡上说道。

    “要是有机会，你带我去崔家村看看。”殷瑶琴说道。

    崔游点了点头。

    村里的大叔大婶们大概都不在了，若是能够回去，他还是想要去祭拜他们一下。

    虽然当时是大姐救了自己并将自己带回了崔家村，但村子里的村民待自己还是不错的。

    而那凶手，自己也会和大姐，二哥去继续追查。

    只要自己不死，相信一定有水落石出的一天。

    崔游和殷瑶琴在陈家镇已经待了三天。

    陈怀艮将他们两个人安排在了小镇后面的一座小山脚下的庄园中，这里少有人来，因为这是陈怀艮的私产，没有他的允许，镇里的百姓不会靠近这里。

    这就是一族之长的威势。

    在陈家镇，陈怀艮的话就是圣旨，没人敢违背。

    “崔公子，殷姑娘。”山坡下传来了陈怀艮的喊声。

    “在这里。”崔游应了一声。

    陈怀艮拄着拐杖从山脚上来，这小山坡其实不算太高，也就是十丈来高，不过对于陈怀艮来说，那还是有些吃力。

    他今年已经八十了，由于养尊处优，看上去倒是比实际年龄要小一些。

    不过毕竟是八十的老人了，他不是练武之人，终究是老了。

    由于崔游和殷瑶琴两人身份特殊，陈怀艮自然不想别人和他们接触。

    所以有什么事都是他亲自和两人对接。

    (本章完)

