    第二季《跑男》因为保强的缺席，所以加入了一个新嘉宾——包贝尓。

    这个人的名字很奇怪，不可以念得很快。

    如果念快了，很容易就会变成“宝贝儿”，感觉怪怪的。

    来到杭州之后，众人时隔半年再度相遇，全都分外感慨。

    “哈哈，哈哈哈哈哈...”

    林远看着胖了两圈的陈贺，忍不住笑着点头。

    对嘛！这才是记忆中陈贺该有的样子。

    看来跟前妻离婚，跟张梓萱结婚之后，陈贺在家的伙食好了不少。

    要不然也不会这么快就胖了这么多。

    不过，这种事儿只有男人在的时候才能聊聊。

    当着茜茜，林远可不敢说什么前妻现任之类的话，容易让茜茜想多了...

    眼下人还未到齐，众人便没有上桌，围在沙发上扯东扯西。

    邓朝已经在筹备自己的下一部电影《恶棍天使》。

    陈贺、李辰最近在拍《三个奶爸》。

    包贝尔刚拍完徐峥的《港囧》，最近在拍《我的青春期》。

    当然，除了聊一下最近在干什么，众人更多的还是关心林远跟茜茜的感情生活。

    “茜茜，等你们这部戏杀青，啥时候来沪上的时候，抽空来我家一趟。”

    邓朝一脸幸灾乐祸地看着林远。

    “你俪姐说，他有一些驭夫秘笈，打算传授给你。”

    林远一听，瞬间乐了！心想这还有主动上门来送人头的？

    “茜茜，让他们知道知道，在咱们家我的地位有多高！”

    说着，林远瘫倒在沙发上，示意茜茜过来给自己揉揉肩。

    “不好意思哦朝哥。”

    茜茜慢慢来到林远背后，一边给林远按着肩膀一边一脸羞涩的说道：

    “在外面，他说了算...”

    邓朝眼睛瞪得像铜铃：“造孽呀！”

    李辰仰天长啸：“天理何在！”

    包贝尓捂着光溜溜的脑袋：“OHHHHHHHH~”

    陈贺以指为剑，挥向林远：“兀那妖人，现原形！现原形！”

    只有林远，努力让自己不动声色的稳坐在沙发，实际上肩膀上的肉都快被茜茜给拧下来了。

    ...

    众人聊了没多久，《跑男》的导演岑俊义以及第一期的嘉宾推开门走进了包房。

    “我去！你来咋也不提前跟我说一声！”

    林远看着推门进来的路含，吓了一跳。

    “哈哈，给你个惊喜嘛，怎么样，开心吧？”

    “靠，明天组队的话跟我混，哥带你飞！”

    路含这次参加跑男，主要是来宣传《我是证人》的。

    而同样作为主演之一，大幂幂自然也来参加《跑男》了。

    此刻，两个假闺蜜已经很自然的搂在了一起。

    “啊，幂幂，想你想你想你...”

    “呜呜，茜茜...我都快想死你了！”

    两人抱在一起原地蹦跶个没完，还没分开，茜茜的表情已经有些不对了。

    【这只小狐狸！怕不是化了一天的妆才出门的吧！

    来吃个饭而已，穿什么露肩装？

    还有，这香水儿呛得我都快得哮喘了！】

    大幂幂的脸色也有些凝重。

    【不对，茜茜今天居然只涂了口红？

    平时再匆忙，她也要打底花眉毛的！

    而且她身上的味道也不对！】

    咻咻~

    大幂幂隐秘地嗅了嗅茜茜的脖颈以及头发，打算待会儿找个机会闻闻看林远的身上有没有一样的味道。

    【林远这个坏人，已经快半个月没登录网盘了！

    老娘发给她的那些性感小睡衣，一张张都喂了空气！

    简直是在暴殄天物！

    等等！俩人莫不是...已经同居了？

    不会这么快吧？】

    ...

    入座后，大幂幂见林远选好了位子，便一边跟茜茜说话，一边若无其事地坐在了林远身旁。

    结果茜茜反应极为迅速，一拍林远的肩膀：

    “往那边儿挪挪，别挡着我跟幂幂说话。”

    林远也只能不去看大幂幂的眼睛，往边上又挪了个位子，拉着路含聊了起来。

    “你们电影才拍了两个多月吧？这就开始宣传，是不是早了点儿？”

    “嗨，我们都杀青了！这部电影是翻拍的，连导演都没换，就是原版的那导演，进度当然快了。”

    路含捏着指头算了算。

    “我们前天杀青，据说是要定档在七月份，跟这一期节目差不多一个时间。”

    “手眼通天啊朋友，还没送审呢就定好七月份播出了？”

    路含小口吃着菜，笑着答道。

    “靠，关我屁事儿，我就一拿片酬的小演员，其他都制作方的事儿，我没兴趣。”

    “接下来干什么安排好了吗？”

    “嗨，反正是歇不下来了...”

    路含无奈地叹了口气，掏出手机划了一会儿，翻到一张照片递给林远。

    “下部戏的定妆照...”

    “噗~要不要这么难看？！”

    林远看着照片里的路含，穿着一身明显是仙侠风的白色绣金龙纹古装戏服，一头长发披散在肩上，眼睛上还戴着一个金属质感、造型像是凤凰的眼罩。

    像极了非主流子。

    “什么情况，雷剧啊？哪个朝代？”

    林远仔细端详着路含的剧照，斟酌着用词。

    “说真的，你要是演了这种雷剧，我的粉丝能把你冲死。”

    去年围脖之夜，林远拿到了围脖King，还跟大幂幂上演了红毯之吻，出尽了风头。

    那一晚路含也参加了围脖之夜，却并没有参与围脖King提名。

    当时，就有林远的粉丝嘲讽路含，只配给林远做陪衬，看得林远在后台笑得肚子疼。

    路含的粉丝被这么一嘲讽，自然不会善罢甘休。林远跟茜茜官宣恋情的时候，路含的粉丝也没少去煽风点火。

    先是跑到茜茜的粉丝那儿说【老女人不嫌害臊，赶紧分手别蹭我们哥哥的热度！】

    然后又跑到林远的粉丝那说【林远是什么牛马Low咖！也配跟我们神仙姐姐在一起？】

    当时两方粉丝骂得还挺厉害，连梓涛跟章一星的粉丝也下了场。

    还有许多自媒体也做了类似【EXO天朝四子之间的爱恨情仇】之类的解读视频。

    不过林远跟路含他们都不在乎，所以也没理会过。

    眼下林远这么说，纯属是开玩笑似的提醒路含，这部剧风险挺大的。

    至少从定妆照上来看，只这样的。

    路含笑了笑，解释道：

    “怎么还哪个朝代？这是游戏角色。

    这部剧叫什么...《微微一笑很倾城》，华策自制剧，所以我就成男主角了。”

    ...

    碗

    推荐票、月票

