    “我和副队拦住它，你们继续冲！”

    听到队长指令，蓝仙三名队员也是开启身法刻印，毫不犹豫朝前狂奔。

    只要能抵达红方大本营，一切就结束了！

    布滋——！

    一声电光响起，原本计划无论受到什么攻击都不会停下的蓝仙小队，此刻全体栽倒在地，发出极其痛苦的惨叫。

    “！”

    赶过来的陈川祈吃了一惊，红色电光构成了直径二十多米的能量场，蓝仙的人在里面痛不欲生。

    “裁判？解说？监管者？”他抬起头尝试喊道，“请立即中止比赛！”

    然而，元宇宙并没有这样的职位。除非一方胜利或者投降，没有人能离开对局。

    一咬牙，陈川祈发动六组连锁，尝试强行突破，但只是刚接触到电光，他就一脸惨白被弹了出来。

    太痛了！

    极致的痛苦让他连剑都握不住，更别说去救人了。

    稍作犹豫，他打开界面发起了投降。

    五人通过。

    「失败！」

    当结算界面弹出，双方都被传了出去，蓝仙的人倒在舞台上，仍在不断抽搐。两边的医疗队赶忙冲了上来，局势一片混乱。

    “喂……”黄国峰在看台上吸了口凉气，“这种痛让我想到那个杀手，我现在都还有阴影。”

    周泊离托着下巴出声：“这东西可比杀手难对付多了。”

    李输没有说话。

    那个机械装置里隐隐能看见血肉，他基本能确认，这玩意也是义眼怪人的一种。

    居然出现在比赛里？

    导播台想要调出刚才的画面找出真相，但，失败了。

    人类并不是元宇宙的权限管理者，充其量在联盟的开发下，获得了一部分的元指令。

    混乱持续了好一阵，最终联盟决定，这一局不计入胜负，先由其他战队进行比赛。

    也嘱咐他们如果再遇到不明情况，合作进行调查。

    但一整个下午过去，没有发生异常，蓝仙也重新踏上赛场，和红闪进行BO3的对局。

    这一次，是红闪拿下了两场胜利。

    很多人猜测蓝仙并没有恢复到最佳状态，但胜负已定，再多的猜测也都成了空谈。

    ……

    当晚七点，月下隐者酒馆。

    李输刚走到门口，就看到一群西装肌肉佬跪在门口，周围不少人在围观拍照。

    他摇了摇头，选择避开人群，从后门进去。

    换上酒保的衣服，刚走进大厅，满酒馆的客人迎了上来。

    “我去！他又来上班了，我哭死x2……”

    “昨天说的事情竟然是真的，那群人真的跪外面了，都不敢进来！”

    李输有一句没一句的应着，一门心思都放在售卖神庭物资的交易款上。

    到目前为止，那些东西已经卖出去3912WU，虽然虚构武装是大头，但红闪获胜之后，把剩下的五组连锁全买走了。

    他烦恼的问题是，该分多少给队友。

    毕竟灭杀神庭不是他一个人的功劳，最后可能要面对红闪，以目前的配置来看，五个人都需要更新升级才行。

    “这就是有钱人的烦恼吗……”他在心里嘟囔了一句，酒馆里突然出现了一个熟悉的身影。

    红闪的王牌陈川祈？

    他怎么来了。

    看他的模样，像是没来过这种地方，紧张且僵硬的走过大厅，还一不小心撞到了打扫中的莎菲。

    “抱歉！”他不停道歉，好不容易抵达了吧台，周围的人都饶有兴趣的看着他。

    “那个，请问是灭神的李输吗？”

    李输果断摇了摇头，“我是这里的调酒师「黄泉」。”

    虽然不知道为什么找自己，但还是撇开关系比较好。

    “咦？不是吗？”陈川祈惊愕掏出手机，对比照片反复确认，“就是你啊。”

    李输：“……”

    他存我照片干什么。

    一旁的乔尼憨笑着接过工作，李输叹息一声，只好带着陈川祈来到角落的桌子。

    点了两杯“银夜克星”，李输往椅子上一靠，双手交叉问道：“说吧，找我做什么？”

    陈川祈的年纪和他差不多大，拥有非常阳光的外形，笑起来很干净，不止名气很火，粉丝也多。

    这样一个人，跑来酒馆专门找自己干什么？

    “我很佩服你。”

    “？”

    李输皱眉，感觉话题开始往奇怪的方向发展了。

    周泊离都没有这么骚包啊！

    “我知道你和神庭的事情，”陈川祈目光炯炯说道，“我很佩服你能勇敢反击，没有因为对方势力强大而退缩。”

    “你来就为了说这个？”

    要不是看在他出价买了刻印套组的份上，李输恐怕立马站起来走人了。

    “不是不是，”陈川祈连忙解释，“刚才是我一直想对你说的话，但这次过来，是想问一下今天比赛里发生的那件事。”

    那件事……

    该不会是指义眼怪人的事吧。

    “什么？”李输装作不知情的样子，想套一套对方从哪里得来的消息。

    “是这样的，赛后我马上就去联系了师父，但他告诉我，这个问题没有答案，但可以去问一个人。”

    “我？”李输一脸惊讶的指着自己。

    世界第二的张泉让，点名让自己的徒弟来找他？

    陈川祈重重点了点头。

    李输一阵疑惑，完全猜不出张泉让在打什么算盘。

    “我对这些并不了解，如果你硬要追问到底的话，我只能告诉你，击败那些东西可以获得异印。”

    “异印……原来如此，”陈川祈露出沉思的表情，“我之前有几次对局失败，似乎也是这些东西在从中作梗，今天的比赛还是第一次正面碰上。”

    “几次？”李输好奇问了一句。

    陈川祈却以为他在质疑这点，不好意思地挠了挠头。

    “呃…瞒不过你，准确来说应该是几十次，具体多少我也记不清了，大概有个七八十回吧……”

    李输微微张大了嘴。

    七八十回？

    这人被元宇宙纠正的频率这么高吗！

    有关义眼怪人的情报，张泉让知道得显然比自己多得多，安排弟子过来，难道是为了传递这个信息？

    这代表着什么吗。

    作为世界第二的大佬，李输有理由相信，他也和朱伊夜一样在调查相关的异常，甚至可能察觉到了这次比赛最后会出问题。

    难道他看出自己是朱伊夜的弟子，在为最后的决赛做准备？

    不，

    李输摇了摇头。

    这件事情根本无从揣测，只有到决赛那天才有可能揭晓。

    为此，他得做好一切准备。

    似乎想到什么，李输突然抬起头来。

    “如果你不介意的话，能让灭神小队和你们打几场训练赛吗？”

    自己身上只有两个四组连锁技，而对方却是拥有六组连锁的明星王牌。

    为了扳回这个劣势。

    他必须要在高难度对局里，不断获取稀有刻印。

