    “老二，你在这看着他，我去请示大王看怎么处理这个畸形儿。”

    “哦～回来的时候顺带帮我把饭打回来。”

    “好嘞。”

    拿鞭子的豺狼狱卒与令一名看起来傻乎乎的豺狼交谈两句后转身离开了牢房。

    李常春终于松出一口气。

    同时急忙在脑海里寻找脱身的办法。

    “哼，想困住本帅你们还嫩点，本帅有的是……我擦！我的储物戒指呢？”

    李常春抬手看了眼，发现储物戒指不见了。

    连腰间挂着的那口装杂物的储物袋子也不见了。

    心中苦笑，不用想也知道是晕倒的时候被妖魔撸了走。

    李常春脑门热汗淋漓，心说这回是真完蛋啦。

    出门在外全靠天道产品仗门面，宝贝们平时都在储物戒指里存放。

    本想着随手召唤出战神金刚啥的给解开锁链然后强势越狱。

    这下所有的美好想法都被无情泯灭了掉。

    情急之下只好再求助系统，寻思再买新东西来想办法逃生。

    好在系统商城与自身灵魂绑定，别人想取也取不走。

    意念所致打开了系统商城。

    有过以往的购物经验，吃一堑长一智，这次知道了。

    想买什么东西最好还是先沟通下系统更加合适。

    “仙儿，有没有类似战神金刚那种人形的傀儡或者机器人卖了？”

    【回宿主，战神金刚属于特殊物品类，特殊物品种类繁多，为随机化商品，这边不予解答相关指定商品，请宿主自行刷新选购。】

    “我……”

    李常春无语郁闷，可真拿系统没办法。

    原来特殊商品是没有指定选择方向的。

    原因很简单，就是它杂。

    李常春认为系统就是为了坑钱而已，想让他多刷新，而达到多黑钱的目的。

    “好吧，退一步说话，那商城内总应该还有战神金刚吧。”

    【有的，但是宿主需要先把战神金刚回收掉，才能再次刷新出来再次购买。】

    李常春心想也好，就当亏点钱，先逃离危险就是。

    目前情况的说也就战神金刚辅助最合适。

    正想说回收战神金刚的时候多了个心眼。

    “弱弱的问下，战神金刚多钱能买到？”

    【大概五十万灵石精魄左右，具体价格视市场行情浮动。】

    李常春一脸黑线：“什么市场？”

    【咳，就是依天道主的心情而定。】

    李常春嘴角抽搐，脸色乌黑。

    这尼玛不是坑爹么。

    一个以心情定价就使人很心慌了有木有。

    既然系统销售小妹敢说五十万，想来那就是基本底价。

    如此说来只可能更贵，不可能比五十万低。

    那么问题来了。

    李常春算了一下，他现在貌似连五十万颗灵石精魄都没有。

    就算把战神金刚给回收了，回头刷出来也买不出来。

    “仙儿，救命啊，我现在危在旦夕，想办法帮帮忙吖。”

    系统与李常春绑定一身，自然明白他现在心里想的什么，以及当前处境都能悉知。

    系统小妹给出建议：

    【建议宿主可以去秘籍类目逛逛吧，学个一招半式也好脱身。】

    “仙儿，你认为这时候、这情况、临阵磨枪去修炼技能合适吗？”李常春哭笑不得。

    心说不等他修炼有成，早就被嗝屁掉了。

    系统小妹好心的解释道：

    【温馨提示：宿主您现在的储物戒指之类可容纳的“购物篮”都没在身上，就算买了其他商品您也拿不到手；所以这边建议您选择购买秘籍类最为合适，秘籍类属于文字类商品，可以直接在脑海里参阅。】

    “有道理。”李常春恍然大悟。

    幸亏有好心的系统小妹提醒，若不然花了钱也是白花，手头没有可容纳空间买了也取不出来。

    思前想后，看来只有去最看不中的秘籍类逛逛了。

    可是……

    务农系统，里面的秘籍没有李常春想要的东西。

    现在是想办法逃生，种地、养猪类的秘籍能有什么用。

    心中嗤笑，这根本就是驴嘴不对马唇的操作嘛。

    当务之急也没办法，只能当瞎猫碰死耗子。

    心中默念阿弥陀佛把界面转到了秘籍类商品。

    《水稻插秧高收指南》、《母猪的产后恢复与调养》、《怎样科学化提高玉米亩产》、《三天精通嫁接果树技巧》、《如何成功驯服一头母牛》……

    只看书名儿就使李常春提不起购买欲。

    有什么用，虽说秘籍类商品的书籍价位都不高，但用不到嘛不是？

    “仙儿，你就直说吧，当前情况推荐买哪本？”

    【建议宿主买驯兽类秘籍。】

    “驯兽类？”

    李常春抬头悄悄打量了下靠在牢房栅栏旁那只傻乎乎的豺狼狱卒，顿时明白了系统小妹什么意思。

    当前情况被困在妖人的地盘，如果可以把它们驯服为己用的话那就可以解决当前困境。

    “好，那就买驯兽类的吧。”

    把精神力集中到商品界面。

    植物的不参考、家畜类不参考、生存打猎的也不用参考。

    第一页没有想要的秘籍，果断刷新。

    来到第二页，突然眼前一亮看到一本名字为《无敌驯养野兽指南》的书。

    商品介绍：习得此书，可成功驯服野兽、蛮兽忠心不二俯首听从，售价1000灵石精魄/本。

    “好，就买这本看看。”在点购买按钮时，有必要提醒一下系统：“那个，我买了之后先别传送至储物戒指，就留在我脑海里给看就行哦。”

    【了解。】

    沟通过系统后，这才放心的买下了《无敌驯养野兽指南》秘籍。

    然后李常春就感觉到脑海里多了一些知识，像是被印在了记忆中一般方便。

    闭上眼睛融入学习。

    “山头野兽性难驯，机陷犹堪制彼身，自叹神通空具足，不能调伏枕边人；驯服之道在于心，心诚所致金石为开，万生皆由天道为根、为生……”

    经过半小时的熟读，李常春把整本秘籍看了完。

    基本也就懂了秘籍中讲的什么意思。

    驯服野兽要用心去感化，在配合专有的口诀通过精神力传输进要驯服的野兽脑海。

    秘籍好学，只要跟着方法做就可以。

    但驯兽，尤其是蛮兽、妖兽、开了灵智的大妖并不是那么容易驯服。

    以李常春的通俗理解就是几率大小问题。

    越高等野兽驯服几率越低越困难，反之越低等的成功率越高。

    具体得视野兽等级而定。

    “好吧，那就先从那只傻乎乎的豺狼狱卒试试吧。”

    李常春凝神聚气，双目炯炯有神，直勾勾的盯向一旁靠在墙上守卫的豺狼狱卒。

    口中念念有词：“孩子孩子为何你这么坏，欺负欺骗为何你做出来；

    学会做好小孩相亲相爱，关怀就在心中充满色彩；乖乖你快回来，我怀抱一直为你打开；

    乖乖要真心悔改，你永远是我最爱的小孩；乖乖你快快回来，要努力学习为了未来……”

    真的，李常春自己都不知道这神奇的口诀到底会不会有神奇的作用。

    随着李常春边说边唱的祷告，神奇的一幕发生了。

    只见本无精打采呆呆的在墙边靠着的豺狼狱卒精神一阵，挺直了腰板。

    机械化的转头看向了李常春。

    本浑浊的眼神变得清澈明亮，凶煞的表情也变得祥和了许多。

    与此同时李常春脑海中无名感知的出现一条进度条显示着驯化进度。

    脑海中就突然出现出现了这种感觉。

    感慨天道出品就是TMD神奇，太人性化了。

    “驯化进度百分之三十……”

    “驯化进度百分之五十……”

    随着李常春的念叨，进度条稳步上升。

    豺狼狱卒看李常春的眼神也越来越友善。

    李常春加把劲，凝起十分精神，继续念叨。

    “驯化进度百分之七十……”

    豺狼狱卒神情亲和的对李常春微笑起来。

    “驯化进度百分之九十……”

    豺狼狱卒一步步向李常春走了过来，亲和度大大提高。

    随着继续加油念叨，李常春脑海里“叮”的一声脆响，宛如天籁之音悦耳。

    “驯化成功，进度百分之百！”

    豺狼狱卒和气浮于脸，高兴的头颠尾巴摇，蹦蹦跳跳一脸地讨主人的表情，跑到了李常春面前。

    “成了！”

    李常春欣喜若狂，兴奋的脸上红光闪烁，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    豺狼狱卒吐着舌头，张开嘴“赫赫”吐气。

    “主人、主人好~”

    现在它的心里已经把李常春认定为了唯一生死信赖的主人。

    说不清道不明的感觉，心里就这么认定。

    兽类，尤其是灵智不发达的低级野兽，一旦被驯服就会对主人忠心不渝。

    亦是主人让它上刀山下火海，也会在所不辞的去执行，誓死追随不带任何怨言。

    李常春歪嘴一笑，心里狂呼“噢耶”。

    心道先来给它条指令试试效果。

    “以后你的名字就叫卧超，知道吗？”

    豺狼狱卒重重点头：“卧超，卧超，好的主人。”

    李常春指头朝地面点了点，吩咐道：“蹲下。”

    卧超乖巧的蹲了下去。

    “站起来。”

    “抬手。”

    “笑一个。”

    “转一圈。”

    ……

    李常春玩的不亦乐乎，每条指令卧超都非常配合的去做，从令如流。

    另一边牢房内内被关押的仙人刚开始还嗤鼻，心说旁边那家伙对凶恶的豺狼狱卒唱来唱去简直就是找死。

    随着后来一幕幕的发展，简直把他惊呆了。

    瞪大了双眼舌桥不下，一副不可置信的模样。

    太震惊了，终于忍不住开口对李常春叫问道：“喂，哥们，你是驯兽师吗？”

