    这是一个不大的房间，案几、床铺等等，沾满了一层灰尘，显然是很久没人居住，整理了一番后，苏铭坐在了床铺上，看着窗外黯淡的天空，他双目闪动起来。

    渐渐地，其嘴角露出了一丝微笑。

    “这里的天地之力果然浓郁！”苏铭在上山之时就有所察觉，此刻坐在这里，对四周的气息感受更为明显。

    “不愧是一宗之门所在……”苏铭来到这邪灵宗，一个是化解小丑儿一家的危机，二是帮助小丑儿找到其哥哥死亡的因果，第三，则是他要尽快的恢复修为。

    这里的浓郁气息，对于他修为的恢复，很有帮助，只不过……

    “怨气太深……”苏铭皱了下眉头，此地的天地之力尽管浓郁，但里面夹杂的怨气同样浓厚，长时间居住在这里，心性上必定会受到一些影响。

    沉吟时，他目光落在了那葫芦上，看到其上那黑气凝聚的鬼脸，也正望着自己，似在狞笑，它以为苏铭看不到他，毕竟在它看来，苏铭只是一个凡人而已。

    没去理会这黑气鬼脸，苏铭打开了葫芦，立刻一股更为浓郁的怨气顿时扑面，这股怨气瞬间弥漫了整个房间，使得苏铭耳边仿佛出现了一声声凄厉的嘶吼。

    半晌之后，他神色阴沉，从这葫芦里倒出了一粒丹药，这丹药通体紫黑，其上怨气之浓，触目惊心。

    但奇异的是，当把这丹药放在鼻间去闻时，却是有一股药香钻入鼻孔内，化作了一缕清新。

    拿着葫芦晃了一下，这里面的丹药足有一百多粒的样子。

    苏铭双目闭合，许久之后缓缓睁开，眼内有一抹沉思闪过。

    “这是很好的滋养之药，凡人若是服用，可以强身健体……使得体内血脉充溢……这赵冲到底有什么打算。”苏铭双目一闪，一口将这丹药吞下。

    他自幼便熟知药草，更是在淬炼药石上有着极多的经验，对于这丹药的药效一闻可知大概，既看不出那赵冲有什么端倪之处，苏铭索性吞下了一颗。

    此药入口就化作一缕暖意，流转苏铭全身，片刻后，他目中有精芒闪动了一下，再次取出了几颗，一一吞下后，他体内的修为，竟在这几颗丹药下，多恢复了那么一丝的样子。

    直至外面夜深，苏铭躺在了床铺上，一边运转体内修为，一边假寐起来，直至午夜之时，外面一片寂静，突然的，苏铭所在的这房间，立刻寒气渐浓，却见有那么一缕黑色的虚影，从一旁的墙壁上飘了出来。

    这身影若鬼魂般，漂到了苏铭的床边，似在观察苏铭，时间不长，却见这房间四周的所有墙壁内，竟都有这样的鬼魂之影飘出，不多时，苏铭的这个房间，如这样的虚影竟足有数十个之多，他们漂浮在四周，在这房间里进进出出，但却没有丝毫的声响。

    苏铭眯起双眼，他躺在床铺上，看着这一幕，如果他真的是一个孩童，如果他也能看到这一幕，那么必定会被吓的全身发抖。

    但他是苏铭，他只是眯着眼，冷冷的看着，这些的确是鬼魂，只不过看它们的样子，似很早之前就在这里了，不断地徘徊下，不知在做着什么。

    这一幕，一直持续了数个时辰，在外面天色渐亮之时，突然的，这漂浮回荡的所有鬼魂，一个个全部静止下来，齐齐转头，看向苏铭。

    它们的双目露出凶煞，在看向苏铭时，那一道道目光如同实质，几乎在它们看向苏铭的刹那，这些鬼魂蓦然间齐齐一动，直奔苏铭而来。

    苏铭双目一闪，索性没有去动，任由这些鬼魂将其全身围住后，他看到这些鬼魂竟向着他的身体，齐齐的一吸。

    这一吸之下，苏铭明显的感受到自己的生机，竟这样被吸走了一丝，苏铭眼中寒光闪动，他看到这些鬼魂在吸走了那一丝生机后，一个个慢慢后退，重新的回到了四周的墙壁内，消失不见。

    而此刻，也正是天亮之时。

    “这房间很有意思……”苏铭睁开眼，目中有些冰冷，看了看四周的墙壁后，他收回目光，拿起地上的葫芦，取出丹药继续吞服起来。

    时间慢慢流逝，转眼就是十天，这十天里，苏铭从踏入这屋舍后就没有外出，那赵冲也没有再传来任何话语，一切都很安静。

    只是每当夜晚来临时，都会有那些鬼魂出现，每次都是在天亮前，来到苏铭的身边，吸收生机而去。

    好在那吸收的生机只是一丝，对于苏铭来说没有什么大碍，且那些丹药的吞服，也足以补充，苏铭的绝大部分时间，都用在了吸收此地的天地之力上，借助这里的天地之力，来恢复伤势。

    这一天，苏铭的那葫芦丹药全部吞服完，他看了那葫芦一眼，其身将其捡起，从踏入到这房间后，第一次推开了屋舍的门，走出后站在了院子里。

    此刻是黄昏，外面的天空一片赤红，余霞洒落，看去颇有一股美丽，拎着葫芦，苏铭来到了赵冲的屋舍前，神色恭敬的抱拳一拜。

    “弟子拜见师尊，丹药已经吃完。”这丹药在苏铭看来有一些作用，可以让其恢复的速度加快那么一些。

    虽说不多，但既然有免费的丹药，他自然不会放过。

    赵冲的屋舍内一片死寂，直至片刻后，才缓缓地传出其沙哑的声音。

    “吃完了？那是一百颗养魂丹，你十天的时间全部吃了？我不是让你每天吃一粒么！”这声音里第一次，透出了一股情绪的色彩。

    “这丹药吃了后身子暖洋洋的很舒服，就没有忍住，多吃了一些。”苏铭说道。

    不知那赵冲此刻如何感想，在沉默了少顷后，从那屋舍内蓦然有一股雾气飞出，在苏铭的前方化作了一只干枯的手臂，一把抓住了苏铭的右手。

    苏铭内心冷笑，但表面上看去却是面色一直苍白，任由那手臂在他右手上抓住后，他感受到一股寒气冲入自己体内游走一圈后收了回去。

    “这里是三百颗，你……不要吃的太快！”随着那寒气的收走，这黑雾也随着缩回，有三个葫芦从屋舍内飞出，落在了苏铭的脚下。

    “多谢师尊。”苏铭捡起三个葫芦，走向屋舍，不在去理会那赵冲。

    “此人必有所图，既如此，索性多要便是。”回到了屋舍后，苏铭坐在那里，打开葫芦取出丹药仔细的看了后，便一口吞下。

    时间渐渐地流逝，很快就是二十天……

    苏铭来到这邪灵宗，已经整整一个月，这一个月里，他修为的恢复明显超出了以往，配合这丹药，再加上他暗中的吸收天地之力，使得其修为如今快要恢复至一成半的样子。

    这一天，他的丹药再次吃完，苏铭伸了个懒腰，起身拎着那三个葫芦，又一次的来到了赵冲的门口。

    “师傅，丹药又吃完了。”

    赵冲的屋舍内这一次沉默的时间明显要比上一次多了不少，那传出的沙哑声音里，更是有一丝无法置信。

    “那可是三百颗！”

    “是啊，都吃了。”苏铭点了点头。

    “你一天吃多少颗？”赵冲的声音阴沉了不少。

    “有时候不吃，有时候一天几十颗，最多的时候，吃过一百颗的样子。”苏铭如实开口。

    赵冲的屋舍内再次沉默下来，过去了许久，传出了一声冷哼。

    “你既然喜欢这个丹药，无论多少，为师都让你吃个够！”在这话语传出时，一个半人多高的巨大葫芦，从这屋舍打开的大门内蓦然飞出，砰的一声落在了苏铭的身前。

    “这里有两千粒，你若有本事，一个月吃完！”

    苏铭咧嘴一笑，拽着此葫芦，将其拖入自己的房间里后，把门一关，打开检查了一下，又开始了他恢复修为的生活。

    但他的内心，却是翻起了冷笑，这赵冲对面此事可以忍下，一方面是在自己身上没有察觉到修为的波动，另一方面也看出，其所图谋的，必定极大。

    “也好，看看此人的底线在哪里。”

    日子一如既往，转眼……又是一个月。

    “师尊，丹药吃完了。”苏铭站在赵冲的房门外的院子里，面前放着那空空的大葫芦，还在上面拍了一下，传出空洞的声音。

    陈冲的房间一直在沉默，直至过去了快半柱香的时间，从这屋舍内飞出了三个大葫芦，每一个里面都有两千粒左右，落在了苏铭的面前。

    这一次，这赵冲似连话都不愿说了。

    又是一个月后……

    “师傅，又吃完了。”

    又是一个月……

    “师傅，还有么？”

    直至半年，这半年来，苏铭几乎每个月都要从赵冲这里取走大量的丹药，这些丹药之多，已然数万，苏铭吃的越来越多，他的修为恢复的速度，配合此刻的天地之力，在这半年里已然达到了近乎四成！

    这种恢复，让苏铭看到了希望，只是那丹药的作用如今也几乎微乎其微。

    “师傅，换一种丹药吧。”这一日，苏铭又来到了赵冲的屋舍前，传出了话语。

    （未完待续）

