    第9章 我觉得你和我上小学的孙女很合适

    之前，他们都在遇到叶晨的时候，冷嘲热讽了。

    可那也不能怪他们啊。

    谁叫叶晨非要和他们撞见，这怎么能够不让人往深处想。

    叶晨摆了摆手，直至胡院长的怒火，道；“好了，也没怎么着，让他们走吧。”

    胡院长训斥道：“听到没，还不赶紧走，别在这碍眼了。”

    赵金莲原本想央求叶晨的，想跟他发生什么的。

    毕竟现在看来叶晨才是最大的潜力股，只要跟他好上了，以后自己完全不需要再去酒吧做DJ。

    叶晨完全不理会赵金莲。

    他从一开始就看不上这个女人，典型的绿茶婊一枚。

    “对不起、对不起。”

    张斌不断弯腰道歉，然后拉起赵金莲就往外跑。

    这个时候，多待一分钟都有可能会耽误自己的前程，他不敢赌。

    “啊，鞋，我的鞋。”

    赵金莲在疯狂的尖叫。

    为了勾搭张斌，自己的这一身行头都是租的，眼下丢了西瓜捡绿豆，错过叶晨这个潜力股也就算了，要是再把这双鞋也给弄坏，这可是要赔钱的。

    不一会，食堂里安静下来。

    赵金莲撒泼的声音也渐渐远去，仿佛是在不断咒骂着张斌，恼怒他没出息。

    当然这一切已经与叶晨没有任何关系了。

    因为他从一开始就对赵金莲有种抵触。

    胡院长试图转移现场的注意力：“来来，吃饭，尝尝我们学院的特色。”

    众人都明白他的心思，因此也都没往心里去。

    叶晨夹起一口菜，冷不丁冒出一句：“明珠学院真是让我长见识了，看来得把那个东西早弄出来离开这里，省的在着人让人心烦。”

    胡院长的内心咯噔一下子。

    从目前来看，这个叶晨隐隐有未来的科学界扛把子的资质，而他似乎隐隐对明珠学院有抵触了。

    这万一，以后哪天人家要是跟上面谈话的时候，幽幽说几句在明珠学院的所见所闻，岂不是明珠学院的地位会一落千丈？

    一念至此，胡院长忙着点头，道：“小叶博士说的对，有些人没品行，分明就是玷污了神圣的科学事业，通过我的观察，那张斌就是品行不端，他还想读研？我看他就是在想屁吃，回头我就让教务处全学院通报他。”

    有了张院长的保证，叶晨也就不好再说什么了。

    他是脾气好，可不代表就可以任由他人在背后使坏。

    “行了，咱们吃饭吧，不然饭就凉了。”最后，还是刘院长出来打着圆场。

    吃饭之前，本就是临近傍晚。

    吃饭之后，已是夜晚。

    对于住宿问题，胡院长也都早已经安排妥当。

    睡了一宿，第二天，叶晨等人再度进入实验室。

    不久。

    特别行动的宋队长就抱着笔记本匆匆跑进实验室。

    试验被打扰，叶晨等人都比较不爽，可是宋队长完全没有这种顾虑。

    叶晨皱眉：“有事吗，没事就出去。”

    宋队长一点都不恼火，毕竟闯进实验室确实是自己唐突在前，他道歉之后，笑道：“电脑修好了，显示器坏了，所有文件都保存完整。”

    “嗯?”

    叶晨来了性质，接过电脑，操作了一番，对刘院长等人说道：“看了没，这就是方舟反应炉的准确数据，我们要根据上面的数据来造。”

    宋队长很识趣的退出实验室。

    刘院长等人凑近电脑前，纷纷睁大双眼。

    一个个的都惊了。

    屏幕上的资料和数据竟是惊人的繁琐与复杂，甚至最夸张的一个数据，竟然细微到了0.0000几。

    “难怪昨天说要算好几年，果然没有骗我啊。”

    “错不了，只有这么复杂的资料与数据才正符合领先时代数百年的科技。”

    刘院长等人惊呼不断。

    现在他们终于意识到为什么之前宋队长风风火火抱着电脑闯进来了，因为这电脑简直就是无价之宝。

    虽然这电脑里的资料，他们只能看懂一点点，但就是感觉很牛哔的样子。

    叶晨打断了一惊一乍的刘院长等人，而是抱着电脑将需要用到的资料打印出来。

    有了资料，他可以节省不分时间，不需要去计算那精微细致的几个关键部分。

    然后，叶晨制造方舟反应炉的速度被大大提高。

    “你们看资料吧，我这边也要开始了。”

    叶晨开始忙碌。

    一切的工作都是那么严谨，比对前后数十个镜框列成一排，只为不差一丝一毫。

    甚至在这种氛围下，试验里的人们大气都不敢喘一下，生怕有但凡一点点声音从而打扰到叶凡。

    在时间推移下，转眼过去了十天。

    叶晨制作的方舟反应炉也快完成了，他自己都没想到速度竟然提前了，不过这样也好，越早制作完方舟反应炉，自己也就能越早的去京城踏上人生的巅峰。

    今天是最后一个步骤调试，对方舟反应炉进行组装以及点火调试。

    刘院长欣喜的问道：“要点火了？”

    叶晨点头。

    现在的方舟反应炉还不是一个整体，不过组装到一起应该并不是很大，从散落的零件就能够看的出来。

    可随着他将一根根钱接入电源，饶是刘院长没接触过方舟反应炉这种划时代的东西，他也明白，这是点火的节奏。

    “把灯关上。”

    这话刚说完，实验室内的灯光暗了下来，

    叶晨按下开关，电源接通，原本一块密集的组装体里冒出具有科幻色彩的蓝光。

    刘院长从后面走过来，弯了弯腰细细端详起所谓的方舟反应炉，忍不住低声说道：“这东西不像方舟反应炉啊，与我之前构想的形状有很大的出入。”

    叶晨一边目不转睛的调试，一边说道：“这是便携式的方舟反应炉，不是现在科学界认知里的大家伙，你们是被这个时代的框架局限住了思维。”

    刘院长问道：“它每秒的能量是多少？”

    叶晨沉吟片刻，道：“没有算错的话，每秒三十亿焦耳。”

    实验室诡异的安静了下来。

    刘院长的大嘴都已经变成了‘0’型，就连在后面手持摄像机记录整个试验与制造过程的专家也不禁微微失神。

    他们都被叶晨说的这个数据给震撼到了。

    每秒30亿焦耳？

    如果换算的话，岂不是目测巴掌大小的玩意，一秒的能量就大约等于833度电左右！

    再换算，例如用航母的功率，拿外国尼米兹航母讲就是200兆瓦，换算等于二十万度电，也就是说叶晨造的这个便携式的方舟反应炉的功率等于尼米兹航母功率的1/240。

    再简单来讲，以后航母完全不需要和核反应堆与发动机那种古老的技术了，直接往船上塞几百个这种方舟反应炉就行！

    “玛德。”

    刘院长气喘如牛，胸口一阵起伏，对叶晨说道：“小叶博士你有女朋友吗？”

    叶晨满脸疑惑：“还没有，怎么了？”

    刘院长深吸一口气，左右看了看，道：“实不相瞒，我孙女今年上小学了，我觉得你们很合适。”

    (本章完)

