
　　苏菲清楚，本来就是剪不断理还乱的关系。

　　	如果因为苏晴的事，让赵东再一次欠了孟娇的人情。

　　	不用想，这个人情，怕是赵东一辈子都还不清！

　　	这个女人，也会永远的横亘在两人之间！

　　	所以苏菲打定了主意，就算真有亏欠，就让她来欠着好了！

　　	思及此处，苏菲走上前，“孟老师，这件事属于我们小辈之间的一些纠纷，如果您想听，我可以跟您解释清楚。”

　　	“但是不管怎么说，一码归一码，我妹妹的病情实在是拖不得，还请您能宽宏大量，别将两件事混为一谈。”

　　	“如果孟家需要的是一个态度？我可以当面跟孟娇小姐道歉！”

　　	孟振岩眯着眼睛，“苏小姐果然厉害，怪不得我侄女斗不过你。”

　　	“你苏小姐是赵先生的妻子，身份摆在这里，合理合法，受法律保护。”

　　	“我侄女呢？充其量算是赵先生的红颜知己吧？按照网上的说法，一个破坏别人感情的第三者。”

　　	“当初网上舆论发酵的时候，那些不知情的人也都对着她指责和谩骂！”

　　	“让苏小姐跟我侄女道歉？这算什么？破坏婚姻不成，就借机报复么？”

　　	苏菲解释，“事情不是这样，当初是误会。”

　　	孟振岩反问，“什么都没有？一切都是误会？这么说，我侄女从来没有破坏你跟丈夫之间的感情？”

　　	苏菲点头，“是的。”

　　	孟振岩咄咄逼人的反问，“既然如此，为什么你们苏家的人要对我侄女当街掌掴？”

　　	“就因为一个误会，你们苏家就可以得理不饶人么？”

　　	“我说的直白点，孟娇和赵东之间，是被你们苏家的人捉奸在床了？还是勾肩搭背了？都没有吧？”

　　	“因为一个莫须有的捕风捉影，就对我侄女如此欺辱！”

　　	“苏小姐，是欺负我们孟家无人么？”

　　	不等苏菲开口，孟振岩话锋一转，“今天我说这些，不是对孟娇的袒护！”

　　	“我们孟家的规矩一向如此，如果孟娇真的做了什么见不得人事，真当了那个破坏别人婚姻的第三者。”

　　	“不用你们苏家出手，我这个当大伯的，第一个定斩不饶！”

　　	“孟家虽然不是什么名门，规矩和廉耻还是有的！”

　　	“但如果我侄女是被冤枉的，苏小姐是不是应该给她一个说法呢？”

　　	苏菲点头，“如果需要的话，我愿意出面替孟小姐澄清，并且公开道歉，恢复孟小姐的名誉！”

　　	孟振岩冷冷一笑，“不需要了！”

　　	“这件事我已经当面问过了娇娇，她也跟我承认了，自己确实喜欢过赵东！”

　　	“这件事是孟家教女无方，是孟家疏于管教，我这个当大伯的也难辞其咎！”

　　	“就在之前，我跟孟娇说的清清楚楚，孟家绝对不会接受这种事！”

　　	“如果她再做出这种事，孟家就会跟她永远断绝关系！”

　　	“她也跟我保证了，以后会跟赵先生保持距离！”

　　	“所以苏小姐的道歉就算了，不管是不是误会，喜欢上一个不该喜欢的男人，一切就当是对她的惩罚好了！”

　　	“孟家半点没有责怪苏小姐的意思，也绝对不会拿这件事来要挟苏小姐！”

　　	“恰恰相反，我孟振岩很欣赏苏小姐！”

　　	“为了维护自己的婚姻，苏小姐并没有做错，哪怕手段有所过激，我也能理解！”

　　	“只不过，我今天有一句话想要问问赵先生！”

　　	赵东深吸气，“孟老师您请说！”

　　	孟岩振言辞犀利，“你喜欢过我侄女么？”

　　	听见这话，苏菲没来由的心头一紧！

　　	赵东坦然应对，“跟小菲结婚之后，我的心里只有她一个人！以前是，现在是，以后也是！”

　　	孟振岩点头，“好，那我换个问法，你知道娇娇心里还有你么？”天籁小说网

　　	赵东不知道该怎么应答。

　　	孟振岩冷笑，“看来赵先生是知道的，既然知道，你为什么不避讳？为什么还由着她接近？”

　　	“如果不是你一次次给她希望，如果不是你一次次的纵容？她又怎么会一次次的飞蛾扑火？”

　　	“你想干嘛？想脚踏两只船，还是想玩弄我侄女的感情？”

　　	“一个女孩子，既然做出这种事，我不替她辩解，也没脸替她辩解。”

　　	“说的直白点，贸然插足别人的婚姻和感情，不管有什么下场，都是她咎由自取！”

　　	“但是赵东，我侄女即使千错万错，你赵东就完璧无瑕么？”

　　	赵东自责道：“我没什么可解释的，孟娇现在的处境，跟我有着脱不开的关系，我也愿意为此付出任何代价。”

　　	“但病患无辜，希望孟老师不要将两件事混为一谈！”

　　	孟振岩冷笑道：“娇娇做错事，她已经得到应有的惩罚了。”

　　	“但是赵东，你呢？你的惩罚又是什么？”

　　	“如果没有，我今天可以明明白白的告诉你，我不希望我的侄女再跟你有任何牵连！”

　　	“苏小姐妹妹的手术，孟家也绝对不会出手！”

　　	苏菲试探着问，“这件事也是孟和堂老先生的态度么？”

　　	孟振岩点头，“没错，我的态度，也代表了家父的态度！”

　　	“二位，请吧，孟家庙小，容不下二位！”

　　	既然对方已经下了逐客令，自然也没有留下的必要。

　　	而且无关对错，赵东只是单纯的不想看见苏菲如此低头。

　　	压下心头的烦闷，赵东在离开前冷漠回敬了一句，“感情的事本来就没有对错，不管这件事如何，是我跟孟娇之间的私事。”

　　	“孟老师拿几个晚辈之间的感情纠纷，当成漠视一条生命的借口？这是我不能接受的！”

　　	“不得不说，孟家的待客之道，我今天确实领教了！”

　　	“所以孟老师坚持回绝，我也无话可说，毕竟任何人都没有权利强人所难！”

　　	“但既然孟家把悬壶济世当成家训，就不应该用如此狭隘的眼光来为人处世！”

　　	“人非圣贤孰能无过？我赵东不是圣人，也没有本事做圣人。”

　　	“在处理孟娇这件事上，我做的或许不够好，但我无愧于心！”

　　	“如果你们孟家真的有本事，真觉着我错负了孟娇，冲着我来！”

　　	“把一个无辜女孩当成筹码，不觉着有违医者的身份么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1898章 定斩不饶免费阅读。https://xs.23sk.com 