
楚炎洌对这个靠近过来的柳安邦实在有点受不住，但等他说完千面扇的秘密，倒是直接愣懵了。

“你说的是真的？”楚炎洌清醒过来，面色有点紧张的问道。

柳安邦顿时点头，很是急切道：“当然是真的，我怎么敢欺骗你们，千真万确，是我亲眼所见，本来还以为看花了，但后来验证确实是真的，嘿嘿，这个秘密能换回柳伯的一条命了吧？”

楚炎洌一张俊脸变得严峻起来，看向柳安邦的脸也有着探究，觉得他不是撒谎，不过这家伙也不敢骗，这么怂的人，自然怕死的。

“若是真的，这个秘密确实很值，走吧。”楚炎洌其实心里很不平静，没想到这把千面扇居然有这么一个大秘密，还是一个很可能跟他有关系的秘密。

两人回到前殿里，大家都朝着楚炎洌看过来，楚炎洌则看向风云菱后点点头。

“既然秘密有价值，那这老家伙的命就算留下来了，不过活罪难逃，自断一臂吧。”风云菱冷冰冰的声音响起，目光犀利且带着一丝杀气看向柳伯。

柳伯老脸瞬间苍白，柳安邦则急道：“风姑娘，这，这怎么可以，我，我的秘密是真的很有价值的，你不能说话不算话啊。”

“我说过若秘密有价值，会饶他一命，但没有说不用受罪，老家伙，你自己选吧，我耐心有限。”

柳伯目光里都是灰败，随即看看急得想跳脚的柳安邦叹口气道：“世子，算了，是老奴有眼无珠，这是惩罚，一条手臂换一条命，老奴认了。”

说着，他拿出一把匕首，直接对着自己的手臂砍了下去。

随即他闷哼一声，鲜血迸射，老脸苍白如纸，柳安邦急得扶住他，柳伯另一只手拿出一药瓶，直接对着嘴里一倒，吃了一颗药丸，紧接着又拿出药粉在伤口上洒了一些。

最后告辞一声，柳安邦连忙扶着他离开了。

柳如烟眸光闪烁不定，看着楚炎洌眯起眼睛道：“龙战神，不知道千面扇的秘密是什么呢？我也很好奇了。”

国师姜步寒也露出好奇之色。

“这个秘密跟你们一点关系都没有，但对我也许有用，所以你们不用知道。”楚炎洌说道，随即看向柳如烟道，“你不会想自己去抢吧？”

柳如烟俏脸紧绷，随即道：“抢又如何？”

楚炎洌立刻眯起眼睛，冷笑一声道：“果然是恶毒的女人，不过可以告诉你，那秘密跟你真的无关。”

“无关你为何不说，我只是好奇，你不说我更加好奇。”柳如烟耸耸肩，已经不在意楚炎洌对她的敌意。

“就算抢也抢不走，不用担心。”风云菱对楚炎洌咧嘴一笑，“这里毕竟是世俗。”随即转头看向姜步寒。

“姜国师，你先回去吧，千面扇的秘密不关你事，不要插手。”风云菱很轻描淡写的说道。

姜步寒很是知趣的答应一声就离开了，不过他没有立刻回去国师府，而是去找柳安邦世子，毕竟不去抢是一回事，想知道秘密是另外一回事。

前殿内就剩下风云菱，楚炎洌，望轻尘和柳如烟四人了。

柳如烟直接道：“我只是想知道秘密，不会抢，但人有好奇心，你越不想我知道，我就越想知道，你们也不想事情闹大，让南疆皇家来对付你们吧。”

“你以为我们会怕皇家？”楚炎洌哑然失笑。

“当然不怕，但会死很多无辜的人，你们都是怜爱苍生之人，怕是做不出来，但我不一样，我是你们眼里最恶毒的人，我不在意毁掉整个南疆。”

柳如烟说这句话的时候立刻是阴气深深，目光里的犀利让人不得不相信她的话，何况她本来就是极为残忍之人。

三人的面色也变得难看，真是没想到柳如烟居然会说出这样的话来。

“你这么说就不怕我们现在就杀了你吗？”楚炎洌立刻怒气冲冲道。

柳如烟看看望轻尘，再看看风云菱，最后嫣然一笑道：“你们虽然都已经是圣王境九层巅峰的高手，但我也是，三对一虽然能赢，但要杀我就未必了，谁还没有一点保命的东西？千面扇居然能让龙战神心动，那必然是远古时期的宝贝，我是一定要知道是什么秘密的。”

说完目光一转道：“不过我保证不是我的东西，我不会抢。”

“无耻，凤姬的宝莲灯不是给你契约了吗？”楚炎洌直接揭穿她。

柳如烟叹口气道：“找到宝莲灯的时候我身边没有人，身无长物，但现在有你们，何况我有宝莲灯了，若不是我自己的东西我也不在乎，宝莲灯是神宝，防御和攻击都已经到了顶级，我还有啥好贪心的？就是太好奇了。”

“此话当真？”望轻尘终于说话了，他一直沉默，是知道自己无法真的下狠心去杀这个同父异母的妹妹。

“哥哥，我似乎从来没骗过你吧。”柳如烟瞥了他一眼。

望轻尘自然想不起她有没有欺骗她的地方，金龟子突然出现道：“九天玄女在仙界确实也算是一言九鼎的上神，应该不至于为了一件宝物而欺骗。”

“金龟子，真没想到你居然也来到这个位面，还找到了帝君这个主人，实在是太好了，这说明，这一世，大家都极有机会重返仙界。”柳如烟看到金龟子很是兴奋，面上惊喜，双目冒光。

金龟子一闪即没，也没多说，望轻尘则看向风云菱。

“菱儿，你说了算。”楚炎洌有点心累，一看望轻尘那样子就不准备对这个女人动手了。

“你说吧，若是她反悔，我们有的是办法对付她，其中之一就是我不会带她去青丘。”风云菱冷冷的看着柳如烟。

“你，你真的要去青丘，太好了，行，我保证不会要那个秘密里的东西。”柳如烟高兴道，“只要你带我进去青丘。”

“炎洌，说吧，千面扇的秘密是什么？”风云菱鄙视柳如烟一眼后问道。

楚炎洌吸口气，最后道：“柳安邦说他有一天晚上，看到千面扇发出亮光，看到里面有一条龙在游走。”

“什么！”柳如烟顿时惊呼起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850687"  chaptername="说出了秘密">加入书签</a>
</div>
