    姜永宁就这么一个人听听力到半夜终于有了困意，在沙发另一头睡着了。第二天起床时太阳都晒屁股了。

    她快速爬起来洗漱，三两口吃完温离颜做的早饭，换好衣服急匆匆地赶去姜妈妈和奶奶那边吃午饭，又在那边度完周末才回来。

    隔天周一，三个人洗完澡窝在客厅沙发看电视。

    薛恬看了一眼手机上的显示，一月二十三日：“一月就要过去了，快新年啦！”

    温离颜：“是啊，今年你们在哪儿过年？”

    薛恬想了想：“我就在这里赖着了，爹妈旅游过年不要我了，陆庭那狗过年还出国谈业务。颜妹呢？”

    温离颜高中时家里发生变故，除了她的表哥，那些所谓家人没有一个好人，她不想回去。之前都是一个人过，在春节这种热闹的日子还挺孤独的，今年不一样，有江景。

    “去江景家。”

    “哦哟！”

    话音刚落，薛恬和姜永宁又起哄闹她。

    姜永宁就更不用说了，姜妈妈和奶奶在哪，她就在哪。愉快地决定今年带着薛恬一起混。

    数着日子时姜永宁忽然想起了什么：“颜妹，你知道老大生日吗？”

    “我想想，”温离颜唔了一会儿：“不知道，但是听江景讲过他不过生日。”

    啊？怎么不过生日呢！生日多好，有人帮着庆祝，还有好吃的蛋糕。

    姜永宁刚被姜妈妈收养那阵子，周边的人问她几岁，小朋友伸着四根短短的手指：“我是岁啦。”

    话都说不太标准，只知道自己四岁，不知道具体出生月份和日子。姜妈妈登记她的信息时帮她选了个日子，三月二十日。

    春分。

    白天黑夜平分，之后昼渐长，夜渐短，光明战胜黑暗。

    春分后，气候温和，雨水充沛，阳光明媚。

    姜妈妈希望她的生日在美好的春天，希望她的名字能给她带来永远安宁的日子。

    虽然不知道自己真正出生的日子，但她知道三月二十日包含了姜妈妈的爱意，在那天大家给她庆生时是真心实意地高兴有她存在的。

    姜永宁噢了一声，打算找顾瑾问问。170129，一般人密码应该是取生日数字吧？不管是不是，她也想知道他的生日，正好问问。

    姜姜姜姜：【顾大傻子！你知道老大的生日吗？】

    最近他们仨打游戏，打着打着开始骂队友，姜永宁和薛恬一直叫他大傻子，他管她俩一个叫姜呆瓜一个叫薛二愣。

    顾瑾：【1.29】

    还真是一月二十九日，门的密码。那一七又是什么？

    顾瑾：【哇！这么一说快了！不过他不过生日啊。大学时给他过，老子包厢请客，结果一群人来了就寿星本人没来。】

    姜姜姜姜：【那我也想给他过！他有什么喜欢的东西吗？】

    顾瑾：【电脑，游戏，编程？】

    姜姜姜姜：【没啦？】

    这些她都知道，但怎么准备礼物呢？

    顾瑾：【还有妹子？】

    姜姜姜姜：【……】

    她不想跟大傻废话了。说了一句保密，熄了屏幕。

    planet四楼。

    姜永宁打完卡后开始每天最初流程——查看邮件。

    今天季欣和唐晓晓也来了。

    两位大小姐一个作为投资商的千金，一个作为千金的闺蜜，说是来了解了解新游戏枫之崖，实际上像是来监工加找徐以安吃饭的。

    不是每天都来，但每次一来，就让人神经紧绷，尤其唐小姐对姜某人还带了点针对性。原本还算和气的季小姐在上回一起吃饭后对姜某人也有些不太和气了。

    姜永宁也理解，毕竟她现在是季欣觊觎的星星的暂时所有者。

    怪愉悦的，嘿嘿。

    姜永宁一口气回复了周末积攒的二十几封邮件，有反应游戏bug的，有问游戏高阶任务怎么做的，还有建议游戏新年活动的。回复完后把bug反应给宋岚，让他拿去技术部看看怎么处理。

    她转转脖子，扭扭手腕，松了松筋骨。新年活？planet有一款人气游戏比较休闲，属于玩家做做任务，打怪升级，组队下副本，交友性比较强的类型。这款游戏在节日时气氛最浓烈，游戏里认识的朋友们一同过节，组队做节日特别任务不仅热闹还别有一番趣味。

    之前中秋时，姜永宁要了个管理员的号，直接空降跟大伙儿玩了一晚，还大方地派了好些好看的添加丁点属性的装备给大家做礼物。不影响游戏公平性又添加了趣味。

    春节要到了，她想再去跟大伙儿玩玩，得想想有什么趣味小活动能开展，顺便让技术部大哥们给她做点装备作为活动胜利者的奖品。

    回复完邮件后，姜永宁把甜蜜再恋的文本找出来接着翻，这段时间她们韩翻小组妹子们积极性很高，按这个速度下去能比预计时间早一个半月完成翻译。

    手机震了一下。

    顾瑾：【郡主，兼职来不来？】

    姜姜姜姜：【嗯！】

    姜妈妈和王奶奶搬来A市后，虽然不至于囊中羞涩，但姜永宁还是想趁年轻多攒钱，能给她们更好的生活。平时周末有机会接一天半天的翻译兼职她也会去。

    顾瑾：【我都还没说你就嗯啦？】

    姜姜姜姜：【顾爷一出手，就知有没有。】

    向金钱低头，只要有兼职能赚钱，顾大傻子也可以成顾爷。

    顾瑾：【啧啧啧啧啧。】

    顾瑾：【行，就是我这边新签了个韩国的孩子，会说中文，但不太流畅，你有空就来教教他，顺便带他一段时间适应适应环境。】

    姜姜姜姜：【ok！】

    不就是带练习生小朋友吗？这个兼职棒呀！姜永宁和薛恬原本也很爱看选秀节目，真心实意地为儿子女儿打call流泪。

    要退出微信时，他的消息正好出现在页面。

    星星：【中午一起吃饭。】

    姜姜姜姜：【团子点头jpg.】

    自从去过徐以安家后，姜永宁发觉自己和他相处越来越自在了。原本捅破天窗说亮话后心动和欣喜之余，还有些难以形容的尴尬。没有经过正常暧昧追逐的过程直接就成了男女朋友，带了一层上司和下属的关系，其中一方还刚结束长时间单恋不久。

    一直到现在终于渐渐有了恋爱的实感。

