    夏子辰在陈辉的尸体之上摸索了一阵。

    倒是摸到了很多好东西。

    比如储物戒指啊什么的。

    里面存放着大量的资源和宝物。

    让人看得眼花缭乱。

    不过，想想就知道，一名准超级势力的的长老，那好东西能差了才是怪事儿。

    只不过很可惜。

    这些资源宝物之内的虽然多。

    但是，夏子辰并没有搜到一些关于云海宗有用的消息。

    夏子辰倒是有些失望。

    不过，这家伙身上的资源，足以抹平夏子辰内心的失望了。

    资源无数，宝物众多，夏子辰又狠狠地发了一笔横财。

    而这个时候，看到夏子辰一直在死去的陈辉身上摸索着。

    一边的阿蛮皱着眉。

    有些看不懂。

    下意识问道：“前辈，您这是？”

    夏子辰闻言，这才反应过来，旁边还有个人。

    他尴尬地咳嗽了两声。

    这刚刚的确是有些失态了。

    夏子辰连忙站了起来，淡笑道：“朕看看这家伙身上有没有有用的信息。”

    闻言，阿蛮点了点头，一副懵懂的样子。

    夏子辰微微摇了摇头，也没说什么。

    这边的事儿也算是告一段落了。

    目光转过，夏子辰看向阿蛮。

    现在拿下这小子就好了。

    而此时，阿蛮也是接触到夏子辰的目光，他脸色一变。

    根本就没有任何犹豫。

    啪的一声直接就跪了下去。

    夏子辰：“……”

    夏子辰直接就无语了。

    自己什么都没说。

    这就跪下了。

    这是什么意思？

    而这个时候，阿蛮却是直接一头磕在地上，“求前辈收我为徒，传我大道。”

    阿蛮额头贴地，语气诚恳说道。

    夏子辰闻言，愣了一下。

    这家伙还要让自己收起为徒？

    这么执着？

    夏子辰有些无语。

    收徒是当然不可能收的。

    不过，收在自己麾下，那当然是可以的。

    夏子辰心思电转之下，犹豫一下说道：

    “朕之大道，无法传承，你也无需朕的大道传承，所以，朕不能收你为徒。”

    夏子辰这么说，也是有考量的。

    虽然自己身附系统，有着很大的开挂能力。

    但是，他也没那么装。

    说能去传授一名神灵后裔。

    因此，他才说不能传授收徒。

    然而，他的话落入阿蛮耳中。

    却是让得阿蛮脸色瞬间惨白。

    宛如五雷轰顶一般。

    直接就愣在原地。

    有些失神。

    片刻之后，他才问道：“前辈，您这是不愿意收我为徒吗？”

    他以为夏子辰这么说，只是不想收他为徒的措辞罢了。

    当即有些失落。

    就在方才，他见到夏子辰一击灭杀云海宗长老，神威无匹。

    心生向往。

    他知道夏子辰很强。

    所以，他觉得，只要跟着夏子辰修炼，未来上云海宗报仇，肯定是事半功倍。

    因此他才坚定了拜夏子辰为师的心思。

    可是他没有想到。

    他才刚刚说出口。

    就这么被夏子辰拒绝了。

    沉重的打击让这个涉世未深的少年脸色极其难看。

    失望遍布他的脸庞。

    夏子辰见状，一阵无语。

    这家伙可真是太执着了啊！

    犹豫了一下，夏子辰还是说道：

    “你也别多心，朕之所以不能收你为徒，那是另有原因的。”

    “并不是你没有资格。”

    夏子辰心中有些无语。

    他身为帝皇。

    若是收徒的话，那就太扯了。

    因此不适合收徒而已。

    若是不然，以阿蛮神灵后裔的身份，那肯定是有资格让夏子辰收为徒弟的。

    然而，阿蛮自己却是不知道，听到夏子辰的话，只是苦笑一声，道：

    “前辈无需安慰，小子自知深浅，前辈不收小子，小子也能理解。”

    “只是，倘若不能为双亲报仇雪恨，小子难以无憾。”

    夏子辰见状，一拍额头。

    这家伙可是真能脑补。

    要真这么下去。

    这家伙不是废了吗？

    夏子辰跟着说道：“别多心，朕之所以不能收你为徒，一来是因为朕个人的原因。”

    “二来，是因为你体质特殊，朕根本教不了你，不过，你要是愿意，倒是可以跟着朕。”

    “朕可以想办法帮你觉醒体质。”

    夏子辰原本就没有想打算隐瞒阿蛮身上血脉的事情。

    如今这样，夏子辰倒是没有避讳，直接说了出来。

    “前辈所言当真？”阿蛮闻言，眼睛瞬间一亮。

    他根本就没有听夏子辰的后半段话。

    只听到夏子辰所说的能够跟着他。

    至于什么觉醒血脉之内的话。

    他直接给无视了。

    夏子辰闻言，点了点头，道：“当然！”

    “朕一言九鼎！”

    “等过些时日，朕就帮你觉醒血脉。”

    “届时你必一飞冲天。”

    夏子辰说着难掩唏嘘。

    神灵后裔，出生就比其他人起点高了不少。

    真是羡慕啊！

    哪儿像他，还要一步一个脚印地提升。

    “多谢前辈，晚辈定会跟随前辈身边，好好侍奉前辈。”

    阿蛮见状，大喜不已。

    砰砰砰在地上磕着头。

    虽然未能拜师夏子辰。

    但是！

    现如今这样，他也满足了。

    能够跟随在强者身边。

    他早晚有机会报仇的。

    夏子辰见状，直接抬手，一道灵力将阿蛮托了起来。

    目光看向远方，道：“行了，繁文缛节，就免了，我等现在也应该启程了。”

    闻言，阿蛮兴奋地站了起来。

    连连点头。

    不过片刻，他便是忍不住问道：“前辈，那我们现在要去哪里？”

    阿蛮涉世未深，从小到大，都生活在部落之中。

    未曾踏出大荒一步。

    现如今跟随着夏子辰。

    他也不知道夏子辰要带着他去哪里。

    既有些害怕，又有些期待。

    夏子辰闻言，淡淡看了一眼阿蛮，笑着道：“云海宗！”

    仅仅三个字，却是让阿蛮笑容僵住。

    直接呆在原地。

    要去云海宗？

    阿蛮一下子就懵了。

    他完全不知道夏子辰这是什么意思。

    夏子辰见状，淡淡一笑，目光望向云海宗的方向，道：

    “朕的问题，没有给朕答案，那么朕打算亲自上门去看看！”

    闻言，阿蛮直接愣住。

    前辈要直接上云海宗去看看。

    这……

    阿蛮瞬间脸色有些难看了起来。

    就这么光明正大去云海宗？

    真的可以吗？

    阿蛮心中打鼓。

    因为，他知道，云海宗很强。

    贸然前去，不是上策。

    就是他心怀仇恨，也不敢贸然前去啊！

    前辈这是……

    夏子辰看出阿蛮的担忧，瞬间笑道：“你小子放心吧！”

    “有朕在，那云海宗翻不了天。”

