    而后，大长老便是开始分布命令了。

    “外门和未到金丹境的内门弟子负责云翔域之内，各个城镇村庄，以及丛林山川，金丹境的内门以及真传弟子，负责前去各个宗门检验，一旦发现魔族，格杀勿论！”

    大长老看着下方的弟子，缓声说道：“你们的分组，以及需要检查的区域城镇和宗门，随后会传达到你们的弟子令牌之内。”

    “另外，即日起，宗门大阵将再度打开，宗门内，也禁止飞行。”

    说完了话，大长老才是另外说了一声。

    之前宗门大阵全数关闭，主要目的，还是为了能够有足够的灵力支撑天心神剑的运转，不过如今宗门老祖既然出关了，这宗门大阵，也是没必要再关了。

    而那在云翔域四周升起的阵法，纯粹也只是防止魔族从外面进来，至于那些已经在其内的魔族，是没办法防御住的。

    并且，天心神剑的作用范围也是有限，只有以入云峰为中心，方圆千里之内，能够完美检测到魔族存在，再远就不行了。

    因此，才是会需要这些弟子前往查探。

    当即，李哲便是一低头，摸向了自己腰间的弟子令牌，果不其然，信息已经是再度传达了过来。

    说来倒是也巧，李哲依旧是与苏木和柳如馨一组，而负责前往的，也是明幻宗。

    他们现在，便是需要前去山下，寻找蒙立，而后与之一同前往明幻宗山门。

    当即，李哲三人便是互相对视了一眼，直接朝着身后下山的路走去。

    如今，李哲等人已经是感受到了宗门阵法的变动，隐约间，这片天地间已是有着无穷的灵力开始搅动了起来。

    李哲倒还是第一次看到这天心派的宗门阵法启动，倒是有些好奇的四下张望了一下。

    不过身处这天心派之内，对于这宗门大阵，倒也是没办法感知太多，只是觉得防御极强，仅此而已。

    虽说有着众多弟子一起向山下行去，不过李哲三人毕竟也都是金丹境后期的实力，这下山的速度，倒也并非是普通弟子能够追的上的。

    转眼间，三人便已是到了山脚下方，到了山脚之后，李哲才是发现，从山上数百米的位置开始，便都是有一种浓雾包裹。

    这阵浓雾无害，不过李哲却是隐隐感觉到，其中有道道禁制的存在。

    “有弟子令牌的话，倒是无需在意这些雾气，只需正常出入即可。”

    似是看出来了李哲对于这宗门大阵的好奇，一旁的柳如馨轻声开口，对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，跟着柳如馨他们，快速的走出了这阵浓雾之中。

    出去的时候，李哲明显感觉到一阵极其强烈的威压猛然压在了三人的身上，不过这威压仅是生成的瞬间，李哲他们腰间的弟子令牌便是闪烁了一下，而后这威压便是消散了。

    李哲微微点了点头，刚刚那威压虽说只是生成了一瞬，没压在三人身上。

    不过李哲却是能够感受到，那威压，恐怕便是紫府境，恐怕都难以承受！

    此刻，出了宗门大阵，李哲三人便是直接转向，朝着那宗门客房快速的行去了。

    没过多久，便是看到了等在了客房外的蒙立。

    只是李哲有些敏锐的察觉到，蒙立的气息，似是有些细微的不同。

    这一丁点的不同，出现在一个元婴境修士身上，明显是有问题的，毕竟修为到了这个地步，气息应当是极其固定的才是。

    不过到底也只是细微的不同，李哲倒也没说什么，只是缓步走上前去，对着蒙立抱拳一拜，轻声道：“蒙兄，想必你已经知道我们此行前来的目的了吧。”

    闻言，蒙立微微点了点头，对着三人淡声说道：“嗯，咱们直接走吧，我们明幻宗距离这边还是有些距离的。”

    此言一出，苏木以及柳如馨也是微微皱了皱眉头，他们也是听出了蒙立语气的变化。

    之前蒙立对三人，说话都是带着笑意的，不过如今，却是没了那种感觉，仿佛很是平淡。

    不过到底蒙立脸上是戴着面具的，也无法看到他脸上的表情，三人只是对着蒙立微微点了点头。

    “嗯，事不宜迟，跟我来吧。”

    蒙立沉吸了一口气，双手开始虚空挥舞了起来。

    伴随着这手臂舞动，一阵空间波动也是缓缓生成，约莫过去了十数息的时间后，在一阵空间涌动之下，蒙立的身形直接是消失在了原地。

    李哲的手原本已是搭在了柳如馨和苏木的肩膀上了的，不过这时候，他却是微微皱了皱眉头，缓缓将手给放了下去。

    “龙师兄，怎么了？”

    柳如馨一愣，疑惑的对着李哲眨了眨眼睛。

    一旁的苏木也是说道：“是啊，约定好的时间是中午时分，咱再不过去就晚了啊。”

    李哲缓缓吸了一口气，偏过头去，对着苏木问道：“我记得上次你说，明幻宗的山门，是在天南境最北边的雪山之上？”

    “对啊，很远的，所以咱们还是抓紧时间的好。”

    苏木点了点头，应声说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，伸手在身前微微挥动了一下，一道空间气息从其内飘出，他闭着眼睛感受了一下之后，才是声音低沉的说道：“蒙立……去了南边，现在大概在五十里之外，而且似乎……他还在向南移动。”

    此言一出，苏木和柳如馨皆是面色一变，互相对视了一眼。

    “不应该啊，师尊说了，各个宗门都已经是答应了检查了，他怎会在这个时候……”

    柳如馨皱了皱眉头，低声说道。

    李哲沉吸了一口气，摇了摇头，而后才是对着柳如馨和苏木轻声道：“你二人回宗门去一趟，告诉掌门情况，我追过去看看，到底是怎么回事。”

    闻言，柳如馨和苏木互相对视了一眼，皆是点了点头。

    而后，柳如馨才是对着李哲轻声说道：“那师兄你且小心，宗门有办法可以追踪到你弟子令牌的位置的，不管发生什么情况，小心为上！”

    李哲应了一声，这才是沉吸了一口气，身形一闪，直接使用空间行走，朝着蒙立离开的方向，追了过去。

    见着李哲离开，苏木和柳如馨二人皆是眉目紧皱，直接是用最快的速度，再度向着宗门内跑了回去。

    而那蒙立，施展空间行走，还需要施法，因此，李哲只是追出了两百里之后，便是在一片沙地之上，找到了蒙立的踪迹。

    “龙天道友，怎么就你一人赶来了。”

    蒙立看着李哲，淡声说道。

    从那面具中露出的眼珠来看，他似乎不是很满意。

    李哲微微眯了眯眼睛，保持着与蒙立之间约莫五十米的位置，而后淡声说道：“蒙兄怎么回事，不会连自己宗门的位置，都记错了吧？”

    闻言，蒙立沉吸了一口气，看着李哲，轻声说道：“自是不会记错，不过我这里，有个请求，如今你一个人正好可以好生说话。”

    听着蒙立的话语，李哲沉吸了一口气，静静的看着蒙立，默不作声，等待着他的回复。

    当即，蒙立直接是手腕一抬，从自己的储物袋中，拿出来了一把顶级玄器级别的灵剑！

    “想必龙兄不会忘记，当初我曾说过，宗门内出了点事情，所以我宗才是会派了我一个执事过来。”

    蒙立看着李哲，轻声说道。

    李哲微微点了点头，应声道：“这倒是记得。”

    “嗯，贵宗还尚未透漏过，你们是如何检测魔族的，跟我说说看，你说了，这把灵剑，我便赠与你！”

    蒙立看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，淡笑着说道：“还有这等好事。”

    只是这说话之间，李哲却是突然间，仿佛想起了什么。

    当初的刹血门长老们，可都是如同这明幻宗的人一般，都是戴着面具的！

    只是，戴着的面具不同罢了。

    “没错，当然了，我这边过来，其实也是我宗门那边出了点问题，需要准备一下而已，耽搁不了什么时间。”

    蒙立看着李哲，轻声说道：“想必苏木兄弟和柳师妹已是去宗门报备了，这点无需担心，我自会去解释。”

    闻言，李哲轻声一笑，说道：“好吧，有这等好事，我自然会配合你的。”

    听着李哲的话语，明显可以感受到，蒙立稍稍松了一口气。

    而这时，李哲也是手腕轻抬，放在了自己的储物袋之上，同时，他的神识，已经是锁在了那把验魔伞之上。

    “看好咯蒙兄，我们宗门，便是用这个检验的。”

    李哲轻声一笑，缓声说道。

    话音落下的瞬间，一道灵力光芒猛地一闪，验魔伞已是落入了李哲的手中。

    “验魔伞？！”

    蒙立瞳孔一缩，惊讶的喊道。

    同时，李哲手中，那用外力无法打开，只有在检测到魔族存在才会打开的验魔伞，也是在这一刻，缓缓的打了开来！

    也便是这一瞬间，蒙立浑身气息涌动，一阵幻术气息，直接迅速的朝着李哲涌了过来！

