    水晶甲虫建筑前。

    一脸鲜血、状若疯狂的男子，面色彻底凝固。

    从脚下轰出的这一拳，是他完全没有想到的。

    就算想到，他也来不及做出任何动作。

    时机卡得太好了！

    刚好是他抬手，准备投掷乱七八糟东西的时候。

    长发男子人生最后一秒的记忆，停留在一只眼睛上。

    蓝色的大瞳孔位于正中心，红色的小瞳孔环绕旋转，透着若有若无的威严。

    没有丝毫感情波动，但不是冷冰冰的，更像是……极致的平静！

    “安静到令人恐惧的眼神……”

    0.00001秒内，长发男子划过这个念头。

    下一瞬间，他的脑袋轰然爆开，直挺挺地栽倒在地。

    云斑虎惊觉异样，正要扭身回扑。

    主人的死亡、契约的断裂，瞬间冲击它的灵魂，令其精神震荡，双眸失神了一刹那。

    趁此良机，一对缠绕青雾的足蹄，毫不客气地踏在它的脑门上，连踏五下。

    云斑虎，死！

    “撕拉——”

    作为长发男子的主力宠兽，食人魔同样受到影响，被巨金雕一翅斩首。

    圆滚滚的脑袋跌落在地，那瞪大的独眼中，恐惧之色一览无余。

    另一面。

    风速符确实能加速，红发男子跑得很快。

    短暂爆发的速度，或许不及鹿角风驹，但也差不了太多，能够稍微撑一撑。

    可他根本无路可逃！

    一头雪狮，不知何时堵在水晶建筑门口，龇牙咧嘴，气势汹汹。

    一头黑沼鳄，不紧不慢从左侧追来，鳞甲发亮、眸光冰冷，那甩动的巨尾，分明是成熟体巅峰。

    还有一头骷髅猿，从右侧包抄……

    没有一点退路可言。

    最终，红发男子被毒箭蛙的舌头戳破心脏，断绝生机。

    猫妖和臭臭猪，更是被轻松围猎。

    斩草要除根，除恶要务尽！

    没了御主，宠兽失去约束，不一定会袭杀众人。

    但相处时间长的，契合度高的，承受的痛苦等同于失去至亲之人、挚爱之人。

    这是源自人兽之间的感情羁绊。

    有大量案例表明，有些富有心机的宠兽，在主人死后侥幸存活。

    它们会非常记仇，想方设法替主人复仇。

    这会带来很多不必要的麻烦。

    原则上，御主与御主之间的厮杀，一旦上升到你死我亡的地步，一定要击杀全部宠兽才能彻底安心。

    视线移转。

    至此，从双方见面到爆发战斗，过去了一分钟时间。

    野狗佣兵团，还剩下一人。

    那是一个灰发男子，看上去三十出头，身高一米七，皮肤黝黑，很不起眼。

    他本来在抽烟，心情愉悦，再惬意不过。

    突如其来的战斗，如电光火石，属实惊到了他。

    灰发男子本来也想参与战斗。

    可当自己的次级宠兽——蓝脊犀牛，连对方随意一击都挡不住后，这个念头迅速转变，转而计划往某一条通道逃走。

    蓝脊犀牛的死亡，严重反噬了他。

    好在，作为经验丰富、常年游走于刀刃边缘的自由佣兵，或多或少会准备相对应的药物，来减缓这种情况带来的负面影响。

    吞下药物，强忍精神上的虚弱和疼痛感，灰发男子骑上自己的主力宠兽。

    那是一只铜皮山羊，身披一层金属甲胄，防御力相当不错。

    难能可贵的是，它跑得挺快的，属于半敏攻半防守的超凡生物。

    “咩！”

    铜皮山羊刚刚发力，窜出数十米远。

    主人忽然从它背上摔落。

    “日……”

    灰发男子咒骂，旋即拼命挣扎。

    一团幽绿色的鬼火，悄咪咪发动突袭，化为火焰魂环束缚他的肉体。

    刺骨的寒意一点一点沁入心脾，灰发男子心知每拖延一秒，自己离死亡就更近一秒。

    魂力狂暴喷涌，激发自己好不容易掌握的一个能力。

    秘术，缩骨！

    骨头如炒豆子般霹雳啪嗒作响，一个赤条条的三四岁孩童，抛弃所有的衣物，出其不意逃出鬼火的控制。

    然后，体型又瞬间变大，扑到铜皮山羊背上，命令它死劲奔跑。

    早有准备的索碧娜脱离团队，独身一人奔向那个灰发男子。

    金发飘荡下，她舔了舔红唇，伸出一指：

    “秘术，强力胶水！”

    一颗乳白色的水球飞出，飞出二三十米，落于铜皮山羊前进路线的上空。

    等到下一秒，水球爆裂，白色雨点淅淅沥沥，刚好命中。

    索碧娜预判了对方的走位！

    “咩咩！！”

    山羊慌乱，四足黏连在地上，再也无法迈开步子。

    灰发男子更是心乱如麻，寒意贯穿脚底。

    但他还想挣扎，拿出一枚燃烧符，注入魂力激活，用力甩在地上。

    火焰熊熊燃烧，快速蔓延，鬼火发出一声惨叫，躲入阴影，不愿再次冒头。

    它怕炽热之物，也怕强光，这是它的核心弱点。

    不得不说，灰发男子的选择很恰当。

    火焰对于强力胶水的杀伤力，同样巨大。

    铜皮山羊得以恢复行动力，暴露在甲胄外的毛发有些许焦黑，狼狈不堪从火海中冲出。

    “吼！”

    灰发男子来得及有丝毫喜色。

    刚刚逃出火海，迎面撞到一个庞然大物。

    那是一头熊，四肢粗壮，利爪灿金，体长接近十米。

    “恐爪熊……”

    即便有火焰映照，男子的脸色依然惨白如纸，眼角狂跳不休。

    这可是有“陆战小霸王”之称的超强宠兽！

    对于他来说，这是永远得不到的高级货色，心底很明确的知道差距有多巨大。

    “吼！”

    恐爪熊居高临下，又是一声压抑的嘶吼。

    铜皮山羊这一撞，于它而言就跟挠痒痒似的，仅仅戳破一点皮，连血都流不出来。

    反倒是山羊，被恐爪熊狂野暴虐的凶兽气势吓得兢兢战战，连站都站不稳了。

    “放弃抵抗，你还有机会活。”

    “执迷不悟，死！”

    巨金雕盘旋于十米半空，薛子霖一身锃亮银甲，铿将有力道。

    灰发男子举目四跳，两男两女外加所有的怪物，已经将他团团包围。

    “倒了血霉了……玛德……”

    灰发男子心里暗骂，眸光阴晴不定，纠结盘算了数秒。

    最后，随便套上一件衣物，老老实实从铜皮山羊背上跳下。

    双手高举，一副任人宰割的模样。

    “别杀我！你们想知道什么，我都可以说……”

