
        “我靠，什么声音啊？”

    苏漓从睡梦中被吵醒，心情当然不好，很是烦躁。

    这时眼睛都还没有睁开，哈欠连天，过了三秒钟，她猛的惊醒过来，在黑暗中睁开眼睛，心里想到的第一个念头是：刘长青那个臭家伙带了女人回来睡觉！

    “这个混蛋，bian tai狂，他把学生宿舍当成什么了？”

    “汽车旅馆吗？还好热，好热，热个屁……我也好热啊……难道是女人在勾引他？勾引也是活该，谁让你带女人回来的！”

    苏漓心里狠狠的想道。

    然后，耳朵再次听见那种声音，跟之前有一点区别，这次说的又快又急：“热，热死了，热死我了……”

    苏漓感觉快要烦死了，什么人啊！

    于是大声叫了一下：“隔壁的，轻点会死啊？半夜三更，睡不睡觉了？”

    她喊完，舒了口气，感觉爽了。

    而且墙那边也不再有声音传来。

    苏漓抓起床头的手机看了看时间——

    “一点零五分，我的天……就不能不吵我吗？”

    她丢下手机，将睡衣撩高了一些，但还是感觉热，反正宿舍里没有别人，索性就把睡衣给脱掉了；可是刚刚脱掉，她居然又听见了那个声音——

    “热啊，热啊！”

    苏漓真想骂娘了，可是下一刻，她整个人都毛骨悚然起来，一股寒气从尾巴骨里冲了上来。

    因为她发现，那个声音是从她的左边传过来。

    可是，刘长青的宿舍是在她的右边，刚才那个声音也是从右边传来；可现在，竟然是左边，而且仿佛就在她的耳朵边上。

    “我左边有人……不是，有鬼！”

    一瞬间，苏漓快要吓尿了，肾上腺素急速狂飙，全身汗毛都竖起来；她根本不敢往左边看，在那个声音再度响起的一瞬间，猛的从床上跳了起来，冲到门边去开灯。

    “啪啪啪啪——”

    没有用。

    她才想起来现在是午夜一点多，宿舍熄灯。

    很快，那个声音再次传来，“热啊，热死了，热死了……”，苏漓能够听的出来，声音在朝她靠近，她吓得脸色苍白，两条腿直打摆子，此时此刻，哪里还管身上是不是没穿衣服，只是穿着一条小内；赶紧一把拧住门锁，想要逃出去。

    可是她发现，无论她怎么用力，宿舍的门都无法打开。

    而那声音，已经距离她最多只有两米远。

    “哐哐哐——”

    她使劲拉门，但都失败，没有用处。

    “我好热啊，你也热吗？”女人的声音在苏漓耳边响起，几乎就贴着她的脖子。

    苏漓轻轻回头，战战兢兢，借着外面走廊从门上气窗投射进来的昏黄灯光，苏漓看到了一张模模糊糊的脸，一个黑乎乎的身影；那张脸上，全都是烧伤的伤痕，无比的恐怖，连鼻子都没有了；苏漓吓得大声尖叫，赶紧使出吃奶的力气拉门，一边闭上眼睛大喊：“刘长青，刘长青，救命，救命啊，有鬼啊——”

    与此同时，其实刘长青就在门外。

    夏青薇也在。

    刘长青很是着急，青莲内劲遍布在腿上，用力的踹门。

    他已经连续不断踹了十几脚，按照道理，以他现在的全身力量，就算是道防盗门，也应该被踹坏了，可就是这么一扇破旧的木门，竟然怎么都踹不开；而且很诡异的是……踹门没有任何声音发出来。

    “怎么办？薇姐，这门踹不开啊！”

    夏青薇皱眉道：“肯定是被那个东西挡住了，她不想让你进去。”

    过了两秒钟，她说道：“用法器，之前从墙壁里挖出来的那件东西。”

    刘长青一听，马上跑进旁边的宿舍，从背包里拿出那一根黑黑乎乎的东西。

    “怎么用？”他问道。

    “捅它。”

    “捅谁？”

    “捅门啊，难道还捅女人啊？”

    “哦！”

    刘长青答应一声，丝毫没有犹豫，拿着黑色棒子，狠狠的朝宿舍门捅了过去。

    “邦”的一声响。

    刘长青回头跟夏青薇对视，之前他怎么踢门都没有声音，现在终于发出了声音。

    “踹门！”夏青薇猛的说道。

    “轰——”

    这一次，踹门声大响，苏漓的宿舍门应声而开。

    因为之前踹了十几脚都没有踹开，所以这次他依然用了很大的力气，整扇门都快要被踹飞了……

    幸好，苏漓这个时候并没有在门口拉门，因为门始终拉不开，而那一个满脸烧伤的女人……哦不，是女鬼，在旁边盯着她，吓的她又往里面跑，所以没有被撞到。

    “刘长青！”

    苏漓看见门突然被踹开，在走廊灯光的照耀下，看到刘长青，她大叫一声他的名字，差点要哭出来，“有，有鬼啊！”

    喊完之后，她马上蹬蹬蹬的冲上来，一下子扑到了他的身上。

    本来刘长青是盯着那一个穿着白色衣服，脸上和身上都有严重烧伤的女鬼，直到苏漓扑到他的身上，感受到活色生香的身体，胸前挤压变形的弹性，他才猛然惊觉，苏漓老师的上半身竟然是光着的……下面也只有一条白色的小内，动人的娇躯投怀送抱全都挂在他的身上，那一瞬间，刘长青都感觉要傻眼了，两只手不知道该往哪里放。

    最搞笑的是，他右手还拿着一根黑乎乎的玩意，她扑上来的时候，刘长青的手正放在肚子前面，如此一来，那东西正好被她的腿给夹住了……幸亏那个角度是倾斜向下的，要不然苏漓老师莫名其妙就要从少女变成shao fu了啊！

    “咳咳，苏老师，别怕，别怕！”他另一只手拍着她的美背，言语安慰。

    见鬼这种事，的确是挺吓人。

    当初刘长青第一次见夏青薇，也是被吓了个半死；这还是夏青薇长得很漂亮，一点都不像女鬼，并且她还说是她的嫂子，他大哥冥婚的鬼妻……其实刘长青一直没搞明白冥婚到底是个什么东西，甚至也怀疑过夏青薇说的话，到底是不是真的嫂子？

    可是，跟一个女鬼，你怎么跟她讲道理？讲的通吗？讲通了也没有任何意义。

    而现在，刘长青彻底的接受了夏青薇，内心中并不把她当一个女鬼看，那自然是一点都不怕的了。

    “鬼……有，有鬼，真的，我真的看到了，就在那里！”苏漓指着前面说道，只是她现在再看，却已经看不见那只女鬼了，“啊——，怎么不见了？去哪里的了？啊——，你手里拿着什么东西？”

    此刻，她才反应过来，屁股下面有什么又冷又硬的东西，硌着她了。
  