洛神赋神功这越是修炼，谢长安就越是觉得这神功的厉害以及玄妙之处，竟然全部都是与自己的心情与精神有关，自己既然出来了，那么从外面攻破这壁障自然就是一件很容易的事情了，“长安，你小子还真是可以啊，居然是可以独自攻破这壁障，现在这王龙已经承认了就是他挑起了魔门与鬼狱一族的恩怨，可是他现在已经离开了，接下来我们应该怎么办呢？”归星海这人虽然是实力不弱，但他做任何事情都是有着自己的考量的，自然是不能如谢长安一般的随性！
其实以他的功力破除这壁障自然是不难的，可是他不想这么做，星海城虽然现在是十分的强大，可是依然强敌环伺，自己的仇家委实不少，若是被有心人看出了自己天人合一的法门，回去之后加以破解，那么自己多年的努力岂不是白费了吗？他就是为了杜绝这样的情况发生，这些年才是一直不断的苦修，终于是让自己的天人合一达到了完美的地步！
可也是自己让谢长安陷入到危险中，如果他真的失败了，那么结果又该如何呢？这一点是自己不敢想象的，因此，这心中自然是多了一丝的愧疚，自然这说话的语气就是弱了一些，其实在他的心中，还是像看看这个谢长安在面对问题的时候，该如何选择呢？这其实对他也是一种磨练不是吗？谢长安对于归星海心中的想法根本没有兴趣，自己虽然是舍命救他，但这并表示，他也要舍命救自己，他从来不会强求这些东西！
他说至此之后与自己兄弟相称，这话听听就好，若是当真了，那么自己才是真正的天大的傻子，谢长安绝非是三岁孩子，他清楚现在这个时候，过于的相信旁人，那就是等于把自己的性命交了出去，这是傻子的行为，依靠别人，倒不如依靠自己，谢长安一直认为只有自己变得强大了，才能成为别人的依靠，在那之前，他绝对不会去依靠别人，兄弟们依靠他，那是信任，可若是自己去依靠别人，那就是没用！
“王龙虽然离开了，可是那黑山还在呢？把那老小子抓到魔山中，这问题不就解决了吗？我知道了，你们都认为他已经死了是吗？不，在我抵挡他身体爆炸的时候，我就用一丝精神之火封住了他的意识，他现在只是进入到了深度的沉睡中，马上我就可以唤醒他，到了那个时候，你们想把他怎么样都可以！”雷龙还真的是把黑山那个老小子给忘记了！
他虽然是王龙手上的一颗棋子，但并不是没有用的，王龙那人极为的狡猾，从来都是只有他找别人，别人想要找到他，这根本就是不可能的事情，这事情最后还是只能落在谢长安的身上，不过这都是后话了，眼下倒是不用着急，雷龙看着谢长安，“这王龙看起来倒是很欣赏你啊，你们虽然是敌人，可他面对你的时候根本就没有多余的杀气！”
谢长安刚才出壁障的时候，就已经是感觉到了这地底即将发生惊人的变化，“好了，现在还是什么都不要说了，咱们赶紧离开才是最重要的，震动马上就要开始了！”四个人的身法很快，瞬间就是逃了出来，同时，这地底也是变成了一堆废墟，那黑山依然是躺在地上，谢长安凌空一点，一道真气打入到他体内，黑山顿时是发出一声闷哼，他醒来了，“觉得很惊讶是吗？你为什么没有死？这个问题我一会儿就回答你，现在你就和我们去一个地方吧！”
这接下来的事情，谢长安就可以不用参与了，他现在最想去的地方是星海城的血池，他想去看看这血池究竟是一个什么地方？他的心中渴望着有奇迹发生，“你们去吧，我的任务应该是暂时完成了，我现在想去血池看看。”归星海心中自然知道，海燕的离去，对他有着怎么样的打击，虽然谢长安什么都没有说，但他的眼神已经是说明了一切，“好，那你去吧！”
谢长安点了点头，终于是来到了这血池边上，血池虽然是南部有着很大的名声，但他是第一次来，在这之前，他从来都不知道，有血池这种东西，池水一样是那么的清澈见底，若是不说的话，有谁会相信，这么清澈的水中，竟然是蕴含了那么强大的力量呢？海燕，在你入水的那一刻，你的心中究竟是在想些什么呢？我希望这一切都是假的，我希望你可以从旁边出来，微笑着对我说，你终于是来了，就像之前那样，可是我知道，这已经是不可能的事情了！”
谢长安终于是坐了下来，其实海燕走了这自绝这条路那都是自己的错，若是自己实力强大的话，那么就可以保护他了，这根本就是胡说，实力强大难道就可以消除心中的痛苦吗？难道自己杀了王龙之后，自己还能与海燕在一起吗？即便是在一起了，他们的心中能不存在芥蒂吗？
这是谁也不知道的事情，思来想去，应该是只有这一条路可以走了，只有海燕自绝而死，才能减少诸多的痛苦，可是自己呢？从此以后，自己是少了一个知己，自己心中想什么，日后再也没有人知道了，难道海燕希望自己在今后的日子中，都是以思念度日吗？谢长安终于是在血池边沉沉睡去，，两道人影缓缓出现，“这是最后一次了，我允许你去见他，今日之后，你不可想他，要好好的修炼知道吗？”
来人正是泓叶与王海燕，泓叶终究是答应了海燕的请求，要求再最后看谢长安一眼，是的，就一眼，想要去触碰他，但却及时的收回了自己的手，“长安，还记得我说的话吗？若是有缘的话，咱们一定可以再次相见的，在那一天到来之前，我们都彼此加油吧，好了，我知道你累了，先好好的睡上一觉吧，一觉醒来，都会好的。”
