    

    许烨磊听后，开口问：“希爱博士在哪？”

    “她在基地总控室。”机器人回复道。

    “能带我们过去吗？”许烨磊请求道。

    “请稍等。”机器人回复之后，很快联系总控室，十秒后，对许烨磊道，“可以。”

    于是，许烨磊，池烆和房子多三人随机器人去了总控室。

    当房子多走进基地总控室的时候，看着眼前的景象，脑海冒出一个问题，这是她所想象中的总控室，还是希爱博士自己建造的总控室。

    此时此刻的希爱博士站在奇宙的身旁，奇宙正在快速的操控电脑。

    许烨磊走到希爱博士跟前：“怎么回事？”

    希爱博士转过身，看向到来的三位：“基地位置被暴露，目前被无人机攻击，连接外界的信号源被切断。”

    房子多听了之后，目光自然被正在操控电脑的奇宙吸引了目光。只见他面前的大屏幕上呈现一个画面。

    一个穹顶设计，外观呈蜂窝状的东西将整个基地所笼罩。

    而蜂窝状的表层，出现一个个的红点。想必那时受到无人机攻击的点。

    如此高科技的画面，简直和科幻大片里的情节一模一样。

    所以经常听到一句话：科幻电影引领科技发展，而科技发展为科幻电影提供沃土。

    “基地这边，有应急处理方案吗？”许烨磊问。

    希爱博士回道：“基地外部已经启动了防御系统，无人机这种攻击性武器暂时无法侵入基地内部。奇宙现在在启动反攻系统。”

    希爱博士的话刚落，房子多遍看的蜂窝状表层的红点逐渐减少。看样子是无人机被打了下来。

    几人静静地看着奇宙的魔幻操作。

    几分钟后，红点彻底消失，蜂窝状呈现正常状态。

    奇宙的手停了下来，转身看向希爱博士：“无人机已全部歼灭。”

    希爱博士松了一口气：“辛苦了，奇宙。”

    看着画面上的蜂窝穹顶，房子多出于好奇，不由开口问道：“这个外围保护罩叫什么？”

    奇宙答复她：“伊伯之穹。”

    房子多闻言，觉得这个名字还蛮好听的：“伊伯之穹，这个名字取得真好听，而且感觉功能也很强大。哪个伊，哪个伯？”

    奇宙回复道：“伊伯之穹，是借用柯伊伯带这个词，由此而来。”

    听到柯伊伯带这个词，房子多瞬间领悟过来。

    小时候看过很多书籍，其中科普书籍的占比不少。关于柯伊伯带，这得从浩瀚广阔宇宙说起。人类从直立起来后，便习惯性仰望星空，对于星星，对于月亮，对于太阳，充满了好奇。随着时间推移，科技进步，人类对这些的好奇，也慢慢的揭开神秘的面纱，甚至能够了解更为遥远的星空深处。

    在不断探测宇宙盲区时，人类发现太阳系边缘存在着巨大的保护罩，这个保护罩将太阳包围。起初有人提出这是人为造成的保护罩，科学家觉得是扯淡。但后面随着科技探测技术的提高，验证太阳系确实存在一个巨大的保护罩。

    这个保护罩将太阳系的八大行星完全包围其中。经过科学家的不断观测和研究，最后这个所谓的保护罩其实是由无数的天体组成的，它就是我们现在经常听到的柯伊伯带。

    而这个柯伊伯带内有着数不尽的天体，但是到底有多少天体，科学家至今还未能给出确切的答案。

