    商玉瑾自然是认识韩肖宇的，韩远峰最宠爱的小儿子。

    他刚刚提到浅浅，她便忍不住看了他一眼。

    她最近对这个名字可谓十分敏感。

    想了想，韩肖宇说的应该不是时浅，大概只是同名而已。

    韩远峰不可能认识时浅，更不可能让自己儿子向她学习。

    转瞬，她收回视线看向白璃月，笑笑道：“白女士好像很少参加这类聚会，是不太喜欢这种场合吗？”

    白璃月淡然道：“我平时比较忙没什么时间。”

    “哦，原来是这样。”

    商玉瑾脸上虽然笑着，心里却因为白璃月淡漠的态度有些不痛快。

    如果不是因为白璃月有着同样显赫的身份，她断然不会给她一分笑脸。

    商玉瑾原本是想跟她交个朋友，但看着对方平淡的态度，便没再继续说什么。

    她怎么也是商家大小姐，多少人高高捧着的，不可能放下姿态去讨好别人。

    只是稍稍觉得有点可惜而已。

    商玉瑾离开后。

    白璃月复杂的视线看向韩肖宇，犹豫片刻后，走到他对面坐下。

    韩肖宇看着她，笑着打了声招呼：“白阿姨。”

    白璃月微微一笑：“你在跟时浅一起玩游戏？”

    “嗯，是啊。”

    “什么游戏？”白璃月一副好奇的语气。

    韩肖宇笑道：“白阿姨，你不会也喜欢玩游戏吧？”

    白璃月轻笑：“怎么？有年龄限制吗？”

    “没有，娱乐性的东西，哪分什么年龄，我玩的是绝对巅峰。”

    “绝对巅峰！似乎挺火的。”

    “对，目前全网最火的游戏。”

    “你跟时浅经常一起玩这个游戏？”

    “是啊，我们一起玩了两年多快三年了吧。对了，这游戏的创始人就是时浅。”

    闻言，白璃月微怔了下，诧异道：“绝对巅峰是浅浅设计的？”

    韩肖宇点点头：“嗯，设计这游戏时候她才16岁，其实我还挺佩服她的。”

    “她是很优秀。”白璃月微微一笑：“你不会是喜欢她吧？”

    “呃.......”韩肖宇笑笑：“要非说喜欢的话，那也是朋友之间那种喜欢，不是男女那种。而且，她有男朋友。”

    “她有男朋友了！”白璃月有些惊讶。

    “是啊。”韩肖宇回答，顿了顿，他又狐疑的道：“哎？白阿姨您怎么也这么关心浅浅？”

    平时都是他爸比较关心。

    “我.......只是觉得那孩子不错。”白璃月也不明白，自己为什么总想关心时浅，总想知道关于她的事。

    韩肖宇笑笑：“确实，我爸妈都喜欢她。”

    韩肖宇因为跟白璃月说话，便没顾得上游戏。

    其他几人都在打boss，就他一个人一动不动。

    时浅直接单独给他发的语音：“你怎么不动了？”

    韩肖宇并不知道白璃月和时浅的关系不好，随即回道：“我在跟白院长聊天，正说起你呢。”

    消息发送出去之后，半天没有回音。

    白璃月猜到会是这种结果。

    韩肖宇见她半天不回消息，无奈的摇摇头：“这小丫头又不理人了。”

    白璃月怔了下：“她也经常不理你？”

    韩肖宇笑道：“她不是经常不理我，她是经常谁都不理。唉，这脾气也不知道随谁？”

    白璃月抿唇未语，原来她就是这性子。

