    闻言，两个保安吓得身子不由一颤。手里举着橡胶棒，谁也不敢越雷池半步。

    姓乔的女人一看两个保安吓得要退缩，不由厉声喝道：“废物，都是一群废物，两个堂堂正正的男子汉，竟然让一个小瘪三吓成这样，真是丢人现眼，枉为男人。”

    没想到她用话这么一激，两个保安顿时来了勇气。

    爷爷的，不管怎么说，也不能让一个娘们小瞧了。

    这个小子就算再牛，毕竟只是一个人，而且是两手空空，怎么跟自己这方比。

    想到这里，两个保安相视一眼，随即各举棍棒恶狠狠地扑奔秦铭。

    见此，秦铭眼角寒光不由一闪。

    “找死！”

    话音刚落，瞬间秦铭抬起右腿砰砰两声，两个保安应声倒地。

    抱着自己的前胸满地打滚，不住地哀嚎！

    此情此景，吓得姓乔的女人好险没当场尿裤子。

    奶奶的，眼前这个小子到底是什么人。怎么一抬腿就将两个五大三粗的保安干趴下了呢！

    自己这不会是在做梦吧！

    “我再给你最后一次机会。”秦铭冰冷的声音再次响起。

    “对……对不起先生。都……都……都是我的不对。是我有眼无珠，求您大人有大量，就饶了我这一回吧。”

    姓乔的女人在秦铭的逼迫下，心不甘情不愿地低下了自己的头颅，艰难地道歉。

    她本以为自己服个软，认个错，眼前这个混蛋就会放过自己。

    可她万万没有想到，秦铭并不领情。

    “不是和我道歉，是她！”秦铭说着，手指不禁指向了一旁的杨雅竹。

    对于她来说杨雅竹是个什么东西，那是自己的克星，是自己的仇人。如果没有她，自己怎么会当众受辱。

    如今竟然让自己向她道歉，这简直就是笑话，这比杀了她还难受。

    “你……”姓乔的女人虽然一肚子的怒火，但是在秦铭冰冷的目光下却一点也不敢造次。脑子里飞速旋转想着应付的对策。

    这时二楼的楼道里一阵大乱，五六个身穿西装的男女，在一个中年人的带领下，大步流星地赶奔一楼大厅。

    当众人来到二楼楼梯口时，中年人脸色不由一沉。当即厉声喝道：“乔主管，你大呼小叫的干什么呢？”

    当姓乔的女人看见中年人时，仿佛看到了救星一般。当即眼圈一红，看那样子仿佛受了天大的委屈。

    “董事长，这小子无缘无故到公司捣乱，我出来进行阻止，没想到这小子不但不听，还出口伤人。我与他理论，他竟然还想动手打人。”姓乔的女人说着，鼻子一酸，竟然委屈地哭了起来，“董事长，您可要为我做主啊！”

    闻言，中年人眼睛不由看向了秦铭，脸色显得有些尴尬。

    “闭嘴！”中年人厉声喝止，随即顺着楼梯到了一楼大厅，迈步到了秦铭近前，尴尬地一笑，随即道：“秦老弟，你来怎么不打个招呼呀？你看这事闹的。”

    此时说话的正是自己的好友刘万方，刚才他在楼梯口一说话，秦铭便听了出来。

    “刘哥，你这话还是免了吧。你这店面不但装修得高端大气上档次，而且这里的人也是霸道得很，像我们这些穷酸，哪配得上来你这种地方呢！”

    刘万方心里知道，秦铭这是心里不顺。今天这是自己的店，要是换成别人的店，以这小子的脾气，还不知道怎么折腾呢。

    “行了，老弟。哥哥这家公司是新成立的，员工良莠不齐是很正常的事。今后考察筛选一下就好了。”

    简简单单的一句话，令旁边这些业务员不禁大吃一惊。

    这可是奥盛集团董事长，临海县的美食大亨。谁人不知，谁人不晓。可就这种身份为什么会根一个泥腿子称兄道弟的呢，而且看那样子还很熟悉。

    这小子到底是什么身份，众人不禁有些纳闷。

    此时此刻，最后悔的应属那位乔主管。

    她怎么也没想到自己得罪的这个年轻人，竟然是董事长的朋友。

    现在最当紧的就是赶紧想办法，讨好此人，让他在董事长面前美言几句。

    只有这样，差不多才能保住自己的工作。

    至于杨雅竹这小妮子，只能今后再找机会了。

    乔主管想到这里，脸上立即挤出一丝讨厌的笑容道：“董事长，小哥哥，二位先坐，我去给您二位倒茶。”

    闻言，刘万方冷冷扫了一眼乔主管。随即招呼秦铭到沙发上落座。

    秦铭一看，既然刘万方当众给足了自己的面子，所以也不好再说些什么。

    有句老话说得好，做人做事不要太绝，要留有余地。再说这件事情跟刘万方也没多大关系，最多只是一个用人不当。

    想到这里，秦铭深深吸了一口气，转身跟着刘万方到沙发上落座。

    “秦老弟，你这次来是找我有事吗？”刘万方满脸赔笑道。

    “不不不，我不是来找你的，我这次来县里是有事要办，可万万没有想到，找的这家店竟然是你的，真是凑巧了。”秦铭说着不由顿了顿，继续道，“刘哥，你不是做餐饮的吗？怎么想起来开一家测绘公司了。”

    见秦铭问起此事，刘万方微微笑。“秦老弟，你怎么忘了，前段时间我不是跟你说过嘛！我和你嫂子商量着打算将生意转型做房地产，但是房地产这行用的测绘实在是太多了，动不动就要找测绘。实在是麻烦得不得了，这不，我一想干脆自己开一家得了，省着麻烦。”

    爷爷的，真是财大气粗，开一家测绘公司就跟玩似的。

    不等秦铭说话，姓乔的女人端着两杯清茶，扭着大屁股走了过来。

    “董事长，两位请用茶。”乔主管说着，伸手将手里的茶水放到两人面前。

    “乔主管，你这茶没有下毒吧！”秦铭似笑非笑地看了一眼，随即将面前的茶水推到了一旁。

    闻言，姓乔的女人不禁脸色有些尴尬。“小哥哥，您真会开玩笑，我怎么会往茶里面投毒呢！您就是借给我十个胆子，我也不敢呢！”

    看到这一幕，刘万方心里清楚，今天自己如果不给秦铭一个明确的交代，今后还怎么跟人家相处？

