    想到这里，他就没有再想下去，只是摇了摇头。

    秦家父子互相看了一眼，都是暗暗吐了吐舌头。

    一个电话就能解决？

    这也太厉害了吧？

    不过，对萧南天说出的话，他们可没有半点怀疑。

    萧南天的厉害，当然不用怀疑。

    可光明教会，可是有幕后大推手做后盾的。

    难道，萧南天跟他们……

    秦忠混了几十年，虽然从来没有接触过那个层次，但多多少少也有一些了解。

    要知道，幕后推手所代表的，是这个世界上最顶尖的势力，毫不夸张的说，随便拿出一个来，便富可敌国，一举一动，都能决定一个大国的命运。

    难道萧南天一句话，就能搞定？

    萧南天并没有解释，只是淡淡的说道：“这件事情就不用你们操心了，总之我会解决，你们只要做好自己份内的工作就可以了。”

    “科技研究室已经在滨海落成了，几大博士已经投入到了工作当中，等他们的研究做出了突破，你们却拿不出原材料，这可有点说不过去吧？”

    一听这话，秦忠顿时一凛，连忙道：“萧先生请放心，这件事情，就交给我们父子了。”

    他们知道这件事有多么重要，甚至比自己的身家性命还要重要，当然不敢有一丝懈怠。

    “知道就好。”

    萧南天不再多说，直接向外走去。

    ……

    英吉利亚岛。

    斯蒂芬听了手下的汇报，顿时眉头紧锁。

    “七家联手，而且出其不意，结果在一夜之间，就全军覆没了？”

    他顿时觉得有点想笑。

    要知道，七家总共有一万多人，而且还是在别人没有防备的前提下，突然袭击，不赢也就算了，还让人给灭了？

    说书先生都不敢这么说啊。

    别说是一万多个人了，就算是一万多头猪，也不可能败得这么快吧！

    同时，他也隐隐觉得有些不安。

    可究竟是哪里不对劲，他一时之间也说不出来。

    “属下也不知道怎么回事，总之七大佣兵团已经垮了，侥幸活下来的几个人，也全都隐姓埋名，找不到了。”

    手下叹了一口气，说道：“这个秦家军的确有古怪，刚刚成立没几天，就有这么强的凝聚力，着实让人琢磨不透啊。”

    同是佣兵团中的高管，他们对人心的把控都很在行，可是想破脑袋也琢磨不出，秦家父子究竟用了什么手段，可以让一帮唯利是图的雇佣兵卖命。

    斯蒂芬也在琢磨着这件事，额头渐渐渗出了汗水。

    “你再帮我仔细查一查，秦家父子到底有没有靠山，尤其是那个什么楚氏集团，你给我查清楚，到底是姓楚，还是姓萧！”

    这几个字，几本上是被他从牙缝中挤出来的，显得十分紧张。

    手下人愣了一下。

    他还从来没有见过首领如此恐惧。

    “我已经查过了。”

    他战战兢兢的说道：“楚氏集团就是一个经营医疗美容行业的公司，最近的确赚了些钱，但也仅此而已。”

    “楚氏的背后还有靠山吗？”

    斯蒂芬的脸色稍稍缓和了一些。

    “没有。”

    手下十分果断的说道：“我已经动用了所有关系网，实在查不出什么蛛丝马迹，据我推测，他们只是赚到了一些钱，所以才白日做梦，想搞一搞高新技术，这叫做没有自知之明，高新技术是他们能够研究的？阿布扎比是他们能够来的？”

    “如果真的没有，那我才能安心。”

    斯蒂芬轻轻舒了一口气。

    如果跟那个人没有关系，哪怕是有幕后大推手，他也丝毫不关心。

    只不过，凡是跟龙国相关的事情，他都十分慎重。

    “首领，咱们现在该怎么办？秦家军声势太大了，如果不挫挫他们的锐气，恐怕他们就不知道谁才是老大了。”

    面子，是他们最关心的事情。

    他们好不容易才让阿布扎比地区的佣兵团臣服，绝对不允许别人来憾动他们霸主的位置。

    “你想怎么办？”

    斯蒂芬问道。

    “干脆我亲自带人去吧。”

    属下说道。

    一听这话，斯蒂芬顿时笑了，“杀鸡焉用牛刀？区区一个小佣兵团，竟然让我光明教会亲自下场？如果让人知道，岂不是要笑掉大牙？你见过老虎跟蚂蚁搏斗吗？”

    他光明教会，三大组织，共有十余万人。

    别说是雇佣兵了，恐怕一些小国家，都没有如此强横的力量。

    要他去灭秦家军？

    这不是开玩笑吗？

    属下也觉得有理，只能在一旁赔笑。

    突然，斯蒂芬话锋一转，道：“但是，七大佣兵团是我授意的，如今秦家军把他们灭了，根本就是不给我面子，如果我不给他们点教训的话，岂不是让人认为我们光明教会是好欺负的吗？”

    听了这话，手下张口结舌，不知道该说些什么。

    这态度转变的未免也太快了吧？

    “这样吧，你带三万人马，灭掉秦家军五个分队，在把秦忠的人头带回来来，这件事就算了，就当是小惩大诫吧。”

    他淡淡的说着，仿佛在说一件无足轻重的小事。

    “首领果然宽宏大量，我马上去办。”

    手下人拜了一拜，便快步出来，点起了三万人马。

    光明教会中，个个都是精英，一千人便足以灭掉秦家军的上万之众，如今他带了三万去，却只要灭一半，着实有些难办。

    不过仔细一想也就明白了。

    显然，首领是有意让他壮大声势，还让所有人明白，谁才是阿布扎比的王！

    斯蒂芬躺在沙发上，冷哼一声，说道：“龙国的人，是越来越狂妄了，真不知道是仗了谁的势，只要那人不在，你们就算是再来一万个，我也懒得用正眼瞧你们。”

    此时，他也略有倦意，朗声说道：“丽莎，今晚你来侍寝。”

    他天生好女色，这英吉利亚岛上，除了雇佣兵外，全都是一些绝色女子，他每晚都要换着花样来。

    以往一句话吩咐下去，被点名的女人马上就到了。

    可是今天，却迟迟没有人回应。

    “丽莎？”

    他又叫了一遍，并且微有怒气。

    这些女人，仗着他的娇惯，愈发的无法无天了。

