    一旁的二当家极其好奇，往资料上这么一瞟，他也笑了。

    “哼哼！我还以为是何方神圣，原来是韩华的手下！”

    “十位老大之中的老十！刚来没有两个月！”

    “还他妈军人上校？我呸！”

    “真是初生牛犊不怕虎啊！换上一套老虎皮，再拿几根假炮，就把自己当上校了？”

    “老三！给我好好教训教训他！”

    闻言，三当家得意一笑：“好嘞！”

    随后，只见三当家把手枪扔到了一旁，脱掉了上衣，露出了强壮的肌肉。

    他邪笑两声：“嘿嘿！小子，别怪我手狠，这都是你自找的！”

    说罢，他大喝一声，一拳砸在了邵兵的腹部。

    砰！

    一声闷响，邵兵面色一变，一拳被他打倒在地。

    “让他装！”

    随后，三当家便是一阵拳打脚踢。

    用力十分之狠，每一脚都用出了全力！

    而邵兵也没有还手，任由三当家一阵暴打。

    几分钟之后，邵兵便被打得鼻青脸肿，嘴角都流下了一丝鲜血。

    邵兵知道，他不能还手，即便他再厉害，可现场有几百把枪！

    邵兵不是神仙！

    只见三当家一把抓住了邵兵的头发，将他给揪了起来。

    “小子，上校？在我眼里，你就是一坨臭狗屎！”

    而邵兵冷冷看了一眼三当家，一张嘴：“呸！”

    一口浓痰吐在了他的脸上！

    当即，三当家大怒！

    “找死！”

    只见他高高举起自己的拳头，狠狠砸向了邵兵的太阳穴！

    “老三！别！”

    乌鸦连忙去阻止，但已经晚了。

    只听见砰的一声闷响！

    邵兵整个身子都被打飞了出去！

    三当家身材魁梧，力量巨大，这一拳，连石头都可以打开！

    一般人要是受了这一拳，必定会身亡！

    扑通一声！邵兵摔倒在地，挣扎了两下，便没了动静。

    而三当家拍了拍手，好像做了一件不值一提的事情一样。

    “大哥，没事儿！这小子不是军人，打死就完了！”

    而乌鸦闻言，叹了一口气。

    “毕竟是韩华的人，韩华跟咱们交易亲密。”

    “罢了罢了，大不了他下一次来，货物给他便宜点儿！”

    所有人都认为，邵兵已经死了。

    毕竟没有哪个人，可以经受住三当家的全力一拳，还是打在了太阳穴上。

    但过了几秒钟之后，一阵干咳声响起。

    只见地上的邵兵一阵干咳，十分勉强地睁开了眼睛：“咳咳咳……”

    “你们……你们还有十二个小时……”

    “十二个小时不接受诏安，第一发核弹，便会距离鬼见愁一公里外的地方爆炸……”

    “不信……那就等着！”

    “呦呵！”

    老三眉毛一挑，一把揪住了邵兵的头发，看着邵兵有气无力的脸。

    “小子，命挺硬啊！好！那老子现在就了结了你！”

    说罢，他拔出了手枪，顶在了邵兵的脑门上。

    当即便想扣动扳机。

    “等一下！”

    就在此时，二当家大喝一声，阻止了老三。

    三当家眉头一皱，一脸不情愿的模样：“二哥，咋了？”

    只见二当家看向了乌鸦，说道：“老大，这小子有利用价值啊！”

    “他毕竟是韩华的人，韩华的人到我们鬼见愁闹事，不合适吧？”

    “我觉得，咱们可以现在敲诈韩华一把，让韩华赔咱们一笔天价赔偿金！”

    闻言，乌鸦眼珠子转了转，笑出了声来：“啊哈哈哈！”

    “好主意！好主意！”

    “现在就给韩华打电话！让他滚过来见我！”

    “好！”

    二当家应了一声，便去办事了。

    没有人把邵兵的话放在心上，核弹？开玩笑？灭几个毒枭，用得着出动核弹？

    所有人都把邵兵的话当一个屁一样。

    “小子！老实待着吧你！再让你多活几个小时！”

    咔嚓！

    只见邵兵的双手被扳到了柱子上，用手铐铐了起来。

    邵兵一脸虚弱，但嘴里还是嘟囔道：“还有……还有十一个半小时……”

    时间一分一秒地过去。

    一直到了后半夜，一阵大喝声在山洞中响起。

    “报！”

    躺在龙椅上的乌鸦揉了揉迷糊的眼睛，坐了起来。

    “说！”

    一名手下跪在乌鸦面前，道：“韩华来了。”

    闻言，乌鸦瞬间精神了起来。

    “让他们进来！”

    “是！”

    不久之后，一阵急促的脚步声响起。

    只见韩华带着九位老大急匆匆地走了进来，一副小心翼翼的模样。

    “乌老大！您这么着急叫我过来，有什么事情吗？”

    韩华陪着笑脸，问道。

    十人一进入山洞，便看到了被绑在柱子上的邵兵。

    当即，他们都幸灾乐祸地看着他，眼神之中尽是鄙夷。

    三天之内拿下乌鸦？这简直就是一个笑话！

    “看！这个人认识不认识？”

    乌鸦一指邵兵，冷冷问道。

    韩华定睛这么一看，故意露出了一副惊讶的表情：“呀？这不是老十吗？”

    “乌老大，他是我刚立起来的一个老大，在我韩家排名第十。”

    “他怎么到这里来了？”

    “哼！”

    二当家冷笑一声，道：“你自己问他！”

    随后，韩华便转身看向了邵兵。

    一转身，他的脸上立即露出了一副阴冷的表情，冷冷看着邵兵。

    “三天之内拿下乌鸦？你就是这么拿下的？”

    声音很小，只有邵兵一个人可以听得到。

    但邵兵即使鼻青脸肿，嘴里仍旧念叨着：“还有……还有两个小时……”

    “什么狗屁两个小时！”

    就在此时，只见老七疤脸冲了上来，一拳狠狠打在了邵兵的肚子上！

    砰的一声闷响！

    邵兵脸色一白，一口鲜血吐了出来。

    “小子！我早就看你不顺眼了！”

    “你小子就不是一个好人！韩爷！这小子敢到乌老大这里闹事，我建议，现在就毙了他！”

    说罢，他掏出了手枪，顶在了邵兵的脑门上。

    大金牙的眼珠子滴溜溜地转了转。

    现在是杀人灭口的好机会啊！

    现在邵兵说什么别人都不会相信的，还不如污蔑邵兵，然后趁机除掉邵兵！

    当即，他拔出了手枪，一把将老七给推开，道：“七哥！这点儿小事儿，就不劳烦您出手了！”

    随后，大金牙恶狠狠地看向了邵兵：“你真给韩爷丢脸！连乌老大你都敢惹！现在我就代表韩爷，枪毙了你！”

    说罢，大金牙关闭了手枪的保险，就要扣动扳机！

