    曹亚由洪易请进了众圣殿，两人交谈之际，话音传出，终于是惊醒了一干人等。

    “阿易的那位故人……居然真的就是上古阳神‘亚’……”

    众圣殿外的众人，彼此相视，在此刻，他们的脸色, 全部都是异常的精彩，显然是被突然现身的曹亚，给震得呆滞住了。

    虽说此前讨论中，便已有猜测，可这种万古传颂的超级存在，留下了诸多史诗的盖世人物，真的出现了, 从神话历史之中, 来到现世, 行走在眼前，阳光普照，身影斑驳……

    这种一种什么样的感觉啊……

    试问，他们如何能不震惊？又如何能不神情呆滞呢？

    洪易也是明白众人心中的震撼，也不对他们多说话，只是开口，请曹亚入内一叙，奉上美酒瓜果，双方畅饮交谈。

    “嘶~~~”

    众人对视了一阵，皆是倒吸冷气，眼中赫然是涌动着难以置信之色。

    “我们也进殿。”勾离神王道，快步进殿。

    “呼~~~”

    众人重重吐出一口气，也立时鱼贯而入，各自落座，品尝美酒, 享用瓜果之时，不免偷眼去瞧那上古阳神“亚”。

    “亚道兄，你能来拜访，洪易很欢喜，当初你那番言语，对洪易日后的修行，亦是帮助甚大，洪易一直铭记于心。”洪易举杯道。

    “哈哈，我曾点拨过的人，没有一千，总也有一百，可走到了粉碎真空，或是阳神之境，也仅有你一人而已。你的悟性，才是关键，没有我说的那番话，你在其他地方，也将会有所触动，而后领悟妙理，修为大进。”曹亚摆摆手道。

    这个倒是实话，洪易的悟性，这【阳神】世界，无人能比，特别是洪易的气运，开始勃发之后。

    曹亚可是知道，洪易为纪元之子。

    当然，这不是一开始便明确了的，纪元之子，就好像皇帝，乱世之时，想争皇帝位，且有资格去竞争皇帝位置的人物，从来都不在少数，但最后能成功，打败一干竞争对手，登顶的人，却也就一个而已。

    比如那中央世界的虚易，也名为“易”，且是中央世界的领袖，乃一方霸主，强横无匹，他便是有着资格的人选之一。

    再比如大千世界大乾皇朝的皇帝杨盘，以及其他一些厉害的角色，都是有着那个资格，有望去竞争纪元之子的。

    只不过，当他们联手之下，却仍然是输给了洪易之后，那“纪元之子”的位置，便基本上与他们无缘了。

    更何况，在这群人中，到得现在，仅洪易一人证得了粉碎真空。

    这种武道巅峰之境的加持，是非常巨大，也十分明显的。

    洪玄机、梦神机、虚无一他们，则是在竞争其他的身份，如“大千之子”、“中央之子”，还有“起源之子”。

    但这些身份，虽然贵重，却好比世上的“藩王”，肯定是没法子与“纪元之子”这“皇帝位”相提并论的。

    大千世界、中央世界、起源之地，都不过是在纪元之中生灭轮回罢了。

    “不管怎样，道兄，你的恩情，洪易必报。”洪易笑道。

    他的性格，向来是如此，有恩必报，有仇也必报。

    只不过，自那数年前一别之后，曹亚便未再出现了，洪易崛起后，有心报答，却也寻不到人。

    而今曹亚主动现身，洪易欢喜，也可了却他一桩心事了。

    谷肑

    众人相陪坐，竖耳倾听洪易与曹亚的对话，倒不会贸贸然插话。

    毕竟那两人，都是至强的存在。

    洪易当然不介意，可曹亚的性情，他们却不了解，须给予尊重。

    他们看得出来，就连洪易，也都是很尊重曹亚的。

    众人中，大概也只有在那太古年间的巅峰时候，可以叫板粉碎真空的勾离神王，能在洪易与曹亚交谈时，寻隙开口。

    “自古以来，一众阳神、粉碎真空，除了盘皇外，于寿终之际，都是奔赴起源之地，在那里延命，观察时代变化，且因光阴摧残，均不敢擅出。”勾离神王困惑，提出了一个疑问，说道，“阳神‘亚’，你这是真身，还是化身？”

    “你认为呢？”曹亚笑道。

    勾离神王蹙眉。

    她觉得这是化身，毕竟亚的本体，肯定得呆在起源之地，倘若出现在了外界宇宙，只怕立时便将迎来坐化之日，一身道果，消散于天地间，复归宇宙，灰灰了去。

    可她又有感知，这身穿五色道袍的道人，偏偏极强，若无垠星空一般，深不可测，玄奥难言。

    勾离神王自忖，她虽未曾恢复到巅峰状态，但既得了洪易相助，也还是恢复了有个五六成，这种状态的她，叫板粉碎真空肯定是不行，但人仙巅峰的“血肉衍生”、“千变万化”，却也不会再比她厉害了。

    在勾离神王想来，如果是亚的化身，她现在的实力，理当是能够看出其人大致底细来的。

    “真身吧……唔，也不一定……”

    勾离神王迟疑。

    “我猜是化身。”大金蛛笑嘻嘻说道。

    其他人等，如大金蛛、禅银沙他们，却不像勾离神王这般矛盾了。

    因为他们没有勾离神王的实力，是真身，是化身，对他们来讲，都没有任何区别，一样的强横，一样的无敌。

    “道兄是化身出来的。”洪易开口，他眼光犀利，看穿了曹亚这具身体的底细。

    “不错。”曹亚笑着点点头。

    “化身？！”勾离神王心中剧震，同时心底蓦然间便有一种沮丧和失落之感。

    作为天生地养的神王，巅峰时期，她未曾领悟粉碎真空的境界，却可叫板粉碎真空和阳神，屹立天地之巅。

    然而，数万年过去，现在的她，却已连一个人类强者的化身，都无法分辨出来了。

    这种落差感，又如何不让勾离神王感叹，心情低落呢？

    洪易发现了勾离神王颓丧的情绪，想了一想，又看了看曹亚，说道：

    “不必失落，道兄的修为，我适才所言有误，恐怕比之长生大帝、造化道人，亦不逊色了吧？”

    闻言，曹亚只是笑笑，既未肯定，也未否定。

    见状，包括勾离神王在内的众人，皆是大震动。

    “比肩长生大帝，同造化道人并立？！！！”

