    此话一出，帝北宸偏过视线，那深邃的眸子悄然漫上了一丝血色，带着极致的恨意！

    一直以来，他极尽全力的促成此事，为的是让备受歧视的黑暗属性修炼者有自己安心生存的一片天地。

    这些对于寻常人而言根本无需争取的东西，对他们来说却是难于登天。

    哪怕他对雷鸣的残忍很不齿，却也从来没有想过他能够卑鄙到这种程度，竟然打算要对所有的黑暗属性修炼者一网打尽，这是完全不给大家半点活路啊！

    百里红妆亦是难以置信的看着雷鸣，这个男人竟然如此冷血？

    这种在旁人眼里残酷到令人发指的事情从他口中说出来竟然如此简单吗？

    帝煜绝等人的表情都有着一瞬间的凝固，而在反应过来之后，心头也不由得涌现了一股恼意。

    “这个家伙还真是不要脸！”

    帝煜绝暗啐一口，如果说原先还有些许顾忌，那么此刻面对这个残忍至极的家伙，他觉得根本就不需要估计半分！

    “这种家伙竟然也能当上雷属性公会的会涨，那群人难道是瞎了眼不成？”

    林文澜面色铁青，太阳穴凸起的青筋显露着他内心的愤怒，“动手！今天豁出去了！”

    欧阳疾风眼底也闪现了一丝嗜血，他的大哥这些年来就是因为公会的打击而一直一蹶不振。

    哪怕他如何安慰劝导都没有用处，那种从心底里蔓延的自卑让人感到心疼。

    这些年来，他一直拼命努力，为的就是成为家族少主，希望有一天能够尽己所能的改变这一切！

    然而！

    现在这个家伙竟然想要灭杀所有黑暗属性修炼者！

    所以，一旦他们成功这么做了，那么大哥日后就真的再没有可能见光了吗？

    这些残酷的畜生！

    他决不允许！

    “动手！”

    欧阳疾风骤然出声，平静的声音死一般的可怕，同样的没有半点情绪，只有残酷。

    突如其来的声音吸引了众人的注意，在见到欧阳疾风突然说话，众人都有些奇怪，没想到欧阳疾风对黑暗属性修炼者竟然也如此仇视？

    这根本就不符合他平日里的性格啊！

    萧彦龙和君宏城对视一笑，一同站了起来。

    原本还担心他们第一时间站出来响应会显得他们残忍，现在有了欧阳疾风当出头鸟，他们也就不用担心了。

    “杀了所有黑暗属性修炼者！”

    萧家和君家的修炼者们早已准备待续，听到家主的吩咐之后，众人也是第一时间冲了上去。

    帝北宸闻声看向了萧彦龙二人，嗜血的眼眸充斥着极寒的戾气，他的语声压抑着极致的风暴。

    “萧家，君家，只要我今日不死，我必屠尽你们整个家族，不留活口！”

    字字渗血，让人心头震颤！

    萧彦龙一转头便对上了一双深不见底的眸子，那其中渗透出来的杀意让人心头发寒，仿佛被恶魔盯上了一般，喘息不得。

    欧阳疾风目光微转，眼中恨意同样浓烈，“所有对黑暗属性修炼者出手之人，杀无赦！”

    此话一出，所有人愕然地转过目光！

