    第五百八十二章 一招服软   

    泰合这家伙，被咱们抓住了还不老实，还想要动手。

    

    既然都落在我手里了，他就算是条龙也得给我跪下。

    

    我随意使了个眼色。

    

    架着泰合的凌运马上伸出手，一只爪子犹如钳子一般抓向泰合的脖子。

    

    “小东西！敢动你爷爷还太年轻了！”

    

    泰合眼神一撇，注意到了凌运的动作。

    

    下一刻，他身子不禁不退，反而朝着凌运身上猛的撞击而去。

    

    “砰！”

    

    下一刻，一道猛烈的撞击声便响了起来。

    

    而凌运，整个身子竟然直接被撞击的向后倒退了两米远。

    

    见状，我脸色微微一变。

    

    为了防止泰合逃跑，我们在路上可是还给她喷洒了些许的虚弱粉末。

    

    到了现在，药效应该还没有消退。

    

    即便是这样，泰合爆发出来的力量也堪比我们的精英战士。

    

    不得不说，的确有一手。

    

    不过我说过。

    

    落到我手里，我会让他乖乖跪下的。

    

    泰合撞开凌运后，马上转身面向我，满脸恶狠狠道。

    

    “要是不想被追杀，就赶紧放了老子！泰威现在的实力，你，根本无法想象！”

    

    我淡然一笑。

    

    “泰威要是真的有实力的话，怎么三蛇部落现在还会被黑人攻占呢？

    怕是撑不住两天了吧？”

    

    目前来看，泰威地锁有一批训练出色的黑衣人战士，以及他自身的实力也是深不可测。

    

    不过，依旧被黑人压上一头。

    

    泰合连连摇头。

    

    “你这蠢货怎么能懂？

    泰威首领所策划的东西，又怎么会是你能窥探的？”

    

    听到这，我微微一愣。

    

    这说的，像是泰威在下一盘大棋似的。

    

    似乎，这其中的事情啊并不想表面上那么简单。

    

    不过，这些我现在都不想管。

    

    我只想赶紧拿到直升机，远离这片危险的战场。

    

    让他们打去吧，我们静观其变。

    

    想到这，我大手一挥。

    

    “给我先废了这老东西下半身，让他知道什么叫做恐怖。”

    

    说完，我嘴角露出一抹冷笑。

    

    这老东西之前不是还想对秦绮动动手动脚吗？

    

    那我现在就要废了他的作案工具。

    

    这种事，想必是所有男人最害怕的东西吧？

    

    本来我还没有这种想法，不过泰合刚才的行为实在让我有几分不满意。

    

    正好，也削弱一下他的锐气，方便待会的审讯。

    

    泰合原本还满脸嚣张的朝着我大骂。

    

    结果我此话一出，他脸上瞬间的软了下来，犹如一朵迅速凋零的花朵一般。

    

    “这？

    ！这…你敢！”

    

    迟疑了几秒钟，泰合终于憋出了几个字。

    

    虽然声音依旧很大，不过早已没了刚才的嚣张之意。

    

    我淡然道。

    

    “一个没用的废物落在我手里，我想怎么处置都是我说了算，你有选择权？”

    

    对于这些蛮人，我们就得比他们更狠。

    

    不然，压不住他们的锐气。

    

    凌运听到我的命令，马上开始了行动。

    

    只见，他从腰间抽出一把明晃晃的匕首，朝着泰合靠近过去。

    

    同时威胁道。

    

    “我劝你别乱动，不然待会丢了不是命根子，而是命！”

    

    泰合闻言，脸色瞬间紧张了起来。

    

    不过，嘴里依旧是不依不饶。

    

    “你…你们不敢动我…不敢动我…”   

    虽然嘴里这么说，可我朝着泰威双腿看去。

    

    只见，他的两只腿已经开始不自觉的打颤起来。

    

    同时，这家伙的眼睛还在不断的朝着周围偷瞄过去，似乎是在寻找出路。

    

    我也不阻止，就那么淡淡的看着他。

    

    这里周围都是我们的战士，并且他还被虚弱粉末感染了。

    

    他绝不可能逃出我的手掌心，无非就是挣扎一下罢了。

    

    随着凌运一步步的朝着泰合靠近。

    

    空中的气氛，也变的有些紧张起来。

    

    此时，周围的战士都朝着我们这边看了过来，大家都是一副看热闹的模样。

    

    泰合口中一张一合，已经开始大口的喘着粗气。

    

    此时，凌运已经走到了他的面前。

    

    就在凌运摇摇头，准备将手中的匕首朝着泰合刺去时。

    

    泰合终于说话了。

    

    只见，他连忙退后一步，同时大声叫道。

    

    “你们想要什么！”

    

    见状，我这才对凌运使了个眼色，示意他停下来。

    

    “早点说不就完了，还浪费大家的时间。”

    

    随即，我缓缓朝着泰合走了过去。

    

    我旁边的秦绮突然扯了扯我的衣服，小声道。

    

    “小心！他身上可能有暗器。”

    

    我满脸平淡。

    

    “放心，这家伙刚才就被我们的人扒光身上的东西，就差直接把衣服扒下来了。”

    

    现在的泰合，绝对没机会耍花招了。

    

    随即，我走到了泰合面前，默然道。

    

    “把你知道的都说出来。”

    

    泰合闻言，眉头一皱，一脸疑惑道。

    

    “我知道的？

    我哪知道你们想知道什么？”

    

    听到这，我不耐烦的举起了右手。

    

    “啪！”

    

    下一秒，泰合脸上便显现出一道血红色的五指巴掌印。

    

    泰合马上双手捂着脸颊。

    

    “你！”

    

    顿时，他的脸上便是涌现起一抹爆怒之色。

    

    “你什么？”

    

    不过，凌运将匕首架在他的脖子上，瞬间让他的话停了下来。

    

    此时的泰合，看着我的眼神那可是变化莫测。

    

    先前的怒火全都只能被他强行给压制下去，转而一副委屈巴巴的模样。

    

    而我，搓了搓右手，满脸的享受之色。

    

    泰合也算一个四五十岁的人了，我这么一个年轻人教训他，会不会有些不合适呢？

    

    这要是放在现代社会，算是不尊重长辈吧？

    

    不过，这里是荒岛。

    

    反手给他一巴掌，他也什么都做不了，话都不敢说一句。

    

    这种感觉，着实让我心里一阵畅快。

    

    凌驾于他人头顶的感觉，太美妙了。

    

    我静静地享受了三秒后，这才缓缓继续问道。

    

    “有关泰威的事，你知道多少？”

    

    目前我最想知道的，便是泰威的底细。

    

    他手底下到底有多少黑衣人？

    都是怎么训练出来的？

    

    以及，他的实力又怎么样。

    

    之前泰合说话的时候，无意中透露过一点？

    

    那些黑衣人似乎是泰威很早之前就训练出来的。

    

    起码，也已经训练了十多年之久了。

    

    所以对于这些，泰合肯定知道得更多。

    

    

