
　　石碑的字或多或少有些熟悉。

　　好像是古代的字。

　　林辰仔细观摩：“外婆，这是哪里来的石碑？”

　　“这个...好像已经有不少年头了，我也记不清了。”

　　林辰咔咔拍了几张照片，正好加入了华夏文字协会群。

　　于是，他把图片发到了群里。

　　“各位老师，这是什么文字啊？”

　　群里很快有人回复。

　　【白老师：哪里拍的，看起来很有年代感了。】

　　【在我外婆家，偶然发现了一块石碑，上面刻着字。】

　　【白老师：好像是小篆，你再拍清楚一些。】

　　林辰于是又重新拍了一张照片发了过去。

　　石碑上有的字迹已经消磨，但是还是依稀看出留刻的痕迹。

　　林辰轻轻摩挲，一股温凉的气息传来。

　　好似玉的质感。

　　嗡嗡嗡，很快对面来了消息。

　　【白老师：这是大篆，我们打电话聊吧。】

　　群里一些人又冒头出来。

　　【薛教授：等等，这个文物真是你外婆家找到的吗？】

　　【是，薛教授的意思是？】

　　【......】

　　【方教授：@白老师，看来我们两个判断的一样，@林辰，这快石碑应该有千年历史了。】

　　千年历史？

　　就这？

　　林辰也是愕然，自己来趟外婆家，就能随意发现一件千年文物。

　　这....有点离谱。

　　【方教授：千年历史？？？薛教授，怎么判断的？】

　　【白老师：薛教授说的没错，就算没有千年历史，恐怕时代不近，你们看看前面的几行字，它提到了始皇帝三十六年，秦朝的事情了】天籁小说网

　　很快，林辰就接到了白老师电话。

　　白老师是属于华夏文字协会的一员，是安阳文字博物馆的副主任。

　　“白老师，石碑上面写的是什么啊！”

　　“简单从文字描述来看，好像是一个秦朝时代的方术，可是，后面还缺少很多信息，就有一块石碑吗？”

　　“我问问我外婆，偶然间发现的。”

　　“嗯，你问问，有什么事情可以及时联系我。”

　　林辰挂掉电话，转头问外婆还有没有石碑的消息。

　　“辰辰，怎么了？”

　　林母见刚才林辰和别人打了一个电话后，神情变得有些不一样，她看了一眼石碑，也没有什么，就是刻了一些字。

　　“没事，就是对这个东西有兴趣，想要了解一下。”

　　外婆想了想：“我记得小时候就有这个石碑了，对了，我想起来了。”

　　外婆灵活地下床，她走到石碑前。

　　“村口的那户人家也有这样的石碑，他家用石碑盖了一个厕所。”

　　林辰一头黑线。

　　如果真是千年的文物，那这文物的味道就有些重了。

　　见林辰十分关注，外婆带着林辰前往村口的那户人家。

　　林辰也如愿以偿地见到了厕所。

　　只不过，厕所消失不见了。

　　这户人家只有一个上了年纪的老婆婆，家里的青壮年和孩子都出去打工了。

　　“婆婆，您家以前的厕所是用石碑盖的吗？”

　　林辰连说带比划。

　　老婆婆认识林辰的外婆，态度友好，干瘪的嘴唇闷声道：“是的，用了很久，不过上半年镇上来人要搞什么厕所行动，把以前用的好好的厕所换了。”

　　“那以前的那些石碑呢？”

　　“奥，全都扔到后面的大坑了。”

　　“怎么了？”

　　外婆笑道：“我家辰辰学历史的，就爱好一些老物件，这不来了发现有石碑，就想看看。”

　　“奥奥，那我带你们去。”

　　“那些石碑啊，也没什么好看的。”

　　“当年好像是清理河中的淤泥挖出来的，请了一位老夫子看了看，也看不出门道。”

　　老婆婆身子骨很硬朗，很快就带着他们来到了后面的坑里。

　　果然，在坑边发现了随意堆砌的石碑。

　　林辰刚要上前，一股味道穿了过来。

　　他忍不住捂住鼻子和嘴。

　　他忍受着奇特的味道，来到跟前。

　　林辰凝视着石碑。

　　这里一共有八块，比外婆家的略小一点。

　　石碑上也有花纹，文字，还有图画？

　　大部分石碑都已经被污秽之物所玷污。

　　林辰道：“婆婆，您还要这些石碑吗？”

　　“你想要吗，都给你吧，反正留着也占位置。”

　　在婆婆的强力拒绝下，林辰放弃给钱的打算。

　　毕竟，人家都说出了：“要这么见外，我可就不给你了。”

　　不过，林辰还是和林母打了了电话。

　　随后，林母买了一些油米面拉了过来，婆婆这才接受。

　　外婆家的院子中。

　　林辰拿着水管、桶、布，鼻子里堵着棉花球，艰难地清洗着。

　　为了把这些拉回来，林辰专门从其他小镇找了四个中年大汉，花费了四百大洋。

　　林母和外婆也帮着擦拭。

　　边擦边不忘嘟囔道：“这真有研究价值吗？”

　　“不知道，就当研究玩了。”

　　“要是没有研究价值，我看我怎么收拾你。”林母道。

　　“外婆，你歇着吧，我来。”

　　林辰连忙上前扶了一下，外婆笑了笑：“锅里正在蒸着鸡蛋羹，一会你大洗洗，现在满身的臭味。”

　　林辰低头闻了一下，嘶！

　　上头啊!

　　差点能晕过去。

　　幸好去年开始这个小镇通水了，否则非弄更热闹了不可。

　　半小时后，林辰洗完澡，换了身衣服出来。

　　“还挺合适。”林母笑了笑。

　　林辰低头瞧着自己穿的衣服，正宗的和尚服。

　　那件衣服已经要不得了。

　　这里也没有其他衣服可以穿，只好穿上了舅姥爷的和尚服。

　　说实话，还挺舒服的。

　　看着单薄，其实很暖和。

　　林辰庆幸新头发长出来了，否则妥妥的小和尚。

　　林大师真的成为了林大师。

　　八块石碑摆放在地面上，林辰一一的拍照。

　　其中，有两个石碑上刻着各式各样的画。

　　似乎像中国结？

　　他把这些照片发给白老师，希望他能有一个答案吧。

　　......

　　小镇人少，自然风光很好。

　　林辰克制住继续打鱼的内心欲望。

　　他好好欣赏着晚霞。

　　同时和谢文萱聊天，沟通感情。

　　俄而，他收到了白老师的电话。

　　“林辰，这些石碑现在在哪里？”

　　林辰道：“怎么了，白老师。”

　　白老师一字一顿道：“这可能是一个巨大的发现。”

　　“上面好像记载了一个我们从来没有听说过的神话故事。”

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十五章 有味道的石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 