    第124章 人族之外杀戮震万族！势力榜即将公布？

    这一次，前来主动挑衅的，皆为太乙金仙巅峰存在，对自己实力有着绝对自信的家伙。

    可当孔宣的五色神光席卷而来之际，他们的身形皆难以稳定，纷纷被刷到走。

    一时间，整片天空变得空荡荡了起来。

    而孔宣周围，则是横七竖八的倒了一批强者。

    “吼……”

    孔宣坐下的九灵，发出了一声咆哮，九个脑袋几乎同时扭头，朝着那些被一缕缕五色光芒所束缚的强者看了过去。

    “主人，这些能吃不？”

    这么多强者在前，怎么看怎么都像给他准备的血食，怎能不饱餐一顿？

    “饶了吾等吧！”

    “吾等再也不敢了！”

    “……”

    听到这话，那些法力被封印，身形被束缚的太乙金仙强者，纷纷哭喊了起来。

    他们可是来挑战六耳猕猴的，结果一转眼，却成了那九头狮子面前的血食了，这个反差是不是有点太大了？

    不过，那九头狮子已经张开血盆大口了，这个时候再不求饶，恐怕已经没有逃走的机会了。

    只可惜，孔宣没有任何回应，甚至看都没有去看他们。

    这令九头狮子大喜，大口朝着那些被束缚的强者撕咬了过去。

    “这是那孔宣施展出来的神通？”

    “怎么会如此厉害？”

    “一招全部解决了？”

    “……”

    此刻，关注人族之事的诸多强者，皆是一愣。

    他们本以为，孔宣出手也要折腾一番方才能将那些恶挑战六耳猕猴的强者压制，谁成想，一招就解决了。

    而且看这情况，孔宣的实力，已经达到了大罗金仙巅峰之境，距离那准圣只有一步之遥了。

    这令他们不由的羡慕了起来。

    有一个好母亲，修行提升的就是快。

    “谢大哥出手相助！”

    “小弟无以回报，此番获得奖励，当随全部献与大哥，任由大哥使用！”

    而这一刻，六耳猕猴已经冲到了孔宣面前，二话不说，直接朝着孔宣行了一礼。

    如果论法力，六耳猕猴比起所有排在他面前的太乙金仙强者都要雄厚，只是没有修行功法和强大的运用法力之法。

    若不然，他的实力，必然是太乙金仙战力榜榜首，甚至足以与大罗金仙抗衡。

    如今，他领取奖励之中，他最看重的乃是魔猿耳骨。

    至于功法、神通，他大哥随便指点一点，不就够了？

    “哼！”

    “你那点东西，吾还真看不上！”

    “行了，吾已经跟因果前辈请示过了，将与你一起暂且留在这人族，等奖励发放好了！”

    “至于那些想要挑衅却没有现身之人，就劳烦鲲鹏前辈一一解决吧！”

    孔宣话音一落，便朝着人族之中的鲲鹏看了过去。

    “罢了，小友之言，本座总不能拒绝！”

    “这些家伙畏畏缩缩在人族四周隐匿，觊觎人族，当灭！”

    “鲲吞天地！”

    “万物皆灭！”

    鲲鹏朝着孔宣看了一眼，随后身形急速升空，释放出了令人心悸的恐怖气息。

    紧接着，他的身形一晃，演化出了本体，猛地张口，朝着人族之外吸扯了起来。

    瞬间，一道恐怖的漩涡，在他口中凝聚，一道道隐匿在人族四周的生灵，来不及逃窜，直接被吸扯了过来，直接入了鲲鹏腹中。

    “逃！”

    “速逃！”

    “……”

    这一刻，那些处在人族较远之处的强者，这个时候急忙呼喊了起来，转身就逃。

    这鲲鹏可是准圣巅峰的顶级强者，斩杀过红云老祖那等强者，虽然是偷袭，但其实力也足以震慑洪荒万族。

    只可惜，多有隐匿在东海之滨范围内的强者，身形也皆被锁定，哪怕疯狂逃窜，都无法冲出东海之滨。

    “还想逃？”

    “弓来！”

    “箭凝！”

    “杀！”

    而这个时候，人族之中的后羿，也已经取出了震天弓（射日神弓）。

    其上，浮现出了一缕惊人的箭道本源，凝聚成了一道道令人心悸的箭矢，朝着那些逃向远处的家伙一一轰了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    伴随着巨大的轰鸣声和凄惨的叫声，人族四周天空，出了一片片的血雾，如同天女散花，却又充满了杀戮之意，显得极为异常妖异。

    “嘶……”

    “那些去人族的道友，都死了？”

    “那鲲鹏，竟然留在了人族？”

    “还有那后羿，实力竟然提升了这么多？”

    “若是他们护佑六耳猕猴，吾等，还怎么去找那六耳猕猴的麻烦？”

    “……”

    感应到人族四周的杀戮，万族强者都愣住了。

    他们没有想到，孔宣竟然收那六耳猕猴为小弟了。

    更是没有想到，鲲鹏、后羿会出手，清理人族四周隐匿的强者。

    这是为了护佑那六耳猕猴，还是说为了立威，警告洪荒万族莫要前去人族找麻烦？

    如果连六耳猕猴都无法解决，他们又有什么资格去对付那些圣人道统弟子和那妖族太子？

    他们可愿意去送死。

    所以，在人族四周隐匿强者被一一灭杀之后，洪荒变得极为寂静了下来。

    毕竟，没有什么警告，比一场杀戮更令人震撼的了。

    “嗡……”

    这个结果，似乎超出了鸿蒙金榜预料，觉得继续下去也没有什么乐趣了。

    所以，不久之后，鸿蒙金榜就微微颤动了起来。

    【太乙金仙战力榜已经公布结束，奖励即将发放！】

    【太乙金仙战力榜，第十名，奖励发放！】

    ……

    【太乙金仙战力榜，第三名，奖励取消！】

    【太乙金仙战力榜，第二名，奖励发放！】

    【太乙金仙战力榜，第一名，奖励发放！】

    “哈哈哈，奖励到手了！”

    “吾当可立即修炼，突破大罗金仙之境了！”

    “太好了！”

    “吾奖励……”

    诸多登榜者面前皆是浮现出了一团金色光芒，唯有那广成子，面前空空如也，却又不敢言语，只能握紧了拳头，眼中布满了血丝。

    这个时候元始也极为恼火，不过，他还是急忙移动身形，落在了广成子上空，挥手打出一道威能，助广成子稳下了道心。

    “一份小小奖励，怎可再三撼动你这道心？”

    “阐教弟子，哪怕没有奖励，也当努力修行！”

    “日后，尔等当力压截教，成为这洪荒第一圣人道统，成为这洪荒第一势力！”

    “那个时候，截教那些蝼蚁，皆当为尔等座下之物！”

    元始看似在安抚广成子和一众阐教弟子，实则依旧不愿意承认，截教弟子比他阐教弟子强。

    “嗡……”

    而就在元始的声音落下之际，洪荒天空那巨大的鸿蒙金榜似有感应，剧烈的颤动了一下。

    这令元始脸色勃然大变，不会是他说的这几句话，又招惹了鸿蒙金榜吧？

    他也没有质疑鸿蒙金榜啊？

    【鸿蒙金榜太乙金仙战力榜奖励已经发放结束，之后战力榜已经定下排名，但将延迟公布！】

    【接下来，鸿蒙金榜感应洪荒万族心愿，将公布洪荒势力榜！】

    【此番榜单，将由鸿蒙金榜综合衡量，种族、道统……皆可登榜！】

    【势力榜将取前十名进行公布，登榜势力之主，将获得无上奖励！】

    ?  ?求推荐票，现在好像叫比心了……

    ?  

    ????    

    (本章完)

