    罗天世界最强大的一域，毫无疑问是中天域。

    这里是世界的中心，是天下各道最繁荣之地，相比于东海域神罗帝庭一家独大，这里光明神国只能是巨头之一，除此之外，还有天地楼、神兵山庄、药王馆、日月圣宫、武道先天山、文道圣贤峰、阵道悬空城等各大势力。

    天下神灵，大半都在中天域。

    在一片深山之中，宽阔的道路连通着四周各地，一汪湖泊之畔，错落着数百座巍峨的宫殿。

    宫殿群落之中，有一座小山伫立，山巅无草木而生，唯有一面石碑高达百丈。

    石碑之上，纂刻日月图案，其下有龙飞凤舞八个大字——日月所照，千古大藏。

    意味，从古至今日月便存在，照尽了千古以来所有的密藏。

    日月圣宫的意思，正是如此，窥尽千古奥秘，攀登武道神峰。

    剑道院大殿之中，一个须发花白的老者身材瘦小，一双鹰眼似乎能看穿万丈红尘。

    他负手而立，背对着大殿众人，缓缓道：“十九岁，武道第三境，却以两式神秘印法，跨境杀我首席弟子，此子，乃人杰也。”

    下方，一个中年男人抱拳道：“院首，此仇不可不报啊，日月圣宫这么多年以来，何曾受过如此侮辱？此子之天赋，世所罕见，若是拖下去，恐成大患。”

    老者依旧没有回头，而是继续道：“屈无咎杀人在先，不占公理，公平比武，又被同辈跨境而杀，难道不该死吗？”

    “若是我日月圣宫因此报复，岂不是被天下耻笑，技不如人，就乖乖认栽，若是不服，继续派出同辈青年去杀他即可，想要以势压人，没那么容易。”

    中年男人道：“师傅，这种时候了还讲什么道义啊，事关日月圣宫之尊严，万不可姑息忍让啊。”

    老者回头，目光冷厉，寒声道：“日月圣宫的尊严，从来不需要靠杀一个十九岁的年轻人而维护，目光长远一点，格局大一点。”

    “现在你们需要做的不是报仇，而是仔细去查一查这个神易玄宫的背景，查一查他们宫主到底是哪位隐士高人。”

    中年男人连忙道：“师傅，我们已经详细查了这几个月在青州和神易玄宫可能有关联的人，得出的结论非常惊人。”

    老者沉声道：“哪些人和神易玄宫有关联？”“

    中年男人苦涩道：“物藏森林那位活死人和那个叫易寒的接触过，原因是辛妙娑是易寒的朋友。”

    老者的脸色渐渐变了。

    中年男人继续道：“阴煞魁首补天裂，曾在之前专门赶赴青州。”

    “比武当天，神罗帝庭血王贺兰都铎，赶到了青州。”

    “天地楼南蛮域楼主叶一秋，和天地楼开启了紧密的合作，据说是丹药方面的。”

    “还有...两个月前，光明神国司空楚，曾见了易寒。”

    说到这里，他苦笑道：“与之一起的有辛妙娑和...官兆曦...“

    老者沉默了很久。

    他抬起头来，看向天空，呢喃道：“我们日月圣宫，也曾拥有天才啊，可惜大院主，实在严苛了些。”

    “你们下去吧，这件事我会和诸位长老商议的。”

    ......

    天楼顶层，一个奢华的房间内，一场特殊的饭局也刚刚开始。

    易寒来到这里时，充满了疑惑。

    因为齐原说的是，有几个朋友想见自己，但名字却没有透露。

    由于是叶一秋做东，易寒倒是没有拒绝，而是一人独自赴约。

    当打开房门的那一刹那，易寒便感受到了一股莫名的压力。

    房间内坐了四个人，除了叶一秋之外，还有一人身穿黑底暗花龙袍，头戴金冠，器宇轩昂，气势无穷。

    而另一人，身穿黑衣，国字脸，浓眉大眼，却有几分阴郁之气。

    看到易寒，三人都点头示意。

    易寒毫不客气，直接入座，对着三人抱了抱拳。

    叶一秋笑道：“饭桌上就随便聊吧，都自在点。”

    身穿龙袍的中年男人首先发话：“这顿饭，成本大约是三千玉晶，售价大约是一万八千玉晶。”

    “这个钱，易寒你得给了。”

    易寒愣了愣，笑道：“意思是，我成做东的了？”

    中年男人道：“这顿饭是你应该请的，毕竟我儿子的命，可不是那么好拿的。”

    易寒心中顿时一惊。

    叶一秋摊手道：“介绍一下吧，这位是神罗帝庭血王贺兰都铎。”

    易寒吞了吞口水，深深吸了口气。

    缓了好久，他才笑道：“看来血王今天不是来报仇的。”

    贺兰都铎道：“从你打赢了屈无咎那一刻开始，咱们就没有仇了，只是这个人情，你得欠着。”

    易寒道：“欠人情可不是什么好滋味，有办法还吗？”

    贺兰都铎笑道：“当然有，你来我神罗帝庭，为我效力五年，我给你曲烟妃一样的待遇。”

    “五年之后，你愿走愿留，我不强求。”

    叶一秋连忙道：“血王，这句话过分了，他要是走了，天地楼怎么办？”

    贺兰都铎笑道：“天地楼怎么办，关我神罗帝庭什么事？”

    而另一位黑袍男人却笑了起来，轻轻道：“这顿饭他欠你的，该请，但他欠我的又怎么算？”

    易寒瞪眼道：“我怎么又欠你的了？”

    黑袍男子冷冷道：“你坏了阴煞玄衣的计划，而我却没有惩罚她，这份人情你不担着，我就只有找她的麻烦了。”

    叶一秋适时说道：“也介绍一下这位，阴煞魁首补天裂。”

    易寒顿时头皮发麻。

    说实话，他极不适应，毕竟以自己现在的层次，根本不该接触到这些人的，更别提在一个桌子上吃饭了。

    这一切，要得益于叶一秋天大的面子。

    叶一秋似乎看出了易寒的想法，笑道：“所以，你还欠我一个人情，对不对？”

    易寒靠在椅子上，长长出了口气，道：“我就是来吃顿饭而已，没想到直接就欠了三个人情，这叫什么事儿啊！”

    其他三人对视一眼，顿时大笑出声。

    而就在此时，叶一秋的眉头突然皱起，看向窗外。

    其他两位大佬也是目光疑惑。

    只见光芒闪烁，空间扭曲，无数尘埃飞进房间，聚集成了一张符纸，落在了易寒身前。

    易寒看了三人一眼，然后拿起符纸一看，顿时愣住。

    只见上面赫然写着：“诛杀屈无咎一战，君之声名鹊起，为难民请愿，还天地公道，以三境之躯，跨近杀天才，震动天下，让人惊叹。”

    “我以从葬神谷而出，闻讯不胜欣喜，祝贺你朝着理想更进一步，等处理完毕手头之事，我将前往青州，与君会晤。”

    “念君已久——官兆曦。”

    看着熟悉的字迹，易寒的心跳剧烈加速。

