    　　一直守在远处的三名男子，突然冲过来，趁着魔龙受伤的瞬间，将它斩杀。
    　　坐收渔翁之利！
    　　魔龙承受柳无邪一刀，已经受伤严重，简杏儿祭出灵符，伤上加伤。
    　　杀了魔龙之后，三人一步步逼近简杏儿。
    　　拼着重伤，才成功重创魔龙，真气已经耗尽，简杏儿站在原地，脸上闪过一丝温怒。
    　　“你们干什么！”
    　　三人将她团团围住，堵住了她的退路。
    　　“姑娘姿色不错，这里没有其他人，不如成全我们几个，保证让你欲仙欲死。”
    　　中间男子一脸猥琐，目光上下打量简杏儿。
    　　虽不是那种顶尖美女，绝对是万众挑一，加上火辣的身材，三人萌生邪念。
    　　这里是地下魔界，平常很少有人类前来，至于柳无邪，早已被他们三人忽略。
    　　不过小小的真丹境而已，并不放在眼里。
    　　“你们混蛋！”
    　　简杏儿很是恼怒，气的娇躯开始发抖，没见过如此卑鄙无耻之人。
    　　“没错，我们就是混蛋，你现在有选择的余地吗！”
    　　右侧男子嘴角露出一丝淫笑，口水都要流出来，他们进来好几日了，一直没有收获。
    　　“你们再往前一步，休怪我不客气了。”
    　　简杏儿举起手中长剑，就算拼了这条命，决不允许他们玷污自己的身体。
    　　“大哥，没想到这妞儿挺辣。”
    　　左侧的男子发出一声冷笑，手中长刀划出一道弧线，天罡二重镜蓄势待发，简杏儿就算是全盛时期，未必是他们对手。
    　　“我就喜欢辣的！”
    　　中间男子一步步往前走，简杏儿步步后退。
    　　各种污秽言语从三人口中传出，就在前几日，他们做过相同的事情，前来历练的一对兄妹，活捉他们之后，男子杀死，女子玷污。
    　　柳无邪拿到魔龙蛋之后，从地下快速掠出，以免简杏儿有危险。
    　　刚才传来的震动声，让他意识到不妙。
    　　身体犹如流星，从地下嗖的一声钻出，外面的一幕，尽收眼底。
    　　“斩！”
    　　踏出的那一瞬间，邪刃突然斩下，强横的刀罡凌空斩下，没有任何多余的言语。
    　　无需说话，柳无邪也能猜到他们想要做什么。
    　　三人大吃一惊，抽出兵器格挡，没料到柳无邪的实力如此之强。
    　　柳无邪的目标是救人，而不是杀了他们，先救出简杏儿，免得落入他们手中，成为威胁自己的把柄。
    　　“轰轰轰……”
    　　强横的气浪，在周围炸开，形成一股股风暴，卷起地面上的山石，惊动了远处魔族。
    　　撕开一道缺口，柳无邪消失在原地，将简杏儿带出战圈，摆脱了三人控制。
    　　“师姐，是我连累你了！”
    　　简杏儿满身是血，又被三人羞辱，柳无邪过意不去，拿出一枚丹药，塞进简杏儿手里。
    　　“我没事，你快逃走，他们三人实力很强！”
    　　简杏儿这时候，还惦记着柳无邪，让他快走。
    　　“走！”
    　　柳无邪冰冷的说出一个字。
    　　就算没有刚才的事情，引诱魔龙袭击他们两人，这件事情就没有这么简单。
    　　不杀他们，难消心头之恨。
    　　仗着两人实力强大，才击退魔龙。
    　　换成其他人，早就死在魔龙的口中。
    　　“师姐安静呆在这里疗伤！”
    　　插入十枚阵旗，守护四周，以免其他魔族偷袭简杏儿，手持邪刃朝三人走去。
    　　每走一步，身上杀意就会浓郁几分，无边的杀意，以柳无邪为中心，朝四周肆无忌惮的蔓延。
    　　“小子，你竟敢破坏我们的好事，我一会当着你的面，好好蹂躏你的女人。”
    　　他们把简杏儿当成柳无邪的女人了，中间男子眼眸深处，闪过一丝狰狞。
    　　“你们都该死！”
    　　狂暴的太荒真气，疯狂涌出，柳无邪从未如此想要杀人。
    　　邪刃感知到柳无邪内心的愤怒，吞吐出可怖的刀芒，一阵阵波动朝四周涌去。
    　　“大哥，何必跟他废话，让我来擒住他！”
    　　左侧男子发出一声轻啸，没把柳无邪放在眼里，真丹境他们不知道杀死了多少。
    　　“三弟小心！”
    　　中间男子眉头微皱，觉得有些不对劲，却又说不出来。
    　　“这种垃圾，我一剑杀了便是！”
    　　左侧男子说完，手中长剑凌空朝柳无邪斩下，天罡二重之势席卷而出。
    　　简杏儿坐在远处，没有心思疗伤，一脸的担忧之色。
    　　“谁才是垃圾，一会便知！”
    　　柳无邪声音犹如三九凛冬中的寒气，令周围的气温陡然下降。
    　　脚踩七星，身体消失在原地，做出一个匪夷所思的角度，邪刃突然横切出去。
    　　“夺命刀法第四式！”
    　　只是一个起手式，却能爆发出意想不到的力量。
    　　突破真丹七重后，夺命刀法第四式勉强施展出来起手式。
    　　夺命刀法有严格的境界划分，不达天象境，无法施展出来第四式，柳无邪真气跟领悟力远超常人。
    　　刀法施展的那一刻，冲上来的男子意识到不妙，想要做出反应已经来不及了，邪刃灵性十足。
    　　他们手中使用的还是法器，连灵宝都算不上。
    　　“死吧！”
    　　凌厉的刀光撕开了男子防御，只见一道鲜血喷射，染红了地面。
    　　“咔嚓！”
    　　脑袋飞起来。
    　　柳无邪必须要速战速决，先杀死一人，剩下两个不足为患。
    　　三人要是一起出手，柳无邪胜算还真不大。
    　　“三弟！”
    　　两人发出愤怒的吼叫，柳无邪当着他们的面杀了三弟，心都在滴血。
    　　简杏儿美目之中流露出一丝惊艳，她还是低估了柳无邪的实力，天罡二重在他眼里，犹如猪狗一般，一刀杀之。
    　　“大哥，杀了他替三弟报仇！”
    　　右侧男子像是疯了一样，手中长剑连番舞动，恐怖的力量卷向柳无邪。
    　　天罡二重发起怒来，还是非常的可怕。
    　　中间男子实力更强，手中长剑怒劈而下，犹如万座大山一起碾向柳无邪。
    　　顿时间！
    　　柳无邪感觉自己的呼吸都变得无比困难，同时面对两尊真丹二重，压力还是很大。
    　　仅仅是有些压力而已，柳无邪突破真丹七重，太荒世界还有许多地方空旷无比，需要吞噬他们的精华来补充。
    　　以后每一重境界突破，需要的资源都是恐怖无比。
    　　鹤舞九天施展，身体犹如一只仙鹤，起起伏伏，两人扑捉不到柳无邪的痕迹。
    　　招式频频落空，气的两人哇哇大叫，柳无邪的速度太快了。
    　　鬼瞳术施展，两人的招式变化，柳无邪看的一清二楚，打算逐个击破。
    　　两人速度越来越慢，像是放慢了好几倍一样，鬼瞳术越来越强悍。
    　　“死！”
    　　邪刃突然瞄准右侧男子，身体穿插出去，像是一枚射出去的箭矢，另外一人想要做出反应已经来不及了。
    　　夺命刀法第三式，威力虽不如第四招，骤然偷袭之下，男子被打的一个措手不及。
    　　“二弟，快退！”
    　　中间男子意识到不对劲，让二弟赶紧后撤。
    　　已经慢了，邪刃犹如附骨之疽，牢牢的锁住他的脖子，加上柳无邪速度奇快。
    　　“嗤！”
    　　鲜血喷射，脖子上留下一道细小的伤口，鲜血横流。
    　　“二弟！”
    　　中间男子发出野兽般的吼叫，这些年只有他们兄弟三人杀死别人，今日却栽在地下魔界。
    　　吞噬两人身躯中的精华，柳无邪的气势节节攀升，要比刚才还要强横。
    　　“到你了！”
    　　剩下一人，柳无邪更是无所畏惧，将身法还有刀法，演绎的淋漓尽致。
    　　简杏儿看的目不暇接，被柳无邪的刀法深深吸引。
    　　这绝不是一般的地阶武技，非常的强大，已经逼近天阶武技程度。
    　　刀来剑往，柳无邪借助身法，并未着急杀死他，好好的磨砺一番。
    　　突破真丹七重，杀死了侯池等人，起不到磨砺的效果。
    　　十招过去！
    　　百招过去！
    　　男子越战越惊，已经有退走的念头，连给两位弟弟报仇的欲望都没有了，只想逃离此地。
    　　边战边退，柳无邪早就发现了，岂能让他离开。
    　　将他炼化，再吞噬了魔龙，有七成的希望，突破真丹八重境。
    　　魔龙可是堪比天罡三重境，身躯中蕴含的能量，恐怖无比。
    　　“太古星辰拳！”
    　　收起邪刃，太古星辰拳出现，犹如一座星辰碾压下来，男子吓得魂飞魄散。
    　　从未见过如此可怕的拳法，仿佛整个苍穹，全被拳法所覆盖。
    　　远处站着几头魔族，居然不敢靠近。
    　　柳无邪施展的太古星辰拳吓到了他们。
    　　青年手中长剑一寸寸裂开，承受不住星辰碾压。
    　　“轰！”
    　　身体炸开，地面上多出一个巨大的深坑，三人全部死亡。
    　　杀死之后，祭出吞天神鼎，魔龙庞大的身躯，消失不见。
    　　吞天神鼎中魔焰升腾，炼化出五千多滴液体，纯净无比。
    　　并未着急将这些液体倒入太荒世界，此地太危险，不宜突破境界。
    　　等找到安全地带再说，让简杏儿替自己护法。
    　　杀了他们之后，柳无邪收敛表情，走向简杏儿，撤回阵旗。
    　　“柳师弟，你还真是让我刮目相看！”
    　　简杏儿苦笑一声，回想起她强烈要求帮助柳无邪一起做任务，就苦笑不已。
    　　“师姐不要妄自菲薄，你能重创魔龙，很不简单！”
    　　柳无邪知道简杏儿心里在想什么，每个人身上都有保命手段，简杏儿也一样。
    　　“师弟拿到魔龙蛋了吗？”
    　　转移了话题，简杏儿伤势得到压制，暂且没有大碍，想要彻底恢复，还有些麻烦。
