    “拉斯维加斯？”

    听到这个城市，司晟不由得一愣。

    拉斯维加斯可是世界娱乐之都，这座城市有着全球最发达博彩业。

    有的人，甚至将拉斯维加斯称作“罪恶之都”。

    在这座城市举办电竞赛事，肯定会吸引一大帮赌鬼的密切关注。

    “这是米国电竞联盟，极力推荐的比赛地点。”

    马华藤急忙向司晟解释道：“这只是为了更好地卖门票，以及发展电竞赛事。”

    司晟轻轻点头，把《守望先锋》世界锦标赛地点，选到拉斯维加斯，其实也没什么大不了的。

    全球电竞化要想全面推行，离不开这些资本运营。

    只要一切都在可控范围内，企鹅公司可以选择睁一只眼闭一只眼。

    “本次《守望先锋》世界锦标赛，都有哪些华夏战队？”

    司晟问道。

    “报告司总，《守望先锋》太平洋赛区，一共有四支华夏战队。”

    “天府猎人队，广州冲锋队，杭州闪电队，魔都龙之队。”

    马华藤如实回道。

    《守望先锋》在发行上线的第一周，华夏国内的各大资本，就向华夏电竞联盟，递交了俱乐部创建申请书。

    不过，只有天府，广州，杭州，魔都这四个城市的资本方，拿到了《守望先锋》职业战队名额。

    “哪支战队成绩最好？”

    司晟这次举办《守望先锋》世界锦标赛，还是希望华夏职业战队，可以夺下比赛冠军。

    为此，他甚至愿意为华夏《守望先锋》职业选手，在拉斯维加斯提供最好的吃住环境，保证他们的竞技水平。

    毕竟别人家的孩子，哪有自家孩子亲。

    “截止目前，华夏《守望先锋》战队成绩最好的，是天府猎人队，他们的战绩是32胜1负。”

    “不错。”

    司晟笑了笑，天府猎人队取得的战绩，即便是对比全球《守望先锋》职业战队，也是非常优秀的。

    如果不出意外的话，今年《守望先锋》的世界锦标赛，天府猎人队多半可以闯进总决赛。

    “对了，魔都龙之队表现得怎么样？”司晟问道。

    魔都龙之队，作为魔都本土《守望先锋》职业战队，还是被不少的魔都人民寄予厚望。

    “司总，魔都龙之队……”

    马华藤神色尴尬地挠了挠头，支支吾吾道：“魔都龙之队已经33连败了。”

    “这支《守望先锋》职业战队，自从成立以来，没有赢过一局比赛。”

    司晟讶异不已，他没想到蓝星的魔都龙之队，居然和前世的龙之队一样！

    开局就是几十连败！输得旷古烁今，令人叹为观止！

    “司总您别生气，我会勒令魔都龙之队，立即进行战队整改。”

    马华藤急忙说道，生怕司晟一怒之下，将魔都龙之队原地解散了。

    要知道，魔都龙之队的背后老板，可是IG俱乐部的创始人，魔都第一富二代王撕葱。

    王撕葱可是为华夏电竞砸了不少的钱，在华夏电竞联盟中，王撕葱是仅次于企鹅公司的第二大股东。

    无论出于何种目的，企鹅公司都应该好好拉拢这样的资本方。

    所以，马华藤很担心司晟，为了保证华夏《守望先锋》职业战队的竞技性，强行解散魔都龙之队。

    但，司晟只是淡淡一笑，他并没有因为魔都龙之队的糟糕表现，而大发雷霆。

    任何一支电竞战队，都有发迹的时候，说不定魔都龙之队，也能闯进《守望先锋》世界锦标赛总决赛。

    “行了，你先下去，有事我会继续通知你。”

    “好的司总。”马华藤点头应道。

    ……

    ……

    《守望先锋世界锦标赛正式开赛！全球共计20支职业战队，进行激烈对抗！》

    《天府猎人队4—0淘汰多伦多捍卫者队！扬我国威！》

    《广州冲锋队3—4不敌首尔王朝队！遗憾落败！》

    《大爆冷！53连败的魔都龙之队！淘汰亚特兰大君临队！》

    ……

    《守望先锋》世界锦标赛火热进行期间，不少的华夏游戏玩家，都在关注着这场赛事。

    “天府猎人队永远滴神！华夏《守望先锋》职业战队的排面啊！”

    “小道消息，天府猎人队也是RNG电竞俱乐部的，去年RNG拿了lol冠军，今年RNG又要拿《守望先锋》冠军！哈哈哈！”

    “我哭辽，龙之队终于赢一次了！作为魔都人，我看龙之队的比赛，都快看出抑郁症来了！”

    “王老板无语了，去年IG战队连赢十几把，好不容易才进世界赛，今年龙之队输了几十把，轻轻松松进了世界赛！”

    “哈哈哈，龙之队再输下去，怕是要被王老板原地解散了。”

    “不多说了，今年天府猎人队，绝对《守望先锋》世界锦标赛冠军！”

    “天府猎人队要是不赢，我直播吃一套电脑外设！”

    ……

    在华夏《守望先锋》职业战队中，天府猎人队的夺冠呼声，自然是最高的。

    毕竟，这支职业战队从创立以来，只输了一局比赛。

    在世界锦标赛上，他们从来都是4—0，干脆利落地带走了对手。

    天府猎人队夺冠，似乎已成了理所应当的事情。

    但很快，一件令所有人震惊失色的消息，从拉斯维加斯传了过来。

    《天府猎人队不敌首尔王朝队！遭4—2淘汰出局！遗恨半决赛！》

    天府猎人队输给首尔王朝队，倒还只是次要。

    更重要的是，天府猎人队输给首尔王朝队后，首尔王朝队的一位队员，竟然对着猎人队选手，竖起了小拇指！

    这个无礼的举动，无疑是在向亿万华夏玩家挑衅。

    华夏人，赢不了《守望先锋》世界锦标赛总冠军！

    很快，愤怒的华夏玩家们，纷纷跑到各大网络论坛，抨击首尔王朝队。

    甚至有的华夏玩家，直接用翻墙软件，到韩国论坛上化身喷神，一对十怒怼韩国玩家。

    “首尔死马队真特么小人嘴脸！完全不懂什么叫尊重！”

    “韩国棒子又忘记自己爹妈是谁了，哪来的自信嘲讽天府猎人队？！”

    “首尔王朝队必须禁赛！这样的职业战队，就不配出现在《守望先锋》锦标赛总决赛！”

    “给爷看吐了啊！后面猎人队失误太多了，完全比不了王朝队！”

    “希望司总赶紧做出判决，首尔棒子队太恶心人了！”

    ……

    ……

    当企鹅公司总部，得知这件事情后，马华藤立即向司晟请示。

    “司总，关于首尔王朝队用肢体语言，挑衅天府猎人队的事情，我们应该怎么处理？”

    马华藤神色为难地道。

    【作者题外话】：求票票支持！

