    楚河的身影在不断临近。

    笛声如浪如潮，一波接一波，在星空掀起波涛。

    宏伟的无上之音，在星河传播，如同天降神诰。

    整片星河都在回响威严。

    星尘之沙随之绽放，化为各种不同的颜色。

    让原本显得空寂黑暗的星空，发出不同的色彩。

    一条条星光大道，随之旋转飞舞。

    接着。

    一个个字符从楚河笔下形成，飞向四面八方，里面蕴含恐怖的力量，搅乱空间，晃动星河，如同天之意志降临尘世。

    字符镶嵌在了星光大道之上，凝聚成一部部天书，在笛音尾声之中，如同摊开的书纸被卷起，在最后的声音落下之后，化为一道道光芒，随之流落向星空各处。

    这些天书，或许会有福缘深厚的天之骄子得到。

    诸界又将随之出现一批热血少年。

    看着那一幕幕震撼的画面。

    一群魔头，再无丝毫侥幸，它们无比的确定，那人类就是刚刚出手的未知存在。

    就是他凭一己之力，将它们辛苦布置的禁制打破的同时，一边护佑它们，一边将广帘魔主活捉。

    这是一个禁忌级别的人族强者。

    是可以横压诸界的存在。

    在这里，他是无敌的！

    它们的命运，已经尽入他的掌心之中。

    可！

    到了如今，它们还是想不通。

    人族在诸界，可不算顶级势力。

    就算人族所在的星盟，比之深渊都要弱了一筹。

    这样的情况之下。

    人类，怎么敢对它们深渊魔主级别强者动手的？

    就算他是禁忌存在又如何。

    这是要向深渊宣战么？

    人族怎么敢的！

    就不怕深渊的镇压么？

    一群魔头为楚河强大震惊的同时，也感觉到不可思议。

    如果动手的，是跟深渊同级别的族群势力，或者说是被深渊缉杀，苟延残喘着，已经与深渊不死不休的那些族群，也还能理解一下。

    可是，一个小小的人族。

    在深渊没有与之对上的情况之下。

    为什么敢主动招惹深渊。

    要宣战，也该它们深渊掌握主动才对。

    弱族就该瑟瑟发抖的等候来自强族的俯视。

    雷霆雨露，皆是恩赐。

    但现在，一个弱族，跟诸界霸主势力主动对上。

    这不合理。

    它们从来没遇到过这种情况。

    让一群魔头感觉很不真实。

    可是，随着那人类伸出手掌，随意一握。

    原本如山的陨石雕像极速收缩，转眼就化为了巴掌大小，落在了楚河手心之上。

    然后，楚河转身，看向一群魔头。

    护罩消散，如神的威压降临，让一群魔头动弹不得。

    明明白白的告诉着它们。

    刚刚发生的一切，都是真实的！

    此刻的它们，包括广帘魔主已经被活捉。

    一群魔头并不甘心，内心深处来讲。

    它们是不想顺从的，很想反抗。

    但可惜，禁忌存在的威压太盛。

    它们根本无法做出反抗的动作。

    就连声音都发不出来。

    想要喊破喉咙都做不到。

    只能被动的承受。

    很无力，也很无助。

    这是身为弱者才有的感觉。

    这种感觉很陌生。

    一群魔头，已经很长时间都没有体会到了。

    但不管愿不愿意，它们也只能躺平。

    一张黄金渔网落下。

    所有魔头被一网打尽。

    楚河数了一下。

    三百二十个。

    全部都是踏天级别。

    而且基本都达到了天圣层次。

    最弱的天位反倒是最少的。

    毕竟是魔主级别存在的直系下属。

    需要组成军阵对广帘魔主有所帮助。

    修为自然不会太低。

    楚河将渔网往背后一放。

    这一次算是满载而归。

    收获满满。

    “不错，很不错。”

    楚河脸上露出笑容。

    本想出来稍微的放松一下心情，却有了意外的收获。

    这个心确实放的很不错。

    说起来，镇魔塔也已经好长一段时间没有丰收了。

    平时楚河也就偶尔出去套套麻袋。

    那些修为弱的他也不太看的上。

    现在万界塔开启的世界等级，还没达到需要楚重视的档次。

    除了偶尔的意外情况出现。

    蛮域之中的人都还能勉强应付。

    所以总的来说，那些世界像样的强者原本就不多。

    还需要煞气冲天的条件。

    而且还要楚河有心情的时候，才会去巡视被万界塔打开的世界。

    可想而知。

    这么多年下来，镇魔塔真的有点跟不上节奏了。

    要知道，随着时间过去。

    第二层，还有第三层上面的生灵基本被榨干，当然就算没榨干，其实楚河也不太看的上了。

    随着连续签到的时间增加。

    现在签到想要有所加持，所需要的气运，无论是质量还是数量，踏天之下的层次，很难提供了。

    当然，楚河有的时候，看到一些骨骼清奇的异族，感觉有缘，也会带回来一些，给予造化。

    它们虽然弱小，但楚河还是愿意给一点机会。

    但只是如此，收支还是始终无法平衡。

    现在好了！

    几百踏天，一位本源层次的存在。

    而且全部是镇魔塔最喜欢的魔，可比那些煞气充盈，骨骼清奇的异族还要强了一个档次。

    这一次算的上一波肥。

    蛮域又将再次迎来一场造化。

    楚河最近的签到，可以预料，收获也必定不菲。

    应当是会爆发出一波好东西。

    只是最近要注意一点。

    镇魔塔不能随意开放了，拒绝探亲。

    那些想看亲戚的，以后再说。

    而且是连所有渠道一起掐断。

    不能让探亲的有一点点线索。

    最好还是把矛头掉一个地方去。

    这样才最稳妥。

    楚河心中思索的同时，带着一群魔头来到了九界山之外，一步踏出就要进去。

    然而一瞬间，排斥感汹涌而来，带着浓浓的敌意，天地色变，整个九界山都在发颤。

    此刻的九界山如同刚刚出闺，但是已经有主的贞洁烈女。

    而楚河似乎就是一个即将强闯的大汉。

    引起了九界山剧烈的反应。

    伴随着如雷的轰鸣声，一股誓死不从的意志从中发出。

    楚河有一种感觉，他再继续往下，九界山会直接跟他拼到崩溃。

    这样的情况，让楚河神色为之一怔，他踏出的脚步也随之收了回去。

    背着一群魔头，手中拿着镇压广帘魔主的雕塑，楚河低头看着下方的世界只是稍稍思索，就有所明悟。

