    

    宁无情随意摆手说道。

    虽说说的颇为轻松，不过却像一块压在了宁无情心头之上。

    天傀宗的实力毋庸置疑。这次也是因为天傀宗所有精锐之力全部集中到了中域。

    张航借着江言朱厌一众的钳制这才潜入进入了天工山。

    这次错过，宁无情深知恐怕数万年之内，不会在有机会踏足东域了。

    “那你去吧，我倒是想去见识见识这鲁家的天工开物宝典到底有何玄妙。”

    张航一脸轻松的笑着说道。

    “门主....此事....我.....”

    张航虽说也喜欢收集一些机关傀儡之物。不过只要见面，那些东西便都送给了自己。

    而且宁无情也知道，张航对于机关傀儡之道也从未认真研究过一次。

    此刻张航开口，只是想让自己踏上造物山，得到鲁家的真正秘法。

    想到这些，宁无情一时感激涕零，不知该如何表达对张航的谢意。

    “走吧。”

    提一口气，张航跃身朝造物山飞去。

    来到山脚下面，放出神识查看。

    可那神识刚一进入造物山，一股清风吹过，紧接着神识便被撕碎。

    “好强！”

    宁无情不禁赞叹道。

    若是一股强风吹过，撕碎几人心神之力，倒是几人也不会觉得惊奇。

    可这随意一股清风，便能轻易撕碎心神之力。

    看来前路必定不可行。

    就在三人惊叹时候，这时突然有一樵夫露出头来。

    双方见面，皆是惊愕。

    “大人...我.....我实在是没办法了，家中老娘病危，听说只有造物山上仙草才能救活老娘。所以这才犯下禁令。”

    见三人衣着不是本地人，樵夫便知道遇到了造物山上仙人。因此急忙跪在地上哭诉。

    张航一脸威严之色，沉了口气，迈步朝那樵夫走去。

    可刚迈步踏上造物山，紧接着便有清风朝张航方向吹来。

    张航心中一凛。背手拦下宁无情二人的同时催动灵气护体。

    只见那清风绕过樵夫，而后朝张航袭来。

    还没到了跟前，张航便隐隐觉察到了危机。

    天工山外界还有所闻，这造物山甚至连天傀宗的弟子都不知晓。

    显然这是才是天傀宗的重中之重。

    谨慎期间，张航最终还是退回了一步。

    张航身子刚一退后，脚还没有离开，那清风便已经到了跟前。

    清风吹在鞋上，鞋没有丝毫损伤。可张航只觉得脚上一痛，紧接着便抽了回去。

    而那清风则是从张航面前一转弯，吹像了别处。

    脚刚一落地，顿时一股剧痛传来。

    也是宁无情反应够快，要不然张航就的当场跌倒。

    “怎么了？”

    宁无情传音问道。

    “好强的阵法。”

    张航咬牙说道。

    见两人神色凝重，那樵夫也不知道发生了什么。

    可眼前两人毕竟是造物山的仙人，樵夫站也不是，走也不是。一时之间不知该如何。

    张航要紧牙关，强撑着坐在一块山石之上。

    “不必害怕，赤诚之心，感天动地。区区一株灵草，采了便采了。我们是不会怪罪你的。”

    张航缓声说道。

    “多谢仙人，那我现在可以走了么？”

    樵夫小心的问道。

    “去吧。”

    “多谢仙人，多谢仙人。”

    樵夫说着话，马上快步下山。

    直等的樵夫下了山，张航这才站起身来。

    可脚刚一吃力，紧接着又是一股剧痛传来。

    无奈之下，张航只得再次坐下。

    “我且问你，你这次上山多久了？一路之上可见到奇怪的东西没有？”

    “嗯.....上山有五日时间了。至于别的.......哦，对了！见到仙山上立着一块碑！”

    “什么碑！上面写着什么？”

    张航急忙问道。

    “嘿嘿，小的也不识字。”

    樵夫有些尴尬的说道。

    “那你将碑文上面的东西画出来。”

    天傀宗人离开多年。

    阵法石就算埋于地下，这么多年风吹雨淋，阵法石应该会显露出来。

    自从小白研习了那上古奇书之后，对于阵法的理解增长了许多。

    若是小白能将这阵法破解参悟。那地界之上，妖门将会无惧任何宗门。

    “好吧。”

    樵夫点点头，从背后枯枝当中折下一枝开始在地上刻画。

    因为不会写字。

    所以樵夫刻画的与一般人写的顺序也不一样。

    直等的第一个字写完，张航这才黑下脸来。

    樵夫还要继续刻第二个字时候，宁无情一把拦住。

    “是不是这三个字？”

    说着话，宁无情抽出一根枯枝在地上划出“物山”二字。

    “对对对！”

    樵夫看着眼前三个字，顿时欣喜万分。

    “好了，你去吧。”

    原来只是一块界域碑文。

    张航二人对此，顿时失去了兴趣。

    “好吧。”

    欣喜过后，樵夫发现自己的东西并没有引起仙人的注意，顿时也就失去了兴趣。

    樵夫走出十几步之后，心中有些不甘。

    那三个大字中间还有一些其他字符，想必应该才是仙人需要的。

    犹豫再三，樵夫还是调过头来。而这时，张航已经将鞋脱掉。

    只见半个脚掌肿胀了一圈。

    樵夫顿时一愣，不由的想起关于造物山的传说。

    传闻有妖物能修成人形，迷惑众生。

    不过只要妖物胆敢踏入造物山一步，便会受到造物山山神的惩罚。

    眼前之人突然出现，可那踏上造物山的脚却是被重物砸了一般。

    “啊！快来人呐，有妖魔！”

    片刻之后，樵夫突然尖叫一声，转身朝着山外飞奔。

    宁无情见状，跃身便要朝樵夫追去。

    “呵呵呵，小友且慢。”

    宁无情刚一动手，这时一声爽朗的笑声传来。

    同时一个白袍白须的老者出现在宁无情身前。

    宁无情身形后退的同时，手中亮出一柄宝剑。

    那老者淡淡一笑，一挥手，只见一道清风朝那樵夫吹出。

    那樵夫原本飞奔的速度就极快，有了清风助力，转眼便回到了自己的村落跟前。

    张航顿时站起身来。

    宁无情小白面色难看。

    可身后便是造物山，三人根本没有退路。

    “坐下，坐下说话。”

    老者微微一笑。落在张航身边。

    这老者仿佛是幻影一样。

    来去之间丝毫没有灵气波动。

    老者来到张航跟前，张航脊背直冒凉汗。

    “一路上都没有丝毫客气。如今见了正主了，怎么反倒客气起来了？”

    老者随意说道。

    见自己一路行踪已经被老者察觉。

    而且张航此刻也稳定下了心神。卷轴里面还有噬魂老魔在。

    只要老魔在，那自己便不会有问题。

    “老丈说的对。多谢。”

    张航抱拳一礼，随即便坐了下来。

    “铁牢中囚禁的那只木灵是你们的？”

    “不错，她叫木楠，是我多年挚友。当初药王谷一行，她为蛮荒内草木气息折服。所以便留在了这里修炼。前几日偶然得之她被囚天工山，所以我便来找她了。”

    张航不卑不亢，一脸正色说道。

    见张航如此，小白同样丝毫没有畏惧之色。

    虽说猜到老者应该就是天仙，不过宁无情稳了稳心神，不在面露畏惧之色了。

    “观你三人神色，应该已经猜到了我的境界。可就算如此，还是面不改色。这点倒是能入了老朽法眼。”

    老者有些欣慰的点头说道。

    “前面那么大动静，前辈都不现身，如今为了一个樵夫，倒是让前辈现身了。”

    老者摆手一笑：“依附于天傀宗的修士没了，可以在招募。可我鲁姓人若是死了，才是可惜呀。”

    老者话刚一说完，原本温和的面容开始逐渐便的阴翳起来。

    “你说呢？”

    “看来前辈自认鲁姓高人一等了？”

    “难倒不高么？”

    老者说着话，眼中出现凶戾之色，同时缓缓抬起了手掌。

    眼前老者若是动手，自己就算使劲浑身解数，也没有丝毫反抗之地。

    可老者神情不断变化，却始终没有动手，张航便知道老者这是在故意恐吓自己。

    既然老者不打算将自己格杀。那张航心里也就没那么害怕了。

    噬魂斩杀真魔犹如砍瓜切菜。

    眼前老者想来，就算是仙人，境界也不会高到哪里去。

    只要自己不是被老者秒杀。那噬魂就应该能斩了老者。

    “我认为天下人都一样，没有高低之分。”

    稳了稳心神，张航朗声说道。

    “哦？你信么？”

    说话同时，老者手中微微香气流转，只见周围灵气不断开始汇聚过来。

    “前辈，前辈，您若是吞噬了这个真仙，恐怕实力还能更上一层吧。”

    眼见的老者就要动手，张航心神进入卷轴开始催促噬魂老魔。

    可惜噬魂老魔依旧悄无声息。

    张航无奈只得硬着头皮站在老者身前。

    “前辈既然已是化道成仙，还要参与晚辈修士之争，似乎有些不妥吧？”

    既然噬魂不出声，张航只能硬着头皮和老者讲道理，同时心里开始想办法。

    “你杀我族中后辈，那是他技不如人。可你居心叵测，身为前辈修士，居然坑害晚辈后生。像你这等用心险恶之辈，必诛之！”

    老者说着话，反手将凝聚在手中灵气朝着张航一掌排出。

    只见一团灵气打在张航身上，紧接着灵气爆炸。

    张航直接被击飞落在了造物山上。

    身子刚一落下，马上就有清风朝着张航吹来。

    来不及多想，张航吐出一黑腥臭黑血，施展身法，朝着山下直奔。

    可刚一道了山下，那老者也出现在了张航眼前。

    “哦？”        

