    傍晚，奈纳·布兰多离开花园宅邸时，神清气爽、身心宁静。

    临行前，坦格里安伯爵非常慷慨，想要将之前陪同他的两名少女赠予自己，并善意地提醒他，这些都是哑女，不需要有所顾虑。

    但毕竟是伯爵长子，奈纳还没昏了头，考虑到自身身份、为避免不确定因素，他还是婉拒了那位的好意。

    说实话，等登上豪华马车驶离伯爵宅邸之后，为此他还颇有些后悔和遗憾来着。

    北方人生在旷野中、活在烈日下，无论是莱茵还是整个北地诸国，都很难找到这样滋味娇嫩细嫩的婀娜少女，即便他身为布兰多伯爵长子、卡基令的未来领主，也实在难以觅寻。

    此时此刻，他已经完全相信对方是来自贸易城邦的大贵族了，无论是长剑“耀光”还是森之妖精、丰盛午宴还是精灵鱼子酱，都不是莱茵国奸细所能拿得出来的。

    特别是那令他记忆尤深的精灵鱼子酱，恐怕也只有那些奢靡之至的南方大贵族，才能搞到这样令人永生难忘的好东西。

    而另一方面，从那位说话的语气、不经意间显露的格局，和对诱人少女视若无睹的姿态，都表现出上位者居高临下的气魄，奈纳觉得自己一直尊敬的父亲——布兰多伯爵，在这方面甚至都有所不如。

    如果莱茵国能派出这样的奸细，那只可能是莱恩大公支持者，那些封地伯爵亲自披挂上阵了，但想想也知道，即使莱茵国战败，这些高傲又懦弱的贵族也做不出这事来。

    至于恶龙，奈纳则完全没有考虑，早已被彻底排除在外。

    现在，在基本确认对方身份的情况下，奈纳需要考虑的是，怎么才能从对方身上掏出钱来，布兰多家族如今的问题刻不容缓，而突然出现的坦格里安伯爵就成了他的救命稻草——虽然对这位慷慨温和的大贵族很有好感，但他必须得先解决眼前的燃眉之急才行。

    可是怎么解决？

    纠集军队强抢、将其绑为人质，然后再向贸易城邦索求一笔丰厚赎金？

    别开玩笑了，即使是最愚蠢激进的贵族也干不出这事来，这个坦格里安走南闯北、甚至还跟外族打交道，但这么多年都没出过事，而且还觐见过塔慕尚元首和恩瑞希尔大帝，绝对是个来历不浅的大人物。

    即便在幅员辽阔的日不落帝国，他恐怕都能吃得开。

    这样的人物一旦出问题，估计要挟赎金的消息还没传出去，中部城邦的军队就先一步打到家门口了，要知道艾拉迪亚是有法师传送门的，别说布兰多家族现今仍在与莱恩大公开战，即便他们将莱茵国全盘吞下，父亲也绝不会允许自己干出这种蠢事来。

    况且对方对他热情而慷慨、温和而友善，以奈纳的性格，他实在不想对坦格里安作出什么不利之举，如果换作他弟弟罗伊，倒还有这可能。

    既然强绑不可能，那该怎么做？

    直接说明情况，请求坦格里安的帮助？可他们之间不过一面之交，连朋友都算不上，即便对方富得能买下整个莱茵国，可为什么要为自己出钱、帮助布兰多家族？

    奈纳遇上一个新的难题。

    而另一边，恺撒则真正开始进食。

    数不尽的食物盛在餐盘内，被变形怪轮番端上，那是整只整只的羊、牛，还有大块大块的马门蜥肉，有些甚至来不及烹饪，便被直接送进来，恺撒这家伙则生冷不忌，胃强大得就像冶炼炉，一应食物不经咀嚼尽数吞下。

    好一会，他才结束用餐，用餐巾擦了擦嘴巴。

    人类身体就是麻烦，平时只需要用舌头舔舔就好了，连牙都有小璐娜帮他剔。恺撒想，得尽快结束这场伪装才行。

    作为一头龙舒适随意惯了，而人类则有不少需要讲究的地方，现在恺撒有很多不适应，最不能忍受的就是艾拉迪亚人那套油滑强调，他居然还要学着他们说话的样子随声附和。

    早晚要把你们都烧死，黑龙闷闷不乐的想。

     这时候，仆从们从大门两侧进来，将因进食留下的残渣和血渍清理干净，伪装成管家的变形怪首领则被唤至恺撒身前，与它一同前来的，还有之前两名陪同奈纳的“少女”。

    “怎么样，你们谁更有把握。”

    把自己搞干净后，恺撒才像抱婴儿一样将璐娜抱进怀里，这让他心情好了不少，问这些虫子：“之前跟你们提到过，那是目标之一。”

    变形怪首领回头看了看跪在身后的两名族裔，低声说：“我们都有把握，陛下。”

    模仿是变形怪最与生俱来的能力，它们有着苍蝇一样的眼睛、蟒蛇一样的舌头和毛虫那样的绒毛，这些数之不尽的感受器观，能让它们收集到目标的每一个信息与细节，真正要伪装替代，就能气味都能效仿得一模一样。

    “是吗？”恺撒说：“让我看看。”

    紧接着，就在他眼皮底下，变形怪们开始改换身体，变形法术与自身体质相互配合，在面容扭曲与皮肤鼓动中，三个奈纳·布兰多出现在他面前。

    它们与恺撒之前见到的伯爵长子简直毫无区别，连眼角那枚痣的形体构造，乃至脸上雀斑、鼻翼黑头的密集分布，都一模一样，完全可以以假乱真。

    只要它们不开口，即使是布兰多伯爵和罗伊都认不出来。

    是啊，不能开口。变形怪虽然能将外观模仿的天衣无缝，但奈纳的思维记忆、说话习惯等，却是它们有心无力全然无法与之匹配的——那是脑虫才有的能力，恺撒现在可没这种稀罕的眷属。

    不过没关系，只要外观像就足够了，恺撒不需要它们得到奈纳的记忆思维，因为根本就不怕被拆穿，到时候布兰多家族要被整个毁掉，他要塑造一个全新的布兰多，掌控卡基。

    而实质上，这只是一群打着名号的怪物而已，既然彼此都是变形怪，由哪个布兰多来拆穿这一切？

    现如今，计划已迈出了第一步，接下来的事情就会变得理所当然，只要想办法找到他们的所在地，让奈纳把自己带到罗伊和布兰多伯爵面前，恺撒就可以终结这一切。

    在被近身的情况下，老年绿龙被两轮捏死，身旁不站个传奇战，真没什么东西能挡得住这头黑龙，而且这家伙还能开暴走（自动激素起效）。