    第2214章身居高位

    有关于江淮农村经济改革深度报道出来之后，张一凡提出来的在全国范围内推广一事，最终还是通过了。在实行农村经济改革，首先得整顿班子作风。

    因此，很多地方纷纷成立了农村经济反贪局，专门查处农村乡镇干部作风和经济问题。

    张一凡听说下面很多地方成立这个部门，不禁摇头苦笑。为什么每干一件事，就要成立一个部门？因此，国务部马上下达了文件，禁止任何地方，以任何名目成立各种班子，真有这个需要，也只能在各部门之间抽调，不得以任何借口增加，或解决编制问题。

    张一凡在想，真让他们这样下去，自己岂不是要成千古罪人了？

    每次碰到这种事情，他只能哭笑不得。

    或许，从古至今，体制内就养成了这种毛病，一旦有什么重要项目，重要事件，就会马上成立一个专案组，或成立一个新部门。张一凡在想，有这个必要嘛？

    很多单位有自己的纪检部门，但这种部门局限于形式，并没多少作用。

    真正具有权威的还是县市纪委部门，不过张一凡提倡的这件事情，还是推广下去了。

    赣省就不用说了，率先掀起换届风暴，把所有乡镇干部一窝端了，重新竞聘制上岗。也有人担心，今天只是拿乡镇开刀，明天后天说不定就拿市县开刀了。

    以前是局部的，现在是全国性的，就象一场运动。

    乡村一级还好，容易摆得平，市县一级就有难度了。

    在湘省，沈宏国一纸令下，马上行动。

    湘省也在同一时间，轰轰烈烈展开了乡镇换届风暴。一些平时作威作福的村干部，基本上都被拉下了马。有些涉及到经济问题的，该收监的收监，该罚款的罚款。

    消息传到东临市，传到通城，传到沙县，很多群众纷纷涌上街头，奔走相告。柳水镇这个不起眼的山区里，经过十几年的努力，这个小镇早已经不再是当初的模样。

    十几年前，乡政府抓计划生育的干部带着一帮狗腿子到处抓人，抬猪，罚款，那些村干部是帮凶。现在这些农民群众终于有了权力，在选举之时，这些人通通下马。

    不管是什么时候的村干部，只要涉及到贪污，被群众告上去的话，他就死定了。因此，一些村干部开始挨家挨户做工作，求饶。

    如此戏剧性的一幕，让老百姓的确牛B了一回，那一刻，他们才感觉自己做了一回主人。现在的村干部，都是由大家集中在一起提名，然后选举出来的可靠人士。

    这种人一般在村里很有威信，又能从大家的角度上考虑问题。

    就在全国掀起这场风暴之时，腾飞意外地接见了一名奇怪的人士。这人自称来自通城县，是首长当年进入仕途的起源地。

    腾飞听说是通城来的，便也对人家格外客气。

    看对方四十五六的年纪，听说是个副县长，这次受柳水镇老百姓之托，前来看看首长。

    腾飞是跟随张一凡时间最长的一位秘书，看对方说得极为诚恳，他就热情问了起来。张一凡当初在柳水镇的大致情况，腾飞也是略知一二。

    对方提到柳水镇，腾飞便问柳水镇的情况，对方说现在的柳水镇人们都发达了。当年的煤矿现在红红火火，还有当年的柳水河，完全焕然一新。疏菜基地也起来了，农村养殖业也不错。

    听说柳水镇大变样，腾飞也高兴，他就问对方，这次来见首长所为何事。

    对方有些犹豫，腾飞道：“没关系的，你就说吧。”

    对方这才犹豫着说明了来意，当年首长在柳水镇修了一条渠，贯穿了柳水河与济水河，这才缓解了柳水镇缺水的危机。渠修成之后，被命名为通济渠。现在柳水镇的群众联名上书，希望将这条水渠改名为一凡渠。

    腾飞听说这事，脸都红了。

    麻痹的，我还以为是什么事呢？原来是一个拍马屁的来了。因此，他对此人的看法立刻降低了几个层次。在腾飞看来，这分明就是一场拍马屁行为，叫通济渠有什么不好？干嘛要改为一凡渠。

    也不知道这是群众的意思，还是他自己的意思？不过腾飞却不怎么乐意传这个话。

    传还是不传，这是个问题。

    腾飞只得说，首长最近没空，具体时间不好说。

    对方忙表示，这个没问题，他可以等。腾飞就在心里想，你等吧，估计等不了二三天，你自己应该会知难而退。因此这事情，他暂时也就没有报上去。

    回家之后，他还跟崔红英说了，通城县居然派这么一个猪头来，这算是什么事呢？打亲情牌？

    崔红英听说这事，她在心里想，世界上什么样的人都有，别的地方可以不考虑，但通城这地方的干部，要不要问问首长本人？

    她知道每个人都对自己的最初记忆特别敏感，通城是首长进入仕途的第一站，他会不会也对这个地方有特别的情感？

    于是她跟腾飞说，“我觉得你还是跟首长提一下比较好，万一首长真有这种情结，你是不是坏了首长的兴致？”

    腾飞也拿捏不定，但他依然肯定，首长不是那种人。

    就在这天晚上，远在西部的柳红却接到一个电话，对方自称是通城县副县长，曾经在柳水镇当过镇长，叫柳大元。

    柳红对这个柳大元根本就没什么印象，她从柳水镇出来也有十几年了，虽然中间回去过几次，但大多数人她都不怎么记得了，。

    出于礼貌，她问了对方什么事？

    对方道：“我现在正在京城，想与首长见个面，无奈不得入门，想通过柳总想想办法。”

    柳红听到这里，心里就不乐意了，这些人找后门居然找到自己头上来了，她很不高兴地道：“你到底想说什么？”

    对方听出柳红有些不太高兴，马上道，“事情是这样的，现在柳水镇的群众一致签名，要求把当初的通济渠改名为一凡渠。大家有了一个方案，就想让首长点个头，当然，最好是能亲笔题名。”

    柳红说，“这样的事情找我也爱莫能助，他在京城，我要西部，再说，我只是艾美嘉的员工，虽然首长曾经帮助过我，我也不是说见就能见到首长的，这件事情恐怕不行。还是你们自己想办法吧！”

    柳红生气地挂了电话，对方就愣在那里，一时没有了主意。

    腾飞原以为对方会知难而退，没想到过几天之后，他又来了。似乎是不到黄河心不死。

    前几天晚上，腾飞听了老婆的话，心里还在琢磨这事，他也看过这柳水镇人的签名了，密密麻麻。可这有什么用呢？改个一凡渠就能振兴经济？发展经济？扯蛋。

    尽管一百个不情愿，他就是同意了，“好吧，我去试试看。”

    张一凡听说了此事，脸色一变，很正色地对腾飞道：“有些事情你自己应该有个尺度，象这种事情用得着汇报吗？叫他们回去。”

    随后，他看也不看这什么万人联名上书，直接就给扔在地上。张一凡才不相信这是柳水镇百姓们想出来的主意，这肯定是通城县政府那些当官的起了心思。当初取名通济渠就是自己的意思，好当当的，干嘛要改名一凡渠？要多俗就有多俗。是不是自己去过的地方，都要改名？

    那岂不是通城将变成一凡城，东临市要变为一凡市？湘省要变为一凡省了？扯蛋，庸俗！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

