    云城。

    某电梯公寓。

    蒋岚竟是和那位司机住在一起，不过两人在身份上的高低显然有着巨大差距。

    在苏家，几乎不怎么做家务的蒋岚，此时竟然矜矜业业的擦灰拖地，把家里打扫得一尘不染，即便是眼睛看不见的角落，竟然也是不敢有半点马虎。

    这和蒋岚在苏家的待遇相比，简直就是天壤之别。

    韩三千还没有入赘苏家的时候，家里的活都是苏国耀干的，哪怕是蒋岚自己堵了马桶，也会让苏国耀顶着熏天的臭气去疏通，她从来不会管这种事情，更别提擦灰拖地了。

    而韩三千入赘之后，蒋岚就更加清闲，所有的家务活包括做饭的责任，部落在了韩三千头上。

    这么多年，蒋岚的生活虽有不如意的时候，但也绝没有落魄到今天这种地步。

    司机坐在沙发上看着电视，蒋岚活脱脱的像是个佣人，哪里还有半点贵妇的气质，更重要的是，蒋岚显得非常小心翼翼，明显怕惹怒了这位司机。

    “少爷给我打电话了，如果还体现不出自己的利用价值，我只有杀了。”司机淡淡的说道。

    这句话让蒋岚浑身一震，自从碰上这个家伙之后，她就会时常被威胁，有一次甚至真的差点死在这个男人手里，所以蒋岚非常害怕他，不管他说什么，蒋岚都会去照做。

    如今她被要求重回苏家，这也是蒋岚非常愿意看到的，只可惜，苏迎夏连见她一面都不愿意。

    “放心，我一定不会让失望的，求再给我点时间。”蒋岚跪在地上，一脸祈求的说道。

    司机看也没看蒋岚一眼，站起身回了房间。

    蒋岚叹了口气，想当初，她可是住在云顶山别墅区的，如今却沦落到了这种地步。

    不过她依旧固执的不觉得自己做错了，甚至不觉得今天的遭遇是咎由自取，这一切，都被她当作是韩三千害的。

    蒋岚时常在想，如果这个废物早点死，苏家又怎么可能会有这样的风波，她又怎么可能会被离婚，被赶出苏家呢？

    所有的原因，都在韩三千身上，是他害了自己。

    蒋岚眼神变得狠毒了起来，咬牙切齿的说道：“韩三千，是让我沦落到这种地步，不管苏迎夏肚子里的孽种是男是女，他也要为的罪过而承担责任。”

    打扫完家里的卫生，蒋岚还特意给司机做了一顿晚饭之后才离开家。

    经过蒋岚的多方打听，她知道苏国耀今晚会在哪喝酒，所以她准备去找苏国耀，既然苏迎面不愿意原谅她，她只能在苏国耀身上想办法，大不了对这个废物男人卖弄一下可怜，只要他喝醉了，事情就会好办很多。

    某酒楼门口，蒋岚在寒风中瑟瑟发抖，这时候酒局开始还没多久，她并不急于和苏国耀见面，等他醉意上头的时候事情才会更好办。

    蒋岚已经想好了，今晚把苏国耀带去酒店，等明天一早他清醒了之后，再在他面前装可怜，用这种手段回到山腰别墅。

    这么多年的夫妻感情，蒋岚不信苏国耀真的可以不念旧情，而且在蒋岚看来，她能对苏国耀这个废物妥协，是苏国耀的荣幸，他怎么可能会不接受呢？

    寒冬的夜晚，凉风刺骨。

    蒋岚头染冰霜，就连眉毛都开始泛白了，冻得浑身颤抖，直到快要十点的时候，蒋岚才走进酒楼。

    苏国耀和一帮狐朋狗友喝得非常开心。

    自从和蒋岚离婚之后，他在喝酒这方面就更加肆无忌惮了，没人约束，想几点回家就几点回家，这样的生活对苏国耀来说是梦寐以求的。

    苏国耀离婚的事情，早就在朋友之间传开了，所以当蒋岚出现的时候，其他人都愣了一愣。

    “老苏，的前妻来了。”

    “这是要来跟求和的吧，这家伙一事无成，没想到居然还有个这么心甘情愿的老婆。”

    “老苏肯定有什么长处吧，都说女人三十狼四十虎，要是没点一技之长，怎么能让前期回心转意呢？”

    几个酒友看到蒋岚之后便忍不住调侃了起来。

    要是换做蒋岚以前的脾气，早就揪着苏国耀的耳朵一阵痛骂了，但是现在，她只能压抑着自己的脾气，甚至面对调侃的时候，还要笑脸相迎。

    苏国耀转头，看到蒋岚那张脸便露出了不耐烦的神情，说道：“还来干什么，我们已经离婚了，知不知道我现在有多爽，有多自由？”

    感受到苏国耀的态度，蒋岚不自觉的咬了咬牙，她还指望着苏国耀能够念旧情，没想到苏国耀却是这种态度。

    苏国耀的心情，蒋岚永远都无法理解。

    自结婚的那天起，苏国耀在蒋岚面前就没有丝毫的男人尊严，被无尽的欺压着，活得一点都不像个男人。

    念旧情？

    这三个字对于苏国耀来说，简直就是一个笑话。

    他在蒋岚身上，根本就没有感受到情，又何来的旧情可念呢？

    “国耀，我们找个地方谈一谈吧。”蒋岚说道。

    “谈？”苏国耀轻蔑的看了一眼蒋岚，说道：“我跟这个婆娘没什么好谈的，赶紧滚吧，别妨碍老子喝酒的好心情。”

    这句话让蒋岚瞬间捏紧了拳头，以前的苏国耀，哪有胆子用这种语气跟她说话，现在还真是无法无天了？

    蒋岚很想教训一顿苏国耀，但是她现在的身份和立场，早就已经失去了教训苏国耀的资格。

    她什么都不是，不过是个被扫地出门的女人而已。

    蒋岚深吸了一口气，转身离开。

    “老苏，终于活得像个男人了。”

    “以前这个女人把吃得死死的，我们早就看不下去了，没想到居然还有翻身的一天。”

    “老苏现在可是人生赢家了啊，家里有钱了，最关键的是还没了老婆，想怎么喝酒就怎么喝，外面更是有玩不尽的女人啊。”

    “男人人生三成就，升官发财死老婆，虽然没当官，不过现在这形势，足够让我们羡慕了啊。”

    一帮酒友的吹捧让苏国耀飘飘然，大气的说道：“们这些家伙，想让我请客就直说，何必拐弯抹角呢？今天这顿我请了就是。”

    “老苏大气。”

    “有钱人果然不一样啊。”

    “下回我们一定请回来。”

    蒋岚走出酒楼之后，并没有选择离开，依旧等在门口。

    她既然来了，就不能无功而返，而且这件事情跟她的性命攸关，就算是要她放下尊严，任由苏国耀践踏，蒋岚也必须要做。

    那位司机说的话，蒋岚从来不敢有半点怀疑。

    而且她想要重回山腰别墅，重新拿回荣华富贵的生活，只有这一条路能走。

    她要把失去的部拿回来。

    她还要把所有的仇恨，报复在韩三千的孩子身上！

    等到快十一点的时候，蒋岚身都冷僵了，苏国耀一行人终于摇摇晃晃的从酒楼里走了出来。

    蒋岚躲在一旁，等到其他人都打车相继离开之后，她赶紧跑到了苏国耀身边，搀扶着他。

    “……谁啊。”苏国耀迷迷糊糊的说道，头重脚轻，显然已经喝得天昏地暗了，连人都不认识。

    蒋岚没有说话，而是扶着苏国耀，朝着附近的一家宾馆走去。

    醉意上头的苏国耀躺在床上，只觉得有人钻进了自己的怀里，出于男人下意识的举动，苏国耀把蒋岚揽在怀里。

    第二天一早，当苏国耀醒来的时候，便看到蒋岚睡在自己身边。

    头疼欲裂的苏国耀瞬间坐起身，而被惊醒的蒋岚，竟然直接下床，跪在了苏国耀面前，一副祈求的模样。

    <!--over-->

