    “不管了，赶紧离开这里。”江明没有顾上摘掉眼镜，转身就要跑的时候，忽然脚底传来不适服的感觉。

    低头一看，原本水泥铺成的路不知何时变了一个样，由一条一条细长的头发编织成一张从巷头铺到巷尾的地毯，隐隐约约还能看到头发与头发之间塞满了带着血迹的碎肉，就这样这张地毯毫无征兆的垫在地上。

    “嘶！”一股不安的感觉深深地扎根在心里，又犹如一根长满毒刺的藤蔓，紧紧缠绕着江明的身体。

    他咽了口口水，在这片小天地的空气中，他还能闻到淡淡的血腥味以及肉腐烂的臭味，两种味道混合一起顺着鼻孔冲进他的脑门，差点把他给熏了过去。

    江明不在巷子的深处，可是离巷头也有十米远的距离，要走完这段诡异的路，所要承受的心里压力不小。

    急忙把眼镜给摘掉，但巷子内的恐怖景象依旧没有任何改变，江明扶着墙，怕自己的脚突然一软，一屁股坐在这张血腥的地毯上。

    “都怪那老头，若不是非得卖那东西给我，我也不至于跑到这里来！”

    江明一边小声的骂骂咧咧，一边警惕着周围小步的逃离这里，他不敢露出很惊慌的表情，也不敢跑着出去，生怕惊扰到巷子里面的恐怖东西。

    用屁股都能想到，这么长的地毯得用多少根头发，得“薅”多少个女人的头发，如果没有猜错，这里肯定有一个大恐怖的存在。

    说不定还有什么厉鬼、猛鬼。

    陡然间，小巷子黑了下来，江明心里大骇，一片漆黑寂静，像一张大网慢慢的收紧，他成为了网中之鱼。

    此刻，江明恨不得多长几条腿，快点离开这个诡异的地方，心里也不由得感慨，人要是走背运，真的不分时间和场合。

    一步，二步…距离巷头只剩下五米，江明双手扶着墙，大气都不敢喘。

    这时候后脖子一凉，好像有什么人在他后面吐着凉气，还没等他做出心惊胆跳的反应，大腿又被什么东西给碰了一下。

    “谁？”

    “谁在哪里？敢吓老子，信不信我一拳揍死你？”

    虽然很害怕，但江明的脚步不敢停下来，继续缓慢的前进。

    小巷子安静的过分，他的呼吸、心跳、以及脚踩在真毛地毯上发出来的声音，都能清楚的听到。

    “怎么感觉这个小巷子走不完的？就好像没有尽头似的。”江明默默的在心里算了一遍，自己走了15步，一般成年人一步大概0.6米，也就是说他走了九米远。

    抬头看了看，自己的位置和巷头隔着四米远，理论上说不应该还隔着这么远。

    “麻烦了，难道我遇到了传说中的鬼打墙？我也太倒霉了吧？”

    “呼——”一股凉风轻轻地从江明的后背掠过，他缩了缩脖子，又咬着牙齿往前踏出一步。

    这次就更过分了，他与巷头的距离没有一点的变化，刚才往前踏一步，好像没有踏出去。

    停下脚步，江明的拳头攥得发红，下一刻，他用力的往后重重的打了一拳。

    “没有人吗？”

    江明的拳头打在了空气上，也由于用力过猛，整个人向前趔趄了一下，站稳身形。

    抬起眼看着巷子深处，可惜一片黑漆漆，什么也看不到，仿佛没有人在跟他开玩笑，是他出现了幻觉。

    “我不管你是谁，我只是路过的，你要是把我给整死了，等我做了鬼，我一定弄死你。”很明显，江明说出这句话是想吓唬一下未知的恐怖，也给自己壮壮胆。

    但没有任何东西做出回应，不知道是藐视，还是想捉弄。

    “哼！”江明知道装不下去了，什么也不说了，直接转身往巷头跑过去。

    刚跑出两步，他不知道被什么东西给绊了一脚，整个人摔在地上。

    心跳加快，恐惧在不断的增加，他身上的皮肤接触到真毛地毯的那一刻，都炸毛了。

    冰凉、湿润和微弹，这是地上的地毯给他的第一感觉。

    狼狈的站起来，拍了拍身上，奇怪的是，江明身上并没有沾到地上的毛发和碎肉，

    当他再次抬头时，惊讶的发现头顶上的天空变成了一片火烧云，没有了黑气盖顶的景象。

    “咦？”江明回头看了一眼，黄昏照射进来，巷子里面的黑气全部消散了，就连地上的真毛地毯也不见了。

    揉了一下眼睛，确定自己没有看错。

    一种脱离龙潭虎穴的感觉说来就来，江明低头看见自己的左脚，不知什么时候已经踏在了巷子外面，不过右脚还踏在巷子里面。

    “难道是因为我的脚已经伸到了外面才恢复正常了吗？哦，我懂了！”

    “这有可能是破解之法！”

    江明在心里暗暗决定，等以后有机会有实力了，一定要回来找他们算账。

    君子报仇，十年不晚！

    他看了看钉在墙壁上的路牌，“螺马西街4巷”。

    记好这里，江明哪也不敢去了，立马回家。

    不过回到家让他郁闷的事情又发生了，黑色手机发来了任务。

    直播任务：编号0044请在今晚11点50分赶到东明广场的公交站牌，乘坐404路公交车。

    任务要求：1，不能带任务奖励的道具。2，活着在荔枝镇客运车站下车，即可完成直播。

    温馨提示：若想要拒绝任务或者任务失败，只需砍下自己一根手指，即可免除惩罚。

    “还真的打算让我每晚都直播了是吧？生产队的驴也不能这么做吧？这么仓促，根本不给我准备的时间。”

    江明明白，自己的生物钟算是要完全颠倒了，白天睡觉，晚上直播。

    随后，他拿出自己的手机在网上搜索一下关于这辆公交车的有关信息，但怎么查也查不到404路公交车，只查到了一个403A。

    想了想，江明认为403A应该就是404了，一般比较讲究的人，都会很刻意的避免“4”这个不是很吉祥的数字。

    比如小区的3a栋楼，3a层……

    江明翻了一下关于403A路公交车的帖子，粗略的翻看了几个有价值的。

    “根据内幕消息，原本是403A这叫404的，不过好像上面的人认为名字不太好听，就改了。”

    “403A在前三年的时候就已经停运了，好像是因为出过不少的事情，多名司机开着开着，突然间睡着了，整辆车开进了河里，死了不少人，但是为了方便郊外的人，也有重新营运过。”

    “据说有人亲眼见过这个班车，在深夜的时候还继续发车，还把403A改回了404，载满了一车的人，当然也可能不是人。”

