    “大胆，竟然敢骂皇上！”贵妃终于开口了。

    “我骂了又如何？我炼药师公会，此后，不会再为东陵皇室提供任何丹药。”

    小老头冷哼一声，显然是不怕他们的。

    云暮挽眸色微微闪烁了一下，她看向北冥渊，道：“你说的条件我答应你，但是你得先将人给带出来。”

    “好。”男人一笑，眼里带着一丝丝的狡猾之意。

    云暮挽这么一开口，北冥渊再次道：“陛下确定没有抓人？”

    “没有。”皇帝死不松口。

    “那若是有呢？”北冥渊忽地一笑。

    “朕以皇位担保，那些人绝对不是朕抓的。云中王，朕可是皇帝，你这样，不觉得太过分了些么？还有，那些歹徒都已经伏法，云中王最好现在就离开。”

    还说什么谋害王妃呢！

    谁信他呀！

    并且……他身旁的女子，到底是不是云暮挽？

    “既然如此。本王知道了。”北冥渊话音落下，随后，他忽地起身，一副准备离去的模样，皇帝看着他的背影，缓缓地松了一口气。

    但是，他这一口气还没有松完呢，恍然之间，殿外传来了一阵嘈杂声，众人下意识地看过去——

    几位穿着统一的人，从殿外走了进来，一个一个表情都十分冷漠，几个人身上的衣服，还绣着同样的花纹。

    那个图案，赫然就是炼药师公会的花纹！

    他们在众人的注视之下，走入大殿，末了，北冥渊这才缓缓开口道：

    “六千万晶币，四阶灵草五株，六处豪宅，百两黄金，最后，陛下可以记住今天的事情，若再以她的名义做事。”

    “未经允许者，杀无赦。”

    皇帝的脸彻底黑了。

    他的手攥紧，恨恨地看着他的背影，最后，只能咬牙切齿地吐出一句话道：

    “朕知道了…！”

    皇帝差点没一口老血喷出来。

    北冥渊话音落下，随后，带着众人离开。

    莫贵妃和三皇子惨白着一张脸，面色非常难看。

    “废物！你们都是怎么办事的！不是说打着救云暮挽的旗号云中王不会怎么样的么！还有，那些人怎么被找到了！都是废物！给朕滚！”

    他们走后，皇帝破口大骂，脸黑得可以滴出墨来了。

    莫贵妃和三皇子瑟瑟发抖，连忙跪地。

    该死！

    到底是哪个环节出了问题！

    “父皇，刚才那个女人就是云暮挽，只要她没有死，云中王一定会偏袒她的。”

    三皇子解释。

    皇帝皱眉，沉默了半晌，最后，他甩了甩袖子，冷声道：“把云中王刚才点的东西都给他，云暮挽的事情以后再说！”

    说完，他也是怒气冲冲地离开了。

    不知道他是想干什么。

    留在原地的两人见此，恨恨咬牙，不知道又在计划着什么了。

    ……

    “多谢云中王。”小老头难得如此恭敬。

    “不用。”北冥渊答。

    云暮挽跟在他们后面，看着自己面前的这个男人，一时间心情有些复杂。

    现在想想刚才的一切，总感觉自己哪儿被坑了，那些人，他是不是早就找到了？然后就是为了坑她一个条件？

    云暮挽略微有些出神，北冥渊站定在她面前。

    其余众人见此，心照不宣地离开。

    “夫人是不是该履行约定了？”北冥渊笑了笑。

    云暮挽黑脸：“……说，什么条件。”

