    “暴风赤红，中国机甲。”

    这台机甲设计独特，双臂分出两叉，相当于有四只手。

    博肯看到罗森移过去的目光，带着几分赞叹的语气感慨道。

    “它由魏氏兄弟驾驶。”

    博肯继续介绍，“他们是四胞胎。这台机甲试过很多组合，只有他们三位能顺利实现通感。他们在香江港口成功抵御了7次进攻。”

    “暴风赤红”底座旁站着正在打篮球的魏氏四兄弟。

    他们玩转着高难度技巧，错综复杂的运球和传球让人眼花缭乱。

    更让人称奇的是，四人大多时候根本不看彼此。

    环太平洋世界机甲采用多人共通性驾驶，驾驶员们必须做到“人神合一”，大脑之间彼此链接，共同分享记忆和意识，达到行动同步一致性。

    从他们的表现来看，魏式兄弟绝对是那最优秀的一波猎人。

    对于自己没有掌握的知识和技术，罗森还是比较感到好奇，但博肯并没有停下来继续解释。

    两人步履不停，很快走到机甲猎人的机舱中央，技术员或骑着机器人“爬行者”交叉穿梭，或在其间走来走去。

    基地中的标语采用的是中英文双语，大部分技术员都说中文。

    怪兽没有国界，PPDC从成立之初，就是一个国际性组织。

    空间里各种设备林立，备用配件密密匝匝，工作人员正在其中来来回回地忙碌着。

    在紧急行动通道的正对面，有一层夹楼伸出来，格外显眼。夹楼内部设有基地指挥中心，它是破碎穹顶的神经中枢。

    这里遍布着无处不在的监视器，全息显示屏和智能终端。

    破碎穹顶或机甲内部发生的所有事情在指挥中心的屏幕上都一目了然。

    夹楼后面是餐厅、生活区、实验室等，总之应该具备一个地下组织运作、供给、装配设备、培训员工乃至拯救世界所需要的一切。

    罗森跟着博肯往学员宿舍走去，他一边走一边厉声说:

    “模拟训练从早晨六点开始。

    你来迟了，错过了时机，尽快习惯这里的规矩吧，赶不上就搭运输直升机回原来的地方去！”

    机甲猎人训练包括很多东西，但不包括“公平”。

    破碎穹顶基地的深处是猎人学员的营房。

    那里住着的都是千里挑一的人才，年龄在二十岁左右，来自不同的国家。

    基本上每一个都身强力壮、体形健美、思想敏锐、聪明过人。

    最重要的是，他们动力十足，即使在休息时间，大部分人也都忙着参加各种训练。

    有人戴着练习浮动神经元连接的特制头盔，有人在练习拳击和散打。

    这就是罗森进入学员营房时看到的场景。

    “驾驶员到访！”一名学员眼疾口快，迅速喊道。

    学员们匆忙排成一队，肃立在两旁。

    猎人学院作为官方组织，全部军事化管理。再加上他们本身就是天之骄子，所以都非常骄傲自信，尊崇力量和荣耀，好胜心极强。

    作为导师，博肯观察了一会儿，才出声说道：“学员们，这是罗森，他将与你们一起参加模拟训练，从明天早上开始。”

    学员们打量着罗森，众人反应各不相同。

    驾驶员的名额有限，新学员的加入意味着又多了一个人无法晋级，有几人毫不掩饰自己的不满。

    不过，虽然众人愤愤不平，但没有一个跑上来嘲讽罗森。

    他们坚信获胜者只会是自己，对于一个注定要失败淘汰的对手，没必要搭理对方，无视才是最大的轻蔑。

    罗森也懒得搭理他们，他只对机甲感兴趣。

    作为一名新学员，按照正常顺序需要学习许多理论知识才会进入下一阶段。

    只是大家都忙着拯救世界，不会因为某一个人停下脚步。

    所以，来到穹顶基地的第三天，博肯就安排罗森和老学员一样进行上机测试。

    这是机甲猎人学习过程中的最后一个阶段，包括“神经元系统”同步测试，一对一格斗技能地狱训练等等。

    基地中有运作良好的操作舱，专为模仿所有现存机甲猎人的性能而设计，模拟机舱就安排在这个操作舱中。

    今天的模拟训练对象是“地平线勇士”。

    属于华夏第一款机甲，在香江青衣岛建造完成，是人类首批正式投入战役的机甲。

    它身高73米，重7890吨，操作系统采用Linux模块化处理器，动力核心为CCLO神经元能量核心，核动力。配有绝对零度冷冻炮

    地平线勇士的对手是二级怪兽“恶魔女巫”。

    2016年，“恶魔女巫”在霓虹登陆，摧毁了东精大片地区，整个城市瞬间变成了废墟。直到那时，“探戈狼”才姗姗来迟。

    “探戈狼”的驾驶员曾经是潘特考斯特。

    在那次战斗中，他因为队友受伤不得不独自驾驶机甲继续战斗，由此对神经造成了巨大的生理压力，外加辐射从而导致健康受损，不得不从驾驶岗位上退下来。

    听完关于模拟系统驾驶支架的简介，罗森就进入了训练，学员们在外面旁观。

    从拍摄的操作舱内视频可以看到他和临时队友操纵的场景。

    其中有人轻笑，有人不屑一顾，全部做好了看笑话的准备。

    一个是新人，另一个则是学员中垫底的存在，怎么想结果都不会太好。

    “你让他对抗的怪兽，差点儿让老驾驶员都丧命。”另一名旁观的机甲训练老师皱着眉头。“他还没准备好。”

    博肯面朝对方：“他不属于这里，早点失败也是一件好事。”

    说完，他接着继续处理手头的工作。

    “林良、娜塔莎，一会儿你们两个上，给我们的新学员示范示范。”

    果不其然，时间没过几秒，电脑发出提示，“警告，大脑半球失联，警告！”

    模拟训练视频显示，“恶魔女巫”举起一只螯打入“地平线勇士”的头部，操作舱发生剧烈的颤动，空气一度凝滞。

    机甲模拟驾驶系统除了没有搭载机甲外，与正式版本没有任何区别。

    一般情况下，只要一名驾驶员失去链接，就意味着机甲失控，无法及时做出反应。

    那怕是经历过多次实战，拥有丰富经验的大多数正式猎人，面对这种情况，基本上算是已经九死一生。

    显示屏幕里，安东尼已经失去了和机甲的链接，只剩下罗森一个。

    也就是，不出意外的话，接下来两人会失去对机甲控制，如果在战场上，他们算是牺牲了。

    可是，PPDC的判断标准只针对正常人类，而罗森不属于这个范围，如果有必要他一个人就可以轻松操作所有机甲。

    所以，眼看众人脸上还没有来得及露出取笑的表情，微微颤动的驾驶舱就停了下来。

    “机器故障了？”

    “不，他好像在一个人进行着链接。”

    “怎么可能，一个人控制住机甲？”

    “快，打开模拟舱，放他出来！”

    见到这一幕，博肯着急喊道。

    他也很惊讶，作为正式猎人他知道一个人承担机甲的痛苦，所以才会着急。

    只是没有等他们断开开关，伴随着众人目瞪口呆的神情，罗森一个人操纵着机甲，三下五除二，一套丝滑流利的连招就将那只怪兽送上了西天。

    “不可思议！他是一个天才！”

    站在博肯旁边的另一名训练员眼里大放异彩，忍不住大声惊呼。

    在他眼中，罗森非但没有因为单人操作机甲而造成神经压迫，反而动作熟练到如同一名战斗了多次的老牌猎人。

    其他学员也早已看呆了，他们每个人都清楚了解单人操作机甲的困难，即便有这种情况，但是那是驾驶员拼上了性命，根本不可能像罗森这般轻松随意。

    此事太过惊人，可以说是万中无一的特例，穹顶基地说大不大，说小不小，仅仅几个小时关于某学员可以单人操作机甲的消息就已经人尽皆知。

    总之，罗森又又又出名了。

    ……

