    下午三点，安氏集团那边股东会开始。

    安澜通过柏烨提前准备好的摄像头，开始围观这一场注定不会太平的股东大会。

    柏烨和裴婉是一起去的，一到前台报上了名字，安澜就瞧见前台看两人的表情有些奇怪，只上上下下的打量了两人片刻，才道：“两位稍等片刻，我先给总裁办打个电话确认一下两位的身份信息。”

    安澜垂下眼，微微扬了扬眉，这是下马威啊？

    叶景阳如今有了陆翌然做后盾，倒是果然不一般了。

    柏烨没有开口，裴婉就闹腾了起来：“现在确认？”

    “我们周五就打了电话过来，申请召开股东会议，你们的叶总也同意了，却没有将我们的资料信息告诉前台？这安氏集团的管理，好像也并不怎么样啊。”

    倒是将刁蛮任性这四个字，体现的淋漓尽致。

    安澜嘴角翘了翘，不错，倒不愧是跟着她在不同的剧组都打过酱油的，这演技倒是进步不小。

    前台看了裴婉一眼，眼中的不屑有些明显，只是面上却仍旧是一派温和笑容：“是这样的，叶总那边的确跟我们说过，今天会有两位新股东要来参加今天的股东大会。”

    “但是因为两位都是新股东，加之新股东的资料在股东大会之前都是不允许外泄的，所以我们需要向总裁办那边核实一下。”

    前台垂下眼：“请问两位的姓名是……”

    “裴婉。”

    “柏烨。”

    前台应了一声，打了个电话。

    电话那边不知道说了什么，前台才扬起了一抹笑容：“我已经和总裁办那边确认过了，两位的确是今天要来参加股东会议的新股东，两位请在旁边稍候片刻，总裁办那边会派人下来带两位上楼。”

    裴婉和柏烨对视了一眼，一同走到大厅旁边的休息区坐了下来。

    裴婉啧了一声：“猜一猜，要多少分钟，他们才会下来人？”

    “十五分钟？”

    “我觉得，至少得要三十分钟。”

    安澜笑了一声，开始打开邮箱处理邮件。

    倒是如同裴婉猜测的那样，几乎接近半个小时，才有人来找到了裴婉和柏烨，带他们上了楼。

    上了楼，就被带到了会议室外。

    会议室紧闭，门上挂着会议中的牌子，带他们上来的人上前敲了敲门，门里面就传来了叶景阳的声音：“进来。”

    门打了开，安澜瞧见，会议室里面已经坐了八九个人了。

    都是熟面孔，都是安氏集团的股东。

    明显，在裴婉和柏烨被带上来之前，这场股东会议，就已经开了一会儿了。

    “好的，我们两位新股东已经来了，大家欢迎欢迎吧？”

    裴婉微微眯了眯眼：“看起来，这股东会议，已经开了一会儿了啊。叶总，这是什么个意思啊？欺负我们是新来的啊？先是让我们在下面大厅干坐了半个小时，上来却又发现你们这股东会议，已经开始了？”

    叶景阳笑了起来：“两位不要着急，我们刚才也不是在开会，只是想着，两位是我们的新任股东，所以就提前和大家商量商量，给两位一个欢迎仪式。”

    安澜看着屏幕中的叶景阳，又看了一眼坐在另一边的温明宇。

    两人的脸色，倒是形成了鲜明的对比，一个春风满面，一个却是脸色有些难看。

    温明宇朝着裴婉和柏烨后面看了一眼：“不是说，上周五举牌的，是三位？怎么今天只来了两位？”

    叶景阳似乎就等着温明宇问这么一句，脸上笑容愈发灿烂了一些：“啊，温总问这个啊，另外一个股东，是我的朋友，她有点忙，所以不能过来。”

    温明宇听叶景阳这么一说，眉头皱的更紧了一些。

    叶景阳的朋友？

    “不过，她人虽然没有过来，却在今天早上就将委托书送了过来。委托我，代她行使她的股东权利。所以等会儿，如果有需要投票的，有需要做决定的，我都会全权代表她进行。”

    温明宇听叶景阳这么一说，脸色愈发难看了几分：“是吗？倒是大牌，哪有第一次股东会议就不来的？”

    “最近也没有什么了不得的事情，而且她送来了委托书，自然也不算是完全没有参与了，温总，你说是吧？”

    安澜眼中光芒更盛，心里暗自想着，陆翌然给了叶景阳两百个亿，作用已经逐渐体现出来了。

    如果没有这两百个亿，叶景阳手里没有依仗，是无论如何，都不敢这样明目张胆地和温明宇叫板的。

    毕竟温明宇的手里，还握着不少的股份。

    所以两人虽然已经因为温云云的事情有了芥蒂，可是为了利益，兴许还不会彻彻底底的撕破脸皮，维持着表面上的平和。

    可是如今叶景阳有了那两百亿作为倚仗，他就会觉得，安氏集团再没有人能够和他对抗，也不会再为了温明宇手里的那点股份，在温明宇那里委曲求全。

    会完全的，不将温明宇放在眼里。

    叶景阳这样的态度，又势必会惹怒温明宇。

    这样一来，两人水火不容，定然会打起来。

    有好戏看了。

    “没有重要的事情？”

    温明宇冷笑了一声：“叶总是觉得，因为叶总的私事，导致安氏集团的股票大跌，这不是什么重要的事情吗？”

    叶景阳掀了掀眼皮：“温总也不要忘了，那可并非是我一个人的事情，主犯，可是温云云。”

    “而且，周末温总私生子曝光的事情，对安氏集团的股票价格多多少少也产生了一些影响，温总是想要，在今天这个股东大会上，追责此事吗？”

    叶景阳脸上笑容讥诮，分毫不肯退让：“如果温总要追责，倒也不是不可以，但是温总是不是应该，也先追一追自己的责？”

    “又或者，温总直说，你专门提起这件事情，是想要……做什么呢？”

    安澜嗤笑了一声，有意思。

    裴婉和柏烨尚未开始发挥作用了，这两人，倒是直接就打起来了？

    “我想要做什么？自然是觉得你德不配位，还不如早早地将这个总裁位置让给真正有能力有品行的人来担任。”

