    姜奋不敢耽搁，丢下咖啡杯就急匆匆的往监控室赶去。

    整个监控信息部正在全面排查刚刚断掉信号的五分钟数据，可是无论他们怎么弄，几乎都出动了整个工程部，都毫无画面传输回来。

    一个个如同见鬼了那般。

    姜奋气喘吁吁的跑进了监控室，命令道：“把刚刚28楼的画面给我调出来。”

    部长同样是满头大汗，“不知道怎么回事，有可能是监控器出问题了。”

    姜奋瞪着用这种理由来搪塞自己的部长，冷笑道：“你是在逗我玩？28楼有多少监控器，全都坏了？”

    部长哑口无言，回头看向忙得晕头转向的所有人，呵斥道：“究竟是怎么回事？”

    “部长，我们好像被人侵入了系统，有人更换了我们的监控画面。”一名工程师回答。

    姜奋看向说得更是异想天开的工程师，道：“你们整个工程部都是国内数一数二的技术人员，有人在你们眼皮子底下捣了我们自己的系统？你不仅是在侮辱你自己的技术，更是在贬低我们恒成的能力。”

    工程师噤声。

    姜奋神色凝重道：“就算28楼的信息缺失，那两个人也不可能凭空消失，给我打开整个监控系统，就算是海底捞针都要给我一层楼一层楼的查下去。”

    “是。”部长亲自坐镇。

    姜奋拿出手机，走出监控室，“派出所有保安，一层楼一层楼地毯式的给我搜找，我不信他们还能飞上天不成。”

    霎时，整个恒成关闭了所有出入口。

    苏瑾关上电脑，听着楼道处传来的脚步声，不由得皱紧了眉头。

    她下意识的往楼上跑。

    “叮。”信息弹出。

    “我们在楼顶汇合，我安排了滑翔机。”

    苏瑾咬了咬牙，这玩意儿刚开始为什么不直接让自己去楼顶？

    “咚咚咚。”脚步声越来越靠近。

    苏瑾诧异的看向楼上，有人影恍恍惚惚而现，从上面下来了？

    她不由得停了停脚步，尝试着推开消防通道大门。

    “哐哐当当。”有铁链声传出。

    苏瑾眯着眼睛观察着铁门情况，锁上了？

    “32楼好像有声音，你们几个下去看看。”

    苏瑾放弃了破门而出这种荒唐想法，动静太大，肯定更会引来注意。

    她观望着四周，整个楼梯间，毫无藏身之处。

    有脚步声越来越杂乱，声音也是越来越靠近，仿佛下一刻，她就会被逮个正着了。

    总裁办公室内：

    姜奋紧张地浑身都在冒汗，整个办公室，安静的落针可闻，自家大老板又是这一声不吭的样子，他莫名的有些担心，如此闷骚的领导下一刻会不会把自己从这50楼丢下去。

    “人跑了？”盛厉霆说得漫不经心，目光忽明忽暗的落在噤若寒蝉的家伙身上，这就是他所谓的办事能力？

    姜奋低着头，脑门突突突的跳。

    “哒哒哒。”盛厉霆指尖敲着桌面，一下又一下。

    姜奋觉得那不是在敲打桌面，而是在敲打他的心脏。

    盛厉霆站起身，走到助理面前。

    姜奋绷不住压力，腿一软，跪了下去，“爷，给我一次将功赎罪的机会。”

    “找不到人，你知道怎么做。”盛厉霆轻轻地拍了拍他的肩膀，“我身边不养废物。”

    姜奋点头如捣蒜，“他们插翅也难飞。”

    “先留下活口，我更想知道他们是怎么在恒成自诩铜墙铁壁的系统里来去自如的。”盛厉霆大步流星般出了办公室。

    姜奋紧随其后，“我会亲自调查的。”

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    姜奋想都没有想就按下接听，“怎么样了？”

    “32楼发现有人，往上五楼往下五楼全部锁住了，现在保安正一楼一楼的排查。”

    姜奋激动到两眼都在发光，“好，我立刻下来，把人看住了。”

    时间一分一秒让人越发不安，如坐针毡。

    天台上，许茂汗如雨下，“怎么还没有上来？”

    王宏伟发出的信息都是无人回复，他心里一阵一阵发慌，“不会被逮住了吧？”

    “她那么聪明，怎么可能会被逮到？”许茂小心翼翼的往楼梯处看了一眼，“一点声音都没有。”

    “完了，我忘了恒成分东西两面，刚刚情急之下，我们可能走到了西面，而她现在在东面。”王宏伟猫着腰，“你就在这里，我去接她。”

    “是我欠她人情，我去找。”许茂瘸着腿，往前走。

    八月的太阳，晒得人越发心烦意乱。

    希尔咖啡厅：

    苏娇脸上还有些淤青，光是想到昨天发生的事，她越是火冒三丈，嘭的一声就将果汁丢在了桌上。

    秦子越昨晚上跪了一整晚，膝盖都磨破了皮，他苦笑道：“我们这次算是栽了大跟头了。”

    苏娇咬牙切齿道：“她苏瑾肯定是一早就知道了我们的计划，否则不可能会应对自如。”

    思及如此，秦子越不安的皱紧了眉头，“可是她考了满分，如果她知道我们的计划，不可能会做出这种不打自招的事。”

    苏娇冷哼，“那天也是阴差阳错我妈在她的水里加了酒，她原本没有想过考满分的，却在稀里糊涂的情况下全部写上了答案。”

    听她这么一说，秦子越倒觉得有理有据了，但还是觉得有点不对劲，那套题，连他都有点吃力，甭说满分了，及格都是岌岌可危。

    苏瑾又是怎么知道答案的？

    “哪怕她进了三中，我也不会让她称心如意。”苏娇抱起果汁，狂灌了自己一大口。

    “你还想怎么做？”

    苏娇得意的勾唇一笑，“三中是要住校的，不允许出现打架斗殴的情况，她苏瑾脑子有问题，经不起刺激。”

    “你想怎么刺激她？”

    “这事还犯不着我们出手，七班那个裴钰同样是个脑子有病的神经病，你说神经病遇到神经病，打起架来，会不会是见血那种？”

    “那个裴钰是出了名的校霸，你姐如果得罪她，在三中怕是混不下去了。”秦子越光是想起那个裴钰就是后背发凉，惹急了她，是真的会见血的。

    如果有人问，这种学生为什么不开除？

    笑话，你见过谁开除校长孙女的？

    人称：流水的七班学生，铁打的校霸裴钰！

