    他恨！

    当初他也是意气风发，做出来的事情也同样得到家族众人的夸赞。

    可是，蓝弘泰那个老家伙眼睛里只看得到蓝云潇的成绩，根本看不到他的一切努力。

    他才是长子！

    何况，蓝弘泰在那么早早的时候就已经宣布了蓝云潇为下一任家主，根本就没有考虑过他！

    可笑的是蓝弘泰竟然还希望自己能够帮衬蓝云潇，成为蓝云潇的左膀右臂。

    凭什么！

    他才是那个应该成为下一任家主的人，蓝云潇根本就是一个绊脚石！

    那个该死的老家伙却这么多年一直都忘不了蓝云潇，简直可恨至极！

    现在他有什么地方比不上那个已死之人？

    实力？

    他更强！

    妻子的地位？

    现在岳家仍然是蓝家的盟友。

    最重要的是七彩神珠也已经成功融入了蓝轻烟的体内！

    在他看来，这分明就是老天特意安排的。

    如果不是老天替他觉得不公，又怎么会将一切事情安排的如此巧妙？

    融合七彩神珠，那可不是一件简单的事情，偏偏蓝轻烟就融合成功了，注定了这一切的结局。

    蓝轻烟望着眼前恐怖之极的蓝靖狂，只能小幅度的点点头，生怕自己又有什么地方不好惹来蓝靖狂的暴怒。

    蓝靖狂在发了一通火之后心情这才平复了几分，事情已经到了这种地步，就算再生气也没有任何用处。

    他得想办法将这一切弥补，诸位长老那里他还需要去多走动一番，才能将这一切的事情都给平息下来。

    好在蓝轻烟此次做的事情虽然很过分，但还没有引起大家完全的反对。

    蓝轻烟在见到蓝靖狂没有那么生气之后，她这才放心了几分。

    “爹，不知这混沌碑和七彩神珠之间有什么关系？”

    思量了片刻，蓝轻烟还是壮着胆子询问了起来。

    她实在是想要知道为什么诸位长老在知晓她的七彩神珠没有变化之后会那么失望，可现在除了蓝靖狂能够给她这个答案之外，其他人都给不了。

    蓝靖狂冷冷的看了蓝轻烟一眼，蓝轻烟只以为自己又问了不该问的问题，心中正忐忑不已，蓝靖狂的回答却是响了起来。

    “祖上传下来的消息，七彩神珠的拥有者若是能够进入混沌碑的本源世界，那么七彩神珠的能力将会得到提升。

    因此，诸位长老对于你此次参加逐鹿之战都给予了厚望，尤其是希望七彩神珠能够有所转变。

    倘若真是如此，那么你的地位将再也没人能够撼动，只可惜，你没有。”

    听言，蓝轻烟这才明白了过来，只是心情却有些复杂。

    “我只是感觉到混沌碑对七彩神珠有些亲近，但是所谓的本源世界，我根本就没有发现。”

    蓝轻烟眉头微皱，“这是为什么？会不会是祖上传下来的消息不准确？”

    蓝靖狂瞧着蓝轻烟那自以为是的模样，瞥了一眼，道：“如果没有意外，应该是因为你并不是七彩神珠所选定的继承人，所以无法进入混沌碑的本源世界。”

    这个答案，他们几乎都心知肚明。

