    孩子哭了几声刚止住，老板娘想起儿子的小命儿差点儿没了，气上来,把那盘蚕豆拿起来丢出去老远，仍后怕的不行，拉过孩子拽下裤子,狠狠就是两巴掌,孩子的小屁股顿时就两个红红的巴掌印子。

    老板娘嘴里还教训着：“娘怎么跟你说的,吃豆子的时候不许玩，你就是不听娘的话，真要呛死叫娘怎么办……”说着又是两巴掌。

    孩子受了疼，哇一声哭了出来,旁边的老板拽了他婆娘一把：“什么时候不能教训孩子，还不快谢恩人。”

    老板娘方回过神来跟她汉子，一起跪在地上：“多亏姑娘,我家大郎要是有个三长两短，可就真要了我们两口子的命了。”说着磕了个头。

    怀清忙道：“举手之劳哪受的起如此大礼,只不过这么大的孩子,最是淘气，以后还需多照管着些，尤其吃东西的时候，更要注意，若不慎吸入气管，刚那个法子倒可急用。”

    说着，看了身后的慕容昰一眼：“吃也吃了，喝也喝了，也该走了吧，再不走，恐天黑前进不了邓州城了。”

    慕容昰看了她半晌儿点点头，可喜叫了老板娘到一边儿结账，老板娘却不肯收，说怀清救了她家大郎，这救命之恩都不知道怎么报答呢，哪还能收饭钱，不仅不收，还叫她男人，把剩下的两把香椿，半篓子鸡蛋，共一筐新摘的苜蓿芽，死说活说的放到了马车上，怀清说收了才让她们走。

    若瑶看着这些东西跟怀清道：“这开茶棚子的夫妻倒实在，这些东西虽寻常，却是他们的一番心意，只不过要了这些东西，你打算怎么着，先说好，我可不吃。”

    怀清笑了：“其实姐姐不知道，这些可都是好东西，香椿营养丰富，还能治外感风寒，风湿痹痛，至于这个苜蓿就更好了，本草纲目上记载苜蓿可利五脏，轻身健人，能去脾胃间邪热之气，通小肠诸恶热毒，且味道清香，最能健脾。”

    车外头跟在慕容昰身后的可喜听见这话儿，一个劲儿撇嘴，心说刚那些菜亏他们家爷吃的下，那味儿，除了香椿炒鸡蛋，勉强能入口，那杂面饽饽，苜蓿打卤，简直就不是人吃的东西，说白了，就是地里的野菜，可让车里这位一说，简直成山里的灵芝草，能治百病。

    若瑶也不信，摇着脑袋道：“你莫哄我，我再不吃的，刚可吃怕了。”

    怀清笑了：“农家人能吃饱了饭就是造化，哪还会追求味道如何，故此，有好东西也不会做。”

    若瑶又扫了眼框里嫩绿嫩绿的苜蓿芽，怀疑道：“莫非这东西真能做好吃了？”

    怀清道：“反正也没什么事儿，回去我亲自下厨给做两个菜，让你尝尝，管教你下次见了这些东西，口水都能流三尺长。”

    怀清话音刚落就听外头嗤一声，怀清撩开帘往外瞟了一眼，见慕容昰还是那样面无表情，可喜却捂着嘴，极力忍着笑。

    怀清挑挑眉道：“怎么，木公子不信？”

    慕容昰道：“姑娘能不能做好吃了，在下不知，却知道，若赶上灾荒年，这些却都是能救命的，比起树皮草根儿，有苜蓿芽已算造化。”

    怀清心道，说的跟你过过苦日子似的，仿佛知道她想什么，慕容昰道：“十年前邓州府闹过一次灾，当时我正好在……”后面的话没说，怀清也明白，他是告诉自己，他见识过老百姓的苦日子，这样的慕容昰倒令怀清不禁肃然起敬。

    什么是民间疾苦，这四个字嘴里说的轻松无比，真格的却重如泰山，嘴里说说没用，需亲眼看见了方能切身体会，为官者，若知这四个字，是一方百姓之福，为君者，若知这四个字，便是天下亿万黎民之幸，这一点儿看，这位四皇子倒有一颗悲天悯人的心肠，若他将来登基当了皇上，想来老百姓能过得更加安乐些。

    这是个心怀天下的皇子，只不过天下跟自己没什么干系，能过好现在的小日子，怀清就非常满足了。

    想到此，怀清笑了一下道：“木公子倒真是令人佩服。”慕容昰道：“怀清姑娘，医者仁心才令在下敬佩。”

    怀清忍不住道：“行了，你我也别互相吹捧，总之，你关心你的百姓疾苦，我看我的病，各干各的事就是了。”说完撂下窗帘。

    可喜直咬牙，心说这张怀清也太不识好歹了，爷都这么上赶着跟她说话了，她还这么一副拒人于千里之外的样儿，他们家爷何曾受过这个啊，想着瞄了主子一眼，却见他家爷不禁没恼，眼里还仿佛有一丝淡淡的笑意。

    可喜儿惊的下巴险些掉下来，心说这可真是，莫非他们家爷前头二十年的日子过得太顺畅，跑这儿成心找别扭来了不成，怎么这丫头越不客气，爷越高兴呢，这都哪儿的事儿呢。

    若瑶凑到怀清耳朵边儿上道：“我瞧咱们这位四皇子对你可不一般，说不准真瞧上你了，回头把你娶回去，你可就成了王妃，将来……”若瑶刚要说给怀清捂住嘴：“姐姐这些事儿可说不得……”

    若瑶也知自己莽撞，点点头，怀清放开她小声道：“姐姐莫非忘了，你的脚是怎么伤的，你家还不是皇族呢，莫说我的身份如何，便能嫁，我也不想自寻烦恼，头上四角天空再大也及不上外头的天地宽广，更何况，皇子选妃莫不慎之又慎，才德相貌都在其次，重要的是娘家的势力，我是绝无可能，可若瑶姐姐倒是极可能中选。”

    若瑶一愣，想了想，暗道，可不是吗，便自己是个跛子的时候，去年刚开春那会儿，还听闻二皇子还有意纳自己当侧妃呢，二皇子可早娶了邱阁老的孙女儿当正妃，却又打自己的主意，自然不会是看上自己，若没有爹爹，她不信二皇子还会起这个念头，更遑论，如今自己的脚还好了，这往后不定给谁惦记上呢。

    想到这些，若瑶不禁有些烦恼，她可不想嫁给皇子，她娘的事让她怕极了，她讨厌内宅这种无休止的争斗，为了争都可以把自己的亲生女儿弄成跛子，她可不想成为她娘，她更向往那种平淡安详的生活，哪怕没有叶府的地位也好，只要夫妻二人相亲相爱平淡相守，白头偕老，比什么尊荣都强。

    想到这个，猛然见眼前划过怀济的身影，站在那儿微微躬身，温文儒雅，敦厚诚挚，若是，若是……

    想到此，若瑶不禁满脸通红，却听怀清道：“姐姐莫不是热着了，怎么脸都红了？”

    若瑶目光闪了闪，只怕给她瞧出端倪，忙用帕子扇了两下：“进了四月，是有些热了。”

    热吗？怀清摸了摸自己的脸，怎么她没感觉呢？若瑶只怕她再问，忙说句别的岔了过去，忽听甘草道：“姑娘前头到邓州城了。”

    怀清撩开窗帘往外望去，果然看见了邓州的城门楼子，正是黄昏时候，余晖斜斜落下，使这座古城平添了一份说不出的沧桑，想起老太君，这有些却令怀清倍感亲切。

    慕容昰倒是识趣，估计怕叶府人认出他来，又兴师动众的接驾，只让可喜儿带着人送他们回了叶府。

    叶安在里头听见信儿迎出来，一眼看见可喜儿，脚下一踉跄险些栽地上，脑子里风车似的转了数个念头，心说，怎么会是他呢，前头少爷的弥月之喜，四皇子可是替皇上来叶府贺喜了，便不是上回，凭着老爷跟皇上的交情，叶安这个叶府的大管家，对几位皇子跟前伺候的人可也是如数家珍，哪会不认识可喜呢。

    却这位四皇子跟前的伺候的人，怎会跟大小姐跑到一块儿来了，而且，这马车……叶安一激灵急忙上前，刚要见礼，可喜却先一步拦住道：“我家木公子从汝州府来，半道遇上贵府马车断了轴，想着正好同路，便送了两位姑娘一程。”

    叶安一愣，目光闪了数下，心说木公子？哪里来的木公子？不是四皇子吗，可见可喜那一本正的样儿，叶安也不敢揭破，只得道：“如此多谢公子仗义相助，待老奴禀明老爷，再登门道谢。”

    可喜一挥手：“我们家爷吩咐了，说不过举手之劳，就不用惊动叶大人了。”撂下话儿，带着人走了。

    叶安更糊涂了，看了眼婆子们簇拥着进去的大小姐跟张怀清，暗道，莫非四皇子看上他们家大小姐了？不对啊，听老爷的意思，皇后娘娘有意让四皇子娶余家的姑娘为妃，虽说，余家大房里没姑娘，二房三房可是有好几位小姐呢，那可是皇后的娘家人，自然肥水不落外人田，叶府再怎么着也没法儿跟余家相比，难道要纳侧妃？

    这倒可能，他们家大小姐可也不是太太肚子里的，论身份还真难配正妃之位，便侧妃也是叶府的高攀，更何况，四皇子可是皇后所出，皇脉正统，即便皇上如今没立太子，这嫡出的皇子，也不是那些庶出皇子能比的，真要将来荣登大宝，他们家小姐封个妃位，那叶家往后数十年可都不用愁了。

    越想越觉得有理，忙往书房给老爷报喜信儿去了，叶之春听了，愣了愣：“你瞧清楚了？当真是四皇子跟前的可喜？”

    叶安道：“瞧老爷说的，老奴便眼神再不济，也不至于认差了喜公公啊。”

    叶之春暗暗沉吟，这事儿不大对，四皇子为人端方中正，最不好女色，几位皇子里也只有这位四皇子府里女人少，且四皇子冷淡清傲，若让叶之春相信，四皇子会在半道上仗义相助，送若瑶怀清回邓州府，还真难。

    更遑论，叶安说看上若瑶了，这绝无可能，即便若瑶有些姿色，也不过一个十四的丫头，四皇子那样的人，怎会看得上若瑶，莫非其中有什么自己不知道的隐情，此事还得问问清楚才好。

    想着，站起来往老太君院了来了，刚到廊下就听里头一片欢声笑语，叶之春琢磨自己现在进去，不定要搅了老太君的兴致，反正此事不急，过后再问清楚也一样，便掉头走了。

    屋里老太君一见怀清就高兴了，拉着她的手端详了半天道：“可见南阳那地儿荒僻，你瞅瞅，这丫头才去了几个月啊，这都晒成什么样儿了，走的时候白嫩的肉皮儿，连点儿影儿都没了，莫一看，还当是乡屯里的丫头呢。”

    若瑶冲怀清眨眨眼道：“让我猜着了吧。”说着凑到老太君跟前道：“老太君这话儿南阳可要冤枉死了，南阳可不荒僻，青山绿水碧草如茵，跟老太君房里那幅春景图似的，若不是怀清天天儿跑去山里头采药，南阳的日头再大也晒不着她。”

    老太君一愣：“采药？你一个人跑山里头采药，胆子也太大了，便遇不上歹人，万一有个豺狼虎豹的，猫了一冬天，开春出来，正饿呢，一抬头见这么个白嫩的小丫头，还不一口吞进肚子里去啊。”

    怀清道：“南阳的老百姓穷，靠着地里的粮食吃不饱，就得去山里打些獐狍野鹿换几个钱好贴补家用，这一年年的下来，伏牛山的野兽都快打绝了，哪还有什么豺狼虎豹，留下来不定那会儿就变成皮褥子毛坎肩了，早不知跑哪儿去了。”

    老太君听着笑了起来，笑完了又板着脸道：“你别拿这话哄我，老太君不糊涂呢，以后不许自己往山里头钻了，便去记着带上两个人，真遇上什么事儿，也有个帮手。”

    怀清知道老太君是担心自己，便道：“行，怀清再上山一定带上七八个人，让那些虎豹豺狼的远远一见，就吓的半死，再不敢出来。”

    一句话说一屋子人都笑了起来，叶夫人笑了一会儿，指着她道：“我说老太君成天儿的念叨你呢，你这丫头说话倒能把人笑死，人人都说南阳荒僻贫苦，山匪猖獗，便路过的客商都恨不能绕着走，让你一说，倒完全变了个样儿。”

    怀清道：“夫人有所不知，前头山匪作乱，贪官横行，南阳老百姓是真过不得日子，如今却好多了，地里的青苗长了半尺，山上也种了药材，到明年这时候，南阳就再不是荒僻贫瘠的南阳了，到时候老太君夫人也去南阳走走，多住些日子，那一片山水儿有灵气儿养人呢。”

    老太君道：“你们听听，这丫头一口一个南阳，这才去几天儿啊，倒把邓州府都忘了，不过，丫头说的这么好儿，明年开春说什么我也得去南阳走走，看看到底哪儿的山水怎么个有灵气儿。”

    说着跟张婆子道：“两个丫头大老远赶回来，道上估摸也顾上吃顿踏实饭，你快去厨房瞧瞧，叫厨娘挑两个丫头喜欢吃的多做几样菜，瞅瞅这俩丫头的小脸儿都瘦成什么样儿了，可得好好补补才成。”

    张婆子应一声，刚要下去，怀清忽道：“道上遇上两个乡亲，得了两样新鲜菜儿，不如怀清下厨给老太君做来尝尝。”

    老太君笑了起来：“差点儿忘了你这丫头还有一身好厨艺，那个炸酱面真真儿的好吃，得，今儿我老婆子可又口福了，就等着怀清丫头给我做好吃的吧，先说好，若不好吃，我可不依。”

    怀清笑道：“老太君放心，保证您老爱吃。”说着跟张婆子往灶房去了。

    若瑶虽在南阳住了些日子，张家的菜吃了不少，可怀清亲自下厨，也一次没见过，故此，也好奇的跟了去。

    两位姑娘进了灶房，灶房的管事婆子，搓着手的害怕，只怕灶房又是火又是油的，把两位姑娘烫了伤了，纵她有几条命也赔不起啊，忙把张婆子扯在一边儿小声道：“这可怎么话儿说的，怎么姑娘跑灶房来了，若有个闪失，我可吃罪不起。”

    张婆子道：“放心吧，好好的伺候着，便没你的错处，老太君哪儿还等着怀清姑娘的手艺呢。”

    管事婆子道：“哎呦喂，姑娘们金尊玉贵的，哪会做什么菜啊，咱老太君可是出了名儿的嘴刁，平常换个人炒的菜都不能入口，哪吃得下姑娘做的。”

    张婆子道：“你当老太君差这一口吃食不成，不过是孙女的一片孝心，莫说做的好，便做的不好，老太君嘴里吃着，心里想着这份孝心，难道不欢喜，更何况，老太君最爱吃的炸酱面就是怀清姑娘想出来的，我如今可是信服这丫头了，就没她不会的事儿，你还是在旁边儿多学着点儿吧，等回头老太君再想吃的时候，你做出来，老太君一高兴，说不准就放了赏，你这老货可捡大便宜了……”

