    “以气御剑中段！”

    这一下，就连叶云的脸上，都露出了一抹惊讶之色。

    这云轻鸿，也掌握了以气御剑的境界，而且段位还不低。

    难怪，此人能够底气十足，如此小觑这名侠夜宴上的一众青年人杰。

    “风知林也败了！”

    “说三招就三招，不对，准确来说，只用了两招！”

    “风知林根本没有还手之力，两人的实力，不在同一层次。”

    天云苑中的一众青年人杰，脸上皆露出无比感慨的神色。

    风知林，身为他们这群青年人杰中的佼佼者，驸马的热门人选，却没想到，到了这云轻鸿的面前，竟如此不堪一击？

    “这么看来，这驸马之位，十之八九，是这云轻鸿的了。”

    叶云的身旁，徐宁摇头苦笑，虽然他很讨厌云轻鸿这人，但不得不服，对方的实力，的确是冠绝群雄，年轻一代无人可敌。

    叶云倒显得镇定许多，端起桌上的美酒，抿了一口，道：“参加名侠夜宴的顶级人杰，不是还有一位么？”

    “石千重？”

    徐宁愣了愣，除了风知林外，剩下的高手，就是石千重了。

    “风知林连这云轻鸿的三招都撑不过，就算换成实力差不多的石千重，结果怕也好不到哪去。”

    徐宁摇了摇头，“指望石千重，根本不可能会是云轻鸿的对手。”

    “恐怕未必。”

    叶云倒显得相当镇定，“更何况，这比武论剑并没有这么快结束，等石千重败了，我再出手也不迟。”

    徐宁听了这话，不由得目瞪口呆，等石千重败了，那时候再出手，还有意义吗？

    连风知林和石千重，都悉数败给了云轻鸿，难道叶云觉得，自己能够战胜得了云轻鸿？

    然而，就在叶云和徐宁说话的时候，一道孔武有力的魁梧身影，却已是身轻如燕般地掠过了湖面，飞掠到了战台之上。

    正是兵部尚书石星的儿子，石千重。

    石千重，本是这名侠夜宴中炙手可热的人物，争夺论剑第一，成为驸马的热门候选，但现在，云轻鸿表现出了空前强大的实力，连风知林都没能走过三招，这无疑给了石千重巨大的压力。

    现在的石千重，已经不具备和云轻鸿平起平坐的资格。

    石千重本人，显然也是深知这一点，他的脸上，充满了凝重之意，向着战台对面的云轻鸿拱了拱手，“石千重，向云兄讨教几招。”

    “废话少说，速战速决吧。”

    云轻鸿却表现得相当不耐，在石千重上台的下一霎，他便陡然挥出一剑，向着石千重快速斩来。

    风知林的实力，也就那么回事，与之齐名的石千重，实力肯定也强不到哪去。

    他只想赶紧打完收工，夺取这比武论剑的第一，然后就可以顺理成章地迎娶云曦公主了。

    “未免太瞧不起人，你会后悔！”

    石千重的眼神陡然一冷，旋即双手结印，紧接着，一股极为厚重的灰白气息，便陡然从石千重的身上释放出来，眨眼间就席卷遍了全身！

    将石千重的身体，完全给变成了一尊石人！

    “石元异种真气！”

    在那名侠夜宴中的青年才俊，瞬间就认出了石千重所施展出来的真气，也是一种异种真气，配合石千重所修炼的石人霸体诀，能够让石千重的身体，瞬间就化为一座石像一般，坚不可摧。

    在身体仿佛完全石化之后，石千重的一双石手，也是蓦然打出，以一双石掌，硬接云轻鸿的剑锋！

    铛铛铛铛！

    云轻鸿的剑芒，和石千重的石掌硬撼在一起，电光火石之间，两人就已经进行了十数次交锋，剑芒和石掌之间的碰撞，迸射出了惊人的火星。

    虽说石千重的石人霸体诀相当霸道，坚如磐石，但是在云轻鸿这般猛烈的攻势之下，身上依旧出现了一道道细密的口子，被割裂出了密密麻麻的血痕。

    见到这一幕，徐宁忍不住摇头，叹了一口气，道：“石千重表现得已经相当不错，奈何对手太过强大，只怕他的身体即便再能抗，也支撑不了多久。”

    从局面上来看，这才刚刚交手，石千重就已经完全被云轻鸿压制。

    叶云皱了皱眉，以他的猜测，这石千重最后出场，应该是那杨易和石星等人的王牌才是，不该只有这点本事才对。

    “就连石千重，也不是云轻鸿的对手。”

    云曦公主的俏脸略显苍白，石千重一败，那可就意味着这名侠夜宴上的青年人杰全军覆没，将再也无人是云轻鸿的对手。

    云轻鸿，将会轻易地夺得比武论剑的第一名，成为她的驸马。

    这是她最不愿意看到的结果。

    “看来这比武论剑的第一，很快就要分出结果了，石尚书的儿子虽然也不错，可是和云轻鸿一比，到底还是逊色了一些。”

    “恭喜摄政王，即将和陛下结为亲家，可喜可贺！”

    在那观星台上，已经有大臣向摄政王云开山提前祝贺。

    石星叹了一口气，向着摄政王抱了抱拳，“不得不服，看来，的确是摄政王的公子更胜一筹，石某甘拜下风。”

    “胜负还未分出，此时下结论，未免为时过早。”

    云开山面无表情，但心中却并没有放松警惕，杨易和石星这群人密谋了这么久，才整出这么个名侠夜宴出来，不可能只有这种程度。

    否则，这群人未免也太逊了。

    此时，在那战台之上，石千重已经遍体鳞伤，身上出现了数十道血痕，整个人已经变成了一个血人。

    石千重看起来虽然血肉模糊，但在场眼尖的青年人杰却都清楚，以石千重修炼的石人霸体诀，肉身之强悍，其实后者受到的，大部分只是皮外伤。

    只不过，皮外伤一旦多到一定程度，失血过多，对于战力的影响，却也会越来越大。

    明眼人都能看得出来，石千重败局已定。

    “还在作无意义的挣扎？给我滚下去吧！”

    云轻鸿讥笑一声，施展出一种地级上品的身法类武学，速度快得惊人，整个人化为了一道模糊的幻影，出现在了石千重的面前。

    他宝剑上的蓝色铭纹道道亮起，旋即一剑斩出，剑气犹如一道冰瀑一般，向着石千重劈斩而下！

    然而，面临着云轻鸿这强大无匹的一剑，石千重的嘴角，却忽然掀起了一抹诡异的弧度，竟是非但不惧，反而像是早就在等着这一刻一般。

