    “这次是我失算了。”

    那高贺跟老掌柜一样，也以为陆玄是偷偷藏了一些斗气，当即自嘲一笑，跟着擦了擦嘴角的鲜血道：

    “只凭三品斗徒的斗气，不可能再让你使用一次绝招，今夜胜的还是我！”

    说完这话，那高贺再一次脚踏奔雷，身形如一阵飓风般扑向陆玄。

    就算他身上内力消耗殆尽，那一身属于武夫的凶悍气势，依旧不曾衰减半分。

    看着眼前的高贺，陆玄不禁想起了当年的自己，因为当年的他，就是凭证武夫的那一口气，一路从一名小卒杀到了大将军的位置。

    “但武夫的路是有极限的。”

    陆玄一边这么低声呢喃了一句，一边再一次双掌合十，摆出了赤云掌出掌的姿态。

    “虚张声势！”

    高贺先是一愣，继而放声大笑，随后便毫无顾忌地一拳轰向陆玄。

    而陆玄在抬起双掌的同时，已经将丹田之中储存的癸水气，源源不断地输入了双臂的七穴之中。

    “轰！”

    随着他再一次一掌拍出，两道比之先前还要明亮的斗气掌影，齐齐朝那高贺轰去。

    “砰！”

    一道巨响声中，高贺的身子被陆玄的掌影，重重地拍飞出去。

    而这仅仅只是一个开始。

    在双掌拍飞那高贺之后，陆玄早已脚步飞快地追了上去，跟着就见他一跃而起，然后双掌交替，接连朝地上的高贺拍出。

    “砰、砰、砰！～”

    一时间，那如同巨大磨盘一般的掌影，一道接着一道拍砸在那高贺的身上，将他连同身下的青石地面，一起拍得凹陷了下去。

    一旁原本就满脸诧异的老掌柜，此时的更是被这一幕惊得合不拢了嘴，嘴里开始不停地默数陆玄使用绝招的次数。

    “砰！~”

    等到陆玄最后一掌拍出，老掌柜嘴里也缓缓吐出一个数字——“十八。”

    陆玄抛开之前的五次不算，陆玄刚刚一口气之下，直接使出了十八次绝招。

    “我听家主说，一些天赋异禀的斗者，气穴之中蕴藏的斗气是我们普通人的好几倍，难不成、难不成这陆玄就是那种斗者？”

    老管家只觉得头皮一阵发麻。

    要知道家主所说的那些天赋异禀者，就算是放眼整个大魏国，也都算是天资出众的佼佼者啊！

    “陆家那几个族老，到底知不知道，被他们驱逐出陆家的是怎样一个妖孽？”

    老掌柜忍不住又一次在心中发出疑问。

    不过陆玄却是依旧淡定。

    他很清楚，自己能这样连续使用绝招，靠的并非自身的天赋异禀，而是来自镇剑楼那套特殊的剑诀呼吸法。

    “咦？”

    让陆玄感到有些诧异的是，承受十几下赤云掌绝招的高贺，居然还能从地上爬起来。

    “使出十几次绝招居然都没把一名武徒拍死，是因为这九品斗技太过鸡肋，还是因为武徒这副身体过于强悍？”

    陆玄不禁在心底发出疑问。

    “嗯？”

    不等他接着想，一件更加奇怪的事情发生了。

    只见那高贺从地上爬起之后，周身开始散发出一层淡金色光晕，身体四周更是涌现出了非常剧烈的气息波动。

    “啊！~”

    突然，就见那高贺仰头一声大吼。

    接着，一阵汹涌的气浪，“轰”的一声从他周身扩散开来。

    “他、他居然在这种时候，突破成为了武师！”

    已经来到陆玄身侧的老掌柜，忽然指着那周身缠绕着金色气旋的高贺惊呼道。

    “武者的确会在极限境地之下突破……难不成我刚刚那十八个巴掌，误打误撞之下推了这高贺一把？”

    陆玄同样是一脸愕然。

    他之所以会这么想，是因为他自己就有几次，是在危急关头是突破的。

    武夫就是这样，只要心中信念不灭，遇强则强。

    “看样子八九不离十了。”

    望着高贺逐渐恢复的伤势，还有他周身那作为武师标志的金色护体罡气，陆玄已经可以肯定，这高贺应该是在突破。

    “难道说，今晚还是得用剑才行？”

    陆玄摸了摸背在身后剑匣，心中思虑着等一下如果那高贺还要比，自己是不是要用剑。

    他这半吊子的斗者水平，既没有高阶斗技，又没有名师指导，跟他的剑修实力完全不能比，也就能吓唬吓唬同级对手，真要遇上高一个境的武师对手，还得靠背后的剑。

    不过不到万不得已，陆玄是不想这么早就暴露自己剑修身份的，因为关于剑修的事情，他有很多东西连自己都解释不清楚。

    “不过真要到了性命攸关的时刻，就顾不上那么多了，大不了把自己那个不存在的师父搬出来。”

    陆玄一脸认真地心中想道。

    “陆玄少爷，你别担心，他若是突破了，让老夫来与他切磋便是，他败北在前，突破在后，我们这并不算坏了规矩。”

    老掌柜这时拦在了陆玄身前，一声蓬勃斗气，骤然扩散开来。

    陆玄见状不由得心头一暖。

    虽说他跟白家之间，仅仅算是一种契约关系，但这老掌柜待自己确实是不错。

    “陆玄少爷、老掌柜，你们不用担心。”

    就在这时，原本一直仰头闭目的高贺，忽然低头睁睛看向了陆玄。

    “我高贺并非那不讲信义之人，刚刚那一场的确是我败北在前，而且没有陆玄少爷那一十八掌，我恐怕这辈子也没办法突破武师境界。”

    他一边说着一边迈步走到陆玄跟前。

    “别，我可没有助你突破的心思，那一十八掌，完全是奔着拍死你去的。”

    陆玄摆了摆手，他可不想领这个功劳。

    “能这般直爽的说出来，陆玄少爷必然不是那等阴险下作之辈，那我高贺也就没什么顾虑了。”

    高贺先是爽朗一笑，继而一把单膝跪在陆玄身前，跟着抬手指天朗道：

    “今我高贺，指天为誓，此生此世效忠陆玄少爷，如违此誓，永堕无间！”

    此言一出，无论是陆玄还是一旁的老掌柜皆是愣在当场，两人显然都没有料到，如今已经是武师境的高贺，居然真的能够信守承诺。

