    “圣灵象，其实算是象族中顶尖的种族存在，不过因为血脉的精纯程度，始终无法超过传说中的远古圣象一族。白光圣灵象，是圣灵象一个比较偏远的分支，所以白光圣灵象只是能够达到四阶魔兽的血脉纯度。不过要是这头白光圣灵象王能够得到象冢中，远古圣象留下来的精血的话，很有可能能够进阶到五阶魔兽的血脉，到时候，这头白光圣灵象的实力就会再度实现突破，而圣象山的白光圣灵象群的整体实力，也会因此得到提升！”

    寒冰老祖看着那头不断变得膨胀的圣灵象虚影，将不少游龙从未听说过的事情讲给他听。听了寒冰老祖一番话，游龙现在总感觉，当初在山上过程中遇到的那些魔兽，都是被白光圣灵象王指使它们消耗这群人类武者的元力、减少夺宝压力的，而寒冰老祖只是呵呵一笑，说了声你还不笨就不再多说了，弄得游龙牙痒痒的。

    不装逼你会死呀！

    庞大的圣灵象虚影，由于得到了众多武者的能量而变得无比的凝实和灵动，从虚影上散发出来的强大的波动，就连一些一星武灵都是感到心悸！

    有足够实力发挥出来的上等中品灵兵的威力，可不是区区一星武灵能够抵挡得了的，不然炼器师也不会拥有那么崇高的地位了！

    庞大的圣灵象虚影，浑身散发着令人心悸的波动，仿佛不是这个世界的物种一般，随着白光圣灵象王的印法变化，直接迈着庞大的步伐，一步一步走向那座看似稳固难以撼动的石门。走动过程中，大地再次发出惊天动地的震动，让不少胆小的武者都在怀疑这座宫殿会不会坍塌，将这里所有人都埋在这里！

    “咚！”

    圣灵象虚影犹如一座洁白的冰山，迈着震天的步子冲向那座石门，毫无花哨，只有质朴无华的力量，简单而干脆，一头撞到那座闪烁着白象能量符文，巨大的响声，再次响彻全场！

    “咚咚！”

    圣灵象虚影不断撞击那座石门，每一记撞击，都使得石门的符文变得暗淡一些，与此同时，象脚鼓上面的洁白光泽，也是随之变得暗淡。两者的碰撞，对于双方都是极大的损耗！

    巨大的声响在大殿内不断回响，在大家被响声震得心惊肉跳的同时，那座原本岿然不动的石门，正在以一种肉眼可见的速度，不断开启！

    尽管只是一头圣灵象的虚影，但是也由此可以看得出，由于血脉精纯程度的不同，圣灵象与白光圣灵象之间还是存在不小的差距的，至少白光圣灵象三星武灵的实力，无法撼动这座石门！

    “难道说，这座石门还能够认出他们象族后裔的元力？”看到这奇怪的一幕，游龙也是满脸疑惑，同时随着大门开启的角度越来越大，他的眼神逐渐变得火热。

    “象族强者都十分重视乡土观念，这也是为什么会有象冢这样的传统，这里是远古圣象坐化之地，将自己的传承留给自己象族的后代，也是无可厚非……”寒冰老祖点头附和了游龙的猜测。

    “砰！”

    随着圣灵象的不断撞击，那座巨大的石门终于在大家快要控制不住迫切心情的时候，善解人意的打开了，一股蛮荒远古的古老气息，在里面传来出来！

    “轰！”

    随着大门打开，然后大家便是看到，一道道耀眼的白光在里面闪耀。原本还以为是闪电，但是仔细一看，才知道那是洁白的光芒，就像白光圣灵象那样的玉质光芒，只不过显得更加耀眼罢了！

    白色的玉质光芒，犹如闪电，拖着一条长长的尾巴，大概有一丈来长，在石门里面不断飞舞，上面并没有凌厉的波动，只是一如白光圣灵象给人的那种厚重之感，无声，但是又充满力量！

    “快看，在那白光深处有武学卷轴！”

    “更加远的里面还有灵兵的光泽！”

    “冲啊！”

    豁然打开的大门，大厅内的武者就像是一群蝗虫一般，急不可待的对着大门后面的空间飞奔过去，连消耗过大而变得苍白的脸色，都在这一瞬间变得潮红，浑身似乎又充满了力量！

    “砰！”

    “啊！”

    游龙被落在后面，前面是黑压压的人群，他刚要冲过去，忽然发现那些冲在前面、刚进入大门后的武者，好像被什么撞击一般，一道道高矮不一、肥瘦不同的声音，狠狠地倒射了回来，就像在象冢通道口打破封印时一样，一口鲜血喷出，脸上本来就虚弱的气息，变得无比的萎靡。

    走近一看，游龙的瞳孔不由得微微一缩，因为有几个更加惨的，是连胸口都凹陷了下去，显然是受到极其强大的能量撞击。

    “这里面的白色能量体，是我们那位远古圣象强者留下来的圣光之力，里面拥有着堪比灵气的的强大杀伤，想要进来的，就得掂量一下，能不能承受得住我们象族特有的能量冲击了，嘎嘎！”

    白光圣灵象王在石门打开之后，并没有着急着进去，而是慢悠悠的收好自己象脚鼓灵兵，然后迈着厚重的步伐，在一些武者被能量体撞飞出来后，方才优哉游哉地朝着石门走过去，一边走，一边怪笑着说道。

    “这个混蛋！”

    连游龙在内，不少武者都是恨得牙痒痒，这家伙早不说晚不说，分明是故意的，不过白光圣灵象三星武灵的实力摆在那里，就算是蛮山和枯狮，也只能将怒气往肚子里吞！

    “我说过打开石门之后，在里面要等到什么好东西就各凭能力，我可没有食言哦……”白光圣灵象做了一个自己觉得比较“温和”的笑容，然后一脚踏进石门之后。

    “轰轰！”

    白光圣灵象王刚一踏进去，马上就受到那些白色的能量体的攻击，但是他本身就是魔兽的体质，再加上不俗的实力，肉体早已坚硬到了一个可怕的程度，有灵元之力护体，他竟然能够在里面慢慢地走动，而且看起来并没有受到多大的伤害。

    “老子就不信邪，闯了之后才知道！”

    看到白光圣灵象的影子逐渐消失在白茫茫的光条中，一名武者一咬牙，目录凶悍的光泽，也跟着一脚踏了进去！

    “砰！”

    在里面没有走多远，一道白色的圣光能量体呼啸着扑向他，不过在快要被攻击到的时候，这名武者也是一咬牙，磅礴的元力在体内呼啸而出，一道元力匹练劈出，将那道能量体击落，然后再次迈着步子向前走！

    看到这名武者的动作，剩余一些武者脸色变幻了一阵之后，也是面面相觑，然后向下了什么决心一般，陆陆续续鱼贯而入。茫茫的白色世界，顿时多了好几十道身影，同时还有不同光泽的元力光芒涌动，那是他们被能量体攻击时的护体元力。

    “游龙，跟着进去，圣象一族拥有特殊的光属性武技，他们坐化之后留下的圣光能量，正好可以用作你淬炼即将晋级武灵的身体之用，别浪费了！”那名武者刚要迈进去，寒冰老祖也是催促着游龙，他的声音，变得有点失常地激动。

    “光属性武技？圣光能量？”

    游龙看着不少武者皆是被那一道道白色的能量轰得吐血而回，就连一些实力达到三四星武师实力的武者，也是在这片白色的海洋中艰难前行，可见这种能量的霸道。

    要是自己也来几下的话……游龙想了想，他不由得眼皮直跳，眼前的情景，似乎有一种似曾相识的感觉：

    自己修炼雷元诀的时候，就曾经被那些雷霆之力轰得里焦外嫩、外嫩里焦，死去活来、生不如死！

    游老头曾经跟自己说过，光属性和黑暗属性的武学是盘古大陆上比较罕见和诡异的一种武学，想不到自己现在就碰上了，一时间，他的心中也有那么一丝丝的好奇，不知道这光属性能量，对自己的身体会产生怎样的影响？

    看着一片雪白的光芒能量，游龙的眼前，再度浮现出一道女孩曼妙的影子，因为女孩修炼的武技，好像也是属于光明属性的，胸口中，蓦然被什么东西温暖着：

    火红色的头发，纤细的腰肢，永远安安静的脸庞；实力比自己强悍得多，但是却从来不喜欢显露，唯有在自己遇到危险的时候，她才会奋不顾身出来解救自己，甚至不惜暴露自己狐族的气息……

    少女自己要求的并不多，但是为自己却做了很多，在蟠龙山里面帮助自己进行各种修炼，使得自己一步步变强；在族比上崭露风头、与雷家交锋，最后激励着自己走出蟠龙山，来到这个越来越复杂、越来与残酷的大千世界。

    只是不知道，那个少女，如今在狐族生活得怎样了？会不会像嘉嘉一样，因为肩上担负了种族兴旺的责任，而被星辰银月狐那些老顽固逼着修炼？

    “圣光能量，不知道你跟那些雷霆之力相比，哪一个更加厉害一些呢！”

    游龙这时心中一狠，既然能够站在这里，他已经没有了畏惧！

    他来到这里的目的只有一个，那就是，变强！

    目光闪耀着狰狞的光芒，游龙脚下一跺，背后一尺来长的元气翼嗖地展现出来，以一种令人惊讶的速度，看似疯狂一般冲进了巨大的石门背后，好像完全没有注意到那些被圣光能量打击得满地打滚的武者一般！

    游龙的心中，轻轻地呢喃着，为了早点见到阿狸，就算多受点痛苦，那又如何！

