    第三部血火抗战第十一章朝天阙第五节曙光（六）

    战争，在今年发生巨大转变，盟国在各个战场取得巨大胜利，就在中国光复东北的过程中，欧洲战场也是捷报频传。

    七月初，盟军终究杀出诺曼底沼泽地区，攻克诺曼底地区交通枢纽圣洛，将德军防线切为两段，英军同时攻占卡昂，至此，有一百多万盟军在法国登陆，登陆场扩大到150公里，纵深约35公里，牢牢的站稳脚跟，为下一步解放法国打下基础。

    相比西线，东线的胜利更大。

    为了配合盟军的登陆行动，苏军发起巴格拉季昂战役，这是一场规模空前的大会战。苏军总共投入140多万兵力，5000多辆坦克和自行火炮，5000多架作战飞机。

    到六月底，苏军在维捷布斯克合围了德军五个师，随后右翼部队又在博布鲁伊斯克合围德军六个师，七月初，苏军全歼被围德军，一举收复白俄罗斯首府明斯克，德国最强大的兵力集群央集团军被完全击溃，士兵们一股股分散向后撤离，在苏军坦克的冲击下，消失在白俄罗斯广饶的原野上。

    现在没有人再怀疑轴心国的失败，从大洋彼岸的白色宫殿到不列颠那充满中世纪风格的街道，再到巍峨高大的克林姆林宫，没有人怀疑战争的结局。

    红场上人迹稀少，一部黑色伏尔加轿车穿过红场驶进克林姆林宫大门，身材高大的华西列夫斯基元帅从车上下来，随后被早已等候在那的军官领进大殿内。

    顺着华丽的大厅上了二楼，在二楼一角的办公室外，斯大林的副官看到华西列夫斯基过来便立刻推开门，这个举动让华西列夫斯基感到突然，以往不管是谁，到了斯大林的办公室外，都要首先通报，得到允许后才能进去，可今天没有。

    果然，斯大林正在房间内来回踱步，似乎根本没看到华西列夫斯基进来，华西列夫斯基只好首先开口：“斯大林同志，总参谋部，华西列夫斯基元帅奉命赶到。”

    大林从鼻孔中悄然哼了声，他来回转了几个圈，似乎拿定了主意，才站住脚：“华西列夫斯基同志，总参谋部在远东都有那些作战计划？”

    华西列夫斯基稍稍楞了下，他原以为斯大林急急忙忙将他叫来，是为了询问白俄罗斯前线的消息，要不然就是乌克兰前线的消息。

    德国中央集团军崩溃之势已显，苏军在德军战线上打开了一个宽达400公里的巨大缺口，德军统帅部不得不从乌克兰战线抽调部队来堵住这个缺口，苏军趁机在乌克兰战线发动进攻。这次进攻的目标是收复乌克兰全境，并趁机打出国门，向罗马尼亚保加利亚等国进攻。

    华西列夫斯基万万没想到，斯大林的问题竟然是远东。

    “由于日军在中国境内的失败，远东方面军获得巨大进展，远东方面军的主要作战是收复符拉迪沃斯托克，目前我军已经逼近中俄边界，俘获大批敌军，方面军主力正在向符拉迪沃斯托克进军。”

    远东战场在苏联最高统帅部将领心中只是次要战场，以至有些微不足道。在整个战争期间，远东战场获得的物质只有对德战场的千分之一，兵力更是薄弱，直到斯大林在新疆事变中遭到重挫后，才增加了远东的兵力和物质，不过比起苏德战场来说，还是微不足道。

    “日本人在逃跑，”斯大林慢慢的说：“华西列夫斯基同志，我们可不能够乘胜追击，不断追入东北？”

    华西列夫斯基心里大吃一惊，斯大林竟然还在打东北的主意，经过了新疆失败，蒙古对峙，重庆协议墨迹未干，他竟然还是没有放弃。3∴35686688

    “斯大林同志，”华西列夫斯基尽量让自己的语气显得和缓委婉：“远东方面军总兵力只有三十四万，坦克大约八百辆，火炮一千三百门；而中国在满洲的兵力主要是东北战区，根据情报，东北战区的主力大约一百二十到四十万，坦克近两千辆，飞机上千架，火炮上万门，斯大林同志，力量对比差距太大。”

    他说的这些情况，斯大林不是不清楚，克格勃每隔三天便要向斯大林递交来自远东的情报汇总，他了解一切。

    华西列夫斯基很明显不赞成进入东北，此举很可能引发中苏之间的军事冲突，苏军在兵力火力上都有巨大差距。

    “我们不能仅仅从战争本身上考虑，”斯大林慢慢开口道：“我们的目光应该长远一些，保持对东北的压力，对将来处理蒙古问题将产生至关重要的作用，特别是，如果我军能占领北满部分地区，那对我们就更有利了。”

    华西列夫斯基沉默顷刻，他已经明白斯大林的想法了，斯大林并没有想不断打到大连旅顺，他的目的就是创造条件，在将来处理蒙古问题时占得有利地位。

    但是，华西列夫斯基认为，中国绝不会容许苏军进入东北，他们在东北有上百万兵力，东北战区司令官是中国赫赫有名的常胜将军。

    “斯大林同志，”华西列夫斯基继续劝道：“根据情报，中国人在哈尔滨极其以北地区，保持有两个军，大约十万兵力，在更南面的长春地区，还有大约五万装备精良的部队，而在沈阳地区，还有十万兵力；斯大林同志，我们能投入进攻的兵力，也只有大约十万，主力部队还要南下解放符拉迪沃斯托克。”

    “符拉迪沃斯托克不是重点，”斯大林挥手叫道，华西列夫斯基注意到他手上的烟斗已经熄灭，斯大林继续说道：“等日本战败，我们完全能够拿回来，我们用五十万兵力追击日军，进入东北。这次追击可能要引起中国方面的误会，导致产生一些不愉快的冲突。但我相信，我们能在北满地区站住脚。”

    华西列夫斯基倒吸口冷气，他连忙劝阻：“斯大林同志，远东方面军只有三十多万，没有五十万。如果一定要这样的话，我建议在蒙古。中国人最近从蒙古抽调了一个机械化集团军加入东北作战，蒙古兵力薄弱。”

    “不能在蒙古，”斯大林断然拒绝：“重庆协议已经规定，蒙古问题在战后处理，我们不能违反协定。”

    华西列夫斯基一愣，斯大林继续说道：“根据德黑兰协议和重庆协议，战后，蒙古将实行民族自决，由蒙古人民自己投票，我们是赞成这个协议的。”

    这下华西列夫斯基有些明白了，德黑兰协议和重庆协议有美国在其中作保，如果斯大林在这上面作手脚，势必引起美国的反应，那么将来在处理欧洲，比如波兰罗马尼亚南斯拉夫等国问题上，美国就会采取强硬对策。

    苏德战争虽然胜利在望，可战争给苏俄形成巨大破坏，整个苏俄西部几乎全部沦为废墟，明斯克基辅斯大林格勒列宁格勒，全部被摧毁，城市工厂变成废墟，苏俄国力严峻下降。而美国躲在战争之外，更由于战争的刺激，国力迅速增强，美国的生产能力超过苏俄数倍，以至超过了苏德日三国的总和。

    “远东方面军没有五十万，可蒙古方面军还有大约二十万部队，蒙古人民共和国也能够提供十万部队；蒋介石不敢在蒙古发动进攻，蒙古方面军主力和蒙古人民军主力能够东进，加入远东方面军对日军残余力量的追击。”

    斯大林显得有些武断，他站在华西列夫斯基面前，目光冰冷的看着他。华西列夫斯基心中叹口气，军人的职责促使他作最后的努力。

    “斯大林同志，我们在物质上的准备也不足，您知道，远东方面军的物质储备非常有限，日军在撤离时，炸毁了西伯利亚铁路东段，物质无法间接运到前线，再说，将蒙古方面军和人民军集结在中苏边境，至少需要十天左右，斯大林同志，有了这十天时间，中国人已经收复整个东北，战争已经进入朝鲜境内。他们有力量腾出手来全力对付我军。”

    华西列夫斯基感到汗水顺着脊背向下流，衬衣已经被汗水浸湿。斯大林终究显露一丝迟疑，华西列夫斯基的意思很明白，一旦战争进入朝鲜境内，斯大林的理由便不成立，政治上丢分极多，美英也不会承认苏俄举动的正当性；更主要的是，中国方面已经能够腾出手来，全力对付越境的苏军。

    斯大林又开始在房间内踱步，手中的烟斗一直没有点燃，这时副官敲敲门，斯大林有点不耐烦的叫了声请进，副官推门进来演讲，贝利亚和莫洛托夫前来。

    听到贝利亚的名字，斯大林忍不住皱皱眉头，贝利亚亲身指挥的新疆叛乱遭到惨重失败，中国政fu趁机将苏俄在新疆的势力连根拔起，斯大林在这次较量中惨败，连带苏俄在国际上的威望也遭到影响。

    副官见斯大林没有表示，便要退出去，门还没关上，便听到斯大林说：“请他们进来吧。”

    莫洛托夫在前，贝利亚在后，俩人进来。斯大林没有表示，华西列夫斯基也不能走，只好站在那里。

    “斯大林同志，中国同志已经到莫斯科一周了，他们要求见您。”莫洛托夫首先演讲。

    延安的代表团规格比较高，由中央书记处书记张zd，张w天的总书记不过是过渡，没有多大意义。

    “他们有什么要求？”斯大林的语气比较冷，以至有点不屑。他还记得当初数次向延安求援，对方均置之不理，到最后还是蒋介石采取了行动，他们才作出了一点行动，而且还是在他“慷慨”支援了两个军的装备后才行动的。

    “中国同志希望加强与我们的合作，希望我们能向他们提供武器装备，”莫洛托夫停顿下又补充道：“规模比较大。”

    说完后，莫洛托夫打开随身照顾的文件包，拿出份整理后的会议记录，准备交给斯大林。斯大林没等他过来便说：“你大致说说吧。”

    莫洛托夫只得打开文件简单的捡关键的内容说：“中国同志主要要求有几点，首先，希望我们援助他们武器装备，他们提出了一个庞大的武器清单，希望能装备至少五十万人；其次，希望能协助他们成立装甲部队，提供八百到一千辆坦克，一千辆装甲车；第三，协助他们成立空军，为他们提供不低于五百架作战飞机；第四，希望我们为他们提供两千万卢布的资金援助；第五，希望我们能为他们提供成套工厂设备，包括钢铁厂军工厂。”

    斯大林听后冷笑数声，他非常清楚延安这样作的原因，这是来自**的要挟。七年抗战，**从军事到政治再到经济，都得到长足发展，特别是在军事力量上，空前强大。

    战争还没有结束，延安已经开始着手准备战后的问题。

    延安的gcd人，对蒋介石的了解，远远超过斯大林，手上没有实力，蒋介石是不会理会你的感受的。

    “坦克装甲车飞机，先不说，我们现在有没有多余的，就算有，给他们，他们会用吗？用得起吗？没有炮弹，没有汽油柴油，都是一堆废铁。”斯大林皮笑肉不笑的嘲讽道。

    “我记得有几个中国同志曾经在伏龙芝军事院校进修过。”华西列夫斯基回忆道。

    “几个人就能建立起机械化部队吗？”斯大林尖锐反问道。

    无论坦克装甲车，还是飞机，都属于技术兵器，延安严峻缺少使用这些武器的技术兵员，只有几个八路军将领曾在伏龙芝军事学院受过正规培训，大部分八路军将领都没有上过军校，更没接受过正规培训，靠几个人是无法建立起机械化部队的。

    华西列夫斯基赞同的点点头，他对莫洛托夫说：“我们应该告诉他们，，目前我们无法提供这么多武器弹药，更无法提供坦克装甲车和飞机。”

    贝利亚小心翼翼的看了斯大林一眼，他很清楚由于新疆的失败，斯大林对他很是不满，他必须要找机会来挽回斯大林的信任。

    “斯大林同志，中国同志的担心主要在战后，增强他们的实力，能够拖住蒋介石，**在蒙古有几十万部队，后勤都是从国内运来，八路军新四军根据地正好卡在他们的后勤运输线上。”贝利亚边说边看斯大林的脸色，随着他的话，斯大林的脸色慢慢和缓，他的信心也慢慢增强：

    “我们在蒙古战役和远东战役中缴获了大量日制武器弹药，另外也缴获了不少德制武器，这些东西红军用不上，处理起来也挺麻烦，不如将这些武器交给他们。”

    说完之后，贝利亚看着斯大林，斯大林开始没有任何表示，慢慢的脸上浮现出笑容。

    “这个提议好，很聪明，”贝利亚刚刚松口气，斯大林却又补充了句，让他立刻又紧张起来：“比在新疆要聪明多了。”

    敲打了下贝利亚后，斯大林才扭头对莫洛托夫说：“我就不见他们了，告诉他们，我们现在没有多余的坦克装甲车飞机，能够提供给他们一批德制和日制武器，至于数量，….”

    斯大林忽然停住了，莫洛托夫和华西列夫斯基都看着他，斯大林皱眉思索着，明显他有个想法正在慢慢成型。

    三人安静的站在那里，不敢打搅斯大林的思路，过了一会，斯大林的脸上显露淡淡的笑容，他问贝利亚：“在北满，八路军占领了相当大一块地区，如果我们追击日军残余进入这块地区，延安不会有什么意见吧。”

    莫洛托夫一愣，他看看华西列夫斯基，华西列夫斯基悄然闭了下眼睛，莫洛托夫心下明白了，斯大林想在东北挽回颜面。

    可莫洛托夫随即想到，中国政fu肯定会作出反应，相比中国在东北的兵力，远东方面军居于劣势。这又是一场冒险，莫洛托夫迅速作出判断。

    但斯大林早已经在党内军队形成绝对权力，无论多少人反对，只需斯大林一句话便能决定一切事。

    夏日的阳光照在克林姆林宫的塔尖，塔尖刺破光线，细碎的光线四散，照在窗户上，形成点点光斑。

    莫洛托夫看着窗户上的亮点，心里开始默默算计，该怎样才能挽回斯大林的决心。

    华西列夫斯基同样在思考，通过八路军新四军的防区进入东北，这未尝不是个好办法，但，然后呢？队如果不接受政治处理，坚持进行反击，就像在新疆那样，又该如何处理呢？

    “延安不会反对，”贝利亚应和道：“他们和我们有相同的信仰，而且，他们对我们的要求更多，红军进入东北，能够更间接为他们提供协助。”

    斯大林满意的笑笑，华西列夫斯基心中大骂，贝利亚完全不顾现实，如果同为gcd人便是理由，那么当初mzd便不会拒绝斯大林的要求。

    “莫洛托夫同志，在与中国同志会谈时，将我们的意见告诉他们，并取得他们的谅解。”斯大林根本没有征求莫洛托夫和华西列夫斯基的意见便作出了决定。

    ……