    皇台吉送来的议和信，让陆舟觉得意外，却又不是完全没有料想。

    谈判是战争中惯用的手段，并且对话的过程，通常贯穿于整个敌对阶段。

    大明朝廷习惯用正统的名义招降，来拖延敌方战机。建奴与各方对话结盟，有的部落最开始还是建奴死敌。

    这个世界上，从来没有发生过一场没有对话的战争，纯粹的战斗攻杀，就连疯狂的成吉思汗也不会这样做。

    表象永远只是老百姓们想见到的。

    对于底层的百姓来讲，永远都只知道敌人国家就该攻打。

    因为从大体上需要这股精气神。

    在胜利的时候欢呼，在紧张失败的时候就要负责仇恨。

    这点完全没有错。

    但是放到国与国之间来讲，就会涉及到更多繁琐的阴暗面。

    将士们是负责勇往直前，领导者却是要理性操控全局。

    甚至还有估计国内的势力。

    两个人之间的生死战斗，可以简单的你来我往。

    可上升到国家层面，往往都是涉及到诸多见不得光亮的事情。

    有的人欢呼，有的人恨，有的人还需要忍。

    而这个时期，在这层面上煎熬的资深专家就属崇祯皇帝了。

    起义军毁了凤阳明陵，该招降时候还是得招。

    建奴入关劫掠了数次，朝廷顶层与皇台吉的对话从来都没有中断过，甚至也差一些达成协议。

    结果和谈的事情还泄露了。

    自家的大臣，该杀还是得杀......

    这个世界的秘密本就是不光彩的，涉及到的是私下交易，各方的欲望。

    作为统治者。

    双方不能暴露实力，为了更进一步而退一步，以一种少伤亡的方式吞下对方。

    这一点还算是理智。

    不管是不是诈降还算假意招抚，各自都有各自的心思。

    明朝皇帝总以为他能东山再起，挺过荒灾，满腔的憋屈和恨意放在身后。

    只是现在该轮到皇台吉了。

    停战和谈，蓄力消化。

    如果陆舟没有资源外挂的话，这的确是一个很好的选择。

    但是，陆舟不缺后勤资源。

    接下来，还要修建从漠北到漠南的铁路，这样人手就有些不够用了。

    皇台吉的条件是愿意放弃山林一带，换取两年时间。

    没有仔细提领土的事情，这就证明等同于放弃了。

    许三在一旁说道：“殿下，听说是八旗各部起了微妙变化。

    皇台吉这才有所松动。”

    陆舟点了点头，关于建州那边，一直都在竭力打入细作。

    就现在的情况来看，统治不稳的情况太过于正常。

    “这皇台吉给的条件还不错，劝我共同南下瓜分大明的。

    所言大明皇帝昏庸无道......”

    陆舟轻声嘀咕，又有些像是嘲笑。

    “殿下，那我们就不管他了吧，不过是试探性的小事。

    指不定还是盛京内哪个汉官出的主意。”

    许三挠挠头，尝试着分析。

    按照这种开口就给好处的条件，是完全不会有人拒绝的。

    但是夏国需要吗？

    陆舟思来想去，最终还是把书信交回到了许三手上，霸气道：

    “交给文工团的人，皇台吉的亲笔信印刷十万份，昭告天下！”

    许三愣了一愣，下一刻心中充满佩服。

    不愧是自家王上，够阴险。

    ......

    辽东，盛京。

    瓦蓝的天空，没有一丝云彩。

    炎热、干燥。

    城郊，数不尽的汉人劳力拼命挖着沟渠战壕，放眼望去，密密麻麻的都是奴隶。

    众人卖力着、吆喝着、同时也有人倒地呻吟。

    要说护城的防御工事，不过是离城边数百步的距离就顶天了。

    可是自从皇台吉从西面边境回来后，城外的壕沟就拉远到了数里外。

    层层叠叠，圈围着圈。

    这种怪异的防御工事在冷兵器的冲突中，所施展的效果有限。

    但却是专门用于对付天武军。

    这是躲避枪支火炮最好的办法，隐蔽起来，就可以有刀剑相交的机会。

    最远的防御工事，可以延伸到十余里外。

    三十万人被掳掠的人口尽数在此，按照规矩，汉人跟许多边缘部落是不能定居于盛京城内。

    只得于城外的荒芜之地，如难民一般的扎根，分配给周围的部落，或者等到城内的旗人老爷使唤劳作。

    但是今年的情形，显然不适合于直接分配土地劳作，在与夏国停战之前，辽北的整片土地上，完全没有了屯耕的条件。

    天武军居然采用了跟清军一样的大部游荡战术。

    大清国内仅有的数十万劳力，全然被安排起包围盛京郊外一带。

    对于大多数的汉人来讲，这就是一场煎熬。

    “开饭了！开饭了！”

    旗人嘴里大喊着一通听不懂的话语，有包衣跟在后边翻译。

    跟在建奴身后的包衣，同样瘦骨嶙峋，比纯粹的奴隶好不了多少，只多件像样的衣物，但不妨碍他在主人身旁趾高气扬。

    几个大桶抬了过来，舀起了一碗碗水汤。

    有人喝出沙子，低声啐了一口：“建奴真当该死，就这些奴隶，不知还能活到多久。”

    “建奴自己都吃不饱了，今年还如何能养得起人手？”

    另一人说道。

    前一人名叫邹大含，后一人名叫黎元。

    这两人看起来要比周边的奴隶情况好些，只是因为曾经有当过奴隶的经验，是北夏打入的探子。

    他们在一片背靠土堆的地方。

    邹大含这时从怀里掏出一个白面馒头，说道：“咱们的人还能送馒头过来，证明情况还是不错的。”

    黎元说道：“看管得严密，只有在夜里的时候，才能发动一些人手。”

    “那何时动手？”

    邹大含想低头去啃那馒头，却又愣上一愣。

    要是情况受助的话，他们待在这里的时间越长，死的人就越多。

    黎元回答道：“人手的布局都打探好了。

    城郊的部民都在防御线的右侧。

    要是大部来袭，建奴不会转移这么多的人手。

    你那边配合好了。

    十日内，就会有人被送出去。”

    “嗯，那便是好！”

    邹大含低声说着，眼里含光。

    而就在两人交谈间，远处一队明黄色的骑兵轰隆隆而来了。

    三五人一队，总共有二三十骑。

    两人又不由得激动，低声讨论。

    “看来很快就会有战事了，这些人是从西面来的。”

    “应该快了，最近的一次炮响是五天前！”

    “东部军区的人赶紧到，不然可熬不过去了！”

    说话的人终究还是没吃馒头，而是撵成了细粉，分给旁边奄奄一息的老人。

    十天之后。

    皇台吉本以为会等来北夏的使节。

    但是城外轰出现隆隆的军队，以及炮声轰鸣。

    外边的奴隶手足无措。

    天武军绕了一圈，终究还是到了盛京城下。

    “为何没有动静，盛京没有察觉？”

    皇台吉怒气冲冲。

    北夏军都快把辽北撸光了还不肯离去，越打越勇，出乎了所有人预料。

    当下的情形，就如他围大明京师的情况一般。

    皇台吉立于城头，对着身旁范文程询问：“范爱卿，外边的奴隶安置于沟豪，让他们抵御炮火。

    你看如何？”

