    车上下来了。

    沈执欢心里一激灵，想要躲起来时已经来不及了，秦怡已经朝这边看了过来。隔着墨镜跟秦怡对视的瞬间，她心脏都要吓停了。

    正当她脑子一片空白时，秦怡的目光已经从她身上转开，昂着头朝公司走去了。沈执欢在她跟自己擦肩时先是吓得脚趾头都蜷起来了，等她毫无波澜的经过后，脑门上又忍不住冒出问号。

    ……啥意思啊？秦怡这是无视她呢？

    沈执欢一脸莫名其妙的往回走，走了没几步又遇到了彦朱，她还没伸手打招呼，彦朱又从她旁边跑过去了，连半点目光都没分给她。

    沈执欢愣了一下，想到什么后整个人都不好了，一脸惊恐的跑到附近的咖啡馆中，指着自己的脸问店员：“你能看到我吗？”

    “……这位小姐，你在开玩笑吗？”店员有点迟疑的看着她，觉得她脑子可能有问题。

    沈执欢蹙眉：“能看到啊。”那刚才那两个人为什么无视她？

    “您要点餐吗？”店员问。

    沈执欢顿了一下摇了摇头，刚扭头要走，就看到了落地窗上自己的影子，总算明白他们为什么认不出她了。

    她这个羊毛卷大红唇和墨镜，她刚才看到的第一时间也愣了一下，半天才反应过来是自己。她本人都不能第一时间认出来，别说其他人了。

    一找到原因，沈执欢就没那么紧张了，她看了眼依然什么消息都没有的手机，突然觉得这样也挺好。

    她笑了一声，扭头到店员那，要了两杯咖啡两块蛋糕打包，又去隔壁便利店买了个口罩，戴上便拎着咖啡店袋子往陆氏去了。

    到了一楼大厅，她径直找到前台，咳了一声压低声音道：“麻烦帮我告知一下小陆总，说他的朋友来找他了。”

    前台虽然看不到她的脸，但看到她一身名牌，又一副跟小陆总很亲密的样子，便没敢直接把人打发了，说了句‘稍等’便跟楼上秘书室联系了。

    片刻之后，前台温和道：“小陆总正在开会，请问您贵姓，有预约吗？”

    难怪没接她电话，原来是因为开会呀。沈执欢瞬间安心不少，说起话来也有底气了：“我在楼下等，他开完会你直接告诉他我来了就行。”

    “……请问您贵姓？”

    沈执欢顿了一下，含糊的说了一个字：“程。”

    “好的程小姐，这个会议时间比较长，麻烦您稍微等一下。”前台脸上的微笑不变。

    沈执欢扫了她一眼，点了点头后便自己找个地方坐着等了，一边等一边想，这个陆建真不是一般的不厚道，自己家前台就是这种处事不惊又有条理的，给程昭送的就是白莲莲那种。

    她坐在角落里等，裙子垂下来时，遮住了她的肚子，在旁人看来，只能看到一个小姑娘坐在那里，完全想不到她已经怀孕快五个月了。

    她虽然全副武装，可穿的这条裙子将她线条漂亮的小腿露了出来，白皙的肤色细腻勾人，哪怕没露脸，也能看出是个十足的美人。时不时有人往这边看，沈执欢想到这里是陆家大本营，就觉得有点心虚，又一次打起了退堂鼓。

    又一次有人往这边看时，她终于还是站了起来，低着头捏着包就要离开，结果刚走了两步，手机就响了。她顿了一下，一看到是程昭打来的，赶紧就接了。

    “我没有生气，也没故意不理你，刚才开会的时候忘带手机了，时间有点久，吓坏了吧。”接通的瞬间，程昭的声音就传递了过来。

    他本意是安抚她，叫她知道自己不是故意不理她，但沈执欢恰好一个小时前受到了十足的惊吓，听到他的安慰，那股后怕的感觉又涌了上来，她吸了一下鼻子，声音透过口罩发出来，听着有些闷闷的：“程昭……”

    程昭顿了一下：“哭了？”

    “……没有，就是有点害怕。”沈执欢的声音里，透出一点无助。

    程昭：“你在哪，我去找你。”

    “陆氏楼下。”

    “……在哪？”

    “陆氏楼下，”沈执欢乖乖回答，“你一直不接我电话，我太害怕了，就跑过来了。”

    “……乖乖等着，我下去找你。”程昭说完就挂了电话。

    沈执欢收了手机，前台就小跑着过来了，一脸歉意的开口：“抱歉，刚才秘书室来电话，说没有您的预约。”

    “没事没事，你去忙吧。”沈执欢对她道。

    前台愣了一下，没想到这位一点都不纠缠，直接让她去忙了。她一脸无语的回到自己的位置上，旁边工位上的女孩小声问她：“怎么样，她坚持要上去吗？”

    “没有，估计是被我拆穿了，就不说上去的话了。”前台也小声道。

    旁边的女孩偷笑一声：“自从咱们小陆总回陆氏，都不知道这是第多少个找上门的了，你下次长点心，干脆直接撵走。”

    “行了，这种都是有钱人家的大小姐，我可得罪不起，你看她那身衣服，估计得大五位数。”

    两个前台小声嘀咕的话，沈执欢只隐隐听了个大概，但神奇的是那句‘都不知道是第多少个找上门的’，她却听得一清二楚，刚要去打探一下消息，就看到两个前台突然紧张起来，沈执欢下意识的顺着她们的目光看过去，就看到程昭朝她跑来。

    沈执欢眨了一下眼睛没动，本来想吓他一下的，结果人家径直跑到她面前，握住她的手道：“等急了吧。”

    看到他和沈执欢亲密的样子，两个前台忍不住惊呼一声，接着意识到自己表现得太夸张，赶紧低下头假装什么都没发生过。

    “程昭。”沈执欢根本没注意她们，看到程昭后眼一红嘴一撇，委屈巴巴的往他怀里钻。

    程昭蹙眉把人抱住，哄孩子一样轻轻拍着后背：“我先带你上楼好不好？”

    “好。”沈执欢只应了一声就不说话了。

    程昭看到她全副武装的样子，心疼的同时又有些好笑，一边领着她上电梯，一边问她：“从哪弄的墨镜口罩？”

    “刚买的，好看吗？”沈执欢问。

    程昭点了点头：“好看，可以直接去抢银行了。”

    “……哦，我不觉得这是夸奖，”沈执欢无语的瞥了他一眼，随后想到了什么，一脸稀奇的问他，“我刚才没有说话，你怎么认出我的？”

    程昭顿了一下，眼底流露出些许担忧：“怎么会认不出？你是不是脑子不太好了？”

    “我脑子好得很，”沈执欢无语的挽住他的胳膊，“刚才彦朱和秦怡从我脸前走过去，他们都没认出我，你太厉害了，竟然能一眼就认出我，怎么做到的？”

    程昭沉默了，沈执欢眯起眼睛：“有话就说。”

    “因为我对你很熟悉。”程昭诚实道。

    沈执欢不以为然：“彦朱也跟我很熟呢。”

    “不一样的，”程昭说完顿了一下，“你身上每一寸，每一个弧度和凹陷，都是我亲手丈量过的，没有人比我更熟悉，包括你在内。”

    沈执欢愣了一下，脸上泛起点点热度，竟然不知道该说他什么好了。

    程昭虽然看不到她的脸，但还是清楚的感觉到她害羞了，唇角浮现一点笑意，将人拉到了怀里。沈执欢哼哼唧唧的跟他闹，两个人谁也没有注意电梯已经到了顶层，所以当电梯叮咚一声响的时候，沈执欢赶紧站得离程昭远了点。

    而外面，彦朱和秦怡说着话正在等电梯，看到他们后双双愣住，沈执欢心里一个激灵，庆幸自己躲得快，否则被他们看到自己跟程昭黏在一起，肯定要认出她了。

    世界都安静了，许久之后彦朱疑惑的问：“老大，这位是？”

    “女朋友，”程昭说完顿了一下，慢吞吞补充一句，“新的。”

    彦朱：“！”,,

    第78章

    彦朱一脸不可置信,沈执欢也没好到哪去，她怎么也没想到，程昭竟然敢说自己是他新女朋友,他真是……不怕别人看出来啊。

    在程昭介绍完她之后,她明显感觉到秦怡看了过来，不由得头皮发紧,站在原地一动不动。

    “我怎么觉得你有点眼熟？”彦朱疑惑的看着沈执欢。

    沈执欢头皮都要炸了，生怕他会当着秦怡的面拆穿她的身份。

    “你刚才在楼下见过她？”程昭打断他的思路。

    彦朱一顿,想起刚才的匆匆一瞥,顿时恍然：“对对对,之前好像见过。”

    “我好像也见过,不过只是擦肩，没有仔细看,没想到竟然是小陆总的女朋友，”秦怡轻轻笑了一声，样子说不出的亲和，同时还朝沈执欢伸出手,“你好，我叫秦怡。”

    沈执欢每个毛孔都排斥这女人，一点都不想跟她握手,可人家都伸出手了,如果她显得排斥，很容易被看出不对劲。权衡之后她还是不情愿的朝她伸手了。

    “最近流感严重,还是不要握了。”程昭淡淡提醒,沈执欢立刻把手收了回来,只剩下秦怡还举着。

    四个人隔着电梯静了一瞬，秦怡收回手,似乎并不介意，反而还去关心程昭：“小陆总，你的身体好了？”

    “没有。”程昭淡淡道。

    她顿了一下：“那这是……”

    “太喜欢她了，柏拉图也要把人留在身边，她也同意了。”程昭补充一句。

    秦怡无话可说了，只是脸上温柔的面具出现一丝裂缝，沈执欢心里啧了一声。不管是之前程昭不喜欢她，还是跟自己在一起，秦怡都可以当成是他生病没办法选择，可现在的程昭如果在有病的前提下，跟一个不能碰触的女人在一起，无疑是打破了她的幻想。

    一直喜欢一个爱而不得的人是什么滋味，想来一定是不好受的，但沈执欢并没有同情她的意思，这种为了自己开心就要把情敌都咔嚓的杀人凶手，从来都不值得同情。

    秦怡的表情一瞬间便恢复如初了，温柔带笑的看向沈执欢时，如果不是知道她的真面目，恐怕沈执欢也要被她骗过了。

    “这位小姐是感冒了吗？怎么一直戴着口罩？”她疑惑的问。

    沈执欢看了程昭一眼没有说话。程昭垂眸：“跟我去办公室吧。”

    沈执欢立刻点了点头，赶紧跟着他出电梯了。被忽视的秦怡表情微僵，脸上的笑意终于淡了下来，倒是她旁边的彦朱感慨一句：“还以为老大在欢欢之后就要孤独终老了，没想到竟然还能再找女朋友。”

    他说完顿了一下：“要是不能碰触的话，也不知道人家愿意跟他谈多久，可别最后把他甩了啊……”这么一想，还是欢欢最适合老大了，只可惜两个人也不知道发生了什么，以前那么要好，却说分手就分手。

    他在一旁的嘀嘀咕咕，在秦怡听来仿佛在故意扎她的心，她这么多年求而不得的男人，却是别人随时能甩了的，难道她就这么不如人？最可恨的是她的心都快滴血了，还要在外人面前装出一副祝福的样子。

    “秦秘书，你认不认识比较厉害的心理医生啊，介绍给我老大两个，他这个病得尽快治好才行，不然这恋爱谈得多难受，大家都是成年人了，可不能柏拉图……”

    “够了！”秦怡终于忍无可忍。

    彦朱被她突然发火给吓住了，半晌无辜的睁大眼睛：“我说了什么让秦秘书不高兴的话吗？”

    “……我待会儿要跟陆总去见几个项目负责人，还有两场会议要开，今天说不定半夜都回不了家，彦先生却让这么忙的我介绍心理医生，不觉得太强人所难了吗？”秦怡努力维持微笑。

    可这似乎也不值得发脾气吧？彦朱古怪的看她一眼，在她走进电梯后默默往后退了一步，并不打算跟她一起下楼。秦怡也知道自己失态了，但现在话已经说出来了，她只能绷着脸按下了电梯。

    这边沈执欢跟着程昭回到办公室，程昭直接将门反锁了，这才回头看向她：“这里只有我一个人用，把口罩摘了吧，太闷。”

    “好。”沈执欢说着话，便将墨镜口罩都摘了，顿时感觉呼吸都顺畅了。

    程昭扫了她一眼，看到她的脸后目光停顿了：“你……”

    “怎么样，是不是超漂亮的？”沈执欢立刻问。

    程昭淡定的问：“你吃小孩了？嘴那么红。”

    “……这叫烈焰红唇，你懂个锤子。”沈执欢嫌弃的看他一眼。

    程昭也不在意：“颜色这么夸张，质检合格了吗？”

    “当然了，我现在怀着孕呢，可比你小心多了，”沈执欢说着，噘着嘴凑到他面前，“这个是孕妇专用，超贵的。”

    “是吗？我尝尝。”程昭说着，搂住了她的后腰。

    沈执欢愣了一下，刚要问尝什么，唇上的口红就被他咬住了，随即好像真的在尝什么美味一般，开始不住的研磨起来。她不满的轻哼一声，含混不清的抗议：“把我唇妆都弄花了……”

    “我赔给你。”程昭声音有些哑。

    沈执欢笑了一声，想问他怎么赔，结果刚张嘴要说话，就被他趁虚而入了。

    反锁了门的办公室，自成一个密闭的空间，虽然沈执欢心里清楚这里很安全，可一想到这是陆家的公司，有一窝子原文里能弄死她的人在，她就控制不住的感到紧张。而这种紧张让程昭觉得……特别新奇，所以没忍住多欺负了她一下。

    两个人胡混了半个小时，沈执欢出了一层薄汗，无力的躺在沙发上休息。程昭绞了热毛巾，一点一点帮她擦发酸的手，像是在完成一件了不得的大工程。

    沈执欢懒洋洋的看着他，半晌提醒道：“下次不可以这么使唤我了，太累了。”

    “好。”程昭顺口答应，说完就看向她的眼睛。

    一个提醒得不真诚，一个答应的不真诚，两个人对视半晌，都忍不住笑了起来。沈执欢笑着笑着无语的捂住眼睛：“这都叫什么事啊……”

    “我是你男人，你喜欢是应该的，”程昭亲了亲她的唇角，“一直在开会，有点累，我想睡一会儿，陪我一起好不好？”

    沈执欢把手拿开：“这里也有小隔间吗？”

    “嗯，有。”程昭说完，直接把人抱了起来，往休息室去了。

    这里的休息室跟c城的那个差不多，没有特别大，但是该有的东西都有。沈执欢陪着他到床上躺下，乖巧的枕着他的胳膊不动了。

    程昭轻轻的拍着她，渐渐的动作越来越小，直到沈执欢耳边传来他均匀的呼吸声，他才彻底不动了。沈执欢将脸埋进他的衣领，闻着他身上熟悉

