    “姜哲？就是那个追你的小男生吧。”

    白晓文疑惑道：“你跟他打，确定没多少把握？那你这个队长怎么来的。”

    小君眨眨眼：“大家选的啊。然后姜哲弃权了。”

    “原来你们两个没有打过啊。”白晓文笑了笑。

    李淑仪说道：“小君你不要妄自菲薄了，虽说你只有3级，但打4级英雄职业，应该没多少难度才对。”

    “记得那个姜哲高考分数并不算特别高，不然也不会被小君抢了状元。高考的时候，1级小君实力就不比姜哲差，后来又经过食谱药剂的各种强化，等级也升到3级，提前拿到两件毕业装备，这成长幅度，比姜哲应该要高不少。”白晓文道。

    小君不好意思地说：“我是觉得，哥哥你当时在静海大学校队的时候，面对其他队员都有碾压优势，怎么打怎么赢的，这样才能称得上‘有把握’，才是一个队长应有的水平嘛。”

    白晓文笑出了声：“你也太谨慎了。”

    李淑仪翻了翻白眼：“当时静海大学校队，就你哥一个英雄职业，当然是怎么打怎么赢，他一挑五都没问题。”

    李淑仪说着，摸了摸小君的脑袋：“别用你哥的标准来要求自己，不然会很累的。作为队长，只要保证自己的实力在队内是顶尖就足够了，没必要说一个人吊打全队。就比如当初的燕大校队，欧阳恒都未必能赢乔姐，他的队长位置，不还是稳稳的？”

    小君点点头。

    李淑仪又开始了八卦：“这个姜哲还挺有意思的，居然主动弃权。是不敢跟小君打呢，还是不敢跟小君打呢？”

    这两个“不敢”，意思是不一样的。

    白晓文说道：“我觉得是自认实力不足，才不敢挑战小君，以免丢了面子。正常来说，男生都是要展露出自己强势、优秀的一面，才更容易争取女神的心，不会因为害怕女神生气而不敢挑战。”

    小君脸红了，小声说道：“哥你别乱说，我哪是什么女神呀。”

    “不过，今年静海大学小队的CUAA联赛，看上去希望应该蛮大的。”

    白晓文摸了摸下巴，“有小君和姜哲这两个英雄职业在，足以横行江海赛区。要是其他三个队员再给力点，你们两个英雄职业的等级再高一点的话，应该有夺冠的希望。”

    李淑仪评价道：“另外三个队员假如按照5级精英的实力衡量，再参照小君超越等级的实力，四强应该是没问题。”

    白晓文说道：“好吧，我就帮衬一手，毕竟静海大学也是我的母校。”

    小君兴奋了起来：“哥，你要去我们校队指导吗？”

    白晓文笑着摇头：“我哪有那么多时间。”

    小君瘪了瘪嘴。

    白晓文抚摸着怒爪的毛发，笑道：“我准备开放狼谷的临时契约权限，给你的队友。等你们打完比赛后，临时契约权限再酌情收回。”

    “狼谷？临时契约？”李淑仪、塞西莉亚两人都惊了。

    呆怔之后，李淑仪才说道：“你这外挂，开大了啊。五个人，各自召唤出一只精英6、7级的狼群子嗣……这让对面怎么玩。”

    白晓文反倒是认真地建议：“小君和姜哲，就不需要耗费体力召唤狼群子嗣参战了，因为他们本身战力不弱。这个狼谷契约，主要是给另外三个队员用的，他们可以充当召唤狼群子嗣的工具人，以数量压倒对手。”

    小君兴奋地说道：“完全没问题，哥哥你太好了。”

    白晓文挥手道：“其实我不单单是想帮你拿个CUAA冠军，还考虑到你今后的路……靠着暗金披风单打独斗，只适合前期，中后期还是要队友帮衬。尤其是最后的大一统，没有信任的队友，凭借个人能力，很难完成。”

    停顿了一下，白晓文说道：“你在静海大学校队里面看一看，如果有值得信任、而且有潜力的队员，就把对方吸收进入超神公会，以你为中心，组建探索灵界的战队。对于这样的队员，我可以保留对方的狼谷契约权限。”

    也就是说，静海大学校队成员，可以得到狼谷体验卡一张。

    谁想长期维持和狼谷的签约，就要乖乖加入超神公会，成为小君的打手……哦不，搭档。

    此时狼谷数量已经有十几只了，以怒爪的繁衍速度，将来极有可能发展为一支大型狼群。

    白晓文和白凰战队的队友，每人最多召唤一只出战，所以有多余的空间，可以为小君的未来发展提供一定的便利条件。

    当然，小君本身的实力也足够强，在其他校队成员看来，肯定是个值得追随的大腿，狼谷契约更进一步增加了小君的吸引力。

    白晓文拍了拍怒爪：“有没有意见？”

    怒爪竖起耳朵：“没有意见，主人多给我一点假期嗷。”

    白晓文笑了笑：“没问题。”

    怒爪的子嗣数量上来了，它对每个子嗣的关怀程度，自然就降低了。反正被召唤出去的狼群子嗣，不会真正死亡，签约就签约了呗。

    对于人类来说也一样，独生子女被全家人捧在手心；要是生了两三个，情况就不同了——当然，父母的爱可以说是不变的，但每个孩子分到的实际关怀，确凿是不如独生子女。

    小君跟静海大学校队的队员们打电话，以哥哥白晓文的名义，邀请他们到自家别墅。

    静海大学校队成员，都怀着激动的心情到来。

    白晓文学长，对他们来说是一个近乎神化的传奇人物了。

    白晓文之所以花费时间来见这些队员，主要是看看这些人的品行如何。

    一番观察、半个下午的交谈之后，白晓文已经心里有数。他用精神力传音的方式，跟小君一一讲述了他对这些人的看法。

    比方说主力队里，有个叫陈亮的男生，比较爱炫，举止有些轻浮；替补队的都比较老实，但从面相、眼神游离等等神态，白晓文仍然能看出有两人不够忠厚诚实，嘱咐小君尽量不要发展这三人为队友。

    当然，看出来归看出来，在授予狼谷契约的临时权限时，白晓文并没有区别对待。