    “我要找什么东西，关你屁事？”圣使的目光一滞，想都没想就脱口而出，“等等，你……你是怎么知道的？”

    这时，他的脑中“嗡”地一声，像是被人扔了颗炸弹一般。

    剧烈的神经性头痛又一次袭来，好像每次涉及到这个问题时，他都会出现这种生理反应。

    “呵，果然是这样！”

    诸葛云看到他这样子微微摇头，然后手掌一翻，从空间罅隙里拿出一个盈盈发光的小玩意，“你看看，认不认识这样的东西？”

    “呼——”

    对方的呼吸一滞，瞳孔放大，瞬间闪过一道精芒。

    “这个……难道是！？”

    他没看清诸葛云是从哪里拿出来的，但那东西散发出的能量极为惊人，表明这正是他要寻找之物——神主的一根骨头！

    “始源之力！”

    心脏、眼睛、骨头、指甲，这些东西都蕴藏着始源之力，也是可以让神主降临之物。

    寻找到它们——就是自己的使命。

    思维的火花迅速在他脑袋里激荡起来，似乎只要他一伸手，就能从诸葛云的手中抢夺此物。

    这种感觉完全出自本能，毫无预兆。

    “等等——！”

    就在圣使的手不自觉地伸出时，空间却泛起一层涟漪。只见那根指骨凭空消失在对方掌中，又瞬间不见了。

    “啊？”

    他的目光顿时上移，看见诸葛云那张冷漠中带着笑意的脸庞，伸出的手闪电般缩了回来。

    “你、你怎么会有这个？”他震惊地问道。

    “呵，这个问题么……也是我们的合作条件之一。”诸葛云的手指轻轻放到唇边，作势比划了一下，带着一脸卑劣的笑容道，“我这么做是为你好。有些真相，沉重得难以承受，等你有准备后再说吧，现在我当然不会轻易就告诉你的。”

    “唔——你这家伙……！”

    圣使身躯颤抖，但又一次冷静下来。头痛很快消失了，他炯炯的目光中充满了震惊和疑云。

    或许，还带着一些鄙视。

    “呼……”

    “有意思，你居然知道我在找什么？看起来，你果然不是这么简单的家伙！”

    “呵，你认为我很简单么？”诸葛云笑了笑，重新将一只手负在身后道，“不过也没错，我这人本来就是简单又直接！好了，我们干嘛不到下面谈谈呢，老飘在天上你不累么？”

    两人如同流星一般，几乎同时落下地来，降落在神庙的两根立柱之上。

    现在，他对诸葛云只有一个评价：是个狠人。

    “只要你把那东西给我，我就答应你的任何条件。”圣使双眼放出贪婪之色，急切地说道。

    “当然可以给你，但不是现在。”诸葛云摇头道。

    圣使一怔，问道，“那是什么时候？”

    “你心里很清楚，当然是在完成我的条件后。你要帮我扫清这个大陆黑暗中的阴霾，对抗兽潮，让人类社会回归正常，并且还要让我满意才行，道那时候我自然会给你这根指骨。”

    这话可算是个玩弄权术的典型托词。完成的条件很苛刻，服务质量还要令诸葛云满意，简直有点无耻。

    “好，我答应你了！”让人意外的是，圣使竟然毫不犹豫，满口答应下来。

    “我会率领虫族保护所有人族，不让他们受到一丁点兽潮侵害，你满意了吗？。”

    为了终极的任务，他可以完全放弃虫族，甚至放弃任何东西。

    寻找始源之力本来就是他来此的目的，既然对方手中有足够吸引他的“筹码”，那干嘛还要继续矜持下去呢？

    统帅虫族对他来说，只是为了达到目的顺手而为之的事情，就算他把虫族培养到足够强大，又能如何呢？反正过不了多久，他就会离开这颗星球。

    虫族本性贪婪，实力很强大，种族只有一个目标——那就是自身进化。它们会挑战一切强大的物种，想方设法捕食猎物，抢夺它们的基因。所以当初虫族主宰会攻击方舟就是如此。

    圣使当然考虑过虫族的未来，他原本就想要率虫族大军彻底制霸这颗星球，然后再借助这种力量展开大规模搜寻任务。

    一方面，虫族在巢穴中被他持续地改造、输血，另一方面，自身却没获得任何造血功能。一旦他离开此地去完成自己的任务，这些虫族在消耗掉岛上的食物后，就会彻底失去力量，变得弱小，甚至继续在地下沉眠。

    如果能去到更广阔的陆地上，虫族不仅可以找到丰盛的食物，还能获取无数异界生物的基因，使族群成长为极为恐怖的力量。

    现在，他与诸葛云的合作关系不存在“纯粹的交易”和“纸面的价值”，更多的则是建立在双方长远的“利益”基础上。

    击败所有陆地上异界生物这个想法，他本来还拿不准主意，只是凭借直觉认为，这是发展虫族的必要途径。

    但在诸葛云拿出那根指骨的瞬间，这个必要的理由就有了。

    双方总要互相提供价值，才有合作的基础，双方的利益必须是趋同或者融合的，才有可能达成合作。

    人类和虫族的战略地缘关系很微妙，百万人族如今生活在浮空城中，拥有诸多强者和恐怖的大威力武器，但地面的力量几乎为零；而虫族只是在地面上很强大，还没有进化出强大的空中力量。

    如果在恐怖兽潮遍布整个星球的当下，双方能够结为战略同盟，必会相得益彰，实力将呈现几何级别的提高。

    他当然知道，联盟一旦形成，为人类清除兽潮的战争一旦拉开，诚如对方所说，就是把虫族变成了人类的“马前卒”。

    但不可否认，这也是一条能够增强虫族自身实力的途径。在获得更加强大的力量后，或许还能帮他争取到别的虫族的统帅权，何乐而不为呢？

    “还不赖，”诸葛云淡淡说道，“不过，先别这么急着答复我，我可以再给你一天时间，好好考虑清楚。”

    “不用想了，我的回答不会更改！”圣使摇了摇头。

    那张漂亮的脸蛋上，瞬间展现出阳光般的笑容和无尽渴望，想都没想就一口答应下来。

    他的内心在震惊，这个能统帅所有人类的家伙，果然很不简单。

    现在回想他之前提的那些条件，虽看似苛刻，但也完全合理。

    同时，圣使心里还充满了疑惑，这个人到底是何方神圣？为什么会拥有始源之力呢？他是从什么地方得到的？

    诸葛云黑发飘舞，相当满意，死人妖的回答没有出乎他意料之外。

