    福斯特曼在给段云讲生意经的时候，也不忘推销自己公司的产品，而他的这番推销也确实起到了一定效果，在俩人结束交谈之前，段云已经有了再从湾流公司采购一架飞机的意愿。

    不过这一次段云并不是给自己购买飞机，而是想以美国分公司的名义购买一架飞机，以供给李芸及其公司的高管使用，因为在此之前，段云已经了解到李芸团队目前非常的辛苦，经常要前往美国各地，尤其是最近一个月来，她大部分时间都在车上，非常的辛苦，由于美国各州之间路途比较远，这也导致他的工作进程受到了严重影响。

    不过他要给美国分公司配备的飞机并不是这种价值昂贵，配置奢华的顶级商务飞机，而是一种可以取代汽车的小型飞机。

    其实在美国，很多有钱人都有自己的小型飞机，这些飞机的价格通常也并不算很高，便宜的十几万美元就能买到，普通富翁购买的一般都是几十万到上百万美元的飞机，由于美国地广人稀，航空部门对民用飞机的审核程序也比国内要宽松很多，所以购买私人小型私人飞机，在美国并不算什么稀奇的事情，就如同段云上次参加在拉斯维加斯举办的CES展会，就有很多美国公司的高管是乘坐小型飞机过来的。

    随后的两天，在段云的带领下，福斯特曼饶有兴趣的参观了天音集团的总部以及深圳的一些工厂。

    对段云来说，福斯特曼不仅仅是卖给他飞机的企业老板而已，更重要的是，福斯特曼在美国是一个很有名的成功企业家，他在美国的经商经历很值得段云去学习和借鉴，所以段云也很愿意把这位已经年过60的老者当成自己的前辈，尽可能的能让他多留在中国一些时间，从而学习到更多有用的经验。

    前几次在美国的经历，让段云深刻的认识到，自己在中国经商的这一套理论放在美国有很多地方行不通，想在美国把生意做大，他先需要了解这里的商业规则，同时也要深入了解这个国家国民的生活和消费习惯，也只有对这些进行深入了解之后，段云才有更大的把握把自己的生意在美国做大做强。

    三天后，当福斯特曼一行人要离开的时候，段云亲自把他们送到了机场。

    “如果段先生下次来美国，请一定要给我打电话，我会邀请你来我家做客的，你是我在中国的唯一朋友，我本人也非常看重这份友谊。”在机场入口的时候，福斯特曼对段云说道。

    经过这几天的相处，福斯特曼对段云这个中国客户也多了几分敬意，虽然湾流公司在全球的客户很多，且都是一些顶级富豪，但真正白手起家的富豪少之又少，大部分都是财团家族的继承人，要么就是皇室成员，虽然普遍接受过最顶级的教育资源，但实际上资质和眼界并不算特别优秀。

    而段云就不一样了，能在社会主义国家做生意做到全国首富，对福斯特曼这个美国人来说，简直是不可思议的事情，还有就是目前的天音集团实际上已经是个比较成功的跨国公司，甚至还成为了IBM这种国际巨头的供货商，从这点上来说，段云公司即便是放在美国，也是一个非常有实力的大公司。

    “以后我会经常去美国的，我也期待下次能够和福斯特曼先生再次见面，这几天通过和您交流，我也学到了不少东西，我是发自内心的向你表示感谢。”段云一脸诚挚的说道。

    “呵呵。”福斯特曼闻言笑了笑，轻轻的拍了一下段云的肩膀说道：“感谢段先生这次对我的款待，咱们下次再见。”

    福斯特曼说完，对段云挥了挥手，然后和团队成员一起走进了候机大厅。

    看到福斯特曼进入航站楼，段云这才转身坐上汽车，离开了机场。

    接下来的一周，段云购买私人飞机的消息，立刻就通过了报纸和其他相关媒体，迅速传遍了全国。

    中国人讲究财不外露，但是那是针对于普通的有钱人，对于段云这样的顶级富豪来说，根本没有几个人会觉得他高调张扬，而且通过一些与天音集团有长期合作关系的媒体的引导，这件事儿反而成了一个国人的骄傲，很多人认为中国商人能够购买这种价格昂贵的商务飞机，这本身说明了中国经济发展的很快，甚至有人还把这和改革开放的成功联系在了一起，这无疑给段云带来了很多正面的舆论形象。

    总而言之，在互联网不发达的年代，报刊和电视媒体对国内民众的舆论影响力非常大，他甚至可以左右大部分国民的思维，但也并不是说国人缺乏独立思考的能力，只不过任何一件事儿都有正反两个面，关键看你的思考方向和怎样去思考。

    不过段云本人对国人看待自己购买飞机的事情并不怎么关注，最重要的是他有了更为高效便捷的交通工具，跨省甚至出国旅行都变得简单了很多，这才是他最为需要的。

    七月初，段云第一次第一次乘坐自己的私人飞机，进行了一次跨省飞行。

    不过这次飞行并不是为了去外地做生意谈判，而是前往银川，参加了一个慈善捐助活动。

    一直以来，搞慈善捐助都是段云工作的一部分，而且已经被排入了工作日程之中，为了保持自己和天音集团的正面形象，几乎每隔两到三个月时间，段云就会举办一个大型的捐赠活动，从支援偏远三期失学儿童的希望工程，到国家级贫困县市的扶贫项目，几乎都能看到段云和他团队的身影，去年一年，段云总计捐款达到了8000万人民币，而今年年初到现在，各种捐赠额已经突破一个亿，这也让段云成为了国内当之无愧的“中国首善”。

    其实相比于扶贫，段云更热衷于救助那些失学儿童，这次西部之行，他又出资捐助修建十所希望小学，从几年前他第一次和希望工程合作之后，现如今捐助希望学校的数量，已经达到了惊人的270所，有些学校甚至给段云制作了雕像，使其名字和事迹，深深的烙刻在了下一代偏远山区儿童的心目中……

