    “你那世界已经升格了？”【遮天】曹亚惊讶地道，看着【九鼎记】曹亚。

    “嗯，【九鼎记】世界，目前已可容纳至强者，大概要四星级，才会超脱出去。”【九鼎记】曹亚笑道，单论【九鼎记】武道体系，他却才二星级巅峰，领悟了水行之道、金行之道，木行、火行、土行，都还没有领悟，入虚境都没有大成。

    【九鼎记】世界，洞虚境、至强者之境，方为三星级。

    至强者之上，才是四星级。

    可【九鼎记】曹亚并不知，以本世界的武道体系，究竟怎样才算得四星级？

    “至强者是世界雏形，不断演化，成长为真正的世界，乃至于大千世界，那样肯定都不止四星级，而应是五星级、六星级了，若是多元宇宙，嘿，七星级，没得跑。”【笑傲江湖】曹亚嘿然道，他所在的【笑傲江湖】世界，经过他一番努力，也从一星级世界，升格成为了二星级世界。

    当然，和别的自己比起来，还有很遥远距离。

    目下的他，综合战力，已为四星级。

    【遮天】曹亚大致翻了翻各个自己的记忆，赫然发现，许多曹亚都在搞大事件。

    比如【火影忍者】曹亚，忍界改革后，就准备进入星空，找到宇宙深处的大筒木本家，强势毁灭。

    六道级是三星级，以他四星级的力量，有把握摧毁大筒木本家。

    大筒木一族肆虐宇宙，寻觅各种生命古星，栽种神树，孕育查克拉果实，这对那颗星球是极大的负担。

    至于大筒木辉夜，【火影忍者】曹亚压根不在意。

    “就让她在月球里面封印着吧，好歹是查克拉始祖、卯之女神，直接杀了也不好。”【火影忍者】曹亚道。

    众曹亚竖大拇指，好家伙，够狠！

    还有【海贼王】曹亚，决心灭掉世界政府，审判天龙人，只不过革命军力量的培养，也很重要，单靠他一个人，是改变不了整个世界的。

    所以【海贼王】曹亚还没急着大显神威。

    除此之外，像【龙族】曹亚，也下定决心，解决日本分部。

    “日本分部不过是疥癣之疾，龙族才是心腹大患。”【龙族】曹亚淡淡道，现在他可以横推【龙族】世界，什么黑王，什么白王，什么四大君主，只要找到了，统统镇杀，没有商量。

    像那些高等级的世界，众曹亚亦有着规划。

    “【神秘复苏】世界，没那么简单，四星级的力量，还不足以改变世界。”【神秘复苏】曹亚言简意赅，四星级后，尝试过从源头改变这个世界，可惜失败，要不是收手及时，差点就搭上了性命。

    “确实，【神秘复苏】里的厉鬼，许多能重启，不单是自身，还包括一大片区域，那是掌控时间的力量，还有的潜伏于记忆众，更是神鬼难测。”【遮天】曹亚叹道，无论什么世界，但凡涉及到了时空，那力量层级就肯定低不了。

    【洪荒】曹亚看了看【完美世界】曹亚，问道：

    “你的突破还没完成？这都过去多久了？”

    【完美世界】曹亚苦笑道：

    “是挺久的了，我点燃的神火，有些特殊，我抽空和柳神讨论过，目下的我，大概跨过了神火境、真神境，现在徘徊于圣祭境，如果成功，没死在神火之下，应该能从尊者境，一跃而至天神境。”

    说着颇为感叹，倘若功成，也算开了【完美世界】先河。

    与柳神谈及时，柳神亦十分惊讶，言道仙古年间，九天十地鼎盛期间，亦无此类情状。

    “【完美世界】的天神境，相当于【遮天】的仙四圣人吧？”【遮天】曹亚沉吟道。

    “出入不大，虽然是不同的体系，但大体还是可以对照的。”【完美世界】曹亚道。

    “你们两个倒是沉得住气。”【遮天】曹亚看向【仙葫】曹亚、【牧神记】曹亚笑道，他两一个打算，不到五星级，打死不搞事。

    “没办法，上面有人管着呢。”【仙葫】曹亚摊手，他也很无奈啊，要是不受羲凰阳神榜约束、控制，他早就离开七凰界，跑到宇宙中闯荡了。

    元初宇宙已存世太漫长的岁月，现在有识之士，都在想方设法成就造化，踏出元初宇宙，开辟自己的宇宙，规避元初宇宙的破灭之劫。

    就算自己的宇宙也有劫数，但那却不知是多少亿年后的事情了。

    何况成就造化后，还可继续开天辟地，只不过须耗费更多心血而已。

    宇宙的演化，并非易事，于造化而言，也要凝神，耗时耗力。

    “【牧神记】宇宙，同样有终极冷寂啊。”【牧神记】曹亚叹道，过去宇宙、现在宇宙，无数强者穷尽一生，也没能解决终极冷寂，无法挽救宇宙。

    即便是弥罗宫主人和众公子，存世无数年，力量强大，知识深厚，却都纷纷失败。

    原著里，唯有秦牧，才算解决了这一宇宙终极难题。

    “好歹你们的宇宙，各自有希望。【仙葫】宇宙，出身天河剑派的焦飞，后来是成就了造化，挣脱元初宇宙，开天辟地，演化宇宙纪元，容纳众生，演化万灵。”

    “你也是天河剑派的元神，焦飞趁机解救羲凰阳神榜上群雄时，你可一举脱困，并进入焦飞的宇宙，规避元初宇宙的大破灭。”

    【大唐双龙传】曹亚没好气道：

    “至于【牧神记】宇宙，那更简单了，几千亿年后才是终极冷寂，这么漫长的时间，我们总不至于还无法成长起来吧？更别说秦牧是能解决宇宙终极冷寂问题的。”

    他幽幽一叹：

    “唯独我，连破碎后的世界，到底是个什么情况，都没搞清楚。”

    从【大唐双龙传】世界破碎虚空后，根据他的感应，彼岸是个雄浑、苍凉的界面。

    他推测是【飞升之后】宇宙，但没法确定，毕竟还未破碎。

    “也不一定就是【飞升之后】宇宙，可能是【长生界】宇宙，亦不一定啊。”【盘龙】曹亚猜测，【长生界】宇宙，同样处境艰难，沦为异界牧场，定时收割。

    虽然盘古、女娲、三皇五帝等布局万古，旨在埋葬诸天帝与皇，但在最终大幕拉开前，如长生界、九州等界面，每隔数万年，就要在异界的铁蹄下沦亡，山河破碎，国破家亡。

    听【盘龙】曹亚这样一说，【大唐双龙传】曹亚想想，不由得点头。

