    莫语感觉到面前的这些人对他有一丝嘲讽，瞧不起他，他平静的皱了皱眉，没有说话。

    “你这修为怎么爬到内院的？”这个内院弟子好奇的看着莫语。

    虽然，他的嘴巴这样问，但是，他的眼底闪过了一丝袜轻视，很明显的，他觉得莫语是靠关系爬到内院去的。

    “关你什么事？”莫语平静的反问道。

    “你…找死！”这个内院弟子没想到莫语竟然敢反驳他的话。

    他的眼底顿时闪过了一丝杀意，“一个小小的君王境八重武者居然敢顶嘴。”

    他的气息瞬间释放，毫不犹豫的就锁定了莫语。

    在他身后的十个外院弟子看见他想要对付莫语以后，十个人全部来到了他的身边。

    “吴师兄，不需要你动手，我们就可以替你解决他。”这十个外院弟子有一点想要讨好这个吴师兄。

    吴师兄听到他们的话以后，收敛了自己的气息，平静的对他们点了点头，“快速解决吧。”

    “放心，吴师兄，我们这么多人还怕他一个吗？”这十个外院弟子很明显的对莫语看不起。

    莫语的境界和他们差不多，然而，莫语却去了内院修炼，他们内心有一点不平衡。

    再加上想要在吴师兄的面前拿个表现。

    因此，他们十个人把莫语给包围了。

    每一个人的眼里都是出现了一丝杀意。

    虽然，天神宗弟子之间是不能互相残杀的。

    但是，这里可是10万大山，并不是在天神宗山门之内。

    在这外面的话，就没有规则了，他们就算在这里把莫语给杀了，也没人知道。

    “你们想要杀我？”莫语皱了皱眉，并没有被吓到。

    “哈哈，你是不是傻！”十个外院弟子嘲讽的看着莫语，竟然问出这种低级的话来。

    莫语轻轻的皱了一下眉头，他还真的不知道在这十万大山之中天神宗弟子之间是可以互相残杀的。

    现在，这十个外院弟子想杀他，他自然不会客气，他的目光看了一眼旁边那个内院弟子。

    这个内院弟子老神哉哉地抱着双手在旁边看戏。

    莫语的眼里闪过了一丝杀意，既然这些人想杀他，他自然不会客气。

    因此，他瞬间就释放了话痨的蛊惑之力，下一秒，蛊惑之力直接笼罩了这十个外院弟子。

    甚至，蛊惑之力把那个内院弟子也给笼罩了。

    在蛊惑之力的攻击下，这些人连反抗都做不到。

    就被蛊惑之力轻松的抹除了他们的意识。

    顿时，十一具尸体倒在了地上。

    看着地上的尸体，莫语皱了一下眉头。

    这些尸体如果就这样埋着的话，很可能会被发现。

    因此，他沉吟了一下，瞬间使用了混沌吞噬体。

    他来到这些尸体的身边，混沌吞噬体毫不犹豫的就把这十一具尸体给吞噬掉了。

    吞噬了这十一具尸体以后，莫语感觉自己的修为增加了一丝。

    吞噬武者的身体，他也可以增强修为的。

    只是吞噬武者的尸体的话，更容易让他变成一个嗜血的魔头。

    所以，不到万不得已，他是不会吞噬尸体来修炼的。

    因此，他选择吞噬下品灵石矿脉来修炼。

    然而，现在这10万大山里面又有很多神王境武者出现了，他不能继续吞噬下品灵石矿脉了。

    一旦他吞噬被发现的话，那，么他就走不了了。

    这些神王境武者，很多人都能够发现他。

    所以，他现在遇到了麻烦。

    不能吞噬下品灵石矿脉的话，他的修为就无法增长。

    而吞噬下品灵石矿脉，他会被发现。

    看现在这样的情况，这些神王境武者应该会长期在这10万大山之中巡逻。

    短时间内，他是无法吞噬下品灵石了。

    而再过十几天就是内院大比武了，他没有多少时间了。

    “主人，这十万大山之中，有很多天神宗弟子，他们的修为还可以。如果你吞噬他们来修炼的话，一定可以快速的突破的！”话痨在这个时候对莫语建议道。

    “不行，主人，你不能吞噬武者修炼，如果你吞噬武者修炼的话，那么，你就会被混沌吞噬体掌控，以后会成为一个嗜血魔头，很快就会被苍天大陆武者围杀。”恐怖老人却持反对意见。

    “我们的时间不多了，如果主人不能够快速成长起来，将来我们都会跟着他一起灭亡。”话痨沉声道。

    恐怖老人沉默了一下，道，“即使是这样，主人也不能吞噬武者来修炼，如果主人变成了被混沌吞噬体掌控的傀儡，对于我们也没有任何的好处。”

    “车到山前必有路，主人现在的问题是尽快把修为提升起来，至于以后会不会被混沌吞噬体控制，那就再想办法，我们一起帮主人寻找办法抵挡混沌吞噬体！”话痨道。

    恐怖存在老人皱了皱眉，召唤空间之中，他低头沉思着。

    话痨说的话，他虽然有一点不赞同，但是，话痨说的一些话，还是非常正确的。

    他们的时间不多了，莫语必须尽快把自己的境界提升起来。

    要不然，等那一天到来，莫语将会没有任何反抗之力的被击杀。

    而他们这些召唤灵，也会跟着莫语一起灰飞烟灭。

    因此，恐怖老人没有再反驳话痨的话，而是默认了。

    话痨见恐怖老人终于赞同了他的说法，他继续对莫语道，“主人，你现在就肆无忌惮的放开了吞噬吧，这十万大山之中的天神宗弟子就是你提升修为的资源。”

    莫语听到话痨的话以后，他的内心有一丝心动，尤其是在混沌吞噬体的影响下，这种冲动越来越强烈了，“不行，我不能变成魔头。”

    莫语始终坚持不吞噬武者修炼，除非万不得已。

    现在让他主动的去吞噬天神宗弟子修炼的话，他办不到，这简直就是滥杀无辜，这是一场屠杀。

    “主人，话痨说的有道理，你现在不能吞噬下品灵石矿脉修炼，你想提升修为只能通过吞噬武者这一个方法了。”恐怖老人也在这时候对莫语道。

    他妥协了，同意了话痨的话。

    “连你也让我这样吗？”莫语一愣。

    之前，恐怖老人和他统一战线，是坚决抵制他使用混沌吞噬体吞噬武者的。

    现在，恐怖老人却和话痨站在了一个阵营。

    “主人，我们的时间不多了，你必须尽快的把自己的修为提升起来。”恐怖老人沉声道。

    “为什么我们的时间不多了！”莫语疑惑的道。

    “主人，等你修炼到神王境的时候，我们再告诉你一切，现在告诉你的话太早了，你努力修炼吧。”恐怖老人道。

    莫内心充满了困惑，话痨和恐怖老人都这样对他说，他一直搞不明白为什么他们要隐瞒他。

    他继续追问，然而，话痨和恐怖老人都不告诉他。

    他的内心非常的无奈。

    “主人，吞噬吧！”话痨大声道。

    莫语内心有一点动摇，他实在是无法放开自己。

    如果真的看见人就吞噬的话，那么，他就是一个恶魔了。

    “主人，如果你实在是不愿意吞噬无辜的话，那么，你就吞噬那些对你有敌意的人吧。”话痨道。

    “嗯。”莫语轻轻的点了点头，这一个建议套，他还是赞同的。

    从始至终，他利用混沌吞噬体吞噬的都是他的敌人。

    谁想要杀他，他就吞噬谁。

    莫语打扫干净这里以后，就离开了这里，继续巡逻。

    他独自一个人，而且，腰间还挂着内院弟子的令牌，每一次遇到天神宗弟子，很多人都会对他露出一些奇怪的眼神。

    他的心里明白，这些人大部分人都认为他是靠关系进入内院的。

    毕竟，他的修为太低了，只是君王境八重。

    很多外院弟子的修为都比他高。

    他再一次遇到了一队巡逻的队伍，这些人看见他以后皱了一下眉头。

    随后，直接就动手把他拦了下来。

    “你为什么自己一个人巡逻，其他人呢？”这些人冷冷的看着莫语。

    “他们嫌我太菜，抛弃我了。”莫语老老实实的道。

    “嫌你太菜？”这些人一愣，随后，看着莫语的修为，这些人的嘴角都是出现了一丝嘲笑。

    “原来是个关系户！”

    “我最讨厌的就是关系户了，天赋不强，境界差，白白的占了一个内院弟子的名额。”

    “对呀，我们这些人都没有资格进入内院，凭什么关系户就可以进去！”

    这些人对莫语颇为不满，他们内心就瞧不起关系户。

    现在，看见莫语一个关系户独自落单，他们都想要出手教训一下莫语。

    “你们干什么！”唯一的内院弟子是古皇境八重的境界，他看见身边的这些外院弟子想要出手教训莫语，他皱了皱眉。

    “王师兄，你就当做没有看见，让我们教训一下这个关系户吧！”

    “不行，同门不能互相欺负！”王师兄皱了皱眉。

    “那我们想欺负他，怎么办！”

    “想欺负他可以，不过，欺负完以后记得处理干净，不要给人落下把柄！”王师兄皱了皱眉。

    “好嘞，王师兄！”

    “放心，我们不会留下任何痕迹的，保证处理的干干净净！”

    莫语冷冷的看着这些人，这些人居然想要欺负他，甚至，还要杀他！

