
被强制上任地龙神威之后,  京野言才知道了所谓的天龙地龙到底都是什么意思。

因为人类对地球的破坏，据说这个世界会在某一天迎来终结。

而司狼神威如果选择成为天龙，成为守护的一方，他的双子星就会自动成为破坏的一方,  也就是地龙神威。

所谓的地龙,  既狩猎神之威严者,  遵从地球的意志,  为了保护地球决定把所有人类都消灭，以停止对地球的破坏，然后让这个世界获得新生。

位于东京的七个巨大的结界,  只要被打碎就能消灭人类。

作为地龙的神威,  京野言就是这个负责消灭人类的组织的首领。

“我感觉地龙和世界环保组织一定很合得来。”京野言吐槽道。

[原来如此，不过说成是世界的保护者也可以啊。]

“解决不了问题,  就解决制造问题的存在吗？嗯,  很好,  很不错。”

主考看着考生铁青的脸,  一时也不知道怎么安慰锅从天上来的考生。

与地龙相对的自然就是天龙，也就是代行神之威严者，他们的目的就是保护地球的同时也保护人类，......主要是保护人类，不过要是地球没了,  人类也跟着完蛋，所以地球也得保护。

天龙的任务就是阻止地龙破坏东京的七个结界。

“支撑人类生死存亡的关键竟然全在东京,  不是很不合理吗？”

[嗯......可能这就是设定吧。]

因为在京野言成为了地龙神威之后,  天龙神威就完全不听劝的想为他的双子星报仇,  京野言迫不得已就先跑了。

管他什么天龙地龙,  之后都不会再见面了。

周末时候,  柯南拿出了西多摩市的一个推理俱乐部的邀请，因为西多摩市的市长也是推理迷，所以他要举办一次推理比赛，胜利的人会得到一个家庭横滨七日游的代金券。

京野言看了柯南一眼，隐约猜到了他要做的事。

那天柯南问了一个酒厂大人物的时候就有预感了，要让组织露出破绽，就得先让他们自乱阵脚。但是一般的事情根本无法撼动组织，那些能撼动组织的人不是因为利益关系无法开口，就是早就已经永远的闭嘴了。

如果是京野言，借着这次组织情报泄露的大好机会，就会伪造这个大人物背叛了组织的消息，最好就在电视上出现，再配合根据情报除掉的组织基地，老头子一定慌的不行。

或许有些不同，但是京野言感觉柯南的想法应该和他差不多。

从东京开往西多摩市的车上，京野言忍了又忍，最后还是没忍住的凑到柯南身边问：“带这么多人一起去，不太好吧，被发现了怎么办？”

本来以为只有他和柯南还有博士和灰原，结果最后......

“怎么了，我的脸上有什么吗？”

太宰治疑惑的摸了摸自己的脸。

“没什么。”京野言安静的收回视线。

“累了吗？要再快一点吗？”

京野言回绝了冲矢昴的提议。

没错，除了原定的四个人，跟过来的还有邻居冲矢昴和太宰治。

不知道太宰是不是故意的，非要靠的这么近，京野言就只能仰着头看他，感觉好郁闷。

[就算是正常的身高，你也不能平视他吧。]

那是因为还在生长期！

[两年前，中原中也是这么说的。]

......

“没关系，冲矢先生也是关系人，至于太宰先生，”说到这，柯南翻了个白眼，“不用担心他了。”

出发之前，太宰治找上了柯南。

“太宰先生，有什么事吗？”虽然心里紧张起来，但明面上柯南还是维持住了一个普通小孩的样子。

太宰治抬起手，手指间夹着一张照片。

看到照片上的两个人，柯南的瞳孔猛的一缩，正想说什么，却见太宰治竖起一根手指放到了唇边。

嘘——

“那个，我能和你们一起吗，”太宰治苦恼的说，“他一个人，我有点不放心。”

确认了照片不是假的，柯南才一脸空白的把照片还给了他。

照片上，比看起来年龄要更小的京野坐在酒吧里，专注的望着身边的太宰先生，酒吧里昏黄的灯光让他的眼底深处也闪烁着光。

京野好像很喜欢太宰先生的样子。

原来这两人很早就认识了，青梅竹马的关系吗？而且太宰先生已经认出变小的京野了，却没有透露给组织的意思，也就是说他暂时还可以信任。

有这层关系在，柯南同意了他同行的请求。

从照片上看是京野很黏太宰先生，不过现在看，倒是太宰先生更黏京野。

眼睛简直一刻也没有从京野的身上离开过。

车子一路行驶，在能听见水流声的时候，再开十五分钟就能到达鸣泉公馆。

越接近，空气中的潮气就越重。

从大门进去，是很典型的日式庭院，庭院的一角有一座很大的假山，潺潺流水自山顶而下，在山石上敲击出清脆的泉鸣。

“真美啊，”阿笠博士惊叹道，“不过这这回响是怎么回事？”

山石只在一角，可是站在庭院里，四周却都能听到泉鸣声。

京野言走到墙边，这边的围墙比一般的墙要厚许多，轻轻的敲击就会发现里面是空的。

“我知道了。”柯南绕到假山的后面，那里倾斜的放着一根头部被削尖的竹筒，末端向墙壁内延伸。

山石上的流水滴落到竹筒尖头的部分，击打的声音就顺着竹筒向内传递环绕整个庭院，而水滴继续向竹筒内滑落，只要在固定的距离开上小孔，水滴就会在中间滴落，也会发出同样的声音。

博士：“原来如此。”

灰原哀：“这家公馆就是以这一点出名的。”

“久等了，咳咳，这位就是阿笠博士吧。”一身整齐西装的中年男子面带笑容的走了出来。

这位是大桥司，西多摩市的市长，也是组织的合作对象。

“我们也刚刚才到，您看起来不太舒服，您还好吗？”

“没什么，只是最近有些感冒而已。”这么说着，中年男子把手里握着的药盒放进了裤兜里。

注意到这一点的柯南感到有些奇怪，感冒的话，竟然只是吃维c？

大桥司把几人请进了公馆的里面，虽然外面是日式的风格，但是里面更偏向西式的装修。

进去的时候，其他的推理爱好者已经到了，大家随便的打了个招呼，就暂时先各自回到房间。

京野言最后被分到了太宰一起的房间。

“我不能和柯南住一个房间吗？”京野言可怜巴巴的扯着阿笠博士的衣角。

从没见小孩这个样子的阿笠博士瞬间就心软了，“那......”

柯南打断了他的话，“不用了，博士，我和冲矢哥哥住在一起就行。”

同时，太宰治揪住京野言的衣领，就这样拎一只小奶猫一样把他拎了起来。

“麻烦了，他说没问题。”太宰治笑着回答，然后把京野言放在自己的怀里。

那怎么行！

[好机会啊，考生！冲呀！]

不，太宰竟然......敢这样抱他！！

京野言挣扎着想要下来，耳边突然响起一声忍痛的抽气声。

怔了怔，京野言停下了挣扎的动作。

伤到他了吗？

……怎么可能啊!

太宰治睫毛颤了颤，带着些许委屈的说：“你这么讨厌我吗？”

“如果是这样的话，我确实不该勉强你呢。”

这么说着，手竟然真的稍微松了松，好像只要京野言再挣扎，他就真的放他走了。

京野言捂脸，这家伙嘴上说的一回事，既然肯放他走，就不要露出这种被抛弃的伤心表情啊！

他自己都快以为自己要做的是什么超级过分的事了。

京野言把头磕在他的肩上，听他真正的呼痛声，然后闷声说：“回去吧，收拾一下就可以吃晚饭了。”

那些悲伤瞬间被收敛一空。

“好，”太宰治的眼神彻底柔和下来，兴致高涨的说，“晚饭甜的点吃草莓蛋糕怎么样？”

“随便。”

站在一边看了全程的柯南嘴角抽搐，这两人太幼稚了。

晚饭的时候，大桥司迟到了很久。

坐在一边的占卜女士加奈小姐神神叨叨的说着听不懂的话，看到大桥司过来，就把兜帽拉的更低了一些。

“好慢啊，我们什么时候开始？”律师和真先生不耐的扯着领带。

“就快了。”

大桥司在和诸位道歉过后，晚餐就开始了。

是比较传统的日式饭菜。

然而饭到中途，从餐厅的窗户外忽然射出了一支箭，直接插入大桥司的心脏，他捂着自己的胸口脸色发白，不过几秒就倒在了地上，没了声息。

和真先生立马赶过去碰了一下大桥司的鼻子，又翻了一下他的眼皮，最后沉痛的宣布：“大桥死了。”

一道黑影从窗前闪过。

“谁！”柯南站起身往外追了出去，“报警！”

冲矢昴也跟了上去。

“是！”管家应道，“这里要暂时封锁现场，请大家到客厅集合。”

所有人都很配合的暂时离开了餐厅。

京野言回头看了一眼躺倒在地的大桥司，心里干巴巴的笑了两声。

看来比赛这就开始了。

幸好大桥司还活着，不然京野言就要把凶手往组织里怀疑，而且还要怀疑在他们之中有人泄露了消息。

太宰应该也清楚，做了这么多年的黑手党，怎么可能连活人和死人都分不清。

也就是说，大桥司迟到或许就是为了布置能够让自己看起来被谋杀的机关，负责检查的律师先生就是大桥司的搭档。

他又不是真的来准备拿横滨七日游的大奖的，所以心思完全没有在发生的案件上，而是在想主考说的另一件事。

刚才从餐厅走向客厅的路上，京野言听到了主考的声音。

[咦？费奥多尔在找你。]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040727"  chaptername="第103章  酒厂篇的第十七天">加入书签</a>
</div>
