    RNG的战败让圈内的氛围一片沉闷，连带着IG战队的训练室里都略显压抑。

    原因无他，IG……成独苗了。

    四强队伍仅存其三，IG作为LPL目前唯一的火种，又是主场作战，选手们此时的心理压力可想而知。

    就连神经大条的宁王都无法无视这种压力。

    “尽量不要去看论坛什么的，会平白给自己增添压力。”

    李落长出一口气，尽可能的让自己的心态平稳下来后徐徐开口说道。

    “嗯，大家都训练吧，李落，你跟我来。”

    mafa起身对着训练室的众人说完后看向李落。

    当晚，IG的众人早早睡下。

    李落也是在十一点钟左右时就被mafa撵了回去。

    偌大的训练室一时间只有mafa一人还在进行着战术模拟。

    ……

    李落回到房间后，躺倒在床上，翻来覆去的睡不着。

    从首发上场到现在，李落还是首次感觉到如此巨大的临场压力。

    SSG与此前IG所碰撞过的队伍都不同。

    李落即便是掌握着重生之前诸多关于SSG战队的信息也没有百分之百拿下他们的把握。

    因为SSG在某种意义上和IG的战术是有些许重合的。

    安掌门是此次世界赛除宁王之外，最喜欢玩皇子和扎克的选手。

    他的猪妹也完美契合当前版本。

    而且SSG并不是那种特别喜欢打架的队伍，他们擅长的是极致的运营。

    李落记忆中SSG打过的三个BO5里面，两个3比0，一个3比1。

    唯一输掉WE战队的那一场是因为SSG放出了霞洛，并且拿出了小炮与宝石来与他们进行碰撞。

    只不过因为1级团的埋伏出现了巨大失误，导致SSG被WE占得了先机，前期大舅子的霞先拿到了一个人头后下路打起来顺风顺水。

    第一场比赛失利后SSG便展现出了他们的獠牙。

    cuvee的强势加上安掌门的老辣，以及尺帝接二连三拿到的韦鲁斯，让SSG在世界赛上打出和其他队伍完全不同感觉。

    虽说已经和mafa讨论无数遍，但IG面对到SSG时将会首次出现ban位不够的情况。

    不论蓝色方还是红色方，IG需要注意的点都太多了。

    对战C9时IG首次拿出隐藏许久的霞洛，归根究底只有一个目的。

    那就是给SSG打个信号。

    SSG知道了IG会霞洛的情况下，只会采取两种选择。

    要么，针对掉其中的一个，这样IG在bp端上的压力就会小一些。

    要么，SSG自己拿。

    尺帝作为李落重生之前的冠军皮肤拥有者，他的霞水准自然是极高的。

    在李落看来，SSG大概率会选择后者。

    如果他们选择了后者，那李落自有方法去应对。

    当然，这也不排除还有一种可能，那就是SSG会选择像重生之前他们打WE时一样的操作，放霞洛出来。

    李落……倒是希望他们会这样去做。

    ……

    叮咚。

    wx的提示音响起。

    李落的思绪被打断，他摸起手机看了一眼。

    是李鸿发来的消息。

    “小落，明天加油，我全程关注。”

    看到这条消息后，李落笑了笑，快速打字回应道：“时差那么不友好还全程关注，不愧是我亲哥。”

    李鸿发了个狗头的表情后便没再回应。

    放下手机后，李落躺在床上，有了李鸿的这条消息，不知为何，李落感觉心情轻松了一些。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    一觉沉沉睡过。

    第二天早上醒来时，李落感觉有点轻微的头痛。

    他从床上爬起，来到床边。

    阴郁的天空下着朦胧的小雨。

    “难怪了。”

    李落揉了揉脑袋，阴天下雨睡觉是最舒服的，但往往容易睡过，而李落每逢睡过的时候都会有点轻微的头痛，这头痛并不会持续太久，起来清醒清醒就好很多了。

    苏小洛最近都没有喝酒。

    身为经理的他还是能分得清轻重缓急。

    在这个节骨眼上，他要做的就是保障全队的后勤。

    早餐已经提前准备好了，基地里有微波炉，哪怕选手起床的时候凉了也可以先叮一下。

    李落喝了杯热牛奶后感觉舒服了很多，来到训练室，选手们都已经来的七七八八了，算下来这是李落为数不多比其他人来迟的时候。

    “昨晚都睡的还可以吧？”

    李落把纸杯丢到垃圾桶里，开口问道。

    “还不错，躺下的时候我以为可能会睡不着，很明显，我想多了。”

    宁王伸了个懒腰，笑着说道。

    “我也还好。”

    宝蓝点了点头。

    他昨晚其实有点小失眠。

    睡不着的时候宝蓝用手机翻了翻粉丝们做的IG夏季赛下路对抗集锦，不知不觉间紧绷的神经就稍稍轻松了些，困意袭来后他很快也就睡着了。

    “老宋，你这眼珠子，有点红啊。”

    李落注意到了Rookie，Rookie的精神状态看上去比较差，The shy此前就坐在Rookie旁边跟Rookie说话，看上去气色不错，显然在心态上The shy是没有受到任何影响的。

    Rookie也没有避讳李落的话，苦笑了一声说道：“的确有点没睡好，不過没關系，不會影响状态的，今天我用咖啡顶。”

    李落点了点头没再说什么。

    选手们在临赛前失眠是很正常的事。

    不过大家平时都是熬夜帝了，就算失眠，选手们也各自有着调节状态的方法。

    而且有的时候失眠也并非是一件坏事，少部分选手在失眠过后，只要顶住了最困的那段时间，大脑就会像回光返照一样有一阵极好的状态。

    除此之外在去到场馆的路上Rookie也可以休息，哪怕只能休息一会儿也对精神有着极大的调整。

    IG众人开始了比赛前的热手。

    李落開了一盘自定义后又打了把rank，感受了一下今天的状态。

    还不错。

    中午时分。

    IG众人坐上基地的大巴朝场馆徐徐驶去。

    雨还没有停。

    并且有隐隐要下大的趋势。

    但这却丝毫无法阻拦玩家们观赛的热情。

    临近场馆时，李落看到了已经排到大街上的队伍长龙。

    而当这些粉丝们看到印有IGlogo的大巴车时顿时朝着这边挥手呐喊。

    只是这般声音却被雨水冲刷了大半，但以及IG的其他选手却能够从口型中分辨出，他们在为自己加油。

    抵达场馆内后，在入口处IG众人碰到了LPL的一众解说们。

    负责解说今天比赛的有三人。

    娃娃、米勒，以及pdd。

    看到IG众人后，娃娃像变戏法一样冲背后掏出了一杆伸缩杆的大旗。

    他把旗帜张开，那是一杆IG的队旗。

    “今天我和米勒会在解说席上给你们加油助威的，只管冲！”

    娃娃拍了拍胸脯说道。

    米勒则是笑了笑说道：“别给自己太大压力，我们LPL一号种子打他们LCK的三号种子，还不是……嘿嘿，是吧？”

    pdd和两人不同。

    他径自走到了众人面前，看上去有些严肃。

    他似乎深吸了一口气，而后徐徐的说道：“兄弟们，拜托了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近给自己绷的太紧，下午险些精神崩溃，好在勉强挺过来了，这章短了，今天还有，那章会很长。

