    按照项宁的预估，圣王所带过去的部队因为准备充足，能源能够支撑至少三天的战斗，但是这是遭遇战和正常的战斗情况下。

    现在在没有任何补给的情况下，又是在那么庞大数量的敌人的包围下，他们只能尽可能的保全战斗人员，因为只有这样，他们才能抗衡如此庞大数量的敌人。

    而需要保全战斗人员，那么能源的消耗就会呈几何倍增长，特别是开启防护盾的情况下，那是无时无刻不被攻击着，能量消耗之大，难以想象，能够支撑三天不补充的能源也在短短几个小时内被消耗得所剩无几。

    项宁计算，现在圣王若是没被消灭，可能也就只有十几分钟的能源存留了，这十几分钟的能源存留，放在普通战场上，省着点可以支撑半天时间，但在这里，十几分钟只能是极限。

    就算项宁不通知她们三分钟后集中所有能源轰击项宁所设定的坐标点，不管是项宁还是中军，都无法保证能在十几分钟后突破鳞角体的进攻。

    于此被动等死，不如拼死一波，其实关于这一点，项宁还夹杂着私心······

    十几分钟坚持极限，所有人都会死在里面，包括圣王，但若是全力轰炸，就算不能全部人逃出来，至少也有一成的人能活下来，而活下来的，必是圣王这些强者。

    残酷吗，这便是战场，当真正来到不得已的时候，只能保全强大的有生力量，这样放在未来的战场上才能发挥出更大的作用。

    那些出现在影视作品里，说几句振奋人心的话，狂吼几句就能得到莫名其妙的力量，然后奇迹出现，救下所有人并不存在于现实。

    战场就是如此残酷，若是当有一天项宁发觉自己会拖累任何人的时候，他宁愿选择去做自己该做的事，也不会去贪恋多活那几分钟。

    这就是战场，我们所能做的，便是尽其所能去达成指挥官的任务指标，不管多困难，达成了，便能救回来，达不成，还能怎么办···达不成便是达不成，没人不会拼尽全力。

    拼尽全力都是如此结果，那还能奢望多少？

    中军的将士们此时脑海中回忆着另外三军在离开之前嘱托他们的话，他们用着一千来万的兵力去硬扛又强又多出他们两倍的兵力。

    此刻他们沉闷的可怕，不断的向前在向前，突破在突破，哪怕本该返航，但因为返航补充后很可能会将好不容易占据的战斗区域给让出去，他们都会拼杀尽最后一滴能量，最后一口气。

    这不是在于自己的宇宙的这些域外种族战斗，而是与这要入侵他们宇宙的域外生命战斗。

    整个域外宇宙此刻都关注着这一场战斗，调动能够调动的一切兵力前往支援，各大七级文明更是再次派遣出兵团前往。

    他们都已经做好潘多拉星域被突破防线的准备了，这些兵团前往，为的是将这些鳞角体给封锁在潘多拉星域之内。

    而你说项宁真就那么铁石心肠么，答案肯定是否定的，若是真是如此，项宁也不可能如此受人爱戴，哪怕只有一点的机会，他都会去搏一搏。

    随着时间的推移，看着不受自己控制的具象体无支祁迟迟无法拿下庞封，他已经打算强行将自己的力量扯出供给无支祁，而自身前往最前线去轰开那些鳞角体构成的包围圈了。

    无支祁好似能感受到项宁的那种淡淡的失望，下一刻，项宁只觉得自己原本还算充裕的能量直接被抽走了一半。

    只见无支祁挺起胸膛，周身风雷涌动，水雾弥漫，庞封原本还缠绕在无支祁身上的触手被电得冒出黑烟，项宁甚至能闻到那焦臭味。

    “吼！”

    一团裹挟着风雷的能量从无支祁的嘴巴中轰出，庞封惊骇无比，将触手调回快速防住身前，风雷炸开，形成一方领域，将庞封的那些触手给轰散，被风雷领域给持续灼烧着。

    那无支祁转过身来，看向项宁的眼神感觉就像是在说着我能动用多强的力量取决于你的能量，项宁甚至感觉得到，对方想榨干他释放一击都能做到。

    不等项宁有什么动作，无支祁便强行拉着项宁的身躯朝着他所确立的那个目标冲去。

    现在整个中军都投入在了这一方战场，都还无法在三分钟内破开那包围。

    原本当他们准备牺牲一些舰队强行冲破开来的时候，只见一只金瞳白毛的猴子跳过来，一巴掌就是将数千鳞角体给拍走。

    面对如此恐怖的存在，鳞角体这边也丝毫不怕消耗的利用虹水想缠绕这头巨兽，但是也不想想，谁是控水君王。

    无支祁露出嘲讽之意，这虹水对他丝毫没有效果，手波动着前方的一切，那感觉就像是拨开树叶什么的，轻松无比。

    在过去十几秒后，项宁感知到了一股庞大的能量，下一秒，项宁所确定的那个坐标被炸开了一道口子。

    周围的鳞角体正在疯狂的汇聚。

    “快！”

    众多神灵放下自己的舰队，直接冲向那道缺口，全力施展自身实力，阻挡那些鳞角体汇聚过来。

    而圣王这边看到了外面的战场情况，脸色也很不好，他知道鳞角体这一次很多，但没想到会是如此的遮天蔽日。

    “快点出来！”

    项宁喊道。

    圣王率领舰队冲出缺口，舰队身上还攀附着鳞角体，但这一刻无所谓了，奋力冲出缺口。

    项宁立刻下令：“所有人撤退！”

    众神边战边退，命令舰队掩护三军舰队撤离，而项宁则作为最后一道防线，阻拦着那些奔赴过来的神灵层次的鳞角体。

    看着舰队慢慢驶离，就在项宁松了口气准备脱离这方战场的时候，两根触手从后方袭来，项宁一个不查，两根触手洞穿了无支祁的身躯。

    让无支祁爆发出震天怒吼。

    他还想动用之前的攻击，但是项宁的能量已经不支持了，项宁立刻解散具象体，依靠自身实力，强行突破出去。

    三军统帅的回归，极大的振奋了将士的势气。

    有了统帅，三军的协调性显然提升了不少，原本因为经验不足和调配不均的战场开始趋于平衡，有了统帅指挥，即便现在联军战力不如鳞角体，也不至于什么地方都需要补充支援。

