    <!--go-->夏青竹已经退后一步了，当林北和两个小青年就要动手，她已经做好了大喊求救的准备，毕竟林北那么高那么瘦，怎么可能是那两个身材结实的恶人的对手，可当林北这一系列的操作之后，夏青竹整个人呆在原地，关于昨天晚上，林北是怎么办把她从兰河谷酒店里救出来，终于了然了。

    他，这么会打架？

    黄毛男人已经把唐蔓蔓给带到了卧室，用手紧紧捂住唐蔓蔓的嘴，外面的打斗声引起了他的注意，他紧张之下手上的力气越来越大，因为太过紧张，也忽略了唐蔓蔓的挣扎越来越虚弱。

    咣！

    房间的门被踹开了，黄毛男人被吓得一哆嗦，赶紧从兜里掏出了一把匕首，抵在唐蔓蔓的脖子上，并大声地吼道：“别过来，再过来我就弄死她！”

    林北已经看出唐蔓蔓马上就要窒息了，当即抓起一旁桌子上的水杯，直接就冲黄毛男人撇了过来，马上就听喀嚓的一声，杯子在黄毛男人的脑壳上撞碎了，黄毛男人只觉得眼前一黑，整个人摔倒在了地上，林北赶紧过来救下唐蔓蔓。

    唐蔓蔓此时马上就要窒息过去了，精神恍惚，隐约就看见一道身影冲过来，将她抱在怀里，然后低着头就要向她吻下来。

    这不是吻，这是在人工呼吸。

    林北觉得自己有点吃亏，但身为一名医者，总不能见死不救吧……

    “蔓蔓！”

    夏青竹冲了进来，就在林北刚要吻……不，是人工呼吸下来的那一刻，将唐蔓蔓给抱了过去，平放在床上，然后双手压胸。

    一次、一次……

    林北看了直担心，我勒个亲媳妇儿，你可别把人家的胸给压爆了。

    唐蔓蔓穿着的一件家居睡衣，比较宽松的那种，但此刻平躺在床上，依旧将胸前给勾勒的弧度夸张，只能说这姑娘太有料。

    唐蔓蔓终于醒过来了，林北严重怀疑，并不是夏青竹的抢救手法奏效，而是被疼醒的。

    林北也将黄毛、小平头、光头三个给控制住了，夏青竹提议报警，但被林北给否决了，就算进了局子里，可这三个如果嘴硬不肯供出幕后的老板，真正的恶人还是会逍遥法外。

    夏青竹皱眉向林北看过来，“你有办法问出他们的幕后老板？”

    林北让夏青竹和劫后余生泪眼婆娑的唐蔓蔓在卧室里呆着，他则拎着黄毛男人去了客厅，然后关上刚刚被他差点踹飞的门，然后又去关上了防盗门。

    黄毛和小平头、光头三个的确嘴硬，梗着脖子说打死也不会说。

    外面发生了什么不知道，但夏青竹和唐蔓蔓确确实实听到了三声尖锐如同杀猪一般的惨叫。

    林北只问了三个人一遍，然后就一人掰断了一根手指头……

    城郊的豪华别墅里。

    有八块腹肌的高志鹏，刚刚结束了一场男女摔跤大战，富婆许慧兰很满意，当初自己在大街上一眼看到这小伙子，就知道他行，在一起三个月了，一次都没让她失望过，比家里头的那个死鬼老公强了不知道多少倍，那个死鬼，整日在外面寻花问柳，到家了就和她分房睡，从来都不耕她这块地。

    切，当牛的不耕地，老娘还不稀罕呢。

    许慧兰靠在床头上，摸出一根女士烟，高志鹏马上拿打火机过来，烟点着了，许慧兰先抽了一口，然后嘴里含着烟，对着高志鹏就吻了过来。

    “咳咳……”

    高志鹏被呛得咳嗽了起来。

    许慧兰抬起手指头磕了磕烟灰，笑着说：“你派人去找你那小女友了？”

    高志鹏顿时紧张的身体一绷，笑着说：“宝贝，你听谁说的。”

    许慧兰伸出手，用眼神向高志鹏示意了一下，高志鹏畏畏缩缩地把手伸过来，许慧兰将手里的烟头，捻在高志鹏的掌心里。

    滋啦啦……

    “啊！”

    高志鹏痛叫。

    许慧兰道：“你吃我的、穿我的、用我的，还欺骗我是不是说不过去？”

    高志鹏捂着被烫伤的掌心，忍着疼痛道：“我是派人去找她了，她害得我们昨天晚上丢了面子，我要去报复她一下。”

    许慧兰又把手伸过来，示意高志鹏把手放在上面，高志鹏连忙道：“宝贝，你相信我，我只是想从她那里弄些钱过来，这都是她欠我的，我和她在一起的时候，她连一个苹果手机都不舍得给我买，现在却突然变得那么有钱，她的钱有我一份儿！”

    许慧兰冷地一笑，“早说嘛，我又不是那么小气的人，手疼么？”

    高志鹏连忙摇头，“不疼。”

    许慧兰把手机递过来，“打电话过去，让你派去的人，把那个小贱货给毁了，我要看现场直播，还有她的果照。”

    “这……”

    “怎么，舍不得？还是你想留着那个小贱货，亲自享用？”

    “宝贝，我……”

    啪！

    许慧兰怒道：“我是不是给你脸了，敢跟我讨价还价了是吧。”

    高志鹏捂着脸，屁都不敢再放一个，接过电话就是开始打。

    无人接听……

    等等。

    怎么有电话铃声在楼下传来，高志鹏的脸色顿时猛地一变，疑惑地看向门外，同时许慧兰也有些惊讶，这处别墅是她专门用来金屋藏小牛的，她每次过来都带两个保镖，专门守在外面。

    铃铃铃……

    电话的铃声在向楼上移动过来，高志鹏赶紧挂了电话，铃声停止了。

    高志鹏和许慧兰对视了一眼，许慧兰拿起另外一部手机，赶紧就给外面的保镖打过去，结果没人接听。

    高志鹏又拨出了黄毛的电话，这一次铃声就在门口响起来了。

    咣！

    不等高志鹏和许慧兰再惊讶，林北一脚踹开门，给他们来了个惊吓。

    “啊！”

    一丝不挂的许慧兰顿时惊讶，就好像要被人给XX了一样。

    林北瞥了一眼之后，实在觉得辣眼睛，你长得丑点不去整容也就算了，你身材好歹保持一点儿啊，你特么的还瞎叫唤……

    砰！

    林北直接脱掉一只鞋，冲许慧兰丢了过来，直接将其打晕。

    林北又脱下了另一只鞋，指着高志鹏道：“赶紧用被把她盖起来。”

    高志鹏直接跳了起来，抓起了床头摆着的一个花瓶，拿在手里当武器，冲着林北就扑了过来，“你个小瘪三，你敢打我宝贝……”<!--over-->

