    早就知道对方身手不凡，萧清羽迅速拉远距离，取出了弑神弓。

    游龙九天剑已经闪耀出幽蓝色的光芒，楚怀殇面色肃然，浑身锋芒毕露，挥手之下，剑芒犹如弯月，在地上划出一道巨大的沟壑，朝着那黑袍人滚滚而去。

    这一招，至少用上了楚怀殇八成修为。

    黑袍人没想到对方实力如此强大，想要接下这一招已经来不及了，只能避开。

    轰！

    一根金柱被拦腰斩断，整个大殿顿时摇晃了起来，殿内一片狼藉。

    黑袍人大怒，拂袖一挥，狂风席卷，整个大殿都发出了呜咽的声音。不仅萧清羽感到了一股排山倒海的恐怖力量，就连楚怀殇也明白了对方的实力强横，拉着她身形一闪，迅速避开。

    大殿里瞬间充斥着窒息的感觉，犹如泥潭一样，束缚着行动力。

    楚怀殇还略好一些，萧清羽只觉得自己被无形的东西缠着，每走一步，动一下都要费更多的灵力，施展招式也变得束手束脚。

    黑袍人显然看出了萧清羽更弱，一招一式更是对准了她。

    弑神弓握在手中，萧清羽根本找不到机会释放，对方速度太快了，她除了逃，根本没有别的办法。

    好久没有这种被人压着打的感觉了，萧清羽无比憋屈，却无可奈何。

    “清羽，你先走！”楚怀殇的声音传来。

    他和那黑袍人缠斗在一起，丝毫不敢大意，整个大殿之中，浮现出了一道道黑色裂缝，连空间都呈现出不稳的状态，仿佛要将人都碾碎。

    萧清羽担心楚怀殇，怎舍得独自一人逃走？

    可她更知道，自己留在这里只会拖累楚怀殇，眼看身旁一道裂缝越来越大，那股强烈的吸引力越来越甚，她不敢再留，急切地大喊：“我先走，你快回来！”

    萧清羽步步后退，朝传送阵那里而去。

    光影一闪，下一刻，她又回到了魂殿之中，仿佛刚才的一切都是场梦。

    “呼呼……”

    萧清羽不停地喘着气，满头大汗。

    才对上那人片刻，她仿佛已经战斗了一天一夜，精疲力尽。

    楚怀殇！

    萧清羽猛地盯着那传送阵，不停地祈祷，只盼望楚怀殇平安无事地回来。

    正当她担心不已的时候，光影一闪，一个熟悉的声音出现在传送阵之中，正是楚怀殇。

    “殇！”

    萧清羽见他平安无事，刚要冲过去，可楚怀殇一迈出了传送阵，并没有放松，转身朝传送阵发出一道攻击，轰然巨响，微光亮起的传送阵被炸得四分五裂，光芒也消失了。

    他这才松了一口气，大步走了过来。

    “没事吧？殇，刚才那人……”

    “他想过来，我只能把传送阵毁了。”楚怀殇沉声说道，幽深的瞳中闪过一抹暗光。

    若是他再慢一步，那人就跟着追过来了。

    刚才的交手中，对方非但是个劲敌，而且出手狠辣。除非拼尽全力，不然他也没有必胜的把握。只担心万一波及到清羽，他才不得不毁了这珍贵的传送阵。

    萧清羽这才明白，那神秘人的可怕之处。

    很久没有遇到如此恐怖的对手了，几乎能和楚怀殇打成平手，对方到底什么来头，能如此强大？！

    寒月仙宫这潭水，似乎越来越深了。

    ……

    飘渺城中，城主府。

    当萧清羽和楚怀殇进入寒月仙宫时，立即就有监视的人，将他们的行动报告了上去。

    东方傲月和族中的十多位重要人物正在商议应对举措，气氛沉肃，人人眉头紧皱，就连大公子东方长风也在想着萧清羽和楚怀殇的来历，感到了无比棘手。

    “没想到他们竟然是梵天域的人！”

    东方长风是从萧清羽的名字猜出她身份的，毕竟是登天梯盛会的胜出者，每个域的他都记得。

    而梵天域的第一名是个女子，就叫萧清羽！

    而楚怀殇的身份，调查之下很快也一清二楚。

    “没想到姜家的人竟然来了太阴域，他们对付寒月仙宫，摆明了是给我们警告。他们下一步要对付的，自然就是我们东方世家了！”

    东方长风等人并不认为萧清羽灭了寒月仙宫只是为了报仇，更不知道她和寒月仙宫积怨已久，从下界就开始了。

    他们想得更多，更复杂！

    “赫连池临死前说的那些话，一定引起了很多人的注意，叶家和凤家已经派人调查我们了。”

    东方傲月脸色一沉：“让下面的人闭嘴，谁要敢泄露半个字，杀无赦！”

    大长老立即道：“是，家主！”

    东方傲月握紧了座椅扶手，心烦意乱，满脸怒容。

    半个月前，梵天域的轩辕世家就暗中发来消息，想要借兵一千，他本来还没当回事，正在考虑呢，没想到姜家的人就先下手了！

    “父亲，姜家不得不防！”

    东方长风站了起来，一脸严肃地道：“自从姜家老祖回归后，姜家就开始招兵买马，大肆扩充，我看姜家不仅仅是想重现曾经的荣光，还想将其他三家彻底压过。”

    三房东方傲祥一拍大腿，顿时嘿嘿道：“所以，轩辕世家前不久就跟我们借兵了吗？大哥，我们现在和轩辕世家可是沾亲带故，这兵只怕不得不借，不然嫂子那里怕是不好交代……”

    话没说完，东方傲月冷沉的眼神一扫，吓得东方傲祥立即闭嘴。

    但他说的话，东方傲月却明白是事实。

    轩辕世家的家主轩辕啸天，早就娶了他的小女儿做继室，虽然翁婿两人年纪差不多，但论辈分，他可是轩辕啸天的岳父。

    女婿有难，做岳父的怎么可能不帮？

    何况双方的利益纠葛，更是根深蒂固，牵一发动全身。其他不说，仅仅是轩辕世家每年向东方世家送来的灵石以及各种珍贵矿源，就是让他无法割舍的诱惑。

    “姜家欺人太甚，真是好大的胆子！”

    东方傲月脸色越发阴沉：“在梵天域嚣张也就罢了，居然将手伸到我太阴域！不给他们一点颜色看看，真当我东方世家好欺负了！”

    如今寒月仙宫的覆灭，才是让他最担心的事。

    无论是那些实验体，还有神魂……万一传扬出去，那就麻烦了。

    正当他想要下令，派人去文家动手脚时，忽然浑身一震。

    “父亲，怎么了？”看着东方傲月腾身而起，东方长风不解又惊讶地看着他。

    可东方傲月什么都没说，只让所有人继续商议，就匆匆离开了议事厅，返回了自己的卧房，并关好了门。

    他一转身，就见一个黑袍人悄无声息地站在他背后，吓得他差点叫出声来。

    东方傲月回过神来，毕恭毕敬地道：“得知大人驾临，鄙人马上来了，不知大人有何吩咐？”

