    苏清慕得了楚言的吩咐，信心满满地离开了。

    吹牛和演戏忽悠人，这不就是他的强项？

    苏清慕先锁定目标，心中第一个人选就是陈永吉。

    这个陈师弟自从自己给他透露了洗髓丹的消息，就跟自己更好了，好到都可以说是掏心掏肺了。

    陈家的一些小道消息，零零散散的家族关系都说给他听了, 陈永吉最常挂在嘴边的是他一个亲戚钟师兄，他可是看管执事殿的修士。

    陈永吉人又好说话，对苏清慕的一些小道消息深信不疑，怎么看都是绝佳人选。

    苏清慕继续筛选第二人选，心里美滋滋的，势必要把这事搞定。

    楚言来到虫室，他这段时间都没有怎么理会幼虫, 只是给它们简单地喂些金桑灵树叶。

    两只肥硕的幼虫察觉到楚言来了, 抬起头，它们不会叫，只会直勾勾地看向楚言，找点存在感。

    楚言看到它们这样子，哪里不知道它们是什么意思，好笑地给它们喂了点二阶灵蜜。

    幼虫长大了些，又许久未曾吃过灵蜜，楚言就喂多了点，它们才高高兴兴地继续啃起树叶。

    楚言熟练地给它们换了个干净的环境，看的出来，它们更加喜欢灵气充沛的空间。

    可惜，它们还是一阶灵虫，楚言为了它们的小命考虑，不敢随意把它们放在空间。

    “你们再忍忍，我忙完这些事情，再给你们找内丹，助你们进阶。”楚言喃喃说道。

    书籍上记载，养灵兽主人要适当地和它们交流, 可以增进双方的情感。

    主人以后操控它们，会更加容易些，它们对主人会更加服从。

    听了这些话，楚言明显察觉到它们的心情好了许多。

    楚言走出大厅，来到竹楼旁，把雪风雕和金雷龟放出去。

    “去吧。”楚言吩咐道。

    得了楚言的吩咐，它们可以放开肚量吃了，它们看到大批的灵兽，高兴极了。

    李和年还未回来，楚言瞅了一个眼熟的修士，让他看着点。

    平时这些事都是李和年做的，齐玉恒可是第一次得了楚言的吩咐，高兴坏了，连忙点头应承下来。

    雪风雕许久都没有体会到捕猎的乐趣，它挥着翅膀冲进白尾兽群，金雷龟依旧在等着吃，它们两个配合默契，分工明确。

    一个负责杀，一个负责分，它们吃的欢快，楚言看着也高兴。

    楚言回到密室，今日要做的事情已经做了，楚言就开始忙活自己的事了。

    过了两日，楚言骑着雪风雕往碧霞谷飞去，放开神识查探四周，确定没有人跟踪，找到一处隐秘的小树丛。

    楚言换了个容貌，祭出跨灵梭飞往碧霞谷。

    来到碧霞谷，楚言走进一间客栈，进入一间普通的客房，换身常见的蓝色衣衫，变成一个容貌普通的大汉。

    他淡然的走出去，在碧霞谷逛上一圈，确定没有人跟踪他，才走进一间普通的酒楼。

    李和年已经定好雅间，楚言交给小厮一枚令牌，小厮客客气气地将楚言请到一个雅间。

    过了一会，一个留着络腮胡子的修士走了进来。

    他看到楚言，随口说了一句话，楚言对了暗号，确定无误后，络腮修士坐了下来。

    很快，几名小厮得了楚言的允许，进入雅间给两人上菜。

    喷香的珍珠丸子、色泽诱人的红烧鱼、带着特殊香味的素菜等等美食摆满了一大桌子，小厮才退下。

    “钱师弟，你先尝尝这些菜肴吧。”楚言招呼着。

    这位修士正是变换容貌的钱鑫，李和年只是传个口讯，通知他去哪里聚会。

    口号是两人年幼的时候，常用的口号，除了楚言和钱鑫，谁都不知道。

    这件事楚言并不想把钱鑫拉入其中，等这件事情结束，两人再正常来往，就是有人看到，谁都不会怀疑到钱鑫身上。

    钱鑫未来的道侣赵思思可是一位家族修士，赵家虽是小家族，可万一有依附的大家族呢？

    胳膊拧不过大腿，要让其他人知道钱鑫参与其中，把怒气撒在他身上，那就不好了。

    钱鑫爱好美食，见这一桌子菜，也不跟楚言客气了，两人饱餐一顿。

    “楚师兄，你可是有什么要事？”楚言这般神秘，钱鑫吃饱了就开始好奇了。

    楚言简单讲了几个人想要钱鑫帮他调查一下，钱鑫和苏清慕的交际圈是不一样的，楚言想要调查清楚些。

    钱鑫心思活络，大体猜的出来楚言的意思了，他当场就同意了：“我当是什么事呢，这些事情就交给我了。”

    “那就有劳钱师弟了。”楚言递给他三个玉盒，里面装着三百多年的灵药。

    钱鑫下意识要拒绝：“楚师兄，你这就见外了。”

    钱鑫要打听消息，没点好处，谁会白白告诉你？

    楚言现在能拿出的点好东西，并不稀奇，钱鑫对他一向不错，楚言定不会亏待他。

    “钱师弟，你要拒绝，我可就不好意思让你帮我了。”

    楚言说到做到，说罢就想收回玉盒，钱鑫无奈了，只得收下。

    两人都知道现在不是说话的地方，没有多留，先后离开了酒楼。

    楚言在碧霞谷逗留一会，确认安全了，踏在跨灵梭上，飞离碧霞谷，在一个地方换回原本的容貌，再回到青涯峰。

    回到密室，楚言坐下来仔细思考起来，等表哥替他大力宣传，钱鑫把消息给他查清楚了，楚言就可以开始他的表演了。

    楚言之前还打算去一次青丹阁，找到金丹玉液的炼制配方，楚言为了计划还得再等等，反正楚言也不差这几天。

    去青丹阁的理由有了，一切看起来都那么的自然，就是到时候有人看出问题来了，也挑不出楚言的错。

    几天后，在苏清慕的大力宣传下，玄阳宗有点脸面的修士大都听过几人的名号了。

    一传十，十传百，楚言几人彻底出名了。

    最为引人瞩目的是楚言和萧明羽，不仅仅是因为他们比试中取得的成就，还因为他们出身贫寒，却能一步步的走向成功。

    许多修士，尤其是那些受人欺压的炼气修士，他们大都把楚言和萧明羽当成了目标，盼望着自己终有一日，能和他们一样。

    众人知道了楚言的出身，他能一鸣惊人，大伙只会感叹他的命好，有天赋。

    有了萧明羽的存在，楚言的成功也变得合理许多，谁会怀疑楚言是有什么奇遇呢？

    把事情说开了，楚言变得安全许多，其实楚言从一个小小的灵植夫，一步步地成为筑基修士，不是没有修士怀疑他。

    只不过楚言现在不是他们能质疑的对象，他们就是有想法，也只是嘴上说说，有了这些事情，大伙就给楚言找了好理由，消除了大部分的怀疑。

