    韩宣这话说得淡定，可里面处处透露着一个“钱”字，内饰还很新，只是因为看腻了。

    重新装修飞机内饰的花费可不少，那不是装修小房子、或者小商铺，动辄以千万美元为单位，上亿美元也有可能，光是设计就得用百万美元计算。

    他老爹伸懒腰，恰巧想到什么，问儿子说：“对了，你知道宝马打算出售捷豹和路虎这两个品牌吗？

    他们找不到你，把电话都打到我这里来了，说是可以算便宜点，不用溢价收购，只要三十四亿美元左右。

    怎么，这回不打算再继续收购？”

    “我听说过这件事情，他们希望将捷豹跟路虎捆绑出售，捷豹挺有名气不愁卖，估计怕路虎单独拿出来卖不高价，所以才想到这个办法。

    不买它们，要价太高了，而且公司没那么多精力管理，我觉得这次应该没人愿意接手。

    单纯只是两个品牌，技术和生产线太老，销售渠道、销量都不行，傻子才会掏这么多钱，以后可以试着拿下捷豹，它的设计风格挺有特色。”

    韩宣说话时候，想起了前世华夏的一帮富豪们，竟然把路虎奉为高档豪车的场景。

    事实上这个品牌，在欧美国家并不出名，玛莎拉蒂即使没落了，也比它有名得多，在汽车界品牌底蕴很重要，玛莎拉蒂那意大利“二皇一后”的美称，可不是浪得虚名。

    宝马集团之所以将路虎和捷豹捆绑在一起，正是因为担心没人愿意接手它，捷豹老爷车在古董车收藏市场挺吃香，可有谁听说过路虎老爷车？

    路虎在英国的形象，大概就是“农用的罗孚汽车”，它名字中的“Land（土地）”，其实代表着农场。

    前身是罗孚汽车公司的农用卡车，在二战后才被研制出来，广受欧美农牧场主的喜爱，直到最近开始镀金，绞尽脑汁想跟英国皇室扯上关系。

    前世它濒临破产，到了印度人手里却浴火重生，尤其是在将来的华夏市场，格外吃香。

    对很多华夏富豪来说，奔驰、宝马、奥迪已经成为街车，而且入门级车型的价格越来越便宜，逼格不高，觉得有失身份。

    路虎没这些毛病，外观看起来高大上，价格又贵，正所谓“只买贵的不买对的”，这正好迎合了华夏土豪们好面子的消费心理。

    换句话来说，是未来华夏的土豪们，出大力帮忙拯救了这个频临破产的二流品牌，后来有媒体揭露，路虎某些车型在华夏的售价，竟然是国外的三、四倍！维修保养也价格逆天！

    这种出乎常理的超高售价，已经不能单纯用“汽车进口税高”来解释，完全是黑心商人在蒙骗不明所以的国人，给它披上层虚假的高贵外衣，隐瞒实际价值，从中赚取高额利润，卖的越贵越有人买。

    估计外国人见到还会纳闷，开一辆入门款才八万多美元的揽胜，咋就变成富豪了？

    那些人确实是富豪，用国外三、四倍的价格，购买同一款型的车，不是富豪是什么，有钱任性嘛……

    不过单从外观设计角度看，未来的某些路虎车型确实不错，韩宣不用从宝马集团手中购买它当冤大头接盘侠，直接把款式借鉴到玛莎拉蒂就行，成为旗下的另一种SUV车系，或者单独创建一个新品牌也可以。

    其中涉及到一个逻辑问题，抄袭未来......似乎不能算抄袭，因为世界上根本没有让他借鉴的原型，因此并没有太多心理负担。

    韩老爹在意的，同样只有英伦风范浓浓的捷豹，很少插手儿子生意，摇摇头说：“随便你，我听他们告诉说，福特集团有收购它们的意向，那岂不是变成你口中的傻子了？”

    略微回忆，韩宣记得前世印度人，最后确实是从福特集团手中，花二十三亿美元收购了这两个品牌。

    心里有点腻味，感慨于印度车竟然比国产的畅销，和沃尔沃的起步点其实差不多，然而外来的和尚好念经，印度塔塔集团老板绝对笑死了。

    他叹气说：“确实是啊，你等着瞧吧，不出几年福特集团就会后悔......”

    胖丁突然肚子痛，要去拉粑粑，缠着空姐带自己去，忍不住放个屁，声音很响亮，正对着奥巴玛，差点把它熏死。

    年轻漂亮的空姐挺为难，飞机很快就要降落，不过还是把它带走了，这位贵客可不能怠慢，逼急了它会骂自己碧池。

    安雅把水杯递给另一位空姐，笑着对她说了句谢谢，系好安全带后侧头往外看，飞机已经来到云层下面。

    能见到城镇和道路，更远的地方全是蓝色，悉尼就靠近海边……

    在悉尼市郊的京斯福特-史密斯机场。

    一大群人正聚集在出站口，上千粉丝外加记者，把出站口围得水泄不通。

    声音嘈杂，刚走出来的人们被吓到，接着发现从这么多人里，寻找接机的朋友亲人，真不是件容易的事。

    不清楚情况的保安，原先以为哪位国际大明星要来，得知即将到来的家伙居然是世界首富韩宣，脸上表情也变得惊喜起来，这可是他第一次来澳大利亚。

    这个国家同样以白人为主体，韩宣在澳洲的名气，并不比在美国差。

    从机场工作人员那里，得知他的私人飞机即将降落，有人急迫地跑出出站口，抬起头眺望天空。

    不久后，视线里出现一架红色的大飞机，它随即平稳滑行降落，听见他已经到达的消息，人们瞬间兴奋……

    四辆防弹版水晶车标的劳斯莱斯，从机舱里开出来，外加一辆阿斯顿-马丁火神超跑。

    听说澳大利亚道路平整、车辆还少，韩宣打算趁此机会过过瘾，同时也带有试车的意思，如果遇到问题就反馈给公司的设计师们，帮助他们进行完善。

    准备直接坐车离开，这时候机场的负责人跑过来，他年纪蛮大，头发全白了，嘴里大喊着：“韩！请等一等！”

    韩宣和他老爹都以为对方在叫自己，转过身看向那老头......

    