    “走了吗？”

    虚空深处，楚河看着二维漩涡那里消失不见的大恶魔，心中暗暗的摇摇头。

    二向箔的确很强。

    但对于七级之上的存在来说，杀伤力就显得不足了。

    不说大罗金仙，超脱了时空长河，可以无视二维漩涡的存在，就单单是一般七级强者的速度，就足以超越光速，很轻松就可以逃离二向箔的席卷。

    这也是二向箔的局限性。

    “不过，二向箔只不过是三体世界中，清理‘垃圾’的一种武器，比之更强的，不知道有多少。”

    科技世界内的好东西太多了，越是存在的时间久远，就越是发达，越是恐怖。

    最关键的是，这些东西简单实用，威力还强，比起什么神话至宝还有境界实力等等限制来说，好用不知道多少。

    这也是楚大老板很一直热衷于科技武器的原因。

    轰隆隆~

    就在这时。

    前方的二维漩涡处，有了变化来。

    “天地法则在自我修正了。”

    楚河心中一动，急忙朝着那里看去。

    这种场面可是很难遇到的，他也很好奇，天地法则是如何将二维漩涡修正抹去的。

    巨大的二维漩涡如同一个深不可及的深渊一般，吞噬着周围的一切物质和能量，凡是被席卷进入其中的，统统被拍扁。

    这一刻。

    那漩涡上空，闷雷乍响。

    在楚河的真理之眼中，清晰的看到了无数的透明锁链从虚空中蔓延出来，然后如同天罗地网一般，将这二维漩涡覆盖住。

    那些锁链，是一道道时空法则的法则的具现。

    无数的时空法则和二维漩涡碰撞，迸发出了一种无形而惊人的波动来。

    而这种波动，呈现在楚大老板的真理之眼中，就是一种奇妙的时空演变，一种无比复杂，无比玄妙的时空变化。

    时间流逝，那二维漩涡在不断的缩小，不断的被修正。

    但楚河，却愣愣的站在原地中，双眼空洞。

    足足一盏茶的时间，二维漩涡终于消失不见，那种种奇妙的变化也随之消逝，楚河也随之清醒过来。

    “时空法则还可以这般变化吗？”

    仿佛开启了一扇新的大门一般，让楚大老板的眼睛发亮。

    但下一刻，他突然捂住了头。

    “怎么回事？”

    此刻，楚大老板只觉得自己的脑袋发胀，脑海深处，似乎有什么东西涌现出来一般，无比的难受。

    而这种感觉，随着时间的流逝，也变得越发的强烈了。

    终于。

    一声无形的轰鸣在脑袋内炸开，将他震得大脑一空。

    一道道的信息从脑海深处浮现，展现在他的面前，那是一种种关于时空法则的运用，甚至，不仅仅是时空法则方面，涉及到的东西还更多更多。

    这信息是如此的陌生，却又让他觉得如此的熟悉。

    “永、镇、仙、魔！”

    四个赤果果的大字最后浮现在他的脑海深处，灿烂辉煌。

    也让楚河的心中为之一震。

    “这不是……那一招吗？”

    他还记得，这一招，是当初自己解开限制解放器的时候，使用的一招绝世神通，无比强大。

    当时的他意志被限制解放器的制造者影响，可以使用出制造者的一部分力量和神通，而这永镇仙魔，就是其中之一。

    之后，就彻底的遗忘了。

    但没想到，今天看到了时空法则的种种奇妙演变，却再次的浮现了出来。

    “这神通一直隐藏在我的意识深处吗？”

    楚河低吟。

    “是的，宿主。”脑海内，主神回答道，“你当时所接触到的知识和信息，都会残余在你的意识深处，只有符合条件，才能被动的引出来。”

    “很明显，你观看了一次二维漩涡的诞生和毁灭，引出了这门神通来。”

    “运气很不错。”

    的确是运气。

    楚河也忍不住笑了起来。

    虽然之前的感觉挺难受的，但能够获得一门强大的神通，也是值得的。

    “永镇仙魔，时空法则的另类变化，修行到极致，宇宙都可以一掌抹平，化为原点。”

    真的霸道。

    这门神通的介绍比起二向箔霸道了不知道多少。

    二向箔，只是二维平面化，而且还能被逃脱，被挣脱。

    但永镇仙魔不同，修行极致，可以将任何的事物，都化为零维的一个点，彻底抹掉，无比强势。

    “不过，我记得当初我还用了一门神通。”

    “叫做……天元一击！”

    楚大老板回忆着，当初，他还用了一门似乎更可怕的神通，叫做天元一击，一击之间，引动三千大道，直接将龙魔之主的一招遮天魔爪都给贯穿，化为粉末。

    无疑。

    这天元一击，比永镇仙魔还要可怕。

    “不知道，什么时候可以将这门神通从脑海内引出来？”

    回忆着那一击之下，一切法则，三千大道，统统化为一点的绝杀威能，他的心中就一阵小激动。

    “三千大道，难不成，要我将所有的法则统统领悟之后，才可以引出来吗？”

    “而那时候，我都大罗了吧！”

    他现在只要所有的法则领悟圆满，开辟己道，就可以顺利成就大罗。至于渡劫，少去了最难的真灵劫之后，简直就如同吃饭喝水般简单。

    ……

    能够获得‘永镇仙魔’这一招绝强的神通，是一种运气。

    楚河已经决定，回去之后，要好好的修炼一番，不说将其掌握圆满，起码也要有所小成。

    但眼下，还有一些事情要做。

    “主神，修改、抹除我的一切痕迹。”他道。

    “好。”

    少顷。

    “一些痕迹已经统统抹除，部分痕迹已经彻底修改。”

    “恩。”

    楚河笑着，然后深深的朝着已经消失不见的陨星方位看了一眼，一步跨出，直接消失在原地中。

    一切都准备好了。

    现在，就等有缘人上钩。

    ……

    就在楚河离开不久之后，这片虚空中，一个金光闪闪的高大身影猛地浮现。

    “陨星呢？！”

    那声音一来，顿时就愣住了。

    几秒后，才愤怒的低吼起来，周身之间，更是弥漫起恐怖的气势来。

    许久。

    他才恢复平静。

    “陨星不可能无缘无故的消失的，可是，我的封印的确被破开了，那个大恶魔，似乎也消失不见了。”

    他虽然感应不到半点关于大恶魔的气息，但却知道，凭借那大恶魔主宰境圆满，甚至半只脚跨入至尊境的恐怖实力，即使重伤，也不是什么人都可以杀死的。

    封印破碎。

    那大恶魔，一定早就离开了。

    陨星不见了，封印也破碎了，大恶魔也消失了，而原地半点的气息都没有残余，什么都没有……

    “到底发生了什么？”

    金色身影低吼，然后咬着牙，猛地一挥手，又消失在了这里。

    ……

    元始之城。

    军队所在的禁区领地中，一座巨大的高塔耸立着。

    此刻，高塔的顶层，一间大殿内，几个主宰境的存在正在议论着事情。

    “元一，好端端的，你突然通知吾等过来，是发生了什么事情吗？”

    大殿内，一个披着黑甲，身材高大挺拔，背负一对黑色神翼的男子淡漠道。

    而他的面前不远处，就是元一国主。

    也就是那个金色身影。

    “是的，元一，难道是你镇守的无尽林那边，发现了什么意外？”又是一个主宰开口。

    这位主宰浑身灰白，长长的灰白头发直没腰间，就连眼睛都呈现灰白二色，浑身散发这一种枯败的气息，但似乎又蕴含一种无法言喻的生机。

    “昼光，枯荣。”

    元一国主咬着牙，道：“这一次邀请二位，是想让二位帮帮忙！”

    “哦？”黑翼男子就是昼光主宰，他和元一国主不同，并没有开辟神国，而是一个独行的主宰级强者，实力很强。

    枯荣主宰也是如此，都是独行的主宰境强者，也都是元始之主麾下的一员。

    “不知道，是什么事情，让你还要拉上我们呢？”昼光主宰背后轻轻一震羽翼，面色平淡的问道。

    枯荣主宰没有说话，但也看向了元一国主。

    少顷。

    元一国主心中苦笑，然后将他一直以来的秘密说了出来。

    不说不行，因为这件事情太过诡异，万一是深渊那边的布置和计划，到时候导致了自己这边死伤惨重，他也吃不了兜着走。

    而且，那大恶魔一定会回来找他麻烦的。

    到时候，同样会暴露。

    还不如现在坦白点，找出原因来。

    许久之后。

    听完了元一国主的讲述，昼光主宰二人都陷入沉默。

    “你居然封印囚禁了深渊的那个该亚这么多年？那该亚大魔神，当初似乎被龙行至尊一掌打入到了虚空中，没想到居然被你发现，封印了？”

    昼光主宰心中也是惊异无比，“你不杀他，趁机封印他，是想要夺取他的道之本源吧？”

    “我听说那该亚的道是从杀戮、死亡、破灭、粉碎等等法则中演化来的，对你的生死、寂灭、撕裂三大法则融合的道有着巨大的弥补作用。”

    “所以，你想慢慢封印，甚至是炼化他，获得他的本源来完善你的道？”

    元一国主苦笑的点点头。

    他倒是的确是这么想的，直到现在，依旧是这么想的，可惜，却再也没有机会了。

    “难道你不知道，这种掠夺其他人道之本源的行为，是被禁止的吗？而且你是在自毁前途，即使可以让你突破，但你永远都只能停留在至尊境，再也无法冲击不朽不灭的无上层次。”

    元一国主沉默。

    不灭强者？！

    呵。

    整个神界诞生到现在，也才三个。

    而且，有他们三个压着，哪里还会允许其他人成功。

    能够成为至尊，已经是他最大的渴望了。

    “昼光，你擅长时空法则，我希望你可以帮我这一次，帮我逆转时空看看，到底发生了什么事情！”

    “我担心这会不会是深渊那边的一些安排，所以，只能找你们二位了。”

    至于为什么找枯荣主宰，因为枯荣主宰实力强啊。

    万一那大恶魔又回来，或者深渊方面有什么埋伏，他们三人一起，也足以抵挡。

    “这事情你瞒不了太久的。”

    枯荣主宰淡淡道，“元始大人，想必很快就知道了。”

    “我知道。”元一国主低吟，“我现在，也只能去尽量弥补我的过失。”

    他心中虽然担忧不已，但却没有任何的办法。

    只有调查清楚来龙去脉，才能弥补这过错，不然，元始之主震怒下来，他真的可能会陨落。

    “这一次就帮你一把。”昼光主宰道：“我倒要看看，到底是不是深渊那边，布置了什么手段。”

    一盏茶之后。

    元始之城这边，三道神光划破天际，朝着虚空深处飞去。

    