 就在此时，陈飞在电话中听到了相关的描述，“四个人，都是高手，武道实力初步判断在地级境界左右。领头的人留着胡须——”

    伴随着这些描述，陈飞目光落到了刚刚进来的官宏远四人身上，眼神顿时冷了下来，“好了，我知道了。我这边有些发现，我陈飞的东西，可不是那么好抢的。”说

    着，陈飞挂断了电话，踏步朝官宏远走来。

    官宏远看见陈飞朝自己走来，眼神也为之一沉，表情阴冷的看向陈飞，“你还敢过来！”

    陈飞眼神冰冷的看向官宏远，冷声道：“是不是你，抢了我公司的圣泉水？”此

    话一出，现场顿时一片哗然，大家的目光一下集中了过来。

    官宏远眼神也眯了眯，闪烁了一番，随即盯着陈飞道：“你说什么！”“

    我想告诉你的是，我陈飞的东西，是没那么容易抢的！”陈飞眼神冰冷的看向官宏远，“如果是你抢的东西，现在交出来了，我还可以饶你一命。”这

    话一出口，飞龙宗众人顿时炸锅了。“

    陈飞，你太嚣张了，竟敢这么我师兄说话！”

    “陈飞，跪下，道歉！”

    “官长老，灭了他！”…

    ……厉

    喝声中，官宏远眯眼看向陈飞，冷声道：“年轻人，我乃是飞龙宗长老。污蔑我的后果，你可要想清楚了。”陈

    飞冷冷的看着官宏远，态度毫不退让，“抢我东西的后果，你也要想清楚了。”“

    小子，你激怒了我。”官宏远怒喝道，真元气息随即涌动起来，怒意升腾。

    陈飞见状，冷哼一声道：“看来，某些人就是不见棺材不掉泪。”

    “既然你自己找死，那就别怪我不客气了。”厉

    喝一声，陈飞一掌拍出，直接对官宏远动起手来。“

    好大的胆子！”官宏远瞬间暴怒，厉喝一声，随即轰的一拳朝陈飞砸了过来。

    瞬间，气劲涌动碰撞，发出一声剧烈的轰鸣声。

    随即，散逸开来的气劲，将大体内的杂物冲击得粉碎。不少人自己被气劲冲击得七倒八歪，甚至身上都带伤了。

    天级武者的强大实力，由此可见一斑。一

    击过后，气息消散，官宏远被震得后退了数步，而陈飞站在原地，岿然不动。

    如此结果，倒是众人没想到的，不禁满目惊讶。

    “陈飞占上风了，难道，他比官长老还要厉害？”

    “不可能，官长老是武道宗师。刚才应该是没用全力。”“

    看吧，官长老动怒了，接下来要动真格的了。”…

    ……官

    宏远狠狠瞪向陈飞，咬牙道：“小子，你真的激怒了我。接下来，我会让你知道，激怒我飞龙宗官宏远的后果，是怎样的可怕！”话

    音刚落，一声异兽长啸声冲天而起。一

    一股赤色的气劲，猛然从官宏远身后冲了出来。气劲在空中扭动飞袭，竟然化为一条舞动的赤色飞龙。

    飞龙浑身带着灼热的赤色火焰，利爪尖锐，宛若上古传说中的神龙临世，瞬间将现场众人全都镇住了。

    “这，这是什么！”“

    龙，竟然真的有龙出现了！”“

    我看见了什么，真正的神龙，神仙保佑啊，神仙保佑！”…

    ……

    一群普通人激动无比，甚至有人直接跪拜了起来。

    而现场的武者，则是见多识广多了。

    “可笑的愚民，连武技的真假都分不清，可悲，可笑！”

    “官长老这一招，乃是飞龙宗的绝学，赤龙舞天，威力无穷，令人震撼！”“

    赤龙舞天一出，那陈飞，必败无疑。”

    ………“

    小子，能逼我使出赤龙舞天，也算是你的荣耀了。接下来，准备受死吧！”官宏远自信无比，双手激发真元，向前拍了出来。瞬

    间，空中赤色长龙呼啸长吟，带着灼热无比的气息，狠狠的朝陈飞冲击而来。恐

    怖的真元威压，似乎要将陈飞碾压搅碎。

    几乎在场的所有人，此刻全都想到了一个结果，那就是陈飞被这赤龙燃成灰烬。

    飞龙宗这边，众人更是一脸得意的笑容，仿佛已经看到了陈飞死亡，自己大仇得报的场景。

    “小子，得罪我飞龙宗的那一刻，你就注定了只有死亡一个下场！”“

    我给过你机会，但你不知道珍惜，这个结果，是你自己选择的！”

    ………

    而就在众人全都认定陈飞必死无疑的时候，陈飞看着空中袭来的赤色长龙，嘴角瞥了瞥，露出一抹不屑的笑容，摇了摇头，淡淡道：“所谓绝技，就这种水平吗？呵呵！”“

    小子，狂妄——”官宏远厉喝道。

    就在此时，陈飞右手轻轻一招。一团幽蓝色的真元气息，在陈飞的掌心聚集。

    气息飞快的聚集成一朵巨大的冰蓝色莲花，随着陈飞的动作，莲花破空而出，对着空中的赤色飞龙撞击而去。“

    砰！”

    二者碰撞到一起，一股强烈的气劲瞬间爆发开来。

    赤龙灼热的气息冲击下来，令人感到灼热无比。而冰蓝色炼化，则散发出一股冰凉彻骨的寒意。

    “这莲花，似乎——”官宏远此刻感到一丝异常，面色变了变，看向空中的冰莲花。但

    就在此时，幽蓝色的莲花被赤龙撞开，一下散逸开来，化为无数细小的火焰。

    “哈哈，华而不实的东西，一点威力都没有。”凌逸飞见状，不由得大笑了起来。刚

    刚有些担心的官宏远，此时也放下心来了，嘴角露出一抹自信无比的笑容。但

    与此同时，陈飞嘴角也露出一抹笑容，淡淡自语道：“说我的冰莲幽火华而不实，呵呵！很快，你就能见识到它的威力。”

    话音刚落，空中那些被撞碎的细小幽蓝色火焰，并没有直接消散，反而变成一朵朵细小跳跃的莲火，将赤龙完全包裹了起来。

    舞动的赤色长龙，以肉眼可见的速度，被这些小小的蓝色火焰，一点点的燃烧殆尽。

    “不，我——”官宏远终于发觉了异常，双手连忙动作，拍出一道道真元气息，想要驱散那些蓝色的火焰。 