    稍稍....想起了些事情，

    停跳心脏解放夜之巡礼的后遗症似乎比方然想的还要厉害，坐在舒适豪华的贵宾候机室里，等待着飞机最后的检查完毕，似乎要弥补之前他强行醒来的困倦，左手撑着脸颊，眼帘朦胧的微微摇晃阖上...

    那是盛乐繁京已经彻底结束的那个晚上的事了...

    ...

    ....

    从午夜苏醒，躺在床上的他缓缓睁开平静的双眼，然后坐起看着似乎也已经进入休眠了的玲，

    方然缓缓穿好衣服，悄无声息的推门出去。

    这几层安排给夜局参加者居住休息的楼层没有监控摄像，倒不如说，因为特意留给参加者私人空间，这里是夜局最不受打扰的区域。

    看着无人的夜色长廊，方然一直走到了尽头的休闲区域，摆放着沙发、茶案的环境彰显了设计者似乎就是为了深夜独自一人安静所准备的。

    “这是什么意思？”

    方然坐在了最靠窗边的摇椅上，拿出了海水拨通了某个人的号码，轻轻晃动的摇椅配上万籁俱寂的悠久夜色让今晚已经无比疲倦的他就像这么直接睡去。

    毕竟从夜局出发，一夜巡城的他真的已经很累了。

    “真让我不可思议，方然，你做到的远比我想象的还要好。”

    然后海水对面的声音似乎沉默了一下，然后惊叹的笑了笑这么说着。

    方然沉默没有回答，看着窗外的夜色，夜局楼层的高度让他可以隐约的看见京城的灯光，

    不过无论现在那里无论是参加者的争斗还是全城热夜的直播，都已经结束了，正缓缓陷入安静，准备迎接明天又一个清晨。

    “不光救回了所有人，而且把我留下的想要暴露你身份的后手都完美解决了，真的让我无比惊奇...”

    “方然，你怎么做到的？”

    坐在夜局中，方然低垂着眼帘沉默，亲手杀人的不安和恐惧让他身体微微一颤，没有提起某个人的名字，而是转移话题强作平静的开口：

    “你想说的就是这些么，我先说好，夜鸦这个身份已经完成她的使命了，不会再出现了。”

    海水对面，水琳琅似乎无言然后轻叹的笑了一下：

    “当然不是，在我说你想知道的事情之前，我能问你个问题么，方然？”

    “假如是有关今晚的事情的话，那还是算了。”

    方然把整个身体都彻底靠在摇椅上，意识飘远的低声说着。

    “那次连心和你被袭击的场景，为什么你要那么做呢？”

    一下子出神，方然没有预料到水琳琅会突然问出自己这个问题，说实话，他还以为她会问自己‘怎么得知的夜笙所在’或者‘为什么会有两个自己同时出现’。

    “为什么么...”

    方然低头看向了自己胸口，有时候他都忘了，

    自己是个没有心脏的人来着。

    “是啊，为什么呢，从常理来说，正常不会那么做的吧？”

    “在繁华地段遭受恐怖袭击、餐厅坍塌卷入场景这算是常理么？”

    海水对面，那道身影哑然失笑，

    的确，她确实忽略了，对于那时刚觉醒的他，从遭受袭击那一刻开始就已经超出常理了吧。

    “可能是小时候总看英雄电影的影响吧...”

    长长的呼出了一口气，方然感觉到很累的仰躺在摇椅上，默然了一下然后怅然的叹了口气：

    “无论是哪个故事里，那种满嘴嚷嚷着正义只会任性的横冲直撞、结果要靠他人受伤来解决问题替他擦屁股的家伙，是我最厌恶的人。”

    “我一直告诫着自己，绝对不能成为那样的蠢货。”

    方然虚弱的用手腕压住额头，看着天花板上的吊灯，海水中水琳琅的声音过了一会才轻轻响起：

    “不想...成为自己最讨厌的人么？”

    “是啊，从玲喋喋不休的交代了我半个小时那一刻我就知道，她应该是打算做什么...”

    说到这，困倦让眼帘半遮，视野的一半是看不见的黑色，他轻声无奈的苦笑：

    “但我又不是傻，我又不是忘记了那会外面还有个当时我完全打不过的C级在等着我。”

    “选择救你孙女是我的事，我不能让玲付出代价，替我的选择买单，成为我心安的理由....”

    “那样的一切，会让我觉得恶心。”

    最后还是有些撑不住倦意的阖上双眼，方然的声音低的让人听不见，说到这他对着水琳琅自嘲的一笑：

    “至于为什么选择救你孙女，你就当是因为刚觉醒能力，所以小时候的中二病有点死灰复燃吧。”

    “难道不是本性难移么...？”

    海水中预言者的语气仍旧是让人琢磨不透，但是方然不想去猜，

    因为他已经解决了今晚的一切问题了，

    从现在开始，不会再有任何问题和隐患了。

    “那方然....你有没有想过.....”

    在睡意的海洋中摇摇欲坠，和预言者的对话其实充满了不可思议，打回这个电话或许也是因为他自己在好奇，听着预言者的声音在耳边响起，方然想着，

    究竟是什么事，是让自己绝对想知道的。

    “其实一直有人在为你付出代价？”

    “！！！！”

    预言者话音落下的那一刻，

    睡意伴随着惊愕感，全部消失！

    方然猛然的从摇椅上坐直身体，攥着海水的手不自觉的用力！

    双眼睁大看着窗外，他声音甚至都有些沙哑的艰涩开口：

    “你...说什么！？”

    “哪怕无限的力量再怎么超凡脱俗，使用魔能值会给参加者的魔能中枢带来负担这一点仍然不变...”

    水琳琅的声音在海水中仿佛晴天霹雳，让方然整个人楞在原地，恍惚失神。

    “我的能力显示你的心脏应该是被你用某种空间手段分割出去，但假如它受到损伤你也会死，这种因果性的连接还在的话....”

    “那么方然，承受你使用‘无限’那海量魔能的代价究竟哪去了呢？”

    ...

    ....

    “阁下，飞机已经准备好起飞了。”

    成熟迷人的声音轻轻的在耳边响起，叫醒了昏昏欲睡的方然。

    “我睡了多久？”

    光线在眼前清明，看着身边一袭礼裙的叶莲娜，方然用手按住额头低声问道。

    “还不到十分钟。”

    “是么....”

    想起了那晚结束的事情，和水琳琅做出了交易，导致夜鸦这个身份并没有消失的原因，

    方然从沙发上站起身，做好了登机的准备点头说道，只是略微出神。

    没错，他已经不能再用出那样的力量了，

    事实上，就连那次吞噬掉B-99的暴食，也是方然用自己的魔能召唤出来。

    “考虑到北欧现在的季节，阁下，这是那位大人之前交代我，按照您的身材做好却一直没有机会交给您的衣服。”

    站在方然身后一侧的叶莲娜对着一旁的黑衣保镖挥手，让他拿着一个手提箱走上前来，

    打开箱子的盖子，里面放着的是一件制作考究，和他礼服样式的夜之巡礼有些相似，但是更加强调身份地位和内敛在其中所象征权利的风衣外套。

    考究细致的纯黑面料上有着复杂精细的手工，没有一丝褶皱，熨平的衣领上别着和绯红女皇的权杖有些相似的、镶嵌着宝石的金色徽章。

    犹豫了一下，想着自己已经站到了这里的意义以及要去做的事，方然最后还是接受了这件明显价值不菲的衣服。

    “让你们费心了。”

    叶莲娜微微一笑，轻轻鞠躬示意。

    “这是我的荣幸。”

    ......

    ......

    而与此同时，在离刚提前起飞了一架通往北欧航班的京城数千公里之外，

    一个北方小城的别墅中，

    在穿着黑色管家、女仆服饰面色苍白平静的身影们，悄无声息工作的恐怖气氛中，别墅最深处房间之内，

    夜色的黑暗房间里，在铺着同样纯黑床单的床上。

    一道穿着黑色长裙，但发丝遮掩下苍白诱惑的皮肤，在这种环境下显得诡异而又妖冶的身影，从休息的睡眠中缓缓的支撑起身体，

    紫罗兰瞳孔中压制住的不详和混乱构成一种让人觉得可怕的平静，她感受着刚才胸口内部叫醒她的疼痛，勾起一抹炽热的疯狂弧度，抬起眼眸。

    “是谁.....”