
　　李振国猛地抬头看去，原本满是黑烟的屏幕逐渐变得一片可见度低的画面，他能依稀看见在抖动的身体。

　　他连连点头，眼里写满了激动之色，“好！好！太好了！陈先生没有死！”

　　陈泷艰难的从地上爬了起来，全身上下破破烂烂，满是灰尘。

　　“咳咳咳…”

　　幸好在瓦斯弹要爆炸的瞬间，身边的精灵全把他给护住了，不然就瓦斯弹自爆的威力足以让他死翘翘了。

　　“谢谢你们。”陈泷真诚的感谢眼前肯帮自己挡住爆炸的精灵们。

　　他们大多数都是第一个形态，平凡又伟大。

　　“朋友有难，我们肯定是要帮忙的。”一众精灵相视一眼，异口同声道。

　　陈泷放下登山包，从里面拿出了疗伤药，先给自己涂抹上，然后才给受伤的精灵涂抹。

　　远处站在参天大树枝干上的小藏和武次郎眉头一皱，他们万万没想到瓦斯弹的自爆竟然炸不死陈泷！

　　“可恶！”

　　“这些精灵为什么要帮他！”

　　“精灵是无比神圣的！竟然甘愿去护佑一个人！”

　　神灵教的宗旨就是一切都听命于至高无上的神！

　　不过…至今没有人见过它的真面目，只看到飘渺的虚影。

　　一旁的徐文摇头失笑，“暗杀陈泷不成，反搭上一只精灵，回去不好交差了。”

　　紧接着，他们的脑海里响起了吾神的声音，“都回来了吧，此事需从长计议。”

　　“是！吾神！”

　　另一边，陈泷给每一只精灵涂抹上疗伤药后，他的心情很糟糕！天籁小说网

　　他很愤怒！

　　从来都没有今天这么愤怒过！

　　为了消灭自己，神灵教教徒不惜让瓦斯弹引爆体内的瓦斯与自己同归于尽！

　　手段极其残忍！

　　根本不把精灵的性命当一回事！

　　这一刻，陈泷将神灵教纳入黑名单！

　　但凡遇到一个杀一个！

　　如果给他一个机会，陈泷不介意将神灵教给捣毁了！

　　在他身边的三只精灵都能感受到陈泷的情绪波动很大，一个个都蹭了蹭大腿，能让他好受一些。

　　“疯了吧！为了杀主播就导致一只精灵的死亡！”

　　“果然啊！神灵教的教徒都是一群疯子！”

　　“还好主播福大命大没事，不然我肯定得亲切问候神灵教教徒！”

　　“小藏？武次郎？徐文？这三个人我记住了！”

　　“暗杀有一次就有第二次！第三次！每一次暗杀肯定会越来越强力！希望主播人不要有事！”

　　“嗯！我相信主播！每一次都可以化险为夷！”

　　“话说官方的人怎么还没到啊？”

　　“咦？你们有没有听到飞机的声音？”

　　“快把预言家刀了！”

　　……

　　嗡嗡嗡。

　　在陈泷头顶传来一声声巨响，抬头一看，是一架武装直升飞机。

　　官方的人终于到了。

　　察觉到周围的精灵一个个都警惕的望着天空，陈泷连忙伸手往下压了压，“你们别担心，这是专门找我的，是自己人，不会伤害你们的。”

　　一句话，打消了在场精灵的戒备心。

　　只见武装直升飞机看了一眼下面的陈泷和一群精灵，果断往前飞了一小段距离才将空投箱扔下去，同时往下降。

　　嘭。

　　空投箱率先掉落在地上，发出刺耳的轰鸣声。

　　“陈先生，空投箱有你需要的东西。”

　　“好，这是能量方块。”陈泷假装在登山包摸出两块能量方块，“拿去吧。”

　　飞行员接过能量方块，就闻到了一股淡淡的清香味，“这就是能量方块…”

　　看了一眼四周的精灵，想到它们的能力，飞行员不由自主的咽了咽口水，“没什么事，我先走了。”

　　虽然知道眼前的精灵不会伤害自己，但潜意识里还是有点后怕。

　　飞行员小心翼翼的将两块能量方块收起来，重新回到驾驶位上，驾驶武装直升飞机离开大山。

　　他走后，周围的精灵纷纷跟陈泷道别离开了。

　　待官方的人和精灵们散去，陈泷擦了擦直播设备上的灰尘，将镜头给到了自己。

　　“刚刚…你们应该见识到了瓦斯弹的强大了吧。”

　　“瓦斯弹是毒系精灵，一般都生活在下水道和化学工厂，以及被废弃的建筑物，以污染的空气为食。”

　　“因此，体内含有大量的瓦斯气体，一旦引爆体内的瓦斯气体就会出现刚刚的大爆炸。”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第50章 被精灵们所救，与官方的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 