    空间通道对面，有十几个剑圣和数千大剑师，都是没有被压制的大剑师跟剑圣。

    那些人发现自己的族人被击杀之后，都紧张起来，但并未过于恐惧，也没有冲出来解决黎苍。

    因为他们知道，这个空间通道无法容纳神灵通过，而人族这边的半神只要进入他们的世界，就会被天地规则压制，实力跌落到显圣境。

    那样的话，他们不介意抓一些奴仆。

    黎苍在空间通道这一面往里面看，并未发现神灵级别的仙族，更没有发现伟大神力。

    空间通道对面，一个青年戏谑道：“敢过来吗？”

    旁边一个女子拉了拉青年：“此人能击杀剑圣，别惹他。”

    “我们的剑圣到了空间通道那边，会被压制到大剑师实力，会被他击杀也很正常。”

    青年不为所动：“他要是敢过来，看我怎么收拾他。”

    空间通道对面，黎苍神识横扫一圈，没有发现威胁，当即一招手。。

    就见那大放厥词的青年突然飘着飞了出来。

    “什么……”

    “住手……”

    “快攻击他！”

    一群剑圣和大剑师纷纷发出攻击。

    “咻咻咻……”

    一道道剑气和利剑射向黎苍，同时也有人攻击飘向空间通道的青年身体周围，想要击破束缚青年身体的无形力量。

    然而，黎苍是用空间法则禁锢住那青年的，这些仙族的攻击, 根本无法撼动空间。

    要不是空间通道内无法直接瞬移，黎苍能直接将那仙族青年挪移到自己面前。

    “轰轰轰……”

    密集的攻击落到空间通道周围。

    然而却根本无法撼动被禁锢的青年。

    仙族所有人只能眼睁睁的看着那個青年被黎苍带出空间通道, 他们也不敢追出来。

    因为黎苍能隔着空间通道将一个剑圣抓过去, 真正实力肯定非常强大, 说不定是人族那边的绝顶天骄。

    这种人物，不是他们能对付的。

    “快去通知仙长。”

    有人立即驾驭飞剑离开。

    而空间通道外面。

    黎苍将那青年抓出来之后, 直接放到地上，一翻手，从低维世界取出了一把随手炼制的手术刀。

    “他……他要干什么？”

    空间通道对面, 仙族的人都紧皱眉头。

    那被黎苍放到地面的仙族青年，则眼神惊恐，想要挣扎，却无能为力, 连说话都办不到。

    黎苍蹲下身，用手术刀轻轻划破青年的腹部。

    鲜血涌出，但并没有想像中的血腥味，反而有一股特殊的芬芳香味。

    这让黎苍挑了挑眉, 总觉得这股芬芳香味有点……奇怪。

    “你……你要干什么？住手！”

    空间通道对面, 所有仙族都愤怒了，这个人族竟然解剖他们仙族。

    黎苍充耳不闻, 继续解剖仙族青年。

    和之前那个仙族女子一样, 这仙族青年的体内, 也没有内脏。

    甚至于，这个仙族青年, 也和之前那个仙族女子一样, 没有性别特征。

    这就非常奇怪了，没有性别特征, 为什么外形需要区分男女呢？

    他们之所以能呼吸，好像只是身体沟通天地的一种功能，呼吸并不需要肺脏, 也是神奇。

    之所以有嘴巴, 好像也只是为了方便说话。

    黎苍划破青年的手臂和双腿，发现里面有血肉, 也有骨头, 更有筋脉。

    这就很奇怪了。

    血肉骨头筋脉都有, 却偏偏没有内脏。

    甚至于, 没有胃和肠道。

    “这个种族，是不需要吃五谷杂粮么？”

    黎苍自言自语着：“不需要吃五谷杂粮，体内没有内脏，没有肠胃，不需要排泄，甚至连性别特征都没有，这一族，是天生地养的，自然衍生出来的，还是被某位造物主创造的？”

    黎苍琢磨着：“区分男女外形, 却没有性别特征，假若是被创造出来的，那创造这个种族的造物主, 是不是有什么大病？”

    被解剖的青年：“……”

    空间通道对面那些愤怒的仙族：“……”

    所有仙族都非常愤怒, 觉得黎苍是在羞辱他们仙族。

    “嗡——”

    突然空间通道对面有一股恐怖的意志降临。

    “仙祖……”

    “仙祖大人，此人解剖我族，请仙族降下天谴！”

    仙族那些镇守空间通道的人纷纷开口。

    黎苍不紧不慢的将被解剖的青年搜魂, 可惜，没有得到什么有用的信息。

    这个青年的体内，甚至连剑胎都没有，显然血脉等级不够高，估计在仙族的地位也不怎么样，都比不上之前那个女子。

    随手捏死了这个被解剖的青年，黎苍才转过身，看向空间通道对面。

    只见一道散发着璀璨仙光的身影具现出来，冷冷的看着他。

    因为不久前顿悟，低维世界的积累进度突然提升了一大截，此时黎苍的实力在快速提升着，肉身被世界本源和法则淬炼。

    黎苍感应着自己越来越强的体质和力量, 心中并不紧张，更别说隔着空间通道, 对方真若敢强行闯过来, 他觉得自己说不定能弄死一尊伟大。

    他淡淡道：“仙族伟大, 问你一个问题。”

    空间通道对面, 刚降临的仙族伟大的化身冷漠道：“你一个半神, 竟然在本帝面前如此沉稳，不可能籍籍无名，报上你的名字。”

    黎苍：“黎苍。”

    “黎苍？你难道就是那个……能破灭世界的人族新领袖，人皇？”仙族伟大眉头微皱。

    而那些镇守空间通道的仙族剑圣等人，都是脸色大变。

    显然，他们都是听说过黎苍的名字的。

    黎苍微微一笑：“我的问题就是，你们是如何诞生的？没有性别特征，应该不是交配繁衍，非胎生，更不可能是卵生。”

    仙族伟大淡漠道：“你还没资格问这个问题。”

    “哦？”

    黎苍微微挑眉，笑了笑：“我明白了。”

    顿了顿，他继续道：“仙族，给你们一个劝告，你们这一族，不要参合到战争中来。”

    “劝告？凭你？”仙族伟大冷笑，哪怕黎苍是人皇，也只是因为人皇这个身份和那种破灭世界的能力让他有些在意。

    至于实力，因为没见识过黎苍的真正实力，他是绝不相信一个半神，能对他有半点威胁的。

    黎苍淡淡一笑：“虽然我不知道你们这一族是什么东西，但我知道一点，你们这一族的血肉，是神药。”

    “嗡！”

    仙族伟大瞳孔一缩，死死地盯着黎苍，身上散发出骇人的气息，想要隔着空间通道锁定黎苍。

    “如果我是你们，最好藏起来，永远不要被找到。”

    黎苍淡笑道：“说实话，我也很意外，你们这一族，分明是血肉生命，但我却感觉你们就是一个个行走的神药，若是吃掉你们，会有大造化。”

    眼看仙族伟大的脸色越来越难看，黎苍继续道：“这只是我的一个劝告，愿意听，就听，不愿意听，也无所谓。”

    黎苍说完，就想离开。

    “你知道得太多了。”突然仙族伟大开口，就要释放力量，要隔空将黎苍解决。

    “我劝你千万不要动手，否则你肯定会后悔。”

    黎苍似笑非笑的道：“如果是其他种族，或许会有些难以对付，但是你们这一族，如果拔了你们的根，你们就完了。”

    “你真的知道自己再说什么吗？人族人皇，不过如此，你根本不知道自己面对的是何等存在。”仙族伟大没有理会黎苍的废话，要继续动手，要彻底留下黎苍。

    黎苍无所畏惧，悬浮半空，淡淡道：“我面对的，是一个主神嘛，我知道。没有完整的法则，是无法孕育出那么多……果子的。你说对不对？”

    仙族伟大眼睛死死地盯着黎苍，正准备不顾一切的隔着这个空间通道解决黎苍。

    但就在这时，一道苍老的声音在他耳边响起：“不要得罪他。”

    “母神？”

    仙族伟大吃了一惊。

    “不要得罪他。”那苍老的女声再次响起。

    这时黎苍已经转身离开。

    仙族伟大死死地盯着黎苍的背影，好几次想要强行出手，因为黎苍知道的太多了。

    可最终他忍住了，不敢违逆苍老女音的话。

    等黎苍离开，仙族伟大的化身凭空消失。

    与此同时，仙族世界的最深处。

    身受重伤的仙族伟大拖着重伤的身体，飞出闭关处，朝着本世界的源头赶去。

    不多时，他远远的看到了一棵大树。

    那棵树，真的太大了，隔着上千公里，都能看到插入云霄的枝干，还有那密密麻麻的树叶。

    当靠近之后，就会发现，这是一株大到不可思议的巨树。

    而巨树上，结着密密麻麻的果实。

    那些果实，几乎都是人形的，有男有女，大小不一。

    如果黎苍在这里的话，就会发现，那果实，特别像人参果。

    仙族伟大来到巨树下方，恭恭敬敬的行了一礼，然后问道：“母神，为何阻止我击杀那黎苍？”

    巨树微微沉默，好半晌，才缓缓开口：“除非在本界，否则，你不是他对手。”

    “这……不可能！”仙族伟大有些不信。

    虽然黎苍是人皇，但表面看来，就是一个半神而已。

    区区半神，怎么可能抗衡伟大神力？

    巨树没有过多解释，而是缓缓开口道：“小剑，你知道，仙族的起源吗？”

    仙族伟大一怔：“传说开天辟地之初，混沌深处长出一株仙树，仙树法力通天，撑开世界，从此仙界诞生。无尽岁月后，仙树因为孤独，孕育了仙族。此仙树，便是母神。”

    “呵呵……”

    巨树发笑。

    仙族伟大不解：“母神为何发笑？”

    巨树淡淡道：“你知道，主神寿与天齐，宇宙不灭，主神不死。但为何，我那么苍老了吗？我的寿元，不足一亿年了。撑不过这次宇宙大破灭了。”

    仙族伟大脸色微变：“母神莫要吓我。”

    巨树沉默了下，开口道：“无尽岁月前，一个……人，在虚空中吃水果，他吃掉果肉，随手扔掉果核。那颗果核，因为沾染了那个人的气息，生根发芽，撑开虚空。”

    仙族伟大心中产生一股不好的预感。

    “没错，那颗果核，便是我。我一诞生，就是主神。”巨树说道。

    “这……怎么可能？！”仙族伟大无法解释这个真相，觉得这和传说差距太大了。

    “是何等存在，随便扔下的一颗果核，都能长成主神级别的仙树？难道那果子，是至高无上的神果？”仙族伟大无法想像。

    “不。”

    巨树淡淡道：“我原本……就是一颗普普通通的生长于虚空中的野果树的果实，只是因为沾染了那个人的气息，才生而主神。”

    仙族伟大震动：“这怎么可能？！那个人……得强大到什么程度？祂……现在何处？也会随着次元碰撞而回归吗？”

    “祂……已经陨落。”据说说道。

    仙族伟大闻言，更加震动：“是何等存在，连那种存在都能杀死？”

    “不，祂是自杀的。”巨树淡淡道。

    “这……”仙族伟大傻眼：“为何自杀？”

    他无法理解，那等存在，应该是道心无比的稳固才对。

    “难道是受敌人影响，才自杀的？被暗算了？”仙族伟大觉得这个可能性很大。

    “或许吧。”巨树淡淡道：“那等存在，岂是区区主神能揣测的。”

    仙族伟大好不容易才压下心中的震动，惊疑不定道：“母神为何与我说起这件事？”

    “那个黎苍……”

    巨树沉默了下，说道：“他的气息，有点像……那个人。”

    “什么……”仙族伟大眼珠子都要瞪出来了。

    “虽然可能性不大，毕竟，那个人……死去无尽岁月了。”

    巨树苍老的声音说道：“但是……你要知道，就连主神，都能意志不灭，陨落之后，会重新复苏，更何况是那等无法揣测的存在。”

    仙族伟大有些头皮发炸。

    “当然，我也只是猜测。”

    巨树再次开口，语速非常慢：“这个宇宙中，我应该，算是最古老的主神吧，我经历过一次又一次宇宙大破灭，但，那个人，却再也没有出现过。如今，这个宇宙进入末期，却突然出现诸天万界融合的迹象。偏偏这时候，出现了一个黎苍。”

    仙族伟大眼皮直跳。

    巨树顿了顿，最后说了一句：“在宇宙之外，那无尽的宇宙海中，有这样一个传说。曾经有人，到处寻找彻底死掉的方法，传说，那个人，因为死不掉而苦恼。”

    仙族伟大已经要吓麻了。

