    在这方世界，地境的修为在修行界都是一方高手，并不多见。而天境的炼虚大宗师更是极少数。

    风元只要小心一些，凭着自己的实力，足以横行整个大梁。

    从普通人变成地境强者，风元用了还不到三个月时间。

    不得不说，玄阴勾魂炼魄大法占了很大的原因。

    现在为了继续提升实力，风元也要把目光从九龙山转移，放到大江之南的各处州府当中。

    其中距离最近的就是丽水府、临川府和金华府。

    兵灾战乱，害了四府数十万的百姓，这些百姓死的很惨，平白无故的过日子，就这么被乱兵杀死。

    死的越是凄惨，就越是容易变成厉鬼。

    此时四府府城外的原野山林当中，出现了大量的厉鬼，甚至在大白天的时候，都有人听到厉鬼的鬼啸声。

    ……

    丽水府，陈家村。

    陈家村距离丽水府的府城不远，本来还算安稳的村子，在一个月前遭到了官兵的劫掠，死了不少人。

    此时村内仍然是一片狼藉，不少村民的家人被乱兵杀害，十分的凄惨。

    眼看天色即将变暗，村子外面隐约浮现出几道黑影。

    有的村民看到外面的情况，顿时发出惊呼，引来整个村子的骚动惊慌。

    “不要慌，怕什么，有城隍爷爷的神像，这些小鬼进不来！”

    陈家村的村长走了出来，他老态龙钟，额头上还包着白布，白布隐隐渗血。

    在一个月前乱兵劫掠的时候，他被一个官兵砍了一刀，侥幸没死。

    老村长是整个村子的定海神针，他一出来，所有村民就像是有了主心骨。

    “村长说的不错，有城隍爷爷庇佑，这些小鬼害不了人！”

    “大家该干什么就干什么去，乱糟糟的成什么样子！”

    陈家村的几个青壮走出来，驱散了惊慌的人群。

    “大柱、二柱！今天晚上也要小心！”

    等到人群散去之后，老村长的脸色微沉，嘱咐其中两个体型最为健硕的两个青年。

    “城隍爷爷的香火，千万不能断！要是断了，咱们整个村子，肯定会被外面的那些孤魂野鬼盯上！到时候就麻烦了！”

    被称为大柱的青年点点头。

    “村长，我在外面听人说，城隍爷爷主要是庇护府城，咱们这些城外的村子，他老人家很难保护到，只能请来城隍庙的神香，用神香来抵挡野鬼……”

    “不过一根神香，就要一两银子！村长，要是这样下去，咱们整个村子的银子全部用来买香，也支撑不了多长时间啊！”

    旁边被称为二柱的青年忍不住的说道。

    他经常在府城和陈家村驾着马车来回运货，算是消息比较灵通，听说过不少事情。

    例如城隍的神力，只能覆盖府城。

    在府城内很少有鬼怪出没，即便是有，要不了多久就会被城隍爷爷抓走。

    而府城外的众多村落，分布不一，城隍的神力根本无法延伸，村子想要挡住那些孤魂野鬼，只能利用城隍庙的神香。

    一根香，一两银子！只能保护村子一夜。

    当然，也不是城隍爷爷和庙祝贪钱，而是神香制作不易，里面还蕴含着城隍爷爷的一点神力，所以才卖出这样的价格。

    要是那些有富商豪族存在的村镇还好，就算一年也不过消耗三百多两银子。

    但对于刚遭到乱兵劫掠的陈家村来说，每天消耗一两银子，简直是在村子的村民身上不断的开口放血。

    要不了多久，村民仅剩下的一点银子就会消耗干净。

    “撑不了多长时间也要撑！你说的难道我不知道嘛？”

    老村长有些心力憔悴、

    “要是没有神香，那些孤魂野鬼恨不得把咱们整个村子的人吃了，十里之外的桥头村，就是因为没点神香，结果被数十头厉鬼闯入村子，害死了大半村民！”

    他深深的叹气，满是皱纹的脸上，越发的苦涩。

    世道如此，谁家也不好过啊！

    丽水府还好一点，好歹没有经过大规模的兵灾。

    听说北面的天宁府，官兵和叛军数十万人大战，滋生了无数的厉鬼军魂。

    大战之后，官军大将请来了不少的法师高僧，做了十几天的水陆道场都没有把厉鬼化解干净。

    现在天宁府还到处都是厉鬼肆虐。

    比起天宁府，他们丽水府百姓的日子勉强还能过下去。

    “二弟，你说的这些大家都知道，要是有什么其他办法，就直接说出来，不要卖关子！”

    大柱开口说道。

    他知道自家兄弟的性格，看到神色就知道对方心中肯定有事。

    “村长，大哥！”

    “我听别人说，最近外面流传着一位镇鬼天王的神祇，只要请来这位神灵的神像，就能保护一个村子的平安！”

    “要是有野鬼闯入，只要奉上香火祭品，马上就会有阴兵将野鬼捉拿……”

    老村长听到这里，顿时眉头皱起。

    “二柱，你从什么地方听的消息？要奉上什么香火祭品？”

    二柱连忙回道：“村长放心，不是什么妖魔鬼怪伪装的野神淫祭，香火祭品，只要一炷檀香和一些瓜果米饭就行！”

    这方世界，修士和鬼怪并不是太过神秘的事。

    当初大梁刚刚立国的时候，为了处理在乱世时到处肆虐的妖魔鬼怪，下了不少的力气宣传。

    只要是村长乡绅，基本上都知道，要想用童男童女之类的血食祭祀的小神。

    这些野神淫祭，绝大部分都是妖魔鬼怪的伪装。

    而需要正常香火和瓜果祭品的神灵，往往都是一些正神。

    对于底层的村民来说，他们很少读书，不知道位列朝廷正规祭祀的神灵都有哪些，只能通过这个简单的方法来判断。

    “镇鬼天王？这位神灵的名字，我以前怎么没听说过？”

    老村长抓着胡子不断的思索着。

    片刻之后，他才说道：“既然这位神灵不需要血食祭祀，相比也是一位正神，这样，等到明天，二柱你去把这位神灵的神像请来，大柱你去带人修建一座小庙……”

    “等到明天晚上，先试试这位神灵到底灵不灵！”

    “灵验的话，以后全村都供奉这位神灵，要是不灵，就把它请出去！”

    大柱和二柱连忙应是。

    对他们来说，只要是灵验的神灵就去烧香祭拜，要是不灵验，就算是朝廷的正神，也要放在一边。

