    和公牛角力，你会常到牛角的滋味！

    ……

    当呆呆进入森林之后，带了一群肯泰罗回来，不仅仅是其他人，包括杨御在内，所有人的脑子都打上了三个可达鸭的问号。

    ？？？

    其他人脑子里想法是这样的。

    秦民源：肯泰罗背上的……那是不是呆呆王么！什么？呆呆王？呆呆王怎么会在肯泰罗的背上！

    刘建南：这年头我踏马都还没有把陆地上的小精灵骑行驾照考出来，结果现在连呆呆王都已经会骑肯泰罗了吗？

    懵逼的大一新生：我看到了啥？肯泰罗群里为什么出了一个叛徒？粉红色的肯泰罗还能坐在同伴的背上吗？为什么那粉红色的小精灵……怎么有点像呆呆……王啊喂！

    激动的女生：拍照拍照拍照！

    某C浏览器：震惊！流星森林里出现了惊天秘密！粉红色的小精灵居然对肯泰罗做出这种事！

    ……

    然而杨御脑子里的想法是这样的……

    我特么要骑肯泰罗了……

    要骑肯泰罗了……

    肯泰罗是什么样的小精灵？

    性格暴躁，喜欢用犄角进行强有力的对抗，总之，喜欢打架。

    虽然呆呆骑在肯泰罗身后稳稳当当的样子，但是……

    杨御还是下意识地抖了抖腿。

    有点害怕。

    和暴鲤龙的飞行绝对不同，用屁股都可以想出来，肯泰罗万牛奔腾的时候，怕不是要裂开……

    更不要说杨御这种连骑行驾照都没去考过的人，虽然有了高级训练家的身份之后并不需要去考，但是……

    肯泰罗和嘟嘟利这两种小精灵，前者就像是坦克，后者更像是跑车，是上坦克还是上跑车……

    杨御觉得自己心里还是有点B数的。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆朝着杨御的方向招了招手。

    是男人就该上坦克！

    呸，就敢骑特么的肯泰罗！

    骑什么小火马，骑什么九尾，那是娘炮干的事，真男人就该骑肯泰罗！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖的脸上可是满满的兴奋，在森林里穿梭的最叼的交通小精灵，无疑就是肯泰罗了！

    在精灵世界里，流传着这么一个有趣的说法。

    如果想要感受骑行在肯泰罗身上是什么样的感觉，最好到川渝地区乘坐一番出租车，因为川渝地区的出租车司机，开车起飞的功力与技术那可是杠杠的，稳的不行，又飘又快，就像开飞机的！

    然而杨御可没有过那种经历……

    “我滴妈耶，那个人，那个人，那个人不会是要去骑肯泰罗吧？”刘建南忽然眼皮子一跳，因为之前秦民源领队邀请的那个路人，居然朝着肯泰罗群的方向走去！

    “他想干什么……他跟肯泰罗很熟吗？”完全没有见过世面的几个队员好似在看什么天方夜谭，“在森林里骑肯泰罗……这是拍电影吗？”

    “好酷！”

    队伍里的两个女生互相看了一眼，异彩连连！

    这可不是拍电影，这就是真的！

    “呀噜～”

    呆呆已经为杨御挑选了一头最容易坐上去的，而且是奔腾起来最稳健的肯泰罗，在森林里每天都要奔跑好久的肯泰罗，完全值得信赖！

    “哞——”

    肯泰罗抬了抬蹄子。

    杨御咽了咽口水，看着眼前这一群肯泰罗的目光，心里压力还是有些大的，这会儿，杨御莫名地感受到了一种……熟悉和亲切，咳咳，当初智爷把一群肯泰罗传输到大木博士的实验室的时候……

    那可真是……

    看着杨御畏畏缩缩的样子，就在身后的一只肯泰罗哼了哼鼻音，示意了一下头顶有力的牛角……

    这位肯泰罗大哥，有话好好说，有话好好说，我可不想和公牛角力啊！

    杨御眼前的肯泰罗侧了侧身子，杨御直接一跃而上。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖飘到了杨御的面前，然后在杨御前方不远处的牛背上站好嘞。

    肯泰罗……出发！

    “哞——”

    肯泰罗群塔响了整一片的森林边缘，给予了周围几个队伍极大的视觉冲击力，肯泰罗转身，带着那一只呆呆以及那一个人……

    朝着森林之中冲去！

    “这人开挂了吧？”刘建南感觉完全无法理解眼前的一切，这简直就跟做梦似的，而且梦的主角还不是自己……

    “那一只呆呆王……是有什么原因么？”秦民源心中无比的震撼，他完完全全猜错了那一个路人的实力，一个人来流星森林……真的就是愣头青么？

    “啊啊啊，我也想骑肯泰罗！”队伍里的一个女生声音有些撒娇。

    “这……女生骑肯泰罗……会不会有什么问题啊？”

    “有什么问题？”

    ……

    “好痛好痛好痛！”

    和骑嘟嘟利的感觉完全不同，上一次在江扬市骑行嘟嘟利的时候，嘟嘟利背后有着“鞍”一样的东西……

    然而这一次……

    是完完全全在牛背上！

    杨御虽然在呆呆的超能力帮助下可以很轻松地稳住身子，但是，路过某些地方，依旧会颠簸。

    像这样穿梭在森林里，杨御就像是在看一场电影，眼前快速变幻的树林、天空、地面，还有逐渐收缩起来的视野，随着深入森林而变得有些狭窄起来。

    在森林里越久，越会感觉到森林的寂静。

    除了肯泰罗的奔腾声，几乎很少能够看到其他小精灵的鸣声，甚至影子也极其少见。

    随着在肯泰罗背上的适应，杨御的目光更多地放在了眼前。

    “游戏里开辟新地图的感觉么……”

    流星森林，就像是一团被迷雾笼罩着的场景，杨御在肯泰罗的背上，跟着呆呆，快速地经历着一个又一个的普通场景，像这样，在最后，往往会出现一个令人惊叹的领域，感受着精灵世界的鬼斧神工……

    忽然间，一道光亮就像是利剑一般刺来，让杨御忍不住地伸手去阻挡。

    很快，越来越多的明光开始汇聚，在本身显得黑暗的森林之中，如一团照耀的指明灯……引领着来自四面八方的小精灵……或者，训练家。

    杨御感觉耳畔的肯泰罗的蹄声小了很多，更多的，是一阵阵“哞——哞——”的呼喊……

    杨御睁开了眼。

    流星森林中的精灵秘境——流星湖泊！

    “呀噜！”

    杨御忽然左眼皮忍不住一跳。

    在他的左前方，一棵树上，还有微微泛着黄光的树屋……

    树屋外。

    那是……

    一只胡地！！

