    战场上的噪杂声渐渐消褪。一个接一个南夷六部的战士倒在血泊中，或者向深山中逃亡。余众的反抗越来越弱，夷廖和钱博所部已经将他们切割成彼此不能相顾的许多部分，而徵氏剩下的兵力也从最后据守的堡垒里杀了出来，放纵他们的仇恨和杀意。

    夷廖和钱博两人毕竟是荆州人，天然就和北来的外人有着关联。他们的立场动摇，其实早在区景的预料之中。但他实在没料到，他们的选择竟然会如此决绝，而反戈一击又来得如此猛烈。

    他们究竟是什么时候与雷远勾结在一起的？最近我盯着他们两人，并没有丝毫放松，就连徵氏那场婚礼，我也捏着鼻子去了，没见两人有什么异状啊？

    他们怎么就下定决心了？难道不怕我收拾他们的妻子族人？他们真的就对朝廷忠心到这种地步？呸，真的忠臣，多年前就该从张津于地下了！他两人都是不见好处不摇尾巴的狗！

    区景瞪视着眼前情形，脑海中心念电转，只勉力维持镇定。而环绕在区景身后的甲士们，已经纷纷吃惊喝骂。

    这些甲士数量大约二百余，其中有六十余名骑兵。他们中有些人的面貌已经相当的苍老，也有些人刚刚成年，虽然年龄差异极大，但剽悍凶恶的神情则一，而兵甲的配备更远远超过寻常水准，毫无疑问是区景多年来笼络的骨干手下。

    他们吵嚷了几句，区景脸色难看地扫视过去。二百人当鸦雀无声。

    “这是林邑国能动用的第一、第二支兵力，雷将军能让他们自相残杀，很是厉害。但林邑国的力量很强，区逵还能调动更多的部落和乡豪。”

    “呵呵。”邓芝面无表情地应了一声，轻蔑之意简直溢于言表。

    区景皱了皱眉，他随手解下腰间长刀，用刀鞘在地面勾勒出了一副简单的地图。他们站在山坡的边缘，地面上遍布碎石，但区景的手劲极大，刀鞘划开土石，发出令人齿酸的粗糙摩擦声。

    “伯苗先生，你来看。”

    邓芝向前走了两步，只见这幅操就的舆图颇见水平，约莫两尺见方的平坦地面上聊聊数笔点划，已将阿林县周边，东到南海，西至交趾周边的地势清晰体现。

    “哈哈。”邓芝轻笑一声。

    “有何可笑？”

    “这种随手勾勒舆图的本事，倒和我家雷将军很像。万云，你和雷将军，都是有心人啊。”

    区景的嘴角抽了抽，也不知是笑是怒。

    他用刀鞘指点着道：“从东面起。汉人有刘氏、范氏、苏氏、侯氏、夏氏、祝氏、张氏、赵氏、段氏，这些都是控制上千部曲，在乡里广有号召力的强宗豪右。而蛮夷有文石部、诃摩部、盘盘部、敦忍部、姑复部、栋蚕部、建林部等。交州蛮夷的数量超过汉人数倍，故而这些蛮部所控制的人丁也数倍于汉家豪右。他们几家全力发动，阖共能动用的兵力有多少，你知道么？”

    “三万出头，或者四万吧。”邓芝沉声道。

    这个数字放在交州，相当可怕了。至少，雷远现在能动用的兵力不会超过五千，也有可能只有三千。他在苍梧和漓水沿线铺开的摊子很大，需要的人手非常多。

    “这些汉蛮各部，始终都对北人保持着敌意，否则雷将军无须花这么大的代价厚待徵氏。自从士氏败落，他们联合区氏，瓜分了士燮留下的丰厚遗产，但他们依旧贪婪异常，雷将军便是倾尽交州，也满足不了他们的胃口。所以，接着他们会一家接一家的起兵，雷将军不可能将他们全数收买了……”

    区景有些轻佻地瞥了邓芝一眼：“何况，还有我区景？在我面前，夷廖、钱博，乃至南夷六部那些，都是土鸡瓦犬，你信么？你家雷将军的麻烦事还在后头呢。”

    “我却相信，雷将军不会有什么麻烦。”

    “伯苗先生何来的信心？”

    “交州的地方局势确实复杂。雷将军一早就明白，此情形仿佛一团乱麻，愈想去梳理，愈会乱得不可收拾。”邓芝垂首看着区景画出的舆图，平静地道：“只是，俗语说，蛇无头不行。他们如果满足于盘踞地方，倒还罢了，但凡有串联行动的想法，就要有个首脑，有个驱动他们全体的人。在士燮之后，谁有这样的野心，又是谁有这样的实力和威望？此前，雷将军一直就在等这个人出现。”

    “这个人，自然就是我的族兄，林邑国王区逵了。”区景冷笑。

    “此前我们一直没法确认。”邓芝自嘲地笑了笑：“毕竟我们是外人，不怕万云你笑话，在交州便如眼瞎目盲。直到徵氏来投，又汇集了各方面统合来的消息，这才渐渐明白过来，知道最关键的对手是谁，知道只要铲除了区逵，交州即定。”

    “铲除区逵？”

    区景仰天大笑，笑得眼泪都出来了。

    “雷将军打算怎么去铲除他？哈哈哈……伯苗先生可知，林邑国尽据古越裳之地，距苍梧两千八百里。林邑国的疆域纵广六百里，国中胜兵万人，又有象兵、铁骑。林邑国都名曰典冲城，重镇名曰区粟城，两城皆治二水之间，三方际山，城折十角，周回十数里。城池高愈两丈，城上起砖墙一丈，再架阁楼，市居周绕，岨峭地险。这样的远国、坚城，雷将军怎么去对付？哈哈哈……”

    邓芝脸色不变，反倒舒了口气。

    “以为是什么样的天南大国，其实也不过如此。”

    “什么？”

    “此前我听人说，林邑是天南大国，其国势勃兴，盛于扶南。当时我以为，这林邑国怎么也该有上千里的疆域，数以百万的军民，该有朝廷、国家的样子。结果，按照万云你的说法，这不还是个蛮夷部落么？”

    区景眼神一凝：“北来的汉人，都似先生这般狂妄么？”

    邓芝摇了摇头：“我有什么狂妄？只不过说些心里话罢了。只可惜，万云你这样的人才，久处交州荒僻之地，眼界小了。”

    “我怎么就眼界小了？”

    “万云想是知道的，如今汉家疆域中，有国贼作乱，窃据中原、河北，遂有汉中王奉皇帝诏书讨贼兴汉。就在去年，汉中王与国贼曹氏作战，双方的战线从汉中、陇上的荒漠草原，绵延到扬州浩浩大江，动用兵力超过百万，战场遍及凉、益、荆、豫、扬五州二十一个郡国，也就是五倍于交州大小。那雷远雷续之，便是在这场战争中建立功勋，击溃了曹军二十余万，被汉中王任命为左将军、董督交州。连带着雷续之的部下们，也都得到将军、太守的职位。”

    说到这里，邓芝罕见地笑了一声：“汉秉威信，总率万国，岂是虚致？数百年来，汉家威严依旧，而这样那样的蛮夷之国换了一拨又一拨。说到底，他们无非沐猴而冠罢了。此前在交州的朱符、张津、士燮等人，都是软弱文人，遂使蛮夷得势，如今我家将军举中原之众而来……他想要打一仗，难道很难？只可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜所谓的交州蛮夷之中，有许多人本是汉家苗裔，有许多人才能出众，志气非凡，却囿于浅薄的见识，宁愿做蛮夷国度的守户之犬，而不愿施展于上国，纵横天下，名垂史册。”

