    第1500章 此时不搏，更待何时！   

    原先！   

    

    他以为曲家请动各方高手进来，绞杀这些冥兽，只是想要所有人给曲家免费干活！   

    

    但在此刻，碑王爷三个字却是一下子惊醒了他！   

    

    这根本不是什么免费干活！   

    

    而是曲家将进入祖地的所有人，通通视为了供这些冥兽修为提升的最佳食物！   

    

    冥兽的修为一旦进入圣阶这个层次，一般伪圣的肉身和元丹，根本起不到丝毫的作用。

    

    

    只有真正圣者的肉身元丹，才是最佳的补品！   

    

    当然对武者来说，圣阶冥兽体内的冥核同样是价值不菲！   

    

    曲家圣者和这位碑王爷之间，显然互相认识，而且多半非常熟悉。

    

    

    曲家的心思虽然阴险，不过还不是楚天目前关注的重点。

    

    

    他转头扫过四周，发现此刻现场聚集的人数，已经足足达到了数十人！   

    

    这数十人中，差不多一半的人，都是目露凶光地盯着他。

    

    

    另外的一半，则是无比贪婪地盯着碑王爷，一动不动！   

    

    很显然！   

    

    死死盯着碑王爷的这些人，心中都是在暗暗盘算着，怎么样才能将这位碑王爷击杀，夺取冥核，大幅度增加自己的积分！   

    

    “该死！”

    

    

    碑王爷此时脸色铁青，暗骂一声，两只拳头微微用力握了握。

    

    

    现在场上的形势，相当复杂！   

    

    一半人想要杀死楚天，还有另外一半人，想要杀死碑王爷，夺取冥核！   

    

    古怪的是，两帮人马，全都很想动手，但却没有立刻动手！   

    

    楚天和曲肖儿这位曲家超级天才站在一起，碑王爷则是实力深不可测！   

    

    就这样，现场竟是一下子形成了一种诡异的僵持状态！   

    

    虽然谁都没有说话，但互相之间，皆是暗暗提防，随时准备动手，展开一场前所未有的血腥厮杀！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    仅仅几息之后，各个方向，又是接连不断地传来破空之声！   

    

    一名名气息强悍的年轻圣者，先后到场，加入了这场诡异而危险的杀局之中。

    

    

    后到的这些圣者，大部分都是死死地盯着碑王爷，磨刀霍霍，少部分则是冲着楚天，暗暗冷笑不已。

    

    

    五十名！   

    

    六十名！   

    

    七十名！   

    

    ……   

    

    仅仅十来息之后，现场聚集的年轻圣者，数量足足超过了一百人，而且还在不断地缓慢增加着。

    

    

    上百名圣者，聚在一起！   

    

    个个都是毫不掩饰地释放出自己的气息，互相搅和对抗，瞬间形成了一股滔天风暴，吹得整个虚空都是轰隆闷响，颤抖不已。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，从远处极速飞来一道残影，化作了一名身穿灰衣的青年，不是别人，正是北宁域第一天才郑宇文。

    

    

    “楚兄，这到底是怎么回事？”

    

    

    感受到现场诡异气氛中蕴含的恐怖杀机后，郑宇文立刻面露凝重，冲着楚天传音问道。

    

    

    “速速远离这里，一场血腥混战很快就要爆发！”

    

    

    楚天嘴巴翕动，给出了自己的警告。

    

    

    郑宇文收到警告后，稍微思索一下后，立刻身形一闪，主动躲到了十几里外靠近帷幕的位置。

    

    

    碑王爷眸光转动，扫过到场的上百名人族圣者。

    

    

    哪怕他自付实力雄厚，此刻也是呼吸粗重，心脏猛地狂跳起来。

    

    

    上百名人族圣者，哪怕只有一半，同时冲他出手，他也很难扛得住！   

    

    更何况！   

    

    此时现场明显超过了一半的圣者，对他流露出了强烈敌意，恨不得立刻出手，将他击杀，夺取冥核！   

    

    “这个该死的人族小子，简直就是一颗灾星！”

    

    

    碑王爷盯着楚天，暗骂一声后，心中瞬间升起了一股退缩之意。

    

    

    不过，他还是不敢随便乱动。

    

    

    因为一旦乱动，铺天盖地的恐怖攻击，立刻就会如同雨点一般，同时疯狂砸来！   

    

    “肖儿，祝我突破重围，一切顺利吧！”

    

    

    就在现场局势几乎紧张到了一个极点的时候，楚天突然轻语一声，同时一把抓住身旁的曲肖儿，猛地甩向了曲家的几名圣者。

    

    

    唰！   

    

    顷刻间，曲肖儿如同一个人形沙袋一般，横着飞了出去，迅速被高度警惕的曲家几人，顺手接住。

    

    

    几人接住曲肖儿的一瞬间，立刻都是长长松了一口气。

    

    

    “杀！”

    

    

    就在这时，楚天大吼一声，如同一名视死如归的战士一般，手握长刀，高速冲出，冲准对面不远处的碑王爷，猛地一刀斩去！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一记凛冽刀影，闪烁着三色光芒，凭空一闪而出，如同瞬移一般，猛地劈在了碑王爷的头顶上方！   

    

    “找死！”

    

    

    眼看三色刀影从天而降，碑王爷不屑冷笑一声。

    

    

    他的一只手掌抬起，五指张开，嘭的一声，竟是徒手抓住了三色刀影！   

    

    轰隆隆！   

    

    然而，也就是在此时，漫天的凶猛攻击，裹挟着滔天伟力，瞬间从四面八方，齐齐疯狂砸来！   

    

    碑王爷受到攻击的一瞬间，楚天同样是没有能够幸免！   

    

    各种各样的耀目光芒，从四面八方同时狠狠落下，几乎眨眼间就将楚天整个人彻底淹没！   

    

    “楚天！”

    

    

    被牢牢控制的曲肖儿，看到这一幕后，立刻大喊一声，脸上尽是难掩的忧虑心痛之色。

    

    

    如果此刻她还站在楚天身旁的话，那么在场的这些武者，绝对没有人敢随便发动攻击！   

    

    但现在说什么都晚了，楚天此时岌岌可危，命在旦夕！   

    

    “千刀护体！”

    

    

    陡然间，一声冷喝传出！   

    

    唰唰唰！   

    

    冷喝传出的一瞬间，数之不尽的璀璨刀光，立刻出现在了楚天身体的四周，疯狂挥动，拼命抵挡着四面八方砸来的凶猛攻击！   

    

    生死关头，楚天动用千刀护体，拼命抵挡！   

    

    “啊！！！”

    

    

    碑王爷却是长啸一声，直接化作了本体……一座一丈多高的石碑！   

    

    石碑看上去漆黑而古老，上面写着几个苍劲玄妙的字体，透漏出一种桀骜不驯的超凡气势，令人心神惊颤！   

    

    砰砰砰！   

    

    霎那间，漫天攻击，狠狠砸在石碑之上，顿时巨响传出，火光四溅，震得四周虚空当场都是崩溃开来！   

    

    “滚开！”

    

    

    就在这时，一声狂吼传出！   

    

    环绕着楚天的诸多刀光，突然齐齐闪烁，化零为整，冲准某个方向，猛地一刀劈出，嘭的一声，当场劈出了一个醒目窟窿！   

    

    唰！   

    

    一道浑身染血的白袍身影，从醒目窟窿中一步冲出，随即通体光芒一闪，瞬间化作一道一丈多长的彩色光梭，猛地激射而出！   

    

    一个眨眼，这道彩色光梭，直接横跨虚空，闪电冲到了帷幕附近，嘭的一声，狠狠撞在了帷幕之上！   

    

    结果毫无疑问，彩色光梭被当场狠狠地反弹回来，重新化作了楚天的本体！   

    

    “噗……果然是不行！”

    

    

    楚天重新现身后，体内各个器官剧烈颤抖，猛地喷出一口鲜血，他咬牙低语一声，手掌一翻，迅速取出了一个白色小瓶！   

    

    “小子，休想离开！”

    

    

    楚天还没有来得及打开小瓶，一声怒吼骤然响起！   

    

    砰砰砰！   

    

    十几里外的漆黑古老石碑，突然猛地一震，顿时将所有的攻击通通强行震飞！   

    

    紧接着，古老石碑，一闪之下，直接出现在了楚天的头顶上方。

    

    

    轰！   

    

    古老石碑通体光芒一闪，直接暴涨到上百丈，二话不说，直接狠狠地一镇而下！   

    

    “杀！”

    

    

    就在古老石碑狠狠镇下的一瞬间，现场足足上百名的圣者，同时发出狂吼，冲准几乎聚在一起的楚天和碑王爷，齐齐挥动手中兵器，奋力击出！   

    

    上百名圣者，同时全力出手，产生的攻击之恐怖，简直无法想象，甚至不可能用任何的语言去形容！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，难以想象的恐怖攻击洪流，直接横跨虚空，如同千军万马一般，直接来到了楚天的头顶上方，眼看就要彻底淹没一切！   

    

    “也好也好，终于还是走到了这一步，该是放手一搏了，此时不搏，更待何时！”

    

    

    楚天满脸是血，猛地仰头，扫过极速落下的巨大石碑和漫天的恐怖攻击洪流，咬紧牙齿，冷冷一笑。

    

    

    话音落下，他瞬间握拳，冲准天空，愤然一拳砸出！   

    

