    卫骁也不下辇，也不伪装，直接让人抬着去聚贤庄。

    路上许多武林中人通往前方赶，他们或是走路，或是骑马，连坐轿子的都没有，看到这等把人抬辇行进的, 都感觉十分怪异，议论纷纷。

    有那眼力好的，看出来八个抬辇的，赤着上身，各个肌肉隆起，并非仅仅身体强健，这八人步履轻盈, 走起路来足不沾地, 行进时快如奔马，却又不急不躁，很明显内功、轻功俱臻上乘，便是这些赶去聚贤庄赴会的，能有这份修为的也是极少。

    原来这八个抬辇的俱是摘星子挑的，卫骁回归以后，让他们正式入门，做了自己的徒孙，传授他们龙象般若功，每人都用九阳丹堆到第五层，拥有五龙五象的巨力。

    旁人修炼此功，很可能一生都止步于这个层次，他们却都能在二十岁时，平均以三十颗九阳丹修炼到此，不仅是运气好，自身资质也都是一流。

    除了龙象般若功，卫骁还传授了他们一部分凌波微步, 走起路来，又快又稳, 撵上茶几置一杯茶水都不会晃动，而且气息悠长，一天走几百里路也不会感到很疲倦。

    这辇太过招摇，越靠近聚贤庄，人流越密，围观的自然也更多，有那见识广的，先认出司马林：“那不是青城派的司马林吗？”

    “听说他爹去年冬至时候被人杀了，他现在应该是掌门了吧？怎么出现在这里？”

    “他也来参加应薛神医之约，来对付那大恶人乔峰么？”

    “青城派是名门正派，乔峰杀父杀母弑师，天理难容，司马掌门来参加也是正常。”

    “只是他那辇上坐着的少年又是谁？司马掌门怎么在下面走，像是个跟班？”

    ……

    这些人议论半天，等辇架快到聚贤庄的时候，终于有人认出来：“那是无尘子！无尘子！”

    这人说话声音颤抖，仿佛看到了恐怖的厉鬼。

    旁人问：“无尘子是谁？张兄你怎么骇成这样？”

    “快走！快跑！”张兄脚都软了, 踉跄着边走边说，“无尘子是星宿派的！当年我在西北帮着打西夏鞑子，曾今遇到过这个无尘子，他随便挥了挥手，我师父、我师伯、我师叔就都倒下中毒而死！他是星宿派的嫡传弟子，辇上坐着的，十有八九是星宿老怪丁春秋！”

    星宿老怪这个名字说出来，顿时吓得附近的人惊惶起来。

    其实这些人大多没有接触过星宿派弟子，更没见过丁春秋，只是听饱了江湖传言，星宿派弟子对于他们这些普通的武林中人来说本来就十分恐怖，以讹传讹，传到最后，更加恐怖百倍，甚至连丁春秋每天要吃小孩心肝，好驻颜不老的话都编出来了。

    很多人还心里不服，心想丁春秋多什么？不也是一个脑袋两只手，我一刀砍过去，他也要么躲避，要么被我砍死！不过别的人都仓皇逃跑，这些人心里也发毛，于是也跟着跑。

    恐慌在人群之中如潮水般迅速蔓延，这些人有的是真害怕，有的是被情绪感染，有的完全是被裹挟，噼里啪啦，一股脑袋逃向聚贤庄，有不少几乎是连滚带爬，个别人途中直接吓尿了！

    从没有见过星宿老仙，也没见过星宿派弟子，只是听过传闻，又在这种集体情绪之中，直接吓得小便失禁，哇哇哭嚎着顺地攀爬。

    卫骁在辇上看着只觉得可乐，待辇到了庄门口，看到匾额上“聚贤庄”三个字，问向望海：“你接到的请柬，薛慕华就是要在这里召集人手对付乔峰吗？”

    向望海面如土色，连连点头：“小人不敢欺瞒上仙，确实是这里。”

    “行了你走吧。”卫骁让摘星子放了他，又明令摩云子，“你去问问，看乔峰来了没有？”

    向望海如蒙大赦，连声谢也不敢说，仓惶溜走。

    摩云子提着钢杖到了聚贤庄门口，问：“你们要在这里对付乔峰，那乔峰已经到了吗？哪一位是乔峰？我家师父要见他！”

    庄里面人心惶惶，可最害怕的还是发起这次英雄大会的薛慕华。

    别人害怕星宿老怪，到底没有见过老怪出手，可薛慕华不同，星宿老怪是他的师叔，当年把他仙人般的师祖打落悬崖，成了终身残废，又暴揍他师父苏星河，差点把苏星河给宰了，逼得苏星河终生不发一言，装聋作哑，还把他们八个徒弟逐出师门……

    薛慕华深深地见识过丁春秋的武功之高，毒功之强，以及残忍的手段！

    他这些年给人治病疗伤，每次要对方教他一招绝学作为交换，许多年过去，学了几十个门派的绝招，自觉武功大有进境，可一回想起当年的情景，仍然不寒而栗。

    聚贤庄庄主游氏双雄却不服：“薛兄，那丁老怪再厉害，也不过一个人，咱们这里可是汇聚了天下各路英雄，还怕他怎地？”

    游骥说：“若依我说，沉着今日天底下的英雄豪杰齐集一堂，正好合众人之力，先把这星宿老怪杀了，然后再去寻那契丹狗算账，同时为武林之中除去两个大害！”

    游驹连连点头表示赞同：“不错不错！如此看来，那丁老怪却是自寻死路了！哈哈，真是蟊贼偷到衙门，若是别时别地，还让他三分，这回正好把他一并除了！”

    听这哥俩如此说，薛慕华心中又升起几分希望，丁春秋是他师门的大对头，他师祖、师父，处心积虑要干掉丁春秋，如果能借着今天群雄之手把丁春秋除了，他师父以后也可不必再装聋作哑，师门也可以重见天日了！

    “走，我们出去瞧瞧！”

    ……

    摩云子站在庄前连问三遍，无人应答，他皱了皱，忽然晃动身形，欺近一个江湖汉子，劈手抓住对方肩膀。

    “妖孽不可再次行凶！”旁边两人挥掌打向摩云子，摩云子左手抓住目标人物，右手持钢杖闪电般连捅出两下。

    两人各自“嘿”了一声，捂着腰肋蹲下去。

    旁人都拿刀剑来砍，这两人自持功力深厚，挥掌打来，被摩云子轻松撂倒。

    “当啷啷……”摩云子用钢杖拨开其他人的兵刃，擒着那人退回原地，把钢杖按在那人脑袋上，“我问你，乔峰到底来了没有？”

    “没有，乔峰没有来。”那人吓坏了，“这里大家都要杀掉那个契丹狗，他怎么敢来？”

    “早说不就完了吗？”摩云子松手放了他，转回身向卫骁复命。

    这也是卫骁路上教化之功，他不敢随便杀人，若是按照以往习性，这人回答完毕，随手打死，那两个方才出手阻拦的，也要被打死，身子周围挥舞刀剑的，也会中毒而死。

