    “龙国，必然会发展的越来越好。”

    等到处理完朝政，朝臣们都下去之后，李简坐在那里，心中也是自信无比。

    只要有他在，一切皆有可能。

    “天狼虎，过来。”

    想到这里，李简不禁微微一笑，接着就对着身后喊了一声。

    顿时，那早已在屏风后边隐藏许久的天狼虎，一下子就飞了出来。

    不得不说，这头妖兽，确实是极为乖巧，也很听从李简的命令，只要李简一声令下，让它做什么它就会做什么，使得李简对于天狼虎，无疑是愈发喜爱了起来。

    “走，出去转转。”

    在繁重的朝政结束之后，李简也是打算放松放松。

    自从天狼虎长大之后，李简还从来没有让天狼虎带着自己在天空中翱翔，眼下，他突然来了兴致，直接就坐在了天狼虎的身上。

    而天狼虎虽然不懂人类的语言，只是头畜生而已，但是却也具备一定的智慧。

    见到李简这幅模样，就知道这个主人究竟要让它做什么，因此，在李简上来之后，天狼虎没有丝毫犹豫，直接便呼啸而起，驮着李简很快飞出了大殿。

    老实说，这还是李简第一次在高空之中飞翔。

    以前虽然也有坐飞机的经验，不过坐飞机跟坐在天狼虎身上，给他带来的感觉是完全不同的，此刻的李简，感觉一切都是那么的新奇，双手抓住天狼虎的脖子，任由着寒风呼啸，心中畅爽至极。

    “看来下次还是得在天狼虎身上搞一条缰绳以及坐垫才行，不然的话，这样实在是有些不舒服，况且姿势也有些不雅观。”

    李简心中暗道。

    说话间，天狼虎便已经直接把他带到了上百米的高空。

    天狼虎背后的那对肉翅，极为的不凡，虽然没有太过用力的扇动，可是却能十分稳当的凌于天空之中，而且身体更是四平八稳，使得李简根本不用担心会摔下去。

    一开始的时候，李简的心脏还在砰砰直跳，有点恐高，更怕天狼虎会把它给扔下去。

    不过后来，他逐渐平静下来，心中再也没有任何担心的地方，甚至于，脊梁都停止了许多，就坐在天狼虎的身上，俯瞰着大地。

    在那里，有着龙国的子民，以及一些巡逻的士兵。

    此刻，伴随着李简以及天狼虎的出现，没多久，便是引起了地面上的那些人的注意。

    起初，所有人都是感到一阵惊恐，毕竟天空上出现了不明物体，还具备飞行的能力，把他们给吓得够呛。

    可是很快，就有人认出了李简。

    “天啊，那是咱们的帝王，咱们帝王，竟然飞在半空中！”

    “被帝王骑在胯下的，到底是什么？看起来像是狼，但是又有些像是老虎，它怎么还长着一对翅膀？”

    “帝王真乃战神转世，现在展现神迹了！”

    整个龙国，在极短的时间内，就陷入了一片紊乱之中。

    所有人都因为李简而感到前所未有的震撼。

    一个个全都跪在地上，朝着李简使劲磕头。

    “参见帝王！”

    “拜见帝王！”

    “祈求帝王生生世世守护我龙国！”

    无数人都是在这一刻呐喊起来，他们的声音汇聚在一起，犹如雷霆一样，朝着天空不断地扩荡，甚至于，震的李简耳朵都有些发麻。

    随后，李简也是收敛了一下心神，对着底下的臣民们挥手示意，脸上带着温和的笑容。

    所过之处，无一不是万民齐跪。

    那副画面，极为的震撼人心。

    这就是帝威！

    而且值得肯定的是，在经过这场神迹之后，李简在老百姓的心中，必然更是如同神灵一般的存在，以后的龙国，将会变得更加固若金汤，无坚不摧。

    毕竟信仰的力量，是无穷可怕的。

    一圈下来，两个时辰的时间眨眼即逝。

    等到李简回来，太阳都已经快要从天边落下，已经是黄昏了。

    而在皇宫之中，倒是并未因为外界的喧闹而出现什么变故，依旧有条不紊，只是城门处有些许人在讨论而已。

    “你去哪里了？”

    待得李简回到后宫，长孙娉婷很快就闻讯而来。

    “就没事出去走了走。”

    李简道。

    “哦，我还以为出什么事情了呢。”

    长孙娉婷如今已经贵为皇后，按照宫里的规矩，自然是要对李简这个帝王多加关心。

    在下朝之后，李简突然不见了踪影，也是让她疑惑不已，随后在皇宫之中一阵寻找，倒是也没有什么发现，因此不禁让她有些忐忑。

    生怕天色彻底黑了下来。

    因为在皇宫之中，一直都有着深夜封闭宫门的规矩。

    一般来说，想要在夜晚开启宫门，程序会十分繁琐，哪怕李简是帝王，想要进来估计也不是那么容易的事情。

    不过还好，李简还是回来了。

    “你有别的事情吗？”

    见到长孙娉婷似乎没有离开的意思，李简不禁好奇的问了句。

    “没什么事情就不能待在你身边吗？”

    长孙娉婷看着李简。

    “你在撒娇？”

    李简有些表情怪异的道。

    他还从来没有看过长孙娉婷撒娇的样子，以前还以为长孙娉婷一辈子都不可能做出如此表现呢，现在看来，自己对于女人这种生物，还是缺乏了一些了解。

    “我没有。”

    大概是意识到自己现在的表现有些反常，长孙娉婷不禁有些尴尬，随便找了个借口搪塞过去后，就命身后的宫女给李简把饭菜给端了上来。

    “这些饭菜，应该不是御膳房准备的吧？”

    李简扫了一眼，发现饭菜都是装在饭盒中的。

    如果是御膳房的话，会由传膳太监一样一样的准备上来，却绝对不可能用饭盒盛放。

    “是的，这是臣妾亲自为你烹饪的。”

    长孙娉婷道。

    “臣妾？”

    李简有些奇怪的扫了长孙娉婷一眼，记忆中，这好像还是她第一次自称成妾吧？

    不得不说，在成为皇后之后，长孙娉婷身上，确实是不知不觉出现了一些变化。

    但实际上，李简又怎么可能知道长孙娉婷的想法？

