    有些时候，杨峰还真像是一个刚刚从学校走出来的青涩的学生，看待一些事情，还是有一点点的幼稚行为，也难怪，这也是人的一种保护机制，自我逃避的行为。

    他只是不想去了解有关七大家族的事情而已，只要跟七大家族相关的事，他就希望什么都不要知道。

    可是马多来说的也是有一些道理的，杨峰刚拿起手机，铃声到此中断，他反而松了口气似的，笑着说：“你看到了，是他没有耐心挂断了电话，可不是我逃避。”

    “哦？那你的意思是说，要是一会儿再有电话打过来，你会接了？”

    “当然。”

    话音刚落，手机又响了起来，这一次是苏安安，这还真是让人有点尴尬。

    七大家族里，说真的，除了赵敏和苏安安之外，杨峰还真是没觉得有多尴尬，厉霄也算一个，毕竟他跟苏安安之间也的确是发生过点什么事，他俩又要结婚了。

    偏偏是在苏安安打电话过来的时候，他说了会接，这……

    “接啊。”

    马多来带着看戏的表情看着杨峰，这个小子有的时候就是需要有人推一把才行，要不然，他还真是鸵鸟体质。

    杨峰念叨了一句：“接就接。”转过身去接起电话。

    “杨峰哥哥，你怎么才接电话，你现在哪里？这么长时间都没有你的消息，你是不是发生什么事情了？”

    电话里苏安安十分急切的口吻，也的确是关心杨峰的安全问题，要是有这么一个妹子的话，也不错。

    “你多虑了，我没事。”

    杨峰很尴尬的说了这么一句，本来想要问厉霄在不在的，但是想到那天饭店里厉霄也听到了张扬说的话，还是觉得有点不妥，又咽了回去。

    “刚才厉霄给你打电话你没有接，我才给你打的，我们是有一些事情要告诉你，但是我说不出口。”

    苏安安吞吞吐吐的，这个样子还真不像她。

    在他们第一次见面的时候，苏安安就已经表现出那种自来熟又天不怕地不怕的架势，甚至还十分强势的来到了杨峰的身边。

    现在说什么说不出口这样的话，可真让人无奈。

    “峰哥，你快来云川，再不来你就真的没有机会了。”

    这是厉霄的声音，看来他们俩还真是在一起呢。

    “云川我就不去了，你们要是有什么事情，咱们在电话里说清楚就好，别的事情，我也不想掺和。”

    杨峰表明了自己的心意，诅咒的事情已经结束了，他是真的没有必要再有任何的牵连，去的话，也没有什么用。

    “不是我们这些人的事情，是我哥和敏姐的事，他们俩就要订婚了！后天上午十点，你要是再不来，敏姐就要嫁给我哥了。”

    厉霄比苏安安还着急，这口吻，好像杨峰才是他哥，厉霄是一个外人似的。

    杨峰听到了赵敏的名字，心里骤然疼了一下，接着又听说她要订婚，一口气没喘上来，眼前还有些模糊，差一点摔倒。

    “她和我已经没有什么关系了，就算是她嫁给你哥，也是祁老和你家里人的期望不是吗？再说了……”

    “杨峰，我真是看错你了，当初竟然还喜欢你。你真不是个男人，死皮赖脸的劲儿去哪了？敏姐陪我去产检的时候，她也做了检查，她怀孕了你知道吗？”

    杨峰又一次觉得心痛，没想到，他们竟然发展的这么迅速，这么快连孩子都有了。

    “是吗？那真是恭喜他们了，这孩子是厉家和祁家的希望，他一定很幸福。”

    “杨峰，你脑子里进水了吧？自从咱们从古墓回来以后，厉霆一直在国外处理国外的生意，明天才回国。敏姐一个人怎么生孩子？我倒是听尚武哥说起你和敏姐在威尼斯的事，难道你不要负责任吗？”

    苏安安的话说完，杨峰猛然直起身来，就连马多来看了都觉得他好像哪里跟刚才不一样了。

    这一个多月来都是颓废的样子，怎么这会儿容光焕发的，难道是有什么好消息吗？

    “你不是为了骗我过去，所以才这么说的？”

    “去死吧，你这个渣男，爱信不信！”

    苏安安一时气愤，直接挂断了电话，杨峰看着手机出神。

    如果只是简单的分手，杨峰是可以接受的，但是，他们从威尼斯回来到现在都已经有两个月的时间。

    孩子真的是杨峰和赵敏的，她一直都没有去把孩子拿掉的话，那意味着什么？

    “马哥，我要去云川。”

    “用我跟你一起去吗？”

    “跟厉家抢亲，你敢吗？”

    杨峰反问了这么一句，马多来弯起嘴角，一字一顿的回复他：“要头一颗要命一条。”

    两个人急匆匆的回到家里跟父母交代了一声，连夜出发。

    从乡下到云川，看这个架势，至少也要明天下午才能到。

    订婚典礼也是后天，时间还来得及。

    杨峰心里越发的激动起来，如果是真的，不管怎么样，他都必须要挽回一下。

    “老弟，你跟哥说一句实话，要是你真的能挽回赵敏那丫头，你会不会辜负她？”

    马多来和赵敏私下里因为杨峰的事情打过交道，这个丫头家里的条件，那绝对算得上是有皇位要继承的，但是，她从来都没有因为杨峰的条件和她相差的悬殊而有什么看法，算得上是一个好姑娘。

    “我喜欢的只有她一个人，从头到尾，一直都没有变过。为了她，我才去冒险破解诅咒的，否则，诅咒对我来说，根本什么影响都没有，我何必搭上自己的安危呢？”

    有了杨峰的这么一番话，马多来笑着点了点头，接着转过头去，不知道给谁打电话。

    他也算是拼尽了全力了，如果就算是这一次去挽回，她还没有要回头的意思，到那个时候再松手不迟。

    杨峰的眼神里是那种坚定不移的信念，任凭谁也别想让他动摇。

    高速公路上的狂奔，就好像他这段时间压抑的心情一样，在这一刻，爆发了出来。

    只不过杨峰没有注意到，他的手机已经关机了，云川饭店里几个人凑在一起，气得差点把手机摔了。

    “这都什么节骨眼了，竟然还关机！”

