    第二天又是一个炎炎夏日，太阳毒辣，小鸟总是藏也藏不住，草木都枯萎了。

    一觉睡到自然醒的张宣伸个懒腰，打个哈欠，这样的日子实在是舒坦，要不是青春年少，荷尔蒙分泌过多有点难熬，不然这日子还更有盼头些

    下床洗漱，出卧室门的时候，意外碰到了李梅。。。

    诧异问：“你怎么来这么早？”

    李梅视线在他身上过一遍：“都快8点了，不早了，天都亮了3个多小时了。”

    张宣：“.....”

    他算是听出来了，这娘们是在酸自己。

    早餐是阮得志在做，张宣很是自觉地坐在了饭桌上，又问：“马上下半年了，你是不是又要去趟俄罗斯？”

    李梅说：“等把商场的事情告一段落，就得赶过去一趟。”

    张宣点头，这时菜上来了，他也不再多说，赶紧去装饭吃饭。

    老舅家就这一点保持好，继承了邵市的传统，早餐能吃米饭就尽量吃米饭。

    只有时间实在不够才吃粉面。

    吃完饭，张宣和李梅搭坐阮得志的面包车去了蛇口海关。

    车上，李梅扫视一圈面包车内景，就对阮得志说：“老同学，这种面包车好不好弄？”

    阮得志一听就懂：“这车不比小轿车，还是容易一些，你需要几辆，我帮你留意一下。”

    李梅转头看向张宣：“银泰外贸公司放2辆，银泰地产也放2辆，你看怎么样？”

    张宣想了想，问阮得志：“老舅，4辆有没有难度？”

    阮得志看一眼外面的大货车，说：“难度不大，不过时间可能没那么凑巧，要等，也不知道什么时候才能有。”

    张宣当即拍板：“那就来四辆吧，麻烦老舅了。”

    阮得志说成。

    中国银行距离海关不远，一眨眼功夫就到了。

    VIP贵宾室。

    这次方圆见到张宣来临，热情地倒杯茶，满怀希冀地问：“存款吗？”

    迎着这双水汪汪的眼睛，张宣把存折递过去就残酷地说：“帮我取134万。”

    听到是取款，还是取这么多，方圆脸一下就垮了，好在心里素质过硬，下一秒又露出了职业微笑：“好的，请稍等。”

    取134万，银行存款从306万立马变成了172万。

    掉的好快。

    接下来张宣一行人马不停蹄地去了海关。

    花119万，张宣获得了23粒粉钻。

    花15万买了一辆虎头奔。

    不愧是虎头奔啊，就算以后世的眼光看，还是觉得好看，车的外形并不算太过时。

    围着车子转一圈，张宣就把车钥匙交给了李梅。

    李梅接过钥匙说：“回去从公司账户中转15万给你。”

    张宣摆摆手，非常大气地拒绝了：“这车是我送你的，你没日没夜奔波，实在是辛苦。而且你每天都跟一些有身份的人打交道，需要这样一辆车。”

    倒不是张宣故意装阔，而是真心实意送。

    这一年下来，虽然李梅挣的钱没进自己私人腰包，但自己凭空多了两家公司，多了一块5.1万平米的地皮，这些算下来都是钱，都是大钱。

    既然要送车，区区15万又算得了什么，眨眨眼就送了。

    他的人生信条里，舍得舍得，有舍才有得。

    自己吃了肉，人家就应该有汤喝，这样关系才能维持长久。

    见张宣一脸认真，没有一丝做作的形态，李梅内里不由心生佩服。

    虽然15万不算什么，但可以看出一个人的品格。

    张宣不做作，李梅也没做作，她确实需要一辆撑门面的车，很直爽地就接受了。

    “老舅，那我们走了啊。”海关门口，张宣向阮得志告别。

    阮得志没做声，笑着挥挥手，目送虎头奔消失在街道另一头。

    开往羊城的路上，张宣问：“我2吨白兰地原液安顿好了没？”

    李梅坐在驾驶座回答：“安顿好了。这酒我不懂，后来还是袁澜带人安置好的。”

    提到袁澜，张宣忽然不想多说什么了，干脆偏头看外面日益变化的城市街景。

    后来看着看着，看累了，他直接在副驾驶睡了过去。

    不知道过了多久，当张宣再次睁开眼时，已经到了越秀区，到了银泰外贸公司楼下。

    几个月没见，外贸公司从最初的4个人，已经扩到了9个人。

    张宣在有点简陋的办公室转了好几圈，同每个职员都亲切聊了小会，20分钟，足足刷了一波老板的存在感，末了说一句“今晚公司聚餐”的话后，也是跟随李梅进了办公室。

    给他倒杯水，李梅就笑说：“在办公室，我不兴喝茶，你将就下吧。”

    “寒碜我了不是，别忘了我是哪里出身？小时候山上放牛，山上的水，田里的水，沟里的水都喝过，这算什么呀？”大热天的，张宣着实有点口干，接过水就一口喝完。

    见状，李梅又给他倒一杯，临了掏出钥匙打开抽屉，从里面拿出一叠文件给张宣：

    “这是地皮贷款的审批材料，你是大老板，你过过目吧，就等你签字了。”

    说到正事，张宣也不含糊，收敛表情开始认认真真看，逐字逐条看。

    5.1万平米土地，银泰地产两份合同加起来的拿地总价是2800万，李梅利用关系，可以从银行贷款70%出来，差不多2000万了，这是一笔不小的钱，刚好用来做启动资金。

    前后看了四遍，确认无误后，张宣拿笔签名。

    签完后，张宣问李梅：“这阵子你天天往天河广场那边跑，你有什么收获没？”

    说到这个，李梅顿时来了精神。

    她起身往外边看了看，就把百叶窗拉好，把门反锁。

    接着只见她从抽屉最底层掏出一份图纸和一份策划案。

    张宣仅仅看一眼抬头，就愣住了，压低声音问：“这是天河广场的设计图纸和商业策划书？”

    李梅轻轻点头。

    张宣非常惊讶：“你怎么弄到手的？”

    李梅小声说：“花大价钱买的。为了这个，前些日子我可没少奔波，后面还是在袁澜的配合下，才弄到手的。”

    张宣嘴巴大张，定定地看了她一阵，都不知道说什么好了，这么机密的东西竟然也弄来了。

    你看我，我看你，大眼瞪小眼一阵...

    张宣担心问：“没伤人吧？”

    李梅笑着摇头：“你放心吧，我们是做正经生意的，自然不能落了下乘。

    我找袁澜帮忙，是为了摸清我的公关对象的喜好和弱点，这事情袁澜拿手，我就让她帮我调查了一下，后面都是我亲自出面的，没用袁澜的人。”

    说着，李梅指着商业策划书道：“我的主要目的是这份策划书。

    兴建一个商业广场不是儿戏，这么大的项目，我们必须准备充足。而天河广场这个项目天贸集团准备了好些年，方方面面都考虑的比较周全。

    这份策划案，我前前后后看了不下十遍，收获很大，我最近在它基础上，也在写一份独属于我们的策划书。”

    话到这，李梅又从抽屉里掏出一份厚厚的半成品策划案给张宣，“这些年我满世界跑，世界上有名的购物广场我都去过，所以我根据自己的所见所闻写了这个。”

    张宣没做声，而是花费2个小时，把两份策划书都看了一遍，比对了一遍。

    直到看完，张宣才彻底松了一口气。

    李梅虽然套用了天河城的模板，但有着自己的东西。两份策划案对照下来，大约只有40%的相似度。

    这就好，有创新就好，他就怕李梅完完全全用拿来主义，那样今后传出去有损名声。

    再世为人，自己不缺挣钱的途径。以如今自己的身份，太下作的事情他不愿意做。

    说句不好听的，要不是为了看看自己的能力极限在哪？

    要不是为了建立一个中国独一无二的CBD。

    如果他不想折腾了，他根据记忆买茅台、万科、互联网公司股票都可以吃几辈子。

    买几百套房也能逍遥一世。

    见张宣看完就陷入了沉默，李梅忐忑地问：“你感觉怎么样？”

    张宣抬头盯着她的眼睛看了一会，没做评价，反而说：“我书房里也有一份策划书，我建议你看看我的再说。”

    李梅傻眼了：“你什么时候准备的？”

    张宣说：“当初买下小刘的三个商铺时开始准备的。”

    这不是撒谎，当时为了做这个东西，张宣奋斗了大半个月。

    甚至连图纸修修改改都备了7份。

    当然了，图纸这些东西只是初步方案，只是表达自己的见解，能不能行，还得找专业设计师过眼才行。

    李梅听了半信半疑，心想你写作有天分，是个大作家，我服气。

    可这玩意儿你也懂？

    为了一睹为快，心痒痒地李梅拿起桌上的车钥匙，当即催促：“走，我们去中大。”

    ps：求订阅！求月票！

