    宋命很清楚现在的局势。

    如果说，这个时间点内依旧三路发育，那么受益的绝对是LZ。

    因为LZ在中期需要依靠着贾克斯的单带，来进行维持。

    也就是说，之前LPL之所以处理不了韩国队伍，主要的原因就是中期决策的问题。

    大部分LPL队伍都有一个通病。

    中期喜欢和韩国队伍对着发育。

    韩国队伍发育是为了让上路的单带点，更好地去发挥作用。

    而LPL队伍呢。

    他们只是想着，只要不犯失误就好了。

    从来没想过中期究竟要怎么做，才能赢下比赛。

    而在EDG目前的五个人里，也只有宋命很清楚现在的局势。

    Meiko有些茫然，但还是选择相信了宋命的指挥，两人开始做视野。

    “两个控制守卫太少了，带三个吧！”宋命随口对着Meiko说道。

    “其余大家至少留一个格子，买两个控制守卫，我们只要把大龙的视野做死，然后假大龙，真开团，逼贾克斯来到正面就好了。”

    “开团的时候，大家不要着急哦！”

    宋命进行完指挥后，看着大家的装备栏每人都携带至少两个控制守卫，安心了许多。

    视野，是英雄联盟阵地战最重要的因素之一。

    尤其是优势方，往往能利用视野继续扩大优势方。

    而这时候，劣势方在视野不足的情况下，是很害怕的。

    一方面害怕优势方秒龙，这样一来，优势方利用视野优势完全可以做到无损失拿大龙资源。

    另一方面，乌黑黑的一片，本身就有着不确定性因素。

    而优势方可以利用对面的心理，来做出下一波的判断。

    这一招，是宋命通过三星的比赛，仔细观摩学习过来的。

    虽然三星在目前为止是LCK最弱的种子队伍。

    但三星这支队伍，可怕的不是实力，而是对每一支队伍的研究很上心。

    他们或许在联赛里输给了LZ或者SKT，但在世界赛里，会利用输掉的经验来研究并且打败这两支队伍。

    世界上最可怕的不是你有多强。

    但是你在强的基础上，会学习、揣摩、研究对手，这才是最可怕的事情。

    果然，EDG在龙坑以及河道里人均插一个控制守卫，对面的野区也是布满了侦查守卫。

    LZ的动向，全部被EDG所掌控。

    只要LZ有来河道做视野的想法，那么EDG有无数的办法来开团。

    毕竟，EDG在暗，LZ在明。

    第一波尝试大龙，被鼠王的远见改造探了出来。

    EDG也并没有着急，先拉开大龙的攻击范围，然后射手回到中路清理兵线。

    等兵线清理后，返回龙区继续试探大龙。

    第一波，LZ可能还有远见改造，心里并不是那么慌。

    但第二波的尝试，LZ必须要来到大龙附近，插侦查守卫看EDG打大龙的速度以及血量。

    但从上帝视角里，可以看到，EDG打了几下大龙后，洛和蚂蚱已经提前来到了河道草丛站位。

    EDG打大龙，自然是个障眼法！

    由于LZ的锤石和皇子要做视野，必须要走在最前面。

    Meiko抓住机会，洛R闪W瞬间魅惑皇子和锤石，并且击飞！

    蚂蚱紧跟开R冥府之握，锁住皇子！

    iboy的小炮很自信，往前走A的同时，洛利用E轻舞成双回到自己的身边，在加持香炉的buff效果后，给皇子挂上了E技能爆炸火花！

    随后开启Q急速射击，提升110%的攻击速度，持续7秒！

    瞬间打出爆炸火花的满层后，配合蚂蚱的ap伤害，即便是全肉的皇子也无济于事！

    现在的小炮，在香炉的加持下，已经有了雏形。

    电刀加无尽的装备，也让小炮初步有了高额伤害。

    这个时间段，LZ的打野Cuzz基本上处在吃草挤奶的状态。

    本身野区的资源都让给了自家的ADC，Pary。

    他甚至第二件的石像鬼石板甲都没出来。

    如果这一波皇子有石像鬼石板甲的话，那么团战效果将完全不同。

    做个假设。

    第一时间皇子开出石像鬼石板甲，因为皇子的周围有蚂蚱、洛以及小炮，也就是说，可以触发石像鬼石板甲的唯一被动--【石肤】。

    【石肤】这个被动效果，三个或者三个以上的英雄在附近，可以提供40的双抗。

    再加上石像鬼石板甲的基础属性，在这一瞬间，皇子在这件装备上可以拥有着80的双抗。

    不过，石肤这个唯一被动的效果其实还好，主要石像鬼石板甲的作用精髓在于唯一主动效果--【金属化】。

    生命值提升40%并提升英雄体型，但造成的伤害减少60%，持续四秒（冷却时间：90秒），如果【石肤】效果在激活状态，那么生命提升的幅度变为100%。

    也就是说，如果这个时间段里，皇子有了石像鬼石板甲，那么只要皇子开出石像鬼石板甲，至少能在这一波里存活下来。

    甚至会保持一个健康的血量，不会给EDG第三次开龙的机会。

    毕竟洛双招以及玛尔扎哈的大招已经用掉了，如果强行逼龙，只能是给LZ制造机会。

    但这一波皇子并没有石像鬼石板甲，而且皇子作为打野第一时间阵亡，反而给了EDG再次开大龙的机会！

    “皇子阵亡，锤石的状态也不是很好，EDG要不要选择继续大龙啊！”米勒激动地喊道。

    “我感觉可以大龙！皇子阵亡了，兰博和贾克斯都来到了正面战场！对面如果硬来，还能继续接团！”娃娃大声喊着。

    现场的粉丝，在看到EDG蹲人成功的那一刻，欢呼不断！

    主场的优势就在这里。

    虽然对面仅仅阵亡了一个人，但主场队伍哪怕拿到了一点点进展，都少不了该有的激动和呐喊。

    这时，LZ显然不想放过这条大龙的争夺。

    而EDG宋命的指挥，也很决断。

    “我们先打大龙，对面如果过来的早就接团，如果过来的晚，先秒大龙再说。”因为EDG的视野都在LZ野区和大龙附近的范围，而中路周围是没有视野的。

    在宋命的视角里，LZ并没有人的迹象。

    但宋命心里很清楚，像是LZ这样的强队，即便是打野阵亡，他们也会硬刚到底！

    这一点，算是LZ独有的风格。

    相比较另一支LCK队伍SSG，三星如果在打野阵亡后，绝对会果断放掉，然后想着利用其他方式来尽可能地补充发育。

    但LZ却不会这样。

    他们有足够的自信，相信队友，相信自己，更相信自己的操作。

    解说席上的米勒看到LZ依旧选择头铁，要接这一波大龙团，不禁喊道：“看样子LZ还要接啊，那EDG肯定也不惧怕！”

    随着米勒的声音落下，观众们再次将注意力集中到了屏幕上。

    PS：1/3，求推荐票，求月票，求追读！

