    

    “少帅！”

    那色也不敢摆谱，对着瀚哥儿行军礼打招呼，在众目睽睽之下，他也给足了瀚哥儿面子，这点道理他还是清楚的。

    “那色！”

    “辛志诚，王冲！”

    瀚哥儿一旁的两位前辈也是跟那色打招呼，大家都是老熟人了，相互点头致意一声，没有任何生疏感。

    “少帅，是否准备妥当了？”

    那色也不是个急性子，只不过随着时间的推移，他心中越来越有预感，最终的谈判时间越来越近了。

    他得抓紧时间，替陈桥扫清障碍，赶上那最后的活动。

    瀚哥儿转头与辛志诚和王冲对视了一眼，转而点头道：

    “我们这边已经准备多时了，倒是那色叔叔你们这些天劳累奔波，要不暂且休息片刻？”

    那色举起右手示意道：

    “不必了，在沿途上耽误的时间够多了，现在得早点出发了。”

    对此，瀚哥儿他们也没有异议，两军本就同属于一支部队，之间并不需要磨合，汇合在一起向着东罗马都城方向赶去。

    ……

    东罗马都城，战火依旧弥漫在都城中。

    这座数百年的都城，在历代东罗马国王的加固下，变得无比坚固，东罗马居民从不小看历代东罗马国王的怕死程度。

    此时，从东罗马东部边境回援的守军早就到城下了，此时正叫嚣着向东罗马国都城墙上攻去。

    于此同时，在国都内深处，东罗马历代国王的王宫门口也并不平静。

    东罗马国王芝诺脸色发青的站在宫殿外，周围是忠于他的那些贵族，至于不忠于他的那些，早就被他给丢进河里喂鱼去了，他对东罗马上层贵族的掌控可不是西罗马的奥利能比的。

    只不过，他对下层百姓的控制也比不上西罗马的国王，所以在哈克的策反下，一支上万的百姓组成的部队就守卫着国都，反攻着王宫，让芝诺感受到了在国王威严上的碾压。

    “可恶，这群下贱的畜生，等吾镇压了他们，一个都别想活着，吾会让他们承受求生不得求死不能的痛苦再送他们下地狱！”

    芝诺站在远处骂骂咧咧的看着又一次攻出王宫的护卫队被逼退回来了，顿时又让他暴跳如雷，周围一众贵族不敢言语，尽量放低自己的存在感。

    “给城外的军队传消息，让他们今天务必攻破国都，让那群该死的猪猡下地狱！”

    芝诺面目狰狞的对着护卫长大吼道。

    但是护卫队队长脸色难看，战战兢兢道：

    “冕下，整个国都都被叛军攻占了，他们远比我们更了解国都的要道，我们的消息根本就送不出去。”

    芝诺能想到的，他早就想到了，但他之前可是派了不止六七拨传令兵出城，结果呢，一去不复返了，但攻城的消息却从来没传来，想来他们也是凶多吉少了。

    “吾不管！”芝诺冷眼看着他，“吾的侍卫长难道连这点能力都没有，那吾养你有何用？”

    他眼神中闪烁着危险的寒芒，让眼前的侍卫长冷汗齐出，不敢再言语，连忙出声答应了下来。

    不管送不送出去，样子还是要做做的，只要明哲保身就足够了。

    这样想着，他退了下去，暗暗看着远处的芝诺眼神闪烁，就是不知道在想什么。

    王宫的侍卫还没冲出去，外面对王宫的攻势却越来越强了。

    都城内的反叛军原本在瀚哥儿他们走后，也不过近万人，但在短短一夜之内，那些深受芝诺等上层贵族压迫之下的百姓看出的这渺茫的希望，纷纷加入了反叛军。

    举大义是死，不举大义同样也不好过，即便是芝诺最终镇压了反叛军，他的日子也会更加不好过，芝诺等一众贵族本就对下层百姓不友好，在出了反叛军之后，他们估计是会丢失唯一做人的机会了。

    于是乎，在仅仅两天之内，反叛军的数量急剧增加，从近万人到现如今是数万人，给原本双线作战的摇摇欲坠的反叛军增加了信心，加大的攻势。

    特别是他们在看到有攻破王宫的希望之后，一众百姓眼睛都红了，里面的可是他们最大的仇敌，他们恨不得赶紧杀进去。

    在外城抵御援军的攻击上，他们表现的也可圈可点，暂时城外的援军是攻不进去了。

    当然，其中也有城外的援军顾忌城内的被围住的国王等一众上层贵族的因素，在他们刚抵达的时候，收到了一封求救急令，但是之后随着战况越来越激烈，国都内就没有再出现过急令了。

    这让城外的援军将领心里愈发的没底了，不知道国王和一众贵族是死是活，就决定了他要不要拼命，为了一群死人争命，不值得。

    城楼上，哈克巡视着城墙，城外的攻势越来越猛了，他内心的担忧也越发的深厚了。

    但他从揭竿而起之时，就已经没有退路了，只要守到将王宫攻破，他们才有一丝活着的希望。

    当然，他早就对黑龙军反攻失去了希望，谁也知道西部战场那边的战况比之这里还要急促，他们估计是没精力来管这座没有战略目的的都城了。

    “报，将军，又捕获了第七批从王宫出来想要送信到城外的传令兵了！”

    就在他内心暗自担忧的时候，临时组成的侍卫跑了过来，说到底还是百姓，掩饰不了他脸上高兴的表情。

    哈克看着心中一松，大手一挥，让他汇报后，让他将人带上来。

    不多时，一个盔甲破破烂烂，浑身带着血迹的人被拖了上来，哈克没有在意对方的死活，举起手中的大刀，一把将他的脑袋砍下，喷着鲜血的人头滚滚而动。

    鲜血猛地溅出在他身上，将他衬托的无比狰狞，让面前的几个侍卫双眼含敬畏和惧意，同时也让周围动摇的军心微微牢固了一些。

    问话，已经没有必要了，这已经是第七批了，需要的信息在之前几次就已经知道了。

    “一天四次，看来王宫那边快要之撑不住了！”

