    

    西北陕州之地，太白山。

    有道是“太白积雪六月天”，意思便是哪怕是在炎热的六月入夏，太白山上依旧是积雪绵绵。

    虽然现在是阳春三月，但高山之上的温度尚未升高，故而远远望去，整个太白剑宗所在的太白主峰峰顶，还是一片积雪覆盖的白顶。

    “古人云‘人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开’，诚不欺我！”

    临近太白山脉，陆言看着远处群山之间的建筑物，即使在春天也覆盖着厚厚的积雪，不禁感叹道。

    此时由凌虚剑主带着他，正御剑直奔太白剑宗。

    路上，凌虚就给陆言讲起了太白山的典故传说，以及太白剑宗的过去。

    “太白山原本是叫太乙山，也曾被誉为道门第十一洞天福地，传说是道门仙人太乙真仙的修炼道场，后来又传说有金星之精坠于此山，化为白石若美玉，去太白金星之意，这才有了太白山的称呼！”

    凌虚笑道：“原本此地多有道观，香火鼎盛，后来我派祖师来到此地，登上太白之巅，发现此地山巅的罡风适合磨炼感悟风行之力。而祖师又是修行风之剑道的，如此，便在此山开宗立派，与诸多道观和平共处！”

    陆言看着凌虚面上风轻云淡，但他深知，当初太白剑宗的祖师在此开宗立派，绝对没少费一番力气。

    道门原本就重视道统，领地意识强，如今有剑道这等外道要在此开山立派，甚至要做大做强，势必会遭受所有道门庙宇的联手抵制。

    现在说起来轻松，可在当时，要想做到与道门谈妥、共处，说没有一些流血之事，那是假的。

    甚至如今太白剑宗称霸太白山，称霸西北地区的武道，成为天下数一数二的武道势力，都不仅仅是那位开山祖师一人之功，乃是几代人的努力！

    “这么说，贵派的首座，世世代代都修炼风行之力？”

    陆言笑着问了一句，却不想凌虚略一迟疑：“是这样，但也不完全如此。我派曾经出过一位真正感悟出空间剑道的祖师，据说最后甚至都没有坐化，而是破碎虚空，不知所踪了！”

    “空间剑道？！”

    陆言闻言不禁有些动容，天地五行之力，皆求诸于天地之间，所谓五行和风雷明暗，都是能够真切感受并借力得到，而空间，却是难以借助的。

    无他，所谓空间，本就天地本身，每个人所处的地方，都叫空间，甚至站在一片空地上，都在空间之中。

    可以说，这种空间之力，无形无相却又真实，无法直接借助，只能通过一些特殊的机缘感悟，从而掌握空间！

    而太白剑宗历代首座中，竟然出了这样一位惊才绝艳的人物，实在是令人惊羡！

    “唉，那位祖师确实天赋惊人，我剑宗也确实是辉煌过，可已经是过去了！”

    凌虚剑主目露精光，得意道，但随即便是微微垂头，眼底有一丝旁人难以察觉的黯然闪过。

    “到了，前面便是剑宗了！”

    听到凌虚的话，陆言朝前看，果然已经来到了一座积雪覆盖的高台附近。

    这座高台建在山巅，又建的格外高耸，故而站在其上，有一种手可摘星辰的错觉。

    “武功太白，去天三百！”

    走下高台，凌虚剑主笑道：“这侍剑台还算好的，像是我剑宗不少阁楼，都是建在主峰之上。而主峰，由武功山和太白山合并而成，其高，离天不远！”

    按他所说，这太白山由武功山和原太白山合并而称，由于山势高耸险峻，有人言，这太白仙山的高度，已经极其接近高天之上仙人的居所！

    当然，这不过是一种夸张的说法，但也足以说明太白山势之高峻，并非虚言！

    “陆道友，这边请！”

    凌虚领着陆言来到主峰一座大殿前，正好有一名青年迎上，上来便是一个跪拜大礼。

    “弟子田征恭迎师尊回山！”

    “哦，征儿啊，快快请起！”

    凌虚见到青年也是温和一笑，连忙将之扶起，和蔼道：“你的几位师伯可在？”

    “正在殿中议事！”

    青年恭敬回答，随后望向陆言，又语气礼敬道：“这位前辈是？”

    他看着陆言虽然相貌年轻，但气度着实不凡，虽然此人内敛了气息，但也能感受到一种莫名的深沉。

    更何况，此人和自己的师尊并行，可见是同辈相交，称得上自己一句“前辈”。

    “呵呵，在下陆言，算是凌剑主的一位道友！”

    “不错，陆道友是凌某的朋友，更是剑宗的朋友！快去通知你那几位师伯，本座和他们好好介绍认识一下陆道友！”

    凌虚剑主笑呵呵地附和着，另一边则是传音陆言：“陆道友，此时师弟他们，多半是在商议离恨师弟死的事，进去的时候，你我二人装傻，装作不知道就是！”

    陆言脑海中响起声音，说明了一切。

    当初凌虚回宗谁也没有通知，只是独自一人来到禁地后山，发现了离恨被钉杀的事，事后也没有声张，而是悄悄离开，去找陆言商议。

    故而，余下六位剑主，都不知道凌虚已经知道离恨剑主被杀之事！

    陆言闻言也心领神会，这是让自己配合演一出戏，试探几位剑主的反应啊！

    “诸位师弟，介绍一下，这位是陆道友，是......”

    二人假装不知情、无事发生的模样，大步走入大殿，一开门，就笑着准备介绍陆言。

    结果这话没说完，就被打断了，仔细一看，乃是千寒剑主！

    “师兄，大事不好了，离恨师弟他......这位是？”

    千寒剑主急急忙忙叫喊，随后看到凌虚身旁的陆言，不由一愣。

    其余几位剑主，原本各自或沉默或议论，此时也是目光俱是一转，望向陆言。

    “呵呵，这不是给大家介绍嘛，这位是陆道友，是本座江南之行认识的一位道友，也是化神境的大高手！”

    “哦哦，原来是陆前辈，晚辈失礼了！”

    那名叫千寒的中年一听，连忙见礼，他们这些人中修为最高除了凌虚，就是他一个半步化神，见到真正的化神高手，自然要执晚辈礼。

    陆言见状也不倨傲，温和还了一礼。

    “师兄，出大事了，需要密谈，事关剑宗存亡......不知能否请这位前辈暂时回避？”

    陆言正打算开口，却见凌虚道：“无妨，陆道友是自己人，有什么事说便是！”

    “这，是！”

    千寒剑主不好违背，只能咬牙，道：“师兄，离恨师弟，被人杀了！”

    ......        

