    吃完早饭之后，温夏先是给了秦谨言十文钱，然他去三奶奶家去说一声，他们家的这口铁锅温夏还需要再用一天。

    紧接着，温夏从屋子里面找出了自己之前在药铺买的硝石。

    硝石作为一种非常常见的，可以入药的物品，价格非常便宜。所以，即使温夏买回来了一小包，也并不感觉到心疼。

    温玉兰虽然并没有学过医术，但是秦二柱昏迷的这段时间，温玉兰经常去给秦二柱抓药。对这种并不罕见的药品，还是能够认得出来的。

    看到温夏拿出来硝石，温玉兰有一些好奇的问道：“怎么买了这么多硝石回来？”

    温夏看了一眼自己手中的硝石，一边儿从把自己之前就找好的容器搬出来，一边对着温玉兰说道：“我准备用它来制冰。”

    从唐朝面末年的时候，古人就已经能够使用硝石制冰了。之前温夏上镇上去卖草编的时候，也听镇上的居民说过和这个有关的话题。所以，温夏并不觉得自己的这个做法会引起其他人的注意。

    温玉兰虽然并不清楚硝石制冰的原理，之前却也在夏天看见过有人用过冰块。所以，对温夏的做法，她并没有怀疑。只是询问，有没有什么需要她帮忙的。

    听见温玉兰的问话，温夏摇了摇头。硝石制冰的过程并不复杂，她自己就能完成。

    看到温夏摇头，温玉兰也没有强求。和温夏说了一声之后，就回屋子里面做自己的事情了。

    硝石制冰的方法非常简单，装了水的大盆里面放一个装了水的小盆，然后在大盆中放入硝石。等过一段时间，就能够得到冰块了。甚至不用人一直在这里看着。

    所以，温夏在把准备工作都做好了之后，想了一下，准备再进山里面看看。

    结果，还没等她出门，就看到了正满脸不情愿，用麻绳拎着几只母鸡的周大花，磨磨蹭蹭的走了过来。

    看到周大花和王桂芳，温夏动作非常迅速的把自己背上的背篓放在了大门旁边，对着她们两个人，或者说是她们两个人手中拎着的母鸡，露出了一个笑容。

    都说伸手不打笑脸人，但是温夏的这笑容，在她们两个人看来，却比什么都可恨。

    周大花也知道，秦根生昨天才惹出事情来，她们不能再和温夏发生什么冲突了。但是，想到自己养的溜光水滑的鸡，就要被温夏他们拿走了，她心里面却怎么都想不开。

    所以，在把鸡给温夏的时候，自然也就带上了气。

    周大花直接在离温夏还有五六米的距离的时候站住了，把自己拎在手里面的几只被捆住了翅膀的鸡，对着温夏就扔了过去。

    这个年代家里面养母鸡，大多数都是为了让面鸡下蛋，好来补贴家用的。除非是家里面遇到了什么重要的事情，或者是母鸡年龄大了不再下蛋。不然的话，不年不节的，很少有人会杀鸡吃肉。

    周大花抱着我有了损失，你们也别想占便宜的心情。在过来之前，把这几只鸡的翅膀捆得特别紧。

    再加上过来的这一路上，周大花有意识的把手里面的这几只鸡甩来甩去的。这几只母鸡被扔过来的时候，已经蔫头巴脑的，看起来马上就要不行了。

    看到这几只半死不活的母鸡，温夏也没有生气。她笑呵呵的看着地上的几只母鸡，对着院子里面喊道：

    “二娃，你昨天不是被吓到了吗？赔礼道歉的人来了，赶紧出来把人家的赔偿拿进去。”

    秦谨言虽然从小到大，接受的都是这个年代三纲五常的教育。但是他们家贫，秦谨言受到的教育并不算多，加上他年龄还小。所以，温夏这种在很多读书人看来有一些离经叛道的行为，秦谨言却非常支持。

    在听到了温夏的话之后，秦谨言动作非常迅速的从屋子里面出来。甚至没有和周大花打招呼，只是对着他们点了点头，就低着头去捡地上的几只母鸡。

    看到秦谨言的举动，温夏笑着对他说道：“你直接拖进去就行，你和娘昨天被吓到了，可得好好补一补。等空出时间了，这几只母鸡都杀了好了。要想吃鸡蛋的话，姐上镇上给你买。”

    听见温夏的话，即使明知道温夏可能是在吹牛，周大花依然气得脸色通红。张了张嘴想要骂她几句。却被想到自家儿子现在惨状的王桂芳阻止了，只能憋着气一句话不说的拉着王桂芳离开。

    等他们离开了之后，温夏和秦谨言一起把这几只母鸡拎了进去。

    这几只母鸡被捆得紧紧的，却正好方便了他们两个人。拖起地上的几根绳子，很轻松的就把这几只母鸡拖了进去。

    看到被两个孩子拖进来的母鸡，温玉兰心里面有一些心疼。

    她急忙上前接过了之姐弟俩的工作，小心的把几只母鸡翅膀上的绳子拆开了。一边拆一边心疼的说道：

    “你说他们这都是怎么想的啊？这翅膀捆成这样，这几只母鸡看起来就没有精神了，哪儿还能养活？”

    听见温玉兰的话，温夏忍不住嗤笑了一声，说道：“怎么想的？坏呗！族长说让他们把家里面的母鸡送过来，他们不敢不送，又不想让我们高兴，就整这么一出恶心我们。”

    虽然早就知道秦家这些人是什么样的性子，但是在听完了温夏的分析之后，温玉兰和秦谨言心里面对秦家人的无耻，有了更深的认识。

    温玉兰想了一下之后，对着温夏说道：“让你这么一说，我总觉得这心里面有一些不太踏实。一会儿就去村子里面问问，看看谁家有刚出生的小狗崽，抱一只回来。”

    听见温玉兰的话，温夏也点了点头，对她的这个决定非常赞同。

    耽误了一会儿时间，温夏自然也就不能再到后岭去了。她和温玉兰他们说了一会儿话之后，就去看自己放在外面的大缸。而这个时候，温夏想要的冰块，基本上都已经成型了。

    需要的材料到齐了，温夏动作麻利的把自己昨天准备好的其他东西拿了出来。

