    第54章 陈哥拿命上啊（二更）

    原本大家看戏看的都挺热闹的。

    正等着棒子记者再度发飙呢。

    可偏偏这时小吴站了起来，彻底打破了这美好的画面。

    “好了，好了。”

    小吴推了推眼镜框，息事宁人道：“二位不要吵了，我来说句公道话。”

    “你？”朴恩惠瞪了他一眼。

    小吴倒也不气。

    反而整了整自己衣衫。

    满脸自信道：“两位这样吵下去是没有结果的。”

    “一个代表了大韩，一个代表了大日。”

    “话说这两国文化我都很喜欢。”

    “我想以面前这种情况来看，作为夏国人来平息这件事最合适不过了吧？”

    “朴小姐你放心。”

    “我不会因为纯夏是我女朋友就对他偏袒。”

    “我仅代表夏国。”

    此话落下。

    别说陈长风听着刺耳。

    就连周围的夏国记者都跟着眉头一皱。

    心说这什么玩意？

    这是谁裤腰带没系好把你给放出来了。

    你算什么东西。

    还要代表夏国。

    脸呢？

    不要了？

    就冲你刚才那股子亲日劲头就让人恶心。

    你能代表的了华夏。

    真是不知道天高地厚自己几斤几两。

    为此直播间内也是骂声一片。

    “卧槽，小四眼要代表夏国调解矛盾了。”

    “这尼玛不倒灶么！”

    “你特么的能代表所有夏国人？”

    “真想问候他先人一遍。”

    “有点眼力价没有，这时候沉默比什么不好，这是舔着脸的要去丢我夏国人的脸啊！”

    “操！完犊子了。”

    “真想干他丫的，也不撒泡尿照照自己什么德行。”

    “老夫从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “不知道为什么，我有一种不祥的预感。”

    “······”

    网友们的预感没有错。

    小吴这小子不仅亲日，而且还亲棒子呢。

    而且开口就是欠抽话。

    “朴小姐，作为夏国人，我很喜欢吃鱼子酱，但也同样喜欢你们的泡菜文化，倭国的生鱼片。”

    小吴满脸微笑道：“你们之所以会产生冲突主要归根你们文化底蕴的冲突，要我说这些都大可不必。”

    “你要知道文化是无国界的。”

    “例如我就能适应你们所有的文化氛围。”

    “简单来说吧。”

    “刚刚纯夏提到的神社对我来说不过就是一个打卡景点而已，怎么理解那是你个人的想法，谁都左右不了，更何况何必要把一些不属于我们的东西而烦忧呢？”

    “再说贵方的运动员也却像你说的那样拥有狼性文化。”

    “这点我相当欣赏。”

    “所以有些东西是无国界的。”

    “不要为了这些不属于我们的东西去争吵。损坏大家的和气。”

    “难道不好吗？”

    说完，小吴再次斯文的扶了扶眼镜框。

    自我感觉很成功的冲周围点头微笑。

    看模样这是在求赞许呢。

    三观不正的人做什么事都会有这种自我感觉良好的状态。

    觉得自己说的好。

    说的在理等等。

    显然小吴就是那类人。

    可想而知他迎来的并不是赞许。

    而是满眼的怒火。

    更可笑的是他自己还不自知。

    那副有学识的得意直接飘到脸上。

    让人恨不得上去给他撕碎。

    陈长风也从未见过这种不要脸的人。

    他觉得自己不能再沉默了。

    不然这人就彻底给丢尽了。

    不能骂国外记者。

    还不能骂你这个斯文败类吗？

    想着。

    陈长风冷冷的看向小吴，开口道：“你讲够没有？”

    “纳尼？！”

    小吴微愣。

    这才看向陈长风。

    有些诧异这时候他插什么话？

    自己话都还没说完。

    陈长风这突如其来的一句顿时吸引了所有人的眼球。

    同时也包括直播间在内。

    “卧槽！陈哥坐不住了！”

    “主播这人能处，这种长河还敢上啊！”

    “陈哥请收下我的膝盖。”

    “这是拿命上啊。”

    “怼死他，真正能代表夏国的人来了。”

    “主播怼人必出精品，兄弟们抄小本本！”

    “······”

    再说陈长风，此时他已经站了起来。

    用粉丝们刚才嘲讽的话道：“哟，不赖啊，你这一开口就是大佐级别了啊？”

    “你什么意思？”

    小吴眉头紧皱，“怎么你又冒出来了？”

    “我还想问你呢？”

    陈长风笑了，而且笑的特别随意：“我想问问你算个神马东西？”

    “人家两家记者在那较劲你舔着个狗脸的凑什么热闹！”

    “还代表夏国人？”

    “你几斤？”

    “几两？”

    “这里著名夏国新闻人多不胜数，学识渊博的不再少数，他们都还没敢说站出来代表夏国，你倒挺积极。”

    “先不说你不配。”

    “就你这行为就特别欠揍！”

    “你谁啊？”

    如果说陈长风对F国记者还留了点脸面。

    那么对小吴那就是臭骂。

    而且一点脸都不给留的那种。

    而且也骂出了许多人的心声。

    这几句无不让人心中畅爽。

    陈长风的突然出手搞得三位当事人有些措手不及。

    纯夏眉头紧皱，心说怎么又他？

    朴恩惠则眼睛一亮，心说终于来帮手了吗？

    不得不说她这么想是大错特错。

    陈长风站出来并不是要替她说话，而是单纯想要教训下小吴。

    至于你们两家会不会被牵涉进来。

    那就是你们自己祈祷去了。

    要说最下不来台的就是小吴了。

    心说自己刚说一句话而已。

    对方就说这么多。

    而且还都是损自己的。

    这还能行？

    当即他就不干了，两只眼睛瞪得溜圆，看着“干嘛！我现在怀疑你有骂我的嫌疑。”

    “没有嫌疑。”

    “就是骂你呢！”

    陈长风直接了当道。

    此话一出，顿时引的众人侧目。

    一个个看待陈长风的眼神都变了。

    而且那一双双眼神中分别写满了“卧槽！”两个字。

    这年轻人！

    只能用卧槽来形容。

    除了震惊无法形容现场所有人的状态。

    根本不藏着掖着。

    你说的没错。

    就是骂你呢。

    根本没有什么嫌疑。

    气氛就在这瞬间凝固。

    这时纯夏忍不住说话了：“这位先生，你这么做······”

    “倭国记者，请闭嘴！”

    陈长风直接伸手打断对方，“我现在再跟我夏国人交流，还涉及不到倭国人来评判，如果你代表了是倭国记者，那么这一刻请你闭嘴，如果你代表的是他女朋友，那就另当别论了。”

    “首先，在你开口前先麻烦确定好自己的身份！”

    (本章完)

