
　　王梓旭在这个剧本里的设定，是一个对线风格比较激进的辅助，在训练赛里和杰克辣舞搭档的时候，也打出过不错的效果。

　　不过战队一直没有安排王梓旭在正式比赛里出过场，哪怕是德玛西亚杯和NEST电子竞技大赛这种关注度较小的比赛。

　　表面上的理由，是因为战队已经有Theshy和Rookie两个进攻端，所以队伍只需要下路对线稳住就好，如果三路都比较激进的话，就太容易被对手抓到破绽了。

　　这话显然就是哄人的，S8时IG的打法就是三路压制，靠个人能力直接碾压对面，当时可没有什么太激进容易被抓这个说法，真要说只能说野辅的水平退步了，所以才没办法复刻去年的三叉戟进攻。

　　真正的原因只能说懂得都懂，当初小饱转会期一个“唔”字，就让战队的管理层见识到了蓝妈妈们的战斗力，这要是无缘无故就让小饱替补了，那蓝妈妈不得直接把俱乐部给手撕了？

　　上台之前，Mafa正在跟王梓旭做最后的思想工作。

　　不管怎么讲，这次队伍站在悬崖边上了才拉王梓旭出来，多少有点推他出来背锅的意思，Mafa担心他心里会有想法，所以一直在跟王梓旭做沟通，顺便画画大饼：

　　“你不要有压力，平时训练赛里怎么打的现在就怎么打，输了也有我们教练组跟你一起背锅，但是万一赢了呢？”

　　“前两盘我们和对面的辅助差距有多大，相信你在台下也看到了，如果你把握住这个机会，打出几波亮眼发挥，接下来就有机会取代小饱成为一队的首发辅助。”

　　王梓旭对此当然是左耳朵进右耳多出，装出一副干了这碗鸡汤的样子，反正任务结束之后就得离开这个虚拟世界，首发不首发的跟他没什么关系。

　　不过王梓旭确实有些激动，倒不是因为第一次打BO5，而是因为他突然意识到，自己马上就要跟巅峰期的IG三叉戟一起并肩作战——他一直是IG的3C粉啊！

　　3C，我的3C！

　　等一下，那自己现在岂不是取代了小饱的位置，成了三叉戟的戟把毛？

　　——————

　　第三局BP开始，TL在蓝色方，IG在红色方。

　　“卧槽，他们居然把霞洛同时放出来了？”

　　杰克辣舞吃了一惊，IG在之前的小组赛里拿了四把霞洛，目前的胜率是百分之百，其中有一局就是打TL，所以前面两局TL都会选择直接把洛送上Ban位。

　　“估计是看我们辅助换人了，以为梓旭不会玩洛吧，而且挖掘机这个版本很猛，值得一抢。”宁王道。

　　“那既然霞洛放出来了，我们还要不要拿德莱文+锤石？”

　　杰克辣舞有点犹豫，这局如果辅助还是小饱的话，那他肯定就让队友把霞洛给锁了，毕竟洛可能是小饱唯一能玩得明白的辅助了。

　　“就拿霞洛吧，德莱文现在出太早了，留着最后一把再用吧，”王梓旭笑着说：“对面辅助也有洛的冠军皮肤呢，我们不拿对面就该拿了。”

　　随后肉鸡跟教练193用韩语交流了一番，在三楼给自己锁下了一手妖姬，而连输两盘之后，宁王也不敢再膨胀了，老老实实听从教练的要求，让杰克辣舞帮他锁下了猪妹。

　　之前打TL的两场小组赛给了他极大的自信，再加上宁王本身又是一个比较自傲的人，导致他把TL战队的打野Xmithie当成菜了，结果前两盘盲僧点菜不成反被艹，现在也终于稳了下来，开始玩弱势打野当分奴。

　　看到这手猪妹，王梓旭也松了一口气，就像热晒没有感染姜司病毒一样，现在的宁王也还没有退化成三叉戟上的戟把，一个逆版本用青钢影抓爆SKT的打野，谁能说他菜？

　　就怕宁王心态出问题了，不愿意玩这种给队友当狗的弱势打野，好在现在看来事态没有严重到这个地步。

　　最后拿到康特位的Theshy，选择了用纳尔去对线Impact的凯南，两边阵容构成为：ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝色方TL，上单凯南，打野雷克塞，中单辛德拉，下路双人组卡莎+加里奥；

　　红色方IG，上单纳尔，打野猪妹，中单妖姬，下路凤凰传奇组合。

　　“这把感觉我带个净化是不是好一点，对面控制有点多啊。”杰克辣舞道。

　　“确实啊，不然你大招开不出来就直接暴毙了咋办。”肉鸡笑着说。

　　“梓旭其实也可以带个净化啊，洛的身板太脆了，被控很容易被秒。”宁王也说道。

　　王梓旭却道：

　　“听我说听我说，杰克你信我就带治疗，不信我就带净化，这把我们下路一定要打优势的。”

　　“那你给我出个坩埚？”

　　“嗯，我第二件就出坩埚，你自己再补个水银，足够了。”

　　“OK，那就打凶一点，我治疗你点燃，GO！”

　　进入游戏，双方在河道正常站位。

　　“我靠，你还用了小饱的皮肤，虾仁猪心啊？”

　　“别尬黑，我只是觉得小饱皮肤的特效比CoreJJ的好看。”

　　“梓旭帮我在下半区河道留个视野，看看挖掘机什么时候进我蓝。”宁王道。

　　这个版本的征服者挖掘机太强势了，一套技能打满猪妹不死也残，根本撑不到线上队友过来支援，野区遇到了只能逃跑，前期必须要躲着对方。

　　于是他选择了从上半区开野，跟挖掘机互换蓝BUFF野区，这样可以把损失减少到最低。

　　所以宁王不爱玩弱势打野，一旦前期被抓死一次，整局就别再想有什么好的游戏体验了，基本上就是个开团工具人。

　　然而王梓旭却并不想放这个眼位，IG野辅的视野基本功实在太差了，难怪前两局野辅两个人的视野得分加起来都没有CoreJJ一个人高。

　　作为Cuzz同款挖掘机拥有者，他对雷克塞这个英雄的Gank思路了如指掌，雷克塞在三级前没有任何Gank能力，他前期第一个饰品眼这么早用完全就是浪费。

　　不过他也没有直接拒绝宁王，而是委婉地对着肉鸡说了一句：

　　“Rookie这个眼你一会儿帮他放吧，我们下路前期要推线的。”

　　转头一看，发现杰克辣舞正在偷笑，王梓旭不禁纳闷地问道：

　　“你在笑什么？别告诉我你想起什么高兴的事情了。”

　　“没有没有，哥们儿只是有点感慨，终于尼玛不用手把手教辅助做眼了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第十七章 我戟把谁啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 