    功德是天地间最为玄妙的物质。

    可以说从普通人到修行者，都会受到功德的影响。

    普通人积修功德，可以改变自身的命运，让子孙后代都享受福泽。

    修行者积修功德，可以增强气运，让修行之途顺畅无比。

    尤其是修行到了至高境界，想证道混元之时，功德就更为重要。

    证道混元需要三个条件，这三个条件缺一不可。

    第一个条件，是斩出善恶自我三尸，达到至高境界。

    第二个条件，是拥有证道混元的成圣之基鸿蒙紫气。

    第三个条件，就是拥有被天道认可的无上功德。

    据说准提和接引这二位，证道混元之时就因为功德不足天道迟迟不降下混元圣人的混沌雷劫。

    无奈之下，这二位不断向天道发下弘誓大愿，在足足许愿了七天七夜之后，天道才降下了混沌雷劫，让他们证了混元圣人之位。

    此时此刻，姜林太爷爷说不死之心成了功德之心，看来这功德塔内的功德不仅化解了不死之心的煞气，还让不死之心吸收了不少功德。

    也不知道吸收了功德的功德之心会有什么变化？

    闻人胜男有了功德之心，会给她带去什么好处？

    但这不死之心毕竟不是闻人胜男的，如果万一被不死之心遇到了商羊妖帅的转世之人，那闻人胜男岂不是会和诛心女王一样？

    姜林在暗暗的想着，老爷子对着他道：“小林，你把不死之心收起来吧，我们这就下去复活胜男。”

    听到老爷子这话，姜林就走了过去，对不死之心伸出了他的右手。

    不死之心有一定的灵性，见姜林伸出了右手，就主动飞了过来落在了姜林的手中。

    随后姜林把不死之心收进了混沌钟空间，接下来，老爷子带着姜林下到了功德塔的第一层。

    在功德塔的第一层，老爷子打开了一道暗门，在这道暗门内，放着一具漆黑而阴冷的寒玉棺。

    看到这寒玉棺，老爷子有些感慨的道：“小林，当年你婉秋妈妈为了救你爸，也在这寒玉棺里面躺了一段时间。”

    “现在看到胜男，我就想起了当年的婉秋，她们两个在感情方面还真是像啊！”

    姜林对他老爹的感情问题并不了解，他只知道他老爹在感情上比较复杂，有好几个女人和他纠缠不清。

    此刻听到了老爷子所言，姜林这才知道，他婉秋妈妈对他老爹的付出有多大？

    一个女人，为了一个男人，可以连自己的命都不要，这种感情难能可贵！

    恐怕这天地间的绝大多数男人，都不会辜负这样的女人！

    现在他的眼前，也有一个这样的女人，他该如何对待这个女人？

    闻人胜男对他的心思，姜林不可能不知道！

    甚至姜林能够感觉到，他太爷太奶对闻人胜男也是相当认可，这老两口有意无意的在提醒他，不要辜负了闻人胜男。

    然而感情这种东西，别人是很难左右的。

    在姜林看来，他的感情世界，除了叶佳宁之外，已经容不下别的女人。

    黎娇那怕是怀了他的孩子，他依然无法接受黎娇。

    闻人胜男为他连命都可以不要，但姜林还是无法接受闻人胜男的感情。

    看着漆黑如墨的寒玉棺，姜林很难用语言来形容自己的心情？

    没有找到不死之心的时候，姜林只想着找到不死之心复活闻人胜男，因为这是他欠闻人胜男的。

    但现在找到了不死之心，有机会复活闻人胜男了，姜林却又有点儿害怕闻人胜男复活。

    一旦闻人胜男复活，他怎么面对他们两个之间的关系？

    如果闻人胜男和黎娇一样，非要和他在一起，他该如何应对？

    就在姜林正头大如斗的胡思乱想着之时，老爷子往前走了一步，缓缓的掀开了寒玉棺的盖子。

    随着老爷子掀开了棺材盖，闻人胜男的绝世容颜就呈现在了姜林的眼前。

    在闻人胜男的额头上，放着一块黑色的长方形石头，这块石头叫镇魂石。

    正是因为有这块石头，闻人胜男的魂魄才不会离体，处在一种假死状态。

    但被镇魂石镇住的魂魄，就如同坠入了无尽深渊一样，处在一个黑暗，压抑，孤寂，幽冷，让人无限恐惧的地方。

    闻人胜男被镇魂石镇压了这么久的魂魄，也算是受尽了苦难。

    老爷子一脸怜惜的看着闻人胜男，轻声的道：“胜男丫头，你受苦了，太爷爷这就复活你。”

    说完这话，老爷子对姜林道：“小林，把不死之心拿出来吧。”

    “但这不死之心毕竟不是胜男自己的心脏，我怕胜男融合不死之心的时候会有排斥反应。”

    “以防万一期间，我给胜男准备了一枚功德金丹，待会儿你把不死之心装进胜男的胸腔，就把这枚功德金丹给她服下。”

    说话间，老爷子把一个玉盒递给了姜林，这玉盒里装着一枚功德金丹。

    姜林从老爷子的手里接过了功德金丹，心念一动就把不死之心从混沌钟空间内取了出来。

    这时老爷子转过了身子，很显然是要姜林解开闻人胜男的衣服，把不死之心装进她的胸腔。

    为了救闻人胜男，姜林只能无可奈何的准备做这件事情。

    但让姜林无比意外的是，他右手中拿着的不死之心，竟然在这时候剧烈的颤动了起来。

    就在下一刻，金光灿灿，吸收了无数功德的不死之心，竟然化作了一道金光，直接钻进了闻人胜男的身体。

    这让姜林很是吃惊，生怕出了什么意外？

    “太爷爷，太爷爷，你快转过来！”

    姜林大声的叫着，老爷子急忙转过了身子。

    当转过身子之后，老爷子就看到闻人胜男的心脏部位竟然在闪烁着金光，而且这金光还在向她的整个身体蔓延。

    “小林，你这么快就把不死之心装进去了？”

    老爷子有些好奇的问着姜林，姜林摇了摇头道：“没有，我还没开始呢，不死之心就自己钻进去了！”

    听到姜林这话，老爷子急忙走过去把闻人胜男额头上的镇魂石拿了下来。

    “难道胜男，是商羊妖帅转世？”

    老爷子在自言自语着，就在下一刻，身体笼罩在一团淡淡的金光之中，闻人胜男的双眸缓缓的睁了开来。

