    “方先生真的很帅啊，不握个手吗？”王霞看着方志强冷笑着，方志强忽然从王霞的眼睛里面看到了杀气。

    方志强是真的被突然出现的王霞给吓死了，几乎是呆在那。

    王亚欣见到了有些奇怪的方志强，也见到了王霞一直伸出来的手，手肘推了一下方志强。

    方志强被王亚欣推了一下才回过神来，看着王霞伸出来的手，又看了看身边的王亚欣，他知道，不管如何，决不能在这个场合上出什么意外，不能丢了王亚欣的脸啊，于是硬着头皮伸手握住了王霞的手，说道：“王总你好。”

    “哦，方先生之前认识我？”王霞笑着问着，但是手上却用力地用手指甲插着方志强的手，方志强能感觉到手上传来锥心的痛，但是却又不敢表现出什么异样。

    “是啊，你认识这位？”王亚欣也很好奇地问着。

    “我……我当然不认识啊，不认识。”

    “那你怎么知道我姓王的？”王霞故意问着。

    “我……我……刚刚听到有人称呼王总的，所以才知道王总姓王。”方志强知道这是王霞故意在整自己，他连忙找着借口，一直在向王霞使这眼色，在向王霞求饶，希望王霞不要再戏弄自己了。

    “这位是？”王亚欣问着。

    “这位呀，这位是咱们明达集团的大小姐，王霞王总。”旁边一个老总介绍着。这个方志强知道，森美国际百货商城就是属于明达集团的，只是让方志强有些意外的是王霞竟然是明达集团的大小姐，这让他对王霞的看法又多了一层。也算是颠覆了他对这些富二代的看法吧，在方志强的认知里，这些有些人家的女儿就应该是像李潇潇那样的，不谙世事，也不会做什么，对钱也不当回事。而王霞在方志强的心里却完全不是这样的人。

    “原来是明达集团的王总，久仰久仰，我是亚宇律师事务所的王亚欣。”王亚欣笑着向王霞伸出手。

    王霞这才放开了方志强的手，与王亚欣握了握手，不过她却还是冷冷地对王亚欣说道：“原来是王律师，亚宇律师行我知道，明珠最会打经济官司的事务所，王律师更是打经济官司的好手，这个在整个圈子里面已经无人不知无人不晓了。”

    “王总夸奖了，不过在经济官司这一块我们律师事务所的确是有着丰富的经验，我很希望以后如果有机会能与明达进行合作。”王亚欣笑着说着。

    “会的，不过我倒是希望永远都不会有这个机会。”王霞说道。

    “那倒是，不过有些官司不一定是坏事，有时候保护自己权益也是需要经过法律程序的。”

    “对，王律师说的很对。这位是王律师的先生吗？”王霞指着方志强问着。

    “是的，这是我的先生。”

    “王律师的先生今天很帅嘛，很不错。”王霞用杀人的眼光看着方志强，一边露着笑脸与王亚欣交流着。

    “王总夸奖了，王总才是真的光彩照人。”王亚欣客气地说着。

    “不知道王总与方先生是从什么时候认识的？结婚应该有些时间了吧？”

    “是的，我们已经结婚有好几年了。”

    “呵呵呵，是啊，都结婚好几年了，看得出来你们夫妻俩很恩爱啊，王律师这么漂亮这么出色方先生你真是好福气啊。”王霞句句话里都含沙射影地说着方志强，听着王霞的话，方志强是真的有种装不下去的感觉了，但是此刻的情形他却不得不装下去，硬着头皮的也得继续装下去。

    “其实能与他在一起是我的福气才对。”王亚欣笑着道。

    “刚刚听王律师说方先生你是从美国回来的？请问方先生之前在美国是工作还是留学？”王霞忽然就转过头来问着方志强。

    方志强知道自己今天碰上了王霞这个女魔头就不可能这么轻松过关，王霞不可能会这么轻易地放过他。

    “留学，先是留学，然后工作，边留学边工作。”方志强一边胡乱地说着，一边再次向王霞使出了求饶的眼色。

    “哦，留学啊，我正好，我有个表妹，一直都在美国留学，也才刚从美国回来不久，说不定方先生还认识呢。不知道方先生是在美国哪家学校留学啊？”王霞接着问着。

    “我在……在……我在米尔斯大学留学。”方志强胡编着，本来他想说几个出名的美国大学，但是他知道只要自己说出那几个学校，王霞肯定还有下一步在等着自己，所以就胡乱地说着。

    方志强一说完王亚欣瞪大了眼睛，因为在她的记忆里好像美国没这么个学校。

    “米尔斯大学？美国有这么一个学校吗？方先生该不是胡编的吧？”王霞冷笑着。

    “有啊，当然有啊，只不过是不太出名罢了，所以国人不一定知道。”方志强解释着。

    “那这个米尔斯大学是在哪个州啊？我以前也在美国读过两年书，所以对于美国还是有一定的了解的。”王霞不折不饶地问着。

    方志强有些头大了。

    “在犹他州，犹他州盐湖城，王总应该没去过那边吧。这样，王总，这是我的名片，如果明达有什么法律上的业务我们可以合作，在经济官司这一块我们亚宇律师事务所是有着很丰富的经验的。”王亚欣也听出了情况似乎有些不对，直接替方志强把话给说了，然后拿出一张名片递给了王霞。

    在王霞接过了名片之后，王亚欣笑着说道：“我们两还得去那边打个招呼，就先失陪了，有机会再与王总一起好好聊一聊。”

    “不用下次了，就今天吧，王律师可以先去忙，我与你先生一见如故，有很多话想问问你先生，特别是我心里有很多疑惑和不解，方先生，你说是吧？”王霞转脸冷冷地看着方志强。