    

    既然血魔巫师可以把玛尼村的村民们当作祭品，为什么他莱恩不行？

    不同之处在于，他不会伤他们的性命。

    “我只需要消耗他们一点生命力、些许精神力和体内蕴含的魔力而已，事后最多疲惫十天半个月，绝对不会死人，也不会留下后遗症。”

    “费丽卡她们冒着生命危险对抗血魔巫师，我又帮助了费丽卡。”

    “理论上我对玛尼村的村民是有大恩的，所以这点要求不过分吧？”

    下定决心的莱恩立即检查玛尼村村民的身体。

    和他想的那样，每一个村民体内都隐藏着一股强大的魔力。

    这股魔力的存在对村民们没有任何好处，万一失控了，会反过来危及他们的生命。

    “就用祭源之舞把这股危险的魔力吸收掉吧。”

    “不用谢我，我莱恩做好事从不留名。”

    祭源之舞高级篇的祭坛布置很快就完成了。

    莱恩站在玛尼村空阔的空地上，看着四周按照一定的规律躺着的上千人，内心不由得浮现出一种阴暗想法——“要不把他们真的献祭了？”

    这种想法只是在他脑海中一闪而过，就被他否定了。

    他怎么可能会做那种事情呢？

    即使某一天他真的要进行献祭上千人的邪恶仪式，他使用的祭品一定都是一些该死之人，绝不会使用无辜的村民。

    他闭目养神好一会儿，让激动的心平静下来。

    在他睁开眼睛的时候，双瞳平静如水。

    他把手中的火把扔向身旁的篝火，十多米高的火焰顿时燃起，火光把方圆数百米都映得明亮无比。

    接着，他拿出一个苹果大小的盒子，轻轻把盖子打开。

    “咚、咚、咚……”

    他从盒子中取出如同心脏一样不断跳动着的，腐烂了一般的血荆果。

    他把血荆果轻轻放入口中。

    “呜啊——”

    他感觉他像是把一颗拉开保险的手雷塞到口中一样，精纯无比的魔力顿时在他口中爆炸开来。

    狂暴的魔力在他体内横冲直撞着，他为费丽卡补魔之后，本就虚弱无比的身体一下子变得摇摇欲坠起来，身体处于随时崩溃的边缘。

    但莱恩非常冷静。

    “开始吧！”

    他一边念叨着古老神秘的咒语跳起舞来，一边把体内的魔力和精神力按照一定的韵律朝四周散发开去。

    周围作为祭品的上千名村民，他们的身体与莱恩形成共鸣，一道道生命力、精神力和魔力混合而成的特殊能量从他们体内散发出来。

    这股特殊能量并没有立即朝莱恩涌去，而是在莱恩的引导下在周围的空间中缓缓流动着，自发形成了一个阵法，而莱恩就处于这个阵法的阵眼之中。

    在阵法成型的那一瞬间，莱恩体内狂暴魔力一下子温顺了下来。

    在阵法的辅助下，他一点一滴的吸收着血荆果的药效。

    在血荆果药效的浇灌下，他感觉身体最深处的某种东西正茁壮成长着。

    “滋滋滋——”

    如同久旱逢甘露一样，他体内的血脉疯狂的吸收着血荆果的药力。

    莱恩感觉他体内魔力的量和精纯度正快速增加着，同时他的身体结构和基因也随着血脉精纯度的提升而不断被改造着。

    同时，他的双瞳慢慢染上了猩红的颜色。

    十分钟、半小时、一小时……

    时间缓缓流逝，莱恩体内的血脉纯度不断提升着。

    当血脉纯度提升到一个极致之后，莱恩居然从他身体深处感受到了另一个心跳声。

    “咚——咚——咚——”

    那股心跳声强劲而有力，每一次跳动都让他的意识深处为之震响。

    “这种感觉是？……和当年血脉觉醒的时候有点像？”

    伴随着心跳声的，还有一阵若有若无的吼叫声，以后一道带着某种强烈感情的意识波动。

    莱恩感觉他体内正孕育着一个全新的生命，那个生命的体质越发强大意识越发的清晰，让他有这种挥之不去的不详预感。

    “未来的某一天，它会不会取代我？”

    在他这种想法刚刚升起的时候，一阵嘹亮的吼叫声从他身体深处猛然爆发。

    “吼——”

    在这道震耳欲聋的吼叫声下，莱恩整个精神空间都剧烈动荡起来，他的意识竟然有一瞬间的失神。

    他这一瞬间的失神被他体内的那个东西察觉到了。

    “吼——”

    那个东西从血脉之中快速成型，一边吼叫着一边朝莱恩的精神空间涌去。

    “啵！”

    它一下子撞在了一道精神壁垒上，在这道坚硬的精神壁垒的保护下，它根本无法如愿进入莱恩的精神空间。

    眼见无法突破精神壁垒，而莱恩的意识又逐渐恢复，它只能转而求次朝莱恩的右眼涌去，与右眼融合为一体。

    莱恩痛苦的捂着眼睛。

    “啊啊啊——”

    鲜红的血液从右眼不断流出，把莱恩的半边脸都覆盖住了。

    血液流着流着，颜色居然变了。

    鲜红的血液慢慢染上了黑色，从有着一些黑色杂质、到血液变成浅黑色、到完全变成粘稠的黑色液体。

    当血液的颜色完全转变之后，血液的流动慢慢停止了，眼睛的疼痛也慢慢消失了。

    莱恩眨了眨眼睛，他感觉身体前所未有的好，尤其是右眼！

    他抬头朝远方凝视，右眼只是微微发力，远方的景色便快速朝他的眼睛拉近，连一公里外的一只在树干上攀爬的蚂蚁都被他看得一清二楚。

    他视线落在月神湖上。

    之前月神湖在他的眼中，只是一个不断散发着魔力的湖泊，除此之外并没有任何奇特之处。

    可现在完全不一样了！

    他看到了繁复的魔力流动，他看到了以月神湖为阵眼释放的笼罩整个玛尼村的阵法……整个世界在他右眼的注视下完全变了一个模样！

    而且随着他朝右眼注入魔力，他还能看清更多东西！

    莱恩疑惑道：“这个眼睛是……”

    菲尼克斯解释道：“宿主您已经成为一名高等学徒了，你的右眼应该是您觉醒的血脉天赋。”

    “啊？你确定？”莱恩愣了一下，“我这就是高等学徒了？我觉醒的血脉天赋就只有一只右眼？和我知道的区别有点大啊！”        

