    就在两拨人相互对峙，琢磨着怎么接触的时候，两个炊事兵挑来了担子，没有看到坐在龙眼树下的安毅三人，其中一个年长者对涌上来的兵痞子们挤出一副讨好的笑容：

    “各位大哥，营长说今天你们的新连长连副都来了，特意让我给新长官和各位大哥送来一盆红烧肉，哈哈……可香了……唉唉！不能这样，都吃了等会儿你们长官来了怎么交差啊？”

    “滚远点！老东西，欠揍是不是？”

    两个炊事兵慌忙离开，估计是被吓坏了，一群兵痞端饭的端饭分肉的分肉，根本就不把安毅三人放在眼里，直接将营长领来的三位长官当成透明的了。

    “小毅，一进来我就感到股暴厌之气，看来他们是故意要给咱们来个下马威了。”胡子脸无表情地看着一群分肉的兵痞子。

    安毅微微一笑：“我也感觉到了，来之前也有心理准备，只是没想到情况会这么糟糕。继南，打架你怕不怕？”

    “不就是打架吗？谁怕谁啊？”

    平日里为人低调的尹继南显然也生气了，他解下背包，悄悄扎紧腰带。

    安毅对胡子笑了笑，胡子毫不在意地点点头。

    安毅让尹继南留在后面拆下两只凳腿准备敲人，自己和胡子毫不怯场地站起来，大步走过去，二十几个兵痞看到一直没有吭声的两个长官走过来，立刻感觉到一种莫名的压力，可是仗着人多势众，也毫不示弱地与两人对视起来。

    安毅走到分成三小盆的红烧肉一桌，看看桌面上的肉，再扫视众人一圈，大吼一声：

    “起立……都不动？你们知道有令不遵违抗上命该如何处置吗？不说……好！今晚这餐饭你们就别吃了，什么时候想清楚再跟我说，说得好听些这碗当兵的饭我还是会让你们吃下去的，没想清楚的，随时可以走人，否则，别怪老子不给面子！胡连副——”

    “到！”

    “把肉全倒进大盆子里，拿到我们那桌去。”

    “是！”

    胡子上前将三小盆红烧肉倒回大盆，左手迅速一抓，就将十几斤红烧肉连同铜盆提起，右手同时将三个碗和三双筷子扣在一大木桶米饭上，晃眼将二十几斤重的一桶米饭提起就走，整个过程在短短十秒钟之内完成，快得犹如变戏法似的，看得一群兵痞傻了眼，直到胡子和安毅回到龙眼树下就坐准备享受晚餐，这群兵痞才破口大骂起来，几句话的功夫就全都站起来大步涌向龙眼树下。

    兵痞们万万没有想到，没等他们动手，安毅三人已经齐声大吼猛然发动，胡子抡起一米半长的条凳一下砸倒两人，尹继南和安毅每人一根凳腿，没头没脑地往兵痞们身上招呼，顷刻之间四个人被打倒在地，捂着脑袋或肚子高声惨叫，其他兵痞看到安毅三人如发疯似的没命打来，吓得哇哇直叫，反应快的撒腿就跑，反应慢的很快就被砸趴下，五六个面目狰狞胆气肥壮的兵痞快速拉断胳膊粗的木窗枝，呐喊着冲向安毅三人，谁知从小押镖身怀绝技的胡子把一张条凳舞动得像风车似的，“劈啪”几声撞开兵痞们的棍子，坚硬的条凳狠狠撞击在一个个兵痞的腹部和肩膀，转眼间六个顽抗者倒下四人，其中三人蜷曲在地剧烈打滚，只有出的气没有进的气，显然是伤得不轻。

    另外一边被撞破鼻子的安毅和挂彩的尹继南打红了眼，横冲直撞，见人就敲，看到逃兵穷追不舍，每一棒打下去都发出沉重的撞击声，打得一个个兵痞哭天喊地拼命求饶，直到没有一个再爬起来，这才气喘吁吁地停下。

    安毅仔细数了一下，发现地上只有十九人，另外七个已是踪影全无。

    “我操你奶奶的，敢袭击官长聚众暴乱，反了你们？啊？”

    安毅满脸是血、面目狰狞地吼起来，看到眼前不远处捂住脑袋半跪在地的一个兵痞眼里射来的怨毒之光，安毅大为光火，几步上去抡起凳腿就一阵狠揍，一棍棍都准确地落在兵痞的腰腹结合部，打得这个兵痞剧烈呕吐，眼里满是绝望惊恐之色，伸出痉挛的左手拼命晃动大声求饶，安毅这才吐他一脸吐沫，停止了殴打：“我操你妈！敢用那样的眼神看老子，你活腻了是不是？实话告诉你这孙子，老子打死你你算白死，打不死你算你造化，有本事就来报复，我等着你！”

    尹继南的左脸挂彩了，安毅的鼻子被一个兵痞的胳膊肘撞伤，好在没有破相，两人互相问候一句，各自走向龙眼树下的餐桌，边走边用袖子擦拭一脸的血迹。只有胡子毫发无伤，气定神闲，他眼里寒光闪闪逐一扫视一地的哀嚎者，像个杀人不眨眼的屠夫，下巴和腮帮上的针状胡子也根根竖起的确吓人。

    看到二十几个人无一再有反抗之心，胡子这才懒洋洋回到桌子旁坐下，接过尹继南递来的饭碗津津有味地吃起来：“这肉做得挺地道。”

    安毅扒口饭夹起一块肉放进嘴里，嚼了几下含含糊糊地笑道：“奶奶的胡子，你这身功夫厉害啊，以后有空你得教我两招，省得他娘的总被人打得鼻血横流。”

    胡子乐了：“为啥总被打到鼻子？刚才我看你步法和狠劲都不错，可以……你站起来干嘛？哎唷…….”

    刘歭等人距离营房五十米远就听到声声哀嚎传来，众人吓了一跳，连忙跑步前进，一群官长和副官侍卫冲进营房门口纷纷停下脚步，看着一地的伤者目瞪口呆。

    刘歭抬头望去，看到安毅三人像没事似的坐在二十余米远的龙眼树下悠闲吃饭，像是边吃边聊兴致勃勃，让刘歭和一帮官长难以置信。

    最先发现长官到来的安毅飞快放下饭碗，领着胡子和尹继南一阵小跑，越过地下嗷嗷惨叫的伤者来到刘歭面前敬礼：

    “报告师座，由于今晚属下三人突然到来，伙房准备不够，我连弟兄们经过全体商议决定比武吃肉，胜者拥有优先权！报告完毕，请师座训示！”

    刘歭惊讶地看着安毅，见他一副严肃认真煞有介事的样子沉声问道：“就你们三个赢了？”

    “是的师座！属下也怀疑是弟兄们心地仁厚存心谦让，胜之不武，惭愧！”安毅大声回答，引来官长们和副官侍卫的一片笑声。

    刘歭点点头低声说道：“放手干吧，我很满意！”

    “感谢师座鼓励！”

    刘歭微微一笑摇摇头，收起笑容转过身大声命令：“英荣光，等会儿把军医官叫来，为三连所有因公负伤的弟兄们好好看看。”

    “是！”

    刘歭下令完毕大步离开，一群长官也忍住笑随之而去，落在后面的副官侍卫们偷偷向安毅竖起了大拇指。

    安毅乐呵呵地挥挥手，等长官们离开后继续坐下吃饭，他不是神经大条，而是要显示出自己的镇定和残酷，让这群兵痞子们铭刻在心对他生出深深的恐惧，否则，今后自己难以讨好，说不定哪天一不留神背后就打来黑枪。