    第143章打一顿就好了30

    错觉吗？

    雪芽若有所思。

    校庆终于在夜幕降临的时候接近了尾声，而即将进行的便是令人激动的跳舞环节。

    等校草校花跳了开场舞，男孩们可以邀请心爱的女孩们，女孩们也可以邀请心仪的男孩们。

    总之，这是一个捅破窗户纸的好机会，有不少人开心，当然也会有不少人失落。

    可是大家依旧乐此不疲。

    雪芽数了数魏乘风拿回来的战利品，好家伙，甚至里面还包括了一张顾辰霄的福利照片——

    一张三步上篮的照片，露了一小截的腰，那精壮的腹肌，一看就是女孩们尖叫的福利！

    发觉雪芽在看别的男人，魏乘风二话不说就将她手上照片抢过来，然后直接揉成一团，以一个优美的抛物线弧度，丢进了一旁的垃圾桶内。

    随即又往她手里塞了一张照片：“多看看这个，才会发觉你的男朋友是多么帅。”

    雪芽看了一眼被塞的照片，险些一口饭喷出来，居然就是那张笑眯眯的地中海校长照片！

    此时此刻，他们二人正面对面坐着吃饭。

    “晚上的舞，你打算怎么办？”魏乘风问道。

    “不去。”雪芽非常淡定地说道，既然顾辰霄之前可以不去，那她自然也可以不出现。

    她是老师。

    还是有男朋友的。

    这个舞，于情于理，都不合适。

    魏乘风勾起唇角，显然此刻心情不错。

    两个人在僻静的餐厅吃了饭，就准备打道回府，谁知，在路上，遇到了几个来势汹汹的女生。

    雪芽挑眉，这是找她？

    那几个女生站在他们面前，其中一个女生上前一步，语气不善地开口说道：“苏老师，我就直截了当说了吧，刚好江老师也在。”

    “愿闻其详。”

    “你是在和江老师交往对吧？”

    “是。”雪芽回答得很淡定，因为她知道这个问题并不是重点，甚至还隐约能猜到是怎么一回事。

    那个上前一步的女生立即愤愤不平起来：“既然如此，你为什么不跟顾少保持距离？甚至还勾引顾少！苏老师，你还算是个老师吗？”

    “既然有了江老师，那也要懂得避嫌啊！师生有别，男女有别，这个道理都不懂吗？”

    “或者苏老师的心里，根本就是想脚踏两只船，可惜江老师和顾少都被她逗弄得团团转！”

    ……

    几个女生你一言我一语，脸上的表情又是嫌弃又是厌恶。

    魏乘风想说些什么，牵着她的手却被拽了拽，低头望去，就看见她轻轻摇摇头。

    没有慌张，也没有害怕，更没有恼羞成怒，反倒是轻飘飘地问道：“既然你们说得这般义正言辞，想必是有证据了？”

    带头的女生见她这样，还以为是遇到了什么高段位的人，立即说道：“那肯定有证据，不然我们怎么会来围堵你呢？苏老师，没有证据的事情我们当然不会乱说！”

    雪芽更是觉得好奇了，笑意盈盈地看着她们：“可是姑娘们，有时候眼见都不一定为实。不过我很好奇，所谓的证据在哪儿呢？”

    “照片都摆在那儿呢，你还能狡辩，真是不见棺材不落泪，难怪能把这么优秀的男人耍得团团转！你看看论坛，今天晚上发的帖子，现在已经热火朝天了！”

    嗯？又是论坛？

    雪芽直接拿出手机，在网页上搜索了一下学校的论坛。

    论坛的第一个帖子，赫然就是——揭秘苏弥校花脚踏两条船的壮举。

    发帖的楼主先是洋洋洒洒写了一篇“口诛笔伐”的长篇大论，随即一连放上来了十几张图片。

    每一张图片都堪称精彩。

    就连苏弥都不得不承认这个拍照之人技术之高超。

    例如顾辰霄来办公室问她问题，男孩子个子高，弯下腰来的时候，这个角度拍得是真好。

    就好像是……顾辰霄在亲她。

    总之，这些照片，无一例外，都是顾辰霄和她的亲密照。

    不过，其中有两张照片最令雪芽诧异，其中一张是她去顾辰霄家里补课的照片，是拍到她进了顾辰霄家的别墅。

    另一张……

    就是那天下大雨的时候，顾辰霄来救她，然后单手揽着她肩膀的照片。

    还是要夸赞一句那个抓拍的人很是厉害，她分明是警告地看了顾辰霄一眼，却被拍成了两个人深情对望。

    这些看似亲密的照片，很明显，都在诉说着她和顾辰霄似乎有着不正当的关系。

    来势汹汹的几个女生，耐着性子等她看完之后，为首的女生立即叫嚣起来：“苏弥老师，你看见了吗？你总不能睁眼说瞎话，觉得那照片上的不是你吧？还是说这些照片你要说是别人合成，故意来栽赃陷害你的？”

    “难怪顾少今天校庆这么拼，可怜的顾少，完全是被当备胎了！”

    “有男朋友还勾搭男学生，真是吃着碗里看着锅里！”

    “果然是知人知面不知心，估计江老师也不知道是怎么一回事吧！”

    ……

    魏乘风又低头看了她一眼，似乎在问她，要不要他出面帮忙。

    雪芽依旧摇摇头，这件事没必要他现在插手，而且，她刚刚终于收到了系统的任务消息提示。

    “宿主，任务出来了，苏弥的心愿有两个，一个是希望外婆的病能够得到救治，能够平平安安，这个任务显示已完成。

    另一个就是希望自己能够有一份干净体面的工作，不被误解，也不会被针对。也希望自己能够改变对顾辰霄的偏见。

    苏弥在昏迷期间，听到了顾辰霄最后说出口的话，知道顾辰霄是用了最烂的方法来对她好。

    可反观她自己，为了能够拿到这个高薪的补习工作，觉得这个富二代总是看不起她，心里也不喜欢他，所以经常会去和顾太太打小报告。试图通过联络家长来稳定她的工作。

    后来学校遇到他，知道他故意和她对着干，也不愿找他问问为什么，这一切都是她自己的偏见。

    总之，苏弥也是个可怜之人。”

    系统说完，一声长叹。

    这个剧情倒是和她所猜想的差不多，因为顾辰霄是天之骄子，身份尊贵，他不理解苏弥。

    同样，背负着金钱重压的苏弥也不理解他。

    (本章完)

