    夏梓瑶感觉最近一直很不顺利。

    林晚和陆子池离婚后不久，在张兰的强烈要求之下，她和陆子池的婚礼明明已经提上日程。

    张兰的意思是虽然时间很紧，但必须在她肚子大起来之前把婚礼办了，不能委屈了她。

    和她家里人见了两次面，婚纱、宴席、酒店，一切都在有条不紊地进行当中。

    只是主角之一，陆子池却显得兴致缺缺。

    一开始夏梓瑶还以为是工作太忙无暇顾及的缘故。他没来看她试婚纱的时候，张兰也是这么安慰她的。

    拉着她的手，语重心长地道。

    “家里就子池一个男孩子，潇潇还小还要读书，平时公司的事全靠他一个人支撑，难免经常忙不过来，你多多体谅他！”

    说着，笑眯眯地看了眼她微微隆起的肚子。

    “等这孩子生下来，你们再抓紧时间多生两个，以后家里也热闹了，过几年有人能担起公司的责任，子池自然就有更多时间陪你了！”

    她脸上的慈爱没掺一丝假，是真心实意在替她儿子和自己考虑未来。

    所以夏梓瑶恰到好处地娇羞一笑。

    相信了她的话。

    不仅仅是她，她家里人也全都被陆家摆出的阵仗说服了，全都在蓄势待发，只等着她嫁进陆家之后借他家的势头扩展手头上的生意。

    第一次发现不对劲，是因为她安排了小报记者偷拍了自己和陆子池的合照。

    她也是因为他迟迟不公布已经和林晚离婚，马上要娶自己的消息才出此下策。

    已经预料到他会生气，因为他最讨厌的就是这种小偷小摸的方式。

    她甚至都想好了，如果他回来和她谈起这件事，要怎么哄他接受，平息他的怒火。

    结果那天他回家，除了冷冰冰地告诫她别再做多余的事，什么都没有说。

    小报自然是什么都不敢发出来了，连她都被他的态度弄得有些发怵，问一句为什么的勇气都没有。

    接着便是上次回陆家聚餐。

    她至今都不知道，陆父和他在书房里谈了什么。

    在那之后，他每次和她在一起都显得有些心不在焉，对她的态度也开始肉眼可见地冷淡起来。

    夏梓瑶能感觉出来他在逃避什么，甚至担心过是不是孩子的事被他知晓了......

    她越发小心翼翼，说话做事都挑着他喜欢的样子，甚至不敢和夏家还有张昊那边过多联系，就怕自己主动暴露了什么。

    可就算这样，她还是能感觉到陆子池和她正在越走越远。

    不得而知的原因像是钻进她身体作祟的虫子，反复啃食着她的心脏。

    夏梓瑶真的有些坐不住了。

    本来经过上一次冲进陆子池办公室闹得很不愉快的经历之后，她已经基本不会主动出现在陆氏集团的大楼。

    但是这几天陆子池越来越早出晚归，甚至经常加班到深夜，她明明和他同住一个屋檐下，却好像还没李木杨这个秘书，甚至他的其他员工见到他的次数多。

    她思来想去，这一天临近中午的时候，拎着一个食盒去了陆氏集团。

    虽然很久没来，但门口的前台还认识她，也不太敢拦，她很顺利就进了电梯，直奔顶楼而去。

    李木杨见到她的时候就像见到了鬼，虽然很快就收起了表情，笑着问她来做什么，她还是感觉很不爽。

    举着食盒对他道，“我来给你们陆总送饭。最近总加班的样子，担心他在外面吃得不好。”

    李木杨在心底苦笑，心想这理由找得也是够简单粗暴。

    除了陆总自己不想吃的时候以外，谁敢让他饿着肚子加班？

    李木杨身为一个大部分时候都八面玲珑的职业秘书，当然明白这只是夏梓瑶想的一个借口，她应该是想来找陆总交流下感情。

    可问题是他不敢这样放她进去。

    上次她冲进去打扰里面谈事之后，明知道不是他的错，陆总还是把他骂了个狗血淋头

    导致他现在看到她出现在这里，就浑身警铃大作。

    他维持着脸上职业的微笑，思索了一秒钟，对夏梓瑶做出一个请的姿势。

    “陆总现在有事在忙，您先在这里坐会，我进去看看。”

    夏梓瑶其实也不太敢乱闯，闻言，矜持地点点头。

    “好，我等你。”

    李木杨把她安顿在休息区的沙发上，便转身离开，推开那扇红色实木大门走了进去。

    夏梓瑶一个人，百无聊赖地四处打量。

    她来过这里好几次，但之前每一次都直奔陆子池的办公室，还没有哪一次像今天一样认真仔细观察这层楼环境的。

    很快，她的视线就锁定在陆子池办公室门口不远处那个透明隔间上。

    李木杨刚刚急匆匆来迎她，又急匆匆进去汇报，隔间的门大咧咧地敞开着。

    桌上摆了不少资料和文件夹，从她的角度看过去，还能看到电脑屏幕正在发亮。

    她鬼使神差地站起来，轻手轻脚走进隔间大门。

    像是游客参观博物馆似的，好奇地打量起李木杨的办公室。

    绕着隔间里最大的家具—办公桌走了一圈，眼神从桌上摆放整齐的文件夹上一一划过。

    有很多一看就知道是最近的文件。

    随便翻一翻，也许就明白那个男人到底都在忙些什么。

    她知道自己现在的举动要是被陆子池，甚至只要被李木杨发现，都会产生很严重的后果，没准会让他们的关系更加岌岌可危。

    但是人一旦被逼迫，总是会产生赌一把的心理。

    夏梓瑶抬头，飞快地往红色实木大门的方向扫了一眼。

    纹丝不动，没有人进出。

    她伸出双手，状似随意地翻了翻摆在桌上的文件。

    手指又划过整齐摆放在桌子一角的几个文件筐。

    都没有发现什么特别的东西。

    她咬了下嘴唇，眼珠转了一圈，还是有些不死心。

    突然瞥到办公桌下左侧方还有几个抽屉。

    一不做二不休，伸手直接拉开了最上方那个。

    抽屉里也是一份份厚厚的文件夹。

    她在最底层翻到了一个已经拆封过的牛皮纸袋。

    袋子外面什么都没写，看起来平常的像是废弃物。

    但它被认真压在一堆文件底下本身就说明，这绝对不是废弃文件。

    夏梓瑶没有犹豫，直接拆开了它。

    里面的文件并不多，但还没看到一半，她就已经恨不得把它们全部撕成碎片。

