    十分钟之后，比赛开始。

    赵东和文贝尔跳球，雄鹿进攻。

    防守端，赵东没有和奥克利换防，对位小前锋格伦罗宾逊。

    71级的外线防守，是他现在的弱点，他打算今晚获得奖励后，提升一下外线防守。

    雄鹿的第一球给了左翼低位的文贝克，意图先在内线打开。

    文贝克接球，跳投命中一球。

    回过头，赵东拿球，给了尤因，自己并没有留在三分线上，而是绕过大狗，立即实施内切。

    这是因为任务的原因，冲击内线，看能不能完成文贝克的任务。

    大狗跟在赵东的身边想拉住他，但力量不够，他的体重才102公斤，被赵东一巴掌打开，落在了后面。

    尤因拿球后，马上遭到大狗的协防，他立即回传给内切的赵东。

    赵东在最近几场比赛中，在三号位上已经展现出巨大的冲击力，他的内切，立即引起了雄鹿内线的重视。

    文贝克连忙回篮下，右翼的阿尔蒙·吉列姆也同时回防篮下。

    面对二人的回防，速度已经冲起来的赵东没有任何含糊，迎着回防的文贝尔就飞了起来。

    105公斤的文贝克来不及在篮下站位，只能匆忙起跳封盖。

    “嘭！”

    强烈的撞击发生，文贝尔闷哼一声，直接被撞飞。

    “砰！”

    在哨声响起的同时，双手重扣之下，强烈的炸筐声响彻麦迪逊广场花园，令得近两万球迷一片沸腾。

    “噢吼，爽到爆的重扣，文贝克，你还能爬起来吗？”现场解说员兴奋地吼道。

    “飞龙，再来一个！”

    斯派克李兴奋地站了起来，在场边大声喊道。

    回过头，大狗在左翼三分线上拿球，赵东贴防，运用更大的吨位与力量挤压前者的重心，大狗无法拿到出手的空间，只能突破。

    突到靠近油漆区的时候，尤因上来协防，大狗被挡下了，马上传给了向篮下移动的文贝克。

    文贝克接球，奥克利已经回防到了篮下，而这时赵东和尤因也冲到了篮下，开始包夹文贝克。

    三夹一，尤因和奥克利都是顶级的内线防守，赵东也有接近一流的内线防守，文贝克的球很快丢了，被奥克利一巴掌打掉了。

    “捡了一次抢断，爽！”

    赵东手快，将球抓了起来。

    尼克斯进攻，赵东没留在三分线上，进入左侧翼，然后凭借力量卡住大狗要球。

    单手拿球之后，他立即面筐，马上做出试探步。

    大狗的防守不行，被逼得后撤一步，但这时赵东干拔而起。

    “唰！”

    水花泛起，中投命中。

    现场解说员马上嘶吼道：“一记飞龙的标志性干拔，他拔起的高度足有七十公分，即使大狗还在身前，他也不可能防下这记干拔。”

    2：4，雄鹿进攻。

    大狗在左翼活动，赵东的移动能力不弱于前者，跟得很紧，但前者通过反复的跑动，在靠近底线的位置接到了球。

    拿球之后，大狗背筐，冲着赵东来了一句垃圾话：“菜鸟，没有防守人的投篮是没有灵魂的。”

    “这话有点熟悉啊！”

    大狗的垃圾话还没说完，赵东就知道这家伙要翻身跳投了，马上做好了准备。

    大狗话一说完，果然来了一个最擅长的中距离翻身跳投。

    “啪！”

    赵东抢上一步起跳，一巴掌将球扇了下来。

    “耶，一记大帽产生了……飞龙在快下……”现场立即响起解说员的吼叫声。

    赵东落地，球落到了大狗的背后，他连忙绕过大狗抢到了球，然后持球快下。

    大狗为了扳回面子，拼命追防，不过他的速度一般，爆发力不够，没能超过赵东。

    这时赵东一个急停，停在了油漆区之外的两步位置，大狗完全冲了过去。

    “急停跳投？”

    现场解说员惊讶地吼道。

    “急停跳投？”张合理也同样十分惊讶。

    “急停跳投？”场边的范甘迪同样。

    没人见过赵东打出过急停跳投，对于冲击力巨大的赵东来说，急停跳投的难度太大了。

    “吱！”

    随着球鞋尖厉的摩擦声响起，赵东急刹车之下，巨大的冲击力带着他的身体继续向前，而这时他的身体本能地做出了卸力的动作，然后下一瞬间他跳投出手了。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “漂亮！”

    现场解说员和张合理、范甘迪几乎同时喝道。

    接下来半节时间，赵东又连续打出四次急停跳投的进攻，加上第一次，5投3中，中投跳投命中率达到了6成。

    “他什么时候练出来的？”范甘迪回头问锡伯杜。

    锡伯杜一脸懵地道：“不知道啊，不过他经常加练，说不定早就练出来了。”

    范甘迪点点头，赵东的训练情况他是非常满意的，绝对属于勤奋球员的行列。

    有这么好的急停跳投技术，他认为赵东在外线的威胁力将更大了，这会让他更加难以防守。

    第一节赵东打了10分钟，7投5中，3罚2中，砍下了12分3篮板1助攻1抢断1盖帽的数据。

    他三次颜色大狗，并且封盖大狗一次，12分之中有8分是在大狗头上砍下的。

    对文贝克实施了一次隔扣，一次抢断。

    坐在替补席上，他分析了一下任务情况。

    接下来的时间，他需要减少对内线的冲击，增加外线的出手，因为在大狗头上的得分不够多。

    同时防守端需要更加努力，否则一个任务都完不成。

    “外线防守要提升啊。”

    大狗第一节5投2中，命中率达到了四成，他的防守强度还不够。

    第一节结束，27：22，尼克斯领先5分。

    第二节第三分钟，赵东上场，雄鹿那边也派上了大狗。

    最近的几场比赛，赵东的上场时间保持在了40分钟以上，这也是身为核心球员必须达到的标准。

    第一球，赵东在左侧翼拿球，面对大狗的防守，他扔了一句垃圾话：“谢谢你，大狗，是你让我的这一次投篮有了灵魂。”

    大狗的眼睛瞬间瞪大了，他感觉被羞辱了。

    这时赵东突然起身，右手单手抓着球，做出投篮的动作。

    然后，大狗被晃了起来。

    而赵东则向旁边运球一步，闪过了前者之后跳投出手。

    这种闪过防守人的空位跳投，干拔都不需要，就是最基本的跳投。

    “唰！”

    水花泛起，一箭穿心。

    回过头，大狗空切上篮命中一球，然后对赵东喷起了垃圾话：“菜鸟，你的防守就像烂香蕉一样烂，你想吃烂香蕉吗？”

    “FKY！”

    大狗涉嫌种族歧视，赵东直接爆了粗口，要是没有任务在身，他绝对暴打大狗一顿。

    被赵东骂了一句，大狗眼中凶光一闪，但面对一个能暴打邮差的家伙，他没敢上来。

