

    沈文谦窒息一秒钟。

    “可以！”秦国志想也没想，一口答应。

    “……”沈文谦去死一会儿。

    阮柒和秦国志商量好下一次问诊的时间，然后将三人送出门。

    “阮小姐，后天我派车来接您。”秦国志恭敬道。

    阮柒点点头:“三位慢走，我就不送了。”

    秦国志和白钰辰转身就要走。却发现席玖一动不动的站在原地。

    二人疑惑的看着他。

    白钰辰：“九哥？”

    席玖‘嗯’了一声，微寒的视线落在阮柒精致的小脸上。

    他沉默的看了她一会儿，缓缓开口。

    “你年纪还小，找男朋友要擦亮眼睛。不要什么男人都相信，也不要什么人都往家里领。”

    阮柒：？？？

    白钰辰：！！！

    沈文谦：……

    ——*——*——

    沈文谦从席玖三人离开后，就一直处于精神失常的状态。

    他看着低头刷手机的阮柒，张了张嘴，不知道该怎么开口。

    “师妹，”徐向阳拧着眉毛，“二百万诊金……是不是少了点？”

    “……还好吧。”阮柒抬起头，揉了揉眼睛，“我刚来帝都，名气还没打开。等以后出了名，再加价嘛。”

    徐向阳一想，觉得也是这个理，便不再多言。

    沈文谦快疯了。

    他看着阮柒，最后实在忍不住，终于问了出来。

    “阮小姐，你……真会医术啊？”

    阮柒：“是啊。”

    “那个秦老爷子真是你救的？！”沈文谦又问。

    阮柒点点头。

    沈文谦倒抽一口冷气。

    回想起之前自己对待阮柒的态度，和对她医术的质疑，沈文谦差点哭出声。

    “阮小姐，我……”

    “沈先生，”阮柒打断他的忏悔，“下面我们来聊聊你的事吧。”

    沈文谦：？

    “沈先生想让我帮你搞定网上的视频，对吗？”

    沈文谦迅速反应过来，连忙道，“对对对。只要阮小姐肯帮忙，让我出多少钱都可以！”

    阮柒摇摇头。

    “我不要你的钱。”

    沈文谦：“那……”

    阮柒：“我要你的人。”

    沈文谦：！！！

    徐向阳：！！！！

    ‘哐啷’一声，徐向阳手里的杯子掉在地上。

    他顾不得洒了一身的水，扭过头，以老母鸡护犊子般的视线瞪向沈文谦。

    “……”沈文谦也吓了一跳，说话都结巴了，“阮、阮阮阮小姐，你……”

    阮柒：“沈先生是娱乐圈第一金牌经纪人？”

    沈文谦：“……是。”

    阮柒：“那如果我想在沈先生手下做艺人，需要走什么程序？”

    “……”沈文谦觉得自己耳朵出了问题。

    他神情恍惚：“阮小姐……你刚才说什么？”

    阮柒：“我说，我想做沈先生手下的艺人。”

    客厅里死寂了五秒。

    紧接着——

    “不行！”

    “我不同意！”

    两道声音，同时响起。

    阮柒看向徐向阳。

    “师妹，娱乐圈那么乱，你进去做什么？”徐向阳满脸不赞同，“咱们家又不缺钱，师父和你家里人也不会同意的。”

    阮柒又看向沈文谦。

    “你又为什么说不行？”她问他。

    沈文谦：“如果是一个月前，阮小姐这么说，我会一万个乐意。

    但我现在绯闻缠身，即便阮小姐能帮我澄清视频，我在圈子里的名声也有影响。所以……”

    他顿了顿，一脸苦笑，“说句实话，阮小姐这样的长相，放在哪个经纪人手里都会火。如果你实在想进娱乐圈，我可以把我同行好友推荐给你。”

    “不必。”

    阮柒果断拒绝，指了指他，“我就要你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2020年第一天！

    元旦快乐！

    新的一年，祝大家工作顺利，学习顺利，身体健康，万事如意！

    还祝公子自己的新文大卖，红红火火！~~~

    新的一年，日常催票~~~~