    听完韩福江的话，江炎心里也不知是该笑，还是该骂。

    他想笑的是，徐广昌跟光耀建工连个劳动合同都没有，就在那天天乐滋滋地当现场经理。

    不过这样也好，可以把徐广昌从这件事情里给摘出来了。

    他想骂的是，郭海这是把徐广昌给算计了，当初让徐广昌拿了两百万当入股，如今一查，徐广昌连股份都没有，根本就是被人给耍了。

    江炎想了想，这件事情他虽然知道了，但是不能让他去办。

    “老韩，你把这件事情告诉凤秋，然后给她安排个律师。把道理给凤秋说明白，要么这件事让她爸背锅，要么就让光耀建工出面负责。”

    韩福江有点高兴地说道：“好，有您这句话，我就放心了。之前就是碍于您的面子，我才不好对光耀建工动手，否则这滩烂泥，我们大华地产根本不用沾。”

    韩福江按照江炎的吩咐，把事情都告诉了徐凤秋。

    徐凤秋明白了整件事情之后，直接给气哭了，没想到郭海会这么算计她爸爸。

    徐凤秋先打车回了家，将事情告诉江炎，跟他商量该怎么办？

    江炎心里早就有了主意，他说道：“老婆，现在郭海躲着不见人，摆明了就是想让咱爸当替罪羊，还让大华地产集团垫底，帮他摆平这件事情。”

    “说到底，其实郭海是在利用你，因为他知道，你不会不管咱爸，郭海这是把咱们一家人都算计进去了。”

    徐凤秋气的攥紧了拳头，咬牙道：“真是太可恶了，往我当初那么信任他，还帮他在韩总面前说情，让光耀建工可以接我们公司的工程，没想到郭海一直在利用我和我爸。”

    江炎同仇敌忾地说道：“既然已经明白了怎么回事，咱们现在就去找咱妈，让她出面去找大姨和郭海他们。要是郭海他们还躲着不见，那我们就去法院起诉他们。”

    徐凤秋不由有些犹豫，她心里始终有点顾忌亲戚的情分。

    “老公，我们真的要起诉郭海他们吗？这样以后怎么面对我大姨一家人？”

    江炎反问道：“你不起诉郭海，那么打算让咱爸继续背这个黑锅了？”

    徐凤秋连忙摇了摇头，自己爸爸和亲戚之间谁重要，这她还是分的清的。

    韩福江派来的律师也说道：“徐经理，你放心，我会尽我所能，为您父亲开脱责任，让他尽快无罪释放。”

    徐凤秋回道：“谢谢你了，张律师，那我们现在就走吧。”

    江炎和徐凤秋乘坐这位张律师的车，前往了翰林家园。

    周慧看到江炎和徐凤秋来了，立刻就问道：“凤秋，你想出办法了没？赵宇他说，他爸爸已经在托人，但是现在死者家属不依不饶，让我们也想想办法。”

    徐凤秋回道：“妈，你知不知道郭海现在在哪？”

    周慧疑惑地问道：“你找他做什么？”

    “妈，郭海是光耀建工的法人，现在出了事情，他应该是第一责任人，但是他却躲着不露面，让我爸背黑锅，必须把他找出来。”

    “可你爸不是现场施工经理吗？”

    徐凤秋生气地说道：“妈，您还不知道吧？我们公司调查了光耀建工，发现光耀建工压根就没有我爸的劳动合同，也没给他交五险一金，更没有他的股份，他这个现场施工经理，根本就是个空头衔，就是摆出来应付我的。”

    “啊？”

    周慧一下子就呆住了，这些事情她从来没有听说过。

    “这不可能啊，你大姨她可是我亲姐姐，郭海是她女婿，我们可是一家人，怎么可能会坑我们呢？”

    江炎插话道：“妈，郭海要是真把咱们一家人，出事后第一时间，他就应该先去警局看爸，现在他躲着不见人，你说他安的什么心？”

    徐凤秋现在对郭海恨得牙痒痒，她之前给郭海打过几次电话，但是一直提示无法接通。

    “妈，你现在联系一下大姨，让她把郭海叫来，我们大家一起商量一下，赶紧把这件事情解决，不要再拖下去了。”

    郭海是周敏的女婿，已经与姚娜领了证，只怕她为了包庇自己女婿，不会将郭海叫出来。

    江炎索性说道：“妈，我看咱们直接去大姨家拜访一下吧？有些话，还是当面说清楚的好。”

    “那……那好吧！”

    周慧犹豫了一下，为了她老公，她同意去找周敏。

    郡城家园，这是周敏居住的小区。

    周慧敲了敲房门，喊道：“姐，你在家吗？我是小慧。”

    房间中没有动静，周慧不由疑惑地说道：“是不是没在家呀？也没人回应。”

    江炎对徐凤秋小声地说道：“你打大姨的手机试试。”

    徐凤秋拨打了周敏的电话，江炎凑在门上一听，就听到房间中有手机铃声响起，但是声音很快就戛然而止了。

    “好像手机在家里，怎么响了这么一会就不响了？大姨她在家吧？”

    江炎凑到律师的耳边，小声地说了几句话。

    律师点了点头，走到了门口，大声地说道：“周敏女士，你好，我是大华地产集团的律师顾问，我现在郑重向你宣告，鉴于云上天城二期工程因拆迁而发生了命案，导致工程停工，对我们公司造成极大的名誉损失。”

    “光耀建工作为施工方，在命案发生之后，施工方法人代表郭海无法联系，因此，我代表公司单方面与光耀建工终止合作，并且对光耀建工法人代表郭海提起诉讼，追究其施工事故中的责任。”

    律师说完这些话之后，房间里依旧没有任何动静，他转头看向了江炎。

    江炎给他使个了眼色，律师继续说道：“如果您知道郭海先生的下落，请转告他，尽快与我公司进行联系。我现在就去法院递交诉讼书，并且向公安局报案，申请冻结光耀建工公司账户以及郭海的个人银行账户，以防其转移资产。”

    江炎紧接着大声说道：“看来大姨的确不在家，凤秋，我们走吧，你已经尽力了，也跟公司求情了。是郭海自己不露面，不想解决这件事情，闹到这一步，谁也不能怪你。”

    江炎拉着徐凤秋转身就向楼下走去，他们走了没几步，就听到房间里一阵脚步声响起，房门从里面打开了。

    “你们别走！”

    周敏看着江炎等人，连忙说道：“你们不能起诉郭海，小慧、凤秋，咱们可是一家人啊！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

