    李翰轻轻的分开庞丝露，又将从尚望那里拿来的证件，交给庞丝露，然后，又拥抱她，香了她一口，便转身而去。他拎着装满了小飞刀、枪支弹药的一只大皮包，小心翼翼的步行一段路，招手叫来一辆马车，乘车出城，进入栖霞山。

    他之前给小岛美智子打电话，当然是故意泄密今夜的假的行动计划，让酒井久香、龟井、山田亦男、徐又远、坂本次郎、高桥苗子、中村梨子、谢耀星、郭瑶瑶、卢爱权、下村田夫等等在城里紧张起来。

    而他因此就可以安心进山，安心抓捕佣仁、二玉、牛振光、川崎滨步，然后以这些人质来交换那些战俘了。

    谭玲玲和朱莉文分别驾一辆轿车出城，出城之后，稍停一会，会合张铁、凡凡、依依、黄迪，驾车进山，在山脚下，又会合谢秋琪，将轿车停进一处破房子里。

    谢秋琪不是去了上海了吗？

    其实，她和高世光、韩国茂的情况差不多。

    高世光、韩国茂刚离开玲珑旗袍店便遇上了李翰。

    而谢秋琪刚一出门，便遇上了谭玲玲和朱莉文，所以，她没去成上海，她虽然气呼呼的，但仍然被谭玲玲拽进轿车里。之后，谭玲玲向她传达了李翰营救战俘的作战指令。

    尽管等到今天才营救那些战俘，等到今天才明白李翰的苦心和用意，却仍然让谢秋琪心里很不爽，不过，谢秋琪听到有营救那些战俘的战斗指令，她仍然顿时精神振作起来。

    她虽然不知道谭玲玲、朱莉文和李翰的真实关系，但是，她也没表露出自己和李翰的真实关系，并在谭玲玲和朱莉文的护送下，乘车出城进山。

    一路上，她们三人都在探讨及完善作战方案。

    尤其是一些作战细节，她们三人一路上都在认真探讨。

    车子到达山脚下时，遇上了乘坐牛车进山的高世光和韩国茂。这两条大汉也没办法，他们是开路先锋，承担着找到隋凯欣并与隋凯欣接头的重任，本身也没有轿车，出城之后只能找来牛车进山。谭玲玲、朱莉文将谢秋琪交给高世光、韩国茂保护，便驾车回城了。

    在山下一处农家用过午饭、打听近七天进山的一些人打扮情况，高世光和韩国茂让谢秋琪在山下这处农家等候谭玲玲和朱莉文的再次到来，便先行上山，找隋凯欣接头去了。

    栖霞山是茅山楔入金陵之北支，峰峦叠嶂，南为景致岗，中为千佛岭，北由黑石当、平山头、三茅峰组成，其主峰呈圆锥形，称凤翔峰，又名三茅峰。

    中峰绵延向东，一脉逶迤，形若卧龙，故名龙山。中峰西侧山梁状若伏虎，故名虎山。

    川崎滨步也不是一般人，否则，也不可能当上日军特种兵的大队长。他率领日军特种兵大队进山，思忖数百人的队伍太明显，便让部分特种兵在其麾下相原中队长、赤井中队长的带领下，乔装成游客、农夫、猎户、樵夫、牧羊人分散进山。他这一招既掩护了佣仁进山的目的，也对敌够狠，一旦发生战斗，这些游客、农夫、猎户、樵夫、牧羊人似的日军特种兵就会忽然袭击敌方，打对手一个措手不及。

    川崎滨步自己则是带着相沢中队，全副武装，以搜捕嫌疑人的名义进山。牛振光原本就是商人，也是商人打扮，以到栖霞寺烧香的名义，在牛府保镖及已经成为牛振光心腹亲信的隋凯欣、何修平、李开来的保护下进山。

    因为出城进山是保密的，隋凯欣随牛振光来到栖霞山之后，牛振光才宣布这次进山时间较长，十天半个月说不准。隋凯欣就明白其中涵义，但是，他不时观望侦察，均没发现复兴社特务处金陵站派人进山来接头，李翰的鬼见愁别动总队也没有派人进山前来接头。隋凯欣内心甚是沮丧，但是，不敢表露出什么，也不敢留下什么线索。

    佣仁、二玉、川仁武夫、江口良木则是分别乔装成香客，带着也是同样乔装成香客的黄金百合行动队进山。他们一路上观光，东瞧瞧，西看看，还不时的用相机拍照，生怕被人识破是进山勘探宝藏的。这么一笔如此巨大的宝藏，一旦被人放风出去，附近山川湖泊江河的土匪还不来分食？

    所以，他们虽然于七天前进山，但是，行程甚慢，白天用半天时间歇息，每到夜晚，还得和牛振光会合，一起打着手电筒，张开地图，对照着地图，勘探宝藏的地点。

    七天时间，他们走遍了凤翔岭和龙山，发现所勘探的地点均与藏宝地图标注的地点对不上号，便于今天下午改为向虎山行进。日军特种兵大队、黄金百合行动队对牛府保镖的监视也渐渐松懈，隋凯欣也感觉到了凤翔岭、龙山皆不是宝藏地，现在到了虎山，应该比较精准了吧？

    于是，他悄然吩咐何修平、李开来有机会就抓住，偷偷拔刀，在一些树木上刻些箭头指向。据说钱怀也藏于此山，不管尚望的人、李翰的人来不来，钱怀的人应该会看到吧？

    隋凯欣是如此打着如意算盘的。

    小营盘遗址坐落于凤翔峰下方右侧，遗址平面呈不规则圆形，地势北高南低，此处为乾隆当年下江南驻跸栖霞行宫时，负责保卫乾隆安全的御林军所在地。

    复兴社特务处金陵站的站长钱怀也躲在这里，金陵血战前，他就带队进山，将城里的事务全交给了尚望。

    这个奇特情况的出现，也不是他怕死，而是上峰的命令，避免金陵站被日军一网打尽。城里的一般事务，由尚望全权处理，不太重大的事务，由尚望通过电台与他联络、请示、汇报。特别重大的事情，由尚望亲自进山，与钱怀单线联系，接受钱怀的指令再行动。

    虽然狄杏、张盈多次陪同尚望进山，但是，她们俩均不知道尚望进山的目的，也不知道钱怀具体躲在哪里，更不知道尚望和钱怀在何处具体地点会晤。

    钱怀身边尚有不少精兵强将，佣仁、二玉、牛振光、川崎滨步等人进入凤翔岭之后，钱怀手下的特务便马上报告钱怀，钱怀立刻带队避开佣仁、二玉、牛振光一行，待佣仁等人走后，他再带队回来。

    因为佣仁的目的就是探宝，故也没过多的注意钱怀等人留下什么，现在是初夏，距离小鬼子的此前屠城也过去了几个月，所以，进山的香客颇多，遗留下什么东西，也很正常。

    钱怀手下的特务佣仁、二玉、牛振光、川崎滨步虽然进山不寻常，但是，钱怀见敌方人多，不好惹，也没敢派人盯梢，生怕惊动佣仁之后，会被佣仁一网打尽。

    而且，钱怀在金陵血战前，与牛振光的交情很深，当时还希望牛振光捐钱捐物支援部队守城作战，牛振光那会也满口答应，但是，迟迟没有捐赠行动，钱怀后面才听说牛振光暗投日军，将物资献给了攻城的日军。

    钱怀当时差点气疯了，所以，日军大屠杀之后，钱怀指令尚望，一定要派人干掉牛振光，以解心头之恨。此时发现牛振光进山，钱怀自然是心中有数的。

    因为此前尚望从李翰那里得来的藏宝图，便是由尚望交到钱怀手中，再由钱怀交到雾都戴处长的手中去。那藏宝图，钱怀自然看过。尚望一直也有向他汇报日军探宝和挖宝之事。但是，具体时间、具体地点不定。所以，一切等到尚望的到来再定，因为这件事属重大事项，尚望必须亲自来报。

    不过，尚望今天进山，没想到会与钱怀大吵一场的。

    他与钱怀的会面，往往是在红叶谷。

    红叶谷位于凤翔岭西南山腰，这里奇石嶙峋，古枫矗立，古藤缠绕，丛林湿地作为掩护两人的会面。尚望见到钱怀，立正敬礼，并向钱怀报告了今夜抓捕佣仁的作战方案，也向钱怀报告了城里的动静。

    钱怀说很好，但是，他后面说的话，却让尚望大跌眼镜。

    钱怀同意该方案之后，赞扬该方案之后，语锋一转，冷冷地说：“李翰确实是一个超级人才，但是，据戴老板在城里的密线暗报，李翰私养队伍，玩弄其麾下美女特工，三妻四妾，花钱如流水，贩卖情报，严重违犯军纪。此战之后，务必将李翰就地正法。”

    尚望闻讯，先是瞠目结舌，尔后又情绪极其波动地吼问：“为什么？为什么？现在是抗战，打鬼子是第一要务，留住人才是第一要务。你相信不过我，为什么又要让我来主持城里的事务？你为什么如此卑鄙的暗派密探监视我和李翰？你疯了？小鬼子还没打跑，咱们就内讧起来？这不是仇者快亲者痛的事情吗？你堂堂一个大站长，竟然干这种龌龊事？获益的是谁？难道得益的不是小鬼子吗？”

    钱怀低沉地说：“我们当特工，谁不被谁监视？我不被戴老板的人监视吗？你知道李翰现在狂到什么程度吗？他连戴老板看中的漂亮姑娘都敢泡，他想翻天吗？你知道林琳是谁吗？

