    很多脑残粉之所以是脑残粉，

    是因为他们也没念过几年书，本身对于世界的认知极为局限，很容易受到别人的蛊惑。

    他们缺乏自己的思考能力，那群网红说什么，他们就信什么，而且会义无反顾的跟在后面狂喷。

    不问缘由，不分黑白。

    村里的狗叫了，其他的狗也跟着叫起来，但它们并不知道自己为什么要叫。

    这部分人共同组成了粉圈、超话圈、后援会……甚至少数网红的后援会还会做一些极端的行为，危害社会安定。

    在这个社会，一部分网红、明星，俨然已经成为了社会的蛀虫。

    国家义务教育的普及，仍然任重而道远。

    这些人的脑回路也很简单，

    总之就是，你看不起我家爱豆，你就是垃圾，我就要骂你。

    各家网红的粉丝们看到自家网红受到了欺负，决定给傲慢的“资本家”一个教训，大家联合起来，将这件事发布到网红、贴吧、微博，让大家一起骂钉子……

    但，这些人万万没有想到，他们想要抹黑的钉子……在国民心目中究竟有着何等的地位！

    起初，一些不明觉厉的网友，看到铺天盖地有关钉子的负面消息时，还有些莫名其妙，这是怎么回事？

    钉子科技看不起网友？

    自以为是？资本家？傲慢？

    这都什么跟什么啊。

    一些人特意查证了消息来源，顿时啼笑皆非。

    原来是一些网红主播觊觎瓜子的热度，想要分摊一部分流量，便第一时间去往钉子科技寻求合作，结果人家钉子科技吃过网红的亏，压根不买账。

    结果这群人就恼羞成怒了！

    “卧槽，钉子科技傲慢不讲理？看不起网友？开什么玩笑！”

    “妈的，我接连看了七个资讯，文案抄的一模一样都不带改的，你们发资讯的媒体人都是脑残吗？连钉子都黑？”

    “人家若真傲慢，会在国难当头之际舍命捐5000万？会在全民哄抢的时候告诫大家理智消费？”

    “你们也不撒泡尿照照自己，什么东西，钉子堂堂国产民族企业，需要看得起你一个垃圾网红？你还真把自己当个人了？”

    “妈耶，现在的脑残粉太可怕了，道德绑架玩的溜得一批，强行拉低整个互联网的智商，该整治了啊。”

    “人家凭啥给你借？你多大个脸？”

    “支持钉子科技！钉子永远的神！”

    让这些爱豆粉不解的是，大家似乎并不买账。

    殊不知，在正常的主流三观中，他们才是那群异类。

    大部分网友的三观都是非常正的，稍微分析就能感受到其中的猫腻，而且这群爱豆粉的智商确实感人。

    言谈举止处处透露着对钉子的恶意，差点就把“老子的爱豆受委屈，老子要喷死钉子”写在脸上了。

    只用了一晚，大家就看清楚这群网红的丑恶嘴脸，蹭不到流量，就把你喷臭，让你卖不出去！

    你特么还把自己伪装成一个受害者，想让大家都同情你，从而博取关注和怜悯，借此来道德绑架……

    恶心！

    太特么恶心了！

    此时云萌萌就是这样的感受。

    这也是她为什么讨厌别人叫自己网红的原因。

    不再理会这些脑残粉丝的垃圾话，她重新调整心情，开始新一天的直播。

    云萌萌今天很兴奋。

    作为发布会当天，驻转播席唯二的非官媒主播，她也是顺利收到了来自钉子科技的快递包裹……成为全网唯二，成功从钉子手中拿到瓜子手机测评的人！

    看着那群知名大主播纷纷碰壁，云萌萌心中居然涌起一股自豪感。

    “唔，深呼吸……勇敢萌萌，不怕困难！！”

    从角落里拿出直播支架，然后按照调试好，再拿来准备好的镜头，还有一些耳麦、声卡等设备，最后再测试一下镜头。

    一切准备就绪，她连通了直播间信号。

    在直播间一群LSP的撺掇下，云萌萌取了一个很霸气的标题：全网第一个测评瓜子手机的主播！！

    后来感觉不太好，就改成了：全网第一个测评瓜子手机的女主播！！

    刚刚开播，直播间就涌入超过10万人！这在以前是根本不敢想象的。

    这次钉子科技的发布会，带给超新星巨大流量收益的同时，也让李昂和云萌萌大受裨益。

    云萌萌直接从一个400多粉丝的小主播，摇身一变成为坐拥40万粉丝的一线大主播！

    观众们刚进来，映入眼帘的就是镜头正对着的瓜子手机。

    那熟悉的流线型外观、炫酷的逆天屏占比、吊炸天的工艺把控……

    除了瓜子，还能是谁？！

    “卧槽！”

    “妈耶，我看见了什么？”

    “这台手机，好眼熟……”

    云萌萌噙着手指，迟疑了一下，学着其他测评主播的操作，但镜头转向瓜子的背面。

    大家看到背面中央那一枚精致小巧的向日葵子图标，全都愣住了。

    下一秒，大家的目光重新注意到直播间的标题，齐齐倒吸一口凉气，让整个直播间的温度下降好几度。

    还真是瓜子手机？

    她真的是全网第一个曝光瓜子手机的主播？！

    等等……女主播……还是个妹子？

    一群人顿时联想到之前的新闻，一大群网红找到钉子官方，要求寄送新机供他们测评，并许诺各种好处，但最后还是被钉子拒绝了。

    一些网红很生气，怂恿粉丝对钉子展开网络暴力，最后被正义的网友们反制裁，灰溜溜的滚了回去。

    哪个网红没借到，说明他自己不行，要是大家都没借到，那就是钉子太吝啬。

    现在呢，

    云萌萌已经拿到了，而且还准备直播测评，这就相当于啪啪啪打那些人的脸！

    后面进来的观众顿时就激动了起来。

    “卧槽，这小姑娘我见过，上次钉子科技发布会，在转播席第26位……”

    “牛逼，能坐上转播席的都是大佬，我记得当时只有两个主播，其他全部都是清一色的官媒。”

    “是啊，本来还想着说两句骚话，又给我憋回去了。”

    “萌萌，你这台瓜子手机什么配置的，看着像256G版本。”

    “你不知道512G版本也有银翼款吗？”

    “卧槽，512G的？我记得发布会现场测试的时候，512G能更好的发挥出处理器的性能，跑分最后比红果XS max足足高了300多分呢。”

    “相比性能，我更想看看新一代超级系统，到底有没有发布会演示的那么流畅，还有那么多黑科技，哇，我有点等不及了！”

    “我想感受一下云平台20M不限速的魅力！”

    “gkd！gkd！！”

    ……

    这边直播测评还在继续……

    大洋彼岸，

    一场意外降临的风暴，却在悄然酝酿……

