    沈林从远处走来，听见陆苏叫他便答应了一下，他看了一眼王晓宇，问道：“这是？”

    陆苏介绍道：“这是新来的王晓宇。”

    沈林点头，这工程才刚刚开始，有人往里面塞一些人也很正常，看这个王晓宇的样子，估计还是一个在校的大学生，就是过来积攒经验的而已。

    沈林接过陆苏手中的数据，说道：“进行的怎么样？”

    “目前还在初步阶段。”

    沈林点头，看着眼前的空地，瞥了一眼陆苏，陆苏一直以来对他的设计图就是有一些意见。

    沈林知道，但是一直没有什么想法，现在却有一点不同了，林毅来当设计顾问，他想陆苏应该很高兴吧。

    “林先生要来当设计顾问，你应该很高兴吧？”沈林说道。

    陆苏啊了一声，看向沈林，说道：“这个，林先生要来当设计顾问吗？”

    沈林看着陆苏，怎么也不相信他完全不知道这件事情。

    “你不知道，难道林先生不是你请过来的？”

    陆苏笑了一下，说道：“我哪里有这样的本事能够请来林先生呢。”

    沈林没有说话，将手上的文件还给陆苏，随后离开。

    陆苏和王晓宇站在原地看着沈林离开。

    王晓宇说道：“这沈林看起来也不是不能相处，学长你怎么不和他商量一下关于更改设计图的事情？”

    陆苏还沉浸在沈林和他说林毅会过来当设计顾问的事情。

    猛然听到王晓宇说话，还有点反应不过来。

    “啊？哦，我之前也和他提过这件事情。”

    陆苏想起之前他和沈林的交流，陆苏说了这件事情，认为在园林里面夹杂这些元素是不好的，但是沈林却打着日出的文化出自于华夏，华夏用这元素，没有任何问题的说法，直接否定了他的想法。

    这个工程毕竟沈林是主要的设计师，他也没有办法。

    王晓宇听完陆苏的话，感慨道：“这个世界真是什么人都有，我怎么都无法理解这样的人，为什么会拿着日出的元素当成华夏的元素使用。”

    陆苏点头，他不愿意说这些，便说道：“刚才沈林和我说，林先生会来当设计顾问。”

    王晓宇眼睛一亮，他看着陆苏，情绪激动起来。

    “真的？林神真的会过来当设计顾问？”

    “是，他是这么和我说的。”陆苏想起之前遇见林毅的事情，当时林毅也没有说什么，后来他等了一段时间，以为林毅也不愿意插手这件事情。

    毕竟这说大也不大，说小也可以说很小。

    林毅怎么可能一定会插手呢？

    但是现在看来，林毅确实要插手进来管这件事情了。

    陆苏心中有一些感动，要是是林毅的话，或许这片算是半复原的建筑，一定可以拥有他最美好的样子。

    陆苏这边想着林毅会过来插手的时候，王晓宇这边十分的高兴。

    “真不愧是林神，想不到，我竟然有见到林神的机会，这真是太好了！”

    王晓宇仰天大笑，陆苏也无奈的笑起来。

    而林毅这一边还在商量关于怎么收购的事情。

    他的朋友是学金融的，现在也在做自己的公司，林毅问了一些情况，但是现在的这个建筑公司运营很正常，没有多少的纰漏，要想入股收购是一件困难的事情。

    林毅了解了情况后也没有多说你，只是去找了很多相关的这个工程的资料。

    他的目的很简单，就是在建造好这个建筑之前，截断沈林的设计，从根本上断绝这种损失。

    林毅想了想，随后收到了王大伯发来的消息。

    针对这一次的工程设计，需要再进行一次的设计图讨论。

    林毅很快就到了现场，沈林刚才就已经到了，他从门口走进来，看见林毅，嘲讽似的说道：“哟，这不是林先生吗？林先生怎么有时间来这里？”

    林毅风度良好的笑着说道：“沈设计师，久仰大名。”

    “不敢不敢，我也是久仰你的大名。”

    林毅笑着，随后走进会议室里面。

    王大伯安排好了位置，让众人坐下，还没有开始说话，沈林便说道：“我有一件事情想要说，董事。”

    王大伯点头，示意沈林说话，沈林看了一眼坐在对面的林毅，说道：“这个会议我认为根本没有任何的必要，之前就已经定下来这个项目由我来进行设计，设计图已经出来了，为什么还要进行设计图的讨论会议？”

    王大伯擦着汗，说道：“毕竟这是地区的工程，说大一点就是国家的工程，是肯定要慎重的，要是不慎重这件事情会引起很大的公众反响，我看还是要慎重一些比较好。”

    沈林看了一眼林毅，说道：“真是，我看董事是因为在座的一些人才对吧，罢了，你说要开会，那就开吧。”

    沈林说着，看向王大伯，王大伯擦着汗，随后说道：“那行，就这样吧，现在由沈设计师来展示一下整体的设计。”

    沈林拿着设计稿上去给众人说了一遍自己的设计。

    这一次的园林设计是在荒地基础上，但是这荒地上面原本就有一些古代建筑，也算是半复原，荒地上面的建筑残迹是唐代的，所以这一次他将这个设计也是定位成唐代的建筑，用园林的样子，但里面的建筑设计成唐风。

    沈林说着，将自己的设计图展示在投影上。

    王大伯点头，等着沈林说完之后，说道：“大家有什么意见可以提出来。”

    座位上的其他几个高层决策人员都没有什么意见，毕竟他们之前就听过一次，觉得什么事情都没有。

    目光一下子全部集中在了林毅身上，在这黑暗的屋子里面，只有一点点的光亮从窗户外面漏进来，正好落在林毅的身上。

    林毅低头看着资料，一边看一边用手上的笔做这各种记号。

    随后他抬头看向众人，淡淡说道：“我有一些疑问，希望沈设计师解答。”

    沈林昂起脑袋，似乎有一些不屑的看向林毅。

    在他眼中，就算林毅做了一起相关的典藏，但是林毅不过就是一个门外汉，一个门外汉来对自己指指点点，这让他怎么会服气呢。

