    简柒笑着开口：“这个好消息要不要告诉它爷爷奶奶啊？”

    唐靳御一顿，想着，似乎，这个孩子来得是真的是时候。

    或许，它的存在，真的可以让唐枭和凌素回来！

    唐靳御拿起电话，直接给唐枭打过去，却不想，电话那头的人接起来，直接一句：“我现在很忙，有什么急事找你上级！”

    说完，直接挂断电话。

    唐靳御开的免提，简柒听得清清楚楚，直接忍不住笑出声。

    唐靳御瞪她一眼，接着找到凌素的号码拨打出去。

    电话响了好一会儿，凌素那边才接起来，声音听起来有些疲惫和烦躁感。

    “阿御，什么事？”

    凌素温柔的询问。

    “想要告诉你一个好消息。”唐靳御开口，视线望着旁边坐得无聊的某人，眸底的光都不由的变得温柔起来：“柒柒怀孕了。”

    电话那头，凌素愣了几秒，激动的开口：“怀孕了？多久了？”

    “一个月，今天才知道。”唐靳御说到这个话题，嘴角的弧度都不由的上扬。

    “得赶紧去医院检查一下，怀孕前三个月一定要重点注意一点，不要有剧烈运动，你们是不是还在部队你啊？赶紧给她批假，让她回去，这几天的营养一定要跟上……”

    电话那头凌素显得相当的激动，一直在叮嘱，最后，还是觉得不行，对着唐靳御开口：“我等会儿就买机票回来，你让人回来，我来照顾，我不放心你来照顾。”

    “就这么说定了，我现在去机场，你赶紧把人给我送回去。”

    凌素挂断电话，唐靳御嘴角一抽。

    抬眸，对上简柒笑得灿烂的模样，唐靳御叹息一声：“你听到了。”

    “可是我觉得唐教官会把我照顾得很好的。”简柒笑着开口。

    “我去看看我最近的时间，再把你的情况和上面说一下，你的训练肯定是不能够继续！”

    “我可以暂时到后勤，我可不会离开这里的！”简柒开口道。

    唐靳御皱眉，很明显要拒绝简柒这个要求。

    对于他来说，怀孕待在这里，是对简柒不好的！

    “我现在可是小公主，可不要惹我生气！”

    唐靳御抿唇，开口：“先给你放几天假！”

    简柒点头：“可以，只是几天的话，我还是接受的！”

    简柒怀孕的消息，不到一个小时的时间，所有人全部都知道了。

    简柒趁着唐靳御忙，溜出去，刚出来就看到闪电几人朝着她走过来，视线齐刷刷的落在她的肚子上。

    简柒：“……”

    “你们这样盯着，就能够盯出一点什么？

    “柒姐，你真怀孕了？”鳄鱼开口：“这看着不像啊！”

    简柒莞尔，笑意深深：“别嫉妒，这东西，你们一辈子不会有的！”

    闪电嘴角一抽：姑娘，我们没有嫉妒！

    “货真价实的！”简柒笑着开口：“医生经过专业鉴定的结果！”

    “恭喜我吧！”

    众人笑着开口：“恭喜恭喜！”

    鳄鱼笑着开口：“我猜肯定是个男孩！”

    “我也猜是男孩……”

    众人几乎是全部猜男孩。

