    “我……”

    盛梦月哪里敢说陆霁渊联合陆家的佣人一起撒谎。

    可是……可是她明明……明明亲自把人关在里面的！

    盛梦月一边疑惑，一边觉得全身开始不受控制的灼热，呼吸都开始急促，有一种控制不住想要脱衣服的冲动。

    她忽然就对上了轮椅上的那个男人的目光，那眼神冷漠疏离，轻飘飘的看过来，宛如在看一个死物。

    盛梦月背后生起一片寒凉。

    寒凉之后，身体再次被灼热烦躁取代，连理智都在被吞噬。

    这不对劲，她的身体不对劲……

    “梦月，到底怎么回事，说清楚！”陆启没有了耐心。

    周围所有人都等着她的说法。

    “我、我可能看错了。”事到如今，盛梦月只有吃下这哑巴亏。

    “盛小姐一双眼睛长得好好的，怎么会看错呢？刚才不还言之凿凿的说我和别的男人有苟且？”盛晚棠并不打算放过她。

    “我……刚才光线不好，我才看错的。”如果不是现在这么多双眼睛盯着，她已经上手撕打盛晚棠这个得寸进尺的贱人了！

    “阿启，我有些不舒服……”盛梦月握住陆启的手低声求诉，仿佛受了天大的委屈，配上她这张毫无攻击性的脸，极具欺骗性。

    陆启对盛梦月这依赖的模样很受用，站出来说：“既然是看错了，这件事就算了。我先带梦月回房间。”

    主家都发话了，陆家其他人也没有意见。

    但盛晚棠有意见。

    “一句看错就算了？”她轻笑了声，“冤枉我也就算了，还打扰了别人休息让大家白走一趟，从头到尾没个说法。这就是陆天华先生一家的处事之道？”

    讽刺陆天华处事不公，不会办事。

    “你自己女人惹的事自己解决！”陆天华黑着脸给陆启丢下一句，直接离开。

    窦雅晴不愿意委屈儿子，将矛头指向盛梦月：“盛小姐，你给个说法吧！”

    盛梦月的脑子一阵一阵的发晕，身体本能的想往陆启身上蹭，甚至想要将衣服扯开，理智在渐渐失控。

    太奇怪了，不能在这里待下去了！

    她咬咬牙，低下头：“实在抱歉，今天是我好心办坏事，打扰了大家！”

    道歉还不忘抹黑盛晚棠一句，说她是为了抓盛晚棠的奸情。

    “这个大家包括我吗？我没听出来。”盛晚棠笑容温婉得体。

    “盛晚棠你……！”盛梦月气得脸色一阵红一阵白，最终字从牙齿缝里蹦出来，“盛晚棠对不起！”

    她必须立刻离开这里，回房间！

    她现在怀疑她给盛晚棠下的药，被她自己给喝了！

    “你似乎挺不情不愿？盛小姐这样不情愿的道歉，我哪里敢要？”盛晚棠故意不给人台阶下的时候，多的是办法。

    陆霁渊双手交握，指腹互相摸索——熟悉他的人都知道，这是他心情不错的表现。

    听到这女人呛起人来，格外的顺耳。

    小狐狸露出爪牙来，竟然是这副模样。

    “我是心甘情愿的！今天的事都是我的错！”盛梦月都快哭出来了，又急又委屈。

    “是心甘情愿道歉的就好。”盛晚棠体贴的说。

    盛梦月刚松了口气，正要走。

    盛晚棠又道：“盛小姐似乎忘了，我先生差点因为你眼神不好而被扣上绿帽子。”

    盛梦月双手死死握拳，气得差点尖叫。

    盛晚棠这个贱人有完没完？竟然还要她给陆霁渊这个她不要的残废道歉！

    “盛晚棠，你没看到梦月身体不舒服吗？”陆启允许盛梦月给盛晚棠道歉，唯独不能忍受她给陆霁渊道歉！

    “是么？没看出来。”

    盛梦月身体舒不舒服管她屁事？

    盛梦月已经不计较这么多，她越来越控制不住自己的理智，她必须立刻离开这里！

    “陆四爷对不——”

    “滚远点。”

    陆霁渊直接打断盛梦月的话，嫌弃和厌恶溢于言表，几句侮辱性。

    蠢货的道歉，只会脏了他的耳朵。

    盛梦月脸色煞白，忍下这委屈，催促陆启：“阿启，我真的很不舒服，我难受……”

    陆启狠狠地瞪了盛晚棠和陆霁渊一眼，直接将盛梦月打横抱起，快步往他房间的方向走。

    -

    树叶在夜风中飒飒作响。

    盛晚棠推着陆霁渊往回走。

    男人没有问她到底发生了什么事，但是她知道，陆霁渊在等着她主动交代。

    盛晚棠把今天晚上发生的事情简单的告诉了陆霁渊，但是隐瞒了盛梦月以陆家当年秘辛作为筹码的这件事，只说了盛梦月有事找她。

    陆霁渊听到“药”的时候，眼底是一片阴霾，带着毫无掩饰的厌恶和危险。

    如果盛晚棠真的喝了那下了药的酒，被关在那个房间里……

    陆霁渊大概会让那个叫盛梦月和盛家都陪葬！

    “我说明白了么？”她一直没有听到男人的声音，狐疑的问他。

    说明白了好歹有点反应？

    陆霁渊脸上已经恢复了一片冷漠，抬眼看她，薄唇轻启：“还要我夸你聪明？”

    真聪明，一开始就不该出去。

    盛晚棠：“……”

    她不就是挺聪明，不能夸？

    进了屋，陆霁渊站起来走进浴室。

    很快，浴室里传来哗啦啦的水声。

    陆霁渊有些洁癖，出门后回房必洗澡。

    盛晚棠这才意识到一个严重的问题——

    这房间里。

    只、有、一、张、床！

    她望着屋内唯一的两米多宽的红木大床，整个人木在原地——今晚怎么睡？

    陆霁渊应该会不愿意和她同床共枕吧？

    想到这里，盛晚棠换了睡衣，火速奔上床！

    先到先得！

    陆霁渊从浴室出来就看到女人躺在床的正中间，只剩一颗小脑袋露在被子外，想假装不在意他，滴溜溜的眼睛却不受控制的往他这边瞥。

    “陆四爷，你应该不愿意和我睡一张床的哦？”盛晚棠眨了眨眼，那一双鹿眼在灯光下显得格外干净。

    意思就是，我已经躺下了，既然你不愿意，你自己想办法解决睡觉问题吧！

    陆霁渊差点被气笑。

    她就是打定主意他不会到床上？

    盛晚棠嘴角的笑容猛的凝固，她看到男人慢条斯理的向她走过来。

