    望着那广阔无边的大海，秦叶内心有些犯愁。

    “这就是大海吗？不过看样子还得继续穿过。只有穿越大海才能算得上是安全。”

    “嗷！”

    银狼啸月配合地叫着。

    “啸月，你会游泳吗？”秦叶对银狼啸月问着。银狼啸月听完后点了点头，告诉秦叶游泳没问题。

    “那就好，我们游过去！先找到一个海岛落脚，到时候把妖月就醒！”秦叶指了指漫无边际的大海，一声令下，狼入大海。

    现在他与银狼啸月的状况都不是很好，所以秦叶也是急需找到一个安全的地方用来修炼。但是在大韩帝国的地盘上他实在是不敢呆了，被手段通天的金老给吓到了。

    也亏得秦叶精明，一直忙于玩命逃脱。这才免遭毒手。现在金老也是在四处搜寻着秦叶，与特殊犯人之间的战斗早已结束。但他却没有发现秦叶与银狼啸月的尸体。这让金老十分愤怒与恼火。多年来的修养在今天丢的干干净净。

    秦叶身份不但特殊，而且金老的至宝万年寒山雪莲还在秦叶身上。这万年寒山雪莲是他经过九死一生才得到的，连他亲孙子金乐天气海被秦叶废掉，老爷子都没有将万年寒山雪莲赐予他，而是用千年的代替。

    “秦叶小儿，只要你在我大韩帝国的领域内，我都要找到你！”金老爷子在大韩帝国的大地上不断怒吼着。同时发动大韩帝国所有修士齐找秦叶。

    他现在不知道，秦叶正悠悠地在大海上漂泊着。起初的时光秦叶还有些性子，不断修炼慢慢恢复身体。而且银狼啸月也为他捉来一些特殊的海鲜食品，吃的他也是十分享受。

    但是一连漂泊两天后秦叶就有些受不了了，茫茫大海，除了海水还是海水。秦叶期待的岛屿并没有出现，也没有任何一个船只经过。

    身下的银狼啸月肚皮已经红肿，被海水蛰得十分疼痛。两日前身受重创，又耗尽体力游了两天两夜，银狼啸月的身体也是渐渐下沉。

    再这样下去啸月也会被耗死，两人一狼恐怕会溺水而亡。

    秦叶看了看怀中的娇人，见木易妖月仍然双目紧闭，长长的睫毛偶尔抖动着。诱人的红唇仍然充满着光泽，并没有像秦叶一样干裂，下身的小腿也并没有被海水浸泡，秦叶很是小心地呵护着。

    “妖精，能听得到我说话吗？”秦叶看着木易妖月，感受那玲珑的曲线，却只能是无奈的一声叹息。

    “看样子啸月最多只能支撑半天了，而我也是身受重伤，气血完全得不到补充。在大海中遨游，带着你与啸月最多坚持不到一个时辰。也就是说，几个时辰后，我们若是找不到海岛，生命就要走到了尽头……”秦叶也不管怀中的木易妖月能否听到，不断自语地说着。

    “我倒是死不足惜，只可惜了你。这一切都怪我刚愎自用，认为凭借一己之力完全能够将你救醒。并没有联系你的家族，可是最终我却失败了。虽然我寻找到了万年的寒山雪莲，但却没有能力为你疗伤。原谅我误了你……”秦叶自责的说道。

    从秦叶穿越至今，从来都是十分自负。什么人都敢惹，什么人他都敢斗。即使与玄王金老博弈，秦叶最终也是胜了。如果让秦叶再选择一次，秦叶还是会走这一条路，但不同的是会将木易妖月送回家。

    正在秦叶自责的时候木易妖月轻轻触碰了秦叶的手，拉了拉秦叶。

    “妖月你能听到？”秦叶低头一见十分欣喜，看着木易妖月的小手，紧紧地握住了，久久地凝视着木易妖月的面庞……

    “嗷！”

    这个时候银狼啸月叫了一声，语气中充满了兴奋。秦叶抬头看去，见远处有一个漆黑的小点，随着银狼啸月的快速移动，小黑点越来越大。

    “是一个岛屿，妖月我们暂时得救了！”秦叶兴奋地说道，那种兴奋程度难以抑制，也忘记了怀中所抱着的是倾国倾城的大美人，对着那粉嫩的脸蛋亲了两口，同时拳头不断挥动着。

    劫后余生的那种感觉实在是难以言表，对于秦叶来说也不例外。亲吻过后秦叶才清醒过来，意识到自己做的有些过头了，这妖精可是清醒的。而且报复心理也是很强，醒过来后自己……

    “骚瑞，骚瑞。兴奋过头了！都是啸月惹的祸。”秦叶讪讪地说道，将锅都甩给了银狼啸月。同时看着妖精的脸色，发现木易妖月脸上一阵后一阵白，看来气的是不轻。

    “嗷！”

    银狼啸月委屈地叫道，心中在说主人，为何什么锅都要我来背？我背着你们俩已经够累的了，还得要背锅……

    一个时辰后，秦叶到了小岛之上。到岛上后，银狼啸月率先趴下，再也难以起来。秦叶也是筋疲力尽，躺到岛上后直接睡着了。

    等秦叶醒来时已经是繁星点点，月儿高挂。凉爽的海风轻轻吹拂着秦叶的面庞，不时有浪花打过，美景无限，让秦叶感到十分的舒适。

    身旁的银狼啸月也是露出虔诚的姿态，月光是大自然界对于他们最好的恩赐。所有灵兽都喜欢在黑夜吸收着天精月华。狼王朝拜也是因为月亮的恩赐，才得以进化到三阶。

    看着银狼啸月在不断地恢复着，秦叶也是盘膝而坐，快速恢复着修为。多日以来，秦叶身体一直在不断亏空着。每日不但无法恢复，还要为银狼啸月提供大量的龙血，助银狼啸月行进。可以说身体已经达到了极限，而且在不断地恶化着。

    这一修炼，直接修炼了三天三夜。这三天秦叶每天清醒两次，给木易妖月喂一些淡水，照顾木易妖月。三日过后，秦叶伤势终于算是稳住了，不再持续的恶化。玄气也正在恢复当中，但是损失的大量血气需要很久才能弥补回来。

    一旁银狼啸月眼神中也是恢复许多神采。本身月华之力就是它疗伤的圣药，而且银狼啸月体内还含有大量的龙血，恢复的更是神速。

    “再等三日我就可以为你炼化万年寒山雪莲，让你苏醒过来！”秦叶对着仍然陷入沉睡的木易妖月说道，说完后再度闭上了眼睛，不放过一分一秒的修炼。

    可是事情往往都不顺人愿，古话说得好，人生十之八九不如意。这句话说的一点没错。

    秦叶的修炼仅仅持续了两日，这一日正午银狼啸月突然轻咬秦叶的衣袖，将秦叶从修炼中拉醒。

    “出什么事情了啸月？”秦叶对着问道，依他对银狼啸月的了解，没有大事银狼啸月是不会无缘无故叫醒自己的。

    银狼啸月用狼爪一指，秦叶顺着方向看去见到一艘巨大的海盗船朝着秦叶所在小岛的方向驶来。在船上绣着一面幡旗，上面绣着一个骷髅。

    “竟然遇到海盗了，也不知运气好还是运气差。”秦叶自语地说了一句。

    “啸月你潜伏到水中，没有我的命令不许攻击。”秦叶对银狼啸月说道。

    “噗通！”银狼啸月听完后直接跳入大海内，消失不见。

    “妖月还得给你化化妆，不然恐怕还要麻烦，这伙海盗看样子冲着我们来的。很有可能用望远镜发现了你的美色。”秦叶对着昏睡的木易妖月说道。

    说完话后轻轻地抓起一把泥巴，涂到了木易妖月的小脸上。同时也给自己涂了个满脸花。等秦叶做完一切后，海盗船也是离着秦叶与木易妖月不远。

    “你们两个还等什么，快快上船！”海盗船上探出一人，对着秦叶与木易妖月说道。说话的同时还将大船听到了岸边。

    “这人居然是玄师！”秦叶听着声音判断出说话之人的修为。看来自己是真的遇上海盗了。无事献殷勤，非奸即盗。秦叶可不想随意上这艘船。

    “还得什么呢？莫非要我下去请你不成？”探出之人再度对秦叶说道。

    “大老爷说的是，小人这就上船，这就上船！”秦叶说了一声，随后乖乖地抱着木易妖月上了海盗船。

    “算你识趣！”探头玄师发现秦叶乖乖上船后轻声说了一句，之后带着秦叶上了甲板，进了船舱。

    “不要东张西望！”探头玄师看着东张西望的秦叶，立刻说道。

    当他说完话后，秦叶立刻低下头来，做出一副十分乖巧的样子。这船上似乎有股熟悉的气息！秦叶忽然感受到了。在探头玄师的带领下秦叶走到了船舱下层。

    “开门！”探头玄师对秦叶说道。

    等他说完话后，门口把手的两位玄士用钥匙将大铁门打开。看着大铁门的材料不是普通的铁门，里面也加入了五锌庚金。普通玄士也是轰击不开。

    “大人，用不用给他们加上手铐脚镣？”看门的玄士对着探头玄师道。

    “噗！”

    当他刚说完话后秦叶吐出一口鲜血，脚下不断摇晃，随时都要摔倒。

    “两人一个昏迷不醒，一个口吐鲜血。不锁他们都要死，锁上了还不得直接挂掉。他们挂了就凑不足三百人了！”探头玄师看着虚弱的秦叶与木易妖月，立刻放弃了锁住他们的想法。

    两位玄士听到大人都发话了，也不敢多少什么。直接提着秦叶，将秦叶与木易妖月扔到了船舱内。做完这一切后两位玄士直接将门锁住。

