    在预选赛和晋级赛进行的如火如荼，各大学院把狗脑子都快打出来的情况下，诺丁学院的两支战队，却在酒店里面吃了睡，睡了吃。

    按照叶问的原话来说，那就是趁着陛下给咱们放了假抓紧吃吃玩玩，再过几天等武魂殿召集齐人马，欲要杀人夺兔的时候，你们就得给我卖力气了。

    大家虽然不懂夺兔是什么意思，但杀人却还是懂得，所以纷纷响应。

    这一嗨，就是十几天过去了。

    预选赛早已结束，除了被保送的诺丁学院，剩下的四只晋级学院分别是史莱克学院，天斗皇家一队，水元素学院以及神风学院。

    这五支学院将是天斗城区预选赛的最终获胜者，其他晋级失败的学院就只能各回各家各找各妈了。

    至于预选赛之后的晋级赛。

    这其实是个象征意义大于实际意义的比赛，诺丁学院有特权，依旧天天赖在酒店里胡吃海塞。

    史莱克学院等四只学院则是苦哈哈的和其他几个靠近天斗帝国的王国公国选拔出来的十支学院再次去打那什么狗屁劳什子晋级赛。

    而菊斗罗鬼斗罗可能也是怕打草惊蛇的缘故，这些天一直在假装忙着重新建设武魂圣殿，没有搞出什么异常的举动。

    毕竟，天斗城里面可是还有七宝琉璃宗这尊庞然大物的存在，再加上天斗帝国虽然败落了不少，但底蕴尚在，却也不惧他们两个封号斗罗。

    ……………

    这一日，随着最后一局晋级赛结束，史莱克学院打败了数个国家共计十四支学院，最后直接逆袭了天斗皇家学院种子一队，获得了晋级赛第一名的好成绩。

    不过虽然拿到了晋级赛第一名，但唐三等几个男人还是不太能笑得出来。

    只因为，他们的头顶上一直压着的那座高山……

    比赛结束，身为帝王的雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞，激励。

    因为接下来总决赛很快就要开始了，那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗！

    身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城去观战，所以在演说结束后，雪夜大帝就宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者参加这次大赛的评审工作。

    而天斗帝国一方的十五支队伍，将由太子亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛，总决赛将由武魂殿主持举行。

    给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地，武魂城。

    本来总决赛的地点并不是设置在武魂城，但不知道为什么，武魂殿之前突然做出了改变，将这一届最后的决赛放在了武魂殿的主城之中，这座城市几乎是完全属于武魂殿的，位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权，这座城市几乎是完全只属于武魂殿！

    象征着武魂殿最高权力机构之一的教皇殿，同样落座于这座城市。

    这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。

    而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师心目中的圣地！

    同时也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

    从天斗城出发前往武魂城，差不多要走十几天的路。

    当然了，这只是因为人数过多的原因拖慢了进程，如果换作封号斗罗级别的强者全力赶路的话，最多也就是一二天的脚程就能抵达。

    总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛，一共三十几支队伍，不到十天就能够决出胜负。

    武魂殿对这次的总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中，武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。

    同时，武魂城宣布法令，在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛，哪怕是贵族也不行，这样一来就令这最后的总决赛更是增添了几分神秘感。

    平民百姓们当然不敢对教皇大人的命令有什么置喙的地方，在武魂城的周围万里，教皇就是天，就是地，就是神！

    在晋级赛结束的第二天，一行上千人浩浩荡荡的出发了。

    虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表天斗帝国，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多，尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

    其中诺丁学院是最受关注的，但那些王国公国的学院并不是很想接近他们，毕竟双方不熟悉。

    而神风学院，水元素学院以及史莱克学院也因为在预选赛上见识过诺丁学院的实力，所以显得有些闷沉。

    为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特质了十六辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。

    在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震姓能极好，坐在上面非常平稳，当然，在整个斗罗大陆上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显的了。

    此时，最大最豪华的一辆马车当中，聋羊有些疑惑的放下窗帘。

    “老大，不知道是不是错觉，我竟然在神风学院的马车里看到了已经淘汰的炽火学院队员。”

    “我也看见了，好像是火无双和那个火舞。”

    萧尘宇道。

    他们都是近距离见过不止一次炽火学院，所以基本上没可能认错。

    “炽火学院？不是早淘汰了吗？他们要闹什么幺蛾子？”

    马车地方很大，徐鸦抚着近期因为暴饮暴食逐渐增高的小肚腩懒洋洋的哼唧着。

    水清清和小舞，小玲琅三女没有掺和这个话题，两大一小三个女孩子自成一个小角落聊的正嗨。

    “……炽火学院啊？”

    叶问在脑子里细细的搜索了一会儿，终于想起来斗一里面火舞的所作所为。

    这是一个很“勇”的姑娘，“勇”到什么程度呢？

    她敢亲唐三！

    但是唐三当时有了小舞，就没要她。

    被抛弃的勇者小姑娘当场火了，发誓要干翻一次小唐三儿！

    当时叶问在看原著的时候就一直在遐想，这种性情如火的姑娘要是追他就好了，他一定敞开怀抱迎接拥吻！

    追唐三那个智障干甚？

    现在历史的车轮已经微微变化，炽火学院在诺丁学院的狙击下，甚至连预选赛都没过！

    他本以为这辈子都看不见火舞了，没想到，她还是跑到神风学院那边去了。

    “真是个一根筋的傻憨憨！”

    嘟囔一句，叶问随口回道：

    “不用管他们，耍些小聪明罢了，无伤大雅。”

