    羁绊……

    隐约中，陆鸣明悟了这个词。

    一股极为特殊的能量在他的五脏六腑流转开来。

    通过御兽空间的联系，又连接到小布偶猫的身上。

    后者此时瞪大了眼睛！

    布丁：(○o○)！

    发生了什么？

    她感觉与这只两脚兽更亲密了。

    并且她能很清晰的感受到这只两脚兽同样疑惑惊讶，又转向兴奋的心情。

    这也太神奇了吧！

    而陆鸣此刻已极其确定。

    自己觉醒了第二御兽天赋！

    此天赋的名字就叫——羁绊！

    第二御兽天赋啊……多么令人向往的一个词。

    纵观御兽师历史，这种情况其实也有，并不是说御兽师只能觉醒一个御兽天赋。

    但极其罕见。

    偌大一个夏国，如今的双天赋御兽师，可能只局限于三位数这个范畴，甚至更少。

    夏国御兽师联盟设立有四天尊席位，都是强大无比的御兽师，其中有两位就拥有双御兽天赋。

    陆鸣有些不真实感，

    自己竟然也成为了那少数人之一。

    可感觉再不真实，这也是确确实实正在发生的。

    在契约布偶猫的这一刻，在正式成为一名御兽师的这一天，他觉醒了第二御兽天赋！

    陆鸣此刻恨不得想把刚起的名字给改了！

    叫什么布丁？

    叫福星才对！

    天赋自生，关于这个天赋的效用陆鸣也有了明悟。

    所谓羁绊，

    是指御兽师与灵兽缔结契约达成羁绊，也可以是灵兽与灵兽之间互相达成羁绊。

    似乎……不止一种效果。

    这好像是一个能激活很多不同羁绊搭配，并且形成各种各色各样的不同效果的御兽天赋。

    好像……

    有点强的样子。

    岂不是说，觉醒了这一个御兽天赋，就相当于同时拥有了很多不同的御兽天赋？

    陆鸣是这么理解的，不过这好像需要时间，需要灵兽的量积累上去。

    而现如今，他能感知到，羁绊这个御兽天赋只达成了一个效果。

    【御兽师】：与灵兽心意相通，知识共享，加强灵兽的天赋技能效果。

    不得了。

    陆鸣心中暗想。

    比起这个御兽天赋，第一御兽天赋简直弱爆了！

    悸动来的突然，去的也快。

    那股能量很快消散于无形，留下了独属于“羁绊”这一御兽天赋的印记。

    到此时，陆鸣才有心思感受外界。

    两只大猫脸上洋溢着惊讶，陆鸣就在他们身边觉醒第二御兽天赋的，都拥有天阶级的实力，对能量波动感受很明确，它们都察觉到了。

    至于陆远山……

    “爸…我好像……”

    “觉醒了第二御兽天赋？”

    陆鸣被打断，但陆爸脸上哪里还有欣慰之色，却又是带上严肃。

    这小子，还真是出乎他的意料。

    不过得敲打敲打，这不见得是好事。

    “这是好事，但这仅仅只能说明你天赋还可以。”

    “全世界拥有双天赋的御兽师没有一万也有一千，真正强大的才几个？”

    陆鸣想了想，

    确实。

    梦想成为一名强大御兽师的他观阅了许多资料以及对战视频，脱颖而出的强大御兽师，也就那么几个。

    不过这仍然挡不住他的兴奋，

    至少，他比其他人起点要更高。

    而陆爸继续道：

    “当然，你高兴也正常。”

    “但是，一定不要因此骄傲自满，洋洋自得，否则你就不要想着踏入御兽师这条路的至高殿堂了。”

    陆爸严声道。

    言语里让陆鸣继续保持之前的心态，别因为一个第二御兽天赋就什么东西都不放在眼里。

    陆鸣点头，

    他何尝听不出来父亲的意思。

    他也没有多少飘飘然的感觉，只是觉得高兴，比起旁人起点更高罢了。

    但谁才能跑出一个好名次，还不一定呢。

    陆鸣当然明白这些道理。

    想了想，他说道：

    “爸，我这天赋的名字……”

    陆远山却是摆了摆手，不让陆鸣说话。

    “第二天赋一般而言都较为特殊，是所有拥有此天赋御兽师的秘密，通常秘而不宣。”

    “你不必告诉我，也不需要与他人讲。”

    “在你成为荒阶御兽师之前，不要轻易暴露出来，即便展露，也不要将天赋效果说明，即便是面对我。”

    “自己开发，自己研究。”

    “明白？”

    陆爸严肃的话语让陆鸣为之一震。

    又默然……

    他当然明白。

    虽说如今是人与灵兽和谐共存的御兽师时代。

    但和平久了，总会有暗流涌动。

    社会的阴暗面越来越广，越来越深。

    世界并不像表面看起来那么美好呢。

    “嗯嗯！”

    他重重的点点头。

    既然荒阶前不能说出去……

    那就自己偷着乐吧！

    唔………

    这个天赋的特殊性好像不能独自乐。

    那就自己与灵兽一起偷着乐吧！

    陆远山又交代一番，随即给了陆鸣一本书。

    “培育布偶猫的细节都在里面，你虽然没学过，但耳濡目染应该能自己动手。”

    又是一阵交代。

    等到了快要傍晚，陆鸣终于出了“远山灵兽之家”

    一声“回去吧”，陆远山目视着陆鸣带着布偶猫离开。

    转头马上变成嬉皮笑脸，又表现的极为亢奋，转头对着两只猫叫嚷。

    “看到了没？我说什么来着？”

    “我儿子！天才！就是天才！”

    “这可是第二御兽天赋！”

    “知不知道什么叫第二御兽天赋的含金量？！”

    “布丁跟着我儿子，绝对没问题！”

    “吾儿陆鸣，有天尊之姿！”

    在陆鸣面前的，作为一个父亲的威严形象早就不知道什么时候被抛去了长江黄河，像极了一个没见过世面，疯狂吹嘘的油腻中年男。

    两只大猫默默了看着他，纷纷斜视一眼。

    然后一转眼便不见了。

    小崽子终于送出去了！

    终于可以开始二喵世界了！

    ————

    另一边，

    陆鸣怀抱着布丁，轻轻抚摸着她的毛发。

    此时，小布偶猫显得有些伤心难过。

    前面再怎么欢乐，

    但终究还是离开了父母的身边。

    与一只首次见面的两脚兽结为伙伴，第一次踏入了那座小窝之外的环境中。

    陆鸣见状，不知如何是好。

    在人类世界相当年轻的他并没有带娃的经验。

    怎么办？

    他灵机一动。

    “小布丁，别难过了哦，我带你去吃新鲜美味的椰奶布丁！”

    布丁：?????

    “喵！”（好耶！）

    陆鸣无奈抚头，

    还真是………

    一下子就不难过了呢。

