    云千帆并没有继续驾驶摩托车朝市区前进，反而是将车停在了出城的位置，快步的朝着市区中心前进。

    以他的身手，躲开那些普通吞噬者的视线，完全没问题。

    接连越过好几栋建筑，最终停留在了移动看起来完好无损的建筑面前。

    看着眼前的这一栋建筑，云千帆的眉头微微皱起。

    他并不是没有到过南阳市，眼前的这栋建筑正是左氏集团。

    一两年前，左氏集团的左家少爷，还和自己有过恩怨，不过后面，自己已经送他们上路了。

    只是没想到，左氏集团竟然还保留着这么完好无损的建筑，也不知道那个操控普通吞噬者背后的那个变异吞噬者，在不在这里面。

    云千帆已经把饮血刀拿了出来，目光凝重，悄悄的走进了这一栋建筑。

    建筑内倒是没有什么异常，就连电梯都还保持的完好无损，只不过没有通电罢了。

    这栋大楼整整三十六层，也不知道那个变异的吞噬者，是不是在这栋楼的顶层。

    他猫着步伐，身体轻盈的朝着顶楼的位置爬去。

    当来到三十层楼的时候，云千帆猛地停了下来。

    因为他感觉到了不一样，这一栋楼的大门竟然是死死的关着的。

    而且，他还感觉到了，在这一层楼里面，有许许多多的普通吞噬者，只要自己一打开门，定然会被那些普通的吞噬者发现。

    这些普通吞噬者中，还有不少达到了聚元境实力的家伙。

    虽然，哪怕是冲锁境，都不一定能够对云千帆造成伤害，但是，蚁多咬死象，这里面至少有上百个普通吞噬者。

    云千帆深吸了一口气，他知道自己非进去不可！

    “砰！”

    抬腿就是一脚，狠狠的踹在了大门上。

    整扇大门直接飞了出去，当场将一些普通的吞噬者给砸死了。

    而那些反应过来的吞噬者，立马扭头盯着云千帆。

    苍白暗淡的眼眸中，透露出对于新鲜血肉的渴望！

    一个个嘶吼着，朝着云千帆冲了过来。

    云千帆毫不避让，手持饮血刀，冲进了这些普通吞噬者的人群中。

    刀影翻飞，无数的刀光在这一层楼中爆发。

    黑色的血液几乎洒满了整个空间，浓浓的恶臭遍布周围的空气。

    战斗持续了不过三分钟，云千帆目光冰冷的盯着满地的尸体。

    他相信，如果那个变异的吞噬者就在这一栋楼当中，肯定已经发现了自己的存在。

    而自己也并没有发现有东西逃跑的迹象，所以，要么那家伙还在顶楼，要么就不在！

    他提着刀，走出了大门，朝着顶层的方向走去。

    接下来的这几层，都没有发现任何踪迹，也没有发现一只吞噬者。

    当来到三十五层的时候，云千帆终于感受到了一股压力。

    他抬头看向前往第三十六层楼的楼梯口，心里竟然冒出了一丝丝的冷意。

    这是他很长一段时间都没有感受过的，他甚至已经闻到空气中那股冰冷的杀意了！

    毫不怀疑，如果此时自己上去的话，那个变异的吞噬者，很有可能会对自己造成致命的威胁！

