
　　“现在，你们还要挑战吗？”

　　陆晨毫不犹豫说道，“要！”

　　“好，小明，全城公告！”

　　陆晨也收到了来自枫叶城的公告，有人准备冲击枫叶城尘封七年的记录！

　　全城各处，涌来了大批人马，将野区排队点团团围住。

　　“是哪位天命元帅带队来了吗？”

　　“枫叶城记录已经沉睡七年，还有人能打破吗？”

　　“据说只有两个人来挑战？是不是真的啊？”

　　人们伸长脖子，向里张望着。

　　陆晨他们脚下的地面突然缓缓升起，变成一座高出地面的高台。

　　枫叶流苏走到高台前沿，对所有人洪声说道，“很高兴今天有人愿意尝试挑战我们枫叶城的记录，曾经的天命团队早已经让枫叶城的记录变成了一个传说，我也很希望能让枫叶城的记录更进一步，让其他城市看看枫叶城的实力！当然，为了保证每个人的利益，杜绝有人耍小聪明，挑战失败也将遭到我们枫叶城严厉的惩罚！”

　　“这次挑战者宣称要挑战枫叶城野区所有项目，下面有请这两位挑战者。”

　　下面一片骚动。

　　“真的就两个人？我去，他们是来搞笑的吧。”

　　“不是天命元帅啊，这两个人真是不知死活。”

　　“乱战平原那样的强度，我们小队最多只能坚持47分钟，而且后面的野怪越来越强，难度是呈现几何级数增长的，四个半小时的记录根本就是没人性，他们还想破纪录？做梦吧！”

　　陆晨和蓑翁被推到了高台最前面。

　　蓑翁一脸生无可恋，“小子，我怎么觉得我又要被一个城市通缉了……”

　　陆晨白了他一眼，“老头，有我呢，怕什么！”

　　“就是因为有你啊，不然我能来挑战这什么破纪录？”

　　此时，一名枫叶侍卫走过来，“现在，请脱去你们的时装！”

　　陆晨一脸惊恐，“为什么要脱时装？我们是来破纪录的，跟时装有什么关系！”

　　“我们要禁用你们装备上的隐身特效，避免有人为了破纪录作弊。”

　　陆晨与蓑翁两人相视一眼，都是一脸惊恐。

　　“如果你们拒绝配合，将视为挑战失败！”

　　蓑翁不住的摇头，“我就说吧……脱吧，总不能因为这个被判失败吧。”

　　陆晨深吸一口气，看了看台下，好多女性观众，正在翘首以待。

　　“脱就脱，反正老子不吃亏！”

　　这两人一脱时装，顿时惊呆了所有人。

　　两人清一色的大裤衩，光膀子……这两人，身上什么装备都没有！

　　准确的说，陆晨还好点，身边悬立一把古怪的长剑，而蓑翁更惨，连武器都没有。

　　台下突然有一道尖锐的女声，“啊！耍流氓啊！”

　　一旁的枫叶侍卫小明一头黑线，“我让你们脱时装，没让你们把装备都脱光了！穿上去！尤其是你，老头子一个，还，还这么下流！”

　　陆晨忍不住想笑，蓑翁好像还是绿岩星的传奇人物吧，居然被人说“下流”……

　　“小子，笑个屁！”蓑翁脸上红一阵白一阵，憋了半天，没好气的对小明说道，“我没装备！”

　　“没装备，那你还来挑战？”

　　“我……你去问他！”

　　小明转而走到陆晨面前，“你呢，你装备呢！”

　　“喏，这是我剑！”

　　“你的装备只有一把剑？”

　　“昂。”

　　小明差点憋出内伤，他茫然回头看向流苏，“元帅，这……”

　　枫叶流苏一时也没反应过来，过了好几秒才说道，“把他武器上的隐身效果封掉。”

　　小明取出一张符纸，口中默念什么，然后按向无极剑。

　　陆晨脑中悄悄给无极剑下令，“别乱动。”

　　符纸按在剑身上后，迅速消失，陆晨检查了下无极剑，发现上面出现了一行小字。

　　隐匿类特效禁用，持续时间24小时。

　　看着台上只穿着大裤衩的两名挑战者，台下早就已经炸开了锅。

　　“真是笑死我了，不是天命元帅就算了，连装备都没有？这两人是活得不耐烦了吧。”

　　“我真是这辈子没见过这样的奇葩，这是在羞辱枫叶城吗？等他们被杀吧。”23sk.Com

　　“记住这两个人的长相，到时候肯定要全城通缉，杀了有军功奖励的。”

　　陆晨也没办法啊，这一切的罪魁祸首就是无极剑，谁让这货将他和蓑翁的装备都吃了呢。

　　话说，他们也只是封了装备上的隐匿类特效，没有封小敏的隐身啊。

　　不过，陆晨是去刷经验的，隐不隐身也没什么区别。

　　枫叶流苏说道，“我希望你们不是在哗众取宠！你们将只允许使用我们提供的临时背包！”

　　陆晨无所谓的耸耸肩膀，“时装可以穿上了吗？”

　　“随你们！”

　　重新穿上时装，两人终于松了一口气。

　　等待片刻，上一组的刷野团队出来了，此时，陆晨和蓑翁也将进入乱战平原。

　　“喂，小子，灵气省着点用，四个半小时不是那么好撑的。”

　　蓑翁的担忧不是没有道理的。

　　正常情况下，别说天命元帅了，力拔山他们的纯灵气也是够打一架的，五名天命，五名称号只成了四个半小时，乱战平原不是那么好过的。

　　陆晨虽然杀了九爪黑龙，但他真正使用的功法并没有多少，爆发力强不等于持久力强。

　　不过陆晨却一点也不着急，“老头，走吧，先搞一套装备穿穿再说。”

　　两人同时踏入了黑洞入口！

　　刚进入乱战平原，陆晨发现自己直接进入战斗状态！

　　在广阔的平原区域，到处都是巨大的野怪。

　　不仅有陆晨拥有的血脉种类，还有不少陆晨都没见过的物种。

　　陆地上的，天空中的都有，充斥着整个乱战平原。

　　这些巨兽身材巨大，最大的甚至超过百米，它们之间甚至都在相互厮杀！

　　在乱战平原入口附近，有一处工事，建筑由某种金属建设，仿佛三面巨盾组成的三角形，在三个顶角，开了一个小口，可以融安两三个人站立。

　　顶部是开放的，但口子开的也不大，一人防守的话，可以抵挡空中单位侵袭。

　　“怪不得每次只能有一个小队进来呢。”陆晨恍然大悟，要是没有这个金属建筑，一般小队不可能在这么多野怪中坚持下来。

　　“小子，我防守顶上的缺口，你负责下面三个。”蓑翁马上说道，“哎呀，没装备，我也不知道能不能挡住。”

　　陆晨微微一笑，“老头，你是没见过我刷野吧。”

　　“啊？我当然没见过……”

　　“那就是了。在这里才能刷几只啊，走，咱们出去刷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第512章 脱掉你们的时装免费阅读。https://xs.23sk.com 