    这一次，就连脾气最软的阮柒也忍不住想骂人了。

    明明是一个队的，你却不跟大队伍一起行动。不一起行动也就罢了，还特么抢柳弯弯打下来的装备。这些就不说什么了，但你别惹了那么多敌人后祸水东引啊！

    还能不能要点脸，有没有点身为人类最起码的羞耻心了？

    白色大雕表示，没有。

    脸没有，羞耻心也没有。

    他只想把敌人的火力转移到队友身上，然后自己逃跑。

    反正这是在网络上，又没人知道他的真实身份，怎么缺德都不会承受后果。

    白色大雕越跑越快，紧追他的那两辆吉普车也终于看到了藏在草丛里的阮柒三人。

    密集的炮火向这边飞射而来。

    柳弯弯再也忍不住暴躁骂了句‘靠’，然后飞快爬起身向吉普车的方向扔了一个燃烧瓶。

    燃烧瓶受到撞击，‘轰——’一声炸开漫天火焰。

    跑在最前面的那辆吉普车没躲过去，连车带人全被炸了个稀碎。

    跟在后面的第二辆吉普车连忙调头，一个急刹车停在了一处建筑物后面。

    四个玩家飞快从车上跳下来，扛着枪对着这边就是一顿狂射。

    阮柒和柳弯弯一左一右藏在两棵大树后，即便面对枪林弹雨，两人也丝毫不显慌乱。

    在密集的枪声中，阮柒举起突击步枪，飞快从树后闪出，对着建筑物那边就是一枪。

    砰——！

    游戏屏幕上出现一行字——

    你用AKM击杀了玩家xx！

    一枪爆头！

    直播间里的弹幕里瞬间飘过满屏的‘666’。

    【阮柒枪法牛逼！】

    【眼力和枪法都牛逼克拉斯！这水平能够得上职业电竞选手了吧？】

    【阮柒以后如果在娱乐圈混不下去了，可以去混电竞圈。这游戏水平，好好练练估计又是一个大佬。】

    在网友们的赞叹声中，阮柒解决完一人，没有停顿，端着枪对着另外三人连发扫射。

    与此同时，柳弯弯也发起了进攻。

    穿着一身吉利服躲在草丛里的湛容，借着自己完美隐匿的优势，时不时的冒出头帮两个大佬队友吸引火力。

    在三人互相协作的配合下，三个敌人很快变成了两个，然后又从两个变成了一个。

    敌人只剩下一个，以阮柒和柳弯弯的战斗力，对方根本不足为惧。

    “直接上，弄死他！”软乎乎的阮小七无比凶猛的一挥小手，扛着枪带头冲了出去。

    柳弯弯和湛容紧随其后，三人以极快的速度冲向那个敌人的躲藏处。

    那人也知道躲不过去，干脆破罐破摔的站起身，准备直接硬刚。

    密集的枪声再一次响起。

    阮柒的脚步飞快游走，同时举起手中的步枪对准了那人的头。

    另一边的柳弯弯则隐匿在草丛里快速匍匐前进，打算趁对方不备来个偷袭。

    忽然，湛容充满焦急的喊声从身后传来——

    “弯弯快躲开！”

    话音未落，‘轰——’的一声巨响在几人耳边炸开。

    漫天火光照亮了天地，与此同时，游戏屏幕上接连出现两行字——

    白色大雕用手雷击杀了玩家xxx！

    白色大雕用手雷击杀了玩家湾仔码头！

    “！！！！！”

    阮柒不可置信的睁大眼。

    弯弯姐死了？！

    而且，还是死在自己人手中？！！

    小姑娘整个人都懵了。

    吃鸡游戏中被队友误伤这种事她是听说过的，也知道很多人为了抢装备不惜杀死自己人。

    但是，阮柒从没想过这种恶心事会发生在自己身上。

    毕竟她以小青龙的身份带着myq战队打了那么多场比赛，从来都是一致对外。myq战队的所有人都会百分之百放心的把后背交给队友，从来不会出现为了私心杀死自己人这种事。

    所以，阮柒早已经养成了信任队友的习惯。即便那个白色大雕抢了她的装备，她也只是不想搭理他罢了，并没有产生过杀死队友的想法。

    但是……现实让她体验了一把人间险恶。

    柳弯弯死了，被自己人炸死了。

    阮柒呆呆的看着柳弯弯死后留下的物资箱，整个人都被打击的恍惚了。

    就在这时，一连串脚步声由远及近。

    还没等阮柒缓过神，一道人影已经跑到柳弯弯的物资箱旁边，蹲下来开始捡装备。

    阮柒注意到了那个人头上的游戏ID——

    白色大雕！

    “！！！！！”

    这一刻，阮柒觉得自己可能会在二十岁生日前，因愤怒导致脑溢血而死。

    围观直播的网友们也都绷不住，纷纷在直播间里骂了起来。

    【杀死了队友，还特么跑去捡人家的装备，要不要哔脸了！】

    【从未见过如此厚颜无耻之人！举报他！】

    【艹了太恶心了！游戏怎么会给软宝和弯弯女神匹配到这么恶心的队友？】

    【软宝！干死他！找辆车压死他！】

    大家都被白色大雕恶心的够呛，全都在直播间里撺掇阮柒灭队友。

    湛容看了眼弹幕，有点担心阮柒真的会因为愤怒而做出什么过激的事来。

    毕竟现在是在直播，那么多双眼睛盯着呢，明星的一言一行都会被放大。阮柒要是真为了给柳弯弯报仇杀死那个白色大雕，等直播结束后那些黑子和键盘侠不定怎么诋毁抹黑呢。

    搞不好还会给她安一个‘不遵守游戏规则、过于暴力、带坏未成年’的罪名。

    湛容不希望阮柒因为一个垃圾游戏玩家而被键盘侠骂，他担忧的看了她一眼，“小七……”

    沉浸在愤怒中的阮柒被叫回了神。

    湛容连忙轻声安慰：“别生气，他就是个路人甲，不要为了他影响了直播的兴致。”

    阮柒听出了湛容话语中隐晦的提醒。

    她眯了眯眼，看着游戏界面中还在捡装备的白色大雕，不动声色的将满腔的怒火压在心底，粉唇缓缓勾起一抹微凉的弧度。

    “湛容哥，我不生气。”

    湛容：“……”

    更担心了怎么办！

    阮柒接收到湛容眼中的担忧，什么也没说，只是轻笑了一声，然后操纵着游戏中的人物从背包里取出一个平底锅。

    湛容：“？？？”

