    

    
                第14章

    
                “学费是六千八，加上校服，零食，午餐之类的，一共是八千二百块。我们收费不贵的，在同级别的幼儿园里算是最便宜的了。”园长道。

    
                钟佳薇听的呼吸都有些停滞，也许对一个正常的家庭来说，八千多的幼儿园学费不算太离谱。可是对她来说，却是那么的昂贵。

    
                最开始只想着让玲玲去家差不多的幼儿园，一个学期三四千撑破天了，谁知道江志浩竟然给她找了个这么贵的！

    
                犹犹豫豫中，钟佳薇很是羞赧的问：“如果不来上学，能退学费吗？”

    
                八千多一学期实在太多了，而且幼儿园一上就是最少三年，三年下来好几万呢。

    
                即便这钱是江志浩出的，钟佳薇也还是不舍得。

    
                园长微微一怔，随后露出歉意的表情，道：“实在不好意思，我们都是公司性质，一旦入学交了学费，是不能退还的。当然了，如果因为意外原因，这学期不能来，也可以延期到下学期使用。”

    
                钟佳薇要的不是延期，而是退钱，但她也知道，人家吃进嘴里的肉，再想让吐出来是不太可能的。何况她也没什么正当理由，就是觉得贵而已。

    
                以她的性格，不太可能在这种事情上和人多做争执，最后只能带着失望的心情离开。

    
                退不了钱，就只能让玲玲来上学了，不然这八千多扔了实在肉疼。

    
                可这学期上了，下学期怎么办？难道从幼儿园开始就要让孩子体会转学的痛苦？

    
                江志浩并不知晓，他好意给孩子选一个更优秀的幼儿园，却让钟佳薇困扰成这样。

    
                此刻的他，正在步行街忙活着给人做水果捞。

    
                这门生意的火爆程度，有点超出他的想象，也可能因为人们都喜欢领头羊效应。摊子前围的人多，就越容易吸引人来参与。

    
                仅仅三个小时不到，这次带来的水果就用完了。

    
                自由搭配，低廉价格，却给予你超级实惠的感觉，不火才怪。

    
                水果卖完，在这呆着也白搭，只能先回去。

    
                不少客人没买到，都觉得很惋惜，还专门向他打听了一下出摊的时间，还有人建议他在附近盘个门面，也方便囤货。

    
                江志浩哪里不明白门面的好处，但他囊中羞涩，连这个摊位都是一百块一天临时租的。

    
                再说了，他也没打算把水果捞生意做太久，等周围的竞争者大量出现，就要撤了。

    
                把摊子收拾干净后，江志浩离开了步行街。

    
                三个小时，赚了两千多块，以普通人的角度来看，已经算得上暴利了。

    
                心满意足的回到家门口，刚打开门，江志浩就看到门下的地板上，不知被谁塞了一个信封。

    
                他拿起来打开看一眼，却是愣了下。

    
                因为信封里放的是一张律师函，来自于玉叶大酒店。

    
                自从上次把波士顿龙虾卖给玉叶大酒店后，江志浩就再没和他们联系过，也不知道怎么找到这里来的。

    
                律师函上的内容很清楚，他们怀疑后厨的小工和江志浩联合起来，坑酒店的钱。不然的话，怎么会那么巧，这边后厨小工把波士顿龙虾养死了，江志浩那边就把龙虾送上门。最重要的是，根据律师调查，江志浩是提前一天把整个海鲜市场所有的波士顿龙虾全部扫光了。

    
                正常情况下，五星级大酒店都有专门的采购渠道，基本上不会接受海鲜市场的临时交易。更何况波士顿龙虾这样的高档食材，他怎么就知道玉叶大酒店需要呢？

    
                万一玉叶大酒店不要，岂不是要亏死？

    
                怎么看，都像一场阴谋。

    
                江志浩看的哭笑不得，自己这未卜先知的本事，竟然还被人和犯罪扯到一起了。

    
                他能理解玉叶大酒店的想法，以正常情况来看，这件事确实太巧合了，让人想不怀疑都难。

    
                不过江志浩问心无愧，身正不怕影子斜，也没把这张律师函太当回事。

    
                至于上面说，让江志浩限期四十八小时内，交还违法所得，并亲自到玉叶大酒店当面道歉的要求，就更显得有点胡闹了。

    
                凭本事赚的钱，干嘛还给你？

    
                把律师函窝在一起，随手扔进垃圾桶后，江志浩进了屋。

    
                很快他就发现，卧室里的衣服被拿走了，显然是钟佳薇回来过。不过门后的火龙果还在，让江志浩多少有些失望。

    
                唯一让他高兴的是，钟佳薇拿走衣服的同时，把那张写着药方的纸也带走了。

    
                对江志浩来说，所有的东西，都没有这张纸重要。

    
                上面的方子很适合钟佳薇的胃病，重生一世，江志浩想要把以前亏欠她的，全部都补偿回来。

    
                与此同时，坐在办公室里看方案的谭俊达，接到了一个电话。

    
                电话是他父亲名下的酒水鉴定中心打来了，对方的话语很简单，可内容却让谭俊达愣住。

    
                “谭少，根据我们的检测，这批酒水中，有最少一半都搀了工业酒精，而且不完全是低价酒。其中一款市场价八百八十元的高档酒，也是一样。不过他们的掺假技术很高，工业酒精的量也没有低价酒那么多，我们也是费了不少功夫才查出来。”

    
                谭俊达父亲创办的酒水鉴定中心，已经经营了超过十年，每个月鉴定的酒水，可能比一个人这辈子喝过的都要多。

    
                里面所有的仪器，都是和官方机构一样的，可以说相当权威。

    
                他们说酒水有问题，那就一定有问题！

    
                “确定吗？”谭俊达再一次问。

    
                “当然确定，我们就是干这一行的，那还能出错。”对方回答道。

    
                “好，我知道了。”谭俊达说罢，挂断了电话，可脸色却已经沉了下来。

    
                根据鉴定中心的汇报，越是低价酒，工业酒精的含量就越高。但是以前他们也做过天门酒业的鉴定，没有这个发现。只能说明，工业酒精是最近才搀进去的。

    
                而天门酒业的酒水销量，以中低端为主力。

    
                说简单点，绝大多数买他们酒的人，都只买价格不高的那一类。

    
                脸色发沉过后，谭俊达的脸色，又逐渐苍白。

