    第192章 凤王朝

    “凤凰巢！”

    秦天大圣惊呼一声，神情变得紧张起来。毕竟，凤凰巢可是苍澜大陆九大禁忌之地其一，乃是连他都不敢轻易涉足的禁地。

    “长老王，凤凰巢可是禁忌之地，此行可有把握？可需要我出手相助？”秦天大圣一脸严肃的问道。

    秦尘摇头，轻声回应：“前辈放心，我去妖帝冢都能平安无事，此行必定也能安全归来。”

    听见秦尘的话，秦天大圣放心了一半，特意嘱咐秦尘几句后，便没有再多言。而秦尘在皇宫休息一晚后，第二天就带着大蝎子朝着北方赶去。

    北冥深处！

    这里是一片冰雪世界，一眼望去，只有白茫茫的一片，看不见一个生灵，只有巍峨的冰山雪海。

    这时，两道光芒从天边划过，朝着的北冥深处飞去，正是赶往凤凰巢的秦尘和大蝎子二人。

    看着无边无尽的冰山雪海，大蝎子露出一脸好奇，问：“长老王，我们这是要去哪里？”

    秦尘之前并没有告诉大蝎子此行目的地那是九大禁地之一的凤凰巢，毕竟，以大蝎子贪生怕死的个性，若是告诉了他，恐怕就是绑，也未必能绑过来。

    看向北冥深处，里凤凰巢已经没有多远，于是秦尘没有再瞒着大蝎子，坦诚道：“我们要去凤凰巢。”

    “凤凰巢？”

    大蝎子神色大变，直接在空中停了下来，摆出一副“你坑我”的神情，冲着秦尘大喝：“你要带我去凤凰巢？”

    “嗯！”秦尘点头。

    大蝎子仰着脑袋，想都没想，直接就开口拒绝：“不可能，我才不会去禁忌之地找死呢，谁爱去谁去，反正我是不会去的。”

    话落，大蝎子就直接罢工，看着来时的方向，有着要打道回府的念头。

    秦尘见状，没有感到任何意外，他早已经预料到大蝎子会拒绝前往，于是笑着回应：“你当然可以不去，不过，我可是听说凤凰巢有洒落的凤凰血，既然你要回去，看来你是没有这个机缘了。”

    “凤凰血！你说的是真的？”大蝎子双眼发直，顿时被秦尘的话所吸引，毕竟，他若是吞噬了凤凰血，他的血脉就会再次得到提升，甚至可以堪比蛟龙，假凤这样顶尖妖族的血脉。

    看见大蝎子受到诱惑，秦尘的脸上浮现出一抹笑容，点头说道：“消息可信度非常高，凤凰巢肯定有洒落的凤凰血。”

    大蝎子露出一脸犹豫，若是没有凤凰血，他肯定会头也不回的离开。但有了凤凰血可就不一样了，即便他现在想离开，也是迈不出步子，凤凰血对他吸引实在是太大了。

    一番深思熟虑之下，大蝎子最终还是败给了凤凰血的诱惑，轻哼一声，“长老王，我可以跟你一起去凤凰巢，不过找到凤凰血一定得有我一份儿，而且你得保护我。”

    秦尘有些无语，要知道，大蝎子的实力可不弱，吞噬了金翅大鹏鸟后，他的修为提升到了大圣四重天，实力很是强大，可就是这样一位实力强大的妖族大圣，竟然比一般的圣王还要怂。

    “放心吧，此行不会有太大危险的。”秦尘轻声回应，然后便带着大蝎子继续朝着凤凰巢飞去。

    不就后，一座城池出现在两人眼中，城头上有着三个字——“风王朝”。

    凤凰巢就在城池后面，可秦尘并没有直奔凤凰巢，而是落在了风王朝的城头前，两人才从空中落下，一队士兵就从城内跑了出来，一脸戒备的将两人包围。

    “来者何人？为何来我风王朝？”领头的将军大声问道。

    大蝎子翻了一个白眼，大手一招，直接将这些人给扇飞，释放出大圣之威，沉声道：“就你们这点修为，也配盘问我们？”

    “圣……圣境强者！快去禀告公主！”将军大惊失色，急忙令人回城禀报。

    秦尘一把将大蝎子拉到身后，露出一个笑容，冲着这为将军说道：“我两只是路过而已，绝无其他恶意。”

    “就一个小城而已，何必跟他们解释这么多？”大蝎子憋了瘪嘴，露出一脸不屑。

    而就在这时，一道恐怖的气息从城内传出，一个孩童凭空出现在城门口，冷声道：“区区一个妖族大圣，还真是嚣张得没边了啊！”

    大蝎子看了一眼孩童，浑身猛的一颤，感受到骇人无比的威压，一张蝎子脸顿时变得难看了不少。

    秦尘皱眉，他曾在万族大会上见过孩童，孩童正是令太古万族闻风丧胆的八蜕神蚕，难怪他之前就觉得风王朝这个名字有些熟悉，原来是八蜕神蚕的地盘。

    “前辈，我两只是路过，并没有其他恶意。”秦尘拱了拱手，不愿去得罪这尊大人物。

    八蜕神蚕也是认出了秦尘，露出一脸疑惑，轻声道：“人族长老王？你不去中州找魔神族，带着一个狂徒来我风王朝作甚？”

    “前辈，我们准备去凤凰巢，来风王朝纯属路过瞧瞧，绝无恶意。”秦尘没有隐瞒，直截了当的说出了自己此行的目的。

    “你们要去凤凰巢？”八蜕神蚕惊呼一声。

    “是的，前辈。”秦尘点头。

    八蜕神蚕神色一惊，深深看了秦尘好大蝎子一眼，摇头一叹，“就凭你们也想去凤凰巢？简直就是不知所谓。”

    听见八蜕神蚕的话，秦尘并没有生气，只是再次开口说道：“前辈，我俩人并无恶意，之前的事还请前辈不要计较。”

    “哼，放心吧，我可没有这么小气，只要你们不在城里做出不轨之事，我才难得管你们是死是活。”八蜕神蚕轻哼一声，收回了自己的威压，没有再与大蝎子计较。

    而就在这个时候，一辆红色马车从城内驶了出来，一位穿着红色长裙，长得倾国倾城的少女从马车上走了下来。

    少女看了一眼八蜕神蚕，扭动着婀娜身姿走了过来，拍着八蜕神蚕的脑袋，嗔怪道：“小八，只是一场误会而已，你怎么能对长老王和他的朋友这么无礼呢？”

    (本章完)

