    “昊师弟，你这剑……”

    劳德诺也被田昊扛出来的那把剑吓了一大跳，那把剑剑身足有巴掌宽，三尺长，加上一尺长的剑柄，足有四尺长短，还很厚重，绝对有三十多斤。

    虽然这段时间跟田昊也切磋过不少次剑术，但其所用的只是一根钢棍，没想到还真打造出了这样尺寸的长剑来。

    这等体量的长剑在江湖中极其罕见，只有在军伍之中才会有这种重型战剑。

    “二师兄，小师姐，我已经准备好了。”

    活动下手脚，田昊示意可以开战切磋。

    对于那块百年三七他势在必得。

    “小师妹！”

    劳德诺看向另一边的岳灵珊，同时拿起放在石桌上的佩剑。

    切磋比斗有所损伤在所难免，作为见证人和师兄，他有义务为两位师弟师妹保驾护航，以免造成无法挽回的后果。

    “锵！”

    “昊师弟，请赐教！”

    强压下心中惊疑，岳灵珊长剑出鞘，按照华山派的规矩行了个剑礼。

    这是比武切磋所必须的步骤，她此次过来也必须得以比武切磋的名义出手，否则父亲一旦发怒面壁思过都是轻的。

    “小师姐，请赐教！”

    将肩上扛着的长剑插在地上，田昊同样行了个剑礼，随后拿起挂在腰上的水袋。

    “这是我昨晚起夜嘘嘘的产物，小心了。”

    善意的提醒一句，用力一挤，黄色的液体射出，手腕一转，便成一个弧线将岳灵珊左右和上方封锁。

    紧接着拔剑迅速前冲。

    他很清楚自己的优势和劣势，硬刚的话丝毫不惧，可一旦让岳灵珊施展开身法和剑法跟自己游斗，就会被动的多。

    必须逼迫那丫头与自己正面硬碰。

    “无耻！”

    瞅着那射来的黄色液体，岳灵珊气得直咬牙，但却也没敢向左右躲避，真要沾染上那种恶心的东西，还不如死了算了。

    而且她也不是没办法跟那混蛋硬杠。

    “八十！”

    大宝剑轮动起来狠狠斩下，蓄积的抱元内劲也随之爆发，刚猛霸道。

    再配上那比岳灵珊高出一尺的魁梧身材，居高临下，攻势更猛。

    “噹！”

    大剑斩在碧水剑纤长的剑身上，将剑身压出一个惊险的弧度。

    “砰！”

    巨大的力道压下来，力弱的岳灵珊单膝跪在了地上，不过依旧双手死死撑着长剑两端，不让大剑砸到身上，否则就输了，更别说将那混蛋打成猪头。

    “弹！”

    强忍住双臂的酸麻，岳灵珊将自身内息灌输入剑身内，瞬间弯曲的剑身绷得笔直，将压在上面的大剑弹了上去。

    这便是她在询问过陆大有那天战况后想到的应对之法，毕竟那家伙的武器太长，想要取胜就必须得近身，难免与之硬砰。

    如此便可借助剑身的韧性，缓冲力道，同时借助弹性反击，创造破绽。

    只可惜刚刚的力道太大，让她双臂一阵酸麻，难以瞬间反击挺刺。

    不过无所谓，按照陆大有所言，那家伙需要一个呼吸来重新凝练劲力，足够自己适应了。

    “怎么会？”

    正当岳灵珊运转内息快速恢复双臂酸麻的时候，接下来的一幕让她得一脸呆萌。

    “八十！”

    只见田昊再次挥剑斩下，根本没有预料中的缓冲时间。

    已经将抱元劲修炼到小成境界的他可以瞬息凝力成劲，无需重新调整身体。

    “噹！”

    少女咬牙硬顶，可刚刚双臂的酸麻还没缓和好，现在真可谓雪上加霜，被那霸道刚猛的抱元内劲震得几乎失去知觉，下一剑绝对扛不住。

    意识到这一点，岳灵珊趁着大剑被再次弹起，内息流转，纤细但却有力的秀腿用力一蹬，快若闪电般侧踢出去，直击咽喉要害。

    包裹在绣鞋中的秀足的确踢中了，可少女却感觉好似踢在一块木头上，坚硬得很。

    “你输了！”

    用下巴夹住少女的秀足，将大剑搭在其脖颈上，田昊冷漠的道。

    铁布衫可已经被他修炼到了入门境界，皮肤坚韧，同时鼓动劲力能在瞬间让皮肤和肌肉变得坚硬起来，防御拳脚功夫一点问题都没有。

    正因为如此才没在意岳灵珊的那一脚，同时也想借此检验下横蟹铁布衫的防御力。

    结果还算满意。

    “无耻！”

    看了眼搭在脖颈上的大剑，岳灵珊气得想咬人。

    那家伙太无耻了，怎能用那等下三滥的招数？

    如果没有洒过来的那东西，她无需去跟那家伙硬抗，凭借身法和剑法就能将之拿下。

    “想赖账？”

    “巨蟹铁山靠！”

    面色一冷，田昊放下手中大剑，施展横蟹铁布衫的铁山靠，就这样强顶着少女前冲，将其狠狠地壁咚在墙壁上，脖颈一滑，用下巴夹住的秀足落在肩头，两人姿态瞬间变得暧昧起来。

    如此凶猛的壁咚让岳灵珊一阵眼冒金星，脏腑镇痛，待反应过来后发觉两人暧昧的姿态，羞恼得几欲抓狂。

    “混蛋！”

    “还不认输！”

    粗粗的眉头微挑，田昊没有丝毫犹豫，挥起拳头砸去。

    “砰！”

    眼眶上挨了下的岳灵珊再一次的呆萌了，随后更为抓狂。

    “混蛋小耗子，我跟你没完！”

    “砰！”

    可惜换来的又是一个砂锅般大的拳头，另一边眼眶上也挨了一拳。

    “死耗子！”

    “砰！”

    “死…”

    “砰！”

    ……

    不知挨了几拳，变成国宝的少女终于忍不住哭了，哭的可伤心了。

    “呜呜…”

    “砰！”

    “……”

    又一次呆萌的眨巴下双眼，岳灵珊脑袋一片空白。

    老娘都哭了你还打？

    你还是不是个男人？

    “认不认输？”

    再次挥舞起铁拳，田昊冷漠的问道，那块百年三七他势在必得。

    至于说绅士风度，美女要优待什么的不是他的风格。

    而且美女咋了，还不照样得吃喝拉撒，同样一个鼻子两个眼，凭啥要给予优待？

    作为新时代的四有新人，遵从的是男女平等！

    “我…我认输！”

    意识到眼前这个家伙是真正的牲口，满心委屈的岳灵珊只能认输。

    “将那块百年三七送到师娘那里去。”

    见小师姐终于认输，田昊这才满意的退开。

    “你无耻！”

    气鼓鼓的瞪眼，若非双臂仍然酸麻肿痛的话，岳灵珊都想与之拼命了。

    “不是我无耻，而是小师姐你太笨了，那是茶水。”

    田昊无语的摇头，到底还没有经历过社会的毒打，不知人心险恶。

    上次如此，这次还是如此，笨到家了。

    “确实是茶水！”

    一旁观战的劳德诺方才反应过来，面色古怪的走过去，将田昊甩在地上的水袋拿起来，果然有一股茶味，甚至水袋口还有茶叶残留，显然并非田昊之前所言的某种液体。

    “小师妹，别不服气，这还只是切磋，真实的江湖要凶残阴险的多，正道人士也就罢了，但那些左道人士，尤其是魔教妖孽动起手来无所不用其极，什么样的招数都能用出来。”

    见少女还不服气的想要开口，劳德诺严肃的告诫道。

    “混蛋！”

    气得直跺脚，但少女也明智的没有胡搅蛮缠，恨恨的瞪了眼某人后，捡起碧水剑离去。

    “有了那块百年三七，再加上师弟你的资质，恐怕要不了三年就能将铁布衫修炼到小成境界。”

    目送着少女离去，劳德诺回过头来恭喜道。

    百年年份的三七药力惊人，配上一些辅药熬煮服下，对外功，尤其是横练外功的修炼大有助益。

    原本他还在猜测田昊需要十年时间才有可能将铁布衫修炼到小成境界，现在一下子能缩减到三年。

    别以为很长，铁布衫这种横练外功入门简单，之后可就难了。

    这还是田昊体质好，再加上有抱元劲打底，否则也没可能在一个月就修炼到入门境界。

    “到时还得师兄多多相助，师弟他日必有厚报！”

    田昊同样很开心，不过他想的不是三年将横蟹铁布衫修炼到小成境界，而是三个月。

    毕竟自己可是有挂一族的挂逼，不过想要在三个月将横蟹铁布衫修炼到小成境界，必须得将师娘的先天属性下载过来才行。

    这个活可不好搞啊！

    ——————

    本书是一个综武世界，各个朝代都有，所以度量衡得统一一下，按照现代的标准来，三尺为一米，重量方面也一样，方便诸君理解，剧情方面为了合理化，也会作出相应的修改，个别的肛大帝们别较真啊！

    最后跪求支持，还请抛出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！

