
　　日下氏吊着三角眼，上下打量着帝少昊。自从少昊之国消失之后，它就再也没有见过对方，甚至连它也去探查过少昊之国消失的原因，但是，结果和自己没去的时候，也没什么两样。

　　那里已经变成了沧海桑田，一国成了沧海！

　　他不知道那个时候的帝少昊有多强大，但是现在却能感觉到，帝少昊身上那蓬勃的气息。

　　显然，这些年的消失，帝少昊非但没有变弱，反而变得更加强大了些。

　　但是，即使这样又如何呢，它现在正满腔怒火无处发泄呢。所以，日下氏一出手，就是天崩地裂一般的手段，一层又一层的异象向着帝少昊压去。

　　山洪喷发，旭日坠落，风雨飘摇……

　　重重灾祸，不一而足！

　　而日下氏赫然化身黑影，藏身在这些灾祸当中，向着帝少昊杀去！

　　“就这些手段吗？”

　　帝少昊叱咤一声，身后凤凰从无到有，嘶鸣一声，顿时荡平这些诡异气氛，身边一片清明。

　　随即帝少昊拔剑，如同鸟鸣啾啾，剑光烁烁，在日下氏身边形成了浩大的景象。

　　重桐眉目涟涟，看着帝少昊身边那百鸟环绕的景象，每一只鸟大不相同，神采高昂，这是帝少昊的精神，也是帝少昊的剑。

　　百鸟朝凤！

　　这就是人族和兽族最大的不同之处！ŴŴŴ.23sk.com

　　兽族追求的是绝对的力量，灾难，祸乱，杀戮！

　　它们的力量是狂暴的，也是最原始的！

　　但是，人族却不同。

　　人族追求的是掌控，是开山河，是平天下，是定乱止灾！

　　所以，凤凰鸣处，祥和自生！

　　在这重桐看来，是最大的力量！

　　其中的理念更是让她看的如痴如醉，恨不得拔剑而起，追随着帝少昊一同厮杀。

　　诡异，灾祸和清明祥和相互碰撞，帝少昊和日下氏也不断地交错厮杀，鲜血不断飚飞，然后砸在地面上。百鸟朝凤的景象不断的重叠，然后再重叠，直到百鸟化作了一只不到三尺高的小凤凰，随着帝少昊的长剑翩翩起舞，将日下氏往来的攻击一一扫落！

　　“去！”

　　帝少昊看准时机，长剑递出，凤凰飞舞，瞬间突破重重阻碍，撞击到了日下氏的身上，噗呲一声，切下一大块肉来！

　　日下氏几乎瞪圆了三角眼，伸手在胸前一抹，一层层肌肉快速生长，将伤口给包围起来，止住了鲜血，可是它的手臂刚刚离开，那些肌肉竟然像是被一把把长剑砍中一样，一条条的崩裂开来！

　　它的力量似乎对自己的伤口没用！

　　“不用白费功夫了！”帝少昊的攻击更加的迅速，猛烈，意气风发。这是他从归墟里逃出来之后的第一战，丝毫不想保留身上的力量，只想痛快淋漓的厮杀一场，发泄自己被归墟困住几百年的愤怒！

　　“我确实小瞧了你，没想到一个后辈竟然成长到了这个地步，不过今天你也就到此为止了！”日下氏见伤口破裂，心下虽然震惊，但依旧显得从容不迫：“接下来你如果将接下来我这一招，那今天我就放过你！”

　　“朝阳沉沦！”

　　一轮大日东升，照耀在帝少昊身上，迸发出无穷的光和热，要将帝少昊焚在此！

　　更加恐怖的是，这轮大日不断变换，从朝阳开始变化，在眨眼之间，就经历了升起，正阳，随即落下，在落下的一瞬间，迸发出最强的威力出来。

　　重桐的心不禁揪了起来，她看不懂日下氏的动作，但是那种浩大的景象却无比震撼人心，动摇心神。这一瞬间，她竟然有种大日坠毁，天地覆灭的恐惧感。

　　那种恐惧让她无法移动，无法呼吸！

　　突然，清越的凤鸣声传来，顿时让她内心深处涌出了无穷的勇气，将缠绕在心头的恐惧给摆脱掉！

　　“下作！

　　堂堂兽族的王，竟然去偷袭一个小家伙，真是将脸面都丢尽了！”

　　“大帝交战，她不知死活的在这观看，死就死了，死在我的手下，是她的荣幸！”

　　“哈哈哈……，有你这句话，日后说不得老子要往你们汤谷走上一遭！

　　闭眼！”

　　重桐立刻闭上眼睛，随即就听到了帝少昊的声音响起，“丹凤朝阳复光明！”一声凤凰鸣叫，随即光明大亮，即使她已经闭上了眼睛，但是那无比强烈的光明依旧透过她的眼皮，映照在她的眼中。

　　天地之间仿佛有第二轮太阳升起！

　　无声无息的碰撞，狂躁无比的风，在一瞬间爆发出来，将重桐吹的全身不稳，不断地向后飘去。重彤调动全身的力量，依旧如同大海中的小船，不断的向着远处飘去。

　　这个时候，她丝毫不敢有所异动！

　　几个呼吸之后，她的眼前再度陷入了黑暗当中，这时，日下氏的声音响起：“哈哈哈，帝少昊，你很有种，我今天就先放过你，待来日，必将喝干你的血，吞尽你的肉！”

　　“不必等待来日了，今天我就先尝尝你日下氏的肉如何？

　　休走！

　　百鸟朝凤定乾坤！”

　　凤鸣，鸟鸣在一瞬间爆发，日下氏传来一声惨叫，良久之后，天空中的声音消失。

　　重桐闭着眼，想要睁开眼睛去看，但是又不敢，一颗心七上八下的。

　　“好了，睁开眼睛吧！”

　　重桐睁开眼睛，向着声音来源看去，顿时大吃一惊，帝少昊那一身华服这个时候变得东一缕，西一缕的，身上一道道划痕，不断的往外滴落着鲜血。

　　“帝！你……”

　　“哈哈哈，我没事！老子就知道自己的路没走错，日下氏又如何，还不是被老子一剑重创！”帝少昊仰着头，一脸的骄傲。

　　这对他来说，是一个里程碑，一个一举成为大荒中最顶尖强者的里程碑。

　　“自帝轩辕之后，老子应该是人族最强了吧！”帝少昊一想到这里，就忍不住的叉着腰，睥睨四顾，一副天下第一的骄傲模样。

　　“我王自然是无敌的，只是您这样是不是不太雅观，还是先治疗一下吧？”重桐看着那一条条触目惊心的伤口，急忙撕碎衣服给他包扎起来。

　　帝少昊任由她帮自己包扎，他仔细品味着那一剑，那种酣畅淋漓的感觉，再度重回了他的身上。这一战他是真的过瘾了！

　　“好了，不用这么仔细，剩下的小伤口，一会儿就自己长好了。现在我就带你去见见这大荒中的顶级强者，想来他们也应该到了，我们要是再晚了，就要错过了！”帝少昊笑着，习惯性的甩了甩长剑，然后收剑入鞘。

　　这是他在战士时就养成的习惯，那个时候用青铜兵，自然要好好的处理，现在用上了神兵，早就滴血不沾了，但是这习惯却保留了下来。

　　“您是说神明陨落之地？”

　　“当然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百九十九章 凤凰鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 