    第5739章毒龙（4）

    感觉到真小小灼热的目光。

    月儿微微一笑。

    仿佛在说……

    前辈，放心，他们三个欺负您，我绝对不会让您一个人战斗！

    “是那小丫头！她刚刚说了什么发术……”

    虽然依旧不知发术是什么东西，但北冥老怪看见月儿七窍流血，同时身体释放燃烧阳寿维持什么秘术的气息，立即明白了海音的战兽无端反水的原因！

    妈的！

    这个世道！

    连个合道境的，都如此嚣张了吗？

    北冥老怪一个抖身，天空中那没释放完禁法的“兽眸”眨了眨眼，目光由真小小身上直接向月儿进行转移。

    妖红欲光，在海内横扫。

    之前众人看到这妖红欲光照落在浴红老魔身上，浴红老魔犹如晒太阳一般什么反应都没有，所以下意识地认定，北冥老儿的术法没有尽全力。

    但当欲光转移……它如光刀一般切割海水，所有人才惊恐地意识到，这妖红之眼的威力有多可怕！

    轰隆隆！

    如蘑菇云一般的水蒸气迅速腾起，第一眼是白，第二眼就彻底变成了鲜血的颜色。

    那些海中被此术划过身体的异兽们，身体纷纷犹如吹气球一般地膨胀，而后在绝望的惨叫里爆破成肉屑。

    “浴红老魔……是多么可怕的存在啊！他在这破灭之法下，竟然如沐春风！”

    “不！”眼看着那妖红色的可怕眸光就要扫到月儿身上，毒蛇用自己的身体将她牢牢拥抱。

    “金眼！救我弟子！”天空中，炼魔尊扯着嗓子尖叫，若不是众魔拉扯，他便要撕破规矩，再次将月儿从生死危机中强行拉出。

    浴红该死！

    强行把他珍爱的新弟子拉入生死之境内！

    他不要诸魔大会前十甚至第一了，他要那个特殊体质，天资过人的月儿！

    “不用本尊出手……”金眼魔尊只是抬了抬眼皮，话还没有说完……

    浴红老魔便长开身后的苍羽环出现在月儿身前。

    “毒龙！”

    “就是这个！”

    金眼魔尊听到真小小的低吼，双眼蓦然开阖！两道金光从眼下射出！

    之前异宝之威乍现乍灭之时，他便锁定过这套奇异的兽影武器，其中攻击力最强的，便是毒龙锥！

    第四件兽影武器终于出现！

    随着武器现身，一枚巨大的龙头从海下浮起，缓缓接住真小小的足尖！

    那龙影十分巨大，亦栩栩如生，它释放的龙威过于真实，以至于海中异兽纷纷忘记兽主的召唤，甚至忘记发术对身体的制衡，惊恐地跃出水面，吐出苦胆……

    那强大的龙力，甚至震得海音心弦狂震不止，虽然她是海族，与兽有不同，但先祖之中，也有兽血，是以本能地畏惧极神圣的兽威碾压。

    “他还有多少后招！他到底是什么怪物！”海音表情仓皇，顾不得清理自己身上伤口，便连连后退。

    “灭欲！”

    手持毒龙锥，海中耸立的四堆仙元刹那燃烧过半，但与此同时，她身下的毒龙身体凝实得好似真兽，蜡黄的双眼内迅速凝聚出炬火一般的光芒。

    ?  ?么么所有小可爱，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

