    第1627章 选拔前的考核！

    原本刘杰已经完成了，今年的辉耀百子序列排位。

    排在了顺位第三十的位置。

    拿回了自己虫群之心的称号。

    刘杰能够在归来之后，立刻重新排位。

    因为这是辉耀圣堂，给予英雄的殊荣。

    刘杰当初由于虫母濒死。

    身为五星缔造师之一的竹君，都没有办法治疗濒死状态下的虫母。

    因此，刘杰才不得已。

    退出了辉耀百子序列。

    心灰意冷的刘杰，过起了隐姓埋名的生活。

    眼下，刘杰的虫母已经恢复、

    自然要重新回到辉耀百子序列中。

    因为刘杰的回归，今年辉耀百子序列的选拔。

    照往年无疑会更加激烈。

    原本只是顺位九十一，到顺位一百的十名百子序列成员。

    去和新人竞争。

    但刘杰排到了顺位第三十，战胜了原序列三十的蓝饱饱。

    使得排在蓝饱饱之后的百子序列成员，名次全部都顺位下移。

    辉耀百子序列，只能有一百名年轻一辈的天骄。

    因此原本的顺位第九十名，也要加入到角逐中。

    这使得，会有十一名原辉耀百子序列成员。

    去和过了考核选拔的新人，争夺辉耀百子序列的这个宝座。

    无形增加了今年选拔中的竞争力。

    由于星网升级，辉耀圣堂的管理者，

    也就是柳文城冕下做出决定。

    将今年辉耀百子序列的排序，安排在星网上进行。

    所有百子序列的成员，可以说目光全都盯在了。

    一年后辉耀使的选拔上。

    就算不少人觉得自己，没可能成为辉耀使。

    但辉光骑士团的位置，该争还是要争的。

    这次排序，那些原本隐藏自己实力的百子序列成员。

    都准备将自己的底牌展露出来。

    争取更前面的名次。

    因为只有辉耀百子序列的前三十名。

    才能去参加辉耀使和辉光骑士团的选拔。

    刘杰之前知道这一点。

    因此故意将名次卡到了顺位三十。

    可现在，刘杰了解到林远会在辉耀百子序列选拔上。

    向全天下，公开自己月后弟子的身份。

    告诉世人，黑和林远是同一个人。

    林远既然准备展露出自己，真正的天骄之姿。

    刘杰作为林远的扈从骑士，自然要跟随林远的脚步。

    在这次的辉耀百子序列排位上。

    刘杰不打算像上次那样，隐藏自己的实力。

    而是打算，去尽可能争一争第一的位置。

    辉耀百子序列的顺位第一。

    一直被一名女生，牢牢的把控着。

    有不少辉耀百子序列成员，因为到了年纪。

    没有机会参加辉耀使的选拔。

    往往都会选择在退下去的前一年，把实力展露出来。

    这些人挑战的最佳对象。

    自然便是辉耀百子序列的顺位第一，封号寓言的夏晴。

    三年前，年纪不到二十的夏晴。

    通过选拔，成为了辉耀百子序列成员。

    当年的夏晴，是一匹突然杀出的黑马。

    在夏晴出现前。

    整个星网上，根本没有出现过夏晴的消息。

    第二年，顺位九十一的夏晴。

    直接打败了原本的顺位第一。

    也就是现在，顺位第二的李昂。

    登上了辉耀百子序列的榜首。

    当时的夏晴，刚登上榜首。

    便要求更改自己的封号。

    夏晴原本的封号湮氧，可夏晴却把自己的封号改为寓言。

    改完封号之后，夏晴说了一句话。

    “说自己一定要成为辉耀使。”

    夏晴封号的寓言含义，不言而喻。

    就是在为了寓言这件事情。

    这在当时的辉耀百子内部，是一个大新闻。

    不少人，都好奇于夏晴的身份。

    连刘杰也不例外。

    很多俱乐部公会，都邀请了夏晴。

    黎瑒所在的莱茵俱乐部公会，龙涛所在的龙门俱乐部公会。

    可以说基本上甲级俱乐部公会，没有没找过夏晴的。

    以夏晴百子序列第一的身份。

    夏晴在哪个队伍中，哪个队伍就是明星战队。

    加上夏晴的实力足够强。

    强到当年李昂在夏晴的手下，二十招都没能走过。

    李昂召唤出了四只灵物。

    夏晴只召唤出了两只。

    除了刘杰这种特殊情况。

    其他的百子序列成员，一般都能契约三只以上的灵物。

    还会搭配一些源性生物。

    因此夏晴对阵李昂，根本没有使用出全力。

    便达到了碾压之势。

    刘杰之前，一直十分的好奇夏晴的身份。

    夏晴并非老牌势力和顶尖势力的出身。

    不然辉耀百子序列中，这顶尖势力和老牌势力出身人。

    不可能认不出夏晴来。

    而且夏晴深居简出。

    除了每年的百子序列排位，会出现以外。

    平时只是偶尔会做做，辉耀圣堂发布的任务。

    当时的刘杰，不清楚夏晴的身份。

    可成为夜倾月的弟子后，刘杰却知道了。

    夏晴原来是那位老人家的孙女。

    这次排序，刘杰的目光就盯在了夏晴身上。

    准备好好的去和夏晴碰一碰。

    辉耀圣堂的大礼堂内，最前方是一个礼台。

    此时，文成冕下正站在礼台上。

    礼台下方，是五个座位。

    这五个座位常年空着。

    只有当代辉耀使，才有资格座上去。

    五张座椅后面，是一个连排的百张坐席。

    刘杰正坐在坐席上。

    平日里，百子序列成员都有自己的特定位置。

    坐必须要坐在自己特定的位置上方。

    不过每年只有今天例外。

    百子序列，即将进行新的排序。

    在这一天，位置是可以随便座的。

    坐在刘杰身旁的白浩，出言问道。

    “杰子，我怎么感觉你今天和往常不一样？”

    “你的眼神中，怎么有这么浓的战意！”

    “你是打算再往上面打一打吗？”

    刘杰闻言，点了点头。

    王凡也在一旁摩拳擦掌的说道。

    “白浩，现在咱们三个，就你的排位最低。”

    “你去针对性的打一打。”

    “完全有能力，不在顺位七十九待着。”

    “打到前五十去不香吗？”

    白浩闻言，耸了耸肩。

    白浩觉得，白子序列的排名。

    对自己一点也不香！

    白浩很清楚自己契约的灵物，有些偏门。

    只讲究爆发，根本不具备持续作战能力。

    三击打出去之后。

    解决不了对手，自己就成了废物。

    以自己这种偏门的战斗风格。

    根本不适合去争辉光骑士团，和辉耀使的位置。

    (本章完)

