    利用冥梦的异能，将王凌困在梦境世界，趁机将这一波人全部击杀的战术，算是彻底失败。不过伊格尼斯和ze

    o，心中并没有多少沮丧，做为一名实力顶尖的强者，自然会有和实力相称的心态。

    战术失败的话，那就靠绝对的实力，直接去击杀对手！

    站在王凌的面前，伊格尼斯满意的打量周围，先前在基地内，施展技能的破坏太大。毕竟他是音巢的主人，在自己基地的地盘上大战，造成损坏多少有些心疼，现在处在荒岛上，那就一点都不用烦恼了。

    笼罩身体的紫色斗篷，被这名男一下甩飞出去，显出了内部的紫黑色泽，造型怪异，似乎带有一种欧洲中世纪礼服般的华丽，背后四道链刃，袍袖和衣襟，无风却自动飘飞的神之战斗服。

    可以说，伊格尼斯能有强大到“接近神”的战斗力，除了自身拥有的基础属性和暗黑力量之外，其他几乎都是这套高科技服装的原因。

    和这套衣服相比，王凌从古利查力度钥匙中，开出的风之战斗服，无论华丽程度还是能力，都弱了足有10倍以上，就是ze

    o的暗之战斗服，在能力上也远远不如！

    抛去斗篷，伊格尼斯的面部显现出来，只见这名50多岁的“老头”，是20多岁年轻人的相貌，有一种日式少女漫画主角般的美型，一头飘逸的金发，两只金色瞳孔，和脸上的那种冷漠，去当明星的话，恐怕可以诱骗到不少单纯的少女。

    面对伊格尼斯，王凌并不敢大意，原本就穿上了风之战斗服，戴上了炎之墨镜，现在更是转变到起源状态，黑色光流闪过，背后伸出三对黑翼，身体悬浮在离地面10厘米之处。

    现在的他，在华丽程度上，显然要超出伊格尼斯了。

    “真是让人羡慕的能力。”

    伊格尼斯金色的眸之中，闪过一丝羡慕之色，从神隐岛获得的视频资料，早就知道王凌拥有飞行能力。他借助神之战斗服也可以飞行，不过消耗的能量很大，并不能持久。

    “杀了他，有尸体在，自然可以研究出这个能力的秘密。”

    伊格尼斯身形前冲，做出这个动作时，他的身体前倾双脚并拢，和王凌一样悬浮地面。这是利用神之战斗服的能量，浮游时加速推进，机动性超出用双脚行走的战斗方式。

    鬼魅般漂浮的伊格尼斯，移动的同时轰出神圣之箭，王凌猝不及防下，吃了一记这样的光束轰击，发现以他的抗性之高，生命都掉落了足有200点，顿时大为吃惊，要是普通梦想者，就是被一击轰死都不奇怪！

    挨打了当然要还击，王凌双手并拢，幽能的黑色光芒，在手掌中形成一颗幽能波动弹，向伊格尼斯的方向轰过去。

    伊格尼斯没有躲避或防御，黑色能量团轰在身上，直接就被神之战斗服挡了下来。

    他的口中大叫着：“难道你的攻击就只有这种程度？太让我失望了！”，一边加快漂浮的速度，推进到王凌前方大约5米时，摆动身上的衣服，背后四条链刃向前方穿梭切割。

    这些链刃上有淡淡的光芒闪烁，显然依附着混沌圣光，链刃的物理攻击力，就是一辆汽车也可以轻易避开，能量攻击可以让物质崩灭，这就是神之战斗服上的强大近战技：

    “神之链刃体轴垂直切开！”

    四条长长的链刃，鞭般抽打过来，更可怕的是上面依附的能量。王凌见链刃的笼罩范围极大，并不好躲避，仗着有钢铁无敌，硬顶上去，一记爆魔龙神腿，带起一连串光影，用膝盖轰在了伊格尼斯身上。

    一股刺痛感，涌上了王凌的脑海，链刃的锋利程度超出想象，连风之战斗服上都显出了一道道划痕，装备明显受到了损伤。

    中了一记爆魔龙神腿，伊格尼斯身形后退，不过神之战斗服隔绝了大半伤害，并没有受伤。

    后退的同时，他见王凌身形跃飞在空中，以左腿为轴，右腿急速旋转着飞行而来，立刻再次挥舞衣襟，四条神之链刃灵蛇般冲出，在手掌的舞动下向天空席卷。

    “神之链刃，颅顶骨棱切开！”

    这两招在游戏中就非常的无耻，由剧情世界的伊格尼斯亲自使出，无论是对前方的体轴垂直切开，还是对上方的颅顶骨棱切开，四道舞动的链刃笼罩范围极大，根本没有办法躲避。

    身形大幅度摆动的

    起跳，用链刃在王凌的身上、脸上留下几道血痕的同时，又将他打飞在空中。伊格尼斯并不准备小打小闹，收住动作的同时，强烈无比的光芒，在右手汇聚压缩，形成一颗能量精纯无比的混沌圣光球。

    奥义级的圣光之刃，王凌无法躲避，千奈美等人也在远处对付ze

    o，看起来似乎只能挨上一下了。

    不过，王凌转化出的神罗天征，喷

    o而出，和席卷过来的圣光之刃对抗。顶级能量和排斥一切的斥力抗衡，透明的斥力场在剧烈晃动，接着产生了一股堪比数百公斤烈性炸※药爆炸，还要猛烈的气流！

    王凌直接被这股气流，吹的飞了出去，伊格尼斯调动能量，形成阻挡一切的混沌之盾，波纹状的光盾在身前显现，抵挡气爆的吹拂。在抵挡的同时，他的身形继续跟上追击，速度之快，在空气中都拉出了一道肉眼可见的幻影。

    一记体轴垂直切开，接一记颅顶骨梭切开，有能量增幅，锋利程度可以比得上高周波匕※首的链刃，在王凌的身上肆虐，发出了金属链条切割的刺耳声音。

    伊格尼斯从挥舞链刃的起跳中落地，双臂张开，战斗服仿佛在狂风中一般猎猎飞舞。左右手臂，左右腿的前方，混沌圣光迅速凝聚成四颗小球，“轰”的爆发冲出，四道巨蟒般粗大的放射光束，轰击前方10米范围内的空间。

    神圣之箭四道光束齐发，这是伊格尼斯除了圣光之刃外，另一个奥义：

    混沌状态！

    这种纯能量的攻击，威力之大简直恐怖，王凌震惊的发现，自己的生命瞬间掉落了800点，加上先前受到的伤害，目前生命已经不到一半。

    要是换做别人，就是智代和苏这样的强者，生命数值远不如他，挨上这一套连击，来不及用恢复药剂的话，恐怕也要立刻死亡。

    仅仅是溅射的混沌光流，就掀起了一股剧烈的飙风，大片被散逸光点接触到的岩石地面化成灰烬，王凌的身形，在混沌状态的光束冲击中，足足摔出了50多米远！

    因为施展奥义的硬直，伊格尼斯并没有能在第一时间，漂浮推进追击，但他看到王凌摔在远处，抬手一招，远处天空中直接出现一把光芒组成，3米多高，宛如晶体般的白色大剑，直直垂落下来，斩中王凌的身体。

    混沌之剑，这一招和混沌之盾类似，都是能量具现出实体武器装备，攻击和防御，恐怕可以比得上圣斗士世界的著名技能：圣剑和水晶墙！

    两种神之链刃连续切割，跟一记奥义混沌状态，再加一记插落的混沌之剑，这一套连击打出来的伤害之高，超出王凌的雷龙狂电坐，风龙裂空投的技能连接。

    被混沌光剑插在胸口的王凌，大口吐着血，头顶的血条已经降低到了1

    4的危险边缘。

    最近几个世界，实力急速的提升，很少遇到太大的危险了，王凌没有想到，战斗了短短的时间，就受到了这种程度的重创。

    即便恢复药剂缺乏，也不得不用掉一瓶补充1千点生命的药剂，刺在胸口的混沌之剑，这时变成光点消散，不过留下的伤痕清晰可见。王凌摸了摸血肉模糊的伤口，心中在急速盘算，和伊格尼斯作战的方式。

    这名boss的连击伤害输出，实在太强了，防御同样也是极强，不愧是控制了三届拳皇大赛的超级boss。

    龙系格斗技，必须要打到人才能造成伤害，而伊格尼斯的神之链刃挥舞时影响的范围极广，将前方大片空间笼罩，根本没办法近身……日，当初在游戏中打他就遇到这个麻烦，没想到进入剧情世界，遭受了同样的困境。

    至于灵力转化的大招，地爆天星、超神罗天征……这两招都是范围技能，对个人的单体伤害算是可观，但绝对达不到秒杀伊格尼斯这个等级boss的程度实。先前的马克西玛，这名很普通的剧情格斗家，被吸入地爆天星中后，也支撑了不短时间。

    王凌觉得很难办，千奈美、花火等人，正在抵挡另一个强大oss，没办法前来援手，只能靠着自己战斗……先用万象天引配合抓一个连击吧，如果不行的话，也只能出底牌绝招了。

    脑海中迅速闪过这些念头的同时，王凌利用能量推动连续几个变向，避开了伊格尼斯冲到身前后，挥舞出的神之链刃，抓住机会一个万象天引，将他吸引着拖拽了过来。（未完待续）

