    第156章 初次见面

    看到林九的态度，千鹤明白这其中有他不知道的事情，明白这一点后，千鹤也就没有再动手。看着停手的千鹤，降龙道长等人生出一股不详的预感，难道，这其中有什么阴谋不成, 这林世安是特意进入三煞位中，想要将他们给吸引出来，好一网打尽的吗？

    若真是这样的话，他们必须尽快离去，要不然，等到林世安从三煞位中出来, 他们这些人都将死在林世安的手中。

    可他们这次若是就这样离去了，日后就再也没有机会，能进入三煞位中，借助里面的煞气修炼了。“怎么，你们想要逃走的，你们可要想清楚，若现在离去了，日后可就再没有任何机会，能进入三煞位中借助里面的煞气修炼了。”

    林九的激将法，对于降龙道长等人来说，并没有任何的作用，他们虽想要借助三煞位中的煞气，提升自己的修为，可他们并不愿意维持付出自己的性命，他们是邪修，只要能提升修为，可不在乎什么手段，只要活下去，就能有继续提升的机会，自然不愿意死在这里。

    可就在他们准备离开的时候, 突然听到地底响起阵阵爆炸声。突然响起的爆炸声，让众多邪修们明白，林世安进入三煞位中，并不是什么都没有做，只是想要将他们吸引出来，而是真的动手削弱煞气。

    连忙停下了脚步，他们之前只所以选择离去，是担心林世安不会动手削弱三煞位的煞气，只是，想要将他们吸引出来，现在他们已经确定，林世安真的动手削弱了煞气了，自然就不会再离开了。

    想要削弱三煞位中的煞气，并不是一件容易的事情，且也极为危险的事情，一个不小心，会引得三煞位中的众多煞气暴乱，伤害到自身，就算林世安现在突破到天师境界，也不一定能安全出来。

    接下来他们只需要等待林世安出来就行了。可惜，降龙道长等人不知道三煞位中的情况, 若是他们知道林世安现在在三煞位中，做了什么的话，他们绝对没有胆子继续留在教堂外。

    此时，林世安现在虽在三煞位中，施法消除三煞位中的煞气，可是，林世安并没有耗费多少的法力，之前在茅山，林世安画了众多灵符，现在，林世安就是借着这些灵符，来削弱三煞位的煞气。

    用灵符来削弱三煞位的煞气，并不会消耗太多的灵力，林世安就算将手中的灵符，全部消耗完，林世安的灵力，也会剩余很多，足够将降龙道长等邪修，全部斩杀。

    可惜，降龙道长等人并不知道三煞位中的情况，听着不断响起的爆炸声，降龙道长等人还以为林世安的灵力，正在快速的消耗，等到林世安从三煞位中出来后，身上的灵力，应该不剩多少。

    到时候，他们就算不能将林世安给斩杀，想来林世安也无法将他们给斩杀，这样一个难得的机会，众多邪修们，可不愿意放弃。

    众多灵符，在林世安的驱使下，环绕在林世安的施展，同时，一个八卦出现在林世安的脚底，绽放出阵阵灵光。

    在八卦的作用下，三煞位中的煞气，不断被转化为天罡之力，用天罡之力来催动灵符，会让灵符的威力，大大提升。

    这样一来，不仅能更多的削弱煞气，还能大大减少灵力的消耗。在他进入三煞位前，林世安就知道那些邪修们会前来教堂外，想要偷袭他。他若不死，这些邪修们就永远没有机会，能得到三煞位的煞气，且随着他的实力，越来越强大，留给他们这些人的时间已经不多了。

    而他第一次进入三煞位中，应该就是他们这些邪修们，最后能够获得煞气的机会了，若是不能在他从三煞位中出来后，将他斩杀，或是重伤的话，日后基本再无可能获得三煞位中的煞气修炼。

    从爆炸声响起后，众多邪修们就一直关注着三煞位的情况，以此来猜测林世安的灵力，还剩余多少，若是林世安在三煞位中待的时间不长，那他们就马上离开，免得死在林世安的手中。

    就这样过去了三个小时，在这三个小时里，三煞位中的爆炸声，就没有断过。让邪修们的脸上布满了笑容，三个小时疯狂的攻击三煞位，就算林世安是天师，此时也应该没有多少灵力了，他们这些人联手，想要将林世安给斩杀，并不是不可能的事情。

    和这些邪修们想法，林九等人的面色变得极为凝重，若林世安真的灵力消耗严重的话，这些邪修们是绝对不会放过林世安的，想到这，林九和千鹤两人就打算对邪修们动手，以此来提升林世安小心。

    邪修们一直关注着林九的一举一动，免得被林九给偷袭了去。自然发现了林九想要动手的想法。不过，邪修们并没有在意，在这些邪修们看来，现在林世安的灵力已经不剩多少，就算从三煞位中出来，也没有什么。可还不等他们动手，就听到爆炸声消失不见。

    林九等人明白，林世安应该很快就会从三煞位中出来。林世安是这次事件的主角，一切还是等到林世安出来后，再说也不迟。

    林世安并没有让众人等待太长的时间，很快就打开教堂的门，从里面走了出来。“来了不少人，看来，你们这次是想要将我斩杀在这里了？”此时，林世安身上散发出来的气息，并不算强大，可也不弱，让降龙道长等人摸不清林世安现在到底是什么情况。

    也就没有在第一时间动手，毕竟，这林世安可不是什么好惹的人，一个不慎，他们这些人都会死在林世安的手中。

    好在，林世安也没有马上对他们动手，让降龙道长等人心中稍稍松了一口气，虽然，他们现在还不知道林世安具体是什么情况，却不难看出，林世安现在的状态，并不怎么好，要不然，也不会在他们这些多邪修聚集在这里后，没有动手，将他们斩杀。

    (本章完)

