    欧阳朔自是不知道，外界又起风云，安心查看孙武的个人属性。

    【姓名】：孙武（圣级）

    【封号】：兵圣

    【朝代】：春秋（齐）

    【身份】：山海城6军讲武堂校长

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：65点

    【统帅】：1oo【武力】：75【智力】：95【政治】：8o

    【特长】：----

    【典籍】：《孙子兵法》

    【评价】：孙子者齐人也，名武，为吴王阖闾作兵法一十三篇，试之妇人，卒以为将，西破强楚，入郢，北威齐晋。古之言兵者，无出于孙子矣。利害之相权，奇正之相生，战守攻围之法，盖以百数。

    查看完孙武的属性，欧阳朔是既喜且忧。

    不愧为圣级历史人物，孙武的属性非常强悍，四项属性没有一项短板，【统帅】属性更是达到恐怖的1oo点满值。

    可惜的是，孙武只是选择定居山海城，不愿出仕为将，因此不算被收服，忠诚度非常低，特长也无法显示，无法为领地带来加成，诚为憾事。

    孙武答应下来后，欧阳朔当即成立“6军讲武堂筹备委员会”，负责6军讲武堂的具体建设工作。

    整个筹备工作分为两部分，一是硬件设施的建设，二是软件设施的建设。

    硬件设施不用说，就是校区的建设。因为有建设西南大学堂的经验，欧阳朔放心地将此项工作，交由建设司和建筑学院负责。

    唯一难办的，就是6军讲武堂的建设，刚好跟外城墙工程撞车。欧阳朔只能忍痛割爱，指示建设司，以建设6军讲武堂为第一要务。

    软件设施就比较复杂，要一条，就是师资队伍的建设。整个6军讲武堂，靠孙武一人肯定撑不起来，还需要一支强大的教官队伍。

    6军讲武堂步兵、骑兵、工兵以及辎重四科，每科都要有一名科长。地形学、筑城学、兵器学、军制学、卫生学等兵科教程，也需要相应的教员。还有包括国文、伦理、器械画、算术、史地、步兵操典、阵中勤务令在内的基础教程，同样需要教员。

    孙武担任6军讲武堂校长，同时兼任步兵科长，负责教授兵器学以及军制学。神机营营正王元丰解职，担任工兵科长，负责教授器械画基础课程。

    王元丰调离神机营，欧阳朔干脆解除神机营的独立编制，转入城卫师团编制，作为城卫师团的直属部队。

    【落月会】核心成员——地图测绘师九段线，担任地形学教员；官医署副署长钱老，担任卫生学教员。

    国文、伦理、算术以及史地四门基础课程教员，在西南大学堂征调。步兵操典、军中勤务令两门基础课程教员，则是从被淘汰的特种作战队员当中选拔，他们在西郊新兵营接受过严格的步兵操典和军中勤务训练。

    空缺的两名科长以及诸多教员，只能对外招募，欧阳朔也不舍得将太多的现役将领调入6军讲武堂任职。

    欧阳朔知会各王城办事处，吩咐他们将兵圣孙武在山海城创办6军讲武堂的事情，传播出去，以此招贤纳士，吸引人才加入6军讲武堂。

    除此之外，孙武也将挥他兵家宗师的巨大影响力，通过特殊渠道，将兵家之士召集到6军讲武堂任职。毕竟，孙武的初衷并不是为山海城培养将领，而是一心钻研兵家学说，将其扬光大。

    除了教官队伍，制定办学制度、编制教程、制定课程表等一系列工作，欧阳朔都全权委托孙武办理。

    6军讲武堂的创办，让姜尚都有些心动，借着跟孙武闲聊之机，时不时地也会提出自己的一些见解和建议。

    有姜尚和孙武两大巨擘牵头，欧阳朔自然不会班门弄斧。

    另一方面，欧阳朔再次联系【响尾蛇佣兵团】团长黑曼巴蛇，邀请黑曼巴蛇派遣成员，加入6军讲武堂任职。

    黑曼巴蛇接到欧阳朔的邀请，不禁感慨，不愧是中国区最能折腾的领主，这特种作战部队还没成型呢，又折腾出一座6军讲武堂。

    感慨归感慨，黑曼巴蛇对欧阳朔的提议，还是非常心动的，不提欧阳朔承诺的丰厚报酬，就冲着兵圣孙武，愿意到6军讲武堂任职的也大有人在。

    山海城和响尾蛇的合作，开始进入蜜月期。

    如此，凭借山海城深厚的底蕴，总算是将6军讲武堂的框架搭了起来。剩下的工作，欧阳朔就不再过问，全部交给筹备委员会负责。

    欧阳朔的目光，已经转向廉州盆地的其他领主。

    ************

    随着天风府设立，廉州盆地西面的二十余位小领主，处境就有些尴尬。

    天风府辖区，北至中部荒野，东至广水县，南至永夜森林，西至西拉湖，囊括廉州盆地西部片区。

    实际上，天风府辖区有一大半以上都不属于山海领的领土。夹在天风城和永夜、广水二县之间的领土，被二十余位玩家领主占据。

    因此，欧阳朔的做法，就显得极为霸道，有点鸠占鹊巢的意思。

    驻扎在城西大营的第一师团，在欧阳朔的授意下，在天风府境内，展开连绵不绝的剿匪行动，宣示此地已纳入山海领治理范围。

    另一方面，第一师团对辖区内的玩家领地，却又视而不见，实在是奇怪。

    一时之间，诸位领主陷入两难的境地。

    打吧，又打不过；跑吧，又舍不得辛苦攒下的基业。

    第一师团的奇怪行为，更是让这些领主看到一丝希望，兴许廉州侯大人有大量，并不打算对他们动武呢？！

    领主们当然清楚，这不过是鸵鸟思想，当不得准。

    第一师团是没有对这些领地动武，但是只要是跟山海领接壤的领地，可就没有这么客气，统统以摧枯拉朽之势歼灭。

    因此，等到山海城再次晋级，就是他们遭殃之时。

    领主们的纠结，欧阳朔不是不清楚。

    在第一师团整编完成后，他就打算彻底解决西部玩家领地的问题。

    以第一师团师团长史万岁的意见，自是统统扫灭，以绝后患。

    欧阳朔作为领主，却不能因逞一时之快，而随意放弃此前制定的“养蛊”战略。要知道一级郡城的人口上限可是五十万，晋升到二级郡城，不知道人口上限又要增加到多少，仅靠流民刷新，实在是无法满足欧阳朔的胃口。

    羊毛出在羊身上，这些玩家领地，可不就是最好的人口孵化所。

    但是，设立天风府之后，欧阳朔又不能容忍这些领地再拥有自己的军队。如果什么都不管，放任自流，那可不就是一堆定时炸弹。

    此前永夜镇的突袭，就是给欧阳朔敲响的一个警钟。说到底，他们可是领主，没有哪个领主真的愿意坐以待毙，安心等死，狗急了还跳墙呢。

    权衡之下，欧阳朔想到一个办法。

    ************

    十二月十二日，廉州盆地西部二十三位玩家领主，接到廉州侯岂曰无衣寄来的邀请函，邀请他们于十五日上午到山海城共商要事。

    邀请函中还隐晦地提到，如果当天有哪位领主不来山海城议事，那么就是看不起廉州侯，山海城第一师团将亲自拜访其领地。

    这封措辞强硬的邀请函，在西部片区引起轩然大波。

    领主们诚惶诚恐，不知道廉州侯要搞什么名堂，难道要来个率杯为号，暗地里埋伏刀斧手，把他们咔嚓咯？！

    在他们眼中，这就是一场彻头彻尾的鸿门宴。

    让他们无奈的是，就算知道是鸿门宴，他们也不敢不赴宴。第一师团的威胁，可是真真切切的存在，容不得他们忽视。

    一些领主反倒是安心不少，在他们看来，与其这样半死不活地吊着，还不如大家将话挑明，定出个章法；就算是死，也要死得瞑目，省得整天提心吊胆，日子过得不安生。

    也有些领主不忿，将邀请函的内容，在论坛曝光，又是引一轮浪潮。

    中国区的玩家，可就兴奋起来。

    前几天，山海城刚放了一个大招，没想到又制造出一个大新闻。玩家群体是褒贬不一，说什么的都有。

    “廉州侯亮剑廉州，称霸雄心初显！！！！！”

    “岂曰无衣如此强盗行径，不配为中国区玩家代表！！！！”

    “廉州侯一言压服诸领主，王霸之气初显！！！！！”

    “中国推崇以德服人，岂曰无衣以力压人，非君子所为！！！！”

    “廉州侯突然亮剑，中国区山雨欲来，剧变将至！！！！！”

    “以强制弱，岂曰无衣真小人，有本事去打外国人啊！！！！”

    “弱肉强食，本就是丛林法则，岂曰无衣，我们挺你！！！！”

    “岂曰无衣狼子野心，人人得而诛之！！！！”

    ……

    除了言，一些玩家还在论坛长帖，分析邀请函背后的深意。其中，又以百晓生的帖子，分析的最为深刻，几乎切中要害。

    百晓生预言，作为全球唯一的一个郡级领地，岂曰无衣在有能力歼灭周边领地的情况下，出人意料地选择协商解决问题，明眼人都能看出问题。

    他预测，一定是领地在晋升为郡城后，生了一些新的变化，最有可能的，就是人口基数的急剧增加，要不然岂曰无衣也不会如此费尽周折。

    百晓生甚至断言，继粮食危机之后，人口，将成为诸位领主下一波争夺对象，群雄乱战的大混乱时期，即将拉开序幕。

    百晓生的预言，在论坛引好一阵波澜，一些冒险类玩家甚至信誓旦旦地预言，冒险类玩家的春天，即将到来。(未完待续。)