    一家新装修好的店铺前摆上了装饰，招牌正在被挂在了店铺上方，上面写着几个醒目的大字‘水果忍者手机专卖店’。

    一群好奇的群众站在这里围观。

    劈里啪啦的爆竹声音在街道上响起，很快就引来了更多来看热闹的村民。

    几名长相清秀的美女，拿着扩音器从店内走了出来。

    “店铺开业，热烈欢迎广大消费者莅临本店，今天本店举办抽奖活动，一等奖三百位，免费获得一台‘水果忍者’牌手机，二等奖五百位，全场三折，三等奖……”

    村民们聚在一起，好奇的讨论着这家新开的手机专卖店。

    “这里卖的，就是之前我们订外卖用的那个东西吧？”

    “他这个东西看上去要小好多。”

    “小好多？那还买这东西干嘛，花同样的钱还买了个小的，我不是亏了！”

    “你亏大了，看上面标的价格，这个小的比大的还要贵一些。”

    “应该不是这么算的，而且我看这上面还有一块玻璃，是不是类似电视的东西？”

    “电视？做那么小有什么用？而且他说的那个新型的电话卡，又是什么东西？和之前的电话卡不一样吗？”

    聚在一起的人群议论纷纷，不屑的、好奇的都占了一部分。

    但因为优惠的原因，许多都还是进入到店里进行抽奖，哪怕是不看好的，也走进来了一部分。

    反正又不要钱，真抽到一等奖，就赚到了，虽然不知道手机除了点外卖还能干什么。

    而且这次的抽奖还是很优惠的，最低级的奖品，也是全场八折优惠。

    店里的导购员微笑的，开始介绍自家的商品。

    因为这些‘水果忍者’手机，和之前的‘破冰1’有很大区别。

    除了手机本身的功能有区别，电话卡也存在区别。

    之前为了节约运营成本，推出的只是阉割版的电话卡，只能拨打到‘吃点啥’外卖平台，相当于一键拨号。

    新型的电话卡，则是真正可以用来通话的正常电话卡，虽然两个基站的覆盖范围还不是很大，但也能在一定程度上正常使用了。

    而这些区别，都是需要店员一点点的进行介绍，让村民们了解的。

    这里聚集的人群，很快就将在村内购物的小九尾和小守鹤吸引了过来。

    “那边是在卖什么好吃的吗？”

    小守鹤一口吞下手中的点心，扭头问着小九尾，因为在这里他只认识他。

    “没想到鸣人那个小鬼竟然这么快就搞出来了，以后的忍界可有热闹看了。”

    九尾的注意力现在不怎么关注鸣人了，打游戏，吃美食几乎就占据了他的生活空间，在封印空间询问鸣人后，才知道信号基站建成的事情。

    感慨了一声，小九尾对小守鹤解释道：“这东西有些类似我们尾兽之间特有的交流方式，而且在有信号的地方，就能随心所欲的进行交流，不受距离的控制，但现在还做不到这一点。”

    “也没什么大不了的。”

    尾兽间的交流不多，被分开封印后，交流就更少了，小守鹤完全没感觉到其中有什么特殊的地方。

    “等以后你就知道了。”

    小九尾吃完手中的烧烤，话锋一转：“你是不是应该自己去赚钱了，老夫的钱也不是大风刮来的，很辛苦的。”

    “臭狐狸，不要这么小气嘛，我才花你多少钱？”

    “这不到一个月的时间，你吃了老夫十几万两了！”

    小九尾指着小守鹤那明显胖了一圈的肚子，这上面每增加的一寸体积，都是用大把的金钱换来的！

    小守鹤低头，拍了下自己的肚子，如波浪状的波纹，在上面短暂出现：“确实是比以前胖了一些，不过人类的食物是真的好吃，怪不得你变成了现在的样子。”

    “老夫吃的开心，快去打工吧，小狸猫！”

    之前小九尾一直带着小守鹤，主要是为了帮助小守鹤了解人类世界运行的规则，现在已经教的差不多了，是时候踢开这个碎嘴的饭桶了。

    小九尾转身，去下一家点心店，身上的肉很有规律的摆动着。

    尾兽是从来不担心吃胖的问题的，因为他们的身体，本质上都是查克拉，所以只要他们愿意，随时都能恢复成正常状态。

    但小九尾觉得这是他一口一口，好不容易吃出来的，为什么要舍弃？

    小守鹤也是这样想的，但现在，他的饭票不要他了。

    “难道真的要去人类的世界打工？”

    小守鹤摸着下巴，在美食与尾兽的尊严间艰难徘徊。

    就在他犹豫不决的时候，眼角的余光，突然看见了某个金闪闪的东西。

    疑惑的走过去，就在一块石头下，发现了半截很细的金项链。

    “臭狐狸好像说过，这东西……能卖钱？”

    小守鹤拿着半截金项链，走进了离自己最近的一家点心铺。

    等出来的时候，手中的项链已经消失不见，取而代之的，是一包新鲜出炉的，香甜美味的点心。

    虽然忍界一般不直接用金子进行交易，但也是不排斥的。

    “金子等于吃的？”

    尾兽对金钱的多与少是没有概念的，所以小守鹤很直接的，就将金子和食物画上了等号。

    “打工是不可能打工的，我找到赚钱的办法了！”

    守鹤的能力是控沙，不能控制黄金，但他可以利用沙子筛选出其中的沙金，这样就能有许多美味的食物了！

    “我的脑子还是很好用的。”

    小守鹤眼睛放光的盯着脚下的地面，他可以把泥土变成沙子，然后从中提取沙金，但手刚接触到地面就停了下来。

    因为他想起了小九尾的告诫：在木叶搞破坏，是要被抓起来，然后封印的。

    泥土变成沙子的动静是很大的，而且会破坏地形，应该算是搞破坏吧？

    小守鹤想了想，就将目光看向了外面的森林。

    但这些新林归属火之国，应该也算木叶的范围吧？

    “真麻烦，直接去风之国提炼沙金好了，那里是风之国的地盘，木叶管不到。”

    尾兽都是行动派，有了主意，小守鹤当即向着风之国的方向前进。

    正在吃点心的小九尾停顿了一下，扭头看向某处：“小狸猫这是……要离开木叶？准备出去打工吗？算了，反正尾兽死不了，就让他去浪吧，如果被晓组织抓到，还正好救了我爱罗一命。”

