    此刻，黑死牟很纠结。

    因为单靠炭治郎级别的力量，根本无法同烂命华抗衡。

    可如果如果爆发出黑死牟的实力，无惨的计划很有可能会暴露。

    怎么办？

    黑死牟无论为人为鬼时，对胜利的渴望从未减退。

    就这样输给个平凡的人类，那就太失败了。

    于是，他迅速汇聚周身力量灌注于日轮刀上。

    顿时，银白的刀身绽放天蓝色的光芒。

    随后，黑死牟大喝一声：“水之呼吸·陆之型，扭转漩涡。”

    顿时，幽冥境中，无形之中凝聚的水，通过激烈的“扭转”来产生强大的漩涡。

    漩涡将化为巨大而锋利刀刃，将周边的一切事物切开。

    水之呼吸·陆之型是适合在没有立足之地或者不安稳的地方使用的剑型。

    正适用于此场景。

    可见，黑死牟对水之呼吸已到炉火纯青之境。

    强烈的扭转冲击之下，幽冥境的青光罩出现了裂缝。

    这样特别的攻击，烂命华没有见过，后撤了三丈。

    不只是单纯的物理攻击，还有法术融合其中。

    因为单纯的武力攻击对幽冥境不起作用。

    由于清光罩碎裂，黑死牟周身压力迅速减退，力量迅速恢复。

    一招得势，黑死牟继续发起攻击。

    “水之呼吸·柒之型雫波纹击刺。”

    随着日轮刀的挥动，天蓝色的水流，从斜面而来。

    此招以刀沿着直线或曲线突刺，就如同在水面上泛起涟漪一般。

    是所有攻击型中，速度最快的击刺技。

    嘣的一声响下，幽冥境碎。

    但黑死牟的攻势不减，带着磅礴的水流直刺烂命华胸口。

    这一招不只是快，还伴有强大的束缚之力，出招就能锁定对手，让对手只能正面迎击。

    然而，烂命华根本没想过闪避。

    右掌推出，虎躯一震。

    “大乘般若掌！”

    一巨大的金色手印冲出，带着佛家庄严肃穆，直接对上黑死牟那澎湃的水流。

    大乘般若掌可是佛门镇魔三绝技之一。

    这不是烂命华所创的，但却是他提升的！

    双方冲击之下，宛如海中巨浪撞在巨壁岩石一般，水花飞溅，强流逆行。

    冲出的水刃朝黑死牟自身杀去，还带着一股奇怪的净化之力，感觉浑身的血液要被快速抽干一般。

    黑死牟心惊不已，当即后撤，以非人的姿势与速度。

    这要是武林高手，根本躲不开烂命华这一击。

    见烂命华如此强悍，黑死牟不敢恋战，拔腿就跑。

    到了烂命华这种境界，早已不喜欢打架，更不喜欢杀人。

    但眼前此鬼若不除，将给世间带来无尽灾难。

    只见他双手迅速在身前画了个圆弧，顿时一道光球出现，猛然拍出。

    “九分归元气，中！”

    这光球就跟导弹似的，自带瞄准性，无论黑死牟速度多么快，瞬间便至。

    黑死牟已察觉到背后有一股绝强的死亡气息靠近，可他没办法躲开。

    因为这一招就像方才水之呼吸陆之型一般，自带锁定功能。

    不只是躲不开，他连防御都来不及，更别说变回黑死牟真身。

    可突然间，噌的一声，一只骷髅巨手由地面而出，正好撞上了九分归元气。

    轰地一声巨响，骷髅巨手粉碎！

    爆炸后的冲击波虽然强大，但不仅伤不了黑死牟，更给他逃跑提供了巨大的助力。

    这突然而来的巨大骷髅手让烂命华心惊不已。

    可纵然如此，他也没打算放过黑死牟。

    不就比速度吗？他的轻功可是天下超一等行列！

    然而，正当他迈步之时，周围砰砰砰之声不绝于耳。

    数不尽的尸竟从地里爬出来了！

    “尸鬼阵！”

    烂命华脸色大变，身躯疾驰而出，得救人啊！

    一时间，小鸡岛上哭喊一片...

    海滩上，伍六七与善逸、伊之助的战斗已进入了白热化的阶段。

    显然，化身善逸、伊之助的也是上弦月鬼，分别别是半天狗与猗窝座。

    半天狗人类时期是一名惯偷，被抓后被判处决。

    行刑前被无惨赐予血液变为面如般若的“胆小鬼”。

    虽然变为鬼后的半天狗拥有了绝对的实力，但天生胆小的他仍保持着弱者的姿态。

    其有上佳武学天赋，非常适合扮演懦弱胆小的我妻善逸。

    猗窝座身为人时便是高手，属于武痴一类，十分好斗。

    纵然变成鬼后，也没有像其他鬼那般靠吃人提升功力，而是凭借自身修炼不断增强，武学天赋自是强得可怕。

    他在性格及对武学痴迷方面与伊之助十分相似，由他来扮演再合适不过。

    可见，无惨对今晚的行动是花了心思的。

    这也意味着，伍六七面对的是两个上弦月鬼中第二名和第四名，相当于单挑两名柱（鬼杀队中的强者代名词）啊！

    此时，伍六七只是有点累，并没有受伤。

    在没有开大号的情况下打到如此程度，并不是剪刀伍六七已强悍如此。

    而是无惨的不杀之令。

    到目前为止，伍六七还不知道眼前这俩是鬼，他杀心不强，只要拦住便好。

    可是，小鸡岛内传来的轰鸣声让他不安。

    下一刻，砰砰之声响起，沙土之中，竟然冒出了许多尸！

    “我顶你肺啊，诈尸啦！”

    伍六七瞬间就被吓得魂不附体。

    一个个跟丧尸电影里的尸一般，恐怖至极。

    但电影的大多都人尸。

    可这海滩上冒出的，有螃蟹，有龟，有海蛇，有蓝鲸，有鲨鱼，以及其他海生物。

    说明，这不是幻觉，而是真的诈尸。

    这时，半天狗与猗窝座像是接到了指令，停止攻击，转身撤出小鸡岛。

    与此同时，伍六七上空，还有一人影闪过。

    那是黑死牟，只不过伍六七不认识。

    众尸迅速朝伍六七袭来，他哪敢迎击？

    那小细腿都蹦出了特效的感觉，玩命地往岛内跑去。

    当众鬼回到倭岛时，无惨双目紧闭，周身置于一鲜红的圆形法阵之内，阵中煞气澎湃。

    一会后，无惨睁开了眼睛，脸上带着自信的笑意。

    “实在是没想到，这么小一个岛，地下竟有这么多尸体，而且一个个怨念极重，当真是极好的养料。”

