    夜，暴雨倾盆。

    天空忽然像是被谁撕开了一道口子一样，瓢泼大雨毫无征兆的落了下来，怒雷滚滚，一道道闪电遍布黑夜，把黑夜照得亮如白昼。

    一栋建在偏僻的郊外，而又被里三层外三层包围得严密的别墅，安安静静的立在黑夜当中，没有被这场疾风骤雨而摧垮。

    静静地蛰伏在那里，像是头等待猎物到来的巨兽。

    但是，在黑夜里困倦至极的巨兽并不知道，自己早已经被人盯上了。

    深夜的阴影，悄无声息的，缓慢笼罩在了这栋别墅的上空。

    一道闪电从天空中闪过，有一瞬间的明亮之后，又迅速陷入了黑暗之中。

    别墅的监控室里，窗户上，多了几滴暗色的痕迹，如同夜里盛开在窗户上的花，无声的，悄然的盛放开来。

    门口的灯光遥遥的照进来，墙上映着几个晃动的人影，轮廓有些模糊，看着甚是诡异。

    如同恐怖片里的场景，监控室里的屏幕，在正常运行的时候，突然毫无征兆的，画面剧烈的晃了晃，最后成了一屏幕的雪花，然后彻底黑屏。

    黑夜，是最好的隐身衣，在夜色的掩护下，血色悄无声息的蔓延了上来。

    一线明亮的光在半空中闪过，快速挂在了别墅的顶层。

    雨声掩盖了所有的声音，一群不速之客的脚步声，就这么轻易的被吞没了。

    一场风雨，已经来了。

    而屋内的人却对此一无所知。

    一声闷哼就这么溢出了窗外。

    寻着光源，从窗户那边望进去，一个人被反绑了双手，被打倒在地，身子佝偻成了一只煮熟的虾子，忍不住吐出了一口鲜血，粘在嘴边，看起来特别的凄惨。

    如果发现那个被打男人的人是路乔，她就会发现，那个被打的人，就是祁猜。

    “你就算是弄死我，她也不会来的，我跟她不熟，非亲非故的，她怎么可能会为了我冒险？”

    祁猜被打的狼狈，这会说话都显得有气无力的。

    一张口，还控制不住的往外吐了口血。

    “你就死了这条心吧，要么直接把我弄死，要么等我出去了，我把你这一锅端了。”

    祁猜对着齐清露出了一个挑衅的笑容。

    在祁猜的对面，有人好整以暇的坐着，脚尖伸过去挑起了祁猜的下巴，看着他，就如同看着地上随时可以被他踩死的蝼蚁，目光轻蔑至极。

    “你别用激将法来激我，这招对我没有用。”

    齐清弯腰伸手拍了拍他的脸，这个动作，带着强烈的侮辱性质。

    “你对她有救命之恩，当初毁了我的地方，从那里逃出去，就遇到了报应，翻了船了，要不是你救了她，她恐怕早就死在海里了。”

    齐清对路乔的事情，倒是一清二楚。

    “滴水之恩，当涌泉相报，她肯定会来的。再说就算是不为了你，为了祁郁，她也得来。”

    祁猜没想到过这个可能，听到他这么说，愣了一下，一时间就没反应过来。

    在他看来祁先生对路乔就是一厢情愿而已，路乔就不是个知恩图报的人，她把祁先生都给害死了，祁猜对她是真的一点好感都没有。

    “你就在这等着看吧。你们这些人虚情假意，伪君子的做派，真的是让我恶心的不行。”

    窗外又响起了雷声，声音很大，炸在自己的耳边，听的人心尖发颤。

    有窗户玻璃破碎的声音，在雷声里边混杂着，听起来并不显得那么明显。

    齐清起初都没有听到，直到楼上传来了一声巨响。

    是枪响。

    在黑夜里，是一个威胁的信号。

    楼下的几个人猛地朝楼上看去。

    用肉眼是没有办法穿透墙体，直接看到楼上的情况。

    齐清眯了眼睛，眼尾锋利的光，“上去看看，到底是怎么回事。”

    手下的人恭敬的应了，“是，齐爷。”

    然而还没有等手下的人上楼去，已经有人从楼上下来了。

    脚步声，不疾不徐。

    一声一声的接近楼下，皮鞋接触地面的声音，“咚咚咚”，缓慢而又磨人，无端的给这雨夜又增添了几分寒意。

    齐清我心里忽然生出了一种不好的预感，他对眼神聚集在了楼梯口，楼上渐渐下来了几个人。

    而且还都是熟人。

    几个不该在这里出现的熟人。

    齐清瞳孔剧烈的收缩。

    他们怎么会出现在这里？

    “好久不见，齐清。”

    来人和和气气的跟他打招呼，态度就像是跟老友重聚一样。

    但是他们谁都知道，他们并不是朋友，而且仇敌。

    只有你死我活的仇敌。

    “不知道你几年的心血，一朝被毁，还是被自己放进去的人给毁掉的，心里是什么滋味……我想你现在肯定是不好受的吧？”

    面对黑洞洞的枪口，霍宴连脸色都没有变一下，从容地下了楼。

    “认识多年，知道你现在不痛快，所以特地来看看你。”

    身后的人比齐清反应还要快，霍宴刚刚露出了脸，就有枪上的保险开了。

    齐清已经收敛好了自己的情绪，不动声色，就显得高深莫测。

    他伸手示意手下的人把枪收起来，面色不变，像是一点不意外霍宴跟邹家姐弟三个不速之客的到来，至少神情看上去很轻松。

    “来看看我？”齐清笑了，“怕是来看我的笑话的吧。”

    他拍了拍手，清脆的声响落下，窗外的滚滚怒雷，就让屋内的气氛更加诡谲起来。

    “路小姐可真是越来越能耐了，一边稳着这边，一边把你给送来，玩手段，搬救兵，我还是小看她了。”

    他现在恨不得生撕了路乔。

    霍宴闻言，面色微变，站在齐清前面护住他的手下，只觉得眼前有一阵风刮过，原本还在不远处的人，就已经站到了眼前。

    他伸手揪住了齐清的衣领，眼底有猩红的颜色漫了上来，死死地盯着齐清，面部线条紧绷着，强忍着怒气的样子。

    他语气森冷开口，“你又在她身上打什么主意了？”

    霍宴反应大的出乎齐清的意料。

    他意外的挑了下眉头，居然不是路乔跟他透露的地方吗？

    那霍宴他们到底是怎么知道这个地方的？

    齐清眼底的颜色渐渐浓郁。

    这地方是他在刚到C国就留的地方，就是防着哪一天会出事，给自己留一条后路。

    他藏的很严密，连自己的一些手下都不知道，如果不是有人告诉了霍宴，他们不会这么快就摸到这个地方来。

    何况这里安保严密，霍宴他们要是不清楚这里的部署，怎么能够做到不惊动他，还能这么轻易地摸进来？

    等等！

    他们是怎么清楚这里的部署的。

    刚才霍宴他们，警铃大作，他现在才想起来，他也只是让路乔来C国，并没有给她详细的地址，都没有提到这个地方的详细情况。

    这里遍布的摄像头跟感应器，而且从大门口到屋子里，他安排了有三队值班的，可他们来的时候，为什么不管是机器还是人，都一点儿动静都没有？

    想到这，齐清顿时警惕了起来。

    目光相接，气氛紧绷，有浓郁的火药味，在两人的对视中产生。

    “没什么主意，霍大少爷的爱人，我怎么敢对她动什么心思呢？”

    他故作轻松，但是手下已经悄然摸上了自己腰后的枪。

    然而有人的手脚比他更快，子弹划破空气的声音传到了耳朵里，带起的风擦过了耳朵。

    就是一眨眼的功夫，等再睁开眼睛，霍宴就已经就地一滚，躲过了从齐清的身后飞来的一颗子弹，死死地盯在了身后的墙上。

    装修细致干净的墙上，多了一道痕迹，子弹深深的嵌入在了其中，四周呈现出蛛网状，从外面延伸着。

    屋子里有一瞬间的安静。

    齐清恼怒至极的回头。

    到底谁他妈开得枪？

    事情到现在这个地步，本来就不好解决了，可到底是他齐清的地盘，他怎么着也都是占据着好处的。

    可现在连怎么对付他们都还没有想清楚，手下的人就乱开枪，一枪就把局势搅得更加混乱了。

    这优势，很可能瞬间变成了劣势。

    身后开枪的人吓得要给齐清跪了，差点把手里的枪都给扔了，他结结巴巴的说：“老，老板，我不是有意要开，开这一枪的……”

    他指了指脚下还被反绑着的祁猜，“是他忽然撞过来，我一时没有防备，所以才让枪走了火了。”

    地上还残留着一道长长的血痕，就在刚才，他们还在对峙的时候，祁猜趁所有人不注意，不动声色的挪动到了沙发后边。

    他对着齐清露出了一个挑衅的笑容。

    齐清胸膛剧烈的起伏两下，看着祁猜，眼中的杀意翻滚。

    可现在不是整治祁猜的时候。

    屋子里的窗户顿时全部破裂，有人破窗而入。

    都举着枪，对着齐清，不约而同的把霍宴他们三个人护在了身后。

    齐清简直要被气笑了。

    居然还不是单枪匹马来的。

    玩包围。

    霍家跟邹家他们还真是一如既往的卑鄙无耻。

    “霍宴，你别得意，不要以为有备而来，就能胜券在握了，论起玩手段来，我也不比你们差。”

    恶从心起，他忽然从一旁的茶几下面抠出了一个遥控器。

