    “来干！来干！”

    “痛饮此杯！”

    三人举杯相碰，开怀畅饮。

    酒过三巡又三巡，桌上杯盘狼藉，管博易跟冯常到底没能喝过贾蓉，一齐醉倒在桌子上。

    嘴上还嚷着再来一杯，但人已经软趴下起不来了。

    贾蓉扶着桌子起身，指着管博易跟冯常笑道：“管兄，冯兄，你两个不行啊，这就倒了，回回都得我送你们回去，什么时候，你们能送送我啊？”

    “罢了罢了，我也知道那是不可能的，谁让你们就是喝不过我呢。”贾蓉自问自答。

    管博易抬头，睁开迷离的眼睛，瞧了瞧贾蓉，嘟囔着什么，人又趴了下去。

    贾蓉在缓了缓酒意后，叫来六顺，把管博易跟冯常送了回去。

    他自己则出了酒楼，打算四处走走，醒醒酒。

    瞥见一旁卖翠玉豆糕的小贩，贾蓉掏钱买了一份，也不吃，就拎在手上。

    走着走着，就来到白鹿书院的溪湖边，看到那个素衫纤弱的背影，贾蓉嘴角扬起。

    提了提手上的翠玉豆糕，贾蓉笑了笑，他还也算是没白买了。

    “巧，又见了。”贾蓉自然的在虞听雨身侧坐下。

    “尝尝，刚买的。”

    贾蓉把包装打开，捧到虞听雨面前。

    虞听雨看到贾蓉也是有些意外，纤手拿了一块豆糕，刚放进嘴里，就反胃的吐了出来。

    贾蓉挑了挑眉，侧头看着虞听雨打趣道：“你该不是害喜了吧。”

    虞听雨放下豆糕，瞥了贾蓉一眼，“在齐州的时候，我和老师在山道迷了路，走了十日才出来，饿的久了，伤了脾胃，有些东西，就吃不下了。”

    “这可不行，美食可是生活的一大享受，要是想吃的都不能吃了，那多难受，过两日，我让解忧给你看看，调理调理。”

    贾蓉倚在石头上，吹着风，他觉得自己非但没有醒酒，反而有些酒劲上头。

    “你先别忙走，我有东西给你。”贾蓉略含糊的说道，整个人眼睛一闭，身子就朝前扑。

    在贾蓉头磕在石头上之前，虞听雨扶住了他，让他平躺在草地上。

    就在虞听雨要起身的时候，贾蓉抓住了她的手，“先别走，别走…”

    贾蓉嘟囔着，竟然直接把虞听雨的手拉进了怀里，虞听雨抽了几次，愣是没抽出来。

    看着贾蓉醉了过去，叫不醒，虞听雨也只能坐在他身旁无奈的看着湖面。

    足足一个多时辰之后，贾蓉才睁开了眼睛。

    “醒了？”

    虞听雨看向贾蓉。

    贾蓉有些茫然的眨了眨眼，感觉手上有什么东西在动，下意识的，他就是往前一拉。

    嗯，虞听雨直接扑到了他的身上，要不是手撑在贾蓉胸口，两人就亲密接-触了。

    什么情况，醉酒初醒的贾蓉，脑子还是蒙圈状态。

    “放开！”

    虞听雨轻斥，脸上有着淡淡的薄怒。

    近在咫尺，这肌肤真是吹弹可破，白里透红，两个字，好看！

    就连发火，都别有一番风情。

    等等，发火？贾蓉意识瞬间回归，连忙松手。

    “那什么，我不是有意的。”贾蓉把虞听雨扶起来，摸着鼻子，呐呐道。

    虞听雨揉了揉手腕，转身就要走。

    贾蓉想到什么，连忙张口叫住她，“你等等！我、我有东西给你。”

    “你在这里等我一会，就一会。”贾蓉说着人就跑了，但马上，他又跑了回来。

    “我就知道你会走。”贾蓉瞅着虞听雨，“就等我一会，我为刚才的无礼行为向你郑重道歉。”贾蓉说着向虞听雨作了一个揖。

    “不许再走了，我顶多一刻钟就过来，你要走了，那我只好上门拜访了。”

    贾蓉说完，人就又跑了，这回没有再突然杀回来。

    约莫快一刻钟，他扛着一个大箱子过了来。

    还好他现在力气够大，不然还真拿不动，一个字，沉！

    看虞听雨没走，贾蓉笑了笑。

    “我前几日得了一个不错的棋具，放我手里，纯属糟蹋了，送你正好。”

    贾蓉说着把箱子轻放在地上，打开了来。

    “来瞧瞧，看看合不合心意。”贾蓉朝虞听雨招手。

    虞听雨只是看了棋盘一眼，眉心就微微蹙了起来，“此物贵重，我没法收。”

    话毕，虞听雨干脆利落的转身。

    “姑奶奶，我一路扛过来，很累的，你好歹耍玩一下。”贾蓉坐在地上，朝虞听雨叫唤。

    “再不济，你陪我下个一局，咱们也算是熟人了，给个面子。”

    “不然，我这好心送礼，还惹人不高兴，我会深受打击的，说不定从此一蹶不振。”

    “马上就会试了，到时候，我肯定考不中了。”

    “自此，越发堕落，最终前途尽毁！”说着，贾蓉发出一声哀叹，似乎这就是他接下来的命运。

    虞听雨停住脚步，回身看着贾蓉，贾蓉朝她呲牙一笑。

    “请！”

    摆好棋盘，贾蓉坐了一个手势。

    虞听雨在静默了一会后，还是走在棋盘边坐了下去。

    乘着风，看着湖光水色，下着棋，倒是惬意的很。

    初时，贾蓉真的惬意，但慢慢的，他就惬意不起来了，举着棋子，他半天落不下去。

    这还下个屁，都被围死了，一个活口都没给他留！

    贾蓉把棋子放回棋盒里，手往身后一撑，歪头看着虞听雨，幽幽道：“你这样会没朋友的。”

    “我输了，虽然没想过会赢，但也没想到会输的这么惨！”

    “所以，我说这棋具配你啊，你都尝过它的手感了，真的不心动吗？”

    “别不好意思，你要**得受之有愧、过意不去，那不妨给我辅导辅导，若我此次科考，进了一甲，那这副棋具，我完全送的赚了。”贾蓉闭着眼，迎着风，嬉笑道。

    “我都这样说了，就差求着你收了，你要还不要，那我是真没法了。”

    “拿回去，我也不拿，怪重的。”贾蓉说着甩了甩手。

    虞听雨真没见过送礼还有这么无赖的，她起身站了起来。

    就在贾蓉以为她还是不收时，虞听雨瞥着他，红唇轻启：

    “我确实很合意，不过，你不会想让我自己扛回去吧。”

    【作者题外话】：加更一章，主要感谢我的那位榜一老大，金票氪的我都不好意思了，感谢一直以来的支持。当然，也感谢一直支持此书的朋友，你们投的金票、银票，我都看在眼里，谢谢，也特别惭愧，一直在渣更（捂脸），以后会时不时加更的，要是忘了，你们记得提醒我，毕竟，我挺能偷懒的。（斜眼笑）

