
　　得知杨奇四人是因为除魔任务前来魔天星域，甚至杨奇的因果感应都无法确定自己的身份，林青羽也是感慨不已，师徒两人的这一次相见，可谓是十分的巧合，十分的不容易！

　　如果不是杨奇因为因果感应前来查探，林青羽现在无法感应到因果，根本不可能主动去寻找杨奇，甚至等他结束闭关，恐怕又会一边闯荡，一边离开了。

　　林青羽听完杨奇的叙述，突然开口道，“其实前段时间，我也在执行除魔任务。”

　　嗯？

　　听到林青羽此话，杨奇四人不由微微一愣，略显错愕的看着林青羽，林青羽之前不过是低阶武皇，居然在执行除魔任务？

　　除魔殿的除魔任务，倒不是说没有武皇层次的，不过就算只是武皇层次的除魔任务，一般也得高阶武皇层次的修行者才有能力去完成。

　　之所以出现这种情况，是因为那些实力不算太强的魔头，一般附近的修行势力就将其当做了悬赏任务，用来磨砺后辈弟子，根本不需要源圣教的修行者出手。用那些作恶多端的魔头作为悬赏任务，磨砺后辈弟子，这在修行界是极为常见的事情，当初杨奇在大莫星域接取的悬赏任务，其实就是属于这类任务。

　　即便附近修行势力没有这类悬赏任务，武皇层次修行者的寿元相比起武帝境而言，太过短暂，除魔任务更容易出现变化，等接取任务的修行者赶去，那除魔任务的目标说不定早就死了。

　　所以武皇层次的除魔任务，一般都是高阶武皇层次，一来是源圣教一些高阶武皇会想赚取资源突破武帝境，二来这类任务在武皇层次出现变化的可能也会小一些。实际上除魔任务，往往是附近修行势力，不怎么愿意去做的任务，否则除魔任务也轮不到源圣教的修行者来执行了。

　　林青之前不过是低阶武皇而已，怎么看也不像有高阶武皇层次的实力，怎么去执行除魔任务？

　　杨奇自己本就是战力逆天之辈，但就算是他在低阶武皇的时候，也远远没有高阶武皇层次的战力！

　　看着愣住的杨奇四人，林青羽连忙开口解释道，“我所说的除魔任务，并非圣教的除魔任务，而是师尊用来磨砺我的除魔任务。”

　　原来如此！

　　听到林青羽的解释，杨奇四人不禁松了一口气，同时也是明白过来，林青羽口中的除魔任务，其实是鸿天圣主用来磨砺他的任务，不过和除魔任务的性质相似，都是诛杀魔头的任务罢了。

　　杨奇看向身前的林青羽，再次开口道，“师尊，你在外闯荡这么久，我之前都以为你已经失败了，你有打算什么时候回荒域吗？”

　　因为林青羽是自己的师尊，杨奇是诸多认识林青羽的修行者之中，少数还对林青羽活着抱有希望的修行者，其他的修行者几乎都认定林青羽已经失败陨落。

　　听到杨奇的话，林青羽略微思索了片刻，旋即才是沉声道，“熟悉的修行者也没多少了，我打算在外继续闯荡一些时间，等踏入高阶武皇之后，应该会回去。”

　　林青羽暂时没有考虑过回荒域的事情，毕竟他算是当初因杨奇受益的那一批亲友之中，最晚突破武皇境的，还活着的同辈要么早就踏入武皇境，要么已经寿元大限到来而陨落。所以就算林青羽回到荒域，能够见到的故人也不多，而且有杨奇在，天剑门那边也不需要他去担心，自然没有必要急着回去。

　　不过武帝境对于林青羽而言，却是一道巨大的门槛，这件事鸿天圣主之前就告诉过他，即便是有鸿天圣主的教导，也不敢说林青羽就一定能够踏入武帝境。因此等到了高阶武皇之后，为了冲击武帝境做准备，林青羽应该会有一些时间，到时候才会考虑回到荒域。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇闻言，只是略微思索了一下，便明白了林青羽的想法，不禁微微点了点头。虽然林青羽暂时不会回去，不过他知道了林青羽已经踏入武皇境的事情，到时候告诉其他人便可。

　　林青羽和杨奇师徒两人许久没见，很快便是聊到了天剑门和紫蓝大陆的一些近况，对于这些事情，雷重大帝三人却是完全插不上嘴，只好暂时离开，免得打扰杨奇和林青羽的叙旧。

　　待得杨奇和林青羽叙旧完之后，鸿天圣主特意单独召见了杨奇，对于鸿天圣主单独召见自己，杨奇心中也有些纳闷。

　　看着身前的鸿天圣主，杨奇一脸恭敬道，“见过鸿天圣主。”

　　“无须多礼，你既是青羽的弟子，便是自己人。”鸿天圣主微微一笑，接着话锋却是一转，再次开口道，“不过你和本帝所走的道路有所不同，本帝却是无法给予太多的教导。”

　　听到鸿天圣主此话，杨奇先是一愣，旋即便是明白过来，鸿天圣主这是在告诉他，不会认可他为徒孙。

　　对于这件事，杨奇倒不是太过意外，毕竟太虚圣主认可他为徒孙的事情，早就流传开来，同为人族异宇宙之主的鸿天圣主不可能不知道。

　　杨奇的天赋潜力，甚至修行速度都十分的逆天，绝对是可以堪比无始大帝的存在。但就算是如此，也不至于让两位异宇宙之主争抢，更别说太虚圣主早就认可杨奇为徒孙了，鸿天圣主再主动认可杨奇为徒孙的概率几乎为零。

　　虽然鸿天圣主不会认可他为徒孙，但因为林青羽的关系，两人的关系也明显亲近不少，宛如长辈和晚辈一般。

　　鸿天圣主的目光落在杨奇身上，旋即缓缓开口道，“本帝观你走的是五行融合之道，本帝在五行融合之道上，也略有领悟，就当是给你的见面礼吧。”

　　嗯？

　　听到鸿天圣主的话，杨奇的眼前不由一亮，旋即一脸感激道，“多谢前辈。”

　　杨奇在五行融合之道上虽然有了一些传承和经验可以借鉴，但异宇宙之主在五行融合之道的领悟依然能够对他有不小的帮助，鸿天圣主的这份见面礼，可不算小。

　　哗~

　　鸿天圣主手中一动，一道流光没入到杨奇体内，正是他自身对于五行融合之道的感悟和修行心得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百五十五章 见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 