    “你哪来的胆子，敢教训我？”马尔福的眼中泛起一丝煞气，对方这种态度已经惹怒到他了。

    格兰芬多的学生本就已经够讨厌了，而格兰芬多的麻瓜……简直就像是厕所里的软体动物。

    “如果我没有记错的话，我好想并没有得罪过你。”埃尔文一副想认真讲道理的样子，“为什么要特意来找我麻烦？”

    “我乐意。”马尔福嘿嘿冷笑。

    “那现在既然你已经让这位级长扣我们的分了，那是不是说我们现在可以走了？”梅拉妮这时候开口问道。

    “你在讲什么笑话，小杂种？”在听到这个侮辱性称呼时梅拉妮眼中闪过一丝煞气，而马尔福依然无知无觉，“你们主动到这里来还真是够愚蠢的，在禁林里可不会有教授帮你们撑腰……克拉布，高尔！”

    两个身材壮实的跟班齐齐上前一步，埃尔文虽然已经有接近成年人的体型，但同龄的两人身高竟然不下于他，并且宽度是他的两倍。

    “把这家伙的衣服扒光了，然后扔到黑湖里去。”马尔福看着埃尔文，笑的很恶劣。

    他早就看这个家伙不爽了。

    “为什么你会对我有如此之大的恶意？”埃尔文皱着眉头，“仅仅是因为我的麻瓜出身?”

    “泥巴种就该明白自己的身份，你们本就没资格触碰魔法。”一声轻蔑的冷哼。

    “我很好奇，如果是哈利·波特和罗恩·韦斯莱在这里，你不是也会对他们做同样的事情？”梅拉妮这时候突然问道。

    “那……肯定的。”看着对方精致的容颜，马尔福的头脑突然迷糊了一下，竟然回答了这个问题，但语气有些心虚。

    他其实是不敢的，因为罗恩背后有一整个韦斯莱家族，而哈利背后则是邓布利多，甚至可以说是整个英国巫师社会都会为这个大难不死的男孩撑腰。

    只有麻瓜出身的小巫师才是真正意义上的无依无靠，霸凌他们的代价几乎没有，因为大部分人受到欺负之后也不敢说出去。

    拽哥同学虽然性格恶劣，但他又不傻。

    “马尔福少爷，她要怎么处理？”克拉布指了指梅拉妮。

    马尔福迟疑了一下，“也一同扔进湖里。”他冷酷地说。

    再漂亮也不过是个低贱的泥巴种。

    克拉布和高尔对视了一眼，内心升起一种扭曲的为恶的快意，冲着梅拉妮嘿嘿地笑。

    他们摩拳擦掌地向着埃尔文和梅拉妮走去，显然相比魔杖，他们更习惯于用蛮力解决问题。

    埃尔文叹了口气，看来所有的二世祖似乎都有自学成才的天赋啊。

    他真的不想殴打小朋友。

    “动手，艾斯纳级长。”马尔福也对身边的高年级学长喊道。

    “这……不太好吧。”艾斯纳有些迟疑，显然他这个时候还没有身为打手的觉悟。

    “如果你想得到我爸爸引荐的话，那就最好照我说的去做。”马尔福凶狠地瞪了他一眼。

    艾斯纳身形一僵。

    他已经七年级了，应该考虑毕业后的事情，他并非出身于魔法世家，想要飞黄腾达的话，似乎只有依靠马尔福家族，那么……

    他将魔杖对准埃尔文，“抱歉了，不要反抗，我不想伤害你们。”

    拽哥同学这个时候已经动手了，“乌龙出洞！”他嚷嚷道。

    一条黑色的眼镜蛇出现，这应该是某种变形术的应用。

    而原本手无寸铁的埃尔文突然间也是魔杖在手的状态，做巫师的掏魔杖速度一定要快。“统统石化！”

    在需要控制危害性的战斗中，像石化咒昏迷咒这样的没有实质的伤害性的咒语就非常有用了。埃尔文其实可以不用大声地把咒语念出来，但显然并没有必要暴露他会无声施法的事实。

    被石化咒命中的是高尔和克拉布，以他们的体型不存在躲闪的可能性，石化当然不是把人真的变成石头，产生的应该是类似于阻断神经信号传递的作用。

    然后这两座肉山就飞了起来，向着后方撞去，猝不及防的马尔福少爷立刻就给在压在了下面，魔杖脱手，那条被召唤出来的毒蛇也在碾压下化成一团黑雾消散了。

    艾斯纳也被撞到了，他万万没想到一个二年级竟然能如此快地念咒，克拉布先生的身躯严重阻碍了他的视线，他没有乱用咒语，而是做出了非常理智的选择。

    “盔甲护身！”

    已经是七年级的学生了，并且还是级长，常规咒语自然都是能够娴熟应用的，盔甲咒能抵挡住数个昏迷咒或是石化咒，更何况对方只是个二年级学生，只要用出盔甲咒他就等于立于不败之地。

    然后他的鼻子就重重挨了一拳。盔甲咒可并不是形成实际意义上的盔甲，它只是能一定程度地反制其他魔法而已。

    在巫师对决中用拳头，这是叫……“不讲巫德”？

    艾斯纳很想控诉，但这时候他的大脑嗡嗡的，他下意识地捂住流血的鼻子，然后胃部就又挨了一记膝撞。于是他又像又向大虾一样弓背，痛苦地弯下腰。

    埃尔文没有继续攻击，他不费什么力气就从艾斯纳手中拿走了他的魔杖，然后轻轻一推，这位霍格沃茨七年级学生就倒在地上抽搐，完全失去了战斗力。

    埃尔文摇头，霍格沃茨的战斗教学是不是有些过于缺失了？都已经七年级了怎么感觉还是像娇嫩的温室花朵一样。

    那边的马尔福少爷总算是将压在身上宛如死猪一样的高尔推开，气急败坏地站起身，然后就发现他所依仗的艾斯纳竟然已经被解决，直接呆住了。

    埃尔文用魔杖对他一指，无形之力产生，马尔福的身躯浮了起来，他惊恐地叫嚷着，四肢挥舞，却触碰到任何能借力的东西。

    “快放我下来，你这该死的泥巴种！我爸爸……”

    埃尔文琢磨着，仅仅是让他浮空似乎控制性和羞辱性都差了一些，那么……

    他用魔杖画了个半圈。

    马尔福的身躯也立刻转了一百八十度，变成了头朝下的状态，长袍在重力的把脑袋都盖住了，但并没有减小他大叫的音量。

    “你完蛋了！你完蛋了！”受到羞辱的拽哥同学狂怒无比。

    “我对霍格沃茨的上层体系还是不太了解，像你爸爸这样的校董都有怎样的权利？”埃尔文问道。

    “这个学校的大部分资金都是我爸爸和其他十一位校董提供的！没有他们霍格沃茨早办不下去了！”虽然是被吊着，但是马尔福还是很狂傲的语调，“就是校长见到我爸爸也要礼让三分！你完蛋了！我爸爸会让你直接被开除的！他们会撅断你的魔杖，把你打发回麻瓜中去！还不快把我放下来！”

    “挺吓人的。”埃尔文说，但没有一点恐惧的样子，“那是不是说我把你放下来，我们的恩怨就可以一笔勾销了？”

    “做梦！”

    “也就是说，我得罪了你，无论怎么样都没好果子吃？”埃尔文一摊手，语气挺无奈。

    “你求我啊，卑微地恳求马尔福家族的宽恕吧！”拽哥同学愈发地得意。

    埃尔文叹了口气，“尊贵的马尔福少爷，你难道还没有有意识到，这样的说辞其实更容易让我采取一些……极端的手段？”他的语气瞬间变得冷冽起来。

    拽哥同学呆了一下，然后立刻用手揭开罩在头上的长袍下摆，接着就看到了几乎杵在他脑门的魔杖。

    一切的狂傲和愤怒都消失的无影无踪，怯懦的本质暴露无遗，“你要干什么？”他吓得都变声了。

    眼前这家伙虽然是个二年级学生，但他竟然能轻易制伏艾斯纳，保不准他会什么可怕的恶咒！

    “这是你自找的。一忘皆空。”

    随着遗忘咒念出，马尔福僵住了，长袍下摆落下又把他的脸罩住，几秒钟之后他很困惑地说道：“我这是在哪……”

    他失去了这一段的记忆。

    但埃尔文觉得不太满意，“一忘皆空。”

    “我这是……”

    “一忘皆空。”

    “我……”

    “一忘皆空。”

    “……”

    在第四个遗忘咒之后，马尔福不再说话了。埃尔文把罩着他头的长袍下摆掀开，看到这家伙双眼直愣愣的，一副呆滞的样子。

    “你用这么多次遗忘咒，是想把他的大脑变成浆糊吗？”梅拉妮有些好奇地问道。

    “怎么可能。”埃尔文观察了下拽哥同学的状态，“我刚刚从洛哈特那里学了些遗忘咒的手段，刚好用上，现在你只要给马尔福讲一个故事，他这段时间的记忆就会被改写，故事的细节越详细，他就越不容易发现，应该是这样……”

    “那你准备讲什么故事？”梅拉妮来了兴趣。

    “这倒还没想好。”、

    “那就我来。”

    少女的嘴角带起一丝坏笑。

    ……

    三个小时后。飞行课教师霍琦夫人带着一年级们新生们在黑湖上空练习骑行。

    “保持队形！控制速度！”她一手握住扫帚把，另一只手将魔杖抵在她的下颌，这样就能够使她的声音能够被所有学生听到，“抓进你们的扫帚，小心掉进湖里！”

    “霍琦老师，那边好像有人！”一个拉文克劳男生突然叫道。

    “哪边？”作为一名专业的魁地奇裁判，霍琦夫人的视力自然是极佳的，所以她立即就看到了在黑湖对岸的一个山坡上的情景。

    “梅林的胡子啊。”她倒吸一口冷气。

    “所有人，悬停！”向学生们下达了命令，她朝那边飞过去。

    山坡上的景象非常的奇妙，四个只穿内裤的白种人男孩非常亲密地睡在一起，他们的皮肤在下午阳光的照射下反射着光。地上是一堆药瓶，里面残留的液体散发着一种甜腻的迷幻气息。

    而散落在旁边的那几件校服长袍上，绿色与银色的蛇徽章非常显眼。

    、“梅林的胡子啊，现在的年轻人可真是……”霍琦夫人再次感叹。

    她板起脸来，看向天空中的那些学生们，“所有人禁止喧哗！”她很威严地说，学生们的窃窃私语停止了，都用无比异样的眼光看着那四个人。

    “科尼利斯。”霍琦夫人点了一个最擅长飞行的男孩的名字，“你赶紧回城堡，去把斯莱特林院长斯内普教授请过来。”

