    彭家水库的盲盒餐饮经营模式：

    五人以下520元套餐，能摸六个塑料球，也就是六张菜肴名称，对应着六道极品菜肴。

    五人以上999元套餐，能摸十二个塑料球，同样的十二张菜肴名称，对应的是十二道极品菜肴。

    这便是所谓的：盲抽、盲吃、盲爽……

    不一样的点菜方式，不一样的菜肴，不一样的味道。

    这种模式，更像是花草物语里的：野花总比家花香，保持神秘感和新鲜感很重要！

    就如同男子重新交往了一个新的女朋友一样。

    新的女朋友下面的正前方，是黑糊糊的一片毛，那片毛很是神秘，很是新鲜。

    那里的一切都充满未知数，毕竟之前都没见过，也没享用过……！

    故而，这样品尝到的菜肴，才能更使得人们回味无穷，流连忘返，深陷其中。

    这便是盲盒餐饮经营模式。

    ……

    ——————

    三天下来。

    彭于宴已经一举晋升为了百万富豪。

    这百万，可都是现金哦！

    并不是无形资产或者固定资产。

    而是真真实实的现金流。

    但是如果非要算上无形资产的话。

    那么，坐拥彭家水库这座金山银山的彭于宴，恐怕就是这世上最富有的人。

    并且没有之一！

    只要彭家水库一直像现在这样，有着取之不尽，用之不竭的野生有机鱼种，这个问题将会毫无悬念。

    ……

    ——————

    杭市。

    彭于宴再次来到吴山花鸟市场。

    来到了【心仪花店】门前。

    抬头看着门头挂着的那四个显眼的四个大字。

    彭于宴脸上挂着笑意，轻轻抬起脚迈步走了进去。

    此时正在裁剪花卉的女孩，似乎是与他心有灵犀一般。

    猛然直起她那纤细的小蛮腰，转过身，抬起头，灰色暗淡的眼眸紧盯着他。

    她仿佛像是能看见来人的模样一般，脸上亦是充满了少女般灿烂的笑容。

    “我来了！”

    简单的三个字，就如同道出了无数思念的话语，令人动容。

    “我知道是你！”

    两句简简单单的对话，使得两人同时噗嗤一笑。

    简直像极了两个天真烂漫孩童在一起活泥巴、在一起玩耍，一起回到初中时期的青葱岁月。

    “我想带你去个地方！”

    “去哪？”

    “去了你就知道。”

    “我能相信你吗？”

    当她问到这句话时。

    彭于宴也意识到了，原来她是怕自己所拥有的钱来路不干净！

    因为，上次与她半个小时的聊天中，自己并未透露自己是做什么的，也没和她说自己给两只狗狗治疗一共花了多少钱。

    在后面这几天，她肯定也知道自己当时在隔壁宠物店，毫不犹豫地拿出了三万块钱给两只狗狗治病了。

    想到这，彭于宴认真且无比真诚地看着她那紧盯着自己的灰色双眸，轻声道：

    “你愿意相信我吗？”

    “我……，我愿意。”

    前面的“我”，是来自于懵懂少女那般下意识地迟疑。

    后面的“我愿意”，则更像是即将出嫁的新娘那坚定不移嫁对人的信念。

    “我值得你相信！”

    说这话时，彭于宴迈步来到她身前，直接牵起她的手，离开了花店。

    也许是对彭于宴过于信任的原因。

    她并未挣扎，也未反抗，很是顺从地让他牵着自己小手。

    不仅如此，在离开前花店后，她甚至都没有想着要回头先把花店的门关上。

    就已经随着他牵着自己的小手，离开了吴山花鸟市场。

    ……

    ——————

    来到张大海的车前，彭于宴停了下来，微笑着对都欣怡说道：“上车吧，等一会就到了。”

    就这样，两人上了张大海的车子，坐在后排。

    都欣怡此时也不知道彭于宴在搞什么鬼，也不多问，安静地坐在他身旁，微微依偎在他的臂膀上。

    她也不知道这是什么车。

    反正她就是糊里糊涂地就被彭于宴带上车了。

    半个小时后，车子停在了一处停车场内。

    张大海停车好以后，迅速打开车门，溜之大吉。

    留给彭于宴与都欣怡，属于他们的二人世界！

    而都欣怡，似乎听到了车窗外面的嘈杂声，轻声问道：“于宴，这是什么地方？怎么很热闹，人很多的样子呀？”

    看着她那充满好奇的灰色眼眸，彭于宴柔声道：“这里是医院，来人人往的，听着当然热闹了。不过，这可不是兴热闹的地方呀，就是人多嘴杂罢了！。”

    都欣怡一听，心中一惊，小眉头皱了起来道：“于宴，你带我来这里干什么呀？”

    彭于宴认真道：“我要让欣怡能够再看的见这个世界，看见我！”

    都欣怡听着彭于宴的话语，双眸那灰色暗淡的眼珠子竟然微微泛红，眼泪也在眼眶中打转，哽咽着道：“你为什么要对我这么好的呢？我不值得你对我那么好！多少人躲着我，躲着我们家，就是因为怕我们和他们借钱！怕我们拖累他们！唉……我现在已经习惯了这样的世界，习惯这样的生活了。”

    “于宴，你不要这样好吗？把我送回去吧！谢谢你！”

    看着她那无助的模样，彭于宴再也保持不了绅士那般矜持了，怜爱地一把将她揽入怀中，轻叹一声道：“欣怡，如果你都不值得，还有谁值得？”

    “我喜欢你！”

    轰～

    这四个字的出现。

    直接使得都欣怡脑海里一片空白。

    一切都来得太突然。

    令人猝不及防。

    自从她视力残疾以后，身边的人除了她父母之外，都躲她躲得远远的。

    在这段时间里，被人喜欢变得多么的遥不可及。

    然而，自从他的偶然出现，她莫名地对他敞开了心扉，他那真心诚意表达出来的话语，亦是拉进了她与他的距离。

    但此时此刻，一声“我喜欢你！”，从他的嘴里，她仿佛就如同做梦一般，觉得很不真实！

    只是她现在被他紧紧搂在怀里，她听着他那充满磁性地心跳声，却又显得那么地真实。

    此时的她，内心如同小鹿乱撞，根本没法进行思考，也无法给他回应，只能乖乖依偎在他的怀里，就这样静静地待着。

    不知过了多久，待都欣怡平静了以后，彭于宴便将她扶下了车。

    并抬起头，看着身前大楼上面红色大字。

    【浙省大学医学院附属第二医院眼科中心】

    看着浙二眼科心中医院独立的10号楼上面的这十几个大字。

    彭于宴心中澎湃。

    欣怡，我一定能让你再看到这个世界，看到光明。

    一定能！

