    索托城，林桀用了五天的时间，也算是历经千辛万苦总于从天斗城赶到了索托城，凭借着雷遁模式的便捷，一路上他开着雷遁模式赶路，等魂力消耗的差不多的时候，边走边休息到魂力恢复，然后又开着雷遁模式赶路，这样即能赶路有能提高自己对雷遁模式掌控的熟练度，何乐而不为呢，用了五天的时间终于赶到了索托城。

    到了索托城便在索托城里买了些补给，之后出了索托城后又往星斗大森林赶去，一路上倒是没发生什么意外。

    至于为什么要从天斗城那么远的地方去星斗大森林猎杀魂兽，这个嘛，当然是林桀决定了要去参加一个月后史莱克学院的招生啦。

    史莱克学院里索托城不远，现在林桀去星斗大森林猎杀一个魂环，之后便赶过去去史莱克学院，这个时候史莱克学院正在招生，时间算是刚刚好。至于玉小刚和唐三，到时候便看着办呗，反正吃亏的肯定不会是自己。

    猎魂城，距离星斗大森林不远处的一座小城，这里的人多是一些靠帮别人猎取魂兽魂环而挣钱生活，大多都是一些亡命之徒，为了钱，可能什么都会做出来。

    林桀今年12岁，长的颇为英俊，快接近一米八的身高。再加上有些钱财，看上有些像翩翩美少年的，当然，不是有些像，而是本来就是。

    因为林桀如今不差钱，家中也开了好几间铺子，收入颇为可观，前些年更是大挣一笔，如今身上穿着颇为靓丽，手中更是带着一枚魂魂导器戒指。

    魂导器在如今这个时代数量极少，而且卖的贼贵，这可是他花大价钱在拍卖会上买来的，虽然只有两个平方的空间，但是了胜过无。

    林桀想，到时候自己是不是可以研究一下魂导器，要是研究出来，只要一卖，那钱不是就哗啦哗啦的来了吗，嘿嘿...。

    就是不卖，给自己使用，或者给重要的人防身也不错，也可以弄个厉害的作为自己的保命武器也不错，等到了史莱克后再研究研究。

    林桀现在这样的穿着在天斗城哪有的大城市可能别人会看着你穿着不错，会认为你是个大人物啥的，而不敢惹你。

    但是，在这个偏僻的小城镇里，多是一群亡命之徒的边缘小镇，感觉不出事都有些难。

    在林桀往城镇外面走的时候，他的心网就已经感知到了有三个人在跟着他。

    林桀丝毫不慌，因为在他的心网感知下，这三人的魂力不是很高，最高的也就一个魂尊。

    如果林桀心网全开的话，辐射范围已经能达到五公里之内，当然，这是他火力全开的情况下，心网只能感知敌人的数量和实力情况，比不了艾尼路的全岛雷达那么厉害，但是林桀觉得这样已经非常厉害了，这即能当逃命利器，又能料敌当先。

    当林桀把心网的辐射范围缩小的时候，对着那三个跟踪自己的人的时候，感知传回来的信息确能够更加精准，是一个魂尊，和两个大魂师。

    看着跟上来的三个人，林桀心里道：‘一个小小魂尊，与两个大魂师，也敢学别人打家劫舍，不知死活。’

    林桀现在都走到城镇外了，那三只小老鼠还在后面躲躲藏藏，不出来，还真是谨慎。不愧是当地的，亡命之徒啊。

    林桀看他们还不出来，心里就有些不耐烦了，“我说。你们几个都跟我一路了还不出来吗。这是要跟我到星斗大森林帮我猎杀魂兽吗。”

    这个时候。长的有些瘦小的大魂师细声说道：“大哥，他好像看出我们在跟踪他啊！”

    另一个魂尊道：“看出又如何，有你大哥在，怕什么，不就是一个小小的大魂师吗，我一个魂尊会怕他。”

    “是是是～大哥说的是”

    这个时候三人走了出来，一个刀疤脸大魂师道：“小子，既然知道了爷爷，想必你是个聪明人，知道该怎么做吧，放心，我们和其他人不一样，我们只要钱，不要命。”

    林桀看到他们几个好像吃定了自己似的，语气淡淡道：“你们是不是觉得吃定我了，两个大魂师，一个刚刚突破的魂尊，很厉害吗？”

    “不知好歹～”

    “厉不厉害等会你就知道了，别和他废话，你们两个给我上，”高个的魂尊道。

    “是..大哥，”两个大魂师回应道。

    林桀带着一丝调侃的语气道：“哟，这是要动手了吗，正好，应该可以给我热热身，打发打发时间，希望你们可别太弱啊。”

    林桀还没说完，对面那个脸上有道疤痕的大魂师就开魂技冲了过来，瘦子大魂师也准备磨刀霍霍的样子。

    只见刀疤大魂师大喊道：“魂技～犀牛冲撞。”

    林桀右脚一抬，身体向上轻纵，看准了刀疤大魂师冲撞过来的时机，一踢。

    嘣～的一声只见一道身影飞了出去。

    林桀轻身一转，回到了原地道：“我说，你们就这点实力，也敢出来学别人打劫，会不会，有点自不量力啊。”

    另一个瘦子大魂师看到刀疤脸大魂师被林桀轻松的打飞了出去，心里有点慌慌的。

    只见他眉头一转，立刻冲了过去。

    当然不是往林桀哪里冲，而是往贴到在地的刀疤脸大魂师哪里冲，瘦子大魂师大声喊道：“二哥～二哥，你没事吧。”

    咳～咳，刀疤脸大魂师嘴里吐出了一口血，呼吸有些紧促道：“没事，小心点这小子很强，怕是点子扎手。”

    林桀看着刀疤脸大魂师吐血的操作，有点无语╯﹏╰。

    自己根本没有用多大的力气，不可能把他踢的吐血。

    而瘦子大魂师更是厉害，明明是说好来打自己的，怎么就突然跑过去扶人了。

    果然，每个地方都有人才啊！

    “两个没用的废物，”高个子魂尊生气的大喊道:“小子，你很不错嘛，小小年纪就能把关鱼打败。”

    “关鱼，”我去，这名字厉害，林桀心里想，这个魂尊会不会叫刘呗而另一个瘦子大魂师会不会叫张飛呢。

    当然这只是林桀心里想想。

    这个时候高个子魂尊大声喊道：“小子，别怪老子没给你机会，老子刘呗先让你三招。免得说出去被别人笑话说我们三兄弟欺负一个小孩子。”

    “我去～”

    林桀心里吐槽，这他妹的真叫刘呗啊，另一个不用猜也知道叫张飛了。

    林桀现在没什么心情在这里跟这三个人才再耍了。身上雷电咋现，上去就是一顿左勾拳，下一顿右勾拳。

    瞬间解决。

    看着倒在地上的三兄弟，三人到是有些硬气，没有求饶。

    林桀道：“就你们这样的实力，也敢学别人打劫，真是不在死活，看在你们没有害人之心的份上，饶你们一命，滚吧，别让我再次看到你们。”

    也不管三个人才如何，说完林桀转身便离开。

    走了半个多小时，林桀总于到了星斗大森林的外围。

    林桀凭着心网这个雷达作弊器，小心翼翼的往星斗大森林内走去，在外围基本上都是一些十年百年的魂兽，千年的基本很少。

    一路上基本没有碰到什么危险，就算是有危险，凭借着心网也能避开，现在还不是自己该浪的时候，该苟还是得苟的。

    要是没有发育起来就中道崩卒，那就得不偿失了。

    又找了半个多小时，林桀终于找到了一个适合自己的魂兽了。

