    “海啸来了！”

    此时此刻，凌有道终于明白，为何海豹群会集体向着飞浪屿赶来了。

    它们知道危险，想要求生，在加上首领是一直妖兽，很是聪明，所以带领“族人”冲上了飞浪屿。

    凌有道估计海豹海狮之类的野兽，都逃到了各个岛屿上的高地，借此躲过这次的海啸。

    前世，他听闻地球世界的海啸可以高达数十米，可他却没有经历过这个世界的海啸，不知道这个世界的海啸能达到什么样的高度。

    他心里有些小慌，担心海啸冲来直接把飞浪屿给淹了。

    凌有道慌忙祭出一叶舟，驾驶着一叶舟向着天际的海啸快速飞去，他要确定这股海啸的大概高度。

    若是真的太高，他就会立即返回飞浪屿，将那八十九株沾灵草连根拔起，快速转移到别的地方去。

    这些沾灵草的价值虽然不大，可却拥有重大的意义，乃是凌结辛考核众人的标准之一。

    半年后要是一株沾灵草都拿不出来，那就不仅仅是丢人的事了，极有可能受到凌结辛的轻视，进而受到家族的轻视。

    大海之上什么也没有，便是平常翱翔在蓝天之下的海鸥，此时此刻一只也不见，都躲到了附近的岛屿上。

    一叶舟是上品飞行法器，全速之下，可以在一个时辰之内飞行五百里。

    当然了，这样速度之下，对灵力的消耗也很大。

    以凌有道区区练气七层的修为，最多坚持小半个时辰，之后便需要服用回复灵力的丹药。

    不过此时一叶舟只是平常速度，对灵力的需求相对减小了许多，以他的修为，可以坚持两个时辰。

    当飞出一百里后，他就停在原处，不再继续往前飞行，等待海啸自己的到来。

    两个时辰以后，他终于见到了一面由海水形成高墙，左右一望无际，给人极大的冲击。

    “这股海啸至少也有二十五丈高，按照地球世界的说法，这股海啸超过了八十米！”

    凌有道心中一震，“不愧为修仙界，就连海啸都不一般。”

    他可不相信自己就那么倒霉，碰到了修仙界中百年不遇的大海啸，眼前的这股海啸，多半都是平常海啸。

    然而就连平常海啸都如此凶猛，可想而知，那种百年不遇，千年一遇的超级海啸该是怎样的恐怖啊！

    凌有道距离海平面只有十二丈，也就是说，海啸比他现在的位置还要高出一倍。

    “这股海啸达到飞浪屿时，估计能够达到三十丈的高度，甚至更高，而灵田所在高度也就三十一二丈，正常情况下不会淹没灵田。

    但就怕出现什么变故，我得立即赶回飞浪屿，将灵田保护起来。”

    说着，一叶舟掉头全速向着飞浪屿而去。

    不到两刻的时间，他就回到了飞浪屿，丹田中的灵力也被消耗了大半。

    看着眼前的灵田，凌有道又有些犯难了。

    该不该转移呢？

    如果转移的话，肯定会有一部分灵药死掉，可如果不转移的话，就必须面临海啸的威胁。

    虽然计算结果是海啸的高度到达不了这里，但他不敢保证中途不会出现什么变故，导致海啸增高。

    一阵犹豫之后，凌有道一咬牙道：“不转移，直接保护灵田。”

    “水罩术！”

    随着他的掐诀，一个水罩出现了。

    水罩起初还很小，旋即越来越大，很快就覆盖了整个灵田。

    若是就这样下去，水罩会坚持很久，直到凌有道施展水罩术时所用的法力耗尽。

    但要是受到了外力，那可就不好说了，外力越强，水罩坚持的也就越短，甚至可能出现瞬间破裂的情况。

    望着席卷而来的海啸，凌有道心中尽是不安。

    很快，巨大的海啸终于从飞浪屿经过了。

    那一瞬间，海啸拍在飞浪屿上，他只觉得飞浪在动，就像地震了一样。

    汹涌的海水四射，耳畔尽是轰隆隆的响声。

    海水冲了上来，木屋轻松被冲的不见踪影，海水打在了水罩上。

    巨大的力道让水罩一阵晃动，凌有道身处水罩之内，不断用法力加持水罩。

    “挺过去就好了。”

    丝丝法力融入水罩，原本被汹涌海水冲的有些涣散的水罩慢慢又变得凝实起来。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

    海水打在水罩上，巨响声不断。

    “坚持住啊！”

    突然，凌有道看到一个黑色的东西顺着水流快速射来。

    他疑惑道：“那是什么？”

    忽地，凌有道双眼一瞪，“不好，那是一条鱼。”

    话音刚落，只听“砰”的一声巨响，凝实的水罩上多了丝丝裂纹。

    因为水罩是流动的，那些裂纹瞬间又消失了，只是水罩透明了一些。

    紧接着，越来越多的海鱼像炮弹一样射在了水罩上面。

    水罩不断出现裂纹，却又不断消失。

    对此，凌有道毫无办法，他只有加大法力的输出，补充水罩的能量，希望水罩能够坚持住。

    十几个呼吸之后，海啸终于冲过了飞浪屿。

    相比之前，海平面上升了不少，飞浪屿的整个尾部都被淹没在海水中。

    岛上的绝大部分地方都被海水冲刷了一遍，许多苔藓与小草被冲走，甚至不少扎根在泥土中的大树被海啸连根“拔起”，原本浓绿的飞浪屿头部，此时此刻，绿色显得很稀疏。

    灵田比周围高了半丈还多，像是一个小山包。

    凌有道收了法术，笼罩住灵田的水罩渐渐就消散。

    见此，他长舒了一口气，

    “总算是挺过来了。”

    “连家都被冲走了，之后得重建了。”

    因为天还在下雨，且雨势很大，凌有道找来树枝与木头，又在灵田得上空搭建了一个挡雨的棚子。

    之后，他就盘腿坐在棚子里。

    三日之后，下了八日的大雨终于停了，久违的太阳终于再次出现在了天空中，撒下了它那温暖的阳光。

    凌有道出了棚子，海鸟展翅飞上蓝天，在空中自由的飞翔。

    “怎么感觉空气中的灵气浓度变高了？”

    他又走了走，仔细感受了一番空气中的灵气。

    他疑惑道：“灵气的浓度确实变高了，该不会是……”

    凌有道心中有了一个大胆的想法，但还需要做进一步确认。

