    看他们不再阻拦，虽然这个车梦露态度真心有点问题。

    可孙奕也懒得深究，当下举步就进入了二楼。

    马京疑惑地看向车梦露，真不敢相信，车梦露竟然就这么简单让孙奕进入了二楼。

    就在孙奕身影快要消失的时候。

    车梦露忽然开口道：“让你上去可以，但你一定要注意到，靠着西北侧的那几排书架。上面的书可千万仔细了，别弄坏了。都是孤本、善本、独本哦。”

    看着孙奕身形一顿，车梦露现出了胜利者的微笑。

    呵呵，管你隐藏的再深，本姑娘还不是早已看破了一切。

    这一局，你还是只在第一层，而本姑娘已经在第十成层了。

    我就不说，就这么静静地看你表演

    你不闯祸，我怎么拿业绩。

    车梦露现在已经把孙奕当成全年最大的业绩点了。

    现在她就等着孙奕图穷匕见。

    刚刚她出言提醒，就是点明了，让孙奕注意那里的书籍。

    那排书架都是明理堂，一些将死的老律者捐献的图书。

    这种书就很珍贵了。

    很多都是未曾出版的笔记，独本。

    甚至还有很多这些老人收集的孤本善本。

    一句话概括，这些书，很贵。

    换句话说就是，都很值钱。

    她坚信孙奕想要偷书，就不可能不注意到这些。

    看着她胜利在望的目光，马京心中更加疑惑了。

    他现在一直在反思，是不是自己哪里没跟上节奏。

    车师妹，这明显就是多了好多断剧情啊。

    难道是自己露看了不成？

    于是马上就看着车梦露那神秘的微笑，疯狂回忆整个事情的经过。

    希望找到那好多好多段，被自己忽略的剧情。

    孙奕进到二楼，却心中不由得就是一叹。

    这二楼的书，是真的少啊。

    二楼的书，数量竟然只有一楼的一半多点。

    看来，想在这里得到足够的知识，打赢几个官司，真心不行啊。

    心里叹了口气。

    孙奕开始一本本的翻阅起来。

    快速地将这些书，收录到【万司律典】当中。

    一边收入，孙奕心中一边感叹这些破书的质量。

    虽然有了凝脉十二层的功法，但筑基的功法却只有三四个。

    也难怪明律堂没有律师了。

    筑基都达不到，这连报考一星律师的资格都没有啊。

    难得的是，西北侧还真的有一些笔记，对筑基之法有了很多猜测。

    经过律典的梳理，这些猜测，竟然有很多可取之处。

    孙奕想到，如果把这些东西东拼西凑的弄一弄，说不定最后还真能弄成个性价比最高的筑基之法。

    想到这里，那也算还有收获了。

    同时孙奕也打定了注意，看来想要搞透那几个案子，有些地方是必须要去一去了。

    孙奕收录的越来越有劲头。

    有了一楼的经验，孙奕这一次收录，不到半个时辰就收录好了

    看天色还没彻底黑。

    孙奕心满意足的准备下楼去吃晚饭。

    看到孙奕这么快就下来了。

    马京目露疑惑，这孙奕难道真的是就过来看看而已？

    他一下午，就是在这里一本本的翻书。

    你说他看书，太快了，不可能读完。

    你说他不是看书的，他还一直在看书。

    马京真的疑惑了。

    车梦露则是目显得色，呵呵，果然，这么快就下来了。

    这是得手了。

    孙奕拱手，向两人表示了感谢，当下就要走出典籍室。

    车梦露却忽然道：“慢！”

    听到这句话，在场的两个男人都是心头一松。

    马京心里的石头终于落地了，看来车师妹准备帮自己补剧情了。

    孙奕也松了一口气，不然总看那姑娘皮笑肉不笑的，看得快瘆人的。

    见孙奕那有点微惊的表情，车梦露更加得意道：“好了，是时候办正事了。马京，去关门！”

    ？？？

    关门。这是什么剧情？

    听到这个词，现场的两个男人都疑惑了。

    见马京不动手，车梦露可不准备给孙奕逃遁的机会。

    只见她手臂一挥，典籍室的大门瞬间关闭，同时典籍室那简单的阵法也瞬间打开。

    一下就把典籍室保护的严严实实的。

    孙奕一看这个架势，当即一头雾水。

    这姑娘不会有什么邪性的病不成。

    只见车梦露得意洋洋道：“陪你玩了一个下午了。现在是时候了。”

    孙奕心中咯噔一下，第一反应，这特么是个黑店啊。

    哦，不对，是黑典籍室啊。

    就听车梦露继续道：“姓孙的！把你从这里偷出去的书交出来！不用再装了，你已经被本姑娘看透了！”

    说完，她终于能松口气了，这口气她足足憋了一下午了。

    现在可算能达成所愿，抓孙奕一个现行了。

    这口气她别的太久了。

    马京一惊，心道，原来这个孙奕是来偷书的？

    怪不得他这一下午东摸摸西看看的。

    压根就不是看书啊，这特么的就是踩点准备行窃啊。

    自己这个脑子，竟然完全没往这个上面想。

    还是车师妹，目光独具，一眼就看出了端倪。

    想到这里，马京终于有了一种豁然开朗的感觉。

    也终于觉得找回来自己丢失的那些剧情。

    敢情一开始车师妹就彻底看透了孙奕的意图。

    知道孙奕准备偷书，甚至还看出孙奕看不上一楼的这些书，特意让孙奕到楼上，也不盯着孙奕，就是让他好下手。

    这一波，车师妹绝对是在第十层了。

    而听到这话，孙奕心中也是咯噔一下。

    因为根据【万司律典】的反应，这句话是真的。

    也就是说这个丫头，真的以为孙奕是去偷书了。。。

    这特么的就尴尬了。

    想孙奕这个身体也算是玉树临风啊，怎么人家一看就认为是个偷儿呢。

    孙奕郁闷，也懒得争辩，当下冷冷道：“我不过是来看书的，并没有偷什么东西。你们不要误会。”

    但就是孙奕这个表情，却让车梦露更加确定，这是被抓了现行才有的反应。

    更加得意洋洋起来，道：“偷没偷可不是你说的算的，你要是没偷，可敢让本姑娘搜身！”

    车梦露自信满满，但她这一句话，却让在场两个男人都是一楞。

    孙奕疑惑道：“你，一个姑娘，搜身我一个男人？”

    车梦露这才反应过来，是自己得意过头了，竟然忘记了男女有别这一茬。

    但她立功心切，道：“唔，，，不搜身也成，你把衣服脱了，让我们检查！”

    孙奕目光更加古怪了，这个姑娘，不会是动了什么不该动的心思吧。

    马京也急道：“师妹，要不我来吧，不用你上手。”

    车梦露早就把孙奕当成自己今年的大业绩了，怎么可能让马京上手。

    当下坚持道：“哼，说没偷东西，那就脱了让我检查，不然今天这个门你就别想出了！”

    孙奕也是被她弄得哭笑不得。

    说真的，凭借【万司律典】的指点，孙奕有自信迈出这个典籍室。

    但那样就是黄泥粘裤裆了，不是屎也恶心了。

    与其那样，让她们搜搜身其实也并无不可。

    孙奕前辈子澡堂可没少洗。

    就是男女共浴也不是没见过，岛国多得是。

    所以还真没有这方面的偶像包袱。

    而且现在大门都紧闭呢，自己个男人有啥可怕的。

    脱就脱。

    大不了就当泳装秀了，有什么的。

    可孙奕刚刚摸到自己的衣带，忽然被碰到了一个东西。

    孙奕的钱袋，

    钱袋里面装着四五两碎银。

    被这一打断，孙奕忽然发现自己真的是重生生傻了，怎么把最重要的事情忘记了！

    脱衣服！！！

    那玩意有白脱的吗？？？

