    莫天陵有点不自然地对着古熏儿，说道：“我脸上是有花还是？”

    因为这小妮子在坐下之后，就一直盯着莫天陵看，就像是要把他从外到里，又从里到外看透似的。

    至于什么男女之情的，莫天陵还真的没有想过，毕竟自己现在才四岁。

    怎么说呢, 三年起步，到无期嘛！

    “哦~”

    古熏儿闻言，脸上带上了一丝慌乱。

    就像是偷吃棒棒糖的小孩，突然被抓了个现行。

    经过莫天陵刚刚的一番话，古熏儿也没有一直盯着看，只不过换成了眼角看。

    莫天陵那个无语啊, 知道的还好，不知道的还以为你在鄙视我呢！

    对于她这样莫天陵也知道个大概，但有些事情是不可解释的，所以他就假装什么都没有看到。

    “三少爷来了！”

    在这时，也不知道是谁喊了一声。在场的所有人都把目光看向了大殿的门口。

    只见哪里正缓缓地走进来了一个神情傲然的少年，他十分不屑地扫过在场所有人。

    当他看到坐在莫天陵旁边的熏儿时，眼中带上了一丝惊艳。

    只是当他看清熏儿坐在一个从来没有见过的人身边时，心中没来由地升起了一丝愤怒之色。

    而见到熏儿正在一直看着莫天陵后，眼中的愤怒就愈演愈烈。

    “咳咳~”

    坐在首位的萧战发现了萧炎的异常，左手握拳放在嘴边假装咳嗽着。

    萧炎也因为这声响回归神来，知道刚刚自己失态了。

    莫天陵有点无奈地看了一下在旁边的古熏儿，第一次见面就给我将仇恨拉得满满的。

    毕竟刚刚萧炎那毫不掩饰的敌意，莫天陵怎么没有感觉得出来呢？

    “父亲！”

    萧炎来到了大殿的中央，对着首位那人躬身说道。

    “炎儿，今天是你修炼到斗之气一段的好日子，那么今天为父就在这里宣布，从今天开始你将会是我们萧家的少族长。”

    萧战眼中满是欣喜地说道。

    现在的萧炎是整个萧家的骄傲，当然要将他立为少族长才合适，这样可以增大家族的声望。

    “孩儿多谢父亲！”

    萧炎眼中带上了一丝欣喜之色，躬身说道。

    “好，你先下去修炼吧, 争取早日突破到斗者。”

    “好！”

    萧炎说完，深深地看了一眼古熏儿和莫天陵，转身就走出了大殿。

    最后萧战又宣布了一些有关与立少族长的事宜后，就结束这次的家族会议。

    “我叫萧熏儿，你叫什么？”

    在刚结束议事后，萧熏儿（以后为了不混淆，在她没有袒露真正的身份前，就称其为萧熏儿。）拉着要离去的莫天陵，问道。

    “莫天陵！”

    莫天陵挣开了萧熏儿拉着的手，头也不抬地说道。

    至于为什么那么冷淡之类的，只能说这都是正常反应。毕竟谁也不会在第一次见面的时候见舔着一张脸的。

    “哼，你逃不出本小姐的手掌心的！”

    萧熏儿见到莫天陵这样，有点升起的跺跺脚，气愤道。

    “小姐要不要我将他抓来？”

    这时，萧熏儿的耳中响起了凌影的声音。

    熏儿是谁？古族大小姐。走到那里都是众星捧月的，什么时候受过这样的委屈？

    “不用了！还有以后我不希望你这样说！”

    萧熏儿不悦地说道，脸上带着万古寒冰似的冰冷。

    此刻的她才有了古族小公主的气势。

    “是, 属下知错了。”

    萧熏儿耳中再次传来凌影的声音，只不过这次带上了一丝惊惧。

    见此, 萧熏儿不在说什么。恢复成了一副生人莫近的神情, 快步走出了大殿，往自己的住处走去。

    萧家各个青年俊杰原本还想和萧熏儿打个招呼的，但是看到她那冰冷的目光后，就纷纷地止住步伐。

    这其中还在包括了在远处的萧炎，他原本是要离开的。

    但是他总觉得这萧熏儿对自己来说是一个很重要的人，于是就想在议事结束找她谈谈心的，但是现在看到她这样的神情，就不得不制止了。

    “萧炎哥哥你在这里干嘛？”

    就在萧炎思考时，他的身后传来了一道清脆悦耳的声音。

    萧炎转头一看，原来是自己的小迷妹——萧媚。

    “没事！”

    对于萧媚这个小丫头，萧炎还是很喜欢的。毕竟能一直围着你转的人，多少还是有点带着优越感的。

    萧炎似乎想到了什么，嘴角微翘，摸了摸萧媚的头，说道：“媚儿，我现在修炼出斗气了，我今晚就帮你温养一下经脉吧！”

    （有人说不要拿着现代的眼光看玄幻，我只能说你不看对方是不是玄幻人。）

    “好啊，多谢萧炎哥哥！”

    萧媚闻言，眼中满是羞涩之意，但最后还是点头答应了。

    温养经脉诶，只有最亲之人才会这样做的。

    莫天陵可不知道自己的一个无意的举动，改变了某个人的目标，这也算间接性改变了剧情。

    至于他会不会从头再来，谁也不知道。

    “系统，我这样还能不能变回去。”

    回到自己住处后，莫天陵看着小手小脚的自己，有点无奈地对着系统问道。

    系统：“叮，只要有仙点，一切都是可以的。”

    “呃，仙点？还是算了。”

    莫天陵看了系统面板，有点无奈地说道。

    “小蝶，我要闭关修炼，你不要让任何人来打扰我。”

    莫天陵知道几女现在都安心死自己了，于是对着屋外的小蝶喊道。

    “好的少爷。”

    小蝶虽然对此有点疑惑，但还是尽职尽责地说道。

    莫天陵见此，将门窗关好后，身影一闪就消失不见了。

    去了哪里？自然是小世界。

    “嗡～”

    莫天陵的身影刚出现在小世界，就被六女感知到了。

    她们的身影一闪，就出现在了莫天陵的面前。

    “你是老公？”

    冰玲来到了莫天陵的面前，有点难以置信地说道。

    “哼～怎么不像吗？”

    莫天陵插着腰，昂着头说道。

    “噗呲～”

    几女见到莫天陵这样，都忍不住噗呲一声笑了出来。

    如果不是感受到独属于莫天陵那特有的气息，以及整个小世界都围绕着他转感觉，几女还真的会怀疑自己认错人。

    “啊～老公你好萌啊！”

    冰玲快步来到了莫天陵的面前，就把他一下子抱进怀里。

    那两个弹力十足的双球，一个将莫天陵整张脸都埋没了。

    莫天陵：以前没有感觉到那么大，现在都快帮我压窒息了。

    其他的五女也是快步来到冰玲的身边，将莫天陵从她的怀里抢过来，然后就是疯狂地蹂躏着。

    就像是在报复他之前害自己担心一样。

    莫天陵：???谁来救救我，要谋杀亲夫了。

