    张延龄的话让赵永胜脊背后出了一层冷汗，原本他便心中有些疑惑，总觉得有什么事情不对劲，此刻张延龄一提醒，赵永胜顿时觉得不无可能。

    两个月的时间，鞑子长时间的骚扰，而且看上去确实只是为了骚扰而骚扰，被发现了也不肯撤退，这本就反常。这种做法，很可能如张延龄所言是在佯攻，以吸引守军注意力，背后却来捣鬼。

    挖地道过长城隘口这种行为听起来荒谬之极，但是确确实实鞑子干过。宣府镇西北方向最边境的万全右卫便报告了数起挖掘地洞过城墙的事件。不过好在都没有成功。

    一般认为，东侧燕山山岭纵横，长城又建在山岭之上，下边都是岩石，更无被挖穿地下通道的可能。所以宣府上北路众卫所边军倒是没有将这件事当回事。鞑子要想从山岭下开凿出一条通道来，怕是没个两三年也不可能。

    所以，冷静下来之后，赵永胜倒也觉得这担心或许多余。两个月时间虽然不短，但是想要在山岭下挖出一条通道，怕是绝无可能。

    “侯爷，这长城下方都是石头。两个月的时间如何能挖穿？怕是我们多虑了。”赵永胜道。

    张延龄却道：“那可未必。这长城也非全部建在山岭之上。地形起伏如此之大，城垣所经之处必有山谷。而山谷里多年来雨水冲积泥土累积，下边很可能都是堆积的沙土。那里未必需要开山采石。也许只需要挖掘泥土便可。”

    赵永胜闻言点头道：“侯爷说的很有道理。在下倒是疏忽了这一点了。不过看起来地形并不明显。三十里城垣所经，难道都要查找一遍？”

    张延龄摇头道：“当然不能那么做。山高林密，地势险峻，查找一处地洞出口，谈何容易？累死兄弟们也未必能搜寻的到。咱们只需辨别出下方是泥土淤积之地，便可着重搜查内侧，看有没有出口。”

    赵永胜皱眉道：“如何辨别？莫非一丈一丈的挖掘地面辨别？”

    “不用，完全可以从树木植被上看出来。草木葱郁繁茂的地方，必是有扎根的深土。像是山岭之上，树木便稀疏瘦干的多，杂草也并不难么茂密。那是因为岩石难以扎根，雨水也难以积存之故。草木越是繁茂之处，便越是泥土厚实的地方。这看起来应该很明显。”张延龄沉声道。

    “侯爷说的很有道理。是这个理儿。”赵永胜大为佩服，赞道。

    张延龄道：“还可进一步缩小搜索范围。”

    赵永胜道：“还能缩小范围？”

    张延龄点头道：“这两个月鞑子不断的从多处袭扰。假如他们是为了掩盖挖掘地下通道的事实，那么袭扰的地点应该是……”

    赵永胜恍然道：“必是远离战斗之处，调虎离山，以免被发现。”

    张延龄点头道：“正是。”

    赵永胜不再多想，就算这一切只是猜测，这个隐患也必须排除才能安心。赵永胜组织了百余名兵士，原本打算分为数组进行搜索，但考虑到倘若真挖通了地道，怕是有鞑子进入，会遭遇战斗，所以决定一起搜寻。

    半个时辰后，五处最有可能的地点被筛选了出来。众人旋即开始了逐一的仔细的搜查，张延龄等人也加入了队伍。到晌午时分，在位于要塞北侧十余里处的两处山岭之间的草木浓密的沟壑之中，有了重大发现。

    在北侧山岭侧面，距离长城城墙数十步的一片荆棘丛有大片被拉扯踩踏的痕迹。

    “不是野兽，是人为所致。荆棘是被利器砍断的。有人来过。”赵永胜迅速做出了判断。

    张延龄同意他的判断，众人悄无声息的四下里查看一遍，找到了一行泥土淋漓的踩踏出来的足迹，通向坡下远处一片密集的树林。

    “抄家伙！准备。”赵永胜低声下令。

    所有人慢慢抽出兵刃，猫着腰不发一声呈扇形阵型沿着足迹朝着坡下那片杂树林包抄过去。接近树林之后，众人猛冲而入，结果里边空无一人。但是在林子里发现了打量脏兮兮的衣物和十几把挖泥的铁铲，还有不少满是泥水的皮靴。

    至此，猜测得到了证实。靴子是鞑靼人穿的牛皮靴。铲子是鞑子常用的楔形铲，而非大明朝用的方形铲。衣服也是麻衣坎肩，鞑子常穿的普通衣服。

    所有的痕迹都很新，衣服鞋子上的泥水甚至都没干透，很显然是不久前才丢下的。

    鞑子真的挖了洞进来了！已然不用怀疑了。

    赵永胜低声怒骂连声，吩咐兵士寻找踪迹进行追踪。张延龄则带着张隐赵元成等人出了林子回到被踩踏的荆棘之处搜寻地道出口。明显鞑子是从荆棘踩踏之处钻出来的，到树林里休整了片刻离去的。所以地道入口应该就在左近。

    没用多久，张延龄等人便找到了用茅草和荆棘掩盖的严严实实的地道出口。地道出口只能容一人上下，直通向地下，黑洞洞的往外冒冷风。众人在地道口听了会动静，里边并没有太大的动静。

    张隐自告奋勇的下去探了探，很快便爬了上来，满身都是泥水。

    “狗鞑子花了不少功夫，莫看这洞口只有一人出入，下边的横洞倒是宽敞，我猫着腰都能走。洞壁还用木板支撑着，防止坍塌。只是下边全是泥水，泥泞的很。”张隐禀报道。

    张延龄点头道：“那是必然的，这里一条泥土沟壑，雨水渗透在泥土里，挖空之后自然会慢慢渗漏。这也能解释为何那些鞑子丢下的靴子全是烂泥。”

    不久后赵永胜面色阴沉的赶了回来，张延龄不用问便猜到，定是已经找不到摸进来的鞑子的踪迹了。

    “追不上了。他娘的。人数不多，最多三四十人。”赵永胜骂道。

    张延龄点头道：“鞑子应该是在天亮之前摸进来的，此刻已经过去了几个时辰，自是不知踪迹了。山高林密，随便往林子里一钻，便如大海捞针了。”

    赵永胜叹息点头。张延龄将发现了洞口的事告诉了他，赵永胜忙赶去查看，亲自又下去了一趟瞧了瞧，爬上来后更是灰头土脸。

    “来人，堵了它。”赵永胜下令道。

    “别呀！”张延龄忙制止道。

    “为何？”赵永胜纳闷的道。

    张延龄嘿嘿一笑，低声道：“费了这么大气力挖了地道，难不成便只进来这么一小股人？留着这个洞口，守株待兔，瓮中捉鳖不好么？我建议赵将军在此埋伏些兄弟，出来多少宰多少。送上门来的功劳，难道不要？”

    赵永胜愣了愣，扶额笑道：“我都气糊涂了，居然忘了这茬。”

