    沈翔若不是此时能释放出魔毅拥有的特殊魔阳之气，肯定骗不了这五个厉害的魔氏一族长老。【..

    辰武大陆的十万魔山，就算在魔界都十分有名，因为当年这里陨落了许多有名的妖魔界的强者，现在的许多魔界强者认为，死十万魔山里面应该有许多魔道前辈留下来的好东西。

    所以那五名长老听到沈翔说发现了一个厉害的禁制，都非常好奇，甚至有一点激动，如果他们能找到十万年前，他们魔道先人留下来的至宝，那么他的实力说不定能得到提升。

    很快，沈翔就到了那妖魔天坑，在以前，这妖魔天坑在人界就是一个非常危险的地方，但现在妖魔天坑附近都无人敢涉足，特别是出现了魔腐死气之后，各门各派都禁止弟子进入。

    但沈翔却不怕，一脸微笑，带着五名厉害的魔氏长老来到妖魔天坑旁边。

    “这个坑真大，下面应该有什么东西吧？而这个禁制看起来像是多个高手联手布置的，难道封印着什么？”一名长老沉吟道，来到这里之后，他并不认为这下面有什么宝贝，反而是觉得下面很危险。

    沈翔有些着急，说道：“说不定是封印着一头厉害的远古兽魔，我记得当年这里的大战，可是来了不少传说中的兽魔！”

    “如果是一头兽魔的话，我们五人要将之降服也不是太难，被封印多年的兽魔，实力会受到影响！”一名矮胖长老说道沈翔笑道：“各位长老，如果我们魔氏一族拥有一头远古兽魔，恐怕我们在魔界能起到更加强的威慑力，要知道现在许多势力都看不惯我们统治魔界，千万不能让他们联合起来。”

    “没错，只要有一头厉害的远古兽魔，我们魔氏一族的实力将会提升不少，据说远古时期，一头兽魔就可以轻易毁掉一个中小型势力。”

    这五名长老越是讨论就越是激动，这时候他们也有了破开禁制的方法，就是强攻。

    沈翔说动这五个老家伙之后，便躲得远远的，仔细看着他们是怎么去送死的。

    因为妖魔天坑被封印住，所以那些无sè无味的魔腐死气都无法溢出来，这五名长老自然感觉不到，就算溢出来了，他们只有中毒才能感觉得到。

    沈翔不得不承认，这五名长老的实力非常强悍，如果和太武门的古东辰或者武开明单打独斗的话，说不定都是平手，而魔氏一族却有不少这种厉害的家伙。

    这五个魔氏长老联手，只是一招就把妖魔天坑的禁制给轰掉了，妖魔天坑下面那些被压抑多rì的魔腐死气顿时喷涌出来，虽然是透明的，但却能感觉到一股强烈的气流从那巨大的深坑中喷来，蔓延四周，把那五名长老笼罩住。

    这五名长老很快就发现身体被一种奇异的力量腐蚀，这让他们大惊失为他们很快就想到这是什么了，魔腐死气！

    这四个字如同宣判他们丝死亡一样，让他们无比恐惧，因为他们现在就处于大量魔腐死气之中，魔腐死气一直都只有记载中才有，而每次出现都是少量的，但这里却是海量。

    破开禁制之后，不是远古兽魔，而是太古奇毒，这五名长老此时悔恨莫及，他们都恨死了那个怂恿他们破开禁制的“魔毅”，此时他们都纷纷原地坐下，不敢乱动，否则一旦疏忽，魔腐死气就会在他们身体里面肆虐，只是瞬间，他们就会变成紫黑sè的烂肉。

    沈翔笑着走了过去，那五名长老看见他们的“大少爷”竟然不惧魔腐死气，这让他们震惊不已，不过他们从那张笑脸上能看出，他们是被骗来的。

    少爷你……”

    沈翔大笑了一声，然后一个转身，变回了他自己的模样。

    “小子沈翔，见过五位前辈，感谢你们帮小子破开这封印大量魔腐死气的地方。”沈翔笑道。

    如果可以吐血的，这五名长老现在恐怕已经吐出来了，不过他们却不能吐，一旦岔气的话，他们就会中毒而死。

    “你……”

    突然，妖魔天坑出现了一股非常强烈的吸力，把边上的沙土全部吸了进入，如果沈翔不用点力的话，也会被卷入那个天坑之中。

    那五名长老不敢乱动，此时也被慢慢的拖入天坑之中。

    “嘿嘿，好厉害的妖魔天坑，一边喷涌魔腐死气，一边把妖魔天坑四周的东西给吸进去，你们慢慢享受你们魔界的奇毒大餐，小子先走了。”沈翔大笑道，飞到了远处，静静看着这五名长老被吸入妖魔天坑之中，他能清楚看见这五名长老进坑时被魔腐死气化成紫黑sè的烂肉。

    为了安全，沈翔打算在这妖魔天坑附近熔炼那些吞噬来的力量，一旦有人来找他，他靠近妖魔天坑就无敌了，谁进来谁死。

    -----魔氏一族族长的府邸里，又传来了一个惊人的消息，派去的五名长老，竟然全部死了，他们的本命石都全部碎裂。

    这让那族长脸sè变得非常难看，因为这五名长老也是他们魔氏一族的部分强大力量，如果被外界知道死去的话，肯定会有势力要反抗他们的，所以魔通天为了保密，没有把事情传出去，连看守本命石的魔修都被他灭口了。

    “看来这十万魔山里面蹊跷，毅儿和五位长老的死可能和人界无关，人界现在都守在十万魔山外面，他们也不敢轻易进去，赶快派人去调查清楚，十万魔山里面究竟有什么厉害的东西，竟然能让五名长老同时死去，如果能为我所用的话……”

    魔氏一族的人遍布魔界，如今就连新世界都有不少，很快就有一支小队进入了十万魔山探查，不用多久，他们感应到了妖魔天坑那边有着奇异的气息流动，有几个人过去之后，立即中毒身亡，化成烂肉。

    其他人看见之后，不敢向前，而队伍里面的一些强者立即认出那是中了魔腐死气的症状，随后把消息传到古灵大地之中。

    而这时候沈翔已经在妖魔天坑旁边修炼了十来天。