    清晨。

    白发苍苍的院长阿托斯先生，刚刚洗漱完、吃过早餐，从居所来到了自己的办公室。

    平日里这个时候，他都不必马上投入事务，而是可以优哉游哉地坐在桌前先喝杯茶。

    毕竟一般不会有人这么早来找他谈事。

    可……今天不一样。

    茶才刚泡好，刚在桌子前坐下，咚咚咚的敲门声就传来了。

    来的还不是一个，是两个。

    一个是头发斑白、面相严厉的老者，年纪看上去比院长小不了几岁。

    一字眉，长眼，方脸，整个人给人一种一板一眼的感觉，隐隐有些死板的气息。

    他是学院老牌长老之一，名为科林，少言寡笑，非常看重规矩和传统，一直是学院学生们眼中“严厉”的代名词。

    而另一个是一位四十来岁的妇人，但眉眼间也隐隐有威严。

    她叫拉娜，是学院里掌管纪律、修订校规的主管。

    职位虽然不是非常高，但只对院长和副院长负责，又是管纪律的，职权比较大，在学院内还是比较有地位的。

    这俩人一进来，对着院长恭敬地打了招呼之后，就开门见山，开始说事情了——说的正是杨天和佩尔今早引发的轰动。

    阿托斯院长听完，有些哭笑不得，“原来是这种事啊，难怪能让你们俩这么大清早就火急火燎地跑过来呢。”

    哭笑不得是一种形容。

    事实上当然不会真哭。

    但笑却是会笑的。

    所以总体来说还是一种比较轻松的表情。

    而科林和拉娜二人看到院长这么轻松，就有些不乐意了。

    “院长先生，这可不是什么小事！佩尔那小姑娘平日里不做事，甚至闹些恶作剧，那都不是什么大事。

    看在她的天才实力的份上，这些我们都可以容忍。

    但今天这事，实在太恶劣了，太伤风败俗了！一个堂堂学院长老，理应高高在上、威严十足，成为学院学员们的引导者甚至学习的偶像。

    可她却进了男生宿舍，还留宿一夜，躺在了她学生的床上，这成何体统啊？

    这要是传出去，我们神术学院岂不是将要沦为整个凛冬城的笑柄？”

    科林义愤填膺地说道。

    阿托斯院长听到这话，笑了笑，又看向拉娜，“你怎么想？”

    拉娜阴沉着脸：“我和科林长老的观点一点，这是极其严重的违法乱纪问题。

    佩尔长老作为学院长老之一，本应给学生们当道德上的表率，现在却亲自破坏校规，留宿男生寝室，甚至跟自己的学生同床共枕，实在是荒谬至极。

    我建议，暂时撤除佩尔长老的长老职位，贬低为普通老师，并且对她那位配合她肆意妄为的学生也进行对应的处罚，比如关一个月的禁闭、让其好好反省。

    只有这样，才能让其他学生们知道这是不对的，才不会纷纷效仿。”

    阿托斯院长叹了口气，又有些哭笑不得了。

    他知道，面前这俩人的想法其实没错，做法也无可厚非，只是……太死板了。

    现实往往比规定要复杂，死板的做法也往往不切实际。

    阿托斯院长顿了顿，看着拉娜，问道：“我问你一个问题。

    杨天……他是普通学生吗？”

    拉娜愣了一下，表情有些僵硬，“不是，但毕竟是学生，也得遵守规矩！”

    阿托斯院长又问：“那你说说他为什么不普通？”

    拉娜咬了咬牙，道：“他的血契等级超乎寻常……超过了十二阶。”

    阿托斯院长又看向科林，“我问你，科林，佩尔是普通长老吗？”

    科林表情也有些难看，不想承认，但不得不承认，“不是……她的实力，恐怕仅次于院长大人您吧。”

    阿托斯院长笑了。

    仅次于我？

    呵呵。

    阿托斯院长摇了摇头，没有说穿这一点。

    而是说道：“一个是最强长老，一个是最强的学员，现在你们想惩罚他们，甚至撤职、关禁闭？

    那要是他们直接退学、辞职，去其他学院，怎么办？

    你们不会以为其他学院不想要这样一对师生吧？

    南部诸院的神术研习会就快到了，你们想看到其他学院用我们曾经的学生，吊着我们学院打吗？”

    “嘶——”“呃——”科林和拉娜一下子僵硬住了，半天说不出话。

    他们习惯了遵守规矩。

    也习惯了高高在上。

    习惯了学员们都低声下气、求着学院留下自己的样子。

    可却忘了，当实力、天赋强到一定地步的时候……就不再是人求学院，而是学院求人了。

    “咚咚咚——”在这安静的时刻，敲门声又响起了。

    随后，一个戴着高高神术帽、穿着繁复却漂亮的神术长裙、个头却小小个的美貌小姑娘走了进来。

    正是佩尔。

    科林和拉娜一看到佩尔，瞬间有些恼火，怒目相向。

    佩尔本来还有些稀奇——今天怎么大清早院长这儿就有这么多人。

    可一看到这俩人的眼神，联想到他们在学院内的职位……冰雪聪明的佩尔瞬间就猜到了什么。

    她嘲弄地笑了笑，说：“这是……大清早来告我的状了？

    有用吗？

    院长大人是不是要惩罚我了？”

    科林和拉娜都没想到这丫头一下子就猜到了，都愣了一下，有些僵硬，又有些气恼——这家伙分明就是有恃无恐嘛！阿托斯院长看这俩人有点可怜，无奈地笑了笑，看着佩尔道：“佩尔啊，你也别为难他们了，他们只是维护学院纪律而已。

    你啊，你也确实有点胡来了。

    就算你很中意那个天才少年，也用不着以这种方式来表达吧？

    男生宿舍，终究是给男学生住的啊。”

    如果是另外两人提这事，佩尔根本不屑一顾，只会怼回去。

    但唯独院长先生，这些年来对她还算多有关照。

    她也还是保留着一份敬意的。

    “又不是我想睡那里的，只是我家房子被炸了，昨晚没地方去了，才跟着我那个臭学生去他那过夜的。

    我今天来找你，也是来跟你说一声，请你帮忙安排点人手，给我把房子修好，不然我可能就只能继续住在男生宿舍了，”佩尔耸了耸肩，一脸无辜地说道。

    “被炸了？”

    阿托斯院长懵了。

    

