    刘虎被拽上了车。

    看清开车的是个女司机，而秦瑞雪穿着一身吊带冰丝睡裙时，他恍然有了被劫色的感觉。

    这都晚上了。

    她一个女人，穿成这样来载他，甭管男女，都会浮想联翩吧？

    这不，赵云香打来电话了。

    秦瑞雪直接把极为柔顺丝滑的睡裙贴到他身上，趁着他愣神的时候，一把夺了手机道：“我是秦瑞雪，人我带走一晚，有事需要他帮忙！放心，他就是一块又臭又硬的石头，也就你们年轻人牙口好，可能下得了口，我是吃不了！”

    “我晕，这女人！”

    赵云香都怀疑人生了：“她要不要这么……这么……”

    騒？

    直白？

    会搞事情？

    赵云香也不知道该怎么形容了！

    反正总觉得刘虎在她面前跟个傻子一样。

    要是她今晚老牛吃嫩草，把刘虎给办了，刘虎估计都不带反抗的！

    李欣妍也听到秦瑞雪说什么了，微微一笑道：“不用担心，既然秦总都这么说了，道哥不会有事的！”

    “我才没担心他。”

    赵云香口是心非道：“我还巴不得他被吃了呢。这样一来，咱们这退婚大业直接完成了，岂不是爽歪歪？”

    李欣妍浅笑道：“既然正主被劫走了，那咱们三自己庆祝吧。这次再怎么说，也是在退婚大业上更进一步了。”

    赵云香来精神了：“说得对，我去拿酒，咱们今晚要一醉方休！”

    ……

    “秦总，我不是石头，也不是唐僧！你这样说，让我情何以堪啊？”

    刘虎接过手机后，都不好意思再看秦瑞雪了。

    实在是她的睡裙太暴露了。

    吊带的设计让她身前大开不说，还让那事业更显规模。

    它们仿佛时刻都在提醒着刘虎，这是一个事业很成功，资本很雄厚，家底也很厚实的女人！

    不要碰。

    不要看。

    不是怕自己沦陷。

    而是怕被黏上，到时候推开都不知道该从哪个部位下手！

    “小样！”

    秦瑞雪很是自然地将藕臂搭在他的肩膀上道：“你现在正从臭道士往唐僧的方向蜕变呢，都成香饽饽了，华夏的很多势力都有拉拢你的想法。”

    “而婚姻是个很好的手段，不出我所料的话，你的那些婚书退到后面会让你很头疼！”

    这是知道他的身份了？

    不！

    估计上次在归途中餐馆的时候，她就认出他是那个网红道士了。

    刘虎也没打算在这事上问什么，只是抽了下鼻子，他鼻子里瞬间被灌满了香味。

    是那种香水混着体香的味道。

    既不呛，也不冲，而是极其好闻，赛过任何花香。

    刘虎闻了一次后，道心都有点飘了。

    这特么要是跟她一起待久了，他真有点担心自己的道心会受到严重冲击。

    他屏气凝神了一会儿道：“再难退，也得退！你有认识的亲戚朋友跟我有婚约吗？”

    “怎么，想让我帮你退婚啊？”

    “多一个人，多一份力量嘛！”

    “可以！”

    秦瑞雪转过身，伸出纤纤玉指，勾住他的下巴道：“喊声姐姐来听听！”

    刘虎留意到女司机那握着方向盘的手都有些僵硬，车速也是越来越快后，指了指她的手道：“秦总，你不怕翻车吗？”

    “也是！”

    秦瑞雪缩回手道：“待会儿到家，咱们俩单独聊聊。反正这长夜漫漫，有的是时间和精力。”

    刘虎忐忑道：“秦总，我要跳车了！”

    秦瑞雪一把抓住他的手道：“小屁孩，想什么呢？我跟你聊的都是正经事。”

    “但是你这话说得一点也不正经。”

    “呦，不错嘛，看来刘半仙没把你教成啥都不懂，特别是不懂女人的小夯货！”

    “你认识我师父？”

    “不认识，不过他的大名，但凡有点见识的人都听过。”

    这话一看就是在说谎。

    因为她身前那一直在乱跳的壮观突然停了下来，明显是想让自己心平气和呢。

    不过，刘虎忍不住开始忏悔了。

    说了不看了。

    怎么还是忍不住看看看！

    有啥好看的？

    赵云香存在这手机里的那张穿着白衬衫的特殊照片，他不是都看得免疫了吗？

    人家这虽然没裹严实，但也没露出什么关键风景。

    他都有点搞不懂自己了。

    约莫半个小时后，车子驶进一栋豪华别墅里。

    刘虎还没来得及仔细看看，秦瑞雪便把他直接拉进餐厅道：“还没吃饭吧？陪我吃个烛光晚餐。”

    看着在微风吹拂下跳动的烛光，还有铺满餐桌和整个餐厅的玫瑰花瓣，刘虎心里有点犯怵：“秦总，你不会跟我有婚约吧？”

    秦瑞雪翘起大白腿道：“你那有我的婚书吗？”

    “没有是没有。”

    刘虎摇头道：“但架不住你改过姓名啥的啊！”

    “那你希不希望是这样？”

    “啥？”

    刘虎侧了一下耳朵道：“这么丰盛的晚餐，不能错过啊！秦总，我开动了哈！”

    “真是狡猾！”

    秦瑞雪主动切了块牛排送到他面前的盘子里道：“继续车上的话题，喊声姐姐来听听。”

    刘虎举起酒杯示意她：“秦总，修道之人是不会乱喊的……”

    秦瑞雪也举起酒杯：“我能帮你退婚三四十！”

    “姐姐，你今后就是我的亲姐姐了！”

    “哈哈哈……”

    秦瑞雪笑得花房乱颤道：“就知道你很皮，从你的微博名，到你发的那些东西就能看出来了！从小道到此一游，到无量天尊，再到今天的阿弥陀佛！”

    “你说你明明就是一个童心未泯的孩子，为什么要去修道啊？”

    刘虎喝了一口酒道：“人各有志，没法强求。”

    秦瑞雪喝了杯中酒，然后拿着酒瓶走到他身旁，给他倒了半杯道：“我只是好奇，并没有打算劝你。你会推拿按摩吗？”

    这是在释放某种信号？

    喝了酒，她又穿成这样，如果再到床上给她推拿按摩的话……

    刘虎是不太担心自己会控制不住。

    但担心她会饿狼扑虎呀！

    所以他当即道：“不会。”

    “不，你会！”

    秦瑞雪凑到他耳旁柔声道：“只要你把我按得舒服了，我今晚送你一份大礼。”

    这份大礼能不要吗？

    刘虎话都到嘴边了，还是没有说出来。

    算了，还是按按再说吧。

    以前都是跟老头子互按，还没跟女人按过呢。

    一方面练练技术。

    另外一方面也看看，这位姐姐的誘惑之路能走多远。

    身为修道之人，又看了那么多片，如果连这一关都过不了的话，不如像赵云香说的那样娶一个得了，还回什么道观啊……

