    稻荷山，神社中。

    一枚树叶自山巅飘下，缓缓落在神社的参道上，似乎标志着一切都已尘埃落定。

    此刻，所有人的目光都聚集在猜拳的结果之上，一张张俏丽的脸庞上满是震惊。

    剪刀对拳头。

    获胜者是......夜神空！

    西园寺未来，败了！

    短暂的寂静之后，现场忽然迸发出了海潮般热烈的欢呼与喝彩声。

    不过，祝贺的对象不是夜神空。

    而是神宫真理奈。

    “赢.....赢了，真的赢了！”

    不待其有所反应，神条凛便激动的飞扑了上去，抱着她那纤细的腰肢不肯撒手。

    其余的巫女们也簇拥在神宫真理奈身边，纷纷向其表示祝贺。

    毕竟，这很有可能是下一任极人神巫女，必须要和其打好关系才行。

    这样一来，本来是全场焦点的夜神空与西园寺未来反而被晾在了一边。

    此刻，夜神空放下手，向着面前的西园寺未来谦逊道。

    “看来，这一次是我的运气比较好。”

    “西园寺巫女，承让了。”

    西园寺未来摇了摇头，坦然道。

    “不，这一次是我输了，我心服口服。”

    “竟然会诱导我思考的方向......难道说，夜神君从一开始就发现了我真正的目的吗？”

    “谁知道呢。”

    夜神空不置可否的笑了笑。

    果然没有否认啊......

    听到这话，西园寺未来不禁叹了口气。

    看来，在从自己提出游戏的那一刻起，失败的结局就已经注定了。

    真是难以企及的强大啊。

    她轻轻点了点头。

    “关于这个问题的答案，我已经明白了。”

    “不过，我还有一个疑问，希望夜神君可以帮我解答。”

    “西园寺巫女请讲。”

    西园寺未来深吸了一口气，表情变得严肃起来，郑重的询问道。

    “我想知道，是什么原因，才会让你如此不遗余力的帮助神宫真理奈？”

    原因吗......

    夜神空沉吟了两秒，随即回答道。

    “说来惭愧，是合同。”

    “合......合同？”

    听到了完全意料之外的回答，一时间，西园寺未来脸上的表情不禁有些呆滞。

    她下意识的确认道。

    “夜神君，你口中的合同，指的是什么古老的契约吗？”

    “不，是具有法律效力的普通纸张。”

    夜神空回答道。

    看着表情愈发懵逼的西园寺未来，他解释道。

    “西园寺巫女有所不知，我之所以会来参加这场极人神巫女选拔，是因为神宫家和我签订了合同。”

    “按照合同的内容，我要尽力帮助神宫会长获得选拔的胜利，同样的，神宫家也会支付我相应的报酬。”

    听到这，西园寺未来这才恍然大悟。

    “原来是这么一回事吗......也就是说，夜神君和神宫家的关系，其实只是生意上的伙伴啊。”

    “严格来说，的确如此。”

    夜神空点头承认道。

    看着那俊秀的脸庞，此刻，西园寺未来忽然忍不住心中的冲动，壮着胆子开口道。

    “那既然这样的话，夜神君，可以把你的line给我吗？”

    “实不相瞒，我西园寺家之后可能也有一笔大生意，想和夜神君谈。”

    ......

    一直等到众人的喜悦之情发泄的差不多了，夏目婆婆彩才轻咳了两声，开口道。

    “既然眼下胜负已分，那么，我在此宣布，此次极人神巫女选拔的第一位为......”

    “神宫真理奈。”

    “她将肩负起此次加固天狗封印的职责，如果之后能得到主祭神的认可的话，那她便是下一任的极人神巫女。”

    她那和蔼的目光落在神宫真理奈俏脸上，仿佛审视着对方。

    同时，温声询问道。

    “神宫真理奈，你，准备好了吗？”

    “夏目婆婆，我已经做好了万全的准备。”

    神宫真理奈微微颔首，精致的俏脸上满是庄重。

    见状，夏目婆婆满意的点了点头，欣慰道。

    “那，便前往神树所在之处吧。”

    随着她的话语，神社四周，那些充当墙壁守护神殿的树木仿佛收到了某种指令。

    柔韧的枝条纷纷向两侧避让开，片刻间，一条宽阔的道路便出现在众人面前。

    而最引人瞩目的，还是道路尽头的那棵巨树。

    看上去仿佛已经枯死，光秃秃的枝杈之上挂满了洁白的注连绳，除此之外连片树叶都没有，在一片生机盎然的树木之中显得尤为扎眼。

    除此之外，树身也被一层层淡黄色的符箓包裹的严严实实，唯有正中的位置空出来了一小块区域，露出了干瘪的树皮。

    当然，并不是人为因素特意空出来的。

    而是因为那块区域，插着一支非同寻常的巨箭。

    木质箭杆足有拳头粗细，此刻已深深没入了树干之中，只留下穗金色的华贵箭羽露在外面。

    虽然不知道已经在此经历了多么漫长的岁月，但巨箭并未因此而发生丝毫改变，依旧是一副崭新的模样。

    此刻，遥望着这道巨大的树木，一众巫女内心不禁有种无比震撼的感觉。

    除去神树本身隐隐散发出的强大波动之外，她们更是在那道箭矢之上感受到了一股无比熟悉的气息。

    身为稻荷神最宠爱的的巫女，她们轻易就能分辨出。

    这股气息，正是来自自家那位尊贵的神明大人。

    换句话说，这一箭，正是出自稻荷神的手笔。

    望着这一箭，有巫女不禁想起了神社中的传记。

    据记载，当年有天狗大妖横空出世，四处祸乱霓虹，无恶不作，犯下滔天罪行。

    其行径之恶劣惹怒了稻荷神，这才出手，以灌注无上神力的雷霆一箭射穿了其妖魂，随后将其封印在了神树之下。

    看来，这就是当年封印天狗的那只箭了......

    “接近神树后，便将全部的灵力都注入到箭之上，如果神树认可了你，便会结出金色的谷穗。”

    “同时，这也代表着主祭神的认可。”

    夏目婆婆介绍道。

    “去吧，孩子。”

    “是，夏目婆婆。”

    望着尽头的巨树，神宫真理奈目光中也有着显而易见的紧张与忐忑。

    此刻，她下意识的将目光投向夜神空。

    后者微微一笑，向她点了点头。

    仿佛感受到了那份随着笑容传递过来的力量，神宫真理奈心中的紧张忽然不翼而飞了，目光再度变得坚定下来。

    她同样向对方点了点头，随即迈开步伐，向着神树走去。

    在他们进入之后，沿途的树木相继合拢，再一次恢复原状。

    看着那逐渐消失在枝叶之间的两道身影，夏目婆婆轻声念道。

    “愿主祭神保佑。”

    不过，即便是夏目婆婆也没有察觉到。

    在树木合拢之前，某位分家巫女身下的影子忽然出现了变化。

    下一瞬，她的影子赫然分成了两道。

    另一道与她体型完全不同的影子从中脱离，出现在一旁的树干之上。

    此刻，它默默注视着夜神空消失的方向。

    而后钻入土地，消失不见。

