    “阿卡丽这个传送是什么意思啊？RNG拿到大龙已经很赚了，他TP下去不仅救不了狼行，可能还要把自己也给搭上。”王多多不解地问。

    “可能这波RNG想要更多吧，霞已经带着其余两个队友去推中路二塔了，这波如果阿卡丽和纳尔能稍微拖久一点的话，说不定FNC的中路高地也要掉。”贼贼态道。

    “可是RNG这么大优势，拿到大龙BUFF上高地应该是很轻松的...先来看一下这一波，纳尔变大，一个如来神掌将盲僧和辛德拉拍晕在墙上，狼行伤害好高，差一点把辛德拉给秒了！”

    “不过慎立刻给上了大招，把残血的辛德拉保护了下来，辛德拉反手一个EQ二连晕住纳尔，但是纳尔好像有点肉啊，辛德拉和盲僧这一顿输出只是打掉了纳尔半血，阿卡丽传送落地了，这波好像还真有机会操作！”

    “慎这边落地一个嘲讽，被纳尔闪现躲掉，阿卡丽怎么说，掩护着纳尔先后退吗？没有！阿卡丽直接选择了冲阵，一段大招+隼舞进场，一发科技枪收掉了站在最后方的辛德拉！”

    “盲僧这里血量不佳，一直在被纳尔追着输出，阿卡丽回身二段大招直接将其斩掉，拿下一个双杀！”

    “卡莎大招直飞技能全交的阿卡丽想要将其收掉，但是阿卡丽开启秒表拖延起了时间，他还能再秀吗？但是莫甘娜走到了附近，那应该是没办法再操作了，FNC三个人守着这个秒表...”

    “诶！海利桑这个Q交早了！阿卡丽金身结束之后，闪现又躲过了慎的嘲讽，再一个隼舞拉开身位，却刚好命中了追上来的卡莎！棍子哥血量不是很多，他要E上去吗？”

    “他E了上去！纳尔也回头拼命补上输出，五个人皇城PK，卡莎率先倒地，纳尔和阿卡丽也都是残血，但是慎和莫甘娜伤害不够啊！”

    “莫甘娜倒地，慎这里也跑不掉，被纳尔追上黏住，拿到一个双杀，RNG这波二打五居然打赢了！？”

    “曾经我们看过RNG中下双C二打五，现在，我们又见证了新的传奇，中上双C二打五！”

    “一身转战三千里，一剑曾当百万师！这个上中！”

    不等Rita和贼贼态有所反应，王多多自己就补了一句：

    “牛逼！”

    “...这俩字不应该留给我们说吗？”

    Rita姐憋了半天就等着说这俩字，结果却被王多多自己给说了。

    王多多说完这么多话，好不容易喘口气，懒得回Rita的话，贼贼态白了Rita一眼，RNG上中二打五打了个零换五，这种必定在英雄联盟历史上留名的精彩集锦，你作为一个官方解说居然还在说这个？

    只是像这种需要解说激情起来的场面，贼贼态实在是有些应付不来，只能随口说道：：

    “狼行和棍子哥这个二打五应该是这次世界赛到目前为止最精彩的镜头了，预定一个今天小组赛的TOP1没什么问题，甚至可以直接预定整个小组赛的精彩TOP1了吧。”

    毕竟京城贵妇这个外号除了他的家庭条件以外，也是来自于贼贼态解说时喜欢有条有理地慢慢分析。

    “这波二打五打完，游戏就已经结束了，本来我以为棍子哥传下去是为了让RNG拿中路高地，现在别说了高地了，感觉最起码FNC的两个门牙塔也要没了。”

    “辛德拉复活，那盲僧也快了，那看样子RNG是拆一个门牙就要走了，也不知道FNC下一波拿什么来守啊。”Rita姐道。

    “说实话，也就是现在比赛不让投降，不然我是FNC我直接点了，再打下去没有任何意义了。”

    “装备差距太大了啊，阿卡丽这波回去金身有了，还把十层的黑暗封印换成了杀人书，龟龟，棍子哥这两场比赛怎么把把都出杀人书呢。”

    “可能也是看着黑暗封印的层数太高了，而且身上的钱应该也是刚好够出杀人书吧。”王多多缓过气后道。

    解说们开始闲聊，抗吧也讨论起了许国玉和狼行这波二打五。

    【卧槽！棍！给我看湿了！】

    【我再问一次，我宣布棍子哥是世界第一中单，还有谁反对？】

    【棍子哥？棍子哥是你叫的吗？叫棍爹！】

    【我反对，因为我爹是宇宙第一中单！】

    【打个FNC也能吹起来了？哦，已经虐过SKT了，那没事了嗷。】

    【棍子哥这么猛也就算了，看他打Rank就知道猛的一笔，狼宝也站起来了是我妹想到的。】

    【狼行在国内打得啥玩意啊，怎么到了世界赛这么猛？】

    【LPL我唯唯诺诺，世界赛我重拳出击，狼行？很行！】

    【很行都来了，假面骑士狼行是吧？】

    【我知道了，狼宝和棍子哥像都是东百的，这是触发了东百二人转羁绊。】

    【东百二人转有东西的啊。】

    这波团战打完，FNC似乎彻底失去了反抗意志，每个人脸上都带上了痛苦面具，辅助海利桑干脆视野都不往外做了。

    RNG在破其他外塔的时候，FNC采取了消极防守的策略——就是啥也不干，找安全的地方吃线。

    拔完全部外塔，凭借巨大的经济领先，RNG一波团战摧枯拉朽地击败了FNC，直接平推掉了对方的基地，将游戏时间定格在了二十四分半。

    “不是，这就赢了？”

    澡子哥这场打得有点蒙圈，感觉这局游戏跟他的霞关系不是很大，全场都在发育，基本没怎么打架，发育了二十多分钟，偶尔看看队友乱杀，结果游戏就快结束了。

    还别说，这种躺赢的感觉还真不错。

    “其实应该再拖一会儿的，给棍子哥的世界赛之旅留下一个美好的回忆。”狼行笑着说。

    显然他们也知道了紧急替补小组赛只能上场两次的消息。

    “没事的，你们继续加油吧，争取让我在淘汰赛也上场玩一把，混个冠军皮肤出来。”许国玉笑着说。

    “对哦，现在好像淘汰赛上一次场才有皮肤诶。”

    他已经上场帮RNG赢了一局SKT了，RNG这要是还进不了八强，那只能说...

    反正他是尽力了。

