    这个动作看似缓慢，实际上却快的不可思议。

    哪怕是秦风天生的速度惊人，但是等到他反应过来的时候，那一只手却已经在秦风的面前狠狠地按动下去。

    五指，仿若五指山一般，轰然垂悬而动，无穷的力道之下，简直是让人心神颤抖不已。

    “哼，南宫斑龙，我敬你是一宗之主，这才一味的忍让，你一代宗主级的人物，对付我一个真灵境的强者，很有成就感吗？这里这么多的弟子，我就不信你能够逐一的斩杀掉，若是斩杀不了的话，我还真就不信了，你在不死秘境镇压我的消息还能够传不出去，到时候，我想我沧海宗的宗主自然不会坐视不理的……”

    是啊，一个宗主级的人物，对付一个小小的真灵境，这是何等的不要脸。

    “轰”

    南宫斑龙的手掌骤然停顿下来。

    此时的他，恨不得的一巴掌拍死这秦风。

    这家伙简直是伶牙俐齿到了极致，哪怕是他都被气得心中一阵的怒火。

    可恨啊，这是可恨到了极致啊。

    自己若是出手的话，确实会引来不少的麻烦，但是不出手的话，却又丢不下面子。

    不过，经过了一番的挣扎之后，他的双目只能够狠狠地看了秦风一眼，冷冷的说道：

    “秦风，你确实很不错，本座很是期待你能够从这不死秘境之中走出来……”

    “咳咳咳……”

    感觉到了身体被托起的须坐忘，此时挣扎着清醒了过来，看着那秦风，他一脸怨毒的说道：

    “师尊，杀了他，一定要杀了他啊，这小子的身上有着天阶武学……”

    “轰……”

    此言一出，顿时之间，一个个的弟子脸上表情顿时开始变得精彩异常，无不齐齐的朝着秦风看了过去。

    “天阶武学吗？秦风，真的是希望你能够活下去……”

    南宫斑龙的嘴角掀起了一道诡异而冰冷的笑容，身影微微的一动，便带着须坐忘离开了这里。

    以他宗主级的身份，面对着天阶武学都要震惊非凡，但是他这个时候却已经不能够出手了，否则会落下话柄的。

    不过，即便是他选择离开，却依旧可以肯定，秦风这天阶武学是保不住了。

    “呼”

    随着南宫斑龙的消失，哪怕是秦风都忍不住的吐出了一口浊气，刚才的那种压力实在是太过凶残了点，即便是他都不由得感觉到自己的身体开始出现了僵硬的样子。

    “宗主级……只不过是一道神念而已，却让我无法动弹，难以反抗！”

    这个时候的他，终于发现，自己还是小觑了这宗主级的强者。

    “只要是你能够得到这不死老贼的传承之物，很快，这些宗主级的高手也不会被你放在眼里的！”

    九幽焱雀的声音缓缓地传递出来。

    “嗯……”

    对于这一点，秦风是颇为认可的，而随着这南宫斑龙的消失，秦风的双目却已经再次朝着一人锁定了过去——妙月！

    这个女人，现在失去了庇护，也该死了！

    妙月完全没想到，这秦风不过真灵境的修为，竟然可以和这圣纹之眼的继承者对抗，甚至是还将其击败了，早就在这须坐忘被击败的时候，吓得连滚带爬的逃走了。

