    周昆现在是真的有点急了，之前案发之后，他就知道了这事对父亲的影响，但秦风分析之后他发现影响远比他想的要大的多。

    这种情况下，他哪里敢犹豫，毕竟要是他父亲一死，他也就彻底完了。

    倒是那周明没好气的瞪了周昆一眼：“昆儿，先生一路劳顿，怎么也要吃上顿饭再去啊，你催什么催？”

    秦风笑笑：“呵呵，好了，大人，周少这也是心急，而且验尸也是早一点要好，我们现在就去吧。”

    “这……这就有劳先生了。”周明尴尬一笑，赶紧起身，然后引着秦风去了停尸房，而且专门按秦风的吩咐屏退了其他人，只留了两个忠心护卫守在门口。

    进到停尸房中，秦风很快也看到了放置在水昌棺中的尸体，一共是三男一女，最年轻的一个只有十七八岁的样子，女子也只有二十左右。

    另外两个倒是年纪不小，全在三十许岁，而且看打扮全是保镖模样。

    周明也赶紧给介绍，最年轻的男子正是老相国的外孙王风，而那女子则是王风的相好柳梅，其他两个则是王风的护卫王虎和王豹。

    知道几人身份秦风开始检验尸体，两个护卫全是金丹高手，是被人一剑刺穿脑袋死的，那柳梅是普通人是被人一剑穿心，只有王风死的有些奇怪，并不见有什么外伤。

    周明看的赶紧解释：“秦先生，这王风是中了破丹散，这个验尸官已经查过了。”

    秦风微微点了点头，不过仍然用透视之眼认真的又把几人的尸体检验了一遍。

    一直到看了好一会，他突然眼中精芒一闪，抓起柳梅的右手闻了一下，这才微微笑了起来：“呵呵，原来是这么回事。”

    “啊？”周明和周昆听的发蒙：“先生，怎么回事啊？”

    “大人，如果我没猜错，这王风应该是死于柳梅之手。”秦风解释道。

    “什么？”周明和周昆听的瞬间瞪起了眼，接着周昆用力摇头道：“不可能吧，秦哥，你是不是看错了，柳梅是王风的相好，而且只是普通女子，他怎么敢杀王风？”

    就连周明也不可置信的道：“先生，这事可不能乱猜，你有啥证据吗？”

    秦风笑笑：“大人，你不要着急，我既然说出来，肯定是有原因的，你们也知道了这王风是中于破丹散对不对？”

    两人点点头：“是啊！这有什么关系吗？”

    秦风继续道：“当然有关系，破丹散无色无味，吃下之后开始也不会有什么反应，只有发作前几秒，才会猛然将药力灌入丹田，利用丹田的能量爆向全身，造成魂魄受损，大脑重创而死。”

    “而这王风是金丹修为，这种能量会更加猛烈，甚至金丹爆开之后，他反应的机会都不会有，就会将神魂重创逼出体外，然后身体器脏碎裂而死。”

    说到这里，他话锋一转：“可是你们想过没有，王风身份强大，又有护卫跟随，什么人能在悄无声息之中下了这种猛药？”

    周明听的一惊：“你是说柳梅就是下药之人？”

    “不错！”秦风点了点头；“而且你们再看这柳梅的大姆指的指甲深处，这残留的一点白色药粉不正是那破丹散吗？如果不是她，她指甲里面又怎么可能有这种药粉？”

    秦风说着将那柳梅的右手大姆指举起，周昆和周明更是赶紧凑上前观察起来，果然在那指甲缝的深处有发丝大小的一片白色分末状东西。

    那东西很深，如果不细看根本看不到。

    而看清之后，两人也转头看向了秦风；‘秦先生，你确定那就是破丹散吗？会不会是别的脂粉啥的啊？’

    秦风笑笑：“你们不用怀疑，那破丹粉虽然无色无味，但我自有鉴定之法，保证不会出错，不信你们可以让人检验一下。”

    两人点了点头：“这自然后面是要检验的，不过先生，依你的说法，那柳梅凭要害死王风？”

    秦风摇摇头；“这个我暂时看不出来，柳梅已经死了，面上气运也已经散开，根本没办法通过面相观察。”

    说到这里，他看看周明：“不过大人，你可以查一下柳梅的事，你看看柳梅和那两个护卫的死状，会是死于剑伤，而且伤口形状一般无二，我查过了遗留能量也一样。”

    “这说明他们是死于一人手中，而且这人能够一剑击杀两个金丹境界的护卫，让他们没有反抗的能力，必是高手所为。”

    “这样幕后之人布局这起案件，一定是费了心思的，不会轻易留下把柄，唯独柳梅，他们怕是想不到柳梅指甲当中留有残毒。”

    “所以从柳梅身上寻找突破口应该是最容易的，毕竟他们要让柳梅为他们做事，若不是早就控制了柳梅，那也一定用了什么手段。”

    周明听的连连点头：“不错不错，先生果然心细如发，我马上差人去办。”

    说着转身要走，秦风看的赶紧拉住了他；‘大人，不急，我还没说完。’

    “先生请讲！”周明道。

    “大人最好先不要把那柳梅指甲中留有残毒的事情讲出去，你对外只说查出了那王风的尸体有异状就好。”秦风认真的道。

    “为什么？现在我们让人化验出来不就成了铁证了吗？”周明不解道。

    “呵呵，大人，你做成铁证那大家也会全知道了，介时人家会不想办法应付这件事情吗？现在事态未明，反倒不如隐瞒为好，没准会有奇效。”秦风笑笑道。

    “这……好吧，我听先生的。”周明点了点头，随后赶紧出了门，并且吩咐了几个忠实的护卫守住停尸房，严令除了秦风任何人不得接近。

    而秦风又观察了一下尸体，发现没啥异状之后，拿处几张纸符捏爆，将那化成的能量打在了几具尸体之上，这才和周昆一起出了验尸房。

    周昆想宴请秦风好好吃上一顿，秦风摆了摆手：“得了吧，周少，你还是给我找个安静地方吧，我可不想在你们这府衙呆着。”

    “这怕什么？难道你还怕别人吃了你啊？”周昆不解的看着秦风道。

    “是啊，我来这一会不知道有多少双眼睛盯着呢，我再呆下去，这事怕是要陷的更深了。”秦风微微点了点头，眼神也看向了院落外的一角！

