    第1846章 有突破口了   

    “少帅， 卑职认为，我们不妨直接利用南北城区差异，还有东西城区的异常……”   

    亲卫营副队长建议道。

    

    他对此有一些经验，他认为必定是要把那些暗探们都一网打尽了比较好，只有这样，长安城才能完全的干净。

    

    只是，出乎他的意料，瀚哥儿并没有马上采纳，而是冷冷的看向他。

    

    瀚哥儿这样的反应让他浑身一冷，忽然觉得自己好像失言了。

    

    做决定是上头人的事情，跟他没有关系，他不应该给多嘴给上峰建议的。

    

    所以，在看到瀚哥儿那冰冷的眼神时，他连忙低下了头：   

    “少帅，是卑职攒越了，卑职该死！”

    

    他赶紧单膝跪下，就地认罪受罚。

    

    只不过，瀚哥儿现如今手底下没有多少可信任的人，他对瀚哥儿来说，还有些作用。

    

    念在他劳苦功高，瀚哥儿虽没有责罚他，但是严厉警告是必须的。

    

    “是谁给你的胆子，敢给上峰提建议的？”

    

    瀚哥儿冷冷的看着他，周围的亲兵都半跪了下来，他们此时都知道，瀚哥儿现在的心情很不好。

    

    “你知道本少帅大打算吗？”

    

    “你又算是什么东西！本少帅的打算难道还要经过你的同意不成？”

    

    “卑职不敢！”

    亲卫营副队长连忙低下了头，他咬着牙，知道先前是自己孟浪了，这件事估计会对之后自己的升迁有很大的关系。

    

    “卑职知错，请少帅责罚！”

    

    原本以为少帅很好说话，所以就有些飘了，但是他忘记了尊卑关系，那就是他的不应该了。

    

    不管他有多聪明，他都只是一名黑龙军的亲卫，他的目的是为了保护少帅，在少帅底下做事的。

    

    不管他们要说什么，他都不应该对少帅瀚哥儿的事情指指点点，他不应该有这么多想法。

    

    不管他有多少想法，他唯一要做的就是遵从瀚哥儿的想法办事，现在可是瀚哥儿的大考，要是事情办砸了，那就只能回家种地去了。

    

    “哼，你还知道错！”

    

    瀚哥儿其实脾气还是挺好的，只不过是对方太过攒越了，要是面前的人是陈桥的话，他早就让底下的亲卫营副队长滚蛋了。

    

    对于一支军队来说，主帅的威严都是最重要的，不管他是什么身份，除非是老兄弟，或者是主帅亲自询问，不然的话，他们都应该插话。

    

    “行了，你下去吧！”

    

    瀚哥儿最终还是挥了挥手道：   

    “务必要把北城区的那些重要的人给捋清楚了，注意，他们是协查办案，而不是凡犯人，你知道吗？”

    

    “是，少帅，卑职知道了！”

    

    亲卫营副队长这次学乖了，他现在只是一个莫得感情的执行命令的机器。

    

    他知道此时自己在瀚哥儿的心中的印象已经很低了，为了挽回形象，那就只有戴罪立功这一条了。

    

    “卑职一定把此事办的漂漂亮亮的！”

    

    “别说大话了，要是出错，那你就可以回家种地了！”

    瀚哥儿冷漠的挥挥手，让他离开。

    

    瀚哥儿看着他的背影，忽然发现对方其实好像不适合作为自己的亲卫营队长，他关键时刻有些攒越了，但也说明了一个问题，同时也表露出了对方的性格，让瀚哥儿对他并不放心。

    

    揉了揉眉心，就在此时，有传令兵到来。

    

    瀚哥儿一看，是陈帅府的府兵，也是黑龙军退役下来的老兵。

    

    “少帅，这是少夫人给您的羹汤！”

    

    瀚哥儿接过府兵递过来的羹汤，心中觉得很暖，浑身的疲惫都消失了，家中还有人等他回家，自己可不能消沉下去了。

    

    “知道了，你回去吧！”

    

    “是，少帅！”

    

    虽然刚吃过饭，但喝点汤总没有什么不对吧。

    

    他刚一坐下，才打开盖子，有亲兵就到了。

    

    “禀少帅，黑虎招了！”

    

    亲兵的这个消息就如同雪中送炭一般，让瀚哥儿心情好了一些。

    

    他连忙问道：   

    “他给出了名单吗？”

    

    亲兵赶紧掏出，一叠纸张，上面写着密密麻麻的名字，还有各自的窝点。

    

    瀚哥儿人接过纸张，上面写着有西城区的，还有东城区的，连南北城区的都有一点，不过主要还是在西城区。

    

    “你赶紧带人按照这个名单和窝点，把他们一网打尽，务必要快狠准！”

    

    瀚哥儿赶紧吩咐道。

    

    “是！”

    亲兵赶紧带人离开了。

    

    “终于找到突破口了！”

    瀚哥儿喝下一口汤，感觉心情务必的舒畅，这次总算是找到了其中的关键点。

    

    “只要西城区和东城区被扫荡干净了，其他的都是小事。”

    

    “哈哈哈，真是天助我也！”

    

    不过，瀚哥儿也清楚，他不可能也没有必要把整个长安城的暗探都清理干净。

    

    因为这不仅对他来说，对整个长安来说，他们的重要性都不言而喻。

    

    暗探之所以危害重大，就是因为不知道他们的身份，要是知道了他们的身份，那他们就不可怕了。

    

    而且也恰恰相反，在知道了他们身份后，就可以伪造信息给让他们，能创造出意想不到的成果。

    

    这次大考这真的是很精彩，对于瀚哥儿来说是把。

    

    “对了，那个小将招了吗？”

    

    瀚哥儿忽然问道。

    

    一旁的亲兵是负责这个的，他很快的说道：   

    “少帅，因为咱们黑龙军的暗探骨头都比较硬，而且那个小将上头的人是用恩情去收买他的，所以……”   

    “所以你们的进展不大！”

    瀚哥儿说道：   

    “那行吧，他有什么家人，可以让他们来劝劝！”

    

    “少帅！”

    亲兵脸色难看，说道：   

    “都查清楚了，他只是一个人，根本就没有家人。”

    

    瀚哥儿忽然觉得有些棘手了，但其实想想，他又觉得事情好像并没有他想象中的那么糟糕。

    

    因为西城区的事情已经打开了一道口子，所以对他来说很艰难的事情，其实也并不艰难。

    

    那个小将即便是再死咬着不放又能怎么样，总能找到把柄，就比如说另外一个，那个黑龙军长安城暗探负责人连胜，听说他是有家室的人，这样的人总有弱点吧。

    

    

    

