    “这……”听到雷纳的解释，奥尔嘉也有些傻眼了，她的确是看着雷纳给她们弄的食物，应该没有耍花样才对。

    “不相信你可以自己试试佩罗娜那份啊！”雷纳指着佩罗娜的餐盘，对奥尔嘉说道。

    奥尔嘉半信半疑的看了看雷纳，又看了看白胡子和啊西埃博士，见到大伙都只是面带微笑的看着她们，并没有说话。

    在好奇心的驱使下，奥尔嘉端起佩罗娜的餐盘，先是闻了闻，然后稍稍吃了一点。

    “嗯？是一样的味道啊！佩罗娜……你的和我的是一样的啊！”奥尔嘉疑惑的说道。

    “不可能……你的明明是美食，但是雷纳却给我那么难吃的食物，他是故意的！”佩罗娜根本不相信，还气呼呼的盯着雷纳。

    “是真的，不行你吃吃我的！”说着奥尔嘉将自己的食物递给佩罗娜，说道。

    佩罗娜半信半疑的拿着奥尔嘉的食物，然后闻了闻。

    “呕~~~”

    “奥尔嘉……你……你居然说这是美食？”佩罗娜一脸震惊的看着正在吃着自己那份食物的奥尔嘉，一副不敢置信的模样，问道。

    “哈哈哈……”

    “噗哈哈哈……”

    见到佩罗娜的样子，白胡子等人终于忍不住笑了起来。

    哪怕是一直面无表情的宾兹和艾茵，也忍住偷偷笑着。

    “知道这是什么么？”雷纳指着餐盘中的食物，问道。

    佩罗娜和奥尔嘉同时摇摇头，说道：“不知道！”

    “这叫臭豆腐！喜欢的人爱不释手，不喜欢的人连闻着都受不了！”雷纳笑着说道：“不过所谓臭豆腐，就是闻着臭，吃着香！”

    “没错没错，吃着非常香，而且闻着也香！”奥尔嘉一边点头，一边继续吃着。

    而一旁的佩罗娜则是一脸的嫌弃，实力诠释了刚才雷纳所说的话。

    “好了，吃的你们也已经弄到手了，没事就走吧，我们正在谈事情呢！”雷纳挥挥手，意示她们离开。

    “就这？没别的东西了？萨奇可是说了，所有的顶级食材都被你拿走了！”奥尔嘉一副你别想骗我的模样，对着雷纳说道。

    雷纳白眼一翻，说道：“你觉得在大宴会这么忙碌的时候，我有时间料理这些玩意？”

    奥尔嘉一听，也觉得雷纳说得对，于是告诫雷纳处理那些食材的时候一定要通知她之后，就拉着佩罗娜一蹦一跳的走了。

    看到两人都离开之后，啊西埃博士才笑着说道：“小女给各位带来麻烦了！”

    “咕啦啦啦……博士这么说就见外了！咱们可都是一家人！”白胡子笑着说道。

    “对了……刚才说道哪里了？”雷纳笑了笑，看向宾兹和艾茵，说道：“对了，说到泽法那老头了吧？现在还真没找到他的下落，你们也看到了，大宴会时期，所有的海贼团都回归了玄月岛，所以这个时候我们根本臭不人手去做这件事！”

    “雷纳阁下误会了，我们并不是催促阁下……只是……只是有些担心老师！”艾茵低着头，说道。

    “放心吧，以他的实力，只要不乱来，在这新世界还是没有问题的！”雷纳笑着说道。

    不过两人并没有因为雷纳这样就放心，而是依旧有些低落。

    “你们老师……不会给你们交代了什么吧？”白胡子撇了两人一眼，直接问道。

    宾兹和艾茵一愣，有些诧异的看向白胡子，问道：“你是怎么知道的？难道老师也和您说起过？”

    白胡子笑了笑，说道：“这还用他说？我们可是打了大半辈子的交道！他没有告诉你么？从我们白胡子海贼团成立开始，他就负责抓捕我们！”

    “这……”宾兹和艾茵相互看了看，显然这件事他们并不知道。

    “看来泽法老头还真做的出啊！”雷纳苦笑着说道。

    “雷纳阁下也猜到了？”沉默了一会之后，艾茵叹了口气，说道。

    “当天你那么容易被我抓到，我就知道他的计划了！只是你们一直没说，我也就没问，毕竟你们之前都是海军！若是你们没有这方面的想法，我说出来也等于白说！”雷纳摇摇头，说道。

    听到雷纳说他们之前是海军，贝尔梅尔立刻来了兴趣，小声对雷纳问道：“他们是被你们俘虏的海军？”

    “准确的说，他们是被他们老师丢过来的麻烦！不知道你听说过泽法这个名字没有？”雷纳点点头，苦笑着说道。

    “泽法大人？你说的是前海军大将，黑腕泽法？”贝尔梅尔诧异的问道。

    “没错，他们两人都是泽法的弟子！”雷纳点点头，说道。

    “可是……我不是听说泽法大人已经不负责抓捕海贼了么？”贝尔梅尔万分不解的问道。

    “没错，当年泽法被称为不杀大将，也经常和我们白胡子海贼团交手！但是后来他离开前线，称为海军教官的事情，你应该知道吧？”雷纳点点头，叹息一声，回道。

    “是的，因为那些无耻海贼的报复，将泽法大人的家属给袭杀了！我依然还记得，当初我们分部听到这个消息的时候，所有人都愤怒了！”贝尔梅尔点点头，说道。

    “分部？你也是海军？”宾兹和艾茵听到贝尔梅尔的话之后，诧异的问道。

    “不，我早就不是海军了，当初我年轻的时候也是海军分部的一员，不过后来在一次战争之中，我的同伴全部牺牲了，最后只有我从战场上活了下来！所以回来之后我就离开了海军回到了家乡！”贝尔梅尔简单的回道。

    听到贝尔梅尔的话，宾兹和艾茵都沉默着没有说话。

    雷纳微微一笑，说道：“没错，海军有时候就是这么黑暗，泽法那笨蛋老头很显然并不适合在那里生存！”

    “我们老师……并不是笨蛋！”对于雷纳的话，宾兹忍不住反驳道。

    “好吧，他不是笨蛋……”雷纳摊摊手说道：“全家被杀，海军不帮他找凶手，将那几个海贼悬赏之后就不理会了，你告诉我……他居然还帮着海军做事，是不是笨蛋！？”

    “好不容易培养了一批弟子，刚出海就被海贼截杀，自己丢了胳膊不说，所有的弟子死的只有你们两个了，他也做不到帮弟子复仇，你说是不是笨蛋！？”

    “现在更好！当初断他胳膊、杀他弟子的海贼，摇身一变，成为了王下七武海！他却只能将你们两个丢给我！你说是不是笨蛋？”

    听着雷纳的话，宾兹和艾茵咬紧牙关，低着头，手臂上的青筋都要蹦出来了。

    而一旁的贝尔梅尔和阿健则是面面相觑，他们并不知道，身为海军大将的泽法，居然有这样的经历。

    “呼~老师说过，他很感激你！”沉默了一阵之后，艾茵似乎想通了，全身都放松下来，说道：“当初杀他全家的海贼，是你帮忙抓捕的，断他手臂，杀害那些师兄弟的海贼，也曾经被你重伤！所以他才让我们投靠你！不想让我们走他的老路！”

    “那又有什么用，自己一辈子走不出那个怪圈，那就是他该死！”雷纳冷哼一声，相当不爽的说道。

    “老师……不该死！”宾兹听到雷纳的话，猛然站起来，双眼流泪对着雷纳吼道：“他只是希望这个世界没有战争，不希望有人死掉而已！他有什么错？”

    “天真就是他最大的错！”雷纳看着宾兹，轻声说道：“这里这么多人，有海贼，有世界政府的人，甚至我相信还有海军！你去问问……随便问！看看他们怎么回答你！不死人？就算没有战争，也不可能不死人！”

    听到雷纳的话，宾兹虽然很想反驳，但是还不等他开口，就被艾茵一把拉住，说道：“我们知道！但是这是老师的意志，我们会传承下去的！让世界没有战争，让所有的平民不会无辜枉死！哪怕为此付出生命为代价，这也将是我毕生的追求！”

    “咕啦啦啦……”雷纳刚想开口反驳，不料白胡子突然放声大笑起来，说道：“泽法那个家伙的眼光不错！既然你们继承了他的意志……就不要像现在一样浑浑噩噩……不管找不找的到泽法，你们的意志都应该不会改变才对！”

    宾兹、艾茵、贝尔梅尔和阿健都有些诧异的看向白胡子，听他话语之中的口气，似乎很赞成两人的想法。

    “大哥……”雷纳无奈的喊道。

    “臭小子……人的梦想……是不会结束的！”白胡子看了雷纳一眼，笑着说道：“一定会有人继承那些大豪杰的理想，并且为之奋斗一生！咕啦啦啦……”

    白胡子的话让除了雷纳和博士之外的几人都是精神一震，看向白胡子的眼神都不一样了。

    “做我儿子吧！背负我白胡子的名字……将这个大海……闹得天翻地覆吧！”白胡子伸出手掌，对着宾兹和艾茵大笑着说道。

    雷纳一手扶额，他就知道，事情会变成这样，人家的理想和他们海贼根本就不一样，但是白胡子根本就不在意这些，甚至不想去改变他们。

    而雷纳则是不一样，他会以各种诡辩的理由，说服对方，让对方的目标和自己重叠，从而实现一体化。

    被震惊的可不止宾兹和艾茵，连一旁的贝尔梅尔和阿健，都被白胡子的气度神圣的折服。

    “不亏是白胡子……真是……太霸气了！”阿健忍不住喃喃说道。

    “你就别想了，就算加入我们，你也混不到战斗小队去的！”雷纳忍不住开口打击他。

    不过阿健并不介意，而是笑着说道：“那又如何？这辈子能结识这样的大豪杰，能和他一起喝酒……就已经足够了啊！”

