    鬼族族长遥望十万大山。

    他默默离开，率领部众前往葬地。

    那里是他们的祖地。

    但鬼族族长不甘心就这样离去，他悄悄施展了惊天手段。

    “若这世间有怨念残存的生灵，当听从吾之指引，化鬼族。”

    鬼族族长，其本体作为一缕天地间本源阴气，更容易契合天地。

    他不惜损耗一部分本源，也要在天地间烙印下这道法则，让鬼族能继续发展壮大。

    即便这需要漫长的时间。

    “十万大山中的禁忌存在，当真世间无敌！”

    “即便当世第一强者，也毫无招架之力，需要避其锋芒。”

    许多神魔血裔目送浩浩荡荡的鬼族离开，皆是在内心感叹。

    没有任何神魔血裔能想到，盛极一时的鬼族，竟会以这种方式收场。

    更没人能想得到，十万大山中的那个男人，依旧在过着闲适平淡的生活。

    每天的日常就是签到刷刷经验，外加道引呼吸法再加一波经验，而后揍一揍老龟。

    同时，林枫内心也在期待着，有朝一日，能把【老当益壮】的效果发挥出来。

    “再多活几年，我就能激活这个词条了。”

    林枫心态很好，他并不着急。

    反正寿命大把，有足足八百年，怕什么？

    此时，外界中。

    随着鬼族隐于葬地，天地间再度恢复了清明。

    不过，鬼族之乱绵延千年，让各大神魔种族的元气都受到了不同程度的损伤。

    因此，许多种族纷纷选择闭山不出，休养生息。

    在这种情况下，人族意外地获得了很好的发展机会。

    虽然说人族寿命短暂，但繁衍能力并不弱。

    比起那些巨大的神魔种族来说，人族的繁衍能力可要强太多了。

    很快，人族就逐渐发展起来。

    贪婪是人性中永恒的欲望。

    那些通过神魔血脉觉醒出强大能力的部落，随着时间的推移越来越多。

    数千年过去，已经发展到足足有上万之数。

    所有的部落，都在争夺土地，争夺资源。

    连年征战，不曾中断。

    无数部落消亡，或就此陨灭，传承断绝。

    也有的部落在碰撞中融合在一起。

    如苗人氏，与其他一些强大的部落融合在一起，形成了九黎族。

    又是无尽的征战。

    数千年过去。

    轩辕氏、神农氏、太昊氏、少昊氏、蚩尤氏逐渐演变为五个最强大的氏族部落。

    这其中，以蚩尤氏、轩辕氏、神农氏为最强三者。

    三者之中，尤以蚩尤氏为最。

    蚩尤，乃九黎族的首领。

    他们的阵营中，有着能呼风唤雨的风伯雨师。

    还有能制造迷雾的奇人。

    更可怕的是，蚩尤氏还有八十一弟兄，各个铜头铁额，能征善战。

    有亲眼见过这八十一人征伐的，更是亲身体会过其勇猛。

    刀枪不入，所向披靡。

    这些奇人异士，都是蚩尤招募到的。

    他们当中，都通过某种手段，让自身产生了变异，才有这种效果。

    其实，大部分都是通过服用神魔强族的血液，才藉此改善自身。

    这已经是公开的秘密了。

    但即便知道，还是有许多人不敢尝试。

    因为大多数人都会爆体而亡。

    也正因如此，蚩尤能招募到这么多强者，才显得尤其珍贵。

    “蚩尤氏部落的实力太过强大，你我不是对手。”

    一天，轩辕氏和神农氏的氏族首领会和，秘密议论。

    “想要打败蚩尤氏，唯有你我联手。”

    神农氏首领点点头，同意了轩辕氏的意见。

    于是，轩辕氏和神农氏开始了紧张的筹备。

    他们招兵买马，囤积粮草，打造兵器。

    蚩尤氏自然也听到了风声。

    “吾有一只食铁兽，通体只有黑白两色，蕴藏阴阳之意，恐为神兽。”

    蚩尤看了看一旁的食铁兽，摸了摸它的皮毛，跨上就走，身后跟着众多强者。

    轩辕氏和神农氏也设下埋伏，想要解决掉蚩尤氏。

    但奈何，蚩尤氏的实力太过强悍。

    风伯雨师唤来风雨，杀得轩辕氏和神农氏节节败退。

    “我等还是太低估蚩尤氏了。”

    神农氏首领感叹，过去他们曾经和蚩尤氏有过摩擦，但都不是大规模的战争。

    因此，虽然听说过蚩尤氏的威名，但却从未切身体会。

    轩辕氏首领亦是表情凝重。

    最后，二者决定撤退。

    第二次，轩辕氏和神农氏继续联合起来，同蚩尤氏展开厮杀。

    这一次，他们被蛊术杀退。

    二者依旧不甘心，东躲XZ，最后东山再起，向蚩尤氏的部落冲杀而去。

    毫无疑问，又是落败。

    但轩辕氏和神农氏中，能活下来的，都不简单。

    “再这样下去也不是办法，不如我冒险一试，进入十万大山中寻求机缘？”

    轩辕氏首领说道，决定暂时避开蚩尤氏的锋芒。

    神农氏首领迟疑了一下，点点头同意。

    传说中，十万大山中有神明存在。

    如果能得到一些指点，那将受益无穷，说不定真有可能打败蚩尤氏！

    反之，如果不拼一拼，说不定就会被蚩尤氏活活耗死。

    毕竟，蚩尤氏那些强者，太过离谱，难以招架。

    此时。

    十万大山中，林枫已经在小院里度过了足足百年光阴。

    【逆天改命】获得的【老当益壮】词条，经过一百年的作用，经验加成效果已经达到了100%！

    也就是说，林枫现在使用道引呼吸法修炼，所获得的经验，是从前的两倍！

    “要是时间再推长，就不止区区两倍了。”

    林枫心里很是满意。

    而且，刷了足足一百年，金刚不坏身已经到了第二百九十九层！

    距离最后一层大成，仅仅只差一步之遥！

    “啧啧，大成之后，诸邪退避，万法不侵，想想就激动。”

    “也不枉我费了这么多心思。”

    林枫心里充满了期待。

    【等级：lv350（金丹五重）】

    林枫点开面板，看了眼自己的等级属性。

    “不知不觉，我也金丹五重了！”

    林枫心生感慨。

    这一百年来，一切都在向好的方向发展。

    最让林枫感到欣慰的是，没有什么危险降临。

    这让林枫更加坚信，自己住的地方十分安全，千万不能跑出去浪。

    否则，极有可能把小命浪没了。

    不过，百年光阴度过，林枫也觉得有些无聊。

    于是，他用木头自制了一副象棋。

    平时没事的时候，就用五鬼搬运术，召唤五个鬼出来，和他一起下下棋解闷。

    这一天，当林枫摆开棋盘，准备施展五鬼搬运术的时候，他突然发现，院子外边，有个人呆呆站着，目光落在林枫的棋盘上。

    天天和鬼下棋，和人下一次，似乎……也不错？

