    第60章 雅宝新品

    晚上的时候，铁无情和阿茂再次开了直播。

    像他们这样的有些主播，一般都喜欢在晚上开直播。

    晚上很多人都有空看嘛，其他时候要么工作要么学习，那有时间看这个？

    这个时候直播，效果是最好的。

    他们刚上线直播，阿喜立马就跟着来了。

    而且跟上一次一样，直接请求连线。

    铁无情嘴角露出一抹浅笑，然后就接通了。

    “怎么样，今天比试一场如何啊？别再跟上一次那样不敢。”

    一上来，阿喜就要求比试一下。

    铁无情道：“比试一下啊，当然可以，不过我想换个玩法，不知道你敢不敢？”

    “哼，什么玩法，你说吧。”

    “用一个钻石号，我们打一百局，看看在这一百局里，谁赢的局数多，怎么样？”

    钻石局其实是最难打的，什么牛马蛇神的都有。

    特别厉害的有，特别挫的也有。

    想要突破钻石重围，是件十分不容易的事情。

    在这样的氛围下，有时候你一个人厉害没有用，这样的局，也最跌宕起伏，最具有看头。

    阿喜自然清楚这种情况，不过，他一个王者大神，对于钻石局倒也不怕的。

    “当然可以，就这样玩。”

    “好，那我们一天十局，中午一点开始，十局之后结束直播，最终谁若是输了，就在直播的时候说上半个小时不如对方。”

    “好。”

    两个人就算是约定了，今天也就没有进行一些比赛。

    阿喜下线后，把情况跟他们公司的人说了一下。

    负责他的经纪人叫阿菜，以前是王者的职业选手，退下来后，干起了直播行业，后来又被林氏娱乐给签约了。

    平时也直播，偶尔也带带公司的新人。

    阿喜和大龙两个人现在就在他的手下做事。

    “这云石娱乐还真会玩，他们怕是想借这件事情来吸粉吧，不过着对你阿喜来说也是好事，你也可以借着这件事情吸粉，当然，前提是你能够取得最终的胜利，而且在玩游戏的时候，可以秀一些，让观者看的爽，不然的话，好处可就让云石娱乐给拿到手了。”

    “放心吧，就凭铁无情，也想跟我斗吗？上一次只是他运气好罢了，接下来可就不一定了，一百局，我能让胜率保持在百分之九十以上。”

    阿喜以前玩游戏，也是赢的多，输的少的。

    他对这点很自信。

    “那个铁无情不是有一个辅助吗，我们公司也给你配个高手，让大龙跟你一起打吧，这样就算匹配到的人不怎么会玩，就凭你们两个，也是有很大胜率的。”

    大龙的技术跟阿喜旗鼓相当，两个人都算是比较全能的选手，当然，两个人都比较侧重刺客，不过，其他的也能玩。

    让大龙和阿喜组队，胜率应该会大很多的。

    阿喜听到这个，心里就不怎么欢喜了，这大龙也是开直播的啊，到时候大龙也直播，粉丝在他的直播间都看大龙怎么玩了，那岂不是要抢了他的风头，不过，这是阿菜安排的，他也不好说什么，只能点头应了下来。

    ------------------

    雅宝公司。

    秦雅的办工桌上，摆放着一瓶护肤品。

    这是根据温石给的配方研制出来的护肤品，瓶子很精致，比温石当初给他的那个瓶子不知道要漂亮多少倍，就这个瓶子的造型，他们都花了不少钱请设计师给设计的。

    瓶子上，印有这款护肤品的名字，雅白。

    秦雅打开瓶盖，涂抹了一些在手上，轻轻揉过之后，那种仿佛年轻的感觉一下子就回来了。

    “让公司的人全力推广这款雅白护肤品，我要在一天之内，所有关注护肤品的人，都知道这款护肤品。”

    雅宝公司跟之前吴润的发飞丝公司不一样。

    发飞丝日落西山，少有人知晓，用户粘性也不大了，想要推广的话，需要的时间长，而且可能会用一些比较掉面子的推广方法，免费让人试用啥的。

    但雅宝是他们国家护肤品众多品牌中顶尖品牌，跟他们的对手一直不相上下，他们的用户众多，支持也多，所以他们推广宣称的话，相对来说会容易很多。

    而且，直接砸钱之后，他们的这个新款也能够很快的被人所熟知。

    他们这样的大公司，很多事情秦雅只需要说一句话就行了，剩下的自有公司的人才帮她解决。

    美肤公司。

    这是华夏国唯一一家能够跟雅宝抗衡的护肤品公司。

    两家公司一直都在争夺护肤品第一的宝座。

    美肤公司的老板名叫张扬。

    他五十来岁年纪，不过因为保养的不错的缘故，他看起来只有四十来岁。

    身为一家护肤品公司的老板，张扬整个人看起来是有一些阴柔的。

    面白无须的他，给人一种有点太监的感觉。

    “张总，雅宝公司发布了新品护肤品雅白。”

    “新款护肤品，怎么这么快，此前都没有听到什么风声啊。”

    张扬喝了一口茶，捻着兰花指。

    “是，他们的新款护肤品听说只用了几天时间就给生产出来了，而且没有丝毫酝酿，直接发售贩卖。”

    张扬摸了摸下巴，他跟秦雅斗了几十年了，以他对秦雅的了解，如果不是对自己的产品特别自信，秦雅不可能做出这种事情来的啊。

    “莫非他们的新款护肤品很好，好到让她觉得就算是这样发行，也能碾压我们？”

    张扬心里泛着嘀咕。

    “去弄一瓶他们的护肤品来，我试一下。”

    想要击败对手，就要对对手有所了解，张扬向来不会好高骛远，遇到了这种事情，他仍旧十分的务实谨慎，想着试验之后，才能够对这个新款护肤品有所发言，才能够知道如何解决。

    他的秘书听完之后，没有丝毫迟疑，很快就安排了一下。

    如此，只用了半个小时，他们就把雅宝新品雅白给买了回来。

    很精致的小瓶子，摆在张扬的办工桌上，就跟之前摆在秦雅的桌子上一样。

    张扬看了片刻，就直接涂抹在手上试验了一下。

    作为这方面的高手，一款护肤品是好是坏，他只需要涂抹一下就能知晓。

    这样涂抹后，张扬神色猛然一变，紧接着就直接瘫坐在了椅子上。

    一股说不出的绝望感扑面而来。

    (本章完)

