    “怎么会……”

    赵永富双手撑着地面，从地上爬起来，右手颤抖地握着鼠标。

    顾云汐和大户室里的几位客户，听见凳子翻倒的声音，急忙围拢了过去，看着他脸色苍白，双手颤抖的样子，不禁关心地问道：“老赵，你……没事吧？”

    赵永富手握鼠标，切出交易界面，看到24小时不间断更新的金融资讯页面上，那被网站标注的两条红色醒目资讯，明白过来了沪铜暴涨的原因，开始慢慢镇定下来，淡淡地说道：“我……没事，只是地面太滑，摔了一跤而已，多谢大家关心了。”

    突发性的重大利好，除了内部交易者。

    没有谁能够预料得到。

    他虽然输了，可他认为自己并不是输在技术和分析上，而是输在了运气，输在了巧合这种虚无缥缈的东西上。

    这种东西，能让人侥幸一次，但也会让人万劫不复。

    明白了苏越赢的原因，他刚刚看到交易界面，失去的那份信心，又重新回到了他身上，只见他直起身，老脸微微一红，对着顾云汐身边的苏越说道：“沪铜以巨大的成交量强势重返33000价位，这次赌约，你赢了！”

    “按照约定，5手沪铜的钱，我会马上打到你的账上，至于当着营业部的所有人道歉……”

    说道这里的时候，赵永富有些犹豫。

    他毕竟已经在营业部里工作了十年，从华信证券长陵营业部还是一家小作坊的时候，就开始在这里了，算是元老级的员工。

    营业部里，各个部门的人，基本都认识他。

    若要让他当面向一个小孩道歉，这脸他是真没法拉下来啊。

    “老赵，道歉的事就免了……”顾云汐说着，侧头看了眼苏越，继续说道，“苏越他就是年少不懂事，这种约定本来就不该答应，关于赌约的事，大家私下内部解决就好了，没必要传到营业部其他人那里去。”

    顾云汐好歹也是营业部投资顾问方面的主管。

    若是这种闹剧传开了，她的面子也不好看，到时不但赵永富会被迫走人，连她也会被领导责骂。

    这样的赌约，本来就是个双输的局面。

    她不知道赵永富是抽哪门子风，才会找苏越立下这样的赌约。

    在营业部当了十年的投资顾问，还成不了首席，顾云汐不认为是他面对金融市场的分析能力有问题，而是认为他的性格，应该有致命的缺陷，导致营业部的领导，并不愿意用这样的人。

    很多时候，她都能一眼看明白的事。

    赵永富却就是不明白。

    苏越注意到顾云汐看自己的眼神，知道她不想将事情闹大，有意放过赵永富，于是便笑了笑，说道：“我本来对道歉什么的，也不感兴趣，赵投顾能按约定，将钱打给我，这件事情，也就算过去了。”

    他说完，便将自己写着银行卡号的那张白纸递上。

    顾云汐见他如此财迷，连几分钟都等不了，不禁暗自皱眉。

    5手沪铜，按市价计算，差不多65000块钱，这样的一笔钱，在05年，已经不算少了，赵永富心痛了一阵，就当损失了大半年的工资，将约定的数目，分毫不差地转入到苏越的银行账户内。

    苏越收了钱，将一部分资金转入期货账户。

    然后在沪铜33050价位附近，开了两手多单，预留了一部分保证金，这才抬起头，看着顾云汐，高兴地道：“顾姐，还没来得及吃午饭吧，我说过赚钱了之后，一定请你到天香酒楼大吃一顿，今日机会正好，不知可否赏光？”

    顾云汐原本以为他不过是顺口一提。

    却没想到苏越这么快实现了自己当初说的一切，楞了几秒，感觉真有些饿，不由点了点头。

    俩人离开华信证券大厦，来到离商业街不远的天香酒楼。

    这是一家经营中餐的高档酒楼，服务周到，菜肴美味，在长陵颇具名气，当然价格也不会便宜。

    俩人落座以后，苏越将菜单递给顾云汐。

    顾云汐看了他一眼，象征性地点了几个家常小菜，然后再点了两杯饮料，便将菜单递还给了苏越。

    苏越继续加了一份糖醋排骨。

    然后圈了几个小吃，标记上打包，才将菜单递给服务员。

    “两天时间，空手套白狼，净赚11万，苏越……我还真是小瞧你了啊。”顾云汐再不敢把他当一个小孩看待，“我，韩老板，老赵。你借我之势，在他们俩人身上赚钱，最后结果，却还能让我们三方，各自满意，真是厉害！”

    “顾姐说什么，我不懂。”苏越故作茫然道，“可能只是运气好而已。”

    顾云汐想了想，若午间休盘之时，没有央行发布的那两条重磅新闻，鹿死谁手，还真未可知，只是……

    她总感觉苏越好像提前知道那新闻，会在今日发布一样。

    当然，这只是她的第六感。

    按实际情况来说，央行发布的文件和决议，在发布之前，都是绝密，连她家的长辈都不可能触及到，更别说苏越这样的毛头小子了。

    “听不明白就当笑话听就好了。”顾云汐淡淡地说道。

    苏越轻轻‘嗯’了一声，却见顾云汐继续说道：“运气，只能让人侥幸一次，我还是那句话‘赚钱之前，要先学会生存’。”

    “交易上的事，我以后会多多请教顾姐。”苏越笑着说道，“我现在有钱交易了，应该算是顾姐的客户了吧？”

    顾云汐盯着他，没有回答，而是说了一句不相干的话：“你还没有高中毕业吧？”

    “高二，即将步入高三。”苏越回答。

    “那为什么不认真学习呢？”顾云汐说道，“考一个好的大学，比你在金融市场上赚的这点钱，重要太多，为此耽误学业，可不值得。”

    在金融市场上，心性稳不住，赚得再多，早晚也都会还回去。

    苏越年纪尚小，未经沉浮，不可能经得住金融市场的各种考验，与其等待到头来，被打击得心灰意冷，一事无成，还不如现下努力学习，扎实根基，完善好自己的退路，再谋求赚钱的机会。

    “有人说过，每个人要走的路，都不相同，找到合适自己的那一条，才是对的。”苏越眼里闪着亮光，坚定地回答，“我知道自己适合哪一条路！”

    顾云汐紧紧盯着他的眼睛，被那里面坚定的信念所震惊。

