    燕京，数字文化办公区。

    唐天宇愤怒的将手机拍在桌子上，背着手在办公室里打转。

    好家伙，自己多久没让人这么气过了？

    早前嫌炒作的是你，自己跑去打黑枪的还是你，现在拒接电话的人还是你！好人和坏人都叫你做了，那我做什么？

    “不行！这般回应看着硬气，可把自己后路也给堵死了……”

    脑中把过程想了几遍，后者便坐回椅子上又翻出某人发布的所谓回应，意图能找出个缓和的空间。

    不过随着翻看，尤其是待看到下方的粉丝留言后，他忽然萌生出一个略带八卦的想法来：

    这货，貌似和刘枣很熟啊？

    昨晚上几方骂战时就故意拉扯人家，后者不但没生气，一大早还帮他回应。今天这货更直接，干脆把人家的名字都挂到了小作文里。

    这两人之间，是不是……

    想到这里，小唐同学忽然起身，做贼一般把办公室的门反锁，而后摸起手机，翻找对方经纪人的电话。

    他所担心的，并非是这场骂战的结果，而是骂战过后林挣是否会被孤立。

    真要是到头一场空，他就要想想还要不要这般劳心劳力的帮他筹划项目了。

    可眼下，这货与刘枣之间疑似不清不楚的关系，又叫他看到了一丝曙光。

    对方也是当年事件的当事人之一，还是女主角。如果她肯公开站在林挣这边，发声支持，那事情就变成了两方利益集团的对撞。

    这样一来，林挣事后不但不会被孤立，搞不好还能捞点好处。

    但在此之前……不能再让那家伙说话了！

    盘古界。

    突如其来的电话铃声使得树冠间御空奔跑的身影猛的一哆嗦，瞬间踩空，摔落到地面之上。

    黎明即将到来，可在这之前，血与火却笼罩着大地，叫人心生战栗。

    伍翀捂着腰子在枯枝落叶间坐起，顾不得还戳在屁股上的树枝，拿出手机的第一时间便是询问“战况”。

    “总算是稳住了，我正计划如何反击呢！”

    小唐同学的语气中带着得意，而后便再次要求让林挣接电话。

    “稳住就好，稳住就好啊！”

    某凝气散修长舒了一口气，而后道：“老林刚和我分开，已经在路上了！你放心，我们这边都布置好了，杀伤力不敢说，但肯定够他们喝一壶的！你们再坚持一下……”

    “卧槽！别……”

    唐天宇这一惊非同小可，暗骂那个不省心的果然不肯消停，急忙催促道：“不行！你快去拦住他！千万别让他出来搅合！我这边都安排好了，没他插手的余地！你让他躲去一边看热闹就好！”

    “躲起来？”

    伍翀愕然，进而却是表情一变，哼道：“你这叫什么话？咱们兄弟是那种不讲义气的人么？说了要帮忙，就要帮到底！老林把牛逼都吹出去了，真要半途而废，让一个女人撑场面，叫人家怎么想？”

    “嘶，我说林挣是从哪儿招的你？咋这么夯呢？”

    唐天宇放大音量，拍桌怒道：“我是叫你传话，谁特么和你商量了？你一个助理，做好自己的本职就行了，废话这么多！”

    “窝糙？你一个下属还拿捏起来了？咋滴，你就不是传话的了？在老子面前装逼……”

    伍翀这边步履不停，随着嘲讽，再次飞身沿着树冠狂奔。

    手机里的音量忽然放大。

    小唐一听“下属”二字，当场就毛了，怒吼着“我是他的合作伙伴，不是下属”之类，一来二去，莫名就吵了起来，完全忘了他打来电话的目的。

    嗯，就伍翀这种恶劣性格，和他聊天罕有不发火的。

    也不知这货五年的“销售员”都是怎么当的，亦或是人前越谦恭，背后就越张狂。

    直到两刻钟后，抵达目的地的某人主动挂掉电话，被气到头秃的唐天宇才恢复冷静，在椅子上呆愣片刻，便晒然失笑。

    自己这是怎么了？

    和一个小助理置哪门子的气？

    “不过话说……这助理知道的事儿还不少啊，难不成还真是……”

    因为并没有指名道姓，唐天宇自然而然的认为，伍翀口中所谓“留一个女人撑场面”的话说的是刘枣。要真是这般，他反倒不好意思联系人家了。

    “不过两人既然是这种关系，是不是可以叫她来客串一下？帮谁不是帮呢……”

    要是能情动这种影后级的一线明星来助阵，哪怕只露个脸，也是妥妥的轰动效应。真要能促成此事，得罪人也值啊！

    某人捏着下巴靠在椅子上，时而傻笑，时而严肃。

    而在另一边，伍翀却是绷着个脸，腿毛都不敢抖一下。

    只看十丈外某棵树下鼾声如雷的巨大阴影，便知一向得理不饶人的家伙为何会主动挂电话了。

    “哔死个老林，老子怎么会被那混蛋忽悠，又来招惹这东西啊……”

    食铁猿，既非什么霸主凶兽，也非生具神通的灵物，偏偏在这忘川地区是最出名的物种。

    上到各路豪强、宗门长老，下到外来散修、平头百姓，可以不知道忘川城的老大是谁，但一定要知道食铁猿的地盘在哪。

    此前还有人曾开玩笑说，都用不着沈忌出面，只要抓一群食铁猿丢进断龙涧，蛮族不管来多少人，都得跪下叫爸爸。

    铜皮铁骨，那可不是吹的。

    上一次他被某人忽悠着过来，仅仅是遭遇了一只，就差点被揍到亲妈都认不出来。而这一次，他要招惹的却是一整个族群。

    “希望这次不是坑我……吧！”

    伍翀怀着小心站立到一处枝丫上，而后脱下鞋子掏了半天，却是摸出对金色的翅膀来。

    此刻他还心下暗忖，自从老林“搭”上曲青璃后，这出手越发大方起来。以前的“影视道具”都是用假货糊弄了事，这一次却肯花大价钱找人定制真法宝，真真是眼睛一眨，老母鸡变鸭……

    “可惜问仙盟的堂主都是男人……”

    某散修挂着“遗憾”把翅膀背到身后，与本体显化的护心甲连接，待真元联通一体，双翅一阵，惊雷之声便自林间呼啸而起。

    嗯，这翅膀哪都好，就是这个音效……太特么高调了。

    要说时至今日，林挣依旧以局外人的心态对待这场战争倒未必见得。但在出手戳破阴谋的同时，稍待把自己的片子拍了，总不能算自私。

    毕竟是重头戏，“雷震子”既已登场，作为师兄的“杨戬”自然不会落后。

    红叶镇，此时火光映天，人声鼎沸。

    自林挣日间猜测“蛮族”的阴谋是声东击西后，曲青璃和荀胜便始终绷紧神经，提防着高手的突袭。可谁也没想到，第一波出现的却非是什么高手，而是数量不知几何的蛮人奴隶。

    为防止被人关门打狗，问仙盟会同各路散修集体出动，先下手为强。可随着战斗爆发，大伙却陡然发现，敌人的数量实在是太多了些。

    整个红叶镇以北，沿秋水两岸的旷野上，乌压压的到处都是蛮人的身影。大伙刚刚全力灭杀了一个百人队，还不容松口气，一群奴隶兵便又嘶吼着扑了过来。

    讲道理，有人这一刻甚至怀疑沈忌叛变了，不然这些低阶蛮人是怎么越过断龙涧的？

    所有人里，大抵只有两人没什么惊讶的情绪。

    林挣是早有预料。从上一次突袭秋水北岸的蛮人营地开始，他就怀疑龙狩原与忘川之间另有通道。

    至于曲青璃，在这一刻无非是肯定了心中的某些猜测而已。

    要知道某少城主既和沈忌交恶，那在龙狩原往来那么多次，是不可能走断龙涧的。

    “盟主！启动大阵吧！兄弟们快顶不住了！”

    秋水南岸，一身血污的宁颜自前方奔回，对后方压阵的曲青璃大吼。后者未及说话，一旁的荀胜已是断喝出声：

    “不行！眼下来的皆是蛮人奴隶，如此便暴露大阵，后面再有高手该如何应对？”

    “可是，敌人太多了，杀不完啊！大伙真元告罄，这般下去，累也累死了……”

    宁颜急的跺脚，还待说时，却见身前两人忽地抬头，同时看向西面。

    半空之中，一道拖着长刀的金甲身影不知何时掠空而至，手中电光闪烁，落地间便反手拍向已被血色染红的秋水。

    “噼啪~滋！！”

    浑浊的河水忽然震颤，沿着两岸与水中奔逃呼喝的蛮人瞬间集体僵直，震颤着倒下。而后犹如多米诺骨牌一般，极速向远处扩散。

    “是无名兄弟！兄弟牛逼（破音）！”

    宁颜脸带兴奋，激动大吼。

