
　　布蕾尼亚将象征着斯塔克公国的长城蝴蝶十星旗插在城主府的上空，代表着激流城作为扼制斯塔克公国北上最大的障碍，已经被斯塔克公国胜利拔除！

　　激流城作为一座建在半山腰的山城，有山势之利，有铁锁桥的防御优势，更有半山水坝这个大杀器。如果真要攻城，不知道要死多少人，花多长时间才能将这里攻下来。

　　如今借着吉娜先头部队的引诱，再利用徒利城主自认为的侦察优势，略施小计就将这支盘踞在拜国南方，阻挡戴琳北上的势力一鼓捣尽，生擒对方两位传奇，己方还几乎没有伤亡。

　　不仅如此，无情的洪水冲进了水势本就湍急的激流河和狸河。接到激流城主之令，从枫林渡坐船出发，想经狸河偷袭三羊城下哨所的亡灵军队也被突如其来的洪水直接掀翻了船。枫林渡的守将被冲入水中，被泥石流掩埋而死。

　　除了石林关上的亡灵外，整个拜南钱袋地区数十万亡灵被一网打尽。就连无尽森林的狸河关，精灵们都打捞出了上万具亡灵，虽然大部分是死去的亡灵或亡灵召唤物，其中仍然活着的自由亡灵也抓了一百多。这些亡灵后来都被精灵抓起来遣送回了斯塔克公国。

　　从军事上来看，可以说大胜了。

　　但治理国家，并不是打一两场胜仗就可以了的。

　　首先，灾后重建是个大问题。

　　眼下，克尔苏加德和西山一窟鬼目前正组织投降的非战斗职业自由亡灵，以及少量战斗职业自由亡灵们忙着修复大坝与激流城的城墙、道路。

　　这次战斗中投降的，被俘的自由亡灵，里面有许多生活职业者，都杀了无疑是一种极大的浪费并不通情理。而随着人类与亡灵战争的不断深入，戴琳迟早会接收越来越多的这样自由亡灵的投降者，用什么办法来对这些家伙进行安全管控，是一个极待解决的政治问题。

　　目前只能先放一边。

　　激流城以南受到水灾的影响，洪水泛滥了整片钱袋地区。各地水灾都极其严重，国道更是被冲得一塌糊涂。这种情况下不仅补给成为大问题，而且还有不少自由亡灵落入水中后没死又爬了上来，保守估计这样活着的，仍在泛滥区活动的自由亡灵可能也有四五百。有这么多亡灵在的话，修路的工程队也很麻烦。如何清理这些亡灵战士，尽快修复国道，就成为占领激流空城后戴琳首要面对的问题。

　　戴琳已经吩咐三羊城的城防军出来对这些零星落单亡灵进行扫荡，不使其成为灾难。

　　灾后重建完成之后，要想真正将钱袋地区纳入统治，戴琳还需要向激流城和枫林渡迁入智慧生命对城市进行管理。迁多少人，迁哪部分人，也是戴琳要解决的问题。

　　这些都是非常现实且麻烦的问题，需要很长时间去解决。戴琳不可能管得那么琐碎，只能当甩手掌柜交给首相威廉等人。

　　他现在有更重要的议题，就是吉娜率领的第一、二军团并不只是虚张声势，而是真真正正地要准备攻城的。只有拿下石林关，控制钱袋地区的袋口中，才能保证钱袋地区的真正安宁。

　　而要想安心进攻石林关，就必须尽快把冲毁的河道修好，恢复后勤保障。

　　第二天，戴琳携爱丝黛儿站在城郊铁锁桥旁的河滩上，在他们的身后是蕾依和她的小分队：猪头尼莫、平头哥杰克，还有绿头老牛哈维。

　　准备妥当后，戴琳将玄阴聚兽幡的101位噬血狂魔全部召唤了出来。

　　“参见主人！”所有噬血亡灵都非常恭敬地向戴琳行礼。虽然它们都桀骜不驯，但毕竟魂珠命匣全在戴琳手上。

　　“很好。你们的任务，是沿着这条泛滥的河水往下游走，将沿途能够找到的亡灵召唤物全部收集起来，将路上碰到的自由亡灵全部杀死或收伏。”

　　“看见我身后的美女没？这次我放你们出来做任务，你们统一听她的吩咐，不得有违她的命令，不得相互之间争斗，更不得杀害任何智慧生命个体——如有违反，直接抹除命魂！明白？”戴琳指了一下爱丝黛儿。

　　爱丝黛儿朝戴琳报以微微一笑。

　　“明白！”噬血亡灵们恭恭敬敬地应道。

　　爱丝黛儿将这些噬血亡灵们叫到一起，给它们分发了各自所分担的地区和地图。又吩咐了一些注意事项后，就让他们做各自的工作去了。对付亡灵最有效的手段就是亡灵，这些家伙一过，所有尸体都会被收拾得妥妥的。

　　“需要我将玄阴聚兽幡交给你拿着吗？”戴琳问爱丝黛儿。

　　爱丝黛儿轻轻地摇了摇头：“这件神器之上连有亡灵大帝的神念。大帝实力深不可测，我怕我受不住他的威压，将你卖了。”

　　戴琳点点头：“这些亡灵有命匣作要胁，倒是不至于有什么问题。所以你最主要的任务，还是跟克尔苏加德一起做的【亡灵打工人】的实际测试项目。这件事若能成，斯塔克王国则提前进入高福利社会，对我们非常重要。”

　　爱丝黛儿点头：“我知道。”

　　这时克尔苏加德捧着一个水晶球走了上来，水晶球里有一簇熊熊燃烧的灵魂之火。

　　这是爱丝黛儿在亡灵高铁后最重要的研究项目：亡灵打工者。

　　亡灵打工者，其实用更正常一点的话来说，就是亡灵智能机器人。

　　正常来说，亡灵法师能够同时控制一定数量的亡灵召唤者，并指挥骷髅们进行战斗。

　　这些亡灵法师有没有可能指挥骷髅们去干活呢？

　　当然是可能的。

　　当年在点金山城，戴琳和他的家伙们就干掉了一只支使亡灵召唤物去挖精金矿的法师。一般来说，半步传奇的亡灵法师，就能指挥1000只的最最低级的亡灵召唤物了。

　　但是戴琳的“亡灵打工者”研究项目，与亡灵法师指挥亡灵召唤物相比有根本上的区别，那就是：戴琳希望非亡灵法系的正常智慧生命，能够通过某种亡灵魔法物品来充当亡灵召唤物的操作界面，间接操控亡灵召唤物。

　　也就是说，将亡灵召唤物打造成机器人，正常人手里拿着一个遥控器，就能远程指挥亡灵召唤物干活儿。

　　亡灵召唤物虽然死板，脆弱，但绝对听话，没有情绪，不怕危险与艰苦，更不用领报酬——可以说是任何老板能想到的最理想的员工。只需要使用魔法物品来补充死亡能量，就算是正常人类可以指挥数十，甚至数百上千亡灵召唤物干同一件事：比如挖矿、种田、车间流水生产线……

　　这样一来，就可以极大地弥补斯塔克公国人口过少的劣势，国家的生产力势必会上升到一个新的台阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第388章 亡灵工业机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 