    陈六合浑身上下的气息，仿若都伴随着周围的空气，狠狠的往下一沉！

    给人的感觉就像是一个千斤坠一般，让人的心脏都禁不住的跟着这股气场，往下沉了一沉！连呼吸，都禁不住的屏蔽了起来！

    这就是陈六合身上所散发出来的魔力，这种气场，让人不受控制的随之沉沦！

    他的浑身肌肉都紧绷了起来，他的肌肉密度，已经达到了一个常人所不敢想像的地步，可以毫不夸张的说，他的身上，没有半点脂肪可言，当然，除了某几个部位之外！

    不过，虽然陈六合的气势惊人，可仍旧没人相信他能打出1000KG的瞬间爆发力，他那具并不算十分壮硕的身体内，也不可能能隐藏着那么恐怖的力量！

    因为这是完全违背了常规原理与定律的！

    深深吸了一口气，陈六合的右臂缓缓抬起，他的双脚微微下沉，腿部、腰部以及臂部的肌肉已经紧绷到了一个不可思议的地步！

    在所有人一眨不眨的注视下，陈六合猛然轰出了一拳！

    这一拳的速度实在是太快了，快到了让人的眼球都跟不上，只能看到让他们无比心惊的一幕，在陈六合出拳是刹那，他们清晰的看到了，空气都在激荡，有气浪翻滚而起！

    “砰！”一声巨大的震响，在健身房内穿侧开来，都快要震得所有人的耳膜生疼！

    紧接着，不敢置信的一幕出现在众人的视线当中，只见那巨大厚重的测力器，都在剧烈摇晃，仿佛承受了无与伦比的力量。

    那显示力量的数字表，都在不断的跳动，数字无法定格！

    然而下一秒，更加让人心脏骤跳的事情发生了，只见那本来在剧烈摇晃的测力器，竟然还是没能稳住，慢慢向后方倾斜而去，最终轰然震响，砸在了地面上！

    所有人都感觉到，这一刻，心脏仿佛都被一把锤子狠狠砸了一下而已！

    整个空间都寂静了下来，所有人都瞪大了一双眼睛，嘴巴不自觉的张的老大，足以塞进一个鸡蛋的大小。

    他们的眼中，全是震惊与不可思议！眼前的一幕，实在太过恐怖了，恐怖到匪夷所思，恐怖到惊世骇俗！

    他们无法想像，陈六合那具身体内，怎么可能爆发出这么庞大的力量？

    虽然把显示器上还是没显示出刚才那一拳的劲道，但是，测力器的翻倒，已经足以证明一切了！陈六合就是一个变态！

    他哪里是人？简直就是一个人形的猛兽，还是洪荒猛兽！

    “这……这怎么可能……”率先开口的是李志亮，他仍旧无法回神，心中更无法平静下来！

    陈六合再次晃了晃有些发麻的右臂，对自己的壮举还算比较满意，在预料之中吧！

    他歪头看了眼惊为天人的李志亮，说道：“李老大，我想这一拳，已经达标了吧？”

    李志亮冷冷的看着陈六合，看着陈六合那之手臂，久久无言，这他吗何止是达标？简直是超标了好吗？

    这太测力器的重量在一吨半左右，也就是1500KG！

    想要一拳把这台测力器打翻，瞬间的爆发力必须在1500KG以上！

    多么震惊的一个数字啊！

    “陈六合，你到底是不是人？这是怎么做到的！”李志亮深深吸了口气。

    “一个人体内的潜能是无限的！”陈六合耸耸肩说道：“现在，我们可以好好谈谈了吗？”

    “愿赌服输，你赢了！”李志亮苦笑的摇了摇头，他输的是心服口服，这一幕，一定算得上是他这辈子所见过最为震撼的一幕！

    “陈六合，你真是太让我吃惊了！我输的不亏啊！服了！”李志亮用一种看怪物的眼神看着陈六合。

    徐从龙跟莫威迪两人拼命的咽着口水，不断的揉着眼睛，一度确认这是不是真的……

    而洪萱萱则是心脏都在快速跳动，难以平息下来，眼神牢牢注视在陈六合的身上，美眸中闪过了无比复杂的神情，意外、震惊、惊艳！

    “这个家伙，当真是个奇迹的缔造者！又一次做到了一件不可能完成的事情！”洪萱萱在心中惊叹了一声，已经找不到形容词去形容这个不可思议的男人了！

    几分钟后，五人来到了休息区，在沙发上坐下，李志亮感叹道：“陈六合，你当真是个奇人异士！你让我大开眼界了！洪昊会在你这种人手下屡屡吃亏，不丢人！”

    “如果李老大有兴趣的话，我相信这不会是我最后一次让你大开眼界！跟我合作，最不缺少的，就是惊喜！”陈六合笑吟吟的说道。

    “陈六合，你何必这么执着呢？”李志亮言归正传道：“我只是答应了跟你好好谈谈，可没承诺给你们什么！但即便是给你谈判的机会，我觉得这个意义也不大！”

    “那可不一定，起码我们已经成功了百分之五十，不是吗？”陈六合说道。

    “另外的百分之五十，你们不可能做到的！”李志亮直言不讳的说道：“你凭什么说服我？无论从哪个方面来看，我都不可能踏上萱萱这条船！动辄就有沉船的可能性！这跟自掘坟墓又有什么区别？”

    “你认为，我有这个冒险的必要吗？你要知道，连洪昊那条巨舰，我至今都没有踩上去！”李志亮开门见山的说道。

    “正是因为这样，我们才找上了你！不上洪昊的船，那就上我们的咯！”陈六合说道：“富贵险中求！风险跟利益永远是成正比的出现！”

    “你们拿什么去跟洪昊斗？洪门从来就没有女人当家做主的先例！洪萱萱想上位？几乎不可能！这是违背祖训的！”李志亮说道。

    “都什么年代了？火箭都能上月球了！谁还这么冥顽不化？”陈六合不屑的说道：“事在人为，在我的字典中，就没有什么是不可能做到的事情！”

    顿了顿，陈六合接着道：“你们所有人都走进了一个误区，都觉得洪萱萱一定不如洪昊！事实虽然也大相庭径，但却也不同！变数太多了！”

