
　　而更让江权等人绝望的是，这防火墙竟然还拥有自我修复的变态功能。那象征

　　着防御值的数字，在下降到百分之九＋后，便开始回升，只不过眨眼的工夫就回到

　　了百分之九十五的高位。“这是…”江权彻底的傻眼了，心中直为狼神的变态而

　　感到惊骇欲绝。即便是防火墙不具备自我修复能力，要想击溃这道防火墙，也至少

　　需要＋分钟的时间，而如果算上防火墙自动修复的能力，那恐怕没有二十分钟，他

　　们想要攻破这道防火墙基本是不可能的。而在防火墙内，萧蔷一个人面对狼神以及

　　他几乎所有的狼息子，恐怕连五分钟也抵挡不了。换句话说，当狼神击溃萧蔷之

　　后，不但有充足的时间攻取主服务器，下载主服务器中所储存的所有机密资料，甚

　　至还有充足的时间逃走……

　　入股这样的事情真的生了，那就不是用惨败，完败所能形容的了。这样一次

　　沉重的失败，不要说江权他们任何一个人都承受不起，就连整个国家也承受不起。

　　然而这一切似乎已经不可避免了，江权，这个一向以沉稳著称的网络安全部＊＊

　　此时真的有些硫乱了。整个网络安全部陷入了一片死一般的寂静中，只有一无所觉

　　的萧蔷，依斥瞥在挥着自己最大的能力，与狼神等人死命的纠缠着。

　　代表狼神的那硕大的紫色光点儿，再次出了一论攻击，汹涌的攻击波如同一

　　条血龙般的向着萧蔷以及她身后的防火墙撞了过来。萧蔷的秀眉一簇，不肯示弱的

　　释放出了自己的独门秘技—死亡玫瑰。黑色的玫瑰与血色的长龙相撞在一起，经

　　过短暂的对峙后，萧蔷的死亡玫瑰瞬间被长龙所撕碎，化做了无数花瓣洋洋洒洒的

　　四处飘落，而血色长龙依旧一往无前，带着一股狂霸的气息，狠狠的撞在了保卫着

　　国安局所有机密的最后一道防火墙上。防火墙的防御值立即掉到了百分之＋以下，

　　系统的警铃立即被触，无比刺耳的响了起来，让不少人都不由自主的打了个哆

　　嗦，连司空明也不例外。

　　“哈哈哈…你们完了，投降吧卫”电脑屏幕的中央，忽然升起了一行诺大的

　　字符。是狼神所打的。透过这行字符，任何人都能感受到字符背后的狼神，是多么

　　的得意与猖狂。所有的人心中不可遗址的升腾起一股强烈的怒火。谩骂声顿时响彻

　　了整个大厅。无怪他们情绪激动，就连张强此时也被这句话激起了真怒，一双手相

　　互揉搓着，出一阵阵劈里啪啦的脆响。脆响声惊动了林天，林天的心神一震，回

　　头看去，见到张强在，急忙说道“龙神，该你出场了！狠狠的教训他们！”

　　不用林天说，张强也准备行动了，回头死亡，现一个角落里有一台电脑，而

　　且也没人会注意，转身径直走了过去。林天想要跟过去，张强摇了摇头，低声说道

　　“我不习惯被人注视着。”林天皱了皱眉头，会意的停住了脚步。张强来带那台电

　　脑前，才现那台电脑之所以会被摆放在角落里，是因为它根本就是坏的，不能

　　用。不过这对张强来说，没有什么影响。微微一笑，张强的神识趣透体而出，丝丝

　　缕缕的钻进了光线之中，就好像是高公路上的法拉利赛车，张强的神识尽情的奔

　　跑着，直向着萧蔷所在的位置冲了过去。

　　狼神的攻击要比他的狼怠子们的攻击加在一起，威力还要猛的多。每一次攻击

　　都会给防火墙造成一定的损失，更是让萧蔷承受着一波强似一波的打击。如果不是

　　萧蔷的技术十分过硬，她的电脑此时多半也已经当机了。然而，虽然凭借着顽强的

　　意志和强烈的责任感，萧蔷依旧布欺牙死撑，不肯放弃。可是面对狼神强大的攻

　　击，她又能继续坚持多久呢？防火墙的防御值不停的在下降，Rg离崩溃的边缘越来

　　越近。而她在狠神的威下，根本就连还手的机会都没有，只能一味的被动挨打。

　　而在狼神所布下的防火墙外，江权他们对防火墙的攻击依旧在持续，只可惜效

　　果却是甚微。那道防火墙的防御值，就好像是走不动路的老太太，良久良久都不肯

　　跳动一下。越来越多的人开始绝望，越来越多的人想到了放弃。一种无力感正在人

　　们的心头悄悄的孽生。狼神和他的狼感子们还在不时的对他们冷嘲热讽，这种心有

　　余而力不足的矛盾，让在场的人无不紧紧的捏起了拳头

　　司空明觉得在这样的关头，自己该说些为大家鼓劲儿的话，可是他的大脑中却

　　只有一片空白，就好像意识被从他的身体里剥离了一般。这种绝望的，面对灾难

　　什么也做不了的感受，正让他的心如万箭穿过般的痛苦。萧蔷面前的电脑屏幕上

　　再次出现了一行字幕，来自狼神，写着“恶梦才刚刚开始卫我不光要你们的资料

　　更要你们所有人的命，你们等着瞧吧，好戏还在后头呢，哈哈哈…”

　　司空明不明白狼神怎么要他们这些人的命，他此时也无心去想这些了。如果国

　　安局的资料被窃走的话，他还真不如死了好。正当一切都将成为定居，国安局将迎23sk.Com

　　来惨败的时候，猛然间一道金光，从屏幕的中央陡然呈放射状显现出来，缓缓的幻

　　化出一行金光万丈的大字，看其内容，却不禁让萧蔷在内的所有人狂吃了一惊。

　　蛮夷小邦，狗胆包天卫欺我华夏神威，当万劫不复1”

　　这一行字虽然短，但是字字都透着一股子神圣的霸气和威严，让萧蔷看了，心

　　中直觉得好像是打了兴奋剂似的，热血跟着沸腾。正当大家猜测着这金光是谁所

　　的味候，一声清越的龙吟清晰无误的传入了人们的耳朵之中。萧蔷几乎不敢相信自

　　己的眼睛，竟然忘记了此时还在与狠神敌对，满是惊愕的从座位上弹了起来。如果

　　现在狼神趁机对萧蔷出致命一击的话，萧蔷多半就要完蛋了，只可惜，此时的狼

　　神显然也被这道突然而至的金光所震慑住了，竟然错过了这个千载难逢的良机。

　　正当众人纷纷猜测这是何人所为的时候，林天不由的专头正坐在角落里，一本

　　正经的对着电脑的张强看去，一颗提到半空中的心，不由得落回了肚子里，长吁了

　　一口气，心中暗叹“好险那卫”“快看，那是什么？”蓦然，人群中响起一声惊

　　呼，指着一条突然闪如屏幕中金光大声的惊问道。那金光宛如一条从天际飞来的金

　　龙，越来越大，越来藏威甘，当它出现在屏幕中央的时候，那金龙几乎占据了半个

　　屏幕画面，比起龙神那硕大的紫色光点，不知道要华丽醒目多少倍。

　　看到这条扭动在屏幕中央，浑身上下散着无比神圣的金光的巨龙严萧蔷再也

　　无法抑制内心深处的情感，竟然忍不住轻声呜咽了起来。当然，此时萧蔷所流的完

　　全是幸福的泪，喜悦的泪。萧蔷怔怔的望着屏幕中央的金龙，仿佛就是在望着张

　　强，心田里一股强烈的爱意，如洪流般企滚滚的流动着。

　　“是龙神卫是龙神阁下驾到了卫”网络安全部有不少人都曾亲身经历过当年的

　　那场中日美三国黑客的大战，也亲眼见过龙神是如何以让人敬仰的姿态横扫八方。

　　在如此危急的关头，龙神突然出现，在众人看来，就仿佛抬世主及时感到一般，只

　　觉得一切危险都将就此过去，提着的心纷纷落了地。同时，担忧一扫而空，代之的

　　是满强的好奇和隐隐的兴奋。迫切的想要看到龙神是如何痛揍狼神。

　　“龙神，你终于还是出现了1”龙神一现，狼神立即将所有的注意力都投到了

　　龙神的身上。听狠神的口气好像是专门在这儿等自己，张强不由得愣了一下，在屏

　　幕上幻化出了几个字“你知道我会来？”狼神放肆的笑了几声，道“龙神号称中国

　　网络的守护神，如今中国网络面临＊＊的危险，你又怎么会袖手旁观？”张强冷笑

　　了一声，道“如此说来，你明知道我要来，却依旧敢进攻国安局，看起来，你是对

　　我早有准备咯。”

　　狼神冷冷的说道“两年前的那场中日黑客大战，我也是被你击溃的人之一

　　从那时起，我就誓一定要打败你。于是这两年来，我每天只睡三个小时，苦练自

　　己的黑客技术，终于让我有了今天的成就。这一切都是为了打败你。”张强冷哼了

　　一声，满是讥讽的说道“每天只睡三个小时，我猜你现在一定是人不人，鬼不鬼

　　我真是有些同情你。”“你卫一”张强显然是激怒了狼神，狼神口气阴冷毒辣的

　　说道“只要能打败你，只要能将中国的网络彻底的摧毁，让中国一夜之间回到石器

　　时代，我就算是人不人，鬼不鬼，那又怎么样？哈哈哈一”

　　“不怎么样，只是你这是在做梦卫有我龙神在，你就是真的变成了鬼，也休

　　想阴谋得逞卫”张强道。“不见得吧？现在中国的网络已经被我猜在脚下了，我只

　　需要最后十秒钟的时间，就能破坏你们国安局的最后一道防火墙。可是你有办法用

　　＋秒钟的时间，破坏我设下的这道防火墙吗？要知道，这道防火墙是我耗费了多年

　　的心血，才编写出来的。它最可怕的地方就是能吸收敌人攻击的百分之五＋，转化

　　为自己的防御能量。我就算说它是不可能被攻破的防火墙，也不夸张。”

　　张强审视了一眼狼神所布下的这道防火墙，在别人眼中是铜墙铁壁，在它的

　　眼中却只不过是一堆毫无意义的教昭罢了，不由嘲笑的说道“怎么，你耗费了多年

　　的心血就研究出了这么个破玩意儿？如果是这样的话，我看你还是趁早转行吧卫当

　　黑客，你实在是没什么天赋。“作为一名黑客，尤其还是一名ano黑客，最恨的就

　　是自己辛辛苦苦所编写出来的程序，却被人看做是垃圾，任意辱骂。狼神似乎愤怒

　　了，代表着他的紫色光点儿，就好像是抽筋了儿几舫四处游走，飘浮不定，就好

　　像是是人在暴走一般。

　　张强只是冷眼看着，直到狠神平静了下来，才幽幽的说道“怎么，我刚才伤

　　你自尊了？那我需不需要道歉？”狠神强忍住再次抓狂的冲动，带着满腔的恨意抛

　　出了一行字“既然你对我的防火墙，如此不屑一顾，那你就破给我看。不过，你只

　　有十秒钟，十秒钟后，我将彻底的摧毁国安局乃至全中国的网络卫”

　　“狼神，你太嚣张了卫别忘了，还有我在。你想＋秒钟内破解这最后一道防

　　线，那得先看看我同不同意卫”看到张强来到，萧蔷的心中再次涌现出无限的斗

　　志，信心满满的抛出了一行字。狠神满是轻蔑的冷笑了一声，说道“死亡玫瑰？就

　　凭你也想阻止我狼神，简直是异想天开卫我只要抬抬手就能让你灰飞烟灭卫”被轻

　　视了的萧蔷，十分的不满，啪啪的敲出了一行满是气恼的字“你这条臭狗敢瞧不起

　　本小姐？若是让我抓到你，看我不撕烂你的狗嘴卫”

　　“嘿嘿一只怕你这辈子都没这个机会了。”狠神冷笑着说道。萧蔷正准备

　　胞，蓦然从龙神的那边飘起了一行字幕，道“亲爱的，别跟他一般见识，他死到

　　临头了，一会儿看老公怎么收拾他！”

　　听到张强在众目睽睽下说出这么肉麻的话，萧蔷的一张俏脸咧的一下就变得

　　一片通红，心中既喜又羞，直恨不得找个地缝钻进去才好，羞答答的在电脑卜打出

　　了一个字“恩！”这个字一出现在屏幕上，人群中顿时出了一连串充满了心痛的

　　悲鸣声

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零三章 网战免费阅读。https://xs.23sk.com 