    方媛媛眼底闪烁着幽幽寒光，全身散发着无尽的杀意，带着一股嗜血的恨意。

    “媛媛，你这话是什么意思？”冷柔脸色顿时变得阴冷，“我到底哪里做了对不起你的事情？”

    方媛媛冷笑一声，指着安明轩的方向道：“难怪你昨天那么积极帮我，是想自己独占他！”

    冷柔顺着方媛媛的手指看了过来，看见安明轩站着屋里，睡袍下能够清楚看见密密麻麻的吻痕，可以想象昨天晚上有多激烈。

    “媛媛，你是不是误会了什么？”冷柔皱紧眉头道，“我昨天晚上根本就不是跟他。”

    “媛媛，我只记得和你进了房间，然后什么都不记得了，早上我也不知道为什么会在她的床上醒过来。”安明轩快速上前抱住方媛媛的道，“你要相信我，我喜欢的只有你一个。”

    冷柔听见这话，大声吼道：“姓安的，别胡说八道，我跟你没有任何关系！”

    “那为什么你会在我床上？”安明轩声音清冷，毫不留情，“我心里只有媛媛一个人，你就算用这样的方式逼迫，我也不会跟你在一起，我不会负责！”

    方媛媛听见安明轩如此维护自己，心里的怒气消散不少，但对冷柔对恨意没有半点减少。

    冷柔看着方媛媛憎恨的目光，又看着嫌弃自己的安明轩，她都快要疯了。

    昨天晚上明明是跟帝炎熙，为什么早上会变成了安明轩？这样的事情是绝对不可能发生的。

    “不，昨天晚上我明明是跟帝炎熙在一起的，是你们两个人串通起来骗我的，对不对？！”冷柔看着眼前两人，突然想通了什么，大声吼道，“方媛媛，你为什么要这样对我？！”

    方媛媛没想到冷柔倒打一耙，顿时冲上前狠狠给对方一个巴掌。

    冷柔的皮肤本来就很细嫩，之前被打的五根手指印还未消除，这下半张脸红肿不堪。

    “方媛媛！”冷柔哪里可吃亏，也不顾及自己身上没穿衣服，直接扑上来跟方媛媛扭打成一起。

    安明轩冷眼看着两人，听见外面急切的脚步声，听起来有一群人冲了过来，而且夹带着闪光灯的响声。

    对于方家和冷家的小姐，这样的声音自然是熟悉的，顿时清醒过来。

    “啊——”冷柔大声尖叫，赶紧用被单将自己的身子裹起来，歇斯底里地吼道，“滚，你们都给我滚！”

    安明轩见状，上前护着方媛媛。

    冷柔见两人在自己面前做出一副恩爱缠绵的样子，气得全身发抖，此时听见门口的记者的声音。

    “帝总，听闻你带夫人是来参加冷家家主寿宴的？”

    “难道说黑山集团要与冷家联手？”

    “帝总……”

    冷柔听见外面吵杂的声音，却没有错过帝炎熙的名字。

    他就在外面，就在外面……

    冷柔顾不得其他，拾起地上的衣服进了卫生间迅速穿上。

    昨天她记得清清楚楚，昨晚和她在一起的是帝炎熙，怎么可能变成了安明轩，她要问清楚！

    换上衣服的冷柔，从卫生间直接冲出门外，就连方媛媛都没有将其拦下来。

    她一出房门，看见斜对面房间门口的帝炎熙和云夕，两人站着一起，宛如一副画，帝炎熙眼中宠溺恩爱的深情让冷柔的心逐渐阴冷。

    他是她的，怎么能允许他这样看着其他女人，更何况那个云夕在外拈花惹草，根本就配不上他！

    一想到昨晚的激情，冷柔也顾不上，直冲了上去。

    帝炎熙看着冷柔冲了上来，眼底闪过一丝冷笑，下意识将身旁的小女人护在身后，害怕对方会做出什么伤害小女人。

    冷柔自然将这个动作看在眼里，心里疼痛不已。

    “帝炎熙，你怎么能这样对我？”

    一直被蒙在鼓里的云夕听见这话，下意识探出半个脑袋看着冷柔。

    “炎，出什么事了？”

    “没什么事情，你先进房间。”帝炎熙低声道，“听话。”

    云夕看着气急败坏的冷柔，微微皱眉，点了点头，转身要进房间，却被冷柔喊住。

    “云夕，昨天晚上你并没有回房间吧！”

    云夕微微挑眉，一脸不解地看着冷柔：“冷小姐，你到底想要说什么？”

    “昨天晚上，你跟其他男人离开酒店一夜未归，对吧。”冷柔紧抿着嘴角看着眼前的云夕。

    那个东西她弄的不多，脑子是完全清醒的，她进入房间的时候，只有帝炎熙一个人在房间，而且昨晚整个过程，她都痴迷地看着他的脸，怎么可能会变成安明轩？

    记者听见这话，纷纷拿着相机对着云夕猛拍。

    这可是个爆炸性的新闻。

    黑山集团总裁夫人昨夜秘密会见情人，彻夜不归，想想就知道能够卖出去多少本杂志了。

    云夕脸色顿时变得难看，冷声道：“冷小姐，我昨日一整天都在房间，从未离开，为何要这样含血喷人？！”

    “我有没有胡说，问问帝先生不就知道了吗？”冷柔痴迷的看着帝炎熙，隐约看见他衣领下吻痕。

    昨天的事情绝对是真的，只是他不愿意承认罢了。

    冷柔看见云夕脸色不太好，更加确定自己的想法，她绝对不允许这个女人出现在帝炎熙身边。

    “我有没有含血喷人，你心里有数。”冷柔将昨天偷拍的照片找了出来，拿到云夕面前见她脸色变得苍白，才得意地将照片递给周围的记者。

    “事实胜于雄辩，这就是事实！”冷柔道，“照片里很清楚看见云夕和一个陌生男人离开酒店。”

    照片里的女人只有一张侧脸，不过能够清楚肯定就是云夕，因为角度问题，看不清男人的脸，却能够肯定这个男人颜值绝对不低，而且让人有种莫名的熟悉感。

