    胖约翰在自由公民城的影响力，不是盖的。

    不只是下城区的人喜欢这个满口荤段子的油滑胖子，甚至在被永生会严密控制的中央区，他都有一大票粉丝。

    他的广播节目，在十多年不间断的播出中，已成了整个城市“文化生态”的一环。

    人们喜欢他，不只是因为这个死胖子说话好听又好玩，更因为胖约翰是自由公民城的所有媒体里，唯一一个敢说真话的。

    艾玛曾给他死亡威胁，让他不要说永生会的坏话。

    但约翰并未屈服，他不怕艾玛，不怕永生会，因为他除了有一大票死忠粉之外，还有极乐之城的市民身份。

    他是极乐之城派到自由公民城的联络官和观察者。

    艾玛杀了他，会引来极乐之城的报复。

    那是废土上最强的城邦，让艾玛都不得不慎重考虑。

    而今天，死胖子约翰旗帜鲜明的，被“半胁迫”的站在了黑手会这边，他的节目一播出，整个城里顿时躁动起来。

    除了一些躺平等死的家伙，还在抓紧时间于极乐空间里进行最后的享受之外，大部分下城区的居民，都飞快的聚在了各自街区的地下避难所里。

    废土上什么东西都缺，惟独各式各样的避难所不缺。

    当年核大战的时候，这玩意就遍布各处。

    在核大战之后和废土城邦崛起的十几年中，那些从灾难里幸存下来的人们，也都是聚集在各种避难所里，才熬过了最艰难的时刻。

    甚至在中央区，这个居住着很多永生会支持者的环形城区里，都有很多居民拖家带口的冲进了地下避难所。

    昨天的进攻让整个城市都知道，当年被永生会赶出城市，放逐到死亡沙漠的黑手会，如今又杀回来了。

    而且他们兵强马壮。

    死亡的阴影笼罩在所有人头顶上。

    但现在，通过胖约翰的节目，城市中的人得到了第二个选择，他们不必加入战争，只需要保护好自己，等待战争结束。

    黑手会既然发出了这宣告，就证明他们不会对避难所发动袭击，这让大部分人都松了口气。

    “轰”

    二十分钟的倒计时结束的那一刻，就有袭击的炸弹从天而降。

    被伊甸玩家们驾驶的废土轰炸机，分成三个编队，呼啸着飞过天际，这些艺高人胆大的家伙，穿梭在下方城防炮的弹幕袭击中，将一枚枚炸弹洒在整个城市里。

    他们根本不分辨目标。

    反正不想死的人，都已经进入了地下避难所，现在还留在地表的，都是要和黑手会干到底的敌人。

    也不需要细心分辨了。

    一轮轰炸，在下城区突破方向上，直接干碎了三个街区的建筑物，把那丑陋的，毫无美感可言的贫民窟夷平成废墟。

    把躲在其中，武装起来，试图和黑手会地面部队打巷战的帮派人员炸懵逼了。

    这...

    这是怎么回事？

    全覆盖式轰炸？

    黑手会是疯了吗？

    他们到底是要接收这座城市，还是要彻底毁掉它？这城里还有那么多宝贵资源，他们都不要了吗？

    “我祖父当年带着一批走出避难所的人，在城市废墟上，建起了这座城市。最初的规划是很好的，但后来因为行政力的缺失和资源的匮乏，放弃了后续建设的项目。”

    在一架轰炸机的座舱里，罗格看着下方地面上暴起的轰炸火光，对坐在后座上的江老板说：

    “就像是埋下了一颗种子，却不用心去照看，任由它自己生长，任由它汲取恶意，最终长成了一颗毒瘤。

    就如你我所见的这片糟糕的城市，像是下水道的老鼠们喝醉了随意搭建出的巢穴。

    我是出生在这里的。

    我在这里度过了少年和青年时光，我熟悉这里的每一根通风管道，每一个暗巷，每一栋拥挤肮脏的蜂巢楼。

    我曾不在意这些。

    我以为这就是文明该有的形态。

    我曾不理解我祖父每次看向这座城市时，露出的那种落寞的表情。

    我在这里度过了快三十年。

    我把这里称之为家，却讨厌在这里的每一分每一秒。”

    黑狐狸笑着，按下了操纵杆上的发射按钮，这架造型科幻的小型轰炸机下方的弹仓弹开，十几颗高爆炸弹在空中自由落地，朝着下方的扭曲城市坠落下去。

    “我现在懂了。”

    “我会亲手摧毁我祖父的心血，重新拿起他当年的设计图，把这座城市建设成他想象中的样子，以此来纪念那个伟大的人。”

    “轰”

    地面上暴起连续不断的火光，就像是地底岩浆的喷发，在一瞬间就将下方的街区建筑物在火焰中彻底吞没。

    “你应该知道，我其实根本不在乎你对我说的这些吧？”

    江老板贱兮兮的回答说：

    “你知道，我对你的祖父一直抱有某种怀疑，我认为他是个幕后大反派。马上就要揭晓谜底了，你怕不怕呀？”

    “不怕。”

    罗格很嘴硬的说：

    “他是好人，还是坏人，我已经不在乎了。是他让这些人在废土中活了下来，整整五十多万人，是他给了他们一个存身之处。

    他救了他们。

    不管在哪个世界，不管以什么信仰的标准来看，我祖父就算真是个坏人，也有足够的资格上天堂了。”

    “这倒是没错，但就怕老刘易斯没打算上天堂。”

    老江哼了一声，嗖的一声消失在轰炸机的机舱里，天空有轰炸机火力清扫，下方的地面总攻也已经拉开帷幕。

    不过自由公民城的外侧城防体系不好搞，外围的那堵墙是用合金制作，非常坚固的同时，还连接着城市地下核能发电机组。

    老江上次过来，就知道这堵墙被永生会派驻了丧心病狂的军事力量，集群设置的重型镭射炮和墙后的飞弹阵地什么都不说了。

    光是环绕城市组建的能量反击矩阵，就能挡住目前废土的大部分重火力。

    还有电磁干扰装置，让指向性的飞弹轰炸在靠近时就会失控。

    不干掉这堵墙，就算城市里被炸烂了，地面部队也根本进不来。

    在城市外围集结的黑手会突击部队发起了试探性攻击，结果三十辆突击坦克还没靠近城防，就被集群射击的飞弹和镭射重炮报销掉。

    这让外围等待的伊甸人们立刻放弃了强攻的打算。

    “任务不是提示说，有援军吗？”

    在一辆厚重的双炮塔坦克中，伊甸玩家的战区团长老黑大骂道：

    “这些NPC太坑了，说好的支援怎么还没来？就这种防御火力密度，除非我们弄来一架反物质炮，不然拼光了也别想打进去。

    光靠空中轰炸有个屁用啊！”

    “团长，别抱怨了，反物质炮是未解锁科技，黑手会的物资兑换中，压根没这个选项。”

    驾驶坦克的另一个玩家说：

    “永生会在刚才派了执行者，堵住了地下管道的出入口，就城里那防御火力密度，空投跳伞也完全是送死。

    我们现在彻底没办法进去了，耐心等支援吧。

    咦！团长，看！有人过来了！”

    在这玩家的惊呼声中，一个怪模怪样的家伙，出现在城防上空，也不用降落伞，就迎着下方锁定的烟花一样的镭射光束，朝着地面如闪烁一样突进。

    在靠近地面百米时，作为支援登场的江老板左手一甩，手臂上的鸣蛇傀儡，就被丢向地面。

    它在空中飞速膨胀。

    就像是吹气球一样，只是一秒不到，就化出傀儡真身。

    体长近百丈的庞大鸣蛇，懒洋洋的拍打着背后的两对翅膀，如天降山丘，轰的一声砸在了城防墙中央。

    在接近目标时，这家伙最少承受了重型镭射炮的近百次攻击，但那些高热光束轰在它身上，却连鳞片都无法洞穿。

    除了傀儡本身妖躯足够坚韧之外，还因为老江刚才对它做的“改造”。

    用于能量转化的墨符秘文在傀儡身上不断的被激活。

    每一道光束的破坏能量都会被吸收大半，在狂暴的转换中，化作支撑傀儡在这个无灵气世界里行动的能源。

    镭射炮打的越狠，鸣蛇体内那能量块吸收的能量就越多。

    直到最后，这玩意砸在城墙上的时候，一双灰白蛇眼，都开始跳动起蓝色的光弧来。它坠下的时候，靠体内充盈的能量，发动了鸣蛇傀儡的天赋神通。

    无形的重力被改变，让这百丈蛇躯一瞬沉重二十倍。

    砸在地面时轻松的毁掉了大片城墙的同时，又顶着周围飞弹轰击暴起的烟火，摇头摆尾的一通乱砸，给后方的突击部队，制造出了一个宽达五百米的挺进路线。

    这一幕把伊甸人都看呆了。

    他们傻乎乎的盯着那条从天而降，三百多米长，全身土黄色鳞片，还有四只翅膀的怪异巨蛇于前方肆虐。

    城墙反击的高能电弧在四周萦绕成雷域一样的刺眼闪电，就像是一场恐怖的杀生电网，把这怪蛇包裹其中。

    讲道理，只要是血肉生物，只要体内还有细胞，都很难顶住这高能电网的破坏伤害。

    但鸣蛇傀儡体内根本没有血肉，可以被电流轰击。

    而老江则施施然从天空落下，就落在这条摇头摆尾，挺进城市的傀儡头顶，四周狂暴的电能也开始袭击他。

    那足以融化钢铁的电弧缠绕在老江身体四周，却没能伤害他一丝一毫。

    “啊，舒服！好久没有动用这神通了。”

    沐浴在耀眼雷电中的老江舒舒服服的活动着身体，他做出一个抛掷的动作，就如神话中的雷神降世，将自己的驭电神通推进到极限。

    随着五指紧扣，一根耀眼无比的雷电长枪被虚扣在手中，无形的能量被压缩成实体，甚至带动天际变化，让阴云迷雾，道道雷光也在天际回荡开。

    江老板感受着手中雷枪的放肆力量在疯狂叠加，几秒之后就到达了自己目前能控制的极限。

    “我决定叫这一招为‘永恒之枪’！虽有些僭越，但这一瞬，请称呼我为...奥丁！”

    双眼缠绕着电弧如神灵降世的江老板吹了个口哨。

    在仰头咆哮的鸣蛇头顶助跑几步，如运动员投掷标枪的最标准的姿态，唰的一声把手里已经凝结成紫金色的雷枪，朝着城市中心的永生塔丢了过去。

    雷枪出手，于老江眼前带起三叉戟一样的电弧纷飞，它所到之处，让已经淹没于战火的城市街道犁出恐怖焦痕。

    艾玛注意到了这一击，黑色的永生塔立刻启动防御，那些外环的棱镜不断扭转，汇聚为高热光束，要抵消能量攻击。

    但老江却露出了一副轻蔑的笑容。

    挡不住的！

    这一击抽取了整个城市地下发电机组的所有电能，其破坏力已堪比施妍的全力一击，废土世界里，绝对不存在能挡住它的装置！

    换成伊甸人的黑科技来，还差不多。

    “轰”

    在老江的注视中，耀眼的紫金色雷柱于城市中心暴起，接通天地之间，就像是一枚小核弹的爆炸，让黑色的永生塔主体，在能量侵袭中飞快的崩塌开。

    这一幕如神迹的画面，让伊甸人们发出雷鸣欢呼。

    突击部队立刻启动，在坦克的沉重嗡鸣中，他们如废土的钢铁洪流，撞破已破损不堪的城墙，冲入自由公民城中。

    而在这样终结黑暗般的战争混乱里，老江站在自己的鸣蛇傀儡头顶上，伸手将背后的暗红色霰弹枪在手中旋转一圈。

    咔的一声，子弹上膛。

    他抚摸着这外形优雅的心爱枪械，盯着眼前只剩下三分之一基座的永生塔的废墟，带着一种如告别般的语气，说：

    “艾玛女士，很抱歉我们没有太多交流，但...该到说再见的时候了。”

