    铁锤兄弟跟着其他人走进考场大厅，寻找着自己的位置。

    高瘦男走在前。

    矮胖男紧紧跟随。

    “大哥大哥，我们不是来购买武器的吗，怎么突然间就来参加这个考核了？”

    “我不是说了，这巡逻队似乎有点意思，就过来看一看，懂吗？”高瘦男头也不回。

    “可是大哥，昨天你不是说，这个巡逻队也就这样，没什么特别的？”

    高瘦男脸色一僵，转身瞪了矮胖男一眼，“闭嘴！”

    矮胖男一脸委屈。

    两人找到座位坐下。

    不一会，就从前边传来了考卷。

    按照惯例，首先要填写的，是姓名和学号……考试编号。

    高瘦男将自己的大名写上去。

    刷刷刷，三个字。

    马家峰。

    他的弟弟叫马家泽。

    和他们的外号完全不同，在这一带放出这两个名字，没有人认识，只有铁锤兄弟，才是象征着他们身份的称号。

    填写完名字后，很快答题就开始。

    这些年龄从十几岁的小鲜肉考生，到几十岁的老腊肉考生，都纷纷动起笔来。

    考场外，

    唐禹也拿着一张同样的试卷，百无聊赖看着。

    最开始是选择题。

    第一题。

    [请问巡逻队队长的名字，叫什么？]

    下面四个选项，写着四个名字。

    这是多么简单的题目。

    罗哲天天露脸，如果要说庇护所高层中，谁的知名度最高，那非罗哲莫属。

    庇护所的幸存者有哪个不认识的？

    出这道送分题，就是为了让参加考核的幸存者们，感受到如家一般的温暖。

    像他这么体贴的出题官，应该是没有的吧？

    肯定是没有的！

    …………

    “这的确是送分题啊。”

    座位上。

    赵铭刷刷刷将题目浏览一遍后，就知道，的确大部分都是常识题。

    不难，他有足够信心。

    特别是这第一题，完全是送分题啊。

    “而且还将罗队长的名字摆在了第一位，这是个人都会选A啊。”

    赵铭将一个飘逸的A写上去。

    他这会反倒是觉得太简单了，无法体现出他的实力。

    别说只是选出罗队长的名字，就是要他说出罗队长的身高，实力，战绩，说过的最长一句话是多长等等，他都能说得出来。

    为了这次考核，他可是准备了许久。

    现在看来，可能很多准备，都用不上了。

    哎，寂寞。

    …………

    另一边。

    马氏兄弟也正在作答。

    身为大哥的马家峰，对自己的实力，也很有信心。

    他可不是那种四肢发达，头脑简单的人，但是想到这里，他忽然有点担心他那愚蠢的弟弟。

    马家峰甩开纷杂的念头，也开始认真起来。

    他并没有从头开始做起，反而是习惯用随即抽点法，看到哪一题，就做哪一题。

    “反正，这些题目不难，都是常识题，一样一样的。”

    他看到某一道选择题。

    [魔化兽肉可以食用吗？]

    [A.完全可以；B.完全不可以；C.大部分可以；D.大部分不可以；]

    “这个简单！魔化兽肉要是可以大量食用，就不会有缺粮这种情况了。”

    马家峰果断写了个D。

    他又随机看到一道填空题。

    [源晶的来源有哪两种，请写在下方横线上。]

    [________，________]

    当然是源晶矿和魔化兽体内凝结。

    他又很快填写完毕。

    轻轻松松，连思考都不用。

    马家峰目光掠过卷面，落在了第一题上。

    [请问巡逻队队长的名字，叫什么？]

    又是一道简单的题目。

    他心想。

    忽然间就愣住了，巡逻队的队长，额，巡逻队的队长是谁？

    他抬头，看向正前方那个面色严肃的壮汉，这人好像就是巡逻队的队长，看上去的确很有实力。

    可问题是，这人到底叫什么！

    马家峰绞尽脑汁，陡然灵光一闪。

    “有了！昨天听那个谁谁提及过罗队长这三个字，巡逻队的队长姓罗，肯定没错了！”

    他目光扫过四个选项，然而，又是一愣。

    [A.罗哲；B.陈海平；C.罗战；D.谢伊；]

    其中有两个选项都姓罗，要怎么破？

    马氏大哥又陷入了冥思苦想中，这一次，脑海中没有再蹦出任何线索了。

    他沉思了一下，决定从侧面分析。

    罗哲，罗战。

    这两个名字，有什么区别？

    一个是哲学的哲。

    一个是战斗的战。

    一下子他就分析出了结果，而且，按照正常惯例，如果遇见不懂的选择题，选C，正确率是最高的。

    是叫罗战没错了！

    如果只是其中一个因素，他还没有太高把握，可两个结合在一起，把握性就大大提高了。

    马家峰对自己的推理十分满意。

    这道题的分数，应该能拿到手了吧。

    下一刻，他的视线略微向上，就看到了题目的分数。

    “本题为特殊题，答对不得分，答错扣十分。”

    一口老血就喷了出来。

    只能无奈继续做题。

    明明，他是觉醒三重的大高手，拥有丰富的野外生存经验，和对魔化兽的了解。

    可惜，这些常识题，都完美避开了他的知识储备。

    偏偏又有些题目，让他捉摸不定。

    就很烦闷。

    他看到最后一题，分数占比很高的综合论述题。

    “这一题，我一定要拿分！”

    马家峰给自己打气，又仔细看起题目来。

    [题目：论觉醒者之间，能否出现越级战胜对方的情况？]

    [备注：战斗双方都不是能力者，且战斗经验相当，武器装备相当……]

    铁锤老大马家峰想都没想，就准备写下一个能。

    然后，他看到了下一行字。

    [请说出你的理由。]

    顿时就愣住了。

    如果是在小说中，他能写出几百个主角越级战斗的理由，可问题是，这会是现实啊，现实不是剧本，越级战斗，像是天方夜谭。

    以他自己的情况为例，马家峰不相信区区一名觉醒二重的小家伙，就能战胜自己。

    可同样，要他在同等条件下，战胜一名觉醒四重的超级高手，他觉得，也没有这个可能。

    “难道这题的答案要写否？”

    马家峰本能觉得不会这么简单。

    这一次并非依据所谓的考试经验，而是他觉得，末世后，哪怕是觉醒者，对自身拥有的力量，理解得也太少了。

    觉醒者，敌不过同等级的魔化兽。

    这是个常理，可为何会造成这种情况？到底是因为觉醒者肉体比不上魔化兽，才在战斗中尽显劣势，还是因为，觉醒者自身的力量，并没有完全开发出来呢？

    这道题目，和之前的常识题都不一样。

    像是在考验着什么。

    很有深意。

    那么，

    影响双方实力的，除了战斗经验和武器装备外，到底还有什么呢？

    马氏老大绞尽了脑汁。