    在大明乃至于过往，车是用来赶的，所以“赶车”一词，出现很早，只不过到了后世，变了意味，赶车的真正意思是搭车。

    这个时代的赶车，就真的是赶。

    基本都是马车。

    一辆马车，就相当于后世的一辆宝马奔驰和奥迪高端产品，一般人家是无法拥有的，别说马车了，就是一匹马，对于一般人家而言，而是贵重物品。

    所以康宁说“骑车”时，被惊醒的朱棣很是懵逼。

    马车怎么骑？

    骑马车前的马，那还不如直接骑马。

    不动声色，“是谁如此大胆，敢在乾清殿前放肆？”

    倒也没发怒。

    万一是妻子呢，万一是宝庆来了呢，又或者是太孙忽然从西北跑回来了呢——现在发怒越凶悍，后面越尴尬。

    康宁笑道：“陛下，是咱们大明首富，进士黄昏。”

    朱棣倏然想起一事，“那个他所谓的自行车？”

    记得看过设计图，自行车就是人来骑的，当时朱棣对这个构思简直惊为天人，毕竟这个构想从古至今都没有过。

    康宁点头，“是的陛下，您出去瞧瞧？”

    朱棣微微颔首。

    要看看。

    黄昏那个自行车厂，自己用钢铁作为资本入股，好歹也要分三成的利润——朱棣不稀罕钱，但绝对不嫌钱少。

    因为要办的事情太多。

    如果有一天国库没钱了，朱棣会毫不犹豫把自己内务库的钱拿出来给国库用，只不过随着金融改革宝钞推广，国库的钱……反正是多到朱棣睡梦都会笑醒。

    严格来说，当下大明的社会现状大概还没抵达贞观之治的风光，但论财富，大明国库的钱早已不是富宋可以比拟的。

    要不是这几年能保持连续外扩战争而民间经济不受影响？

    就是因为国库有钱。

    黄金白银！

    这不仅仅是大明本地的钱，还有从中南半岛掠夺回来的，有一说一，尽管大明从中南半岛掠夺了大量的黄金白银和铜铁矿等资源，中南半岛百姓的生活也在稳步上升，达到甚至超过了南伐战争之前，尤其交趾，黎族的刻意打造下，有几个城市已经可以媲美大明的重镇。

    甚至在交趾的布政司，黎利请求黄昏排除时代电力的人帮忙打造发电站，而黄昏没有理由拒绝这个最友善的“合伙人”，所以再有两三年，交趾布政司那边也将有一座不夜之城。

    可以说，黎族和大明在交趾的配合简直是无暇的。

    而且彼此没有矛盾。

    统治阶级和被统治阶级的利益也能达到平衡——毕竟现在交趾百姓的生活水平是整个中南半岛最好的，尽管他们牺牲的资源是最多的。

    可谁管呢。

    跟在大明混，吃香喝辣它不香吗。

    而且朱棣自从得知脚下大地是圆的之后，心里的改变其实很大，虽然子不语怪力乱神，但朱棣总觉得大明是天下最丰饶的地方，再丰饶的地方就是天上神仙住的地方了。

    现在看来，脚下这个圆球还有很多未知的地方。

    为何不去看看？

    朱棣甚至有种感觉：黄昏从走上仕途巅峰后，他从无谋逆想法，也无这种动作，很大原因就是黄昏早知道脚下大地是圆的，他的目光从一开始就盯着大明境外某个丰饶的土地。

    这种感觉朱棣从没对人提起，包括妻子。

    因为没人觉得黄昏会是一个枭雄。

    黄昏寻常的表现，实在太过于温和，只是在针对庞瑛、纪纲、朱高燧的时候，锋芒毕露了几次，其余时间都是后发制人。

    但朱棣作为统治者，还是感觉到了黄昏的野心。

    想远了。

    朱棣咳嗽一声，缓缓起身，“朕出去看看。”

    来看乾清殿外，发现黄昏已经站在一旁，身上已经大汗淋漓，而不远处，两个孔武有力的护卫左右稳住一个奇怪的机器，徐皇后玩得不亦乐乎。

    不断的传出叮铃铃的声音。

    那有一个巨大弯杠，有两个车轮一个座椅的机器，就是自行车？

    看见朱棣出现，众人急忙跪下行礼。

    徐皇后也慌忙要下车。

    被朱棣制止，“皇后你继续罢，不用行礼了。”

    一般情况下，有外臣在，皇后天子之间，还是要有尊卑，这是中国人最在意的面子，是天子的绝对权威。

    不过难得看见妻子情绪这么高涨，朱棣也便温情了许多。

    徐皇后温婉一笑，还是下车行礼了。

    朱棣也唯有一笑。

    妻子是个守礼的人，到了坤宁宫，两口子之间怎么说都所谓，但只要有外臣在，妻子再怎么也要保持自己的绝对威严。

    于是大袖一挥，“免礼。”

    所有人起身。

    朱棣看向黄昏，“扰朕清梦，该当何罪？”

    黄昏心里无所谓，面上却是一副惶恐的又跪下，“请陛下恕罪！”

    没办法，还是得守礼。

    徐皇后却笑道：“陛下，不怪黄进士，是臣妾过来找您，发现黄进士带来的这个自行车，好奇问了下，于是在黄进士的指导下骑了这个奇怪的车子，陛下要降罪，臣妾愿意领罪。”

    朱棣：“……”

    你是我老婆，是我这辈子最爱的女人，我能怪你打扰我午睡？

    不能啊。

    不过妻子这表情神态，不像是帮黄昏说情，应该是实情——黄昏到了乾清殿，发现自己在午睡，于是等自己醒，然后妻子来了，勾起了好奇心，所以才有刚才的一幕。

    能让守礼的妻子做出这样违规的事情，显然这个自行车对人的诱惑之大不可想象。

    于是乐道：“下不为例！”

    徐皇后嫣然一笑，“好咧，陛下。”

    两夫妻对视一眼，朱棣抿嘴，徐皇后眉眼弯弯，那举案齐眉白首偕老的老夫老妻之间的温馨，瞬间让无数人吃饱了狗粮。

    朱棣走下台阶，挥挥手，示意黄昏到跟前，走到自行车边，问道：“这就是自行车？”

    黄昏点头，“这是飞鸽牌自行车，永久牌的三轮车还在研发制作中，因为三轮车要复杂一些，涉及到一个轴承的硬度和强度、重量问题，冶金所那边还在攻克难关。”

    朱棣略略蹙眉，“怎么有点……嗯……娘气的感觉？”

    黄昏干笑，“这个大弯杠本来就偏向女性，所以显然纤瘦，之后会有比较雄壮的生产出来，嗯，还会有专门的山地车和承重的重型自行车。”

    官道修好了，自行车是可以作为运输工具的。

    甚至可以配备军伍！

