    这突如其来的声音自然是还没来到身前的幽灵王丹尼斯发出来的。

    虽然声音异常的刺耳恐怖，但是陈风听在耳里，却发现，这不像是一个单独的声音，而像是众多嘴巴同时齐声发出来的。

    但是现在来不及多想，丹尼斯肯定是5级实力，面对大了自己两级的生物，陈风不敢小觑，急忙命令乐乐开启幽能防御罩。

    嗡~

    战舰变得小巧一些似乎也有些好处，幽能防御罩此时包裹的也更多了，裸露在外的船体只是很少的一部分。

    陈风站在幽能火炮的后面，准备等丹尼斯巨大的身体再靠近一些就用幽能火炮攻击。

    随着海面上巨大的身影逐渐靠近，陈风率先看清了它的身体。

    可是不看还好，看清了丹尼斯的身体之后，陈风倒吸一口凉气，眼中充斥着恐怖和恶心的目光，就连开炮攻击都暂时忘记了。

    只见幽灵王丹尼斯的身体是一个400米直径的球体，远远看过去，就是一个巨大的眼珠，并没有其他的身体部位。

    这还不是让陈风感到恐怖和恶心的地方，恐怖的是它的整体虽然是一个眼珠，但是却是由无数个一米大小的小眼珠凝聚而成，要是让有密集恐惧症的人看见了，一定会原地去世！

    这些眼珠一个个仿佛都有自己的意识，瞳孔都在不停的乱动，恐怖万分！

    怪不得陈风觉得它刚刚发出的嘶吼不像是一个单独的声音，原来它是由无数眼珠组合成的一个怪物，每个眼珠都说话，声音自然像是很多人一起说出来的。

    这么一来刚刚它在雷达上分散成无数个小红点就可以解释了！

    除了恐怖，恶心的是，这些由无数个眼珠组成的巨大海怪，被刚刚陈风的舰载导弹攻击中，已经深受重伤。

    不少小眼珠虽然还能维持组合，但是因为爆炸的威力，这些眼珠有的破裂，有的烧焦，有的炸开！

    红的白的不停流淌，甚至还有只剩一半的眼珠子挂在那里看着陈风。

    虽然有些不适，但是陈风不得不感叹，舰载导弹的威力也如同它的说明一样，能够严重伤害5级实力的生物，这幽灵王丹尼斯现在已经重伤。

    就在陈风呆滞的片刻，这个巨大的眼球怪物又靠近了一些，周灵睿等人也都看清了。

    周灵睿比陈风还要惊恐，看到这种生物，能止住胃里的翻涌已经很不错了，而吉娜这些鱼人和小胖，虽然没什么恐惧的情感，但是看到幽灵王的本体，也是神色一凛。

    陈风甩去脑中的一样情绪，他此时发觉，幽灵王丹尼斯虽然本体靠近了，但已经没有了上次分身降临时的恐怖威压。

    这足以说明，现在的它已经深受重伤，这也多亏了舰载导弹。

    面对受伤的敌人，陈风没有过于紧张，先观察一下，看看这个丑陋眼球怪物的属性。

    【幽灵王丹尼斯】

    等级：5

    技能：

    恐惧光线

    幽灵诅咒

    眼球分身

    和幽灵船秘境的其他幽灵怪物不一样，陈风这次观察，居然出现了很多的介绍，看来BOSS就是戏份多。

    等级5级这点陈风是知道的，有三个技能倒是出乎陈风的意料。

    陈风看到技能介绍，心里立刻分析，幽灵诅咒应该就是之前分身降临的时候的诅咒。

    这个诅咒只有定位和引怪效果，没什么实质的伤害，不足为惧。

    眼球分身可能就是刚刚它用来躲避舰载导弹时分散成无数小眼球的能力，这应该是它的保命技能，没有攻击能力。

    恐惧光线，这是它唯一的攻击技能。

    只有一个攻击技能，倒也不是特别恐怖。

    想到这里，陈风暂时压下紧张，现在它已经重伤，不出意外的话，两发幽能火炮就能带走它！

    “轰~”

    陈风快速踩下幽能火炮的攻击踏板，火球从炮中喷出，直奔远处的丹尼斯。

    丹尼斯在一千米之外，虽然距离较远，但是幽能火炮在陈风的护目镜命中率100%的加持下，打破常规，好像有无穷的动力一样飞速划过天际。

    看到陈风再次攻击，眼球怪物丹尼斯怒火已经无法遏制。

    “卑微的人类！你要是继续发射刚才的攻击我说不定还会躲避，就这个火球？这种程度的攻击也想伤害我？让你看看什么才是真正的攻击！恐惧光线~！”

    幽能火炮本身的威力可以伤害到3级实力的生物，所以尽管丹尼斯受伤重伤，但瘦死的骆驼比马大，火球中的能量它肯定没有看在眼里。

    这点，陈风很是期待，既然它毫不在乎，那等会幽能火炮的特殊词条触发，强制扣血开始，不知道它还能不能这么嚣张。

    它远远的嘲讽了一句之后，没有躲避，嘶吼一声，居然也间隔千米开始释放技能。

    也是它唯一的攻击技能，恐惧光线。

    只见它无数个小眼球同时变得猩红无比，眼白处仿佛都要滴出鲜血，随后，无数个眼球同时迸发出无数条红色光线，朝着陈风的战舰快速逼近。

    空中，幽能火炮的火球和无数条红色光线擦肩而过，各自奔着目标而去。

    “全速躲开！”

    5级实力BOSS的攻击技能，饶是有幽能防御罩保护，陈风也没有安全感，他肯定不敢大意，焦急的大声呼喊，水母鱼人乐乐也收到指示，整个战舰开始向一侧急速行驶。

    升级之后的战舰，虽然目前只有一个动力装置，但是提速可是非常快速的，再加上海中的小胖也在用身体推动，只用了两秒钟，战舰就移动了两个身位。

    可是！幽灵王丹尼斯的本体巨大，无数眼球射出的无数到红色光线的覆盖面积也十分广袤，光线的速度又快的惊人。

    战舰的尾部还是被光线给击中了，同时被击中的还有海里的小胖。

    红色的光线击中，并没想象中的爆炸效果，战舰有幽能防御罩，光罩只是疯狂的闪烁了数次就就平息了下来。

    只是被光线击中的小胖，它被击中的部位并没什么外伤，但是它忽然瞪大眼珠，巨大的身躯开始疯狂的挣扎，眼中全是人性化的恐惧之色。

    “小胖？小胖！你怎么了？”陈风眉头紧皱，不知道被红色光线击中，看起来没有外伤的小胖到底发生了什么！

    但是，尽管没有外伤，小胖看起来好像非常的痛苦，这让陈风一时间不知道该如何处置。

    于此同时，幽能火炮的火球也击中了远处的巨大眼球。

    丹尼斯的众多眼球中只有轻蔑和不屑，似乎根本不在乎火球命中它的身体。

    它关注的，只是被它的恐惧光线命中的陈风而已。

