
　　“金光武馆得罪了不该得罪的人！”赵家主冷言：“明日大人会亲临武馆！”

　　金光馆主诧异，赵家主可是宗师，能够被他喊做大人，此人恐怕不是寻常之人。

　　随着赵家主离开，金光武馆众人本想拦截，却被馆主制止。

　　今日之事并非赵家所为，而是更加强大的存在，若真是如此，金光武馆恐怕会有着巨大麻烦。

　　天虎苏醒，馆主才道：“你可是招惹了什么大人物？为何会发生这等事！”

　　“师尊，那人实力高强，我不过是冒犯了他，便被他废了一条手臂！”天虎委屈道：“师尊可要替我报仇！”

　　金光馆主露出苦涩，若是寻找武者，他倒是不会在意，但若是宗师，他又如何能不在意。

　　这些年他不断提升，也达到了宗师水准，但若是真的与宗师较量，恐怕依然弱上一筹。

　　这一夜，金光武馆如临大敌，众人更是一夜未眠，发生这等事情，他们又如何能安心入睡。

　　天虎被人废除手臂，金光武馆如临大敌，此事也瞬间在楚州传开。

　　甚至有不少人得知，有人想要挑战金光武馆。

　　翌日清晨，天不大亮，陆凡便在赵家诸多高手带领下向着金光武馆进发。

　　良久后，他们才来到武馆，而在武馆中，众人如临大敌，每个人脸上都带着杀伐之气。

　　金光馆主望着被众人拥簇的青年，却是诧异的很，他如何都想不到，眼前这名青年会是一位宗师。

　　“此处乃是金光武馆，岂是你们随意进入之地！”

　　几名弟子挡在陆凡等人前面，似乎想要给陆凡等人下马威。

　　可惜话音还未落下，他们身形便直接爆飞，陆凡身形无风自动，让在场不少人震撼。

　　“若是猜的不错，天虎便是阁下打伤的吧？”金光馆主冷言：“打伤了人，还亲自前来挑衅，阁下当真以为，我金光武馆好欺负？”

　　“人不犯我，我不犯人！”陆凡冷言道：“杜千秋在何处？”

　　金光馆主一愣，更带着诧异：“你找我师尊？”

　　“不错！”陆凡冷言：“今日他若是不出现，我便踏破武馆，让他徒子徒孙受过！”

　　“真是好大口气！”金光馆主瞬间大怒，其他诸多弟子也颇为不满。

　　陆凡来到武馆，便这般嚣张，让他们如何能够接受。

　　“金光馆主，此事不是你能解决！”

　　赵家主出言：“让杜前辈出来，或许能和解！”

　　“师尊云游多年，并未来过！”金光馆主直言：“让我如何去请？”

　　“既然如此，那便只好毁了金光武馆！”陆凡眯着双眼：“毕竟只有如此，他才会现身！”

　　“小兄弟，话不能说太满！”金光馆主冷言：“纵然你有宗师手段，也不能如此跋扈！”

　　“当年杜千秋策划，让我陆家满门被灭，不是一样跋扈？”陆凡冷言：“如今他不出现，金光武馆岂能独留？”

　　金光馆主脸色变动，陆凡这般气势，恐怕是早有准备。

　　“金光馆主，我们也有些交情，不如告诉你，眼前这位乃是江南陆大人！”赵家主直言：“他若是想毁灭金光武馆，不过瞬间之事！”

　　“江南陆大人？”

　　金光馆主眉头微皱，陆大人名声他早便听过，未曾想这般年轻。

　　传言，江南陆大人连战四位宗师，最终更是击杀一位，这等战绩何其辉煌≥

　　“既然是江南陆大人，想必也会遵守武馆规则！”金光馆主出言：“若是前来踢馆，七日之后，在楚州青龙山决斗，我若是输了，金光武馆自动解散如何？”

　　“七日之后，青龙山？”陆凡眯着双眼：“你确定要与我动手？”

　　“我也是宗师之境，岂会惧怕！”金光馆主直言：“我倒是想看看，这传言是否属实，江南陆大人有没有这等实力！”

　　“既然如此，静候佳音！”

　　陆凡说完，来到金光武馆外面，望着金光武馆牌匾，一股内劲奔涌，瞬间便让牌匾千疮百孔。

　　金光武馆众人只觉羞辱，想要动手却有心力不足。

　　待陆凡离开，几名弟子才道：“师尊，可有必胜把握？”

　　“此战必输无疑！”金光馆主摇头：“江南陆大人，能够一对四位宗师，这等手段何其强大，我又怎会是他对手！”

　　“既然这样，师尊为何答应他呢！”一名弟子诧异：“这样一来，金光武馆岂不是真要覆灭！”

　　“若是不斗，连七日都没有！”金光馆主摇头：“这七日内，发出消息，若是能找到师尊他老人家，必定能挽救金光武馆！”

　　众人恍然大悟，终于明白馆主苦心。

　　而在车上，赵家主诧异道：“大人，为何不直接覆灭武馆，反而接受挑战，他们恐怕故意拖延！”

　　“我要的便是这效果！”陆凡轻笑：“这次目标便是杜千秋，金光武馆生死存亡，他们必定会极力寻找，省了我不少事！”

　　赵家主略带尴尬，内心更有些担忧，杜千秋乃是早就成名之人，若是真的与陆凡对手，孰强孰弱未曾可知。

　　“今日之事，你办的不错！”

　　陆凡望向赵家主：“这枚丹药便送你吧！”

　　赵家主一愣，赶忙接过丹药，双手有些颤动：“多谢大人赐丹！”

　　他可是清楚，陆凡手中丹药非寻常之物，哪怕对宗师，也有着莫大作用。

　　“对力，楚州可有药材市场？”陆凡忽然问道。

　　“当然有！”赵家主赶忙点头：“大人需要什么药材，我这便派人去买！”

　　“我需要的不是普通药材！”陆凡直言：“这种药材恐怕需要我独自选购！”

　　“赵家主，大人要的药材可都是千年老药，一般人还真不认识！”韩云海直言。

　　“若是如此，应当去万宝街！”赵家主笑道：“那里有着不少好东西，也经常有着贵重药材出没！”

　　陆凡微微点头，不久后便与韩云海来到万宝街。

　　看着满目琳琅的东西，内心倒是有些动容。

　　这些东西可不简单，上面不但明码标价，价格还不便宜，最主要的是，还未必是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第186章 万宝街免费阅读。https://xs.23sk.com 