    是夜，李承阳哪儿也没去。

    就在南薰殿陪着舒缙云安安静静的睡了一晚。

    当然还有王微菡，李承阳打算把华清宫旁边的万福宫整理出来给王微菡。

    在此之前，就让她暂时住在南薰殿。

    既方便她照顾舒缙云，也方便舒缙云照顾她。

    翌日，他又起了个大早，用过早膳，便直接去了立政殿。

    钱的事情，交给张成去处理就好，但昨天跟安沐兮说了要找个势力更大的来对付姬野，这就得自己出面了。

    李承阳心目的人选，正是大理寺卿冯怀英。

    说句不好听的，冯怀英现在在大多数人的眼里就是当今陛下的一条狗，一条张嘴就要咬死人的恶狗！

    让他出面吓唬吓唬姬野，估摸着山东姬家也就不敢怎么样了。

    新皇登基才半年多的时间，北境三大世家，安阳萧氏已经转型经商，晋阳王氏遭逢巨变，清河崔氏更是早在恩科之后直接就夹起了尾巴。

    南境三大世家情况也不咋样，庐陵刘氏被连根拔起，云梦慕容和江南安家这会儿也斗得不亦乐乎。

    至于西境的秦家……

    儿子死在长安，孙儿失踪了好几个，也没见秦老爷子敢放个响屁。

    所谓的世家联盟，更是早已名存实亡。

    如果姬老爷子够聪明，就该学学人崔老爷子的做法夹起尾巴做人，不然下一个倒霉的就是他！

    之所以现在还没对姬家下手，一是没来得及，二是陆秀夫还在东滨造船，李承阳不想节外生枝，影响到自己组建一只强大水师的计划。

    来到立政殿的时候，冯怀英早就在等着了。

    跟他一起在立政殿里等着的，还有徐臻、颜子卿和于谦。

    颜子卿、于谦属于是例行公事，但凡没有大朝的日子，他们俩都在这里待着协助李承阳处理政务。

    徐臻身为宰相，反倒是难得来一回，看来是完全适应自己吉祥物的身份了。

    见到他来了，李承阳也是微微吃了一惊，等行完了君臣之礼，立刻就问道：“徐爱卿可是有什么事？”

    徐臻也不绕弯儿：“启禀陛下，臣要参那江南安思诚一本！”

    李承阳就是一愣：“他又怎么了？”

    “启禀陛下，老臣奉旨选秀，充实后宫，安思诚本已将其女安沐兮荐了上来，可如今却又将她许给了山东姬家，此乃欺君之罪，断不可恕！”

    徐臻说得义愤填膺，李承阳却是目瞪口呆。

    这就算欺君了？

    那敢情好啊！

    都不用让冯怀英去吓唬人了。

    安思诚嫁女儿是欺君，那姬野娶他女儿，不也是欺君？

    想着想着，李承阳的嘴角忍不住就露出了一丝笑意，见他发笑，徐臻立时就急了：“陛下，此事涉及天子颜面，断不可草草了之！”

    话音一落，冯怀英就站了出来：“徐相此言差矣！倘若因此治罪安思诚，那姬家怎么办？难不成也给他们安个欺君之罪？”

    “有何不可？”

    殿中四人，几乎是异口同声的问了出来，包括李承阳自己在内！

    徐臻是为安沐兮被另许他人，伤了天子颜面生气。

    颜子卿和于谦则是一门儿心思要把所有的世家豪门全都干倒，这可是陛下的心愿，也是大夏如今的国策。

    至于李承阳，那就不用说了，懂得都懂。

    冯怀英就是一愣，心有惴惴的看了李承阳一眼，见他确实是一脸好奇，这才大着胆子说道：“姬家把握海盐，而我大夏所用之盐，十之六七皆出于姬家之手，轻易动不得啊！”

    说完之后，连忙又补充了一句：“更何况姬家众人一向循规蹈矩，遵纪守法，也实在是不好动。”

    徐臻、于谦和颜子卿立时皱起眉头。

    他们都知道冯怀英此言不假。

    唯有李承阳笑眯眯的看向了自己这位得力干将：“冯爱卿什么时候操心起户部的事儿来了？可是这大理寺卿当腻了，想要换换口味儿？”

    冯华英什么人？

    李承阳放个屁他都能闻出是喜是忧来，立刻便噗通一声跪了下去：“启禀陛下，并非微臣所虑，此乃户部尚书蒋琮蒋大人所言。”

    这就把蒋琮卖了！

    李承阳又问道：“这蒋爱卿又为何突然说起了姬家的事情？”

    “启禀陛下，昨日姬家有个叫姬野的小子跑到了大理寺来告状，虽名为告状，态度却极其嚣张，臣便将人撵了出去。”

    “不料到了晚间，蒋大人就来找臣给他当说客了，于是便有了刚刚那一番话。”

    冯怀英竹筒倒豆儿，那是一句话也没编，一个字儿也没漏。

    李承阳再问：“他状告何人啊？”

    冯怀英便是把心一横，咬牙答道：“南庆楼掌柜！”

    果然不出所料！

    李承阳呵呵一笑：“所告何事？”

    “告那南庆楼掌柜淫其妻妾，还聚众殴打于他！”

    “淫了他哪一个妻妾？”

    “便是那尚未过门的安氏之女安沐兮。”

    话一出口，冯怀英便惊觉不对，但要收回，却是已经晚了。

    果不其然，李承阳案前的砚台如约而至，狠狠的砸在了他的面前。

    接着便是李承阳怒不可遏的声音：“放你娘的屁，没听徐老大人说么，那安沐兮是朕的备选媳妇儿，管他姓姬的鸟事？”

    冯怀英被吓的浑身直打哆嗦：“陛下所言极是，臣这就去把人抓起来治他个欺君之罪！”

    “嗯，去吧，吓唬吓唬就得了，别真整出什么大事儿来。”

    “臣明白，臣告退！”

    冯怀英逃也似的溜了。

    于谦和颜子卿却是若有所思的看向了李承阳。

    陛下不对劲！

    太不对劲儿了！

    对淫辱安沐兮的南庆楼掌柜只字不提，反而让冯怀英把姬野抓起来吓唬吓唬……

    至少也该先调查一下事情的真相啊！

    两人正自疑惑，徐臻却是高高兴兴的又开了口：“陛下既然有意，老臣这就让安思诚把那安沐兮送到长安来！”

    老糊涂了！

    这绝对是老糊涂了！

    冯怀英刚刚才说过那安沐兮被南庆楼掌柜给淫辱了，眼下也不知是真是假，这个时候送什么送？

    于谦和颜子卿正自暗暗摇头，耳边忽然又想起了李承阳的声音：“那就有劳徐爱卿了！”

    两人便是一愣。

    陛下怎么也糊涂了？

    不对！

    陛下英明神武，文韬武略，怎么可能会糊涂？

    这其中定然有诈！

    难道陛下是要借此事收拾安思诚，搞掉江南安家？

    送个名节有亏的女子入宫侍奉陛下，这可是正儿八经的欺君大罪！

    这么一想，两人立时变得兴奋异常，又互相交换了一个眼神。

    接着，于谦便上前一步：“陛下英明，臣曾在驻守庐陵，与安家父子也打过些交道，愿为陛下接安氏之女回宫！”

    颜子卿也紧紧跟上：“启禀陛下，于尚书亲往，可保万全！”

    徐臻傻眼儿了：“这种差事你们都要跟老夫抢？”

    李承阳也是一愣：“你们俩是不是吃错药了？”

