    这是一道在林间峡谷之中的河流，刚刚从河岩壁上的蠕虫洞穴之中爬出来的飞矛正趴在河流边，不断地喝着河水。

    琳能感到它很开心，它正在庆幸自己活下来，琳觉得这河可能是荒地那道大河的支流，很多河流到了最后都会汇合在一起。

    飞矛喝完水之后，它就躺在了河滩的沙地上，估计在想什么事情，的确呢，它就算活了下来，但是它也无法回到城镇之中了，它只能一直都生活在野外。

    琳感觉飞矛的确比较急躁，它等待穆克拉下来之后动手动的太快，明明还有很多别的方法可以使用，不过也没有办法呢，这也是它实力不足的结果，不足的话就只有等死了。

    “你……”

    这时，突然一个声音响了起来，飞矛猛地一下跳了起来，它的头刚抬起来时，它顿时惊讶地张开了嘴。

    在飞矛的眼前出现了一个翡翠龙，但这并不是穆克拉和它的卫兵，而是——苏苏米！

    原来苏苏米在这里呢，琳知道它没死，不过不太清楚准确位置，它原来一直都没回去而是在这里闲逛么？

    飞矛惊讶的说不出话来，而苏苏米就直接开口道：“你是飞矛？为什么会在这里？”

    “……”飞矛愣了好一阵，然后才开口说道：“这是……”

    飞矛直接就把它和穆克拉组成搜索的队伍的事情说出来了，当然没有说它有关于它和穆克拉的冲突的事情。

    “是这样……”苏苏米看着岩壁上的洞穴说道：“看来我在外面待得太久了，我因为发现了一些事情……”

    苏苏米边说边走到了岩壁上那个大洞之前道：“你就是因为被蠕虫追赶，所以从这个洞穴之中逃到了这里？”

    “是的。”飞矛说道：“没有想到……在这里遇到了王。”

    “是这样吗？”苏苏米看向飞矛说道：“但是，如果你被蠕虫追赶的话，为什么你的身上和腿上会有侏儒的咬痕？”

    飞矛闻言立刻看向自己身上，它之前用泥土涂住了伤口，但现在泥块都脱落了，露出了侏儒那特有的细小而密集的牙痕。

    “……”飞矛什么都没说。它抬起头看着苏苏米，突然，它伸出手猛地扑了过去……

    但是，它的手却被苏苏米轻易地抓住，然后苏苏米用力地一扭，飞矛顿时痛的大叫起来。

    “我早就已经发现了，你。并不满足于现在的地位。”苏苏米扭住飞矛的手说道：“一个生物，满足了当前的**之后，就想获得更多，不会停止，这是‘它’教导我的。”

    “但并不是所有生物都会这样，只要了解它们的**。就可以……”苏苏米越来越用力，飞矛也显得更为痛苦。

    “嘎——！！”飞矛突然猛地大叫一声，它用力挣脱了苏苏米的束缚，逃到了一边去。

    苏苏米慢慢地朝飞矛走了过去，飞矛则不断地惊恐地往后退，突然，它发现它的身后已经没有退路了。

    “嘎……”看着苏苏米越来越近。飞矛顿时猛地向后一跳，落入了身后的激流之中。

    苏苏米看着飞矛被水流冲到远方，它并没有跳下去的打算。

    “回去吧，战争要开始了。”琳发现苏苏米走到一个地方，在沙地之中挖出了一颗蛋，然后拿着它钻进了岩壁上的蠕虫洞穴之中。

    看来苏苏米已经获得了多鲁克的蛋，不过它最近在这里不知道搞什么。

    不管那么多，总之它回去之后。战争也许就要开始了呢……如果它在出洞时没有被穆克拉它们射死的话。

    实际上，那种事情不会发生，苏苏米在通过蠕虫的洞窟时，穆克拉已经带卫兵离开了，但是在最后它们把洞穴堵了起来，导致苏苏米没有办法和它们直接见面。

    不过苏苏米感觉到这里靠近地面，而且周围的土都很松。它自己就能直接挖出一个通道钻了出去。

    苏苏米最终也和穆克拉它们汇合，随之它们就开始返回城市了。

    琳在观察它们的同时，也有在注意飞矛的动向，这个冲动的翡翠龙的生命力真的很强。它在激流里特别注意让自己的身体向上，头部露出水面得以呼吸，琳看过一些会自杀的翡翠龙，大多数是因为各种各样的原因导致它们的思绪承受不住压力，但是飞矛却一直都是非常的努力，它从来就没有想死的打算。

    不过它也没有爬上岸的打算。

    飞矛一直顺着丛林中的河流往下流去，它就这么任凭自己在这个有可能出现巨兽的河道中漂流，河流穿过林间的峡谷之后，加入了一道更大但是更缓慢的河流。

    飞矛就这么顺流而下，琳发现它有在试图避免一些水中的威胁，不过的确一直没想爬上岸，它估计想到很远的地方去，打算远离翡翠龙的族群了。

    但是，它会到哪里去呢？

    琳看着飞矛在河流上整整漂泊了三个昼夜，翡翠龙的游水技巧很不错，因此食物并不是问题，同时它也避开了一些在河里的巨型生物，琳都觉得它是不是想当水生生物的时候，它飘到了一个特别的地方……

    这个白昼，阳光依旧明媚，飞矛在河面上晒着太阳，这道河流有很多突起的石块，飞矛的身体随着水流撞在了一块石头上，它正想爬起来时，突然发现石块上有个生物正在看着它。

    这个生物全身的皮肤是灰色的，而且还有着像是骸骨般一道一道的斑纹，按照体型来看，似乎还是个幼仔。

    “它是绿色的，是绿色的！”幼仔看着水中的飞矛兴奋地大叫起来，飞矛虽然听不懂它说什么，但也能看出它相当的开心。

    飞矛疑惑地看着这个生物，它应该觉得这个幼仔很像是白骸龙，但却又不太一样，飞矛按住岩石从水中爬了起来，那个幼仔看着它兴奋地叫道；“你为什么是绿色的呀？”

    “？”飞矛疑惑地歪了歪头，它显然听不懂这个幼仔说什么。

    琳在空中注视着它们，感觉似乎发展成了有趣的事情呢……(未完待续。)

    Ps：感谢~想你想你再想你~的月票~T

