    “那现在怎么办呢？根据刚才的汇报，帝国的队伍已经快到月轩了。”

    胡列娜接着道：“现在武魂殿各方势力都在集结，帝国此举无异于势在必得。”

    姜辰想了想，道：“要不……安排人半道上给咔嚓了。”

    特地在脖子上做出咔嚓动作，不过仔细回想一番，现在天斗城总兵力已经达到恐怖的五十万。

    武魂殿人马还未彻底集结，必须需要时间，姜辰思绪之下，旋即看向一旁坐着的古月娜。

    “古月娜小姐，麻烦你了，我如果贸然出手，相信皇室那边一定会将矛头对准这边。”

    古月娜疑惑道：“如果我出手了，那他们的矛头也会指向我们，还不如让我发动兽潮，一举将天斗城淹没算了。”

    姜辰无奈摇了摇头，道：“城中有无辜的百姓，兽潮固然厉害，但百姓是无辜的。你不可以出手，但并不代表其他人不可以。”

    “其他人？”古月娜看向姜辰。

    “你是说……”

    姜辰点了点头，道：“帝天老哥，他不就在落日森林吗？这次天斗皇室想带走小冰，那他们就得为此付出代价。若不是力量还未集结完毕，我早就亲自杀去皇宫。”

    顿时攥紧拳头，狠狠道：“竟敢打我儿子的注意，简直是自寻死路。”

    古月娜从沙发站起身，拍了拍手掌，只见月轩空间一阵扭曲。

    金眼黑龙王帝天来到了这里。

    “主上，有何吩咐？”帝天恭敬道。

    古月娜来到窗边，指着不远处一队浩浩荡荡的军队，淡淡道：“去解决了他们。”

    “是。”

    说着，帝天身影迅速消失原地。

    转而代之的，原本明媚的天空开始变得阴沉，黑色闪电在乌云中闪烁。

    而在乌云中，一双猩红的目光穿透云层，它所带来的威压，让士兵所骑军马都忍不住跪倒在地。

    无论士兵如何抽打，马儿依旧牢牢的跪在地上，全身除了颤抖外，根本不敢做任何的动手。

    帝天在服用深海魔鲸王躯体，更是已经突破至九十万年，实力只在古月娜之下。

    紧接着，一颗硕大的黑色龙头穿透云层，阴冷的目光直视下方。

    所有人被吓的瘫倒在地，根本不敢有任何的动作。饶是训练有素的士兵，此刻内心无异于是绝望的。

    远在月轩内，躺在胡列娜怀中的小冰，望着云层中帝天那高大的身形。

    内心开始憧憬起来，幻想着有一天，自己也可以做到这样。

    帝天口中汇聚暗黑色能量，伴随一道光柱的射出，下方皇家骑士团士兵无一幸存。

    完成了任务，帝天正要就此离去。

    可就在这时，不远处一道银光迅速划过。

    帝天目光瞥向一旁，好犀利的剑气，来了个高手。

    身形遁入乌云不见踪迹，下一刻，帝天恢复了人形。整个人悬浮半空，望着对面白发飘逸的男子，脚下的银色巨剑密布浓烈的杀机。

    面前此人正是剑斗罗，发觉天斗城异样，剑斗罗连忙赶来了这里。

    此刻，剑斗罗面色凝重，不敢有丝毫的大意。

    “你究竟是谁？竟敢在天斗城妄造杀孽！”

    帝天冷笑道：“你别管我是谁？我只是前来收取点利息罢了。你们人类造的杀孽还少吗？”

    从帝天的话语中，剑斗罗震惊片刻，旋即艰难道：“你……你不是人类，魂…魂兽化形？”

    “哟！被你猜中了。封号斗罗？这是你们人类的统称，过过两招如何？”

    帝天眼神充满战意，对面的剑斗罗气势之强，让他燃气了雄雄的战意。

    “如你所愿。”

    剑斗罗脚下七杀剑消失，转而代之的，右手一柄银色长剑在手，七杀剑赫然出现。

    帝天右手进化黑色龙爪，对待面前的这位手持长剑的封号斗罗，帝天反而不慌不忙，饶有兴趣的打量起来。

    随着七杀剑出鞘，漫天杀意化作一柄柄银色巨剑。在剑斗罗身后，七杀剑化作无数光点，正在慢慢的汇聚中。

    紧接着，剑斗罗脚下魂环缓缓绽放，两黄两紫五黑。

    “第五魂环，万剑归宗。”

    第五魂环瞬间亮起，身后无数柄七杀剑仿佛都活了般，正在以很快的速度向着帝天飞去。

    飞剑如雨点般打来，帝天嘴角微笑，那充斥着黑色能量的龙爪只是轻轻一挥。

    面前的剑雨被一下子破解开来，剑斗罗一上来就使用第五魂技。证明面前的帝天是个很强大的“魂兽”，不得不让剑斗罗看重。

    帝天一个闪身，龙爪如黑色闪电落下，七杀剑横于上方。

    只听清脆的一声，剑斗罗身形赫然后退，右手持着的七杀剑在微微颤抖，整条右臂在隐隐泛着麻。

    对于现在的帝天，在食用了深海魔鲸王躯体，进阶为九十万年。

    实力俨然到达了半神，面前的剑斗罗可不是帝天的对手。

    深感对手的强大，成为封号斗罗这么多年，第一次遇到这般棘手的对手。

    势如破竹，帝天乘胜追击，龙爪破开袭来。

    “第二魂技，灵剑守护。”

    随着剑斗罗第二魂环亮起，面前一道透明屏障出现。可帝天的黑暗龙爪貌似尖锐了些，灵剑守护在帝天的面前，显得极为脆弱。

    只是顷刻间被化解开来，龙爪汇聚成拳，硬生生轰在了剑斗罗身上。

    下一刻，地面激起阵阵尘埃，剑斗罗嘴角溢出鲜血。

    可随之而来的，帝天的攻击再次到来，没给剑斗罗任何歇息的机会。

    街道上风卷残云，凌厉的剑气与黑色闪电交汇其中，大片尘土飞扬。

    “帝天实力突飞猛进，看来剑斗罗落败只是时间问题。”姜辰望着不远处二人的战斗，喃喃道。

    “还多亏了你上次的深海魔鲸王躯体，令他突破了九十万年瓶颈。实力到达了半神，那个封号斗罗还不错，看上去九十六级的魂力。可在半神的帝天面前，这点魂力可不够看。”

    古月娜露出微笑，对帝天的表现很满意。

    “那古月娜小姐要怎么谢我？”姜辰调侃笑道。

