    他还会成长，这是苏乐没想到的。

    但是就从面部变异来看，这个成长恐怕不是空穴来风。

    能从他面部的退化很明显的看出来他在逐步逐步的消失掉自己身为人类的特征。

    “全球末日教会的大祭司都出现了这种情况吗？”苏乐沉吟一阵问道。

    “不知道。”白倩兰道：“我们并没有和全球末日教会的人的联系方式，这个你应该要问他们。”

    说着白倩兰看向末日教会其他的祭祀。

    “这个，这个我们要问一下。”一个祭祀点开自己手腕上的手环，拨通了一个号码然后静静等待着。

    一时间整个房间里都是电话的响铃。

    终于，电话接通了。

    “朱祭祀！”

    一个沙哑的声音从手环中响起，声音中略微带着一点疲惫。

    “你们那边的情况怎么样了？”朱祭祀问道。

    苏乐悄悄走到陈翰身边问道：“他在给谁打电话？”

    “我们教会的情报人员，平时都是分布在外面打探各种情报和吸收新成员的，这次的事情出来之后他们就被派出去打探其他城市末日教会的情况了。”

    “哦。”苏乐点点头。

    “情况很不乐观，现在各分部都陷入了混乱，大祭司一倒下所有的小祭祀都开始蠢蠢欲动，我们收到的消息也非常多，一时间我没办法和您说完。”

    几个祭祀互相对视了一眼，养成末日教会的几名成员关系还是很不错的，所以不至于说是互相开始夺权之类的破事儿。

    “你们末日教会在羊城的这个分部有多少人？”苏乐问。

    “怎么了？大概两三千人吧，我没有具体统计过。”陈翰道。

    “两三千人！”苏乐惊呆了，“你一个分部就两三千人？”

    “我不知道你具体说的是什么，但是如果只是核心教徒的话确实只有两三千，但是这并不包括外置的闲散人员和众多的信徒，如果你要是加上这些人的话整个羊城的信徒就有数万人，这个很难统计。”

    这样的话听起来虽然轻飘飘的，但是无论如何都有一种凡尔赛的感觉。

    苏乐很不爽。

    这家伙一点都不知道谦虚。

    不过也怪不得，一个小小的羊城分布都有这么多人，这其中的利益估计也不小，怪不得那些祭祀在大祭司变异了之后都开始准备夺权。

    但是很快电话那边的人便投影过来了一段视频。

    视频上是各个地区的大祭司现在的情况。

    每一个都面目恐怖，有的甚至已经被那个生物完全同化现在正处于失控的边缘。

    有的只是刚刚变异，这些大祭司里面黑人白人黄人都有，什么人看上去都很恐怖。

    形态各异的一堆面条人在笼子里，隔离室里，墙壁里等等发狂着。

    看着属实恐怖。

    毫无进展。

    这种东西看着一点进展都没有。

    苏乐觉得现在最大的问题就是完全不知道这些大祭司到底是因为什么变成这样的。

    他相信这件事一定和那个生物有关系，但是他怎么也想不通到底那个生物是怎么做到的。

    还有那个生物现在在哪里？

    他控制这些大祭司做什么？

    “苏乐！”

    白倩兰这时走来道：“你刚才说你之前见过类似的情景，这句话是什么意思？”

    苏乐沉默了一阵：“这里不是说话的地方，你们找个合适的地方吧，我有点事情要告诉你们。”

    众人互相对视一眼后白倩兰道：“那行，那你们跟我来。”

    说着她便带着众人离开了这个房间，朝着外面的走廊走去。

    他们一行人越过一道一道的障碍，重回地面后来到了白倩兰的办公室。

    白倩兰轻轻的在手环上点了一下之后这里立刻出现了许多软椅。

    “大家请坐。”

    白倩兰道。

    众人开始依次落座，尤其是末日教会的人还是很拘谨的，他们毕竟也只是民间组织，和官方打交道的机会并不多。

    而苏乐就显得要轻车熟路多了，直接朝着白倩兰的大沙发走过去。

    陈翰也在一旁坐下。

    “这里是我的办公室，有什么想说的你可以随便说。”

    白倩兰道。

    苏乐思考着，七酱在一旁道：

    “你真的想好要把这件事告诉大众了？”

    他观察到苏乐其实还是有些犹豫的，但是七酱希望苏乐这么做，因为苏乐不是超级英雄，他也没有义务去自己一个人承担下这么多的事情。

    这对他没有什么好处。

    苏乐终于是点了点头。

    众人都奇怪的看着他，不知道他们的对话是什么意思。

    “你们，你们......”

    苏乐想说的时候却发现有些难以开口，这种事情他还真的不知道从哪里开始说，当时宗明也没有给他说过，而是直接给他看的视频。

    他一时间真的有些难以组织语言。

    “我们怎么了？”陈翰看着苏乐不知道他到底想要说什么，祭祀们也是迷惑的看着他。

    “你们有没有听说过一个东西......应该是东西吧，我也你不确定他是不是东西，因为看着不像是个生物，叫做始祖潮气！”

    苏乐先是说出了这个名字，然后再继续说下面的东西。

    “始祖潮气？”

    众祭祀和陈翰都露出一副迷惑不解的样子，不知道苏乐说的是什么东西。

    “没听说过，这个始祖潮气是什么？”一个祭祀问道。

    苏乐刚想解释一下始祖潮气是什么东西，耳边忽然传来一个声音。

    “我听说过，你先接着往下说！”

