    “儿啊，你这是怎么了？得了失心疯了吗？”

    皇后张妍看到自己的次子被推举出来要继承大位，心绞痛都犯了。

    张妍当了二十多年的太子妃，身为皇室的持家长媳，那真的是什么事情都见过。

    别人或许对王霄不怎么了解，可张妍却是清清楚楚。

    就连汉王与赵王那样厉害的角色都栽在了王霄的手里，还被太宗皇帝一手安排为继承人。哪里是自己这个木讷不善言辞的次子能够挑战的？

    现在跳出来想要争夺大位，王霄那里又岂能容他！

    看着往日里唯唯诺诺的次子，此时意气风发的说着要继承父兄遗志云云的话语。张妍是真的又想哭，又想笑。

    想哭的是，王霄那样的人物怎么可能轻而易举的就死掉。那可是汉王爷和赵王爷都没能做到的事情。

    你们这些人全都加起来，能比得上汉王爷的一只手不？

    现在跳的越欢，将来摔的也就越惨。

    想笑的就是，这皇位还真是有魔力一样。往日里在父兄面前话都不怎么敢说的次子，此时居然能出口成章了。

    朱瞻墉表达完自己的意见，一群文臣们就上前开始各种引经据典，各种危言耸听，各种大事不妙就在眼前必须立刻拥立新皇登基云云。

    所谓造势，简单来说就是耍嘴皮子。

    大头巾们就是这天底下最会造势的一群人。

    在他们的口中，此时的大明仿佛眼看着就要亡国了，必须立刻拥立朱瞻墉为新帝才能安抚天下。

    如果真的是无知妇人，张妍说不定还真会被忽悠住。

    可她不是。

    她的头脑很清醒，政治能力一点都不弱。只是因为从公公到丈夫再到儿子都是能人，所以没机会展现而已。

     现在这些大头巾们想要三言两语的就让她上当，那可真是不容易。

    要说此时这大殿里最愤怒的人还不是次子被人利用的张妍，而是郑王。

    之前郑王上窜下跳的，把野心勃勃想要夺嫡的人物形象展现在了全天下的面前。

    可事到临头了，他才愕然发现自己居然只是个跑龙套的丫鬟！

    要说此时郑王的心情，那真的是从珠穆朗玛峰上跳水是一样一样的。

    羞愤欲绝的郑王想要发飙，想要在朝堂上揭穿这些大头巾们阴险狡诈的真实面目，想要呵斥朱瞻墉不要个X脸，想要指责张妍把持朝政，死活都要把皇位留给她自己的儿子，甚至还想撩起长袍给这大殿上浇灌一下。

    可最终，所有的一切他都忍住了。

    生活才是人生最好的老师，经历过磨难的人才会真正的成长。

    曾经是个沙雕的郑王垂下眼皮，遮盖住自己满是怨恨之色的双眼。

     他在心中暗暗发誓，一定要尽快就藩，还要挑个好地方。到时候暗中扩张势力，拉拢那些原本属于王霄的力量，积蓄自己的实力等等。

    十年生聚，十年教训。

    到时候老子也来上那么一场靖难之役，把今天失去的一切全都找回来！

    如果剧本按照这个情节发展下去，那估计就是一出龙傲天王爷逆袭成为皇者的大戏。说不定还会有异时空来的清穿无脑女们，脑残的想要做霸道王爷的王妃什么的。

    只可惜，郑王是没有机会给读者们的眼睛强行喂那啥的机会了。

    就在大殿内群情汹涌，文臣们恨不得拉着张妍的手写诏书的时候。

    大殿外传来了一阵整齐而又沉闷的脚步声响。

    文臣们的目光下意识的转向了大殿门口，而张妍却是若有所思的看向了之前一言不发的诸多军功勋贵们。

    果然，这些之前好似看戏一般的勋贵们一个个的都露出了笑容。看来他们其实早就知道了什么。

     与张妍一样有着出色政治敏锐度与眼光的还有不少。

    像是内阁三杨，还有夏原吉吴中等人都能看出来这事情处处透露着诡异。

    就连堪称一代人杰的汉王都折在了王霄的手中，他能那么轻易的就被人给灭了？

    不管别人信不信，反正他们是不会相信的。

    历朝历代的大头巾们，大都是和历代衍圣公们一个德性。

    不过事情也不能一竿子打翻一船人。每个时代也都是有品信出众的读书人的。

    这些人并没有参与拥立朱瞻墉之事，他们都只是在观察，想找出事情的根源。

    只是，王霄没给所有人展现自身的舞台。

    当穿戴着一身铁甲的王霄，单手扶着佩刀走进大殿的时候，里面的人心头真的是千奇百怪，什么样的心思都有。

    武将们都是面露欣慰之色，纷纷向着王霄行礼。

    郑王则是满心妒忌，认为如果自己出生的早，那现在王霄的一切都是属于自己的。

    之前还意气风发的朱瞻墉浑身颤抖犹如在打摆子，双腿发软直接瘫在了地上。

    看到张妍向着自己招手，身处数九寒冬的朱瞻墉就像是见到了温暖的阳光，连滚带爬的跑到了张妍的身边躲在椅子下边头也不敢抬。

    至于那些文臣们，在经历了开头的难言寂静之后，为首的一群人突然放声大哭。

    “太子爷，您可算是回来了！”

    一群人扑倒在王霄的脚下，声竭力嘶，泪流满面的向他表达忠心。好似之前推举别人登上大位的人是另外一群外星人。

    而王霄的反应更是让人膛目结舌，他春风拂面的将众人搀扶起来，好言安抚。犹如根本不知道之前这里曾经发生过什么事情。

    杨士奇低下头，无声的叹了口气。

    如果王霄当场发作出来，无论是砍头抄家还是流放，事情也就可以算作是到此为止了。

    可此时此刻王霄的表现，却是在告知所有人，这件事情才刚刚开始。

    安抚百官之后，王霄与皇后见礼。

    简单聊了聊，就告辞离开。

    王霄不需要多说些什么，只要他人出现在了这里，那就没人能够与他争锋。

    由始至终，王霄都没有多看朱瞻墉一眼。

    王霄离去后，张妍拉着朱瞻墉的手极为认真的说“儿啊，从今天开始你就在府里读书。一个外人都不许见，一步都不许出府门。你听明白了吗？”

    朱瞻墉有些迷糊，不过他还是感觉到了危险的靠近，决定要听妈妈的话。

    王霄和那些文官们说笑，是因为要秋后算账。

    而他没搭理朱瞻墉，则是因为张妍摆明了告诉他要保护这个次子，这是生气没搭理。

    一生一死，在王霄走进大殿的那一刻就已经被注定。

    接下来的事情，那就是走程序了。

    首先要做的是送洪熙皇帝入献陵。

    位于田寿山西峰下的献陵就是洪熙皇帝与张皇后的陵寝之地。

    当然了，此时此刻的献陵仅仅是完成了前期勘探设计工作，压根就还没有开工。

    皇陵这种地方只有在皇帝登基之后才会开始建造，从来就没有听说过谁当太子的时候就开始建造皇陵的。

    洪熙皇帝只做了十个月的皇帝，而且一心想要迁都回应天府去。所以献陵这里根本就没有动工。

    所谓的下葬只是一个仪式，要等到献陵真正建造完成之后才会送进去。

    因为王霄废除了殉葬制度，所以原本历史上为朱高炽殉葬的五个妃子都活了下来。

    做完了这些事，接下来就是顺理成章的太子登基。

    十个月之前才做过的事情现在重来一遍，大家都是轻车熟路熟悉的很。

    继绣春刀世界之后，王霄再次坐上了龙椅，而且还是大明的。

    还好是不同的世界，否则的话那就真的是乱了辈分。

    王霄也成为了继朱高炽之后，第二位在紫禁城里登基的皇帝。

    之前王霄安排了那么多，布置了那么多。

    现在就连大礼都走完了，那接下来就该是刀兵相见。

    最先倒霉的是郑王，谁让他跟着野心走上窜下跳是，还没有一个之前是皇后现在是太后的亲娘照顾呢。

    郑王的惩罚很重，直接被贬为庶人，彻底失去了皇家的身份。而且还被发配去了遥远的琼州，永世不得离开那座岛。

    这种惩罚，在郑王看来比砍了他还要凄惨。

    之后倒霉的是越王朱瞻墉，他也是被剥夺了皇室的身份。只不过是被特许留在了顺天府。

    有皇太后的照顾，最起码衣食无忧。

    王霄借着这次争夺皇位的事情，发布的第一道明旨就是削藩。

    朱元璋复古，搞了个分封制度。把二十五个儿子分封到了天下各地作为藩王。

    这种开历史倒车的行为自然是要付出代价的。

    之后继位的建文皇帝，还有永乐大帝几乎一生都是在忙着削藩。

    鲁王，秦王，晋王早在洪武年间就死翘翘了。

    建文皇帝削了周，湘，齐，代，岷五个王。准备向朱棣下手的时候，靖难之役爆发了。

    朱棣起兵的时候，剩下的诸王几乎都在支持他。

    可等到朱棣成了天子，他削藩下手的时候比起建文皇帝还要狠的多。

    虽然他没有直接灭那些诸王，甚至还恢复了之前被削的五王之中的四个。可他却是成功的用各种手段收回了各处王府的兵权，同时严格限制住了他们的经济收入与各方面的权力。

    要知道朱元璋分封诸王的时候，王府甲士动辄数千上万。备边的藩王甚至还能统领边境大军，就连国公勋贵都要受其节制。

    而且，朱元璋还规定说，一旦朝中出现奸臣，所有的亲王都要整兵备战，只要天子发来密诏就要立刻起兵勤王。

    朱元璋的这些安排，使得明初的藩王有兵有权有钱甚至就连大义都有了。

    权力之大，远超历代。

    而朱棣则是花费了二十年的时间，将藩王们的兵钱权还有大义全都收走，只留下了一群被当做猪养活的废物。

    原本所有人都认为大明的藩王政策就是这样了。

    可谁都没有想到，王霄登基之后的第一件事情，居然又是削藩！