    半个月后。

    东域和北域的交界处，一座名为临渊城的酒馆里。

    “真没想到，圣宫和妖王岛之战，竟然辐射到这种程度！”

    “可不是，一宫、二教、三岛、四谷、七大家，这一次可是十七个势力齐上阵！”

    “何止，听说三天前，连器盟也出动了！”

    “器盟？”

    忽然一道疑问声响起：“几位前辈，器盟和妖王岛没仇没怨，为什么蹚这浑水？”

    众人扭头看去，只见是一个眉清目秀的年轻人，独自坐在临窗一角，正笑吟吟望着他们。

    眉眼弯弯的笑容，人畜无害的气质。

    很难不让人生出好感。

    其中一个大汉哈哈一笑道：“小子孤陋寡闻了吧？”

    “当初沐夏前辈炼制出天丹，幻息晶矿一分为三，其中最大的大头就是妖王岛分去了。你说，器盟那些炼器师，能不心动吗？”

    “哦？”年轻人眉眼一闪，一抹寒意划过眼底：“这种事也会泄露出来？看来是妖王岛出了奸细啊？”

    “的确是，妖王岛现在人心浮动，听说有不少人背叛了妖王，投靠圣宫。”

    众人纷纷摇头唏嘘。

    年轻人一伸手：“小二，给各位前辈上一壶灵果酒，算我的。”

    “好咧客官！”店小二笑呵呵地上了一桌一壶酒。

    “哈哈，多谢小兄弟！”

    “客气了各位前辈。”

    年轻人笑着，拎着自己的酒壶直接坐到人最多的那桌去，给之前的大汉斟满酒问道：“前辈，十几天前，两方人马不是还按兵不动吗？”

    “你这是老消息咯！”

    大汉咕咚咕咚喝了个干净，热情地打开话匣子：“原本是按兵不动的，妖王岛易守难攻，又有秦前辈坐镇，丹皇没出手的情况下，两方交战了几次圣宫都没讨到便宜，反而损失惨重。”

    “这不连丹盟的丹师都不够用了，又命人把翁长青等关押的丹师押送到前线去。”

    “不过就在三天前，妖王岛出了叛徒。”

    “想来是妖王亲近之人？”

    年轻人猜测，又给斟满了酒。

    大汉点头道：“是妖王的亲弟弟，突然出手重创了妖王夫妇，若非秦前辈及时赶到，怕是妖王夫妇要当场毙命！”

    “就在秦前辈对妖王夫妇施救的时候，岛外圣宫发兵。”

    “有了器盟相助，圣宫弟子人人手持法器，战力提升一大截，打了妖王岛众妖一个措手不及。”

    “之后妖王岛似乎有不少人叛变了，现在还留在岛上支援的，只剩下了撼天熊族和混雪狼族。”

    “至于圣宫那边嘛。”

    大汉摇摇头。

    不用他说，年轻人也知道圣宫那边是什么情况。

    几乎囊括了小灵域各大势力的三分之二！

    而有了这一次大胜，圣宫一方士气高涨，只怕会在短时间里乘胜追击，一场决战很快就会到来！

    年轻人端着酒杯，暗自沉吟着。

    忽然酒馆楼下，响起一阵哗然声。

    “来了来了，丹盟押人的队伍来了。”

    众人闻声都跑到窗口去看。

    “来了？”年轻人眉眼一眯，正是先一步赶到这押送路线必经之城的沐夏。

    她也走回自己之前的桌子，临窗望向下面。

    以翁长青为首的诸多丹盟中人，正被押在囚车里，身上被下了禁制，气息完全被封住。

    “翁长青，你怎么就这么固执呢？”

    囚车的一旁，古沧海坐在马车里，慢悠悠地说着。

    “我师兄可是说了，念在你这百年为丹盟勤勤恳恳，劳苦功高，他愿意多给你一个机会。只要你这次去认个错，保证永不再背叛丹盟，之前的一切就一笔勾销了。”

    翁长青闭着眼，理都不理他。

    这一路上古沧海不住地劝他，他听的耳朵都长茧了。

    “翁长青！”古沧海也说的烦了，脸上涌现怒色：“你不要敬酒不吃吃罚酒，要不是现在前线缺了炼丹师，你以为你会有这样的机会？！”

    “我呸！”

    翁长青吹着胡子睁开眼，呸了他一脸唾沫星子：“我告诉你，老子就算去了前线，也得喷他丹皇一脸！”

    “让那个忘恩负义的畜生玩意儿，给老子滚蛋！”

    “秦丹师对丹盟多大的恩德，他丹皇不敬不谢，反而做出这种畜生不如的事。”

    “炼丹？”

    “我炼他奶奶的丹！”

    “你……”古沧海抹去脸上的口水，怒目向后面的囚车：“好，好，好，你们也是这么想的？”

    后面的囚车里，一共五十多位丹师，人人昂着头。

    “老子是因为秦丹师的丹道天音之恩，才晋升了七品丹师，想让我给仇人炼丹，做你妈的春秋大梦！”

    “不错！秦丹师是我半个师尊，要丹没有，要命一条！”

    “大不了就是死！”

    一声声怒吼义愤填膺。

    沐夏听在耳里，心中一片暖意和感动。

    她没想到自己一时所为，带着利用之心和丹盟达成的协议，竟会收获回这么多，这么多。

    下面五十几名丹师，有的，她甚至连交道都没打过，只在当初的传道大殿有过一面之缘。

    啪！

    她仰头，喝光杯中酒。

    酒杯掼到桌面上，沐夏扬唇一笑，站起了身。

    “多谢诸君！”

    “沐夏何德何能，得诸位以性命相付！”

    “便以这一颗狗头，聊作重逢之礼好了……”

    清亮的笑声响彻临渊城。

    下方人人一愣。

    古沧海更是脸色大变，不等循声抬头，一道剑光以劈天之势纵横而来！

    嗤！

    大好一颗头颅，直冲天际。

