
　　第462章

　　无法之城，赵牧穿过人流来到佣兵工会。

　　他来这里是发布任务，拍卖行不能悬赏购买一些东西这一点让他很失望。

　　好在还有佣兵工会，希望能有人看中他出的高价卖出他想要的东西。

　　除了这个，他还发布了一个任务。

　　购买大量的超维卡牌，无论是什么等级的他都溢价收购。

　　别人购买肯定是亏本，但是他肯定不会亏本，先不说有时光重置备不住还能开出好东西，就算不用来开卡他也能用来作为制造时光卡牌的原材料。

　　发布完任务，赵牧用10万超维币租下一间位置极好的店铺。

　　这个店铺，他要专门售卖特产。

　　无论是水晶制品还是魔药都足以打响名声，而他真正要售卖的是小南制造的起爆符，物美价廉绝对是新手最欢迎的，如果新手的天赋在金色以上或者具备金色以下特殊力量甚至能赊欠购买。

　　这样既赚了钱，另一方面也方便发现和拉拢人才。

　　忙完所有杂事离开无法之城，赵牧返回现实的末日大教堂。

　　处理了一下教会的事情，最后想了想把闪光果实送给酷拉皮卡。

　　这是对他的奖励，酷拉皮卡也需要闪光果实的能力自保。

　　三天后，赵牧彻底处理好现实的事情。

　　然后毫不犹豫，准备进入下一个轮回世界。

　　超越所有超维进化者的成长速度，轻易越阶而战的强大实力，这些都让他心里产生了一定的懈怠，然而黑暗生物针对他的出手让他彻底清醒了，他现在还没有资格浪费时间。

　　他成长的速度越快，黑暗生物下手越狠。

　　这一次失败，下一次黑暗生物派出来灭杀他的力量绝对会异常惊人。

　　他甚至不敢保证，自己在现实中呆太久会不会被黑暗生物找上门，曙光联邦找不到他，但是黑暗生物未必做不到，只看他们愿不愿意为了杀自己付出足够的代价。

　　所以保险起见，赵牧决定提前进入轮回世界避避风险。

　　回到无法之城，赵牧首先查看悬赏任务。

　　任务完成的很好，他悬赏的100个蓝色超维卡牌，20个紫色超维卡牌，甚至还有5个金色超维卡牌全部都到手了，光是这些就用了他80万超维币。

　　别看似乎很少，一个金色超维卡牌还不到10万超维币。

　　实际上道理很简单，真正杀死大BOSS掉落的超维卡牌没人会卖出去，选择卖掉只有一个原因，那就是杀人掉卡牌的时候走了捷径不是凭借真实实力，这种情况掉落的超维卡牌很难开出好东西。

　　这种情况下，卖上10万超维币绝对是大赚的。

　　除了超维卡牌，赵牧还用10万超维币买到一样念能力秘宝.

　　【米亚的香料盒：（金色念能力秘宝）】

　　【产地：全职猎人】

　　【效果：香料盒能生产出万能香料，记忆下所有金色品质以下的香料用万能香料进行转化，转化后的香料具备超出原本香料的香味能够对精神和灵魂产生效果】

　　【提示：香料盒一天只能转化10克香料】

　　【评价，一个美食猎人最后的遗物】

　　赵牧满意的收起来，这几天卖出了不少起爆符，虽然花出去90万但是又赚回来60万。

　　所以他的总资产，还有142万超维币足够下个轮回世界消耗。

　　赵牧打开个人信息，意念锁定SSS超维权限。

　　“我要使用SSS级超维权限，我要前往美食星球轮回世界。”

　　赵牧坚决地说道。

　　“美食星球轮回世界……”

　　曙光冰冷无情的声音第一次响起而不是透过个人信息的提示，“美食星球属于幻想融合轮回世界，目前还没有彻底融合结束，你确定要前往这个轮回世界，如果确定你可以进入这个轮回世界三年时间。”

　　“三年，足够了……”

　　赵牧笑道。

　　“由于是SSS级超维权限，你得到一次不需要超维传说点就能安排的特殊身份。”

　　曙光说道，“请开始设定身份……”

　　赵牧嘴角一抽，直接让他设定身份。

　　果不其然，曙光知道他知道轮回世界的详细情况甚至知道他是重生的。

　　但他没有问，直觉告诉他问了也是白问。

　　“降临地点远月学园，降临身份15岁的薙切牧……”

　　赵牧想了想说道，“身份为薙切绘里奈的大姨唯一的儿子，背景就设定为这个女人爱上了穷小子，被父亲薙切仙左卫门赶出家门，不幸的是怀了孩子又被抛弃，最终独自一人在异国他乡生下孩子艰难地抚养着。

　　因为无人照料产后虚弱染病，薙切牧15岁的时候女人重病身亡。

　　死前联系薙切仙左卫门希望唯一的孩子得到照料，被接回薙切家准备送进远月学园进行培养，因为这些经历彼此很生分，但是薙切仙左卫门因为愧疚对薙切牧很关照，差不多就这样了能做到吗？”

　　“可以。”

　　曙光冷漠的声音在赵牧耳边闪过。

　　嗡！

　　赵牧被光芒笼罩消失在现实。天籁小说网

　　等到再出现，赵牧已经出现在一栋别墅的二楼站在窗户边。

　　没有主线任务，他也不被这个世界排斥。

　　唯一不爽的是，身上的力量被这个世界全面压制。

　　美食星球，这是一个融合世界。

　　古老蓝星不同幻想诞生的不同世界，因为大量的同人文将一些世界给联系起来，这就是融合世界诞生的基础，新生的世界天生就已经被魔改跟原本的世界大相庭径。

　　最重要的是，这种融合世界目前还没有相当于世界意志的东西诞生。

　　因为不同世界的世界意志，正在彼此融合同化沉睡过程中。

　　美食星球总共融合三个轮回世界，美食的俘虏、中华小当家和食戟之灵。

　　如果完全融合结束，整个美食星球会分为人间界和美食界两个世界，人间界最顶层的实力不会超过伯爵，超过伯爵就会强制进入美食界，而美食界最高会出现半神巅峰的存在。

　　不存在真神，原因是基础不够。

　　以古代蓝星美食的俘虏世界观来说，顶峰强者能够生吃太阳甚至身高10光年硬抗宇宙爆炸，生吃太阳是有的，身高10光年在美食星球这个超级巨大的星球并不存在。

　　原因简单，力量体系崩溃幻想不足以转化为现实。

　　跟这个一样的还有封神演义轮回世界、龙珠轮回世界和漫威轮回世界等等，这些轮回世界的力量体系最高就是神话级，这是所有轮回世界最强生命的一个顶峰。

　　按照某些洪荒小说的设定，圣人都能开辟宇宙轻易毁灭现实的黑暗大陆。

　　超维进化游戏显然没办法重现如此强大的洪荒世界，因为洪荒世界在超维进化游戏就受到了限制，并不是以洪荒小说体系为主，而是以封神演义和西游记的体系为主。

　　漫威世界也是一样，力量上限就是漫威电影宇宙。

　　那些创造漫威多元宇宙的存在，在超维进化游戏的轮回世界中根本就不存在。

　　美食星球也是一样，不过最高存在只是半神巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第462章 登陆新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 