    2月20日，晴。

    苏南省金陵站路演，中影国际影城。

     3D化的趋势越演越烈，IMAX数字影厅的数量急剧增加，巨幕时代落地。

    叶秦跟星爷、黄博等人坐在同一排，在主持人的引导下，配合活动进行。

    全场媒体观众，全部陷入鸡血状态，这可是除了首映礼，叶秦又一次出现的路演，而且是夺得柏林影帝。

    这些天，新闻联播专门拿出一分钟报道，朝闻天下、央妈13套都做过专题新闻，足可见这份荣誉的重要。

    夺得大奖的叶秦，自然而然成为集火对象，抛开各种问题。

    “星爷评价你是喜剧之王，现在你拿到柏林影帝，你怎么看？”

    “话不能这么问，在星爷是在我去柏林之前说的，那个时候正在过年，这个完全是给我包的红包。”

    叶秦开足双商小马达，“跟星爷拍戏，主要是学习，无论是表演，还是在导演，有时候看星爷导演，不免技痒，将来没准当一回导演。”

    导演嘛，演而优则导，一贯如此，哪怕叮达人后续进阶任务没有，他也来一出。

    演这么久的戏，签到这么多课，总不至于拍出《逐梦演艺圈》吧。

    “现在3D技术越来越发展，但有一种观点，华夏电影要战胜好莱坞，首先不在技术，而在对华夏经验的呈现，你怎么看？”

    “首先，我没去过好莱坞，我只看过好莱坞大片，在我看来，本质都是电影商品，但凡是商品，就必须是影迷们乐意买单。”

    叶秦慢慢地蜕变，如今地位荣誉加成，也该解封这张吐槽的嘴。

    冯裤子可以开炮，我当然可以打枪。

    “我很不认同老拿好莱坞作为评判华夏电影标准，不只是文化差异，而且是发展时间。”

    “09年到12年，我国四年里影院数翻一番，银幕翻两番，总量已经有13000多块，屈居美利坚，是第二个万块屏幕市场，而且还在发展。”

    “观众的观影热情需求都在激发，就要求我们电影人提供适合大众的多元精品，像这回《白日焰火》，叶光纪依然是填补悬疑文艺片市场。”

    “电影工业上下游会一点点追赶好莱坞，最关键，先把自己做好，把华夏观众老爷伺候好，那才是第一位，叶光纪，就是如此定位。”

    话音落，就差补一句：“听懂，掌声。”

    结果，真如愿响起“哗哗哗”的热烈掌声。

    叶秦回答交差，慢悠悠地下台，甫一坐下，黄博就凑了过来：

    “兄弟，手机里不方便说，这回《泰囧》，8千万分红，哥哥谢啦！”

    叶秦勾勾嘴唇，如果不是份额最多25%，非吃透《泰囧》红利。

    “哎，明天我就撤了，临走前，宁昊让我来问问，他新片筹备还在选角，想请你客串一把。”

    黄博嘿然一笑：“你这影帝如今可是公然的票房灵药，哪怕客串，都能大爆。”

    呦，宁昊，大金毛必舔对象。

    之前《黄金大劫案》，破了鬼才导演的金身。

    叶秦一问，打算蹭公路片热度，也来一波《心花路放》。

    再看向黄博，emm，他跟徐山争，在剧组，两个人轮流开一辆车。

    “给不给加塞几个角色？”

    “给，你都发话了，这事我替宁昊答应。”

    叶秦报名字，白羽，彭小冉，她替掉周冬玉，演那个90后打耳钉掉杀马特小姑娘。

    “袁荃姐。”

    “嘿，这个行，这个绝对行，可以演我前妻。”

    黄博兴奋不已，转而疑惑。“哎，你呢，看在你帮哥哥挣钱的份上，我给你绿一把，演袁荃的现任老公？”

    叶秦翻翻白眼，语气认真道：“不瞒你说，我也接了一部公路片……”

    把《失孤》说了个大概，微微地点头：“刘天王答应零片酬出演，而且出演必须让出一些投资额，他说想尽份力，投资亏了就算了，赚了就捐。”

    黄博沉默片刻，“还有没有角色，我也客串一个？”

    叶秦两眼真挚：“这个本没有，有一个同题材的，博哥你来演主角，陈客辛导演的，这会儿正在润色剧本。”

    《亲爱的》，章译、黄博两个灵魂人物少不了，女主，赵巴菲特薇嘛……

    袁荃？

    俞飞红？

    思索间，就听到另一侧的星爷猛地一捶座椅，能感觉到暴跳如雷的愤怒。

    隐隐约约能猜出什么，华宜抖机灵了。

    ……………

    路演结束，与米哈游约见的时间到。

    程伟领着团队而来，他还不像后世。

    现在，才开发第一款手游，《崩坏学园》，可惜盈利不多，半年的免费办公室没了，还了10万无息贷款，剩下钱都搜哈。

    屠龙者还是屠龙者，畅谈的过程中，手舞足蹈，大谈二次元：

    “《崩坏2》一定有很多很多人。”

    “我们相信，一定有一群和我们一样热爱二次元的宅男。”

    “我们自己就是宅男，所以懂得宅男愿意为爱买单，市场一定会有……”

    叶秦摸摸下巴，滋滋，这就是你割宅男韭菜，包括前世老子我的骚思路嘛，你就是赌咱们是lsp！

    好吧，你tm赌赢了。

    “你们想要多少？”

    “100万，15%的股权。”

    叶秦伸出3根手指：“200万，20%，我还要有对等的投票权。”

    “20%太多，我们只接受15%，100万够用。”

    程伟挣扎许久，咬牙坚持，“我相信，技术宅能改变世界！”

    “400万，20%。”叶秦多伸出一根手指。

    你来我往，争锋相对，最终敲定在500万，25%的股权。

    叶秦扬起一抹得意的笑，这可是鹿爸爸跪舔，不在乎估值，不在乎股份比例，不要任何权利，也不干涉决策，只为交个朋友，都他喵十动然拒。

    米哈游有多赚，2014年到2020年，总利润80.1亿，按招股书最低20%现金来算分红，2亿以上。

    滋滋，当然，也不会转手卖给企鹅，毕竟让我面对游戏界的黑暗时刻。

    “谢谢，叶，叶总，以后有机会，一定会为你设计一款人物。”

    叶秦眼珠子骨碌一转。

    刮痧真君，钟离？

    ……………

     21号，凌晨，闹钟嘎哒嘎哒走着。

    复古的书房里，此刻是不眠夜。

    资深影评人，方特正在不睡不休，熬夜赶制着一篇小千的文章。

    只因为，这个2月，因为叶秦，闹的沸腾不止，简直是一波未完，一波又起。

     20号，《西游降魔片》累计票房10.3亿，成为最快破10亿的华夏电影。

    与此同时，影史上第一个20亿票房男主诞生！

    还他喵拿到柏林影帝，完全是纪录之上再创纪录。

    消息一出，全网再炸，粉丝高潮，集体吹呼！

    他也收到不少男明星，特别是港台力捧的天庭宴，公关团队已经彻底死心。

    累了，比不了，毁灭吧。

    干脆比上不足，比下，专门挑与叶秦列为内地小生的捕鱼达人、大黑牛，还有插刀教杜纯，一系列通稿满天飞。

    《彭于宴帅压大黑牛，瞧不出来李辰厉害在哪？》

    《冯邵峰〈神都龙王〉，演技被压》

    ……

    方特毫无兴趣，一副众人皆醉我独醒的模样。

    他聚焦在影视行业大格局，用心撰写着关于叶秦，关于叶光纪的报告：

    “去年，于影坛而言，最令人侧目的电影莫过于《泰囧》，最令人浮想联翩的，莫过于章国师的归属。开年以来，从华宜，到博纳，当章国师的绯闻对象编程‘小马奔腾’时，而且有鼻子有眼。”

    “那么假定成功，与小马奔腾合作，以后新画面势必从一线影业中除名，小马奔腾将直接上升一个档次。今后的影视圈格局将会是：

    章国师、章一白、宁昊领衔的小马奔腾，冯裤子、陈果富领衔的华宜，徐老鬼、麦兆彗、庄闻强、尔冬生、王京领衔的博纳，陈客辛领衔的星美营业，陈嘉尚、李人港、高群术领衔的光线传媒。”

    “尽管章国师领衔小马奔腾是万无可能，但依然勾勒出挡下华夏大导们与影视公司之间的版图，但遗憾的是，影视公司们似乎没有意识到，时代已经变了！”

    “从2011年开始，某位影帝横空出世，犹如破石而出的孙悟空，彻底搅翻大导时代的风云。”

    “他便是叶秦，第一个内地10亿票房男演员，第一个内地20亿票房男演员，第一个柏林影帝加身的商业号召力的男演员，第一个创造粉丝经济的男演员，第一个流量变现的男演员……”

    “以往，票房的大卖大落都归功于票房号召力的导演，归功于星光璀璨的卡司阵容，然而，一切都为叶影帝改变……”

    “题材是华语影坛从未出现的新类型，导演是初出茅庐未经市场考验的新人，演员是从未见证票房号召力的内地演员，他一个人，两只手，两个肩膀，就能扛住整个电影，净赚两倍三倍，甚至数倍！”

    “以前，在香江，他们叫‘双周一成’，而今，内地时代迎来一位‘叶秦’。”

    “我，方特，愿尊称他为内地名导时代的齐天大圣，金猴奋起千钧棒，打破鸟天宫规矩，内地演员强势话语权的时代从他起正式降临！”

    “他是打响演员在电影主导强势的第一枪，叶光纪就是他手里的金箍棒，是他手里的加特林！”

    “我，百分百断言，它是华宜、光线、博纳、小马、星美之下的二线，是隐匿在云端，低调发育的山头，它已经屹立于娱乐圈的一隅。”

    “以下是不才鄙人收罗能收到的信息数据，编织出叶光纪的版图…………”

    这篇名为，《叶悟空与他的花果山》，一经传播，掀起万丈巨浪！

