    第110章暧昧的距离

    林言又趁机占她便宜！

    看着陆温柠睁着一双大眼看着他，林言抬起另外一只手遮住。

    这傻子，接吻都不知道闭眼的吗？

    这样看着他，他的心都乱了。

    林言也闭上了双眼，慢慢探索着，享受这美妙的滋味~

    两人滚烫的呼吸交织在一起，难分难舍。

    陆温柠羞红了双颊，还是轻轻地推开了林言。

    “你先睡吧，我去洗个澡。”林言也站了起来，眼神躲闪的不敢看她，自己走进了浴室。

    咦？

    刚刚林言不是洗过澡了吗？

    听着浴室传来的流水声，陆温柠的脸更红。

    赶紧钻进了被窝里面，把头也一起盖了起来。

    林言走出浴室，看着捂在被窝的人儿，走到跟前，掀开了被子，“你这么捂着，不怕呼吸困难嘛？”

    他笑了笑，但是看到床上的人的时候，就笑不出来了。

    陆温柠蜷缩在床上，衣裳凌乱，头发也散乱着，脸颊红扑扑的，两只眼睛还一闪一闪，细长的睫毛像是刷在了林言的心上。

    “啊？怎么了？”

    她还不知道自己现在的模样，落在林言的眼中是多么的诱人。

    “没事，你赶紧睡。”林言帮着陆温柠把被子扯了上来，盖好，然后自己却走到了桌子边，打开一瓶矿泉水，喝着冷静冷静。

    陆温柠只是觉得林言莫名其妙的，刚刚还好好的一张笑脸就垮了下来，还很疏离她的样子？

    但是谁管这么多呢！

    她都已经好几天没有好好休息过了，每次睡觉都会不小心碰到脖子上的项圈，心里十分的不舒服。

    这下子没有了束缚，她没一会儿就睡着了。

    第二天醒过来的时候，太阳都晒屁股了！

    陆温柠看了看手表，好家伙，快11点了。

    她赶紧穿好衣服走下楼。

    “人呢？”大厅里一个人都没有。

    “早就走了，还能等你不成？”江云青看着愣在大厅的陆温柠说到。

    “那你在干嘛？”

    “我到处溜达咯！”说是溜达，其实还是看着有没有幸存者过来而已。

    他带着几个小孩在大厅玩纸飞机。

    利用异能飞来飞去的。

    怪不得她刚刚没有看见人，这纸飞机被他控制着，压根就不会落地上让人去捡。

    “林言呢？”

    “林言哥在楼上呢。”

    得到了自己想要的消息，陆温柠也不逗留，直接上了楼。

    发现余思和林言两个人在桌子上研究着地图。

    林言正专心致志的看着地图，双手放在地图的两侧，余思也坐在一边，她长长的蓝色卷发垂了下来，搭在林言的手背上，两人靠的很近，估计都在看地图，并没有发现有多暧昧。

    “咳咳！”陆温柠假装咳嗽了两声，走了过去。

    “温柠！正好，快来快来！”余思倒是很兴奋，并没有注意到她的表情，还在一个劲儿的招呼着她过去。

    “怎么了？”她收起心里的小九九，看着余思站起来招了招手。

    “你快过来看，这个地图上，那个黑点，林言说它动了！”她看陆温柠走的不紧不慢的确实着急，直接把她拉到两人的中间。

    林言看陆温柠过来，没有说话，只是温柔的望着她。

    “什么东西嘛？”看了刚刚到那一幕，陆温柠哪里还有心思看其他的东西。

    “就是这个啊！”余思看陆温柠的眼睛乱瞄，直接把手指伸在了地图上。

    是的，地图上除了两个重合了一部分的蓝红色的两个点儿，还有一个黑色的点。

    但是陆温柠看了好一会儿，压根就没有动啊？

    她抬起头，无奈的看向余思，摊了摊手，哪有动？

    “哎哎哎！真的动了！”余思睁大眼睛，用手指指着那个点儿，又怕地图上的东西突然窜出来，手指离那个点儿其实还有些距离。

    这个黑点移动的距离又不远，所以陆温柠再认真去看的时候，又没有什么区别。

    “好了！”陆温柠看着余思认真的样子，心里越来越不得劲，直接把地图拂到了地上。

    余思看着陆温柠，不明白她突然间怎么发这么大的火？

    林言也是皱着眉头，看着陆温柠。

    “你们都吃了饭了？”也许是知道自己没控制好脾气，陆温柠开始转移话题。

    “吃了啊，都十一点了。”余思看了看墙上的钟，越发的觉得陆温柠莫名其妙。

    “你饿了？”林言轻声的问到，并没有对与陆温柠突然的脾气表现出什么不满。

    “是啊，我饿了！”

    那能不饿嘛？都快吃中午饭了。

    “马上都要吃午饭了呢。”

    “我就要现在吃！”她就是饿，不想等中午再吃，为什么要中午吃？

    早饭就应该早上吃！

    “行吧，你吃饭吧，我下去看看，他们应该是要回来了。”余思撇了撇嘴，看了一眼陆温柠以后，就离开了。

    “怎么了？”林言看着余思离开，直接把陆温柠抱到了自己的腿上，“小猪猪。”

    他捏了捏陆温柠可爱的，肉嘟嘟的小脸蛋。

    本来白皙的脸颊，被他捏的通红。

    “哎呀！烦死了！”陆温柠皱眉。

    啪！

    打掉了林言捏她脸的手。

    好痛！

    她伸出手，揉了揉自己的脸蛋，心里并不开心。

    “怎么了这是？谁惹到你了？”林言看出来了，他家小可爱是生气了啊？

    “你惹到我了！”陆温柠气呼呼的瞪了他一眼。

    “我？我怎么惹到你了？来，说说。”

    他把陆温柠往自己的怀里带了带，让她坐的更舒适。

    “你刚才，干嘛和她坐的这么近？”陆温柠嘟着嘴，直接问了出来。

    她可不想让她心里不舒服，有什么事情，直接说出来就好了。

    而且，她虽然觉得林言和余思不会有什么，但是她毕竟是看到了那一幕，让她心烦意乱的一幕。

    “近嘛？我没注意，刚刚我一直在看地图。”林言没想到，陆温柠还真是因为他而不开心的。

    他再看了看陆温柠，似乎是对这个回答不满意，皱成一团的小脸还是没有舒展开来。

    “好好好，我错了，我保证，下次一定离她远远的，好不好？”说着，还举起了自己的手，“我发誓。”

    “算了算了。”陆温柠一把拉过林言伸出的手。

    (本章完)

