    “那啥，小兰，你就别瞎想了，我觉得新一说的那个女孩就是你啊！”星野空挠了挠头，还是没说新一接触过的女孩。

    记得好像有个叫小彩的女明星吧，但那根本不可能啊，人家忙着拍戏，哪有时间跟新一勾搭。至于其他女孩，那都是案件中接触的女性了，更不可能。

    小兰气呼呼的问道：“你觉得我强悍吗？”

    星野空迟疑道：“还行吧。”

    “说实话！”小兰严肃的道。

    “不强悍，很温柔善良。”星野空如实说道。

    灰原撇过头，看着窗外，外面的景色可真好啊。

    嗯，虽然现在天灰蒙蒙的，但景色确实很好，只要用心去看，就能看到。

    “那我倔强吗？”小兰又问道。

    “呃……好像没有吧。”星野空迟疑了一下，回道。

    “那我爱哭吗？”小兰继续问道。

    “没有，绝对没有，你跟数美学姐对练，有时也会受伤，但你却从未哭过，反而还笑着面对！”星野空毫不犹豫的说道。

    柯南：“……”

    拜托，你举的都是些什么例子啊，小兰，你问错对象了啊！这家伙对这些名词的理解明显异于常人啊！他的答案，毫无参考价值！

    “那不就结了，我根本不是新一说的那个女孩，她喜欢的人，另有其人！”小兰肯定的说道。

    园子愣了一下，脑子转了一圈后，才反应过来，小兰这是拿着已知条件，去求另一道题的答案啊！这能吻合才有?了！

    星野空被小兰搞得不自信了，但考虑到新一喜欢的肯定是小兰，所以，也就没有火烧浇油，而是和稀泥的道：“那啥，小兰啊，新一也许是为了拒绝学姐，而随口编出来的，所以，你就别太较真了。”

    内田麻美：“……”

    “如果是那样，那新一就太不知好歹了，连这么完美的麻美学姐都拒绝，我要是他，肯定就接受了！”小兰气呼呼的说道。

    众人：“……”

    内田麻美愣了一下，心里泛起一阵涟漪，随后亲昵的搂住小兰，蹭着她的脸蛋，娇笑道：“小兰，你真是太能撩了！”

    星野空吐槽道：“小兰，我怎么感觉你要给新一开后宫呢？这是我表哥都没能做成的事情啊，难道新一就要成功了……”

    柯南心里大骂道：“魂淡，开你个大头?啊，你是想我被小兰打死吗？”

    “你在说什么蠢话啊！”小兰被内田麻美蹭的怒气都提不起来，“他敢乱来，我一定打断他的腿！”

    柯南浑身一颤，“我就知道！”

    园子无语了，长叹一声，“唉，看来小兰还是适合当面告白，而不能假借他人之手，否则只能适得其反。”

    她也熄了与小兰争辩新一心上人的事，以小兰的脑回路，是没办法纠正了，除非新一亲自开口说出。

    但新一这家伙，现在不知道在哪里?混，实在是让人心累啊！

    本以为新兰党终于要结果了，没想到……意外之外，情理之中吧。

    “阿空，你还有机会哦，嘿嘿~”园子忽然打趣的对星野空说道。

    虽然她是新兰党，但星兰股她也入手了，阿空努努力的话，这支股票还是会涨的，如果能用星兰股刺激新兰股，那就再好不过了。

    一家独大只会变成一潭死水，唯有竞争者的加入，方能焕发生机！现在的新兰党，需要外力的刺激。

    “你别一直怂恿我啊，我会当真的。”星野空笑着说道。

    柯南气得咬牙，真当自己不存在啊！灰原，你在干什么，咱们是一个联盟的啊！

    ……

    下午，放学后，星野空被叫到了警局，做笔录，同时也跟做笔录的高木聊起了凌晨的案子。

    “我们怀疑这并非意外事件，而是有预谋的杀人事件！”

    因为是老朋友了，而且星野空也是第一发现者，所以高木就当前案件的进展说了一下。

    “我们从泽井芳子所驾驶的汽车后备箱内发现了一个干瘪的瑜伽球，从里面检测到了二氧化碳，另外，我们还发现，泽井正人曾在一年前，给自己的妻子购买了一份巨额意外保险……”

    星野空了然的点点头，道：“这是杀妻骗保啊！难怪他赶到医院的时候，只关心自己的女儿，却对自己妻子的情况丝毫不关心，如果是这样，一切就都能说通了。”

    “对了，你们还没把人抓起来吗？”

    高木摇摇头，“抓人需要证据，我们正在调查，已经查到他和自己的一个女学生关系暧昧，而他的妻子正是因为这一点想要跟他离婚，只是因为财产分割的问题，二人始终无法达成共识，我想正因为如此，他才起了杀机。”

    “啧啧~”星野空感叹道，“这真是上梁不正下梁歪啊，老子耍流氓，要杀妻骗保，儿子也是个花花公子，放把火就想英雄救美，这都是些什么人呐。”

    高木深以为然的点点头，“据我调查，泽井正人和泽井芳子是二婚，他第一任妻子资助了他，供他去国外留学，然后等他学成归来，就抛弃了人家。他的儿子我也稍微调查了一下，发现私生活也很乱，是个不折不扣的花花公子……”

    星野空一脸无语，这还真是一家人呢，“对了，高木警官，监狱缺香皂吗？我想赞助一下，咱家的香皂又香又好用，可舒服了。”

    高木：“？”

    这都什么跟什么呀，怎么就扯到监狱、香皂了呢？

    高木完全跟不上星野空的思路，一头雾水。

    “哈哈哈哈，没什么啦，就是想着监狱也要搞好卫生，不先净化身体，怎么净化心灵，你说是吧，高木警官。”星野空笑的很肆意。

    高木：“……”

    三天后，警方获取了泽井正人购买二氧化碳的记录，尽管他一再狡辩是为了做实验，但他的种种反常行为，矛盾言辞，以及被害者清醒后的指控，足以将他捉拿归案。

    泽井父子可以在监狱里团聚了，不过与泽井正人有暧昧关系的女研究生，坚信泽井正人是无辜的，并准备请最好的律师替他辩护，只是拥有不败女王之称的妃英理根本不接这种案子，人家反手就接了泽井芳子的离婚诉讼，大赚了一笔。

