    瓜州到凉州毕竟路途遥远，原本快马也需十五日，但在楼月的带领下，一行人只十三日就到了。

    三月二十一日，收市的市鼓刚刚敲罢，仁济堂将将落下最后一道栅门，晚云大呼一声“慢着”，大步迈进了堂中。

    她在凉州分号待过一个月，堂中跑堂原本早已认识她，见她突然回来，皆惊喜不已。

    一人连忙扔了扫帚，跑进堂内报信：“方主事，常娘子回来了！”

    过了好一阵子，只见方庆从阁楼上下来，道：“嚷嚷什么，她来了有甚好高兴的，又来给我闯祸！”

    晚云正与仁济堂的一种熟人见礼，听得这话，就知道他余怒未消，于是脸上赔着笑，恭恭敬敬地拜道：“师侄常晚云特地回来给师伯赔罪！”

    方庆哼了一声，唤来掌柜陆回，道：“前阵子她在我们这里的吃住用度和佘走的两匹马，折成银两跟她算算，务必让她欠款清了再放她走。”

    陆回知道主事刀子嘴豆腐心，只管笑盈盈地应下，道：“小人明日就去算。”

    晚云也并不当真，只笑盈盈的蹦上前去，道：“师伯吃饭了么？我饿了，方才去买了十年陈酿桂花玉液，我陪你喝两杯？”

    她说罢，变戏法一般亮出手上的吊着的一罐酒。她放在案上，开启泥封，一时酒香四溢。

    方庆嗅了嗅，瞥了一眼，道：“吝啬，一罐不够喝。”

    晚云就知道他会这么说，回身跑到门外，又拿出一罐：“我还有，师伯还嫌少么？我还有。”

    方庆看她满是恭维的模样，不为所动，仍是冷着脸，却一把拎起酒壶往后堂去，道：“说吧，何事有求于我？”

    方庆看她满是恭维的模样，不为所动，仍是冷着脸，却一把拎起酒罐往后堂去，道：“说吧，何事有求于我？”

    晚云自然没傻到一上桌就说正事。

    她这师伯，人精一个。主动问话不过是个钩子，若不识趣地当真去咬，必定叫你悔不该当初。

    晚云笑嘻嘻地说：“吃饭吃饭，我方才说了，此番是特地向师伯赔罪来的。”

    方庆哼了一声，落座在食案旁。

    家人知晓晚云归来，早就给她添了碗筷，还多做了几盘小菜，都是她喜欢的口味。

    晚云食指大动，依旧忍住风卷云残的冲动，殷勤地给方庆布菜斟酒。

    方庆喝了一口，眯了眯眼。好酒的滋味到底是掩盖不住的。

    不经意地，他瞥见晚云一副胜券在握的表情，又恢复了一本正经的神色，道：“怎么就单你一人回来，你师兄呢？”

    晚云又给他斟了一杯酒，回道：“我先走一步，他带着阿浔，走的慢些，过几日就到。”

    方庆没做声。

    “师伯还不知道这事？”晚云继续道，“看来我终于赢了师兄的信鸽。对了师伯，我这趟发现师兄的消息灵通的很，什么都知道。”

    方庆夹了一筷子菜：“你除了知道他用信鸽，还知道什么？”

    “当然还有别的，比如……”晚云眼睛闪了闪，压低声音，“师兄说，回春堂也是仁济堂的，也在帮他做事，这些师伯知道么？“

    方庆淡淡地“嗯”了一声，问：“此事知道的人不多，你师兄怎么跟你说的？”

    “原来师伯也是一伙的。”晚云挑眉道：“师兄没打算跟我说，是我猜出来的，他说财不露白，叫我不要告诉别人。”

    “那你可照师兄说的做了？”

    “自然，我可是连阿兄都没告诉。”

    方庆顿了顿，蹙起眉头：“阿兄？”

    晚云一怔，讪讪笑道：“就是九殿下。我打小管他叫阿兄来着。”

    晚云和裴渊的事情，王阳之前在信里跟方庆说了，他知道了大概。

    方庆摇摇头，感慨：“此前掏心掏肺跟你说的话都算白说了。你几个月前在凉州时还答应的我好好的，出了门转眼就忘。此等无信之人，我都不想承认我认识你。”

    这番贬损也在意料之中。

    晚云低头摸摸鼻子，觑了他一样，小声嘀咕：“师伯也年轻过，我听说，当年师伯对伯母的追求可谓轰轰烈烈，还去截人家的花轿不是？”

    方庆年轻时，仁济堂的名气还不大，在凉州的势力更不可与今日做比。那时，方庆和周氏看对了眼，可周家嫌他是个小郎中，无钱无势，便和当地的一介秀才订下婚约。方庆知晓之后，在成亲当日领着仁济堂一干人当街截了花轿，径直将人截回仁济堂，在铺子里拜了堂，生米煮成熟饭。

    此事闹得沸沸扬扬，文谦花了好一番气力才摆平。但最后周家无奈，也只好认了。

    “你少来，此事岂能做比？”方庆仰头，将杯中酒一饮而尽，“我和你伯母好歹门当户对，跟了我只会过的更好。你有这个底气么？”

    “自然有。”晚云也理直气壮地说：“日子不就是过出来的，不过怎么知道。”

    方庆摇头：“你就欠教训，欠毒打，日后有你好看的。”

    类似的话，方庆从前说过不知多少。晚云也不纠缠，笑嘻嘻地给他把酒杯再满上，聊起别的。

    方庆问道：“你师兄千里迢迢去寻你，你丢下他自己回来了？”

    晚云看他都哄好了，于是笑道：“自不是我故意丢下他，而是有件急事，非师伯帮忙不可，我只得先行赶回来。”

    方庆神情一窒，冷下脸来，道：“就知道你没安好心。”

    晚云忙道：“这也是师兄的意思。”

    方庆没好气：“何事？”

    晚云从行囊中翻出鄂伦的画像，递给方庆，道：“师伯可曾见过此人？”

    方庆轻飘飘地瞥了一眼，道：“没见过。”

    晚云不死心地问：“师伯再仔细瞧瞧，兴许就是这几日来过的。”

    方庆道：“我这几天陪你伯母去家乡省亲，跟你前后脚回来的，你说我见过没见过。”

    这么巧……晚云挠挠额头，问：“那这些日子是何人在堂中坐镇？”

    “自然是掌柜。”方庆道。

    晚云听罢，连忙起身，就要去找掌柜。

