    啪！

    那团血肉重重的呼在护盾上，液体飞溅！

    张梭低头，看着飙在自己身前的一团黑色液体。

    只见被液体沾染的小草，此刻竟肉眼可见的腐烂枯萎，散发出浓郁的恶臭。

    看样子，这怪物的体液有着强大的腐蚀性。

    他心头微微警惕，绝对不能被击中，否则会很麻烦。

    不一会，又是两团肉块被怪物丢了过来。

    但都被概念之盾一一挡住。

    此刻，盾面上已经沾满了黑色的液体，这些液体开始腐蚀盾身。

    不过概念之盾有生命能量包裹，对外在力量有天然的排斥性，很快那些黑色液体便发出刺耳的灼烧声。

    这是生命能量祛除黑色液体所发出的声音。

    这时，怪物距离张梭已经不足十米了，五米的体型，加上臃肿的身子，近看就是个庞然大物。

    怪物腰间自己撕裂的伤口已然修复，此刻双手张开，扑向张梭。

    嗖！

    忽然，一道绿色剑网从怪物身后出现，一把覆盖到怪物的背上，发出阵阵切割声。

    “吼！”

    怪物大吼一声，抓向背后，却什么也没有抓到，反倒是伤口处的黑色液体大量的流了出来。

    显然又是想修复。

    但张梭怎么可能让其如意，双手对准怪物虚握，排斥力场的能量化为剪刀的形状，对着怪物的腰部，狠狠一夹！

    “死吧！”

    噗呲！

    怪物的肉体就仿佛豆腐做的，排斥力场的能量一下便将其切开，能量涌了进去。

    下一刻，伴随着重叠之声，力量交合。

    怪物痛呼一声，腰部断裂，重重砸在地上。

    但即便是这样，怪物依旧没有死。

    它上半身趴在地上，双手抓着地面，朝张梭爬来。

    张梭面无表情，概念之剑又是一道剑网笼罩下去。

    怪物被当场四分五裂，伴随着萧紫等四张人脸，也一同撕碎。

    他望着这一幕，心中有遗憾，有惋惜，但唯独没有悲伤。

    已经是死人了，就不应该被操控着再受折磨。

    张梭召回概念之剑，漂浮在身旁。

    这怪物看起来庞大，其实外强中干，实力估算也就武师四重左右。

    要不是恢复能力强，再加上其体内的黑色液体具有腐蚀性，早就被他两剑劈死了。

    不过多用了两招也没差。

    杀死这怪物后，他魔种的比例却没有提升，强化点更是一点迹象都没有，简直一个鸡肋。

    不过，这也算是为萧紫等人报仇了。

    张梭抬头望着远处的大门，迷雾还存在着，因为观测不到里面的景象，他也不知道其中是否还有怪物。

    正当他打算测试一下时，身侧忽然传来蠕动的声音。

    就像是某种粘稠的液体在流动。

    他扭头看去，发现是那臃肿怪物的下半身尸体，此时表面颤动着，好像里面有什么东西即将出来。

    嗤！

    概念之剑从上方坠落，一把刺中尸体正中，然后横着一切。

    尸体被一分为二，露出了里面的景象。

    只见一具类似婴儿般的小怪物盘缩在尸体正中，此刻脑袋都被概念之剑削掉半个，看样子已经死去。

    就在这时，张梭感觉到魔种后面的百分比出现了变化。

    魔种（一层92%）

    原本是63%，到现在，足足增加了29%。

    只差一点，就可以提升了。

    “难不成这婴儿才是本体？”

    张梭若有所思，能提升魔种，也是意外之喜，他原本还以为只是普通怪物。

    这婴儿能提升30%左右，绝不是一般的存在。

    他打算把这百分比填满，看看魔种提升之后能给他带来什么样的能力。

    召回概念之剑，张梭朝着大门处而去。

    不一会，便到大门口。

    望着门内的迷雾，他展开超感，依旧和之前一样，超感失去作用，感知一片空白。

    最令他谨慎的，是之前和他夺取概念之剑的那股精神力。

    那臃肿怪物很明显不是那股精神力的主人，这说明其中可能存在一只更强大的怪物。

    必须小心行事。

    下一刻，张梭将生命能量与超感进行融合。

    超感的能力大大提升，能够勉强感知到迷雾中的一些内容。

    但是范围也不大，只有自身半径五米左右，比原来的削减了二十倍。

    为了以防万一，张梭将概念之盾悬浮在身侧，开启了重装，盾面浮现出一团角质层。

    随后，排斥力量也包裹住自身，只要周围有任何动静，他都可以及时做出反应。

    慢慢朝着里面走去。

    迷雾很快便将他笼罩。

    迷雾中，张梭的视野里是一片白茫茫，什么也看不清，只有强化过的超感在感知着四周。

    他很快便来到里面的广场上。

    感知传来的内容令他面色微变，只见广场中央的位置，不知何时出现了一个巨大的地洞。

    这地洞直径约六米左右，其中一片漆黑，根本看不到底。

    洞的四周还有一滩滩黑色液体，看样子之前的臃肿怪物就是从这里爬出来的。

    不一会，张梭走到洞边的位置。

    这一路上，他没有遇到任何袭击，四周一片寂静，看样子没有生命的存在。

    站在洞边，超感朝洞内渗透进去。

    洞内的感知阻力比外面的迷雾还要强，超感被再一次削弱，只能探测到半径三米的位置。

    而这点距离，对于这个不知道多深的地洞来说，显然是杯水车薪。

    张梭嗅着洞边的气息，带着一丝丝腐臭。

    这地洞和他昨晚在明兴镇那屋子里看到的地洞有些相似，只不过这个更大一些，也没有那么恶心。

    他对这里面的一切完全是处于未知的状态，贸然的下去并不是明智的选择。

    必须得想别的办法。

    就在他打算离开时，忽然听到洞内传来微弱的呼唤声。

    这声音是个女子，像是在求救。

    张梭眯了眯眼，他感觉有些不对劲。

    因为这声音在他的超感之中，并不存在。

    就好像越过超感的感知，凭空出现在他耳中。

    一个普通女子的声音怎么可能会有这种作用？

    “救救我…”

    洞内女子的呼喊声再一次传来，这一次距离更近了，声音就仿佛落在张梭耳边，清晰可见。

    “装神弄鬼！”

    张梭脸色一冷，排斥力场化为一张巨大的手掌，朝下方抓去！

