    YD

    辛丑年七月入伏，距离紧锣密鼓的科举之后没差距多久，闻帝居然苏醒了！

    闻帝昏迷已久，但事关重大所以一直秘而不宣，只称抱恙，但朝堂后宫里的所有人都心知肚明闻帝活不过庚子年的凛冬，没成想闻帝非但熬过去了，还醒过来了。

    闻帝苏醒对朝廷来说是件大喜事，只是在当今皇后眼中却是不见得了，虽然她想扶持年幼的皇儿上位受到了层层阻碍，但如今她在朝堂之上倚靠着一众老臣也是过得相当有滋有润的。

    “娘娘，陛下苏醒，太医已经赶过去了。”说话的是闻帝最为得信的总管大太监，只不过自从闻帝毫无征兆地昏迷后他就毫不犹豫地投入皇后的麾下。

    闻帝苏醒他本是要陪伴在侧的，这会儿他是寻了个借口偷偷溜出来禀报皇后的。

    彼时皇后正在召亲信的大臣说话，陡然听闻这个消息，她险些折断那一寸多长的蓄甲。

    柳锦馥抬眼看向她的亲舅舅，当今的左相柳焱，神色有些彷徨，“舅舅，我们该怎么办？”

    左相柳焱微眯双目沉吟了片刻说道，“如今小皇子年幼，三皇子闻承景和五皇子闻承灏虎视眈眈，陛下在这个档口醒来未尝不是一件好事。”

    柳锦馥愁容不改，“可是陛下一向偏疼南月明那个狐狸精，现下若是昏了头被花言巧语地传位给闻承景，那我和皇儿往后可不就得夹着尾巴做人了……不成！我得赶紧去见陛下。”

    想到种种可能性，柳锦馥登时就坐不住了，柳焱没有阻拦只是叮嘱她道，“如今陛下刚醒来，你且观望下，切勿提朝堂之事惹了陛下厌烦。”

    柳焱有些担心，自家侄女做事总带着明显的算计，这才惹得闻帝对她不喜，在后宫被压了一头，不然哪有皇后还在世，就出个皇贵妃来生生打脸。

    “锦馥知道了，舅舅你先回去吧。”柳锦馥起身。

    柳焱也不再多言，跟着宦官走了。

    当柳锦馥匆匆赶到闻帝的宸熙殿时，里面已经传来一阵阵呜咽的哭声，柳锦馥心里一咯噔，推门进去果然见着一个身形娇柔、容颜绝美的女人在屈膝伏在闻帝的腿间嘤嘤哭泣，而清醒过来的闻帝正一脸无奈和宠溺地轻轻拍打着那女人的后背。

    “这个狐媚子手脚倒是快！”被南月明捷足先登，柳锦馥恨得咬牙。

    “陛下，姐姐来了。”南月明倒是眼尖，看到皇后正在屏风后面，她一脸娇嗔地从闻帝的怀里爬起来，又装模作样地从宫人手里拿来一件熊毛制成的袄子披在闻帝的肩头。

    柳锦馥整理了下仪容，规规矩矩地给闻帝行了个礼，而后关切地询问，“听闻陛下苏醒，臣妾这就紧赶慢赶着过来了，陛下现下可觉得哪里不舒服，太医已经在赶来的路上了。”

    闻帝微微收敛笑容，看着眼前妆容精致的发妻，有些疏离地说，“皇后有心了，朕无碍。”

    柳锦馥这才注意到一旁的南月明此刻身着素衣，发饰未妆口脂未涂，苍白的神情溢满了担忧。

    “南妹妹倒是消息灵通，陛下一醒你就过来了，我这住得这般近还比不过你。”柳锦馥不傻，自然看得出南月明从凌而不乱的发丝到虽未浓妆艳抹，但却有细细涂抹瑕疵的痕迹，显然是精心梳洗过的……只是闻帝一无所查，她也只能在心里生闷气。

    南月明随手捋了下额前的碎发，绵里藏针地说，“我比不得姐姐事务繁忙，我这一颗记挂着陛下，总归承景大了也不需要我过分操心，这不，一听到陛下苏醒的消息我就急匆匆地赶过来了，姐姐不会介意吧？”

    南月明笑得极好看，说完就看着闻帝，娇俏的做派倒不似一个年近四十生养过的女子。

    “你！”柳锦馥脸色微变。

    闻帝也是爱极了南月明的这副模样，看到柳锦馥一脸难以言喻的嫉恨，他解围道，“月明年纪小，凡事你多让让她。”

    这话一出，南月明笑得更张狂了，娇嗔地喊着，“陛下~”

    柳锦馥内心恨不得将南月明这个贱妇给生吞活剥了，但碍于闻帝的立场她只能皮笑肉不笑地说，“我不会和南妹妹一般计较的。”

    妻妾和睦，闻帝心情大好。

    “陛下。”正当柳锦馥觉得她此刻在宸熙殿有些多余的时候，太医的出现适时地拯救了她。

    来的是太医院的院判，身后跟着五个同样年纪不小的太医。

    “你们来得正好，快给陛下看看。”柳锦馥催促道。

    南月明只能心不甘情不愿地离开床榻，在一旁满脸专注地注视着太医诊脉。

    太医挨个诊脉后围成一圈商量了下，才由院判回禀。

    “陛下现下的身体只是有些虚弱，只是导致陛下昏迷的原因……还是没有查探出来。”院判小心谨慎地看着眼前的三大巨头。

    “没用的东西。”这种回答在闻帝昏迷的时候已经听了不知道多少次了，柳锦馥气得直接给院判来上一脚。

    院判本就年迈，被踢翻在地也不敢多话，挣扎着赶忙爬回原处继续叩着。

    “姐姐，陛下这病本就古怪，你何至于迁怒太医啊。”南月明开口为太医说话，不出意料地收获了几枚太医感激的眼神。

    惯会做好人！柳锦馥暗啐，正欲叱责，就听闻帝出言维护。

    “此事我会派人细细去查，今日就先揭过吧，吵吵嚷嚷地头疼！”

    南月明看着柳锦馥吃瘪的表情觉得很快意，眉目一转对闻帝说道，“陛下，臣妾想着您多日未进食，让人给您炖了百合银耳羹呢……院判大人，这银耳羹陛下能用吗？”

    院判捻着胡须说道，“百合有润肺止咳、润肠通便的功效，而莲子又可以涩肠止泻、固精缩尿，陛下昏迷期间一直是汤药续着，如今苏醒了不宜使用油腻或者不好克化的食物，贵妃娘娘的这碗百合莲子羹对于陛下来说不异于是雪中送炭啊。”

