    如今站在这块土地，精神力竟然只能查探到两米左右的位置，再往下就看不到了，这未免也太奇怪了。

    “这个地方的确有古怪。”慕容景面露惊讶之色，如果说先前还有些怀疑，那么现在他倒是能够肯定了。

    既然有古怪之处存在，那想必这个地方的确有些宝贝，不然也不会出现如此奇怪的情况。

    众人在尝试了一番之后发现情况都差不多之后，灵儿出声道：“这么看来，我们就只能用挖的了？”

    “挖？”百里言澈愕然，这一块地方如此之大，谁也不知道血灵石究竟在什么地方。

    别看他们这里人数虽然也不少，可若是真的要一一用挖的，那可真是麻烦了。

    “除此之外，你还能想到其他的办法吗？”灵儿反问道。

    百里言澈摇了摇头，除了这个看起来蠢笨的办法之外，的确是想不出其他的办法来了。

    众人面面相觑，只能开始挖掘。

    奈何以他们的身份，平日里根本就不会在储物戒指里放上挖掘的工具，因此这场面就变得十分有趣了。

    众人倒也没有四处随便挖，而是对着一个地方掘地三尺。

    只是，在挖出了一个大坑之后，无奈的发现还是一无所获。

    “这里该不会根本就没有吧？”小黑见状忍不住出声，大家挖了这么久，好歹也要给个安慰奖吧？

    这什么都没有，未免也太让人郁闷了。

    “不应该啊。”百里红妆皱眉，根据他们的判断，这地图不可能是假的，上面标注的情况也不可能有错。

    “难道我们用的方法不对？”百里言澈出声，“要不我们每个人碰运气，随便找个地方挖挖看？”

    众人面面相觑，这种时候说不定还真的就是得碰运气。

    “我真是有点搞不懂，你们究竟是要在这里挖什么？”

    慕容景带领着族人在这里挖了半天，可直到现在他都还不知道百里红妆等人究竟是想在这里挖什么东西。

    “娘子。”帝北宸转头看向了百里红妆，百里红妆立即会意，拿出一枚血灵石丢了过去！

    帝北宸抬手接住血灵石，将其交给了慕容景，“我们要挖的就是这个。”

    慕容景看着手中的血灵石，这东西他还是第一次看见。

    不过，细细一感知之后他便发现了这东西的与众不同之处。

    “好浓郁的元气，这是灵石？”慕容景惊讶道。

    帝北宸点头，“没错，这是血灵石，价值比上品灵石更高。”

    “你是说这地下有血灵石？”

    “应该是这样没错，不过现在看来想要得到这血灵石也不容易。”帝北宸摊开双手，他也没想到会是这样的情况。

    如果说之前的慕容景在挖掘的时候还是抱着懒散的态度，那么这一刻他就像是打了鸡血一样。

    上品灵石已经是极为珍贵的修炼资源了，现在出现了这比上品灵石还要珍贵的血灵石，机会就在他的眼前，他怎能错过？

    一时间，不光是慕容景，其手下的修炼者也纷纷鼓起了劲毫无怨言地挖掘起来。

