
杰尔拉德带着先遣小组队员，在CIA的安全屋中跟“PHOENIX”小队碰了面。

杰尔拉德有着标准的欧美人脸庞，身高跟叶萧差不多，一百八十公分左右的身高；可是因为他身材壮硕的关系，叶萧跟他一比较就显得有些单薄起来。

蛙服的袖管卷起，充满致命爆发力的条状肌肉，显露出来。

杰尔拉德是个白人，鼻梁很挺，相貌俊朗加上他健硕的身板，出色的模特身材。那双淡蓝略偏棕色的眸子中带着不加掩饰的高傲，的确，以他“海豹”的身份确实有高傲的资格。

海豹突击队，海陆空三栖作战特种部队，世界最强大的特种部队之一。

“不死鸟，‘PHOENIX’小队队长。”

陈翰走上前对着杰尔拉德伸出手。“PHOENIX”小队的确是以叶萧作为核心，但“PHOENIX”小队的队长却依旧是陈翰，这点并没有发生改变。

“酒鬼，‘海豹’先遣小组组长。”

杰尔拉德伸手跟陈翰握在一起。

杰尔拉德的手跟陈翰握在一起，可是他的眼睛却看向坐在客厅沙发中的叶萧。

这个如影子一般存在于客厅中，沉默不语的男子给杰尔拉德一种极度危险的感觉。

在这里，真正值得忌惮的，应该就是这个坐在沙发中的男子！

“你们的上级应该跟你们说过。”杰尔拉德松开陈翰的手，开口提出自己的要求说道：“现在把你们所掌握的情报交给我们，后面的行动由我们来负责。”

杰尔拉德的话，瞬间就让陈翰的脸色变得很难看，他没想到杰尔拉德直接就想要接管行动主导权。

看到陈翰脸上露出犹豫之色，杰尔拉德也是皱起了眉头，“你们有什么疑问吗？”

“我们接到的指令是协同作战。”

这个时候，坐在沙发中的叶萧出声对着态度强势的杰尔拉德反问道：“既然是协同作战，我们为什么要把我们所收集到的情报，拱手送给你们？对于情报，我们只能做到共享。”

安全屋中，只有两盏光线昏暗的应急灯以及电脑屏幕发出的光亮，叶萧的位置正好是在光亮之外。

阴影，为坐在沙发中的叶萧增添了一分神秘。叶萧眼睛中迸射出一种叫做“锐利”的东西，直刺杰尔拉德，令得这个“老海豹”都是有些心惊。

从进入安全屋的时候，杰尔拉德就注意到了叶萧，也意识到这家伙是“PHOENIX”小队中非常重要的角色，而事实证明向杰尔拉德证明，他的判断并没有错误。

“确实是协同作战，是你们协同我们作战。”杰尔拉德盯着坐在沙发中的叶萧说道。

叶萧挽了个刀花，将先前握在手中把玩的Strider-BNSS战术刀收了起来，从沙发中站起身来，向杰尔拉德走去。

“可是在我的理解中，‘协同作战’是你们协同我们作战。”叶萧站在距离杰尔拉德不到两米的位置，说道：“我们比你们更早进入布拉利昂，而且也跟卡伊克罗政府军交过手，对这里的情况比你们更了解，你们作为支援力量，难道不应该是协同我们作战吗？”

直到叶萧走近，杰尔拉德才看清楚叶萧的脸，他没有想到这个在自己进门的时候，就引起自己注意的家伙会这么年轻！

这么年轻，却又在无形中给自己一种难以言喻的威胁。

“我们是‘海豹’！”

杰尔拉德身后一名先遣小组队员突然开口，搬出了自己的身份，想要利用“海豹”这层身份压住叶萧。

可是这对于叶萧来说根本没有任何作用！

叶萧的眼睛依旧盯着杰尔拉德，根本没有去看他身后那个开口的先遣小组队员，反问道：“那又怎么样？”

海豹突击队又怎么样？！

在“龙魂”面前，管你是海豹突击队，“三角洲部队”，“绿色贝雷帽”，还是其他什么王牌特种部队，这些看似牛逼的身份，不具备任何的分量。

那又怎么样？

轻描淡写的五个字就像是一个响亮的巴掌，拍在那个“海豹”先遣小组队员的脸上，拍得他脑袋嗡嗡直响，就像是有无数只苍蝇，围着他的脑袋在乱转。

“两个选择。”

叶萧对着杰尔拉德伸出两根手指，说道：“第一，你们协同我们行动；第二，我们自己行动！”

简单的两句话，将杰尔拉德先前的强势轰击的粉碎。

“我需要跟你们的上级联系！”杰尔拉德盯着叶萧的脸，说道。

“飞雀，把电话给他。对了，把号码先拨好。”

叶萧从何菲儿手里接过卫星电话，递到杰尔拉德面前，问道：“你知道你现在的表现像什么吗？就像是幼儿园里主动挑衅别人的孩子，结果挑衅没成功被人揍了，心中气不过就要去跟家长告状。”

杰尔拉德原本伸向卫星电话的手，因为叶萧这句话僵在了中途，脸色瞬间变得很难看。

叶萧身后，陈翰、何菲儿、武唯列、Kan、斯嘉妮等人都是憋着笑，脸涨得通红，只有他们自己知道，自己是有多努力才没让自己笑出声来。

最终，杰尔拉德还是没有去拿叶萧手中的卫星电话，把手握紧收了回去，转身朝着安全屋外走去，走到门口的时候，对叶萧说道：“你们确定了行动计划再通知我，但是在行动前，我必须要对计划的可行性做出评估。”

说完，杰尔拉德带着他的先遣小组去了安全屋楼下的商铺，继续留在这里，杰尔拉德真的怕自己会被叶萧气出内伤来。

等到杰尔拉德带着先遣小组走出安全屋后，陈翰和武唯列忍不住击掌庆祝，同时对着已经离开安全屋的先遣小组比出中指。

“靠，什么玩意儿！？”

武唯列忍不住骂咧道：“‘海豹’了不起啊？有本事单挑啊？草！”

“你确定你打得过他们？”Kan有些怀疑对武唯列问道。

“我打不过，有蛰龙啊。”

武唯列指了指叶萧，说道：“蛰龙出手，绝对打得他们生活不能自理好么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25205579"  chaptername="第350章  生活不能自理">加入书签</a>
</div>
