    圣玛利诺。

    赵原看着出现在系统中的几张青涩面孔，若有所思。

    另一边，参与到剧本中的三人依旧在继续着自己的争论。

    “……如果，你再查下去就会发现，所谓的‘超自然小队’事实上只是一群虚有其表的家伙，他们在战争方面根本就没有任何值得一提的建树，后来更是沦为科研及心理方面的研究小组，最后被联邦政府全员遣散，如果‘超自然小队’真的存在着所谓的超自然力量，那么你觉得联邦会做出这样的决定吗？”

    “事实上，不仅仅五角大厦，全世界都曾经建立过类似的组织，但是结果通通都证明了‘超自然力量’只是人类所虚构出来的骗局，就像是你手中的汤勺一样。”

    “史蒂夫！”

    察觉到黑人的语气越说越重，一直在旁边沉默的迈特开口阻止了一下。

    目光看了一眼身旁的迈特，被叫做史蒂夫的黑人青年犹豫了一下，最后还是闭上了自己的嘴巴。

    “……”

    而迈特则对着沉默下来的安德鲁劝道：“安德鲁，你知道的，史蒂夫一直都是这样说话直来直往，他并没有什么恶意。”

    一边说着，迈特眼睛的视线下意识的从安德鲁手中那断裂的汤勺扫过。

    “我知道。”

    感受到迈特的目光，安德鲁握着勺柄的手不由自主的紧了一下，他拎起背包头也不回的就起身离开。

    “安德鲁，安德鲁……”

    看着瘦弱青年离开的背影，迈特连忙呼喊了几声。

    “算了，我说的又不是什么假话。”

    见此，坐在一旁的史蒂夫撇了撇嘴，忍不住开口嘟囔了一句：“什么‘超自然’本来就是虚构出来的东西，也就只有他才会相信这一切都是真的。”

    “好了，史蒂夫，少说两句。”

    看到这个时候，还依旧喋喋不休的史蒂夫，迈特顿时扭头对着他呵止了一句。

    “你也知道安德鲁的情况，他之所以热衷于‘超自然力量’是有理由的。”

    听到迈特这句话，史蒂夫这才闭上了自己的嘴巴。

    ……

    圣玛利诺。

    通过系统面板将三人争吵的画面看在眼里，赵原很快的就对系统选择的出演者有了一定程度的了解。

    毫无疑问，在这三人中。

    安德鲁是坚定的‘超自然力量’拥护者。

    而与之相对的，另一个黑人青年则显然并不相信这一切，至于剩下的迈特他似乎也同样不认为超自然的存在，但是却为了照顾安德鲁的情绪，并没有像黑人史蒂夫那样出口拆穿。

    系统选择这三个不同的人参与到剧本当中，似乎有着深意。

    ……

    脑海中，思索着当这三个对待‘超自然力量’完全不一样的青年，真的接触到其存在时会有什么样的表情的时候。

    另一边，系统面板上，安德鲁正一脸阴沉的走在学校当中。

    “看起来，这一次系统所选定的主角，就是安德鲁了。”

    看着系统中的画面，赵原很快反应了过来。

    整个《怪潭》剧本的推动，似乎是以安德鲁为主轴。

    在他的目光注视下，破碎面板中安德鲁穿过学校的众人，和周围热闹的场景显得格格不入。

    接下来的系统的画面，显得有些枯燥无聊。

    安德鲁搭坐公交回到了自己的住所，一个看起来破旧的公寓内。

    “我回来了，妈妈！”

    打开门，通过系统的环绕，赵原看到了一个躺着床上鼻子上插着呼吸器的重病母亲，而在破旧凌乱的房间里随处可见的是满地的空酒瓶。

    皱着眉头将桌上的空酒瓶扫到地上发出哐当哐当的声音。

    “你回来了，安德鲁。”

    被客厅所发出的声音惊醒，躺着床上的母亲用虚弱的声音问道。

    “晚餐你想要吃什么？”

    “事实上，我已经在外面吃过了，妈妈。”

    面对母亲的关心，安德鲁随口撒了一个谎。

    拎着自己的书包，就钻进了自己狭窄的房间里。

    将背包扔到床上，安德鲁来到电脑前，老旧的台式电脑发出低沉的声音开启，而安德鲁则轻车熟路的打开网页进入一个网站，手指开始飞快的在键盘上移动了起来。

    “你无法证明，《灵动：鬼影实录》是假的，就连导演都已经在节目里证明了，他只是得到了《灵动：鬼影实录》的录像带，里面所拍摄的一切都是真实可信的，事实上如果你去网上查看的话，就会发现，网络上有很多科学无法解释的现象，前不久纽约发生的‘小丑’枪击案，联邦政府所宣称的笑气根本就只是为了掩人耳目的借口，摄像机在直升飞机里拍摄，怎么可能会被笑气影响……”

    “那只是电影，电影，我真是，不要再找我说话了，伙计，我认输，你说什么就是什么吧。”

    通过系统的面板，赵原将安德鲁在网络上和别人的争辩看在眼里。

    赵原脸上的表情有些微妙，从某个角度来说，安德鲁的确发现了部分的‘事实’。

    《灵动：鬼影实录》虽然只不过是他所拍摄的电影，但是小丑却还真是剧本演化的超自然事件。

    而在赵原的目光注视之下，他看到安德鲁在网络上不断的和人争辩超自然的真实性。

    看着电脑屏幕前，他阴沉的脸上也越发亢奋的表情，赵原逐渐理解了为什么系统会选择他作为《怪潭》剧本的出演者。

    哐当——

    房间里，就在安德鲁沉浸在网络的虚拟世界当中，和人争辩的时候。

    突然，从房间客厅里传来了巨大的声响。

    伴随着这巨大的响动，原本还表情亢奋的安德鲁脸上的神色重新回到了阴沉的模样。

    砰，砰，砰——

    紧接着，从紧锁的房门外传来了沉闷的敲门声，和呼喊声。

    “把门打开，安德鲁！”

    “照我说的做。”

    面对门外男子的命令，安德鲁阴沉着面孔，死死盯着房门的方向。

    “不，我才不会打开，你喝醉了。”

    “我什么？再说一遍安德鲁！”

    “把能打开。”

    “我已经说了，我不会开门的，你已经喝醉了，我不会让你进来伤害我的。”

    “我喝没喝醉，不是由你说的，你这个小混蛋，给我吧门打开！”

    砰，砰，砰！

    听到安德鲁的回答，门外男子的声音变得更加暴躁了几分，他重重的敲打着房门发出巨大的声响。

    而房间里，安德鲁要紧自己的嘴唇，眼中充满了恨意。

