    朱翊钧没有去慈宁宫，而是先回了乾清宫的暖阁。

    内书堂新来的七个太监，读书好几年，随后在内廷司部观摩学习两年，只凭朱翊钧一句话，就准确摸到皇帝心思，从同伴中脱颖而出。

    要知识有知识，要见识有见识，要能力又能力。

    十七八岁，虽然是太监，照样精力旺盛，正是想要表现的年龄，最好的牛马了！

    这七人，被朱翊钧安置在乾清宫的暖阁办差，放在自己眼皮底下，整理内廷各项开支和支出。

    因为事情繁琐复杂，朱翊钧让李现专门调派了二十几名太监，成为他们的下手，

    其实内廷每年的各项收入和开支的账目是有的，朱翊钧让这些人重新整理，一则混乱不够清晰，二则出于锻炼几人的目的。

    暖阁一侧是满墙的空格子，整理好的册子，会根据类别摆放整齐。朱翊钧随手拿起一本册子，看了两眼就移不开眼神。

    皇城内廷，各司各部，延伸至大明地方，是一个庞然大物的综合体。

    下至服装，装饰，酒食，毛皮各类大型作坊，上至刀具，弓箭，火铳，火药等大型兵工。

    光两京服役的各类工匠就有十几万人。

    内廷从地方采购原料，制作供应皇城贵人，皇室宗亲，王公大臣的各品级礼服，每年8000到28000匹丝绸布料不等。

    每匹价格12两，最高的一年，只此一项就要耗费数十万两白银、这些银两虽然不需要内廷出银，原料摊派地方上供，但是羊毛出在羊身上。

    这还是只算供应高级人员的礼服朝服等，那么几万人的太监宫女，还有提供京城禁军的棉被服装等等，更是天文数字。

    衣食住行，朱翊钧才看了一项就头皮发麻。

    自己被地摊文学误导了，一直以为大明收的税少。

    实际上，大明的税是多样性的，例如这项开支，产生的一应费用，都从地方税赋中扣除，有些地方当年税赋不足，已经征用到万历十年后了。

    这才隆庆六年啊。

    登基大半年，朱翊钧对朝事越发了解，而生活其中的内廷，更是熟悉。

    越了解，越觉得大明财政混乱。

    大明的财政制度，太奇葩了，太不正规了。

    可惜，自己前世考了那么多证，偏偏忘记考个会计证，不熟悉后世的财务制度。

    地方盘根错节，不宜轻动。

    身边人最好下手，老娘的家私比自己还多，朱翊钧看上了李太后手里的皇庄和皇店。

    “办的不错。”朱翊钧放下手中的册子，开口赞道。

    皇帝进来时，众太监就停下手里的活，等皇帝查阅账册时，众人不敢出声。

    如今听到皇上夸奖，都觉得这几日的辛苦没有白费。

    出了乾清宫，朱翊钧去了慈宁宫。

    到了慈宁宫，朱翊钧向母亲问安。陈太后纳闷，这个时间是皇帝在文华殿学习和处理政务的时候。

    听到陈太后的疑问，朱翊钧这才解释，一脸的为难。

    “先生听说母亲宫里的宫女犯错，差点导致失火，让朕来劝谏母亲，对于犯了错的人，就要按照条例惩罚。”

    家丑可不外扬，作为太后，本该老成持重，以身组则教导幼君，本想把事情轻轻揭过去，却不想还是被外臣知道了，连内阁元辅都开口插手。

    如今的李太后，和前世不同。

    朱翊钧早先出阁读书三年，地位稳固，还是太子时就开始监国数月，各种操作下，形势全都变了。

    而就算前世，李太后掌握权利时，数次被言官谏言都不敢拒绝，是一个传统的女性。

    不知道外臣会如何看待我，如今李太后脸色通红，毕竟才二十七岁的少妇。

    “张先生何意？”

    “先生说皇城多锦木，宫阙事中，防火如何重视也不为过，关乎社稷之危，需要仗责三十，发安乐堂以儆尤效。”

    “圣母已经处罚了一次，事情哪有两罚的道理。”一旁的王蓁帮李太后解围。

    “那就免去仗责，发安乐堂。”

    李太后觉得这个主意可以接受，开口让王蓁去办。

    朱翊钧这才上前，关心的问道，“听大伴说，母亲想要在京师附近建座庙。”

    李太后点点头，说，“师太说涿州这处不错，建一座娘娘庙，祭祀碧霞元君，庇佑众生，灵应九州，百姓欢喜。”

    朱翊钧大赞，“母亲如此体恤百姓，真是极好的事，朕这就叫工部去办。”

    “不让国库出钱，修庙的钱我自己出了。”

    担心外臣误会，李太后郑重的向皇帝解释，朱翊钧点点头，表示知道了。

    本来准备回乾清宫，想了想宫里人多，说不定传到太后耳里，于是去了会极门大殿。

    招来冯保，告诉他，“太后发银想要修庙，着工部办理。

    “圣母出银多少？”

    “几千两吧。”朱翊钧含糊其辞。

    几千两能修什么庙，冯保听后，老脸都揪了起来。不过这不是需要他操心的事，去了司礼监拟旨盖印。

    工部接到旨意，大惊。

    遂问太监，前不久圣母出钱五万两在涿州修建胡良河以及北关外桥梁，工部还补填了两万余两。

    如今，怎么又还要修庙，且只给两千两银子？这如何办得到？

    太监说，“圣母就是这么说的，难道你们工部要抗懿旨？”工部官员这才不敢继续追问。

    但是只几千两，工部如今也没钱，如何能办到太后要求的事情，只能面圣，请皇帝圣裁。

    工部尚书请朱翊钧劝太后，并说道，“国家开支自有定额，如何能随意轻动？此端一开，渐不可长，请皇上劝回成命。”

    “太后礼佛，本是好事，尔等如何敢否之。”

    朱翊钧大怒。

    工部尚书不敢在劝，回去后唉声叹气，最后实在无法，找到了张居正，请张居正出面劝谏皇帝。

    很快，这事传遍了朝堂。

    皇帝毕竟年幼，信服生母，可是朝堂大事岂是儿戏！言官如何会惧太后，不日就开始上疏谏言。

    朱翊钧大怒。

    “母后礼佛修德，本是善事，大臣如何不能体恤圣母，反而要惊扰圣母！

    别说母后要修一座庙，就是十座庙，朕作为儿子也要尽孝。”

    “这如何是尽孝？”言官反对。

    “这怎么不是尽孝？”

    “道理不辨不明，三日后开经筵，着勋贵，内阁，六部尚书，都御史，通政使，大理卿等侍班，翰林院，春坊官，以及国子监祭酒全部来议，朕为母后修庙，是否为孝。”

