    阳光斜过云端，树隙落下的斑驳，人影跑了过去，第二道、第三道人影也跟在后面，踩着满地落叶跑进陌生的山间泥路。

    “在这里歇一歇，缓口气。”

    扒开拦路的杂草，耿青实在有些跑不动了，撑着旁边的树，回头望去下方镇子的轮廓，一屁股坐到地上大口大口的喘着粗气。

    从镇子里仓惶出来，胡乱的跑了好一阵，那四个人大抵是找不到他们了。

    山风吹拂树枝，晃动的光斑里，大春三人也过来在一旁坐下，手指有些紧张的捏着，不时往下方山脚张望，“大柱，他们会不会追上来？”

    “不晓得，或许在镇子里找不到，就回刘邙那边。”耿青捡起地上一片刚落下的树叶，放进嘴里咀嚼，苦涩的味道让他皱眉，疲惫在刺激下好了许多，“也有可能会去咱村外的路边林子里等我们经过。”

    另外两人中，身子敦实的石头挤出一点笑，“大柱，能不能别说的这么吓人，弄的我心里有些发慌。”

    二狗在三人里稍好一些，他爹擅长打猎的，耳濡目染下，身手和胆气都要比大春和石头好上许多，当然也包括耿青在内，抽出撇在腰后的柴刀，狠狠砍去地上的泥块。

    “要是敢追来，做些陷阱，跟他们拼了。”

    “拼什么拼。”耿青抓了一把落叶砸在二狗脸上，扶着树身站起来，叫上他仨赶紧离开，“仇什么时候都能报，不到万不得已，不可将命置去险地，都起来，赶紧走了。”

    大春也握着柴刀，跟在后面，他有些不明白，既然不置险地，为什么又要出来，走了两步，停了下来：“大柱，跑这趟，就为了一袋铆钉，还有那石块？”

    “也不全是。”

    耿青看了看前方山路，声音低低的轻说道：“知道那是铁矿石，后面还有大作用的，不过先回到村里再说。”

    风拂过林野，交织重叠的树枝之间，叶子‘哗哗’的抚响，他话语忽然一转，口中轻咦了声，视野那头的林子，隐隐约约在晃动。

    沙沙......的是脚步声蔓延高耸的大青石背后，几道疲惫不堪的身影吞着口水扒拉着杂草爬上陡坡，隐约还有愤愤的叫嚷。

    “那帮人平日里也没这么凶悍，硬是撵着我们跑几条街.......”

    “......要是逮着那四个家伙，把他们骨头一根根打断！”

    “就是，什么卧龙再世，还不是被我们吓破胆，他要是那般计谋，那就此处截住我等，打一个措手不及，老子便是彻底信服！”

    上来的身影一屁股坐去林荫，跟在他后面爬上的同伴，转身趴伏地上伸出手，将下方的其余两人拽上来，晃动的斑驳里，其中一人肩头有伤，一上来便靠去大青石，疼的几乎晕厥倒下，汗珠不停的往外冒。

    “不成了.......我走不动了，肩膀疼的厉害，肩膀的骨头可能被敲裂了。”

    “想来镇上的人不会追了，走吧，先带你带回去看郎中。”

    八字胡的汉子过去拉受伤的同伴起身，与另外两人叮嘱了回去如何回复的话语，便绕过大青石，视线前方，看到的是，也有四人握着柴刀正从对面过来，顿时齐齐愣住，相隔两丈左右，两拨人诡异的对视起来。

    “他们在这里设伏等我们？”

    “追来了，跟他们拼了！”

    不同的话语，几乎同时在耿青这边，和八字胡大汉那边响起，阳光照过树隙的斑驳晃去人的脸上，那边四个大汉下意识的摸出怀里的匕首。

    下一刻。

    “杀了他们！”有人喊道。

    完好的三个大汉举起匕首先一步冲了上去，肩膀受伤的那人一瘸一拐的跟在后面，那边，耿青的声音此时也拔高响彻。

    “小心，退回来！”

    “别和他们打！”

    惊诧的话语声里，树荫光影浮动，破空呼啸而出，扑来的三个大汉侧身躲避，让开丢来的石头，而另外一人脸上被砸了下缓了缓脚步，摸着脸抬起来，一个敦实的青年弓着腰撞了上来，一把抱住他按翻地上。

    石头在他手腕咬了一口，“啊！”的惨叫骤然响起，手中的匕首跟着落去地上，随后两人翻滚扭打起来，前面两人此时也被绊住，八字胡男人一脚将二狗蹬开，举着匕首就往耿青那边冲，脚下陡然一紧，二狗又爬上来，将他脚抱住，划去一刀，割的小腿鲜血淋漓。

    八字胡另只脚揣在二狗头上，将他踢翻，一脚踏去胸口，“老子先杀了你！”

    抬手就是一刀戳下去，后方有脚步声紧跟而至，不远被大春缠住的同伴忽然大喊：“小心！”

    八字胡还没反应过来，脑袋顿时一痛，脑子里全是一片嗡鸣，他捂着后脑回过头来，就见耿青捏着一块拳头大的青石，脸上露着凶狠又冲了上来，照着他额头就是狠狠一磕下去。

    呯！

    青石结结实实打在他额头，鲜血溅了起来，八字胡瞪着双眼直直的看着耿青，匕首‘噹’的掉到地上，硬生生后倒了下去。

    “老胡！”

    前面被缠住的那人吼了一声，挣开对方纠缠，一肘顶在大春脸上，抓了地上的匕首踩着落叶沙沙的跑来，耿青将青石掷去，见对方躲开，转身跑去大青石，带着那人绕着大石跑，也不时回头看距离。

    那人追在后面，体力上他比耿青要好上许多，几步之间就追了上来，耿青捡起一块石头上举，挡了一下划来的刀锋，反手砸过去，那汉子脸上沾着青苔、泥屑，面目狰狞喊道：“我要杀了你，杀了你！”

    他看到肩头受伤的同伴愣愣站在那，“还看什么，老胡被他们杀了，快帮忙！”

    声音如此的喊着，风声、树枝沙沙的轻响，跑动的视野里，肩膀受伤的汉子眼睛只是眨眨，微微张一下嘴，喉结滚动，想要说什么，挤出唇间的，弥留的一声‘呃.......’

    某一刻，身子扑去了地上，露出后方一个窈窕的人影，握着短刃信步走来。耿青下意识的喊出：“是你.......”

    那女子呼啸而来，转眼就到了他身边，青丝飞舞拂过耿青脸颊，随后身子踏去大青石，半空折转，借力俯冲而下，手中短刃唰的递出，抹过追逐的那汉子颈脖刹那，轻巧的落去后面，一抖刀锋震落挂着的血珠，侧过脸来时，那汉子摸去颈上一条红线，大股鲜血顺着指缝淌了出来。

    “呃呃.....咕噜噜......咕噜噜......”

    汉子艰难走出几步，脸上血色肉眼可见的褪去，片刻，捂着脖子的姿态，一头栽去地上，抽搐几下，便是不动了。

    远处跟石头扭打的那人从地上爬起来，看到三个同伴的尸体，吓得叫唤一声，屁滚尿流的跑去林间，他身后，那女子唰的冲出，索命厉鬼般，呼啸跟来。

    呯——

    远远的一声闷响，耿青看着林间树木震动了一下，他看着不停冒血的尸体，手脚瘫软的坐到地上，像是晕血般，只感一股头昏、浑身发麻无力。

    沙沙的脚步声，从林间出来，耿青闭着眼睛，像是要死了般靠着青石，尽量将脸偏开去闻石头上的青苔腥味。

    “就不能打晕送官，一定要弄的这么血肉模糊？”

    “不识好人心。”

    那女子在草叶上擦了擦短刃锋口，归鞘放回到怀里，笼着裙子曲膝坐到耿青旁边，捋了捋发丝。

    “你的事，我听说了，要不要我帮你把刘财主杀了，加上刚才的忙，就谁也不欠谁的。”

