    罗兹点点头，把干部们全部叫了过来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “因为要展开宴会，所以最近萨坦丁的工作职位很多，我们已经竭尽全力搞到了这些个位置，接下来就看你们的了。”查理迦坐到了一边的椅子上，“厨师下手是给来自玛丽乔亚的天龙人御用厨师保罗一族帮忙的。格斗选手则要负责在宴会中的格斗表演中和对手进行殊死搏斗。两名侍卫负责保护萨坦丁宴会组织者的儿子。仓库管理员要负责管理仓库里的物资，有时候也会充当购买物资的人员。”

    说了解，罗兹或许对船员们知晓一二，但在这种情况下自己却不能擅作主张。毕竟只有每个人自己才知道自己最适合干什么。

    “三个厨师下手、一个格斗选手、两个侍卫、一个仓库管理员。大家好好想想吧，提出你们希望就职的职业，我们必须要装得像，这事关我们的生死。”

    “明白了！”就连平日里最吊儿郎当的泰顿如今也明白，这不是什么小事情，“我来当格斗选手吧。”

    阿金朝前走了一步：“格斗选手让我来，你还不太适合。”

    泰顿和阿金对视了一眼：“那好，你来。”他知道这种情况下自然是谁有能力谁上，乱逞强没什么用。

    “仓库管理员就让我来吧，或许我还能利用这个职位搞到一定的信息呢。”克洛说道。

    “厨师自然得算我一个。”山治开口道，“也想见识一下保罗一族的厨艺。”

    在东海巴拉蒂餐厅的时候，山治曾听哲夫说起来保罗一族。

    那是在玛丽乔亚里天龙人、五老星的御用厨师一族，每个人都有着凡的厨艺，天龙人每次离开玛丽乔亚的时候都会带上保罗一族的厨师。用他们的话来说，除了御用的保罗一族，吃其他人做的饭简直如同是在玷污自己。

    “侍卫……泰顿和x，厨师我、山治、娜奈，格斗选手阿金，仓库管理员克洛。你们看怎么样？”罗兹大致将最后自己的想法说了出来。

    几人思索了一番，觉得这么安排也基本是最合适的了，便也没有什么异议。

    “定好了吗？”查理迦翘着腿问。

    “话说你这家伙不要不可一世的样子嘛！搞不好我会揍你的！”罗兹相当反感查理迦。

    查理迦笑了一声，依旧一副不屑的样子：“现在先忙正事，揍我可以在忙完以后做。”

    “你这么说我倒是开始期待完成这次的事情了。”罗兹活动着手部的关节。

    “不要老是打打杀杀的啊！现在你们都定了下来，我就抓紧记好，之后跟随你们一起到达萨坦丁，至于你们的职位等事情会有其他人负责的。”查理迦摆摆手，无心再挑衅罗兹。

    “这么好好谈事情就对了嘛！”罗兹冷哼一声，“娜奈，还有多久到萨坦丁？”

    “不出意外今天夜里就能到。”娜奈连忙说道。

    罗兹戏谑一笑：“很快就到，你准备安排人吧。”

    “好的。”查理迦离开了甲板，去用电话虫联系其他人了。

    ……

    深夜，恶魔号在月光的照映下逐渐靠近了一座岛。

    码头上已经戒严，所以他们并没有从这里登6，而是废了些时间绕到了另一半的浅滩停靠了下来，除了干部们，也只有十多个精挑细选的船员被带了下来，他们接下来会散播在岛上，作为罗兹的棋子，为其提供信息等其他帮助。

    在岸边有几个鬼鬼祟祟的人影，当他们靠岸后，那几个人走了过来。

    “啊，是布鲁斯、米奇、杰伊啊，好久没见面了呢！”查理迦跟那三人寒暄着。

    “查理迦，这里并不安全，时常会有巡逻士兵，你明白的，现在是萨坦丁和世界政府合作的关键时刻，他们不会允许这里出什么岔子的。”矮胖的布鲁斯穿着深黑色衣服，低声道。

    “你说得对，我们现在应该离开这。”查理迦也了解这里的情况，知道光是接罗兹一伙上岛就是一件很危险的事情了。

    当罗兹安顿好船上的人，目送恶魔号远离了萨坦丁后这才松了口气，带着众人跟在布鲁斯的身后，穿过了一小片茂密的树丛，又循着崎岖的小路走了一段时间，可算见到了一栋民房。

    那栋民房实际上是原本一户村民的家，那户村民搬迁之后这里就废弃了，直到前几天这里才被重新修整了一下，作为他们的一个落脚点。

    进入民房后，一脸和善，个子不高不低，说话很缓的米奇开始安排起了人。

    说到底这林林总总算起来也二十多人了，待在一栋房子里多多少少还是有些拥挤的。

    “你们好，你们的信息我们都已经非常了解了，那么我们先介绍一下我们自己。”一路上一直沉默着的杰伊开口了，看得出来他是这群人里的头，甚至查理迦都很尊敬他。在罗兹船上那副欠揍的模样彻底改变掉，这转变度让罗兹都有些觉得措手不及，“我叫杰伊，是革命军萨坦丁据点的最高负责人，对外身份是国王军少将，这次负责了宴会一部分地方的防范。

    那个胖子叫做布鲁斯，对外身份是商人，这次因为身份而被邀请参加了宴会。另一个叫米奇，他的实力非常恐怖，对外身份是萨坦丁二王子加勒的体术老师。”

    杰伊很简短地介绍了一下三个人，罗兹一伙也大致对他们有了一个初步的印象。因为他们之前已经得到了上面传下来的情报，所以对罗兹一伙很了解，不需要他们再多费口舌介绍自己了。

    “介绍完毕之后，那我们就连夜说一下计划吧。”杰伊说道，罗兹听得出来，他的声音情不自禁的压低了几分，“我们三个也在宴会内担任各自的角色，在必要时候我们会帮助你们。在计划开始之前，如果没有特殊情况，绝对不要搞出其他事情来，不然你们和我们的安危全都无法保证。

    而你们的职位都是被我们安排的，你们的背景我有必要告诉你们一下，一会儿给你们每个人的身份单子。这个必须要了解透彻，这次他们双方的合作空前巨大，宴会上也将会签署合约，所以每个人的身份都被彻查过。

    我们给你们制造了背景，来防备调查，希望你们不要搞砸了。”