    秦宁是不怎么相信陆焕之这些话的，在她看来，陆焕之虽然说的都是实话，却也未必会有多少的可信度。

    是，在陆焕之那里，陆行止的确是一个很冷静的人，像是这样绑走陆婷舒，控制陆婷舒的行动自由，真的不像什么聪明人能作出来的决定。但人都是会变得，在面对某些特别难以接受的东西时都是会变的。

    “你都已经派人去查了，不必急于这一时，与其谈论他们两个，不如好好的讨论讨论我们？”

    哪怕陆行止和他有血缘关系，又是陆家的晚辈，陆焕之也不愿意让秦宁在陆行止的身上投入太多的时间和精力。

    “我们有什么好讨论的？”

    秦宁这说的是实话，她是真的不觉得他们有什么好讨论的，婚都结完了。

    “比如说你搬回来。”

    是的，虽然秦宁和陆焕之现在已经大婚完毕，但事实上，秦宁还是住在自己的别墅，并没有回老宅。

    而秦宁都已经在那里住了，陆焕之自然不可能自己一个人去住老宅，所以这么长的时间，他们两个一直都是在西山的别墅住着。

    关于到底住在哪里，其实陆焕之并不怎么在乎，但问题就是住在西山的时候，他们两个人一个人一个房间，哪怕是结婚了，和之前的相处也没有任何的变化。

    思来想去，只有换个地方住这件事才能让他的心愿达成了。

    秦宁有些意外：“怎么想起来回老宅住了。”

    “老宅那面毕竟有很多信得过的管家和阿姨，熙宁已经大了，再过不久便要送到幼儿园，他们照看着也要更放心一些。”

    对于秦宁而言，其实到底去哪里住，并不是那么的重要，之所以一直没有回老宅住，也不过是因为她讨厌麻烦，仅此而已，并没有太多的奇奇怪怪的理由。

    但是在听了陆焕之的话之后，就由不得秦宁不多想了，就像是说的那样，老宅的话信得过人明显很多，她和陆焕之的工作忙起来不相上下，把孩子放在老宅的确是要比她现在住的这个别墅更加安全。

    “嗯，那就让他们先收拾吧，尽快搬过去。”

    所以在思考了一番之后，秦宁没怎么犹豫的便同意了陆焕之的说法。

    陆焕之有些意外秦宁会这么快就同意。

    “你这么快就同意了？”

    秦宁觉得自己有些无语：“不然呢，难道这么点的小事我也要想个千八百变的再同意？”

    显然不可能。

    陆焕之也意识到了自己这句话的毛病，于是便不再开口。

    手下人的办事效率还是很快的，在陆焕之下了命令的三个小时后便将所有的东西都又搬到了老宅。

    其实也没什么好拿的，唯一需要好好保管，并且要毫发无损地送过去的就是他们金贵的小少爷。

    陆家不少人这次都是第一次见到陆熙宁，所以也格外的激动。

    晚上，秦宁和陆焕之是一起回的老宅。

    他们今天之所以会这么同步，都是因为今天恰好是股东大会，所以秦宁也在，以往的时候，两个人通常都是脚前脚后的回去，是的，在半个月之前，陆焕之和秦宁便不在一起办公了。

    当然，陆焕之是很想让秦宁和他一起的，但秦宁却不想。

    秦宁的理由也很充分，她手下的公司目前正在扩展新业务，所以很忙，再加上陆焕之的也很忙，通常会有两个人的属下一起来办公室汇报工作的情况发生。

    这种时候便要一个先一个后，浪费时间的很。

    但陆焕之显然不会相信秦宁的话，如果真的是这样，那么秦宁再回自己的办公室便就是了，没必要跑的那么远。

    秦宁没办法，眼瞧着陆焕之不想相信，只好说出事实，事实就是秦宁觉得如果她每天对着陆焕之的这张脸，很容易腻，每天晚上都能见到也就算了，白天若是还能见到，真的受不住。

    陆焕之显然因为这件事受到了暴击伤害，但也没有再阻止秦宁，很明显的，陆焕之也很担心秦宁真的会看腻他这张脸。

    秦宁当初在老宅的时候也是有自己的房间的，所以在吃完晚饭之后，秦宁并没有多想，直接就回了自己的房间，但等秦宁打开自己的房间，瞧见里面的一切时，却愣在了那里。

    屋里面的一切实在是过于匪夷所思，以至于秦宁在看清了屋里面的构造后，第一时间想的不是别的，而是又退回到了门口，再次看了一眼门牌上的字，确实是她的房间没错，但她的房间怎么成了这个……

    秦宁在脑子里搜寻了好半天，也没找到一个确切的可以形容面前一切的词语。

    太乱了，乱七八糟的仿佛经历了一场世界第三次大战。

    她怀疑在自己不在的这段时间，她的这个房间被人当成了杂物间，虽然这么想很有些不可思议，但秦宁着实是想不出其他的，她这个房间能这么乱的理由了。

    秦宁下了楼，叫来了管家：“我房间怎么回事。”

    “是这样的夫人，先生说您的房间有些不好，所以打算重新装修一下。”

    秦宁：“……”

    她那个房间虽然不能说睡了很久，但时间其实也不短，可那么长时间内她都没感觉到不好，怎么陆焕之就觉得不好了，而且到底是她住还是陆焕之住？

    秦宁气咻咻的就去找陆焕之了。

    她想要敲门，但却发现房门是虚掩着的，她这一下子就直接把门给推开了。

    房间内，陆焕之不在。

    秦宁往里走了几步，卧室也没人，刚要出去便听到盥洗室里有水流的声音。

    原来是在洗澡吗，知道陆焕之在洗澡，秦宁倒是也不着急走了，直接在沙发上坐了下来等着陆焕之了。

    过了没多久，陆焕之便从浴室里出来了。

    瞧见秦宁也没惊讶。

    倒是秦宁先开口问道：“我房间怎么回事。”

    “太小了，让人把你的房间和隔壁的几个房间接通。”

    秦宁：“……”

    陆焕之回答的过于正常自然，以至于那些秦宁原本已经准备好的说辞都因为陆焕之的过于理直气壮而消失的无影无踪。

    她能说什么？说陆焕之不应该在没有她允许的情况下做这样的事？算了吧，要是她真的那么说了，陆焕之下一句话肯定就是他那么做都是为了她好。

    想到这里，秦宁倒是也没了继续和陆焕之待下去的欲望，她起身，便要走。

    陆焕之拦住了秦宁：“你去哪里？”

    秦宁看着拉住自己手腕的陆焕之：“明天不是周末。”

    言外之意就是明天她还需要上班，要起早，现在必须要回去休息了。

    也未必是休息，但总归是想在床上躺着了。

    累了一天，秦宁实在是想不出比床更舒服更好的地方，她这会儿什么也不想，唯一想的就是快点到床上瘫着，是不是自己的床也不重要，找个床就好了。

    “已经很晚了，你如果这个时候出去，阿姨肯定又要折腾。”

    “所以？”

    “所以你今晚便在我这里住好了，而且你的那些东西本来也搬进了我的卧室。”

    秦宁之前被那堪比二战现场的房间给吓到了，以至于都忘了思考，那房间弄成那样，她的衣服一些东西都去了哪里，如今看来，却是有了地方。

    秦宁盯着陆焕之看了会儿，在陆焕之觉得自己是不是应该说点什么的时候，她才开了口：“不知道为什么，我总觉得你是故意的。”

    故意把她的房间弄成这个样子。

    “怎么可以这么说，事实上，将你的房间重新装修一遍，是我很早之前便有的主意，如果你不信，等明天那个设计师来了，你可以问问那个设计师。”

    秦宁还是有点不相信这世界上竟会有如此凑巧的事，但陆焕之都这么说了，她也不好再说什么。

    左右两个人睡都不知道睡了多少次，偶尔同床共枕一次也不会有什么。

    带着这样的想法，秦宁直接回了卧室，她从衣帽间里找到了自己的睡衣，拿了睡衣之后便去了盥洗室开始洗澡。

    洗头，洗身体，等秦宁做好这一切再回到卧室的时候，时间已经过去了半个小时。

    秦宁再回来的时候，陆焕之已经舒舒服服的躺在了床上，秦宁掀开被子，也躺了上去，并打开了电视。

    “你说，要是我开发一个可以替人洗澡，涂抹身体乳的东西，会不会赚的飞起？”

    秦宁忽然问陆焕之。

    虽然听上去就知道秦宁的这个提议不是很靠谱，但陆焕之仍是认真的思考了一会儿才给陆焕之答案。

    “你是打算做一个机器人吗？”

    “对。”

    “恐怕不行。”

    “为什么不行。”

    “机器人再怎么精密也始终是高科技合成的结果，他们会按部就班的完成指令，却也仅此而已了。”

    “那还不好吗？”

    她又没指望要和机器人做朋友，对她来说，机器人就只是涂抹身体乳的一个工具人而已，按部就班的完成工作对她而言反倒是很不错。

    陆焕之没有回答秦宁的这个问题，而是反问道：“你在为自己洗澡的时候会用一样的力道吗？”

    “当然不会，毕竟身体每个部位的感知度不同。”

    说到这里，秦宁意识到了什么。

    良久之后，秦宁重重的叹了口气，像是在为自己还没面世就惨遭腰斩的机器人惋惜。

    “算了，算了。”

    陆焕之看着一脸郁闷的秦宁，继续帮秦宁出主意：“如果你真的觉得洗澡这件事很麻烦，那不如让我来代劳，我保证比机器人要更体贴，更温柔。”

    秦宁瞥了一眼陆焕之：“算了。”

    比起让陆焕之来做这些，秦宁更喜欢亲力亲为。

    陆焕之显然没有预料到秦宁会拒绝自己。

    他有些不解：“为什么？”

    “想也知道你会趁着洗澡占我多少便宜。”

    算了算了。

    秦宁一边说着一边顺手从床头柜上拿起了身体乳，开始慢慢的涂。

    但前面的部分秦宁都可以做到毫无压力，到了后背时却犯了难，往哪里扭都不对。

    别别扭扭的涂着，等好不容易涂完的时候，秦宁长呼了口气。

    她虽然不粗糙，但其实也不是多精致的人，身体乳对她而言，一周几次就好，这回之所以这么勤，都是因为春天的滨海实在是太干了。

    在秦宁坐这些事情的时候，陆焕之一直在看着电视节目，那模样活像是电视节目里有什么吸引人的东西一样。

    最开始的时候秦宁还在那儿别别扭扭的涂身体乳，但见陆焕之把全部的心神都放到了电视上便也就放了心。

    放心的同时还有些郁闷，郁闷她这么一个如花似玉的小娇妻就在身边，陆焕之看的居然不是她，而是电视！！！这合理吗？这一点都不合理。

    秦宁动了动身体，换了一个舒服的姿势之后便也开始和陆焕之排排坐开始看电视。

    刚才那会儿秦宁忙着涂抹身体乳没有注意，这会儿才看到陆焕之看的是什么类型的东西。

    还是恐怖片。

    秦宁抽了抽嘴角：“你这是打算继续脱敏吗？”

    “是，我们好不容易住在一起，当然要合理的利用机会。”

    秦宁心说，你也知道我们好不容易住在一起。

    都是成年人了，好不容易住在一起，难道不应该发生点成年人应该做的事吗，脑子抽了，才在这里看鬼片。

    但人陆焕之都这么说了，她也不好再说什么，毕竟说的多了，弄得她好像是一个老色批一样。

    于是秦宁也安安分分的在那里开始看鬼片，但近些年，国内的鬼片实在是没什么意思，说是输出全靠吼也为过。

    秦宁没看多久，便开始哈欠连天，最后实在是忍不住了，直接睡了过去。

    陆焕之见到秦宁熟睡的侧颜，便自知自己今日的计划失败，悠悠的叹了口气之后，也躺在那儿闭上了眼。

    大概是睡的比较早，这次秦宁便没有再像以往那样睡一夜，而是在凌晨三点多的时候就睁开了眼。

    秦宁坐起身，看了一眼四周，从床头柜上拿了手机之后才知道现在刚刚三点。

    秦宁打了一个哈欠，把手机放下之后便又钻回了被窝，打算继续睡。

    就在这时，一只手忽然将她抱了过去。

    “醒了？”

    秦宁先是吓了一跳，在觉察出那只手的主人是陆焕之的时候，才松了口气。

    她放松了自己的身体，直接倒在了陆焕之的怀里：“嗯，可能是睡的太早了，所以醒的就比较早……但我觉得我还能睡。”

    陆焕之的手抚摸着秦宁光滑的脊背：“嗯，但我觉得等会儿睡也不错。”

    秦宁刚要问陆焕之为什么要等会儿再睡，就被人压在身下吻住了双唇。

    秦宁：“！”

    秦宁总算知道了陆焕之为什么会那样说了。

    虽然目前来说毫无兴趣，但看陆焕之兴味盎然的，她也不好拒绝对方。

    虽然陆焕之说的是等会儿再睡，但他的这个等会儿显然是很大的一会。

    秦宁被陆焕之压在身下翻来覆去的折腾了三次，到最后秦宁已经是一个劲儿的哭，陆焕之才终于肯放过了秦宁。

    昏睡之前的秦宁就一个想法，那就是，到底是谁说的男人过了三十岁就不行了，越来越走下坡路了。

    她看陆焕之分明就是行的很！特别行。

    可能是凌晨的时候操劳到了，生物钟一向很准的秦宁这次没有能在早上七点的时候睁开眼，等秦宁再次睁眼的时候，已经到了九点多，上班显然是晚了。

    秦宁看了一眼自己手机上的时间，在确定不管做什么都没有办法弥补自己迟到的事实之后，干脆也懒得再挣扎了。

    她直接把手机一放，自己则是又躺回了被子里，躺了会儿，给陆焕之发消息。

    “你上班去了？”

    过了好一会儿，还是没有人回复。

    秦宁心说难道是去开会了，在她想着这些的时候，卧室的门再次被人打开，陆焕之推了早餐车走了进来。

    “醒了？”

    “你没去上班？”

    “嗯，今天公司本来也没什么事，等下午的时候再去也是一样的。”

    “吃早餐了。”

    秦宁看了眼早餐，在发现上面的基本都是她喜欢的食物之后，胃口顿时就上来了。

    她点了点头。

    “等我去洗漱一下再回来吃早餐。”

    她刚一下床，结果腿便是一软，要不是她身边的陆焕之眼疾手快的扶住了她，这会儿秦宁非要摔倒不可。

    陆焕之笑了一下。

    秦宁听到陆焕之的笑声，顿时十分生气，毕竟造成她这样的始作俑者就是陆焕之，都到了这个时候，陆焕之这个始作俑者还有心情在那里笑!

