    老太太很喜欢温少远，温少远也一如既往地讨人喜欢，没有半点生分地把老太太逗得很开心，开心到后来莫名地就偏远了话题，看着苏木的眼神都开始带着点祈求，让苏木很是不适应。

    “奶奶……”

    “你知道我想说什么。”老太太笑眯眯地看着温少远：“我多么想也有小远这么听话懂事的一个曾孙，我没有封建传统的老思想，女儿，儿子都好，我都会当成手心里的宝，就是不知道苏苏什么时候能让奶奶实现这个愿望。”

    温少远听着奶奶的话，眨巴着眼睛看向苏木：

    “苏姐姐准备要生宝宝了吗？”

    “不是你苏姐姐要生，是老奶奶希望她生，当然了，这还要看你苏姐姐的意思。”老太太握着温少远的手：“小远告诉奶奶，你希望苏姐姐生宝宝，陪你一起玩吗？”

    温少远并没有立刻说话，他觉得自己的心情很复杂，复杂到他不明白自己究竟是个什么样的想法，他其实也很希望老奶奶的话成真，那样的话他就有个可爱的小弟弟和小妹妹了，可是如果苏姐姐真的生了小弟弟和小妹妹，是不是就做不了自己的老师了？是不是就永远都不能成为自己的妈妈了。

    苏木不知道温少远在想什么，她只认为老太太的这个问题对于一个五岁的小孩子来说有些太难了：

    “奶奶，您都把少远问懵了。”

    老太太也笑笑：

    “也是，这么小的孩子懂什么呢？不过我可想得远，若你生下一个小公主，说不定还能和小远结成亲家呢。”

    “奶奶，您想的太远了。”

    温少远看着老太太：“亲家是什么意思？”

    “亲家的意思就是你长大以后娶了你苏姐姐的女儿啊，那样你和苏姐姐就彻底变成了一家人了。”

    温少远愣愣地看着老太太，又懵懵地看向苏木，好像不是很明白到底是怎么一回事，但他却又能感觉得到，自己是希望和苏姐姐永远成为一家人的。

    那个时候的他们谁都没有想到老太太竟一语成谶，20年后的温少远真的娶了苏木的女儿。

    当然，这是后话。

    苏木没想到傅时年会回来的这么快，她带着温少远在老宅住了一天，第二天陪着他在院里和安乐一起玩耍的时候，一辆车就缓缓地驶进了院内，温少远先发现了，他牵着安乐走向坐在一旁看书的苏木：

    “苏姐姐，有客人来了。”

    苏木抬眸看去，正好看到从车上走下来的傅时年，两人目光相交一处，苏木微微一笑，而傅时年则错开视线慢慢看向了她身旁的温少远。

    傅时年的眼神大概让温少远觉得害怕，小心翼翼地挪到了苏木的身后，苏木摸了摸他的头发，轻声安抚：

    “她是苏姐姐的老公，你不用害怕。”

    温少远抬眸看一眼苏木：“可是他看起来好凶。”

    苏木微微一笑，不再说什么，牵着温少远的手迈步向他走去：“回来了？不是说要一周？”

    傅时年没理会她的问题，视线始终看着她身后的温少远：

    “我不回来怎么知道你居然在这么短的时间内就给我养出了这么大的一个儿子？”

    听出他话里的不开心，苏木开口解释：

    “不是的，你听我给你解释，少远的这件事情我打过电话给你，可你一直没接。”

    “所以先斩后奏？”他终于看向苏木：“你是笃定了我不会拒绝？还是说我给了你几天的好脸色让你有了有恃无恐的底气？”

    苏木愣愣地看着他几秒，然后缓缓收回了视线，她以为就算傅时年不满自己擅自将温少远带回来暂住的决定，却也不会说出这样不留情面的话来，可他说‘我给了你几天的好脸色’是指他出差之前的那一个礼拜的相处，原本苏木以为那是他们自然而然地相处，却不想他只是在配合，甚至是在演戏。

    至于为什么这么做，苏木大概也知道，或许是他觉得自己那些天照顾奶奶确实值得嘉奖吧。

    而他刚才的那句话就是在说自己不自量力，没有自知之明了。

    温少远似是感觉到苏木的情绪低落，可是他并不知道该说怎样安慰的话，所以也只能紧紧地握了握她的手，苏木察觉到，微微笑了笑。

    傅时年看着两人之间默契地相处，心中的气愤就越重一分，不想再看，迈步向屋内走去的时候，却不想温少远却开了口：

    “叔叔。”

    傅时年停下脚步，看着他，表情依旧是冷淡到了极致。

    温少远：“叔叔，您是因为我的到来所以才责怪苏姐姐的吗？如果是，那我现在就可以走，我不希望你们因为我的关系而发生任何不愉快。”

    傅时年轻勾唇角：

    “好啊，用我派人送你回去吗？”

    叫苏木苏姐姐，叫自己叔叔，这孩子的眼睛出了这么大的问题，难道家人就没有带他去医院挂眼科吗？

    苏木刚想开口说什么，老太太却从屋内走出来，笑呵呵地看着傅时年：

    “回来了？”

    傅时年一改先前的冷淡姿态，微微笑了笑：“奶奶。”

    “小远是我邀请来的客人，你把他赶出去是觉得奶奶多管闲事了吗？”

    傅时年看一眼苏木：“奶奶说笑了，我刚才只是在开玩笑。”

    老太太淡然一笑：

    “那最好不过。”

    说罢便招呼温少远来到自己的身边，牵起了他的手：“走，玩了这么久手都凉了，快跟奶奶去屋里坐坐。”

    老太太和温少远先进了屋，苏木在原地静默了片刻也准备进去，但傅时年却叫停了她：

    “苏木，你现在很懂得如何用老太太来压制我。”

    苏木回头看他：

    “我没有，是奶奶想要见一见少远，我才把他带过来的。”

    “如果你不说温少远的事情，老太太会知道？”傅时年迈步走近苏木，轻笑出声：“温家家大业大，他们的宝贝孙子居然沦落到让一个家教老师来照看，是你的魅力太大，还是说他们准备让你做这孩子的后妈？”

