    容锦承喝了一大口啤酒，哦，这事，还有这茬。

    “你怎么教训的，说给我听听。”

    “容少，我说给你，你可别告诉别人啊，这事儿要是让别人知道了，可是犯法的。”那头声音低了下来，“我有个朋友在医院做护士，我让她去给韩运换药水的时候，偷偷在药里加了刺激脑神经的东西。也就是说，药物发作的时候头会很疼很疼，疼得想死那种。”

    “怎么样，容少，我聪明吧？这法子可是既不会留伤，也不会致残，但人很痛苦啊。能起到非常好的教训作用！”那头是得意洋洋的声音，“不过容少放心，这玩意儿是查不出来的，而且有效期也不会太长，最长也就一个月吧。”

    “这一个月，可以说是生不如死了，哈哈。”那头大笑，“保证让他终身难忘！”

    “敢惹我们容少，就得好好教训。”

    容锦承开了免提，一边喝着酒，一边听那头传来的声音。

    头顶上依然是漆黑的夜空，望不尽头。

    黑压压一片。

    空气，依旧沉寂。

    “容少，怎么样，你倒是说句话啊，表扬表扬我，也不枉我忙活半天，还冒着犯法的危险。还有，说好告诉我地点的啊，兄弟之间不打诳语，要实诚。”

    那头是喋喋不休的声音，而容锦承喉咙里全是啤酒的味道，不想开口。

    平日里那双神采奕奕，总是充满活力的眼睛，这会儿也失去了光泽，看不到一点光亮。

    就如同这外面的天空。

    黑压压的，幽沉沉的，不见尽头。

    “喂，容少，容哥，容小爷，你是不是挂电话了？咦，没有啊……”

    任由那头怎么开口，容锦承都一动不动，目光落在头顶上的玻璃天窗上。

    好久后，那头都听不到容锦承的声音，只好关心地问了一句：“容哥，你没事吧？”

    容锦承还是没有说话，那头只好摊手，把手机挂了。

    这不是白费力气？他还想讨好讨好容锦承。

    容锦承闭上眼睛，摇了摇椅子。

    在啤酒味和晃动中，困意逐渐袭来。

    也不知道过了多久，酒瓶从他的手里滑落，“咚”一声掉在地上，他睡着了。

    雨，还在下。

    这儿能听得见隐隐约约的雨声，犹如催眠曲，让人昏昏欲睡。

    雨夜寒凉，春日迟迟。

    梦里头，容锦承似乎梦到很小的时候，那时候的生活于他而言，根本谈不上生活。

    他只记得很多人的白眼和潦倒贫困的生活。

    最快乐的事情，似乎就是母亲带他出去玩。

    树木，河流，虫鸟，他的母亲也只能去带他看看这些。

    但仅仅是这些，也已足够足够。

    很久远了，很久远了……连梦都开始变得模糊，很多细节，都也已经记不清楚。

    岁月哪有那么静好。

    偌大的游泳池馆，只有容锦承一个人，柔和的灯光照在他的脸上，泛着浅浅的光亮。

    灯光将他的影子拉得很长，光影交织间，尽是落寞。

    寒雨未停，四处只有无边无际的安静，宛如海洋，不见尽头。

