    斜眼男人已经乐开花了，肯定是他看走眼了，竟然这么值钱，比他好不容易托关系找人买来的贵女都要值钱了。

    两边正拍卖得不亦乐乎，那个打杂的哑巴女人忽然朝人群里，扔下了一颗烟雾球，膨一声爆炸开来，围观人群们顿时惊吓得骚乱起来。

    等斜眼男人从消散的烟雾当中，能看清眼前的东西了，哪里还有打杂女人，以及拍卖两方的客人们在？

    “追，给我把那个哑巴女人追回来！”

    廖久与向西分头行动，廖久去追寻那个哑巴女人，向西去对付那伙买家几人。

    最后，廖久一直追出了城外，在一处破旧的土地庙内，找到了那个女人。

    那个女人吓得瑟瑟发抖，手脚一直比划着，求廖久放过她。

    廖久冷冷得看着她，“别作戏了，你不是哑巴，你也不是宝瓶国的女人，如果我没有猜错，你就是丽娘……”

    ***

    王大郎把他知道的事情能说得都说了一遍。

    有人拿银子买通他，让他故意诬陷大宝替考，只是为了把大宝引出考场，绑架大宝，至于为什么绑架大宝他不知道，那给他银子的是什么人，他仍旧不知道，他的眼睛瞎了，也指认不了凶犯的长相。

    科考出现了这么大的事情，县衙门十分重视，将所有相关人员，都关押起来了。

    姜莲珠十分气愤王大郎所作所为，将他一顿暴揍。

    “你个老王家上上下下，它玛的就没一个好东西，你们老王家真它玛的就一堆狗屎！什么坏心眼破烂事都能干出来，你王大郎更是坏透了，我们家大宝是得罪你了吗？还是怎么你了？亏你还是个读书人！瞎了眼活该！你这样的人渣活着就是浪费粮食！”

    王大郎流着血泪，认错，“是我错了，我鬼迷心窍，我不该为了银子诬陷大宝弟弟，我以后再也不敢了，不要打我了，姜婶子，我给大宝认错，我给你们认错，原谅我这一回吧，我也受到报应了，他们弄瞎了我的眼睛，请原谅我，姜婶子，你最能治眼疾了，求求您，把我的眼睛治好吧，我以后给你们家当牛做马，我都愿意……”

    姜莲珠呸他一脸，“王大郎，你想得可真美，你害我家大宝，还想我替你治眼睛，吃屎去吧！狗人渣！瞎了眼都是便宜你了，还做牛做马，你这样歹毒心肠的人，谁敢要你做牛做马，活该瞎一辈子……大宝，老娘揍累了，你继续揍他！”

    大宝对王大郎也是一肚子的气。

    听了姜莲珠的话，上去又是一阵拳打脚踢的。

    大宝骂人的话，没有。

    可是脚上的力道没留手。

    最后，还是衙门里的捕快拦着这对凶悍的母子，要不然，王大郎能当场被揍死在原地。

    出了心头恶气。

    大宝担心道，“娘，二宝囡宝她们在家里，会不会……”

    姜莲珠如何不担心，“走，先放过这个狗王八羔子，我们现在就回去。”

    县衙门里的人拦着不放，因为姜莲珠与大宝是重要的人证，死了好几个人，按照流程上来说，在案情没有落实之前，人证疑犯什么的，是不能离开的。

    但是有六扇门的人出面，让姜莲珠她们先回十里镇了。

    这种时候了，六扇门的人也没有再隐藏，一路上，护送姜莲珠她们回镇。

    姜莲珠对六扇门的人也没有好气，“你们是廖久的人吗？”

    为首的小捕快道，“姜大夫，我们直属于左指挥史的手下，一直暗中保护姜大夫，因为姜大夫太厉害，我们也不敢跟得太近，这次是我们失职了……”

    姜莲珠很想骂一句，太不中用了。

    但是，回头一想，就算要骂，也是去骂狗廖久，骂人家手下做什么？

    虽然没有帮上大忙，但是至少帮她从衙门里脱了身，省了她与衙门直接打交道的这一步，如果没有六扇门的人在其中，她现在恐怕不能及时赶回镇上去。

    难不成，要大闹一场县衙门？出手重了，影响波及大了，只能是乱上添乱。

    天色已经暗到伸手不见五指了，路上又下起了淅沥的小雨，姜莲珠驾着马车，太快又怕路滑翻车，一路心急如焚的赶向十里镇。

    ***

    蒙面人进入了院子之后，开始攻击后门。

    以死尸为探路的，去冲撞电网，一阵阵的焦糊味在冷风里飘荡出去老远。

    撞门，撞窗户，拿刀直接大力的冲砍，不惜一切代价的架式。

    后门是经常出入的地方，不像临街的前门那般布置的电网多，在数个蒙面人的同时攻击之下，门破了了，他们也折损了几个精锐。

    在他们要攻进去的时候，突然，从天而降，一张电网，网住了最前面的两个人。

    两声惨叫！

    瞬间，就变成两具焦炭尸体。

    屋内黑漆漆的，丝毫动静也没有，外面的蒙面人观察了又观察，朝屋内扔尸体扔东西等动作，还是寂静一片。

    两个武功高强的蒙面人，仗着功夫高，两人试探着先踏了进去。

    只听到一声闷哼！

    就有人倒地的声音。

    其他的蒙面人，都惊悚住了，他们来得人多，可是，才刚刚踏入这里，连目标人影都没有看到，已经折损过半了。

    好不容易打破了一个门洞，可是屋内却似黑洞一样，像是要吞噬他们，进一个没一个的……

    有个蒙面人拿出火折子，打燃，朝屋内丢去……

    那么一闪而过的瞬间，看清了，屋内，好像并没有什么。

    只有几具蒙面人的尸体，两具尸体被网住，糊了，两具尸体的脖子上，冒着血骷髅，死得悄无声息的。

    “打火把进去！速战速决！”

    后面的蒙面人首领忍不住道。

    打火把容易引起人注意，在黑暗内也容易把自己变成目标，会被暗器偷袭，可是现在情况相当地被动，顾不上了。

    顿时，几个蒙面人从腰间掏出火把，正准备燃亮……

    几个快如闪电的影子瞬间扑了出来。

    直扑向那几个要点火把的蒙面人。

