    最终，图图犬的战力稳步定格在了【468】的数字。

    虽然现在李直基本已经不关注这个战力数值了，不过这个数字的话，应该算得上是目前的战力no.1了吧？

    在没有哪个玩家收服到神兽之前，图图犬的纸面数据都是无敌的。

    更不要说同时吸收了诸多石板获得的增幅，以及吃了足足4颗智慧软糖，甚至招式也都是完全五花八门的类型...

    “现在的冰冻光线, 威力应该更强了吧？”

    李直打量着自己的图图犬，淡棕色的皮毛表面，还带着一些碎裂的冰屑。

    这一次意外的战斗力提升，增加的更多的还是自身冰属性招式的威力。

    “可惜，上次没有在无人发电厂继续探索，说不定就有可能找到高额增加电属性力量的特殊环境了...”

    “噜噜~！”

    过了约莫十分钟, 雪吞虫也舒服的将身躯完全离开了这块冻石，战力同样提升。

    李直大概估计对方的资质门槛, 从紫色初级, 提升到紫色中级了。

    虽然依旧难以逆天改命，彻底迈入红色资质的门槛...但依旧获得了极大的好处。

    而同时被两只精灵吸收，原本环绕在这颗【冻石】周围，肉眼都能依稀看到的淡蓝色光辉，也开始暗淡了许多。

    李直上前用手掌触摸时，还能查看到后者的具体资料。

    “特殊地形【冻石】：蕴含着浓郁冰属性力量的神奇石头，在周围可能完成不可思议的进化。（冻石剩余能量73/100）”

    李直一愣，竟然还有具体的能量石数值。

    看来图图犬和雪吞虫，一共吸收了27%的能量，仅仅是1/4的样子。

    这一份能量似乎是会随着时间进程补充的，问题不大。

    两人对视一眼，倒是没有再怎么滞留在这里。

    既然白嫖提升了战力, 剩下的能量就留给未来其他的玩家吧。

    主要是这么大块冻石，压根也挖不走...

    ...

    接下来的旅途，木羽翎倒是把雪吞虫随行在了旁边, 她时刻注意着后者的亲密度数值，此刻差不多已经达到当初波克基古进化时的临界值了。

    估计再升一级, 就能顺利完成进化！

    正好在经验上，也马上就要达到lv.29了。

    刚好在靠近下一层阶梯前的某个冰洞石室内，一只精灵吸引了两人的注意力。

    这是一只淡蓝色的鼬鼠精灵，雪白的腹部，四肢生着锐利的钩爪。

    最令人瞩目的就是后背了，如刺猬般覆盖着一根根锐利的冰锥，甚至连头顶也生着一根锋利冰锥。

    “穿山王？模样怎么和我之前在山里看到的不一样？”

    木羽翎之前在月见山，倒是遇见过几只穿山王，但眼前这只全身都泛着寒气的，明显和她记忆中的不同——

    【穿山王】（野生）（阿罗拉的样子）

    等级：lv.32

    属性：冰，钢

    类型：霸主

    性情：暴躁

    描述：这是穿山王适应了冰雪世界后的形态，背后的钢针是用坚冰覆盖住的，被它刺中会造成很深的伤口，还会被冻伤，锐利的爪子能在雪山中完成登山或是挖洞的操作。

    这还是一只霸主精灵，体型要比一般的穿山王大上不少。

    冰蓝色的身躯表面覆盖着如火焰一般的霸主气焰，气势汹汹！

    谷貆

    “又是一只阿罗拉地区的穿山王...！？”

    木羽翎低喃道，这个地区，应该是澳大利亚那边的服务器地区吧？

    目前他们关东地区仅仅只有一到五代地区的精灵，而像是阿罗拉地区，伽勒尔地区的精灵, 大多都是以地区形态的形式出现。

    正好，碰上一只经验值丰厚的霸主精灵，自己的雪吞虫应该就能顺利进化了。

    木羽翎目光火热，抬手就放出了自己的雪吞虫出战，就在准备继续放出波克基古时，李直却打断指挥道：

    “你第二只精灵用帕奇利兹...然后我们这一边，图图犬，燃烧虫，准备战斗！”

    木羽翎抬手的动作一窒，表情有些僵硬。

    终于指挥的范畴不仅仅是精灵了，现在连人都要指挥了吗...?!

    不过她很快还是听话的放出了帕奇利兹。

    之前的好几次战斗，都能证明这个家伙的指挥水平确实要高过自己，基本都不会出错。

    李直自然也是有自己考量的。

    冰+钢的穿山王，这个属性组合多少有些奇葩。

    那么火属性招式，便是他们几只精灵里，唯一能造成有效伤害的属性了...甚至是四倍克制的水平！

    冰属性，一如既往的拉胯，动不动就容易出现四倍克制的效果。

    哒哒哒...！

    然而这个冰洞石室的上空，再次落下了持续密集的冰雪石子。

    这是这只霸主穿山王主动施展的天气招式——冰雹

    冰雹落在这边四人，又开始不断造成着伤害...不对，只有三人。

    雪吞虫也是与冰雹天气匹配的冰属性精灵，并没有受到伤害。

    咻...!

    但冰雹落在这只霸主穿山王身上，却让后者的动作变得灵活了不少。

    “这是阿罗拉穿山王的拨雪特性，冰雹天气下速度会翻倍。”

    李直连忙提醒道。

    类似叶绿素的特性呢。

    果然，按照这个游戏的机制，只要是掌握天气招式或者自动引发天气特性的精灵，必然也掌握着这个天气下，配套的特性或者技能。

    属于抬手就是一发组合拳了。

    要知道覆盖在穿山王后背的坚冰，其实是属于外来物。

    跟背了一具沉重的龟壳无二。

    此刻在拨雪特性的加持下，让阿罗拉穿山王的速度来到了至少不弱于众人的水准。

    于是李直也飞快的指挥起来。

    “帕奇利兹，你就无脑在后面使用帮助，增幅燃烧虫的力量！雪吞虫...额，你找机会使用冰冻之风降速，或者使用虫之抵抗挡一些伤害。”

    原本来还想说让雪吞虫主防御呢。

    毕竟雪吞虫的【冰鳞粉】特性，可是有着让自身特防翻倍的不错效果。

    不过看着这只霸主穿山王明晃晃的利爪，显然是更擅长物攻的存在。

    “岔喝！！”

    下一刻，这只穿山王果然迈着冲刺步伐，冰之双爪抬起，覆盖上银白色的金属光泽朝着几人冲来...

    金属爪！

