    炎炎夏日，耀阳高照。

    魔武。

    “越天才，越努力啊！”

    能源室大厅中，宋盈吉感慨了一声。

    方平，又开始闭关了，这一次，20天没出来了。

    那小子才突破几天啊，又天才又努力，这让人怎么追赶？

    当然，宋盈吉也没追赶的心思。

    如今的宋盈吉，轻松自在，已经再无压力。

    我放弃了！

    老子天赋不如人，没办法，拼死了也赶不上，还不如给我喘口气算了。

    这两年，从五品巅峰到六品中段，宋盈吉觉得这是自己人生的巅峰期，一年破一阶，速度快到了极致了。

    可跟那个疯子比，没法比。

    人家突破的速度，快到你崩溃，如今还登顶了六品第一，这还怎么比？

    感慨了一声，宋盈吉忽然笑道：“小张，今年安排一下，我要带新生。”

    一旁，张语奇怪道：“宋老师，您今年带新生……”

    “不可以吗？”

    宋盈吉瞥了他一眼，不高兴道：“还是说，你现在也瞧不起老师我了？”

    你小子才五品初段，中段还得等一段时间，再废话，我揍你一顿，你信不信？

    张语哭笑不得，马上道：“宋老师这话说的，您要是愿意带新生，那最好不过了。之前我问了一下，今年愿意带新生的六品导师不多，大家都要闭关修炼，您愿意带最好了，我马上给您登记。”

    “嗯。”

    宋盈吉点了点头，又道：“今年除了我，还有哪些六品带新生？”

    “没几个了，白若溪导师、郑龙江导师……”

    “哦，都是初入六品……”

    宋盈吉脸上泛现笑容道：“这么说，六品中段，今年就我一人？”

    “那倒不是，李寒松也会带新生。”

    宋盈吉嘴角抽动，轻咳一声道：“他一个刚毕业的孩子，知道怎么带新生吗？没事，这么说的话，我是今年带新生导师中最强的，是吧？”

    “嗯。”

    张语也没否认，虽然老宋干不过李寒松，可资格老，说起带学生的经验，那的确比李寒松丰富的多。

    至于六品高段、巅峰的武者，如今都在想着突破，哪有时间来带人。

    之前魔武还有3位巅峰武者，1位精血合一，如今是1位精血合一，5位巅峰境导师了。

    六品高段，也有8人。

    可这些人，无一例外，全部选择了去地窟或者闭关，哪怕其他中段的导师，也没人愿意继续带人的。

    宋盈吉很满意，我最强，那我还不是想挑哪个学生就挑哪个学生。

    听说方平的妹妹要来魔武……咳咳，我是为了更好地教导方平的妹妹，可没有打不过哥哥收拾妹妹的意思。

    想着想着，宋盈吉轻咳一声道：“对了，方平什么时候能出关？”

    张语摇头，无奈道：“这个真不知道，最近他闭关的时间越来越长，武道社这边也积累了不少事，我现在也头疼呢。

    最近大家都一个劲地下地窟，闭关修炼，中品境的学员几乎没人管事了。

    武道社这边，我看最好再选一位副社长，暂时管理日常事务。”

    他已经毕业，现在已经进入了导师的行列。

    既然如此，他就不能再担任副社长了，不止他，梁峰华、秦凤青、陈文龙如今都退出了武道社。

    目前，武道社的社长是方平，副社长则是只有谢磊了。

    而谢磊那家伙……张语扳着手指头数了数，那家伙多少天没回学校了？

    武道社都快名存实亡了！

    张语说到这，宋盈吉倒是有些沉吟道：“方平……考虑过卸任武道社社长一职吗？”

    “啊？”

    “这小子现在实力强劲，而且心思也不在这上面了，再霸占着武道社社长的位置没用。他要是成了宗师，都不用再以大几的学生来区分了，担任一院之长也没问题。

    武道社这边，我看还是找个不太忙的学生来担任社长。”

    “不太忙……都忙！”

    张语无奈，当初大家抢社长的位置，抢的都动手了。

    可现在，真未必有人愿意当这个社长。

    方平把魔武武道社社长位置做到了极致的地步，任何学生恐怕都无法超越他。

    反过来，一旦新任社长不给力，大概会被学生骂死。

    这种情况下，愿意接班的人不多。

    他们正聊着，不远处，方平笑眯眯道：“宋老师，您这是要夺我权了？”

    宋盈吉嗤笑道：“我敢吗？夺你权，你抽空找机会揍我，我找谁说理去？”

    方平干笑一声，连忙否决道：“老师这话说的，我是那种人吗？我这人尊师重道，对老师们别提多尊敬了……”

    宋盈吉懒得理他，而是一脸震惊道：“你……你突破了？”

    “嗯。”

    “怎么会！”

    宋盈吉惊讶之余，又忍不住道：“你怎么没去校史馆天台突破？”

    他之所以惊讶，还真不是因为方平这么快突破的原因，他已经懒得去计算时间了。

    他惊讶的是，方平这家伙这次突破居然如此低调！

    不可思议！

    难以置信！

    难道说……他没控制住，封门太快了，来不及去校史馆天台？

    方平一脸黑线，接着笑眯眯道：“上次搞了个大动静，大家都以为我宗师了，现在我不到宗师，突破一个高段就去显摆，那不是丢人现眼？

    不到宗师，我是不会再干这事的！”

    所谓震撼，那是一次比一次厉害。

    区区一个六品高段而已，算的了什么？

    上次精神力具现，那是大事件。

    现在突破高段就闹的大众皆知，在方平看来，给大家的惊喜不够，说不定让大家小看了他方平。

    他方平要不不动，要动，怎么也得是到七品境的时候。

    “丢人现眼……”

    宋盈吉似哭似笑，六品高段都算丢人现眼了吗？

    我这个六品中段，是不是在你眼中就成垃圾了？

    好家伙，这口气，扎心啊！

    如今的年轻人，一点尊重老人家的心思都没，辛辛苦苦几十年，以为六品可以扬眉吐气了，为何我突破六品之后，就没感觉日子好过过？

    宋盈吉不想再说话了，可一想到来能源室就是为了等方平的，压下心中的苦楚，更加苦涩道：“那个……今年新生招生，给我一个名额……”

    “宋雅？”

    “咳咳咳……是她。”

    宋盈吉也是无奈，丢人啊！

    自己从没想过开后门的，没办法。

    宋雅才高一，气血其实不弱，毕竟有个六品的老爹，可她不是武者，宋盈吉没生命精华，可不敢让女儿现在突破。

    女儿还没长成呢，难道还要等八品重塑金身？

    如今的宋雅，气血也有140多赫，可谁知道今年方平大笔一挥，招生5000人，4500左右的武者，剩下的都是二次淬骨。

    宋盈吉毫不怀疑魔武可不可以招到这么多人，方平就是要招5000武者，都没问题。

    第一名校，而且还是有史以来最强大的第一名校，今年的考生谁不想来魔武？

    至于剩下的那些武者，大概也会被其他名校瓜分，不过也就能捡点魔武不要的了。

    “行！”

    方平点头，看向张语道：“给魔武导师也分一些名额，自家人，也要照顾一下。”

    张语点头，宋盈吉松了口气。

    而跟着方平出来的李寒松和姚成军都是有些咋舌，厉害了！

    如今的方平，真的牛！

    在魔武，导师办事都要找他，没方平的许可，六品境的导师都没说私下让女儿进魔武。

    宋盈吉没再和方平说话，却是忽然看向姚成军，嘴巴张的老大！

    很大很大！

    那眼神，比见到鬼还要惊恐。

    六品中段！

    什么鬼？

    刚刚方平突破，他没怎么在意，可现在他感应到了，姚成军六品中段了！

    姚成军精神力具现，其实是可以遮掩住自己的气息，不被七品以下武者发现自己情况的。

    可现在，在魔武这边，姚成军刚出关，也没想遮掩。

    这下子，惊呆了宋盈吉了！

    五品巅峰……到了六品中段，他花了两年！

    在这之前，哪怕出了方平这样的妖孽，他还是很自傲的。

    可现在呢？

     20天，五品到六品中段！

    宋盈吉忽然捂着胸口，宛如被重创一般，迅速退去，二话不说，眨眼间消失在众人面前。

    不行了，他真受不了这刺激了。

    这几个小子到底搞什么鬼？

    哪有这么修炼的！

    张语还有些糊涂，没弄明白宋老师怎么了，看向方平道：“你用精神力偷袭他了？”

    方平满脸黑线，你怎么想的？

    懒得理会他，方平开口道：“武道社社长……也许的确要换个人了，我近期事情比较多，过些天又要去地窟一趟。

    等我回来了，也不需要社长这位置了。”

    到了宗师境，武道社社长就配不上他方平的地位了。

    方平都开始寻思着，自己要不要干个副校长当当了？

    自己当副校长，按照级别，老李头和吕凤柔他们，都该是自己的下属了。

    啧啧，想想都美滋滋的。

    就是不知道，会不会被揍？

    想归想，方平又道：“等我回来再说，这次也不知道去多久，对了，开学之前我要是还没回来，你帮我盯着点，我妹妹来了魔武，帮着安排一下。

    如果……我说如果，我要是回不来了，你让黄校长收她当学生。”

    “嗯？”

    张语有些意外，倒不是方平说回不来的问题，武者下地窟之前都得做好这准备，而是为何选择黄校长？

    魔武这边，可是宗师六位，吕凤柔和李长生不是更亲近方平吗？

    哪怕唐峰，其实也比黄景更亲近一些。

    方平没多说，他要是真完蛋了，李老头活不了多久。

    吕凤柔……指不定哪天就进了地窟，和天门城主拼命了。

    他死了，吕凤柔没了报仇的希望，至于吴奎山虽然强大，可未必是手持神兵的天门城主对手。

    到时候，恐怕也是一团乱。

    大狮子，那也是个莽夫，指望他，方平怕这家伙随随便便带方圆下地窟。

    想来想去，魔武这边宗师算靠谱的，也就黄景了。

     ……

    简单交代了一下张语，方平发现今天已经是7月1号了。

     11号闭关，到今天，也有20天了。

    而3号，方平这些人就得去京都汇合。

    姚成军要回一趟第一军校，方平没管他，铁头想跟着自己……方平现在烦这家伙，直接赶走了他。

    动不动就是当年如何……如何个屁！

    方平现在特后悔，这二货当初就不该忽悠，现在那是比自己还笃定一切，老王和老姚反驳，铁头都能驳的他们无言以对。

    独自一人走在校园中，来往的学生，看到方平都是连忙问好。

    如今，实际上已经进入了暑假。

    然而对武大学生而言，前些年还有人回去过暑假，过寒假，如今除非寒假过年，其他时候，回去的人少多了。

    全校都知道了地窟的事，哪怕一品武者都没了往日的悠闲。

    压力，每个人都有。

    走着走着，方平碰到了熟人。

    前方，赵雪梅手持长棍，满身的煞气！

    “刚回来？”

    “嗯。”

    赵雪梅应了一声，方平看了她一眼，笑道：“进入四品境中段了，这速度不慢。”

    赵雪梅说不出的平静，四品中段……昔日，她入校的时候，最大的梦想就是在毕业的时候进入四品境。

    那时候，她觉得自己想的太多，不是进了武大就能成为四品武者的。

    可如今在大二刚结束的时候，她跨入了四品境，却是远没有想象中的激动，尤其还进入了中段，她也没太大的感受。

    在这个天骄横空的时代，在这个武大学员出六品，一出就出了很多的时代。

    区区一个四品，又算得了什么？

    眼前的同学，同门，如今更是名列六品第一，世界扬名。

    就在赵雪梅心思复杂之际，方平看了她一眼，想了想道：“近期不要下地窟了，内腑的旧伤太重，积累下来，淬五脏的过程会很难。

    安心休养一段时间，再准备突破的事。”

    他只是简单一扫，就发现赵雪梅的问题挺严重的，这女人不知道在地窟厮杀了多久，煞气比一些导师都要重，内腑也是积累了严重的旧伤。

    “知道了。”

    赵雪梅平静地回了一句，想了想问道：“云曦呢？”

    “去地窟了。”

    “她……什么境界了？”

    “回来的话，大概四品巅峰了。”

    之前，陈云曦已经突破到了四品高段，其他四脏的淬炼，因为方平送了一些百淬果，速度不会慢。

    再回来，到四品巅峰问题不大。

    “四品巅峰……”

    赵雪梅呢喃一声，眼神有些黯然，很快恢复了坚毅，又道：“秦师兄在学校吗？”

    “也去地窟了。”

    “他什么境界了？”

    “好像是五品高段境走的……”

    赵雪梅一言不发，转身就走。

    方平凝眉道：“你去哪？”

    “地窟。”

    “你……”

    方平头疼，疯了！

    真的疯了！

    刚从地窟出来，这就又要去，不要命了吧？

    赵雪梅问秦凤青，他知道什么意思，她和秦凤青差不多，秦凤青一次淬骨，她也是。

    陈云曦这些人，天资比他们强，如果陈云曦的境界比她高，代表不了什么。

    可秦凤青能进入五品高段，这意味着她赵雪梅也行。

    至于中间的两年差距，直接被她无视了。

    “魔武又不是专门培养疯子的……”

    方平咕哝一声，叹了口气，也不想说什么，隔空打了一些生命精华过去。

    赵雪梅脚步一滞，接着也没回头，带着自己还染血的合金长棍，迅速消失在方平面前。

    没一会，吕凤柔身影出现在方平旁边，轻笑道：“雪梅其实是个好苗子，当初收学生的时候，那么多二次淬骨的武者我没看上，看上她，就因为她骨子里这股执着的劲，和我很像。”

     “刚则易折，她和秦凤青，我怕迟早要出事。”

    “每个人都有自己的路，路是自己走出来的，你不去走，怎么知道这条路走不通？他们一旦进入七品境，到了那时候，没了资质上的差别，在我看来，他们的成就会更大。”

    到了七品，已经不用在意资质上的差距了，那时候天赋带来的差距很小很小。

    到了八品……没差别。

    八品武者，有些已经在开始摸索武道路怎么走了，秦凤青这些人，信念极强，心中有自己的坚守，到了那时候，也许可以很快找到自己的路，跨入九品境。

    方平笑呵呵道：“其实在我看来，现代的武者，应该比古武者更强大才对。现代武者，谁还没点自己的信念，不单单是为了变强……

    老师，您说，为何现代的武者，好像没有古武者强大？”

    在方平看来，如今的武者，更加开放，更加执着，更加有信念。

    这样的武者不强大，什么武者才强大！

    古武者有现代武者的坚守吗？

    古武者有现代武者这般坚定吗？

    慷慨赴死，纵死无悔！

    可界域之地一行，镇星城13位绝巅……这都让方平疑惑，为何，古武者如此强大，而现代的武者却是仅仅诞生了两位绝巅？

    “也许……和功法有关！”

    吕凤柔轻声道：“现代武者，阻拦他们的不是对武道的追求，你发现了吗？现代武者，哪怕到了八品，也一直在修精神力，难修，特别难修！

    古武者……也许真的存在精神力的修炼法门！

    若不然，现代武者不会走的如此之难。

    不说天地能量，我们有丹药辅助，有能源石辅助，其实能量大多时候并不缺，缺的还是精神力不够强大。

    外放之前，全靠武者自身的信念去磨！

    而一旦磨到了外放境界，精血合一的武者，几乎都可以进入七品境，古武者恐怕未必可以。”

    方平眼神微动道：“那镇星城那边呢？13位老祖，难道有这样的法门？如果有，没道理不传出来，哪怕不给我们，也应该给他们的子孙后代吧？”

     13位绝巅，很有可能是同一时代的人物。

    如果是一个时代的人物，那一个时代出现13位绝巅，太强大了！

    这百年来，华国只诞生了两位绝巅，按照这速度，诞生13位，恐怕要五六百年了。

    镇星城的绝巅老祖，难道是五六百年的累积？

    “不清楚。”吕凤柔摇头道：“镇星城太过神秘，哪怕镇星城自己人，也未必清楚。这些绝巅老祖，究竟来自哪个朝代，究竟出自何方，真实身份又是什么，没有人知道。

    是不是一个时代的人物，也没人知道。

    而有没有精神力的修炼法门，更不清楚，也许有……也许没有。

    又或者有一些不得已的原因，无法传授？”

    吕凤柔笑了笑，又道：“不管他们了，其实很早之前，人类强者就在研究精神力的修炼之法，可惜一直没有任何成果。”

    说到这，吕凤柔有些凝眉，缓缓道：“当年……我父亲就是研究此类法门中的一员。可惜，研究多年，一直没有成果，精神力检测仪你知道，其实这只是研究精神力修炼法的副产品。

    之前，李默说我父亲也许去了界域之地，可能是真的。

    因为他一直在研究这方面的内容，那他也许就是听说了界域之地的事，知道有古武者的遗迹，可能去了界域之地，寻找古武者的功法。”

    方平见她提起了这事，笑道：“老师，等我从王战之地回来了，咱们去魔都地窟，要是情况允许的话，可以去界域之地看看。”

    吕振消失在魔都地窟，去界域之地的话，那最大的可能就是在魔都地窟的两大界域之地。

    吕凤柔没说这个，看向他道：“你自己这次小心一些，禁区的情况，魔武也不清楚。至于军部给的一些消息，也都是最浅显的消息。

    真要有危险，尽早出来，没有王战之地，你也可以迅速进入七品境。”

     “知道了。”

    “还有……考虑过进入七品境后，找个伴侣吗？”

    方平干笑道：“不急不急，我才20岁，还是个孩子……”

    吕凤柔失笑，很快消失在了原地。

    而方平，也没继续闲逛，一边往宿舍走，一边查看数据，盘算着这次进王战之地，有没有希望捞到好处，让财富值达到万亿？

    财富： 5160亿（转换）

    气血：8500卡（9599卡）

    精神：1400赫（1450赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

     这一次，封闭精神之门，精神力增长了数百赫，超出方平的预期。

    精神力增长，一直都是最难的。

    至于气血增长到了9599卡，方平倒是不意外，他就剩下最后一道生命之门没有封闭了。

    封闭了生命之门，就是六品巅峰，达到万卡的气血很正常的事，方平怀疑，他三焦之门封闭，也许气血会超出六品的极限，在万卡之上。

    而精神力增长极难，封闭一门增长300赫，真的不简单。

    要知道，七品中段武者，也只是精神力在2000赫以上而已。

    “生命之门封闭，应该还可以增加一部分精神力……也许六品境，我能修到2000赫的精神力……”

    “如今，我真的站在了六品中的极限地步……唯一的差距……也许我该创造一门属于自己的精神战法了。”

    方平叹了口气，别人的终究只是别人的。

    到了他这个地步，无论在古武时代，还是在宗派时代，应该都算强者了。

    开山立派，那也是轻而易举。

    可惜，他习武时间太短暂了。

    区区两年时间，能让境界达到这地步已经不错了，哪有那么多时间去钻研，去琢磨，去创造一门最适合自己的战法。

    “不过精神力强大，思考能力也强，下次，我应该博览群书，收集个几百门精神战法甚至本源战法观摩观摩，好歹弄一套霸气点的绝学出来！”

    “绝学该叫什么呢？”

    “天帝刀？灭神拳？呸，张定南的取名天赋影响到了我……”

    方平晃着脑袋，喃喃自语，早已忘了，他现在别人的战法都没学全，哪来的自创战法。