    有了“缩地成寸”的加持，众人轻快的迈动脚步，向东走去，丹泽尔大营与郡城就在那个方向。

    行走途中，因为保持了队形，所以没有出现走丢或是走乱的现象。

    对于埃德蒙来说，强行释放缩地成寸，自然会受到反噬。

    不过，除了最初那会实在是无法压住，之后他很快便将不适压下，至少没有表现在脸上。

    同时，为了争取时间，埃德蒙还准备现在就将一些事交待清楚。

    “西尔维，汉瑞斯！”

    “什么事，城主大人？”

    “是这样的……”

    将西尔维与汉瑞斯二人挪到了队伍前方，埃德蒙开始与二人交待接下来可能会发生的一些事。

    “城主大人，这是真的吗？”

    “杰西尔裁判长大人不是你的好友吗，他怎么会……”

    “这件事其实……”

    一番解释，埃德蒙好歹说服了二人。

    队伍继续前进着，因为有魔术加持，众人前进的很快。

    埃德蒙也没打算把他们送往丹泽尔的营地，而是一口气送到了管辖麦林城的郡城——法兰里。

    如此，持续了一晚上的大逃亡，也终于落下了帷幕。

    ……

    抵达郡城法兰里，西尔维等人与法兰里的官员正在交接，并安排民众安置的事宜。

    埃德蒙则是利用这点为数不多的时间，将爱蜜莉亚喊到了身边。

    看着身旁的少女那精致的容颜，埃德蒙愣愣出神。

    爱蜜莉亚刚刚经历了大难，家园被毁，一些从小一起玩耍的朋友也没了，沿途还见识了各种死亡、离别。

    这个本来还有些青涩和稚嫩的少女，就在这短短一夜之间，发生了改变。

    她的眉宇间多了些坚毅，目光也变得明亮透彻，将原来的柔弱几乎抛弃。

    果然，人想要长大必须经历一些事，这话说的没错。

    “父亲大人，杰西尔大人！”

    爱蜜莉亚向埃德蒙身旁的杰西尔打了一个招呼。

    在她来之前，杰西尔已经按照约定来到了此处。

    “怎么了，父亲大人，找我有什么事吗？”

    乖巧地打了声招呼后，爱蜜莉亚来到埃德蒙身旁，伸手抱住他的胳膊，仰着小脑袋问道。

    “爱蜜莉亚，我有一件事要告诉你，这个……”

    埃德蒙说到这，犹豫了一会，似乎不知该怎么说下去。

    “我来说吧！”

    杰西尔适时抢过了话题，努力板起了脸道

    “你的父亲，身为麦林城城主，却不好好整治边境防御，玩忽职守，导致守备松懈，麦林城被域外生物攻占，居民被屠戮。

    这已是触犯了帝法，我需要带他去帝都进行审判！”

    “怎么会……”

    爱蜜莉亚呆愣了片刻，似乎有些不敢相信，但看了看杰西尔那严肃的表情，心中还是一个咯噔。

    已经十三岁的她，已然知道触犯帝法意为着什么，只要涉及军法，最轻的也是要判十年监禁。

    “不，杰西尔大人，父亲没有……他没有玩忽职守，抵抗……他一直有好好抵抗域外生物。

    甚至半个月前，他还打退过一次域外生物的攻击。”

    爱蜜莉亚直接慌了神，语无伦次地解释着。

    任何一个十三岁的孩子，在听到父亲犯了罪，要被抓去审判，都不会比爱蜜莉亚现在的样子好上多少。

    “你说的这些都没用，如今麦林被毁，民众被屠戮，这就是事实。”杰西尔严肃道。

    “不，不，父亲大人是个英雄，他及时疏散了民众，他保护了我们，他把我们带到了法兰里郡城。”

    “这只是在亡羊补牢，错已经犯下……不过你也别担心，你父亲罪不至死，最多就是判个几年监禁罢了！”

    监禁？监禁也不行啊！

    “但，但……”

    爱蜜莉亚还想争论些什么，一旁的埃德蒙却是一声轻叹。

    “好了，乖女儿，杰西尔审判长说的不错，麦林城被毁，我确实有不可推卸的责任，是该前往帝都接受审判。

    接下来，我可能会有一段时间无法陪在你身边了，不过你放心，我已经交待了西尔维与汉瑞斯二人，让他们照顾好你。”

    “不……父亲大人，不要……”

    经历了今晚的剧变，爱蜜莉亚明明已经变得坚强了许多，但这一刻，她还是心如刀绞。

    “别担心，爱蜜莉亚，你不是永远见不到我了。

    父亲和你做个约定，十年，最多十年，十年后，父亲会再次回到你的身边，好吗？

    来，我们拉勾勾……”

    ……

    ……

    “这样真的好吗？”

    送走失魂落魄的爱蜜莉亚后，杰西尔抱着双臂，向背对着他的埃德蒙问道。

    然而……

    许久，埃德蒙都没有回应。

    正当杰西尔忍不住要再次发声时，突然，哇得一声响，埃德蒙喷出了一大口鲜血，身体向后倾倒。

    “你没事吧？”

    杰西尔急忙上前扶住埃德蒙，伸手一探，查看了一下埃德蒙的身体，顿时眉头深蹙，有些气恼道

    “你身体明明都这样了，为什么还要强行释放那种级别的魔法呢，这不是加快身体的恶化吗！”

    嘴上气恼地说着，杰西尔还是运起斗气，缓缓注入埃德蒙体内，护住了他的心脉。

    如今埃德蒙体内经脉尽断，魔窍受到了不可修复的永久性损伤，甚至体内的生命之息，都在每时每刻不停地消退着。

    为什么会变成这样？

    自然是因为埃德蒙不顾后果，用圣域初阶、没有经过魔术洗礼的身体，强行释放英雄塑造，对身体造成了不可挽回的损害。

    若是只有这样也就罢了，之后他们为救人，又遭遇克苏鲁大部队的袭击，埃德蒙在释放英雄塑造后，实力比杰西尔更高。

    为了顺利突围，他主动吸引了克苏鲁们的大量火力，身受重伤，魔力消耗严重。

    最后，又为了让爱蜜莉亚一行脱离危险，他不顾身体状况，强行施展超位魔术——缩地成寸。

    如今，埃德蒙的这具身体已是破烂的一塌糊涂，受到了不可挽回的严重伤势。

    “为什么这样做……那是因为，我不这样做，他们都会死在那，都会死在那啊！”

    因为杰西尔护住了他的心脉，埃德蒙这才微微恢复了一丝血色，在爱蜜莉亚离开前，他一直都在强撑着。

    “我知道……我知道，但，你为什么要这样做？

    你明明是英雄，你救了这里所有的人，为什么偏偏要背上一个罪人的名号？”

    杰西尔似乎情绪有些失控，几乎是吼着说出了这番话。

    埃德蒙听了以后，却是微微沉默了一会。

    最后，也不知想到了什么，他释然一笑。

    “杰西尔，你多半是没有女儿吧！”

    “这个……是又怎么样，我一心追求剑道，并无子嗣。”杰西尔老脸一红，显然被埃德蒙说中了。

    埃德蒙惨笑了一声，周身突然亮起了一缕暗金色的光芒。

    “那就对了，你是不会明白的，对于一个从小失去亲人，只有父亲一人陪伴长大的女儿来说。

    一个活着的罪人父亲，远比一个死了的英雄父亲，能带给她更多活下去的动力与希望。

    起初，我也不知是着了什么魔，居然想当一个牺牲自我的英雄，可笑，实在可笑！

    后来想想，一个女儿，最需要的不是英雄父亲，而是活着的父亲。

    所以，我选择成为罪人，而不是英雄！”

    “可你身体现在这个样子，我不用斗气护住你的心脉，你随时都可能……十年后，爱蜜莉亚来找我，你让我怎么回……”

    杰西尔说到这，突然没再说下去了。

    因为，他突然发现，埃德蒙那不知为何发光的身体，居然在慢慢虚化。

    而且，从脚下开始，他的身体居然在光芒之中缓缓分解。

    “是啊，十年，十年之后，爱蜜莉亚也有23岁了，那时她已经长大了，也能接受真相了！”

    埃德蒙说到这里，也察觉到自己的身体在慢慢分解。

    他轻轻叹息了一声，知道这一种魔力反噬后，身体被吞噬的现象。

    “倒是没想到，身为一个主角，居然会是这样一种死法，也罢，杰西尔，十年后，告诉爱蜜莉亚真相，替……我……照顾好……”

    话还没有说完，埃德蒙的身体便在暗金色光芒中完全分解，化为一堆光粒子，消失在了空气中。

    杰西尔伸手一抓，似乎是想抓住或是挽留一些什么，最终却只有暗金色的光芒从他的指尖溢出。

    “唉！好不容易找到一个对胃口的对手，没想到……”

    原地愣了许久，最终杰西尔一声叹息，有些落寞地转身离开了此地。

    只是，他并未注意到，在他离开后，那暗金色的光芒并未消散。

    而是缓缓凝成了一个，“带柄的十字架”模样的符号……				

