
“呵呵……”陶七妮闻言笑了笑道，“地主啊？这些日子听姚先生讲历史，有何感想？”

“感想？”陶六一眼神游移想了想道，“感觉在重复，开国，盛世，中兴，衰亡。”

陶七妮挑眉看着他笑着说道，“日复一日的种田、收租、免租，读书、考试、功名，土地兼并与农民破产，人口增长、饥荒与起义，然后进入下一轮循环。”

回过神来的姚长生看着她突然说道，“怎么避免？”

这避免二字好熟悉，前两天还跟陶六一说过，只不过没有深入。

守夜，闲着无事，“这个无法避免，最直白点儿，后代无法体会开国之君的苦，无法做到感同身受。始皇帝想着千秋万代呢！怎么样只传到了秦二世。那些伟大的帝王难道不比咱们聪明，他们难道也看不到，然而却依然无能无力。”陶七妮目光沉静地看着他们说道，“先辈们有太多太多的能人思考过这个问题，几乎把能想到的不能想到的观点都说遍了。可结果依然是循环往复。”

“变法呢？”姚长生看着她突然说道。

“变法，你查查历史上哪一次变法不伴随着血腥，就如起义一般血流成河。不是嘴上说说而已，而提出变法的人，商鞅被车裂了。”陶七妮看向冷酷地说道，“怎么变？你先得弄清楚为什么一直这么重复。”

“这个话题太大了。”姚长生闭了闭眼看着她说道。

“其实这一国跟一家一样，郑伯说开荒的时候，要奋斗五代，才能有个家的样子。”陶七妮清明的双眸看着他们又道，“这五代之后呢！当家主事的能干，这日子蒸蒸日上，耕读传家，在有考取功名的，有了官身那就是改换门庭了。如果当家主事的，本身吃喝嫖赌，不学无术，加上老天爷不开眼，来个天灾，旱灾、水灾……得！灭顶之灾，家破人亡了。”

“这么细想来，还真是一模一样耶！”陶六一眼睛亮晶晶地看着她说道，“就像是妮儿刚才提到的西汉，整整五代才把匈奴给打趴下了。”

“对啊！汉高祖，匈奴比咱强！等老子缓过劲儿来揍死你！

吕后，孩儿他爹说得对！

汉惠帝，我先把长安城修好，恢复民力。

汉文帝，继续休养生息。

汉景帝，等我收拾了七国之乱，再说。

到了汉武帝，太爷爷、太奶奶、大爷爷、爷爷、爹，我去揍匈奴啦！然后就慢慢地开始走下坡路了。”陶七妮亮晶晶的双眸看着他们说道。

“呵呵……”姚长生闻言摇头失笑道，“人家辛辛苦苦奋斗了五代，在你嘴里就这几句话。”

“我说错了吗？言简意赅，只不过语言不华丽，没有之乎者也！”陶七妮挑眉看着他说道。

“没有。”姚长生看着她微微摇头道。

“可俺听得懂！”陶十五赶紧点头道。

“呵呵……爹，你真可爱。”陶七妮闻言笑嘻嘻地说道。

“去！”陶十五老脸一红道，“敢打趣你爹。”

“数千年来，每个朝代都绕不过一个大坑。”陶七妮眸光沉静地看着他们道。

“什么坑？”陶六一好奇地问道。

“缺钱！”陶七妮红唇轻启，吐出两个字道。

“对哦！这赋税都收到孙子辈了。”沈氏闻言点点头道。

“可是为啥呀！按说这皇帝坐拥天下，要啥没有。”陶十五不解地看着她说道。

“这天下打下来了，或多或少都会解决前朝留下的问题，什么清理旧权贵重新分配土地、打击功臣和地主防止他们坐大等等。”陶七妮看着他们侃侃而谈道，“而且为了让国家长治久安，开国君臣们往往不怎么折腾，基本以休养生息为主，那些劳民伤财大工程都废掉，让人回家务农。皇帝和功臣们又是从底层起来的，这艰苦朴素是传统，舍不得吃，舍不得穿的，清粥小菜。”顿了一下又道，“这样花销就少了嘛。除了给官员的薪俸，给有爵位的功臣赏赐财物，朝廷也没什么可以花钱的地方。每年收来的赋税，大部分放进国库，等到需要用钱的时候再取出来。而建立王朝的战争中，让农民脱离地主的约束，可以做一个媳妇儿孩子热炕头的有自己土地的农民。这些人上交赋税，朝廷就有钱了。”

姚长生一听就明白了，都是普通的农民，不是佃农了，这朝廷收税就顺利。

这天下他跟着一路打下来的，如果说现在燕廷交税的人丁只有三成左右，那么新朝建立的交税的人丁人口可以达到七成以上，这不就是税收就翻倍嘛！

就有钱啦！

经过一番整顿，新朝甩掉以前的亡国的弊病，轻装上阵。

一个新成立的朝廷，只要不乱折腾，两代人的时候就能达到盛世。

“这生活安稳了，不愁吃穿了，生孩子，那是跟兔子似的一窝一窝的生。粮食还是那么多粮食，就是鼓励开荒，也赶不上人丁增加的数量，这就不够吃了。而且这人丁不是生下来就能扛着锄头种田的，他成长需要时间。加上天不可能年年风调雨顺，那就兴修水利。这需要钱。哪里有灾荒了，赈灾，还需要钱。周边不老实了，打仗，更需要钱。”陶七妮轻叹一声道，“个个都是貔貅只吃不吐，吞钱的怪兽。”

“说起打仗，汉武帝打的过瘾了，可把父辈几代人的积累，给打没了。”陶七妮看向姚长生道，“姚先生家学渊源，应该知道打仗有多烧钱。”

“嗯！刀枪剑戟都是铜铁打造，死贵、死贵。每次出征要准备几十万人的粮食，能把各地粮仓都搬空了。”姚长生看着他们说道。

“打仗总是有牺牲的，抚恤又是一大笔钱。那些立功的将士们，也得加官进爵吧。一旦加官进爵的人数多了，意味着朝廷官员队伍的膨胀，可能达到开国初年的好几倍。又是钱。”陶七妮看着他们说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65449399"  chaptername="第198章  缺钱（四更）">加入书签</a>
</div>
