    范加尔说话滴水不漏，体现出一位绅士的涵养。

    这家伙，上一年带领荷兰在巴西世界杯上，3-0击败巴西，取得世界杯第三名的好成绩。

    他的执教经验足够丰富。

    他所带领的荷兰，被世人誉为“最强”的一届荷兰。

    世界杯上，七战，取得五胜两平的不败成绩。

    半决赛止步输给阿根廷，都是点球输的。

    即使在70年代的克鲁伊夫时代，荷兰也没有做到在世界杯上的不败成绩。

    如今，范加尔做到了！

    最强荷兰，当之无愧。

    荷兰在巴西世界杯还有流芳百世的经典一幕。

    范佩西的大禁区鱼跃冲顶进球，开启了荷兰大比分屠杀卫冕冠军西班牙的序幕。

    赛前，记者媒体就对曼联VS利物浦的焦点战，给予更多关注。

    《每日邮报》

    《红魔曼联主场迎战红军利物浦，双红会大战！范加尔与克洛普的教练，双方同积分下，这场比赛的关键看点在哪？》

    《太阳报》

    《利物浦重金购买7位球员，实力真的提升了吗？曼联就是最好的试金石！》

    《镜报》

    《范加尔表示这场比赛的胜利将属于曼联，红军利物浦他一点都不惧怕！他可不是莫耶斯！》

    《队报》

    《克洛普回应新加盟的德甲新人王，满载荣誉的许将会在对战曼联的比赛中进入大名单！》

    《BBC》

    《曼联和利物浦都是难兄难弟，谁能率先一扫上一轮战败的阴霾？著名足球评述员看好这场是平局！握手言和。》

    媒体的渲染，让原本就比赛日浓厚气氛的英格兰，更增添柴火，使得双红会赛前就给人以满满的期待感。

    华国媒体。

    《许强加盟红军利物浦的首秀，竟然是双红会客战曼联？许强能否上场？能否进球？能否助攻》

    《渣叔都说许强能进入大名单，那肯定是首发！为什么？因为渣叔对许强有足够的了解，亲传弟子，名不虚传。》

    《后佛格森时代的曼联，真的让人堪忧。利物浦需要在克洛普的执教下改变并非一朝一夕。许强，能适应英超的节奏吗？对他来说，是个很严峻的考验！》

    自从许强加盟利物浦，华国球迷就给他多安了一个外号：渣叔的亲传弟子。

    更甚者，直接说许强是渣叔的私生子。

    因为，大伙儿都门儿清，许强之所以转会利物浦，渣叔扮演重要角色。

    9月12日。

    英格兰，慢切斯特市。

    老特拉福德，人山人海。

    球迷们呐喊高呼曼联胜利的口号。

    随队出征的利物浦球迷不甘示弱，唱着利物浦的队歌：You'llnevewalkalong（你永远不会独行）。

    双方球迷在场外已经开始较劲。

    比赛气氛值瞬间拉满。

    遥远东方，华国，某直播间。

    消瘦的詹军老师正在讲述着一些与许强见面的趣事，让球迷观众听得津津乐道。

    旁边，有嘉宾范将军，正式转为主持人的丹丹。

    詹军西装笔挺，很有范儿。

    范将军随意许多，身穿曼联的主场球衣，摆明支持曼联，这也太明显了。

    就连网友都忍不住吐槽。

    丹丹则拉了一张长脚凳，在桌子旁边坐着，故意露出大长腿，妙曼身材，用来吸睛。

    一看，就知道是节目组的安排。

    丹丹就是用来吸引男性球迷的目光。

    很多球迷都表示愿意被丹丹吸.......引。

    背后大屏幕。

    硕大的字体写着：英超大战、双红会！

    照片由鲁尼和许强构成。

    两人都在做嘶吼状。

    “大家是不是很期待许强都说了些什么？很有趣的，下一场利物浦的比赛将会提前给大家播放。”詹军说。

    “还有许强亲自要求送给球迷朋友的福利一波，三件利物浦的签名球衣，到时候会有相关活动，大家记得锁定直播，参与抽奖。”

    “话说回来，曼联和利物浦就是两个难兄难弟，成绩都一模一样。今晚的双红会，范将军有什么看法？”

    “大家都看到我今晚身穿曼联的球服，表示我是支持今晚的曼联。但，我更希望许强能够有很好的表现，能看到如此出色的华国球员代表利物浦比赛，鼓掌加油呐喊已经不足以表达我内心的兴奋！”

    范将军说话直爽，嗓子大，豪迈。

    “看直播的球迷朋友，都希望看到许强好的表现，这是必然的！不过，稍微遗憾的是，许强虽然在大名单中，却并非首发登场。接下来，就让美女主持丹丹给我们说一下双方的首发阵容。”詹军说。

    镜头移动到丹丹身上，一双大长腿.......

    （导播是个人才，给詹军他们就是大头镜头，给丹丹就是全身镜头。）

    “主场作战的曼联，荷兰名帅范加尔排出451阵型，前锋单箭头鲁尼鲁胖子，中场：德佩、埃雷拉、施耐德林、马塔、施魏因施泰格，后防线：卢克·肖、斯莫林、布林德、达米安，门将罗门罗。”

    “红军利物浦，渣叔安排的是传统442，前锋英斯和本特纳搭档，说错，抱歉，是本特克。”

    丹丹稍显紧张，第一次以主持人身份评述。

    “中场：埃姆雷·詹、菲尔米诺、卢卡斯、米尔纳，后防线：乔·戈麦斯、克莱恩、洛夫伦、斯科特尔，门将米尼奥莱。”

    网友：

    “许强刚加盟就遭遇双红会，期待他的精彩表现。虽然不能首发登场，但是替补的许强会更强！”

    “不是说好戈麦斯打左边路吗？为什么现在还是在右边路。”

    “客战红魔曼联渣叔怎么敢轻易的使用没有成熟阵容，先稳住再说，许强上来，要不就是换克莱恩直接顶替，要不就让斯科特尔下去，克莱恩补左路，许强打右后卫。”

    “曼联球迷，红魔曼联今晚必胜！很想看许强进球，那就来个3-2吧！”

    “利物浦不知道能不能顶住鲁胖子，曼联现在困境，大家都想抢分，这一局，难分难解，不好猜。纯粹支持一下红军，支持许强！”

    “刚从隔壁德甲多特的比赛看了一半过来，看不下去了！现在的多特，实在太烂，上半场直接输给汉堡两个，不看了，闹心！又没有许强在，鬼都不看，以后都不看！”

    人的名树的影。

    许强已经默默潜伏在球迷观众心中，成为一个标杆。

