    九只并驾齐驱如山的尾兽，对苍青的林海掀起了忍术狂欢。

    奔涌的岩浆海和长刀斩落大地的风浪，给在场的木叶、砂忍、楼兰，展示了真正的刀耕火种。

    一望无际的苍青碧海，在多种遁术组合冲击下，不费吹灰之力，完成了毁灭性的开荒。

    “不愧是尾兽，轻易办到了普通忍者，做不到的事情。”

    这是心里没数的砂忍，对着弥漫着硝烟宛若废墟的林地，由衷地进行赞叹。

    尾兽们的遁术盛宴，摧毁了耸立林海。

    把焚烧殆尽的林木，化作有机肥，藏于这片狼藉的大地。

    陆生只能对欢呼的忍者和尾兽，无奈地叹了口气，神树作物，需要的核心养料是查克拉。

    察觉到情况不对的沙门，急忙厉声呵斥了，模仿尾兽桀桀怪笑的忍者们。

    “呼——”

    焦黑地表蠕动出一道扎眼的白色身影，是白绝回来了。

    用手臂撑着散发热气的碎石，跳出地面的白小洁，对着众人露出了欣慰的笑容，“斑和柱间，给了两颗求道玉。”

    两枚求道玉如冒出水面的黑色气泡，径直从白绝的体内飘了出来，眼球随着求道玉转动的沙门不禁捏紧了双拳。

    他没想到。

    斑和柱间会如此重视这件事。

    两枚求道玉。

    他们来到风之国时，柱间曾坦言告知，千年忍界，只有六道仙人和大筒木羽村、二人完美掌握了制造求道玉的阴阳遁术。

    如今从他们身体诞生的求道玉，在使用完之后将会永久消失。

    对砂忍不留余力支援的火影，沙门侧过脸庞微阖着双眸，在心中彻底打消了木叶想借此掌握楼兰的怀疑。

    毕竟。

    木叶吞并西北诸国，给他们这些大国，增加了堪比全面战争的压力。

    看样子，是他多虑了。

    “九喇嘛，注意到了吗？”

    “我眼睛没你那么小，守鹤。”

    飘浮在陆生掌心上空的神明造物，牵动着属于砂隐尾兽们的目光。

    外表看似一样的求道玉，内部组成的不同比例查克拉，在他们感知中如骄阳般耀眼。

    浩荡的六道查克拉，完全掩盖了，斑和柱间的查克拉气息。

    受到某只狐狸讥讽的守鹤，并没咋咋呼呼地反驳，他没想到，待在风之国的这些天，斑和柱间的实力竟然达到了这种境界。

    求道玉环绕在身侧，陆生这下感觉到放心多了，勾起忍具包的指尖，取出了封印着神树的卷轴。

    “砰！”

    烟雾散去出现的封印忍具，尾兽们太熟悉了，他们曾经就在这里待过不少时间。

    可以算是第二个家了。

    张贴在表面的封印符，随着陆生动作幅度增大，淡蓝色的封印结界猛然出现在忍具表面，束缚着容器内部狂躁涌动的查克拉乱流。

    “小心。”

    尾兽们的神色一凝，分裂的神树对他们而言，是绝对不容小觑的存在，更何况还是悬在他们头顶的魔咒。

    神树【十尾】。

    伴随着一股冲天的风浪，封印符终于被陆生揭了下来，封印忍具也在此刻轰然破裂。

    原本是树木形状的身躯，陡然发生着剧烈波动，逆向生长的树干似乎要浓缩成一团，无形中把感知对准了尾兽所在的区域。

    “这家伙，想吃了我们！”

    感觉到被锁定的守鹤，尖锐的声音中带着三分讥讽，挑衅地挥动着布满咒印的独尾。

    “没那么简单！”

    进入仙人模式的真央，震荡着体内澎湃的仙术查克拉，迎接着神树爆发的风浪。

    “对付这种程度的十尾，不用这么紧张。”

    写轮眼轻微晃动，观察着神树体内查克拉流动的陆生，示意着周围忍者后撤到安全区域。

    “有求道玉就足够了！”

    无声飘浮在空中的求道玉，呼啸地划过一道朦胧的曲线，正中神树核心击溃了融合的进度。

    “轰！”

    一击打回原形的神树，摇晃着破裂的树干轰然倒向地面，激起一阵灰白的烟尘。

    趁着神树体内查克拉不稳定，陆生和治里当然不会错过这个机会，转动的写轮眼频率趋于同步。

    同步倾泻出如海的精神冲击，搅乱着空气的流动，并引发了一股肉眼可见的烈风。

    “这种程度的写轮眼！”

    猩红的狐瞳疯狂战栗，九喇嘛忍不住夹紧了尾巴，直觉告诉他，这两双写轮眼不对劲。

    正是因为这种说不清道不明的感觉，直接在精神空间内投影出了，宇智波斑的那双赤色眼瞳。

    写轮眼这种传承着轮回眼的瞳术，不得不让尾兽百般提防。

    只用轻微一瞥。

    远比名义上克制尾兽的木遁、封印术、更加恐怖。

    神树虽然有些树木的实体，终其本质而言，还是查克拉实体化的产物。

    写轮眼的控制，加上求道玉的辅助，不断击溃着十尾想要独立的意识。

    一遍不够。

    那就来十遍。

    百遍！

    直到神树彻底臣服。

    “唔，十尾虽强，跟我们比，还是少了许多智慧。”

    对写轮眼感到心惊的九尾，忽然意识到他们是同一阵营，完全不用担心，大声调侃道，“也没有我们这般，有灵活的生存底线。”

    “没错，同为尾兽应该要识时务，学会变通。”

    牛鬼对于九喇嘛的言论，深表赞同，他们已经被封印术拆得七零八落，这种体验正在十尾身上重演，心情不由大好。

    “吼——”

    费尽全力进行最后挣扎的神树，再次倒在满是狼藉的焦黄大地，不甘地发出了一声绝望的吼叫。

    捋了下耳畔被汗水浸湿的紫发，治里闪动了下盛装着赤色涟漪的双眸，“已这幅姿态屹立于忍界，总比兽化模样要显得美观。”

    破裂的神树抖动了下满是裂纹的条状躯干，似乎是认可了少女的轻语。

    在求道玉的监视下，神树缓缓挺直了树干，体表的破裂痕迹，随着查克拉涌动逐渐恢复到原来模样。

    严丝合缝的苍色树皮，闪耀出不同于普通树干的金属光泽，但足以看出来和木叶神树一模一样，只是缩小了许多。

    “如果你愿意保持这幅模样，地下涌动的查克拉暗河，可以当作你生长的养分，这里的环境比木叶的那棵，还要好。”

    见神树似乎可以沟通，治里蹲下身子，对着神树循循善诱道。

    垂落在背心的绛紫发梢，随着少女的晃动，在陆生的视野里，若隐若现地显现出线条柔美的颈部，以及垂落着几缕发丝诱人的精致耳轮。

    都怪写轮眼，让洞察力大幅度提升，陆生懊恼地闪动着目光。

    指尖轻微晃动，求道玉扎根于神树周围，浸没于土层，给不断向下蔓延的根系，规定了生长范围。

