    李长青和元阳对视了一眼。

    贝悠悠说道：“刚才那个怪物留下太大的血腥味了，不跟着你们离开，我怕很快就会有其他怪物循着血腥味找来。”

    听着贝悠悠的话，李长青微微皱眉了起来，他看向旁边的元阳，说道：“要带上她吗？”

    贝悠悠脸上也带着诚恳之色。

    元阳说道：“随意，不过如果遇到危险，我们不一定会将你救下。”

    说完，元阳转身便走，贝悠悠也赶紧跟上二人。

    她内心也纠结了许久，是留在原地休息片刻后再顺着绳索攀登上去，还是跟着二人离开。

    她直觉告诉自己，这二人并不是什么坏人，若是留下的话，会有危险。

    三人很快离去。

    ……

    “我说罗海，我感觉咱们还是应该和贝悠悠一起，跟着那两个人一起离开的。”熊大金和罗海坐在墙角，旁边便是绳索。

    熊大金看着四周的黑暗，小声的说道：“光是咱们两人留在这，瘆得慌，而且贝悠悠说得没错，这里的血腥味太大了，我们留下恐怕会很危险。”

    听着熊大金的话，罗海却是摇头起来，说：“我可是受够了这个鬼地方，你要是想跟着去，刚才为什么不跟着他们一起离开？”

    熊大金微微张嘴，却还是叹了一口气，回到地面的绳索就在这里，他们已经在这暗无天日的地方待了如此长的时间。

    心里可谓是归心似箭。

    又怎么愿意继续留在这。

    但不远处，传来的浓浓血腥味，始终是让人心里有些不踏实啊。

    熊大金摇了摇头，让自己尽量别想这么多，二人拿着手中的干粮吃了起来。

    二人吃得饱饱的，待在这里的几天，已经许久没有感觉到这样吃饱的滋味了。

    不过吃饱后，很快，二人都感觉浑身有些疲乏。

    “我怎么感觉这么困，罗海。”熊大金打了个哈欠。

    “是有些困。”罗海点了点头，暗道不应该啊，难道是太久没吃过这么多东西了？

    还是？

    二人的腿都陷入在雪中，这时，罗海起身，刚抬起脚，便被吓得脸色惨白。

    他腿上的裤子，竟然有一个又一个的血洞，仿佛什么东西钻开他们的裤子，进入到他们的腿里。

    “我。”罗海刚准备说话，就感觉浑身无力，瘫软在地。

    熊大金也是如此，二人很快，身体便慢慢干枯，仿佛被什么东西给吸干。

    黑暗中，已经干枯的尸体内，钻出一根根黑色的白色细虫，再次钻入雪中。

    黑渊谷对于普通人而言，充满了太多太多的危险，是绝对意义上的禁地。

    ……

    李长青，元阳带着贝悠悠往前走了约半个小时。

    一路上，贝悠悠都没有说话，安静的跟在二人身后。

    不过她一路跟着，颇为吃力。

    在雪地之中行走，本就比寻常地面更耗费力气。

    更何况她已经连续好几天没能休息好，食物也不够充分。

    “休息一会吧。”元阳回头看了一眼贝悠悠的状态，皱眉起来。

    李长青也嗯了一声，这贝悠悠非要跟来，现在二人也不至于将贝悠悠抛掉。

    “谢谢。”

    贝悠悠点了点头，随后好奇的问道：“你们两人是，做什么的呢？这些超凡的能力……”

    听着贝悠悠的话，元阳脸上倒是带着几分认真的说道：“我是个音乐制作人。”

    “音乐制作人？”

    贝悠悠一愣，她家庭不菲，也接触过不少音乐制作人。

    但……

    “你们到这里是做什么呢？”贝悠悠好奇的问道。

    “找人。”李长青开口说道：“不过那是几个很危险的人，到时候我们不一定能够保护好你的安危。”

    贝悠悠赶紧说理解理解，毕竟是自己要跟来的。

    “等等。”

    这时，李长青忽然抬起手，他看到地上有几个脚印。

    他和元阳对视了一眼。

    这些脚印看足迹上来说，应该是三个人，而且以这脚印的深度，还未被白雪覆盖的程度，应该离开这里的时间并不算长。

    “总算是有线索了。”李长青蹲在脚印旁，身手摸了摸。

    贝悠悠也不敢耽搁二人太多的时间，简单的休息片刻后便称没问题了，与二人迅速朝前方探寻而去。

    整个峡谷地底中，都呼啸着凌厉的寒风。

    越是往前，李长青便能感受到四周空气中的魔气越发浓郁。

    ……

    距离李长青等人约五公里远的黑暗之中。

    戴着狐狸铁面具的男人背着手，轻松的行走在雪地内。

    身旁，则有两个手下跟随。

    其中一个，便是被白川击退，如管家一般的麦克林。

    而另一人，则是染了一头红发的女人。

    这女人看起来二十七八的年龄，身材极佳，在这冰寒之地，穿得也并不算多，披着一件红色的薄纱。

    “黛西，这一片就是长有枯灵草的地方？”麦克林看向红发女人。

    黛西微微点头，笑吟吟的说道：“我还能欺骗你吗？我的老朋友麦克林，不过枯灵草四周，都会有强大的魔物。”

    “这些魔物在附近等待着，一旦枯灵草成熟，便会将其一口吞掉。”

    “我给你们带路，答应给我的东西，可不能少咯。”黛西开口说道。

    她是一位女巫，实力强大的女巫。

    虽然比不得南德大巫师那般，但也是拉梅拉帝国内，颇具名气的女巫了。

    这次麦克林找到她，承诺了不少好处，要求她帮忙寻找枯灵草的下落。

    她手里虽然没有枯灵草，但却清楚枯灵草的位置。

    麦克林点了点头，道：“放心，等顺利得到枯灵草，答应你的东西，不会少你的。”

    狐狸铁面具男人很少说话，黛西是个善于察言观色的人，看着狐狸铁面具的男人不爱说话，也不会不识抬举的去主动搭话。

    黛西此刻不断嗅着周围的气息，她是一位强大的女巫，对于珍贵草药的气味，有着天然的敏感。

    很快，她说：“我闻到枯灵草的位置了！往那边走三公里左右，不过旁边还有着不弱的魔物存在。”

    麦克林脸上露出喜色，道：“走！”

