    “小叫花子，竟然敢偷东西！”

    “老子打不死你！”

    “还敢不敢偷东西，还敢不敢！！”

    叫骂声从旁边的窗户飘进来，初筝往外面扫一眼。

    衣衫褴褛的小乞丐蜷缩在地上，旁边有个男人正对着小乞丐拳打脚踢。

    直到小乞丐怀里偷来的包子露出来，男人才停下，捡起包子直接扔给旁边趴着的大黄狗。

    “呸！”

    男人啐一口，满脸嫌弃的进了自己的包子店。

    小乞丐被踹得奄奄一息，趴在地上，望着吃得津津有味的大黄狗，

    “小二。”

    初筝叫一声。

    店小二小跑过来：“客官还需要什么？”

    “给他送点吃的过去。”初筝示意外面的小乞丐。

    店小二顺着初筝的视线看过去：“客官，这两年闹饥荒，城里的乞丐多了，您管得到哪里去呀。”

    初筝不冷不淡的扫过店小二。

    店小二后背蓦地一寒，他脸上表情僵硬片刻，立即道：“是小的多嘴了，小的这就去。”

    店小二拿着东西出去，将包好的食物递给他，然后指了指初筝的方向。

    小乞丐透过窗户看进来，一双眸子乌黑清亮，像还没有染过尘埃的宝石。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝端着茶杯，抿了口茶。

    这个好人没白做，至少有张卡。

    -

    初筝从客栈出来，小乞丐还没离开，他抱着店小二给他的东西，缩在客栈外的角落里。

    见她出来，小乞丐立即站起来，远远的冲她弯腰鞠躬，然后跑掉了。

    初筝：“？？？”

    初筝没时间去关注小乞丐，她忙着花钱败家。

    那么多钱，她要怎么花……

    初筝突然想到什么，眸子顿时一亮。

    没有什么事可以难倒我这个小可怜的！！

    我可以！

    初筝暗自握拳。

    初筝扫荡了附近的粮食店，又请人将这些粮食全部制成成品，然后拉到乞丐集中的地方去发。

    初筝连着做了两天，全城的人都知道，有个小姑娘心地善良，免费发放粮食。

    一到时间，附近就聚集不少乞丐，等着领食物。

    初筝陆陆续续收到一些感谢卡。

    这大概是她获得感谢卡最顺利的一个位面了。

    初筝没有立即选择京都，直接在附近找了一座宅子住下来。

    那个小乞丐似乎知道她住在这里，每隔几天，就会放一些东西在她府外的台阶上。

    有时候是花，有时候是野果……

    这天清晨，初筝打开门，正好看见小乞丐在放一束野花。

    府门突然打开，小乞丐受到惊吓，飞快的往府门看一眼，转身就要跑。

    “站住！”初筝出声。

    小乞丐步子蓦地一僵。

    初筝手指搭在朱红色的大门上，余光扫过台阶上的东西：“不用给我送东西，我不需要这些。”

    小乞丐回头看她一眼，抿下唇角，跑了。

    小乞丐隔两天又来了。

    初筝：“……”

    你是来制造垃圾的吧！

    初筝懒得管他，他爱干嘛就干嘛吧。

    她很忙的。

    小乞丐大概坚持了半年多，然后初筝就没在她府外看见什么东西，也没见过那个小乞丐。

    -

    五年后。

    京都。

    马车晃悠悠的进城，马车四角都挂着白玉，下面缀着流苏和铃铛，叮叮当当的响着。

    赶车的是个少女，扎着两个丸子头，瞧着有些古灵精怪。

    少女将马车赶到一家客栈前，她跳下马车，先跑进客栈，不会儿出来，挑开帘子，冲里面道：“小姐，还有房间，咱们在这里落脚吗？”

    马车里的人‘嗯’了一声。

    少女立即从旁边取下矮凳，摆在马车下。

    马车轻轻晃动，纤细高挑的身影从马车里弯腰出来，踩着矮凳下去。

    那也是个少女，十六七的模样。

    月白色的衣裳，衬得少女皮肤白皙，五官精致清绝，纤长细密的睫羽下，一双眸子乌黑清透，但里面并没有任何情绪浮动，冷冷淡淡，仿佛天地间的一切都不能入她的眼。

    少女举手投足间皆是优雅矜贵之气，冷然的疏离感，又给她添了几分威严冷肃。

    初筝仰头看下客栈的牌匾。

    五年时间，她这身体，已经从一个弱不经风的小孩儿，出落得亭亭玉立。

    初筝回来的时间，比原主到京都的时间要早。

    这个时间，距离祝东风成婚还有半年时间，祝东风和那位长公主，估计也没接触多长时间。

    初筝先在客栈暂住，然后让锦枝……赶车的那个少女，去找府邸。

    锦枝是初筝——花高价雇来的。

    能文能武，居家旅行必备。

    锦枝办事效率高，第二天就已经找好府邸。

    “小姐，这府邸挺大，不过就是有些偏僻，比较安静。”锦枝和初筝介绍府邸的情况。

    “安静挺好。”吵的地方睡觉都难。

    “那咱们就定这个？”

    “嗯。”

    -

    锦枝将府邸所有手续都办完之后，这才带着出去过去。

    “闲人避让——”

    初筝他们刚到正街，前面就是一群人，正往这边过来。

    前头有人敲锣打鼓的喊着‘闲人避让’。

    百姓纷纷往两边避开，虽然不至于直接跪下那么夸张，但大家都低着头，不敢抬头。

    锦枝将马车赶到旁边，让那边的人先过。

    初筝挑开车帘往外面看。

    庞大的队伍中间有软轿，四周轻纱环绕，隐约可见里面是个女子。

    初筝视线只在软轿上停留几秒，很快就挪开，落在软轿旁边男子身上。

    男子面容英俊，英姿飒爽的骑着白马，随行在软轿旁边。

    如果原主的记忆没问题，那这个人就是祝东风。

    所以那软轿里的人，应该是他要娶的那位公主殿下了？

    祝东风不似原主印象深刻的少年形象。

    他已经是一个成年男人，不管是仪态还是气质，都和少年时期有很大的变化。

    祝东风长得还挺帅，这样一个男人，估计是不少女子的梦中情人。

    祝东风的马已经到初筝不远处，他转过来就对上初筝的视线。

    少女挑着车帘，只露出小半张脸，半遮半掩的容貌，犹如天人之姿。

    少女目不转睛的看着他，隔着一段距离，祝东风看不清少女眼底的情绪。

    就在祝东风想要细看的时候，马车里的少女放下车帘，挡住了他的视线。

