    “我不知道这东西是什么，甚至连它是什么形态，什么形状，什么颜色等等全部都一无所知，知道的，就是这东西应该叫做‘月什么金’，是存在于这些没有魔晶的寄生虫身体中的。”

    夏蕾说着的很郑重，否则刘正红真的以为她在开玩笑。

    她研究这种寄生虫也不是一天两天了，解刨它们的尸体也不是一头两头，即便是没有变异生命和丧尸那么多，但数百只肯定是有的。

    刘正红可以肯定，她解刨的时候，这种生命的任何一个部位她都没有发过，发现过很多奇异的结构和强大的基因，可却从未发现过月什么金。

    她不觉得自己会犯下如此低级的错误，落下了解刨对象中的某些物质没有发现。

    “这种东西应该是很重要的，虽然暗语中没有说，但是我能感觉的出来，这东西在宇宙万族中的重要性，可能不亚于魔晶于我们。”

    刘正红哦了一声，眼中惊疑不定。

    夏蕾站了起来，对刘正红道：“红姐，这件事情就交给你了，尽可能的看看能不能发现这种月什么金吧？宇宙万族如此看中，不惜收集寄生虫的尸体，那么想来他们是能够从中得到这种东西的，如果我们也掌握了这种技术，那无疑，我们云顶又将再一次走在其他生命的前面。”

    “以前，钟鸣总是会下意识的表现出对一种忧虑，我曾经并不是十分明白，随着他的日益强大，这种忧虑甚至非但没有减少，反而越发严重。”

    夏蕾苦笑了一下，道：“渐渐的我才知道，原来他的目光，早已经不再地球，而是在宇宙万族身上了，越是了解，我现在也产生了对天上那些生命的担忧。”

    说着，她指了指周围的这些寄生虫尸体。

    “红姐你看，我们现在没有任何发现的这些，在宇宙万族那里，却能够提取比魔晶紫色装备等等更加重要的东西，就能够想象我们和他们的差距有多大了。”

    “所以，我真的希望你能够造出这种神秘的物质，那样，或许我们能够跟强大一点，能够帮助钟鸣更多一点。”

    很少能够看见夏蕾这样柔弱的样子，刘正红没有再开玩笑，而是抱了一下黑心女王。

    “放心吧，我和老刘一起弄，我就不信了，都是基因生命，咱们能和他们差那么多。”

    …………………………………………

    国区某处基地之中。

    屋子里，只有七个人。

    他们是食人魔连锁的七个巨头。

    五个大区经理，和一正一副两位会长，他们称呼为董事长。

    气氛有些沉闷，因为刚才会议一开始，食人魔连锁的巨头们便被王悍然问了一个问题。

    王悍然，就是食人魔连锁神秘的老大，曾经可以排在国区前十，但是当云顶一家独大，五环钱不再更新国区排行后，便没有多少人注意他了。

    王悍然问，“面对云顶，我们怎么办？”

    怎么办？

    谁知道怎么办？！

    现在云顶摆明了要统一国区，甚至要统一地球，你说怎么办？

    凡是不同意的，就会被毁灭。

    这就是云顶山庄这个几月通过行动告诉所有人的一件事情。

    身为食人魔连锁，曾经或者说现在也是整个国区数一数二的商业组织，现在能够做出的选择其实很少。

    五环钱和他们是齐名的组织，彼此之间的竞争从末世开始就持续到了最近，双方一直不分伯仲，甚至在最近这一年，其实五环钱已经有了优势。

    他们背靠云顶，掌握了越来越多的资源，而食人魔连锁在当初没有五环钱的魄力，想要保持独立性，却也失去了和云顶全方位合作的机会。

    现在五环钱也投靠了云顶山庄，而在云顶占据的区域内，所有的食人魔连锁分布和势力全部被剿灭。

    是的，是剿灭，而不是驱逐。

    人家云顶压根就没想和你再有什么瓜葛。

    这也意味着，食人魔连锁现在已经失去了大半个国区的市场。

    在未来，他们还会失去的更多。

    组织到了生死存亡的时刻。

    这不仅是王悍然知道，其他人也都知道。现在外界传言中多有什么失踪死亡之类的这个人男人，满面愁容，显然也不知道如何去做。

    “我想，无外乎两条路。”

    一个人开口了，是食人魔连锁的副会长，地位仅次于王悍然。

    “说说。”

    王悍然拿起面前的酒杯一口气全干了，这让他感觉好了一点。

    “其实大家都知道，云顶给了我们和所有国区的势力两条路，一条是，归附他们，成为他们的附庸。不是合作，不是加入，而是被收编。”

    “另外一条，对于我们来说，自然就不加入。”

    副会长看着大家，然后道：“我们只需要在这两个选择之间决定一个就好。如果大家觉得可以投效云顶，那自然不必多说，放弃抵抗听人家安排就是了，从万兽庄园、穆总和五环钱他们来看，我们不至于丢了命，但具体去云顶后能够坐到什么位置，这个难受，毕竟前面我说的这些和云顶的关系本就不错……至少，我们要好。”

    其他人听了互相看了看，可没有人表态，完全看不懂心中在想些什么。

    副会长暗自叹息，之后又道：“如果选择不投降，那么考虑的问题就多了，我总结同样有两个方向，一个是不反抗，那么我们大概只有远走他乡一条路了，云顶山庄虽说打出的旗号是统一整个星球，但大家都知道这是痴心妄想，以他们的兵力，统一了国区之后基本上就要消耗在守卫成果上了，攻击其他地区，我想不太可能了。”

    大家点点头，正所谓打江山容易守江山难，说的就是这个道理。

    “二是反抗！”

    副会长说到这里声音高了一些，“如果反抗的话，我们怎么反抗？是我们自己孤注一掷的和云顶决战，还是联手其他势力逐渐联军，还是采取其他比如分化、游记甚至是借助尸潮兽潮这些手段，那就需要具体研究了。”

    “所以，现在我们需要确定我们的选择……”

    话说完了，大家的目光一起看向了王悍然。

