    果然，戴维话音刚落。

    翩翩起舞的艾伯伦，左脚打滑。

    借着多年练就的本能，从容的舒展腰肢，缓动右脚，试图重新找到支点。

    但右脚落下的那一刻，处变不惊的帅脸露出了惊容！

    心底诧异道，为什么这里还有冰！

    随后，就在围观少女的惊讶声中，摔倒在地。

    本能的，将腰身扭了过来，让面朝地变成了背朝地！

    “就是现在，控制住侍卫！出言不逊的混蛋交给露西！”

    在艾伯伦一次打滑的时候，戴维就猜到了结局，招呼大伙，上前策应！

    侍卫们也是第二阶梯的‘神秘’，久经战阵，但奈何猛虎架不住群狼，刚想反击，就被控制住了，围观的其他帝国少年想上来帮忙。

    却被同样围观的诺德少男少女们挡住了。

    喜欢美丽的男子归喜欢，但诺德人，必须团结！

    眼瞅着露西挥拳接近洛克希，摁住侍卫的戴维抬头喊道：

    “教训即可，留他狗命！”

    戴维没看到的是，因为他的话，露西的双眼竟然出现不同的两种情绪！

    尽管短暂，但打向洛克希的拳头，已然收了半分力！

    “你，你，别过。啊！”

    人体与嘴中喷出的血液，两道充满美感的抛物线，精准的落入远处，宴会的‘方便’之所。

    嘴臭之人与恶臭之地，般配！

    “美丽的女士，我对你的欣赏并不足以弥补你对丹顿家族的侮辱，你需要为你的行为付出代价。

    现在，我艾伯伦·丹顿向你发起挑战。”

    在他的眼中，除了战意，还有征服的欲望，他已经很少在同龄段碰到旗鼓相当的对手了。

    尤其还是这样美丽的对手，打败她，征服她，应该可以让自己快乐很久。

    但他所不知道的是，本身打完亵神者，准备打道回府的露西，捕捉到了艾伯伦那充满征服欲的眼神，脸色再次沉了下来。

    刚刚没有杀了洛克希，就让祂有些不悦，竟然还有跳梁小丑。

    无视里体内‘蓝色露西’想要接管身体的请求。

    嘴唇微张，说道：

    “好，吾，我，答应你。”

    说完，先发制人，抬脚一记鞭腿，势大力沉的抽向艾伯伦。

    但【舞者】赋予艾伯伦的力量，让他轻巧的躲开了这一击，以一种极其夸张，却又充满美感的姿势，探向了露西收之不及的脚裸！

    露西腰身用力，上半身临空转身，附着着冰元素力量的手刀，劈向了已处于她身下的艾伯伦。

    围魏救赵！

    眼见事不可为，艾伯伦探出的手拍向地面，鲤鱼打挺的从露西的空档，窜了出来。

    有介于上一次触冰摔倒，虽然不相信露西还能蒙中自己两个落点，但这一次他还是谨慎的多，脚尖触碰地面，必触两次，第一次试探没有问题，第二次才踩实借力。

    虽然这样让他的灵活度下降，但依旧比露西灵活太多。

    双方你来我往交锋数个回合，艾伯伦凭借更灵动的身姿，在比斗中占了上风。

    “美丽的小姐，如果这次你输了，不知道可否答应我，伴我游览大营一圈？”

    觉得胜券在握的艾伯伦，发出了邀请。

    看着露西的脸又黑一层，，戴维不由感慨，真是拥有作死血统家族的人啊！

    与旁边‘公主’他们的紧张不同，在戴维看来，艾伯伦不是在和一个人战斗。

    露西和他打斗，‘蓝色露西’记录并分析他的动作，从而查找他的弱点。

    与玩家们不同，掌握空间通道的露西，只要祂想，随时可以让‘蓝色露西’连上地球那边的超级计算机机组。

    只要数据分析完成，艾伯伦的每一次出拳，多大力，往哪里伸，都会被露西预判。

    看着露西不说话，艾伯伦边打边说道：

    “虽然这么说显得不够绅士，但我确实非常欣赏你，同时我也喜欢沉默的女孩。”

    艾伯伦刚说完，就发现破绽，再次华丽转身，想借着扭身的力，去攻击露西的腰部。

    哪想转身第一次脚尖探地，眼前美丽的女孩仿佛未卜先知一样，抢先将脚放在了他的脚下，并用力抬起。

    身体再次失衡，有了上次经验的艾伯伦，不敢用脚触地，想着用手着地，借力翻身，再发起进攻。

    不料，又被抢先一步。

    咔嚓！

    手腕骨直接被露西踩断。

    剧痛袭来。

    咬着牙，忍着痛，在地上狼狈的几个翻身，躲过了露西后续的一脚又一脚。

    转了不只多少个圈子，终于等到了露西前脚力未消，后脚没跟上的时机。

    借着【舞者】强大的腰肢力量，挺腰，起身。

    终于站起来了。

    嗯？人影呢，不好！背后。

    等他反应过来，就已经感觉到，自己腰骨断裂的痛感直窜脑门！

    尽管属于脑海【影月】不断散发源能试图修复。

    但露西这一脚太重了。

    脸朝地，又向大地倒去。

    倒下的时候，他不由想道：

    为什么一个【星辰】系的【元素学者】速度比我还快？

    等等，现在不是想这个的时候，我的脸！

    此刻，为了帅颜，艾伯伦忍者剧痛，借着腰肢的力量强行调转上身。

    又一声‘咔嚓’，不过这一回，是他自己的行为。

    但转过身，他就后悔了，在他眼睛上方五六厘米的地方，属于露西的鞋底正在向他踩来！

    另外一只眼睛，还能瞟到脚的主人，脸上那戏谑的笑容！

    这哪是美丽的天使，这完全是地狱的魅魔！

    这是艾伯伦晕过去前，最后的想法！

    “牛皮啊！大姐大！”这是‘公主’等人。

    “厉害！”这是其他诺德人。

    “少爷！”这是艾伯伦的侍从。

    十几分钟后，这里恢复了欢声笑语，只有帝国来客们脸色普遍不好看，他们选择把怒火发泄在挑起事端的小胖子身上。

    这时，大主教的侍从匆匆赶来，对着帝国的这些少年们问道：

    “艾伯伦呢？主教大人呼唤！”

    所有少年你看看我，我看看你，最后还是指着边上昏睡，脸肿像猪头的人说道：

    “艾伯伦，怕是去不了了。”

