    朱祁镇心中有些五味杂陈。

    不动王直，那天子的权威何在？

    难不成这件事就这么算了不成？

    王直不是别人，他是吏部尚书，说是大明的宰辅都不为过。

    这样身份地位的人，在关键时刻站错了队，哪一个皇帝都不能容忍。

    王直就这么黯淡离场，连个说句好话的人都没有。

    “曹鼐。”

    朱祁镇唤出一个名字。

    “臣在。”

    “王直不在，可吏部的事务，一件不能耽误。

    这些日子，吏部就由你先做主，直到廷推为止。”

    曹鼐是吏部侍郎，熟悉部里事务，再加上他对自己忠心耿耿，由他接手，再是合适不过。

    “臣，遵旨。”

    曹鼐面色平静。

    不少人心里都清楚，王直，这算是彻底倒了。

    下面不少人已经开始战战兢兢，为自己的前途性命开始担忧起来。

    王直为官这么些年，门生故吏遍布朝中。

    要是真的清算起来，恐怕这朝中少说得有几十人脱不了干系。

    跪在地上的徐珵眼见王直落了这般的下场，自己这心里，更是七上八下。

    朱祁镇看着跪伏在地的徐珵，简直嫌恶的很。

    徐珵是个虚伪的政客混蛋，这是毫无疑问的。

    杀？

    朱祁镇还真的想，这个徐珵，上辈子最先准备南逃，后来不甘寂寞，搞出一个夺门之变。

    凭借此功，做了几年的首辅，任间残杀忠良，恃功自傲，搞得朝廷乌烟瘴气。

    这一世，他也是不甘寂寞，上蹿下跳，成了给朱祁钰摇旗呐喊，造势的急先锋。

    方才那嘴脸，更是坐实了此人跳梁小丑一般。

    这样想来，他这样的人，能做出那些事来，也不意外。

    朱祁镇忍住直接宰了他的冲动，“徐珵，先交由刑部收押，三法司按律法议罪吧。”

    徐珵整个人像是瘫了一般，一副万念俱灰的模样，大声求饶道：“陛下，臣万死，臣万死啊…徐珵的叫喊声越来越远，直到再也听不见。

    对于徐珵的下场，没人在乎，要是可能的话，自己还想吐口唾沫在他身上。

    跟他同朝为官，简直就是耻辱。

    朱祁镇快刀斩乱麻，既处置了人，警示敲打的百官，同时也尽可能的缩小打击范围，最大可能减少了对朝政的影响。

    这不是皇权交替，不需要那么多腥风血雨。

    安稳，这是一个国家最大的追求。

    内部任何的动荡，都会伤了国家元气。

    这天下是他朱祁镇的，国家的利益高于一切。

    若是真的不依不饶，像夺门之变后的那般残酷清洗……

    爽是爽了，可这后果呢？

    他朱祁镇，这辈子都洗刷不掉这个污点。

    这件事，朱祁镇就这么过了。

    散朝之后，百官都是一副心事满满的模样从奉天殿走出。

    “金大人，金大人……”

    从后面赶来的是金英。

    金英走的急，喘了喘气，“金大人留步，陛下有旨意，让金大人去文华殿议事。”

    金英当场傻眼了。

    路上，金濂问道：“金公公，除了本官，可还有别人？”

    金英摇摇头。

    到了文华殿，殿内只有朱祁镇，金濂，金英三人。

    金濂知道这事小不了。

    大会小事，小会大事，这个道理，在大明也是适用的。

    朱祁镇给这次小会定了调子，就是奖赏。

    作为礼部尚书的金濂，自然就是朱祁镇询问的对象。

    张辅，邝埜，井源，袁彬，陈瀛……这些，全都是功臣。

    功臣要是不赏，寒了人家的心，以后谁还给你卖命。

    但是赏，也有不同的赏法。

    这个赏法，也是很要水平的。

    比如张辅，他已经为居国公了，再往上，就是郡王了。

    异姓不封王，这是大明的祖制。

    哪怕你是开国第一元勋的徐达，那也只能是死后追封。

    就这，已经是莫大的恩典了。

    但这是以后，现在，朱祁镇就得赏赐张辅。

    能怎么赏？

    只能加恩荣了。

    论完了张辅，接着又遇见一个棘手的难题。

    井源，怎么赏？

    要知道，井源一路护驾，忠心护主，他的功绩，朝野都是认可的。

    问题就出现在朱祁镇这，他给的，是巨鹿侯，而且还是世袭罔替的爵位。

    这手笔，可谓是大方的很。

    历史上井源土木之难中，为国牺牲，追封为巨鹿侯。

    现在，朱祁镇就要将井源该有的爵位给他。

    “陛下”，金濂有些为难道：“井驸马护驾有功，千里忠主，臣自然是心生敬意。

    可井驸马毕竟是驸马都尉，我朝，还从未有过驸马都尉得侯爵的前例啊。”

    驸马都尉，不能入仕，更别说给个世袭罔替的爵位了。

    “朕知道”，朱祁镇并没有打算退让，“我朝之前没有，那是因为之前的驸马那个有过如此功劳？

    若是有人不服，好啊，你要是也能如此，朕也给你个侯爵，不，公爵。”

    话说到这，金濂也不在坚持。

    爵位这东西，反正是你老朱家的，你拍板。

    大抵议了一个时辰，总算是定了下来。

    兵部尚书邝埜，进一品光禄大夫，太子太师，加华盖殿大学士，赏绢一千匹。

    英国公张辅，加双俸，进太子太傅，左柱国，赏绢一千匹。

    户部尚书王佐，进一品荣禄大夫，

    吏部侍郎曹鼐，授三品嘉议大夫，赏绢五百匹。

    兵部侍郎于谦，授三品嘉议大夫，赏绢五百匹。

    护卫将军樊忠，授三品昭勇将军，赏绢五百匹。

    锦衣卫校尉袁彬，任锦衣卫千户一职，赏绢五百匹。

    除了这些，还有那帮勋贵，朱祁镇也都赏赐一些财物，每家给了两个名额，让他们的子嗣入宫当值。

    这也算是一份不小的恩典了，要知道，入宫当值做禁卫的，一般都是每家勋贵下一任的家主。

    做禁卫的，是为了尽早在皇帝或是太子面前混个脸熟，给皇帝留下个好印象，为日后各家在皇帝心里，加上一些份量。

    当然，哪怕不是继承爵位，朱祁镇也算是给各家子弟送了一份不错的前程。

    当然，活人要赏，死人，也不能忘了。

    某种意义上，死人比活人的安置还要重要。

    战死的成国公朱勇，争议极大。

    先前朱勇子朱仪请求葬祭时，朝中包括于谦在内的不少人将认为朱勇损兵折将，有罪于国，甚至建议削夺爵位。

    当时监国的郕王也表示，其身为大将，丧师辱国，致使皇帝被逮。

    朱祁镇心中自然一清二楚，这个朱勇和他老子不一样，就是个草包。

    草包不是罪，可是草包在高位，那就是罪啊。

    但说到底，朱勇是跟着自己一块死的，而且他该死，他的部下也不该死。

    朱祁镇只能为他辩驳，说朱勇之所以中了埋伏，全是因为监军刘僧好大喜功，贸然突入隘口，朱勇不得不挥兵跟上，这才中了瓦剌人的埋伏。

    但说到底，朱勇等人最后为国战死，亦是忠良。

    朱祁镇让金英拟旨，追封成国公朱勇为平阴王，赐整套丧仪，谥号由礼部议出再报。

    不仅如此，一同战死的永顺伯薛绶，将领吴克忠，吴克勤等人，一俱优抚。

