
“前几日，本宫还让人给你们女帝写了一封信，倒不知道，那封信，你们女帝到底有没有收到呢。”月千澜浅浅笑着，漫不经心的徐徐道来。

程妙音听得，一阵心惊肉跳。

什么药膳，什么会身体会产生一些不良反应。

这潜意词里，不就是在说，南宫璇早在大越国，便被月千澜下了毒了吗？

而且，这件事月千澜已经派人通知了南宫璇？

程妙音的脸颊，唰的一下子变得惨白。

她端着杯子的手，都在控制不住的轻轻颤栗。

她暗暗咬牙，强自稳定住心神，她冲着月千澜扯出一抹笑意。

“兴许我们女皇是收到了吧，倒不知，娘娘你给我们女皇是用了什么药膳呢？”

月千澜眼底来了一丝兴致，她眨眨眼睛，带着一丝天真烂漫看向程妙音。

“郡主很感兴趣吗？要不，本宫让人呈上来，郡主你也试试？那药膳用下去，可以驻颜美容的，饶是再清心寡欲的男人，只要我们女子服了那药，都逃不过我们的手掌心的。想必，郡主你也有喜欢的人了是吗？不妨试一试那药的效用？”

程妙音眼底掠过一丝晦暗，这个月千澜可真不简单。

一上来，便用这个药膳，牵制住了她的手脚——

原本她掌握了月清源的病情，是她在上，如今这局势，竟然不知不觉让月千澜扭转了?

程妙音暗暗咬牙，不行，她绝不能被月千澜牵着鼻子走。

她对着月千澜当即摇头：“不必了，臣女觉得，这药还是娘娘留着自己用吧。其实，臣女此次前来，还是有一件事，想要告知娘娘的。一开始臣女也犹豫了一番，不知道告诉你这件事，到底是对是错。不过，若是不告诉你，万一到了出了什么事，臣女这心里也是不安。”

“啪”的一声，月千澜将手中的茶盏，狠狠的搁放在案桌上。

这一声响动，让程妙音的心底咯噔一跳。

她微微睁大了眼眸，看着一瞬间仿若变了一个人似的月千澜。

刚刚还对她笑魇如花，温和无比的一个人，如今嘴角笑意尽敛，那一双眸子，似迸射出无数道冰刀，朝着她这边狠狠的射了过来。

“郡主可是要想本宫说，关于本宫大哥的事情？如果是这件事，郡主大可不必说了，因为本宫已经从我们陛下那里全部知晓了。本宫可得好好谢谢你，送了一颗仙丹，给本宫大哥服用啊。若非那颗仙丹，本宫的大哥恐怕早就魂归黄泉了。郡主啊，你说，你想要什么赏赐啊？无论你提出什么要求，本宫都可以应允你……”月千澜勾唇，冷冷笑着，一字一顿的看着程妙音说道。

程妙音的身子，微微僵在那里。

只觉得一阵阵冷冽的气息，一波波的朝着她这边袭来。

蜡烛的火苗，在她眼底跳跃，她隐隐觉得有一丝杀气，正在她四周弥漫开来。

她抿着唇瓣，硬着头皮看向月千澜。

那女子依旧对着她冷笑，眼睛一眨不眨，犹如一条毒蛇般，在紧紧的凝着她。

程妙音倒吸一口冷气，她告诉自己，一定要稳住，千万别被月千澜的气场给压住了。

这个女人，她不敢对自己怎么样的。

两国交战，不斩来使，她没必要畏惧的。

程妙音抿着唇瓣，淡淡一笑。

尖利的指甲，钻入掌心。

疼痛让她清醒，让她打起十二分精神不敢大意，全力应对月千澜。

“皇后娘娘……举手之劳而已，臣女不需要娘娘的感恩谢意。臣女只求，我们两国能够联姻成功，避免让天下百姓生灵涂炭，家破人亡。用联姻，就能免去一场战火，这是无上功德……臣女相信，大越国最终一定会与南国联姻，亲如一家的。”

“哦，是吗？看来，郡主你还真是心怀家国天下，一心为国为百姓啊。”月千澜微微挑眉，低声一笑。

程妙音挺直脊背，脸上闪过几分惶恐。

那般小心谨慎的态度，倒是和她刚进来时，大有不同。

她叹息一声回道：“娘娘妙赞了，臣女不敢当。若说心怀家国天下，一心为国为民，臣女还是比不得月大公子的。据说，月大公子之所以会遭人暗算，是因为他救了边关城那边的百姓。那些百姓，据说是从别的国家逃难过来的……大公子还真是令人钦佩，不是自己国家的人，他也一视同仁施救。”

“却没想到，大公子的好心，终究被辜负。他救了那些逃难的百姓，却没得好报，反而招来了那群饿狼的反噬一口。大公子，终究还是太善良了。若是，他能学的皇后娘娘半分的冷静，他也不至于落到现在这样的下场了。”

翠湖呼吸一滞，脸色一沉。

之前，她只听说大公子危在旦夕，在具体是什么情况，他们都不知道。如今，从程妙音的口中得知了具体的事情，她心里的担忧更甚几分。

唯恐月千澜会被刺激，翠湖担心的看向月千澜。

月千澜神色不变，眼底没有泛起一丝波澜。

她的一双眼睛，犹如深谷的幽井，淡淡的凝着程妙音。

“哦……是吗？倒不知，那些逃难的百姓，是哪一国家的人呢？”

程妙音笑着连忙解释：“皇后娘娘可别误解了，那些逃难的人哪，他们可不是我们南国的人。而是一个叫楚国的国家，那个国家坐落于大越国的西方……隔着无边无际的海洋。我们南国离海洋较近，那些楚国人，每三年便被有一些人带着他们楚国君主的特批文，进入我们南国做交易。”

“其实，不止和我们南国交易，与你们大越国边关的那些官员，也有一些交易来往。这一次，好像那楚国发生了战乱，很多的百姓都乘着大船逃难过来了。有一些流入了我们南国，还有一些就进了大越国的边陲。”

“臣女是真的想不出，他们这些楚国的难民为何会伤了月大公子，还是说，这是他们楚国君主授意他们的？臣女想，至于什么原因，还得皇后娘娘和陛下你们去查一查才好，万万不能让那楚国钻了空子，祸害大越国才好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333601"  chaptername="第1152章">加入书签</a>
</div>
