    如果家中兄弟姐妹多，没法去回避和忽视的一个问题就是相互竞争，优秀的孩子，大部分会得到父母的夸赞。

    而很多父母其实没有说特别喜欢谁，特别不喜欢谁，毕竟都是自己的孩子，但会出现忽略感和用优秀的孩子来激励相对平庸的孩子，这会让平庸的孩子产生一种心理上的不舒适。

    比如一家有三个孩子，或者两个孩子，很多时候往往是那种不怎么出彩的孩子，反而最后混得好。

    这在心理学上是有解释的，从小被爸妈忽略和忽视的孩子，更想得到爸妈的关注和爱戴，那么这群孩子大多是选择更努力的去证明自己的存在价值，来引起父母的关注。

    王琪，就是这类的，她们家一共姐弟三人。

    姐姐王瑶，学习好，不得不说，很多学习好的人，会被很多人说优秀和好，尤其王瑶这样一路开挂的学霸，王琪的姐姐王瑶，那是从幼儿园就拿小红花，小学到高中全部是三好学生，大学更是考到了重点985大学。

    王瑶那是从小被夸到大的，家里以前来亲戚，亲戚也都夸王瑶，爸妈也都是在亲戚面前夸王瑶。

    大家好像根本忽略了王琪这个人的存在，最多夸一句这丫头长的真好看，然后继续夸王瑶。

    上学的时候，老师也会说：‘王琪你看看你姐姐学习多好啊，你像你姐姐学习啊，你这成绩太差了，回家让你姐姐给你补一补，你要有你姐姐一半的成绩，你都不至于考到这么差。’

    一轮又一轮的话语，让王琪对王瑶根本没有什么好感，加上两人又悬殊了差不多五岁。

    王瑶基本很少和王琪有什么共同语言，再加上后来他们家又生了个弟弟，王琪感觉一家人都忽略了她。

    她从小学会了察言观色，想要讨好别人得到夸赞她，唯一能让她觉得自豪的，无非是她的容貌，她长得好看，比她姐姐好看多了，很多男生喜欢她，她姐姐就没什么男生喜欢。

    不过她觉得，被一个男生喜欢不如被一群人喜欢，她更加知道，如果和一个男生好了，那么会让一群男生不喜欢她了，还有男生送的礼物，她都想要，这些东西姐姐没有，弟弟没有，爸妈不会给她买的。

    她看的书籍也很有意思，她虽然学习不怎么样，但特别喜欢看商业书籍，例如一些金融的书，她都能看的津津有味的。

    更爱读一些心理术，如何去观察和揣摩他人，但心理术她也就看了个一二，没有专心去学习和看，但商业的书籍她是看了又看，她从中学习了一些有用的信息，比如人生规划，还有怎么去赚取最大化利益。

    她初中毕业后，实在是不想上高中了，她觉得数学太难了，英语太难了，物理化学地理这些，她学不进去，也就语文，政治和历史，她还能看看，但还是觉得有点枯燥。

    她知道自己的优势是什么，所以中考后，看到有空乘培训的，她就要去上这个，她发现空乘，你长得不好看，身材不好，那都会被淘汰的，所以这是她的优势，她为什么不利用。

    至于模特，她也有想去学习，她在她们学校，还经常去学习模特走步，去模特班偷偷学，但发现模特不适合她，因为没有职业的加成，舞蹈，唱歌，她都学习，总之，她想要让自己成为一个男人看了就会喜欢的女人。

    她向往那些商场大佬的人生，幻想着有朝一日嫁入豪门，有花不完的钱，出门都有直升机，让姐姐羡慕，你学习那么好有什么用？还没我混得好，让爸妈以后到处说我家二闺女如何如何。

    她非常清楚，她没经商天赋，试过几次创业，都不理想，就少了点什么，没有依靠男人来钱快。

    所以她调整了方向，她要依附一个成功的男人，这没什么不好的，武媚娘也是这样起步的。

    她还有一年就要毕业了，主要学校根本也没什么能学的了，最关键的一点，王琪发现不是上了这个学校，学这个一定能当空姐的。

    她拿的是大专学历，但很多航空公司要求本科学历，而且大的航空公司，她们这学校好像进不去。

    她觉得不能这样，要抓住机会，看电视和新闻↑常说，很多卖房的女销售找到富豪，她就去卖房了，两个月，没发现有啥富豪，要么年龄很大的，不知道有没有钱，好像有钱的，没几个亲自过来看房的。

    准确说，有钱的，没有来看她们这个楼盘的，她们这里不是别墅区，而且老家这边有钱的也不多，都内在福布斯和胡润富豪榜看过有老家上榜的富豪。

    富豪好像都在大城市，这也是她为什么想去大城市的原因。

    姐姐回来，讲述在申城见到的东西，很多有趣的，说在大城市看明星演唱会票价不贵，而且很多演唱会，还经常看到明星，看到拍戏的，大城市里那有很多这边没有的，尤其姐姐说北上广深比老家这边领先二三十年，这句话给王琪的触动很大。

    姐姐工作后，整个人气质都变了，感觉越来越好看了，而且买的衣服真的好看，最新款的手机，就她半个月薪水，给爸妈买的东西也都是大牌，还送了王琪一个五千多的包，王琪一直没有去背，虽然她很喜欢，但就背出去过，深怕别人问你这包好好看啊，哪里卖的啊？

    她说什么？姐姐送的，那个一直很优秀的姐姐，长大后依然优秀吗？

    王琪更知道，她卖房子两个月卖了三套，很可能未来几个月一套也卖不出去，这也不是没有过的，听老员工说这都正常，这么不稳定的收入证明对于王琪而言就不正常。

    她姐一个月可是稳定一万七左右，还有年底奖金，一年能拿三四十万，还非常的轻松，不像她这样，天天站这里。

    赵明阳刚才说认识王瑶，虽然没直说，但意思也是在说我给王瑶的面子，才找的你买房的。

    姐姐知道自己卖房子吗？让这人专门来买房的？

    “想什么呢？上不上车？我和王瑶也不熟悉，别想那么多，我最后问你一次，上不上车，不上车，别后悔。”赵明阳说道，有时候，心理博弈，就看谁的道行深了，如果赵明阳心里博弈赢不了这小丫头，他不如去一头撞死，两世为人，居然赢不了这个小丫头。

    “你等下，我去换套衣服。”王琪说完回去了，赵明阳眯着眼看着这丫头，非常的聪明的，这样她的同事都知道王琪和自己出去了，万一自己对王琪做什么，王琪要不同意，自己也不敢如何，这么多目击者呢。

    这丫头不简单啊，赵明阳露出了笑容，这才有点意思。

    那看看我能否盗了你这个大墓，赵明阳突然又想到另一件事，这女的可能是自己的摇钱树啊。

