    半小时后。

    一艘破破烂烂的大型母舰，缓缓靠近太空港，在乌兰星港口停泊下来。

    一大群早已等候多时的维修人员和医疗人员，连忙上前靠近。

    开始进行必须的防护消除辐射环节。

    乌兰星最高防卫处指挥官里根·爱德华，一名气质阴沉的小胡子男子，正面色难看的盯着逐渐打开的母舰出口。

    除开防卫处的官员，巴尔里德也带着魏合荣玲等学生，提前来到了这里。

    还有另外军部的一票高级将领，也等候在后方。

    所有人都面色极其难看。

    如果没有弗洛恩特的话，这起案子，顶多就是一起寻常被袭击案件。

    但多了一个弗洛恩特。。。。。意义完全不同了。

    噗。

    刺鼻的烟雾从舰船内喷涌而出，很快便被防护人员用灵能压制，束缚，然后抽离出去。

    很快，一群人进入母舰，将里面的一具具尸体伤员纷纷抬出来。

    “到底怎么回事？！”

    魏合身前的巴尔里德沉声问。面色难看至极。

    “客运商船被袭击，我们的巡逻舰队前往支援，结果...遭遇克诺萨斯龙机，突袭附近的军事战星基地....巡逻队和商船，都是被顺带波及....”里根握紧拳头，带着一丝难言情绪低沉道。

    “又是霸龙！？”巴尔里德目光紧紧盯着一具具抬出的尸体。很快，一具他无比熟悉的男子尸体，被一起抬了出来，单独放在一旁高级将领中。

    巴尔里德痛苦的微微闭上眼。

    他认出来了，那是弗洛恩特。

    他死了....

    死得那么突然，完全没有反抗之力。

    尸体还穿着普通的休闲服，甚至连殖体也没有着装。看上去表情平静，很显然临死前根本没有反应过来。

    魏合和后面的荣玲也都看到了抬出的尸体。

    两人眼神低垂，一种无言的压抑弥散在周围空气中。

    “克诺萨斯.....！”巴尔里德半边身子的电子眼红光闪烁。

    克诺萨斯掀起的战争，已经夺走了太多人的性命。

    无数人被迫参战，死在茫茫星海之中。

    无数人妻离子散，甚至连居住的星球也被彻底陷入死寂。

    “不！！！！”

    忽然半空一道穿戴红色殖体的女性人形，从天而降，猛然飞到弗洛恩特身边。

    红色女性殖体轻轻落地，站在尸首一旁。

    她浑身颤抖着，双手伸出，想要去碰尸体，却又停在半空，仿佛不敢。

    “不！！不要！！哥哥.....”

    噗通一下，女子跪倒在地，双手紧紧握拳，头脸伏地。她根本不敢再看尸体的惨状。

    此时周围的大批殖体才姗姗来迟。

    一队队至少是裂变级的高级殖体，纷纷将周围半空封锁得水泄不通。

    他们身上的标记和字样，清晰的显示出，这是龙机护卫队的人。

    “是谁杀了我哥！！谁！！？”红色殖体女子颤抖着声音询问道。

    “卡修莉亚....”巴尔里德眼神带着一丝悲哀，弗洛恩特虽然天赋不行，但终究是他的学生，是他带了几十年的孩子。

    “是霸龙！克诺萨斯的龙机——霸龙。”

    “霸龙.....”卡修莉亚双手终于轻轻抚摸到弗洛恩特面容。“克诺萨斯.....！！”

    她声音中的痛苦和仇恨，就算是周围再迟钝的人，都能感觉得出。

    安迪家族，就只剩下她和兄长相依为命，而现在....父亲临死前，要她照顾好的大哥，也死于帝国龙机之手。

    魏合站在巴尔身后，看着卡修莉亚的痛苦和仇恨。

    也看着周围其余死伤者家属们的痛苦和悲伤绝望。

    战争....

    为什么会存在战争？

    他回想起弗洛恩特阳光的笑容，回想起自己当初一步步经历的诸多战乱。

    战争带来的，从来只有痛苦，仇恨，破坏，毁灭。

    无数人流离失所，无数建筑毁于一旦。多少年的文明建设一朝清空。

    除了伤痛外，别无他物。

    魏合看着地上破烂的弗洛恩特尸体，心中忽然莫名的浮现出一丝悲哀。

    在时代大势的推动下，个人的命运就像尘埃，轻轻一吹便会四处飘散，然后因为某个不起眼的缘由，而陨落消失。

    现在是弗洛恩特，明天或许又是荣玲，是碧莲，是他身边任何一个活生生的人。

    “教授，难道就没有什么办法，能彻底消融战争么？”一旁的荣玲忽然问出一个很直白的问题。

    “战争的根源，来自于欲望，来自于分歧，来自于个体化的差异。”巴尔里德声音低沉道。

    “如果所有人吃喝用度，都是一样，付出和得到都是一样，这世上自然就没有了欲望，没有了分歧，没有了差异，最终，战争也会不复存在。”

    “但那是不可能的。万事万物各有不同，世上没有两个完全一样的个体。人也一样。有所不同，便有高下落差之分。也会衍生出比较和欲望。

    所以，只要还有人存在，便一定会有争斗，战争。”巴尔继续道。

    “不....”魏合静静望着眼前的尸首，“如果能做到彻底统一，以一股力量统合所有势力，压制所有势力，那么战争必将不复存在。”

    “不平等必将带来渴求向上的欲望。”巴尔教授反驳。

    “力量，足以压制一切。”魏合抬头看向他。“如果以一个绝对的力量制定规则，让所有人都只能在规则内完成分歧的争执。那么战争便不会再出现！”

    “.....没有谁有这样的力量。克诺萨斯也是这么想，所以....你的观点太过脱离实际...”巴尔里德轻轻闭目，叹息道。

    魏合不再多言。

    ‘如果以绝对强大的力量，快速压倒一切，消灭一切，悲剧便不会再发生。克诺萨斯之所以做不到这点，只是因为他们还不够强！’

    “魏合。”巴尔教授转过身，看向他。“人是有欲望的。你没法阻止人们想要获得更好的欲望。而不平等的地位待遇，也必然会积累不满。”

    “我明白的.....导师。”魏合点头。

    他忽然想到了星渊。

    星渊高层都喜欢游戏。如果人类社会有一个至高无上的力量，以绝对无法抵挡的力量，制定规则，让所有人，所有阶层，都以绝对公平的游戏，来每隔一段时划分资源，划分地位。

    或许，这一切的悲哀，就不会再发生。

    人们会争斗，但不会导致此刻的绝望和失去。

    ‘战争，是原罪....’

    魏合闭上双目，不再多看，转身轻轻离开。

    他忽然明白了，原来自己一直以来追求的目标，没有人能达到。

    原来自己一直以来被时代浪潮推动着，四处逃窜，被动承受。

    只是因为无力。

    背后的传来一片片的悲哀哭声，让他心中有种难言的情绪。

    他忽然明白了，没有谁能帮助他达到自己目标。

    因为在外人眼里，他想要的目标是理所当然，自然循环的一部分。

    但他以前总是寄希望于外在，希望寻找一个自己想要的适合的世界。

    但这样的寻找，换来的是一次次的失望，一次次的失去。

    他坚硬的皮靴根在地上发出脆响。

    ‘既然没有时代能达到我的要求。那么...我就自己创造一个想要的时代！’

    一次次，一次次，他都是被时代所推动，淹没，覆盖。

    但这一次。

    唯独这一次。

    他会掀起时代的浪潮，淹没所有敢于反抗自己的一切。

    或许有些不自量力，但很多事，不去做，便不会有实现的可能。

    他相信，这个时代一定还会有更多的志同道合之人，认同他的观点。

    没有人想要战争。没有人想要伤痛。

    啪。

    魏合豁然停住脚步。抬起头。

    头顶太空港上空，一片蜂群一样的银色战舰正密密麻麻划过星空。

    那是复仇的舰队，正朝着克诺萨斯的军事基地方向赶赴聚集。

    而同一时间。

    星渊血肉平原上。

    无数血肉细丝从遍布平原的海量污染兽巨兽兵身上飞射而出。

    血丝汇聚半空中，凝聚成一团数十米高的血色球体。

    球体迅速变形，收缩，很快恢复成魏合本体的模样。

    之前的本体被吞，对他没有什么伤害。以血肉武道进化原典的能力，他此时的灵能能随时转移到其他任何子体上。

    然后这具子体又能迅速发展成本体。

    在测试完自己极限后，魏合大概明白了自己的层面。

    在星渊，他比深红强，但还不如黑炎。

    但在人类世界，他绝对是当之无愧的最顶尖强者。毕竟人类中的极限，就是不朽。

    而不朽强如老师巴尔里德这样的极限，也就是灵能强大罢了，血肉肉身上孱弱无比。

    而人类世界中，能威胁到他的，也就是战略武器层次。

    但战略武器不是单个灵能者就能轻松发射操纵的。

    当初打九头鸟，也是由众多的升华者协同操纵，才能发挥出战略级武器的杀伤力。

    所以，现在的他，已经站在了人类极限。

    就算是穿戴殖体，恐怕也没什么人是他的对手。

    “黑炎领主速度太快，必须想办法遏制。或者，再等待一段时间，突破下一阶段，应该能.....”

    魏合心中其实也明白，灵能达到了质能后，之后就是人类的最后一个阶段——不朽。

    而就算达到不朽级，人类灵能者也远远不是星渊黑炎的对手。

    只能通过战略武器和围攻，才能取得一定胜利。

    不朽之后，灵能便到了极限，他也该寻找自己的路。以后该怎么前进，这些都是需要思考。

    毕竟，他并不是真正的星渊生物，他的进化原典需要灵能和血肉并驾齐驱。

    所以，现在开始，他得为以后未雨绸缪了。

