    面对落下的天光，玉宸没有丝毫抵御的想法。

    按照玉宸拥有的灵性和灵觉，周宇明的队长，心中刚刚升起算计他的想法，立刻会被玉宸感知到。

    而这位队长想要做的事情，也正是玉宸所求之一。

    不同于原本默默积蓄力量的化身，有着道果雏形的本体，在眼前这个副本世界所划分的位格中，必然是真神一流。

    这个副本世界本身的能级并不算低，世界内部和外侧合在一起，在玉宸经历的诸多世界当中，也就吞噬了西方至高神的九品位格世界能够稳压一筹。

    可这个世界毕竟已经出现了分化，这也导致除了世界本身，内里孕育的存在，最多也就和玉宸相差无几，绝不可能出现强过玉宸的存在。

    手中有力量，玉宸自然不会像过去化身一样，小心翼翼的试探，他想要尽快和中土的神系联系上。

    他望着灵境外不断落下，却拉扯不动灵境的天光，感知到内里一缕想要离开的灵性后，伸手将其召入灵境内部。

    那灵性入了玉宸的灵境，立刻化作一位须发洁白，身穿金百道袍，手持洁白拂尘的仙翁。

    他看到玉宸之后，立刻恭恭敬敬道：“小仙太白，见过上清上仙。”

    “太白金星？你若是小仙，世上恐怕就没有什么大仙了。”

    话语间，玉宸望着仙翁，感受他身边若有若无的金气，以及他身后那一尊身穿黄色长裙，头戴鸡冠，手托琵琶的女性神灵，眼中浮现笑意，轻声道：“还有，我虽有修行上清之气，但名号为玉宸，你称呼我为玉宸便是。”

    听闻此言，太白金星从善如流，口称玉宸上仙。

    对此，玉宸也没有多说什么，反倒是仔细观察其这位老仙。

    金星太白，在群星之中地位非常特殊，此星既是天亮前后，东方地平线上升起的启明星，又是黄昏时分，西方余辉中长庚星，既象征着清晨，又象征着黄昏，是迷茫中的希望，引领方向的标志，更是杀伐和死亡的征兆之一。

    放在九品位格体系当中妥妥的上三品大神，放在此方世界，也是属于真神一阶的存在。

    按照这个副本世界的情况，能够让一位真神的化身做接引工作，也就只有东方神系能够搞得出来。

    当然，这么一位东方神系的强者，自然也适合做玉宸的引路人，他半是调侃，半是询问：“我看你刚才想要离开，是我哪里不好吗？”

    “玉宸上仙你这话可就不对了，我这不是见上仙你修为高深，神通莫测，想回去禀告上帝，定下上仙名号，再行邀请之事？”

    “这么说来，东方神系，不介意再多个人？”

    玉宸顺着对方的话语说下去，那太白金星听闻后，反而放松不少，甚至灵性显得有些许兴奋的倾向，话语都轻快少许：“上仙愿意来我中土神系？”

    “想来你也看出来了，我是域外来此的仙道修士，我看了看这世界外侧的情况，也就中土神系和我比较搭，不去你们那，我还自成一脉不成？”

    “玉宸上仙，若是愿意，我等自然欢迎。还请上仙放开灵境法禁，受我接引。”

    太白金星说着，一挥手中拂尘，一道天光升起，下一秒中土神系方向又是落下一道粗大的光辉，托着玉宸的灵境向着一处飞去。

    玉宸并未阻拦那天光接引，整个灵境便是顺着光辉，向着中土神系所在的方向飞去。

    世界外侧非常混乱，绝大多数时候，大家之间的距离，同看到的距离完全不同。接引玉宸灵境的天光，也是因为不是一位真神的力量，才能够稳定虚空，带着整个灵境走。

    不过，当灵境越发靠近中土神系，玉宸越能感知到外界道则法理的便重新梳理，处于一种有序的状态中。

    “这边是中土神系所在的位置吗？”

    玉宸目光透过灵境向外望去，只见到道道清气涌动，缕缕紫气升腾，虚空之中，有着三十三座天宫悬浮，遣云、五明、太阳、彤华、广寒、玉清等等名号，刻录在牌匾之上，熠熠生辉。

    玉宸只是简单的看了一眼，便知晓，这一座座宫殿，代表了一个个真神级别的神域，只是内里气息有些虚幻和驳杂，相互之间似乎有些串联。

    对此，玉宸也不怪，要说天下诸神都一样，各个都喜欢套马甲。

    不过其他文明的诸神，是喜欢跨文明跨神系套马甲，而中土神系因为本身系统太多，从佛教、道教，到民间和官方，各种神系穿插。

    导致中土神系，一直都是个马甲乱飞的地方，你以为毫不相干的两位神圣，很可能指代的是一位神祇。

    没人指点，诸神众圣谁是谁，你都分不清楚。

    所以，玉宸在那一宫宫中，看到重复性的朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿，也不奇怪。

    唯一让他好奇的是，一殿殿宫阙楼台之间，来回巡视的天兵神将，焚烧打扫飞天玉女，都非真实个体，而是由愿力堆积而成。

    玉宸也就此询问了一下太白金星：“为何，一路走来，只有一些信仰造物，没有看到一尊神祇？”

    太白金星笑道：“上仙莫急，你答应入驻我神系之后，我便告知诸神众圣，此刻他们正在那凌霄宝殿之中，同穹高上帝一起，等待上仙。我等还是快些入内吧！”

    玉宸闻言也不疑有他，他将上清纯阳玉令拿出，以上清纯阳之气为根基，辅佐源自于九品位格体系世界的度人经本源气息，融入灵境之中，化作万千符文。而后缓缓架着灵境，入了那三十三天宫构建的神系之中。

    出乎玉宸预料的是，当他的灵境入了三十三天宫笼罩的范围后，灵境内蕴含的诸多法理瞬间被三十三天宫吸纳，下一秒，上清纯阳玉令脱手飞出，化作一宫悬浮在三十三天宫之上，宫前浮现匾额，上书蕊珠，灵境化入其中后，在此宫内凝成一殿，名唤七映紫霞。

    随着宫殿成型，万千紫霞以宫殿为中心，向着四面八方扩散，那三十三天宫之间又是响起度人妙音，一尊虚幻的神祇虚影出现在三十三天宫中央，开口宣讲上清、纯阳和度人之道。

    诸多虚幻天兵神将、飞天玉女，纷纷遥拜神祇，口中礼赞：“礼赞上清境蕊宫珠阙七映紫霞殿玉宸度人帝君。”

    伴随着这名号响彻在三十三天宫之间，一股股本源融入了玉宸的体内。

    如此变故，自然是让玉宸有些傻眼，但他位格摆在那里，一开始没有入驻这三十三天宫，还不明白。

    入驻之后，又得到本源加持，哪里还不懂。

    合着这个副本世界，整个中土神系，早就没人了。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

