    “那个岛屿呀。【】”李七夜神秘一笑，悠闲地说道：“那是一个住着仙人的岛屿，所以，我一不小心登上岛屿，遇到了仙人，得到了奇遇，仙人送我一盏仙灯，所以，仙灯一亮，任何人都被镇压。”

    　　“公子说笑了。”孔雀明王当然是不会相信这样的说法，说道：“世间何有仙？”

    　　孔雀明王不是一般女子，也不是一般修士，对于这样的说法当然不相信了，毕竟世间无仙。

    　　如果换作其他人，有这样的经历，被李七夜这样一忽悠，只怕会一下子相信了，说不定以后会以讹传讹，说世间有仙，有人得到仙人的指点……等等。

    　　“世事难料嘛。”李七夜不由笑了起来，十分神秘地说道：“世间有很多事情，又有谁能说得清楚呢，说不定世间真的有仙人，只不过是不愿意被凡俗之辈看到而己。不然的话，世间还有什么东西能瞬间镇压你？”

    　　孔雀明王不由苦笑了一下，知道李七夜不愿意告诉自己，不过，想到被晶柱瞬间镇压，她心里面都是十分的畏惧，那怕是她再强大，在这晶柱之前，都是不堪一击，都是瞬间会被镇压，在这样的晶柱之前，她是那么的弱小，是那么的无力。

    　　不过，幸好的是，李七夜并没有对她怎么样，否则的话，后果不堪设想，想到这一点，孔雀明王都不由为之神往，换作其他的人，只怕是不会放过如此的好机会。

    　　“公子来明珠城小住如何？”见李七夜不愿意把这事告诉自己，孔雀明王也不去多问，忙是转换话题说道。

    　　李七夜笑着说道：“行，我也正考虑去一趟镇天海城。见一见固尊。”说到这里，不由露出了浓浓的笑容。

    　　他倒想看一看固尊有怎么样的手段，看一看固尊折腾了这么久。能折腾出什么惊天动地的杀手锏来。

    　　就在李七夜与孔雀明王欲打道回府之时，突然一阵轰鸣之声响起。一艘巨船破浪而来，速度十分的快，风驰电掣。

    　　这一艘巨船乃是一件十分不错的宝物，在艘上还挂着一面大旗，旗上写着一个大大的“余”字，这个“余”字不止是大，而且“余”字上还以金线绣成，在阳光之下。这个“余”字是金光闪闪，十分的耀眼夺目，所以，这艘船在很远的地方就能看到这个金光闪闪的“余”字。

    　　“余府的人。”看到这艘巨船上的余字旗帜，就是孔雀明王都不由意外，沉声地说道。

    　　“余府”看到那个“余”字，李七夜不由露出了淡淡的笑容，说道：“风闻城的余府。”在这个时候，他不由想起了一些事情。

    　　就在这个时候，“轰”的一声。这艘巨船已经是开了过来，在船头站着一个劲装少年，少年身后。甲板之上站有清一色的壮汉，这些壮汉修行不弱。

    　　站在船头的少年，看光景十七八岁而己，整个气宇轩昂，神态飞扬，颇有春风得意的模样，双目在顾盼之间，有着目中无人之势。

    　　“喂，你在这里有没有看到发光的东西？”巨船一靠近。这个少年就大声对李七夜吆喝地说道。

    　　对于少年的吆喝，李七夜只是笑了一下。并没有回答他的话，也懒得去回答。

    　　“小子。叫你呢，听到了没有！”这个少年也是张扬惯了，在北汪洋可以说是高高在上，不把谁放在眼中，所以，就对李七夜大声厉喝道！

    　　李七夜懒得理他，孔雀明王回答了他的话，缓缓说道：“此处没有任何发光的东西。”

    　　看到孔雀明王这样绝世的美人，少年这才脸色好看一点，不过他姿态依然是踞傲，因为在他看来在北汪洋没有几个人不给他们余家几分面子的，就是镇天海城都要给他们余家面子。

    　　“听人说这里有宝物出土，这个地方我包下了，如果这里有宝物，该属于我的。”这个少年冷傲地说道。

    　　见到这少年踞傲的神态，李七夜都想笑，他不由笑着说道：“这里是明珠江渚，不是你们风闻城！最好收敛一下。”

    　　可以说李七夜少有有如此友善的姿态，但是，这个少年却不懂，李七夜的话顿时让他不开心了，他顿时脸色一变，冷傲地说道：“明珠江渚又怎么样，本少爷就是要在这里寻宝物，谁敢说一声！”

    　　少年此次出来本来就是想寻一件宝物来以庆老祖宗出关，他路过明珠江渚的时候，就听到有人说这片海域突然有光芒闪烁，所以他才寻找到这里来的。

    　　李七夜只是看了他一眼，淡淡一笑，说道：“趁我心情还不错，现在就立即给我滚吧，否则，我扭断你的脖子。”

    　　少年一听李七夜这样的话，顿时脸色是难看到了极点了。

    　　少年不知道李七夜是何许人，孔雀明王却知道，在北汪洋别人忌惮他们余家，而李七夜这样的第一凶人可是不把任何人放在眼中，他想杀谁就杀谁。

    　　“余公子且回吧，此处并无宝物。”孔雀明王也是一番好心，她也不希望节外生枝，如果说余家公子惨死在明珠江渚，这给他们明珠城带来麻烦。

    　　被李七夜这样一说，少年本就是脸色难看到了极点，更何况现在还有孔雀明王这样的绝世美人在场。

    　　有绝世美人在场，他本就要逞逞威风了，扬扬他们余家的神威，现在被李七夜这样一骂，他更加不可能是退缩了，这不止是让他在美人面前脸上无光，更是丢了他们余家的威风。

    　　“小子，大言不惭，你可知道本公子是谁！”少年本来就是有心在绝世美人面前耍威风，所以，更是嚣张地对李七夜大喝道。

    　　李七夜不由笑了一下，摇了摇头，说道：“蠢物而己，余家的颜脸都被你丢光了。”

    　　被李七夜如此指着鼻子大骂，这顿时让少年脸色涨红，被气得哆嗦，他本就是年少气盛，又怎么能受得了李七夜如此的羞辱。

    　　“给我打！把他的双腿给我打断，让他知道羞辱我余展的下场！”少年立即对向边的汉子厉声大叫道。

    　　“小子，你太不识相了，竟然敢羞辱我们家少爷。”少年一场吩咐，他身后的汉子立即跳下大船，如狼似虎，向李七夜走去。

    　　看到这样的一幕，孔雀明王不由摇了摇头，知道这些蠢货死定了，孔雀明王也不愿意去开口了，第一凶人乃是凶名在外，谁敢阻止第一凶人杀人，只怕第一凶人就会杀了他！

    　　“小子，跪下来吧。”此时，这些汉子向李七夜扑去，伸手就要捉李七夜。

    　　“砰”的一声，李七夜都没有多看他们一眼，随手一扫，就当场扫到他们吐血，他们都被扫得飞了出去，坠入了大海之中。

    　　见到自己属下被扫入了大海中，余展顿时脸色大变，知道自己遇到强人了。

    　　“现在是我打断你的双腿，还是你打断我的双腿呢？”李七夜不由露出笑容，缓缓往少年走去。

    　　看到李七夜走来，余展都被吓得连退了好几步，但是，他又不由壮了壮胆，他深深地呼吸了一口气，站直身子，厉声大叫道：“小子，你的确是了不得，的确是很强，但是，在北汪洋，你休得嚣张，我余家要你死，你就活不过三更！”

    　　“真是蠢货。”李七夜瞬间出现在余展前，摇了摇头，说道：“余家的颜脸，都被你这种蠢货丢光了。”

    　　李七夜突然站在自己的面前，这顿时让余展大吃一惊，立即后退，但，这个时候已经迟了，“砰”的一声，他瞬间被李七夜脚踏在了甲板上，一下子动弹不得！

    　　被李七夜一脚踩住胸膛，余展顿时脸色涨红，就算他拼命想反抗，但是都无法动弹丝毫，李七夜的脚就好像是十万座泰山压在他的身上一样，根本就无法动弹。

    　　“一只蚁蝼而己，也敢在我面前嚣张。”李七夜冷淡地看了他一眼，说道：“也不撒泡尿照一照自己，就你这样的蠢货，也够资格自称余家子弟？余家有你这样的子弟，实在是丢光了老祖宗的颜脸。”

    　　“我就是余家的子弟！”本来被吓破胆的余展一提到老祖宗，他就胆气更壮了，他厉声对李七夜大叫说道：“小子，你有本事就动我一下，看你怎么样死！不管你有多强大，不管你背后靠山有多强，但，你敢动我，我余家就会报仇，就算你师父是神皇，我家的老祖母也是一根手指碾灭！”

    　　说到这里，余展就胆气更壮了，因为在他心目中他的老祖母是九天十地无敌的存在，谁人能敌！

    　　“余太君出死关了？”听到余展的话，就是孔雀明王也大吃一惊，虽然说她从来没见过余太君这个人，但是，关于余太君的传奇，她是听说过，事实上在北汪洋很多人都听说过。

    　　“没错。”此时余展不免有几分得意，说道：“我老祖母已经活出了第二世，这一世她老人家必将横扫九天十地，谁人敢动余家子弟，老祖宗就灭她全门！”。请访问m.

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

