    公孙瓒站在这里，看着对着自己长揖不起，进行赔罪的袁绍，一时间有些愣神。

    他已经做好了与袁绍硬顶的准备。

    结果哪里想到，袁绍这厮，竟对着自己，做出此等之事。

    虽也知道，袁绍此举，作秀成分过多。

    但能够让袁绍这个天下楷模。

    这个一样最是爱面子的人，当着众诸侯的面，这样对待，心里面还是比较受用。

    有扬眉吐气的感觉。

    他站在这里，任由袁绍在自己面前，长揖不起了一会儿之后，这才有所行动。

    一把将手中那块，看起来就羞辱人的猪肉，丢到了大帐之外。

    伸手将袁绍扶起。

    “盟主不必如此。

    之前被如此对待，我心中确实有些气不过。

    但此时，以盟主之尊，竟这般对待我，我心中多少气都消了。

    盟主说的对，如今最为重要的，还是共讨国贼！

    众位也都不必太过于沮丧，胜负乃兵家常事。

    一时之胜负，并不能说明什么。

    今后我等同心协力，必然能够将贼人斩杀！”

    曹操见此，哈哈笑了起来。

    “有盟主如此之气度，又有公孙太守如此不计个人恩怨，为国讨贼。

    又有众位英杰在。

    我等同心，就不信杀不了贼人！

    解救不了天子！”

    陶谦，张扬，王匡等人，纷纷出声附和。

    一时间，大帐之中，各种紧张，沮丧，惊慌等种种气氛，一扫而空。

    看着眼前的这种景象，袁绍心中暗自有了一些笑容。

    结果也就是在此时，有人前来禀告，说是南阳太守，后将军袁术前来。

    众人不由的为之一愣。

    然后还不等他们这里，反应过来，袁术便已经怒气冲冲而来，出现在众人视野之中。

    他身边有着几个袁绍这里的护卫，一路为难的相劝，但袁术根本就不理会他们。

    只一路面露怒容的直奔袁绍大帐。

    由此可以看出，袁术这是强闯而来。

    袁绍看着这样一幕，忍不住暗自皱皱眉头，但还是率先走了出去。

    “公路，你缘何怒冲冲而来？”

    袁绍出声询问。

    虽不曾摆什么做兄长的架子，但此话出口之后，在别人看来，兄长的气度就已经出来了。

    袁术本就愤怒，见到袁绍这个样子之后，就变得更加愤怒了。

    他最讨厌的就是这小婢养的，在自己跟前，摆出做兄长的样子。

    自己乃是袁家嫡子，他一个庶子，也配为自己兄长？！

    当真可笑！

    “袁绍，少在这里惺惺作态恶心人！

    我为何会愤怒而来，你心里不跟明镜一样？

    暗地里使用一些肮脏手段，想要将我坑死，此时却在这里装出这等模样。

    也不嫌丢人！！

    之前敢使那等手段，此时却不敢承认了？”

    袁术大踏步而来，盯着袁绍，直接怒斥。

    浑身上下都散发着暴怒的气息。

    这样的话出口之后，众人顿时就为之震动。

    什么情况这是？

    怎地袁绍就要坑死袁术了？

    袁绍同样显得极为茫然。

    自己虽然也对这袁公路分外不喜，可也从来不曾想过要将他给坑死。

    这家伙，怎么就这样跑来大喊大叫了？

    “何出此言？

    我怎地就要将你给坑死了？”

    袁术闻言冷笑：“你还是一如既往的会装！敢做不敢认！”

    袁绍沉下脸子：“你将事情与我说清楚！！”

    袁术哼了一声道：“说清楚就说清楚！

    你对我一向防的严，担心我抢你盟主之位。

    结果此次前来虎牢关这里，却放心将我与一些诸侯，留在汜水关。

    我一直都觉得此举反常。

    后来你这里颜良文丑等人，在这里打吕布，连战连捷。

    将吕布打的不敢露头。

    华雄贼子，远不如吕布。

    结果来到华雄那里之后，却被华雄一战斩颜良武安国，众多兵马，刚一接触，就大败而走。

    不就是想要通过这样的办法，将我袁术诱到战场之上，让华雄将我斩杀吗？”

    众人听到袁术之言，一时间都有些说不出话来。

    心里格外的复杂。

    这一次，在场的九路诸侯，除了公孙瓒受到排挤之外，其余人都出兵了。

    全都对围猎华雄，充满了信心，结果却被人打的损兵折将。

    他们是真的想要将华雄给弄啊！

    傻子才想付出这样大的代价，去坑袁术。

    只是按照袁术所言那样，去想一想，却又觉得，好像还真的有几分道理的样子。

    毕竟他们这边，在面对吕布时的勇猛无敌，与面对华雄之时的不堪一击，反差有些过大。

    而且，在此之前，吕布之勇，远胜华雄乃是常识。

    再想想袁绍袁术二人之间的关系，倒还真的是让人觉得，真有这方面的可能。

    而袁绍，在听到袁术的话之后，一时间只觉得有着一口老血憋在胸膛。

    这说的是人话？

    倘若这事情真如袁术所言，是为了坑他才故意大败的，也就算了，自己心里多少也好受些。

    可偏偏它不是啊！！

    自己这里，是真的被华雄给打蒙了。

    现在损兵折将不说，袁术这厮前来，又给他扣上这样一顶帽子。

    这心情简直就别提了！

    “公路，你别在这里胡闹！

    我若真的对你有意见，只会与你说出来。

    又怎会使用这种下三滥的手段？

    更不会用如此大的战机，如此多将士，来换你袁公路！”

    袁术冷笑一声：“不会用下三滥手段？

    那你与我说说，公孙瓒这次为何没有参与到这事情中来？

    大兄也已经死了，我这个仅剩的袁家嫡子若也死掉，整个袁家就归你一人了。

    真的算起来，这可真的能比得过此次战机，还有那些枉死的将士！”

    袁绍被气的胸膛起伏。

    觉得袁术所言，简直荒谬至极。

    更气人的是，面对袁术这满嘴胡言，他一时间还找不道太好的说辞去进行反驳。

    努力的压住心中怒火，袁绍望着袁术道：“你此次前来，想要如何？”

    袁术冷哼一声：“自是要讨一个公道！”

    “你待如何讨？”

    袁术闻言，看了看周围的这些人道：“你让他们都出去，我单独与你说！！”

    袁绍盯着袁术看了看，然后便让众人离去。

    曹操等人显得不放心，想要相劝。

    主要是担心袁术会将袁绍给杀了。

    依照袁术的性子，这等事情，他不是做不出来！

    而且，真的真刀真枪的打起来，袁绍还真的打不过袁术。

    毕竟袁术此人，长得要比袁绍强壮多了。

    袁绍此时，看起来也像是动了真怒，对于众人相劝，根本不听。

    只是让众人出去。

    众人见此，倒也不好再在这里坚持。

    也都从这里离去。

    只是离去的时候，显得忧心忡忡的。

    “你待如何？”

    大帐之中，其余人都离去之后，袁绍望着袁术询问。

    袁术脸上露出狞笑……

