    第5806章魔宫危矣（3）

    “皇凰，你没有感到有些不对劲吗？”

    星辰魔尊的声线前所未有地凝重。

    “什么？”

    “整个三千世界的时空被封锁了！我们好像出不去了。”

    “怎么回事？”陆霸震怒。

    “我们，也是祭品。”蠃鱼魔尊悲哀地发现，真小小的确说对了，然而令他更悲哀的是，直到现在，她嘴里所谓的破局之计，都没有出现！

    将自己置于险地的真小小……怕是已经死了吧！

    而受困于三千世界的自己，现在是要自己破局了！

    “我们……把力量集结在一处，看看有没有希望把结界打破吧！”蠃鱼魔尊向所有人提议。然而此时，其它三位魔尊已经听不得任何意见了！

    “什么？”漫天的魔威放肆地自陆霸宫内溢出。“我们也是祭品？”

    “我不信，我要向魔帝陛下亲自求证！”皇凰魔尊凄厉的尖叫从宫中传出。

    然而等不到魔邪的传讯了，在蠃鱼尊话音刚落之际，三千世界，天地再一次缩小，天空压低，大地凸起……因为地界的变小，此间狂风呼啸之威激增百倍，磁爆与重力呈几何式地疯涨。

    皇凰魔宫发出一阵摧枯拉朽的巨响，底端驮负宫殿的巨鸟开始破碎，大量玉砖和基石被卷入风中，一阵异香扑来……四宫足下的朝生夕死之花，十个花头合并，怒放出一朵灼热且巨大的花盘。

    花之艳丽，令人刹那忘记大千世界的绚烂，只被这流丽艳色吸引。

    花瓣平平摊开，却像是海中旋涡一样，让人头晕目眩，只是稍加凝视，灵魂就被它吸入花间！

    之前虹引仙王的尸体，就是这样被吞噬的！

    “我不信！我不信啊！”

    魔宫崩碎速度之快，令人猝不及防！

    上一秒空气还能流动，下一秒三千世界骤然又压缩三分之二，皇凰魔宫转眼化为齑粉，其它三宫也濒临破碎的边缘。

    “天要灭我！”

    蠃鱼魔尊脸色发白，跃出宫顶试图撕开空间，一旁的陆霸、星辰前来助阵，然而原本联通着魔道三千个小世界的这片空间，却在朝生夕死之力下，彻底闭锁为一个封闭的次元！

    “最后只剩下魔邪和四大宫主了！”

    星海中，玉化髅力压魔邪一筹！

    疯狂的他，不但要将魔道四宫主献祭给朝生夕死，甚至魔邪……都是他的祭品！

    眼看三千世界在自己的眼底坍缩成一个小点，玉化髅轻声安慰一直祈愿却一直都没有得到噬灵印记肯定答复的子魔。

    “把这五人填塞进去，你就……能与未来尊合二为一了。”

    有着玉化真君的安慰，子魔不安的心情稍微放松一些。

    子魔在索取，朝生夕死花内的真小小也在不断地祈愿噬灵者。

    “灵魂已经献祭完毕，关闭时空通道！平安送浮岛上的诸人，前往缥缈仙宗！”

    离开之前，她一定要关闭时空通道，最好让魔邪任何祈愿都无法达成！

    还差……一点点……

    噬灵者冷漠的回应，再一次令真小小的心跌落谷底里。

    眼看最后一枚灵魂已完成改印，它倏忽缥缈地飞入另一个世界不见踪影，沦为噬灵者的口粮，但无论是真小小的愿望，还是子魔的执念，都没有得到噬灵者的满足。

    (本章完)

