    两人一路狂奔连滚带爬逃离了流民营，眼见安全了疤狼心中吊着的石头终于放了下来。

    然后就觉得眼前发黑直冒金星，两脚一软扑通倒在地上，嘴巴大张和风箱一般大口呼吸。

    他被绑了大半天又渴又饿，刚才全靠一股求生欲在跑，这会儿心里憋的那口气松下来就支持不住了。

    只知道拼命呼吸的他并没有发现，七八个黑影悄悄摸过来把他们团团围住，借着月光发现带头的赫然是赵正志。

    此时大林正点头哈腰的和他邀功：“赵哥，人我带出来了，您看就在那躺着呢。”

    赵正志拍了拍他的肩膀道：“干的不错，等会再配合我们演一场戏你私藏金子的事情就算了了。”

    大林忙不迭的道：“谢谢赵哥，谢谢赵哥。”

    赵正志没有再理会他，对手下一挥手道：“捆起来。”

    马上有两个人上前把疤狼给拽起来，他还以为是大林在催他，闭着眼睛道：“大林别急，容我喘口气儿。”

    可是很快他就发现了不对劲儿，拉自己的人不是一个，而且动作很粗暴好像还有绳子……

    他赶紧睁开眼睛，终于看清了真相，这会儿他要是还不知道发生什么事情就是真蠢了。

    “大林，你出卖我。”

    大林下意识的退了一步，惊慌的道：“你别怪我，我也是没有办法。”

    疤狼恶狠狠的瞪了他一眼，然后对赵正志说道：“是你，把我放了又抓起来，到底有什么阴谋？”

    赵正志戏谑的道：“当然是猫捉老鼠的游戏啊，我就喜欢看你充满希望又破灭时的表情。”

    “你……”疤狼肺都快气炸了。

    赵正志忽然正色道：“好了不和你开玩笑了，只有你逃走了才能把所有的屎盆子都扣在你头上，懂了吗？”

    疤狼知道自己必死，反而冷静了下来，问道：“你们完全可以悄悄的把我杀了，为什么还要多此一举？”

    赵正志笑道：“为了真实，小易哥说演的就是演的会留下证据，只有真实发生过的事情才毫无破绽。好了，你也知道真相了，就安心上路吧。”

    “哈哈……文易你果然是个卑鄙小人。还有你，替他做了这么多脏活，总有一天会被他灭口的。”疤狼狂笑道。

    赵正志讥讽的笑道：“呵呵……能想到挑拨离间这一招还算有点脑子，只是可惜方法太愚蠢了。算了，和你一个死人说这些做什么，送他上路。”

    又有两人上前把一根绳子套在他脖子上，一人拉着一头同时发力。绳套收紧疤狼无法呼吸痛苦的剧烈挣扎，脚下的碎石被蹬的四处飞溅。

    不一会儿他就屎尿齐出停止了挣扎。

    赵正志眼中闪过一丝惶恐，但还是故作镇定的用手在鼻子前扇了扇道：“真臭。”

    大林亲眼看着疤狼痛苦的死亡，心中升起无限恐惧，而赵正志的表现在他看来简直就是恶魔。

    赵正志拍了拍他的肩膀阴恻恻的道：“别怕，我们只杀该死之人，你不会做这样的人吧？”

    大林猛的打了个激灵，恐惧的道：“不……不会的，我一定好好听赵哥的话。”

    “不不不，不是听我的，是听小易哥的。”

    “明白，我们都听小易哥的。只是小易哥让您带领我们，听您的就是听小易哥的。”

    赵正志愣了一下，忽然大笑起来：“哈哈……没想到你还是个妙人，很好，你的命保住了。”

    大林狂喜的道：“谢谢赵哥，谢谢赵哥。”

    赵正志来到尸体前看了看，道：“把他埋了吧。”

    几个人一起动手把疤狼的尸体抬到旁边密林，扔进提前挖好的深坑里进行掩埋。还把土夯实，又在上面洒了厚厚一层枯枝败叶。

    等把一切都处理好，大林讨好的道：“赵哥，您看后面什么时候开始？”

    赵正志看着流民营地，悠悠的道：“不急。”

    大林也不敢再多问，老老实实的缩在一旁。

    又过了将近半个小时，流民营突然传出嘈杂的声音，接着很多火把亮起，分成数股向四面八方追去。

    赵正志猛的起身道：“好了时机到了。”

    大林赶紧说道：“赵哥，您说要我怎么办吧。”

    “跑，往山下跑？”

    “跑？”

    “对，没命的跑。”

    “……”

    大林很疑惑但也不敢多问，使出了吃奶的劲儿往山下跑，赵正志则带着人跟在他后面狂追。

    边追还边喊：“别跑……快来人啊，疤狼他们在这里。”远处追捕的人应该是听到了他们的声音也加速跟了上来。

    大林还以为赵正志变卦了，吓的肝胆欲裂跑的更快了。害的赵正志等人差点跟不上，一个劲儿的在后面喊慢点跑。

    等到双方都跑的大汗淋漓的时候，赵正志突然加速一脚把跑在前面的大林踹到在地：“打。”

    众人围上去连打带踹，边打还边骂：“让你小子跑这么快，我不都让你跑慢点了吗，害的老子肺都快跑炸了。”

    直到把他打的鼻青脸肿才停下来，还用绳子把他捆了起来。

    大林还以为要杀他，吓的尿都出来了：“赵哥，赵哥，你答应过不杀我的。”

    赵正志又踢了他一脚道：“居然吓尿了，你小子太没出息了。要杀你早就动手了，还用得着这么麻烦。”

    大林将信将疑的道：“那为什么要我跑，还要打我啊？”

    赵正志解释道：“为了逼真懂不懂，要是我们身上一点汗都没有，别人一看就知道是演的，现在就没人怀疑了。”

    大林委屈的道：“那也先告诉我一声啊，我还以为您要杀我……裤子都湿了。”

    赵正志也被他逗笑了：“呵呵……瞧你那胆子，不过这样也好，显得真实。”

    然后俯身到他耳边厉声道：“还记得我教你的话吧，记住一个字都不能说错，否则神仙来了也救不了你。”

    大林连忙道：“赵哥您放心，我就算喊错我爹的名字都不会说错一个字。”

    “嗯，但愿如此。”赵正志点点头满意的道。

    一行人押着大林往山上走，半路遇到了追兵，带队的是柴犇。

    一见面赵正志就骂骂咧咧的道：“牛哥你来的太晚了，疤狼已经跑出山不见影了，只抓到了一个狗腿子。”

    柴犇意外的道：“赵正志，我刚才就在奇怪怎么没看到你，原来你跑到前边来了。抓到一个也不错，说不定能审问出疤狼的行踪。”

    “还有，我那个字叫犇，不叫牛。”

