 众人淡笑着，等待着这个人族青年的道歉。

    “呵——”

    叶欢轻笑一声，直接朝着拍卖会的贵宾室走去。

    胡天一脸色一变，伸出一只手，抓向叶欢：“小子，谁他妈准许你离开的？跪下道歉，我让你……”“

    砰！”

    在胡天一触碰到叶欢的刹那，一股巨大的力量撞击在他的腹部，是叶欢闪电地提出一脚。这

    一脚力量十分恐怖，胡天一的身躯直接撞碎的墙壁，跌落到院子之中。

    “走吧。”叶欢看向了诗函。

    “哦，哦……”

    诗函愣了一下，才反应过来，带着叶欢，在众人诧异的目光之中，一路走进了一间奢华的贵宾室。

    二楼的视线极好，能够将会场的一切的尽收眼底，却又不会受到打扰。尤

    其是叶欢这个位置，更是极好，显然是清雅特意给叶欢留下的。

    这个女子，倒是有几分聪慧，竟然能够看出叶欢的不凡，主动示好。“

    叶欢大师，刚才多谢你了。”

    沉默了一阵，诗函才小声地开口说道。叶

    欢摆摆手，毫不在意，他也不是为了帮助诗函。

    诗函正准备说话，忽然又是一个人影闯了进来。左

    清寒。“

    叶欢，你可知道，你刚才做了什么？”左

    清寒非常直接，进来便开口说道。“

    拍卖会就要开始了，别来烦我好不好？”叶欢无奈地说道，他已经猜到了左清寒要说什么。

    都是些废话，浪费他的时间。

    “叶欢，我知道你有些本事，不是一般人。若是在人族的地盘，你可以这么嚣张，即便是大家族，恐怕也会对你忌惮几分。”“

    可是，这里是翼族的地盘，你若是和胡家发生冲突，翼族，必然会制裁你。”左

    清寒微微皱眉，对着叶欢一字一句地说道。“

    这和你没有关系吧，就不劳烦你瞎操心了。”叶欢耸耸肩，淡淡地说道。

    “的确，我的目的，是想要让你加入人星门。但是同样，也是为了保护你。你已经动手了，我也就不再多说了，现在你加入人星门，我还可以想办法保住你。”左

    清寒沉声说道，“我是认真的，人星门，是为了人族的地位提升，是为了人族的崛起，我希望你……”“

    听一下好吧，带着你的人族大意，你的种族崛起，离开我的房间——”叶欢毫不客气地说道。

    真的是恼火。要

    是换作是以前的叶欢，早就一巴掌将她扇飞了。

    还是实力啊，实力，现在叶欢缺乏横扫天下的实力！此

    刻，因为左清寒的喋喋不休，叶欢竟然燃烧一股强大的动力。

    “你！”左

    清寒无奈，只能转身离开，她从来没有见过这么自私狂妄的家伙。

    “等你吃一点苦头，被胡家狠狠教训一顿之后，你就知道老实了，到时候我再出手，让你对人星门感恩戴德，乖乖加入！”

    左清寒在心头气愤地想到。等

    到左清寒离去，诗函也是小声地说道：“叶欢大师，其实她说得没错，胡家的实力的确很强大，你为了我得罪他们，一定会很麻烦的，对不起……”“

    哎，都说了不是为了你，不要再自作多情了好不好。”

    叶欢无奈，在这样说下去，这小丫头就要感动得哭了。毕

    竟，在她心中，叶欢能够为了一个小小侍女，得罪强大的胡家嫡系子弟，实在是一项伟大的壮举。这

    小丫头，和周玉一个性子。

    一帆风波之后，总算是平静了下来。

    下方的拍卖会，总算是开始了，走上台的，竟然正是清雅。

    怪不得一直没有看到她，原来她竟然是这次拍卖会的首席拍卖师。巨

    大的会场之中，清雅一身清凉的长裙，露出雪白如玉的香肩，配上俏丽的面容，整个人如同一个妖精一般，魅惑不已。

    叶欢能够看到，下方的一个个翼族，眼睛都是一亮。好

    在能够参加这次拍卖会的，都是一些有身份的人物，才不至于露出一脸流氓的表情。

    “欢迎各位参加这次星云拍卖会，这一次，我们准备十分贵重的宝物，不会让各位失望。”清

    雅在台上微微一笑，也没有废话，简单的聊了几句，将拍卖会的气氛带动起来之后，便直接开始了拍卖。“

    我们的第一件拍品，相信诸位已经有人打听了到了，正是五枚二级灵丹。”当

    侍女将一个五个玉瓶呈上来之后，清雅便是微笑着开口了。“

    二级灵丹？二级灵丹虽然珍贵，但是也不至于作为星云拍卖会的第一拍品吧。”“

    是啊，第一拍品虽然不是最好的，但也应该是其中的佼佼者，这样才能够将气氛调动起来啊！”众

    人纷纷开口说道，有一些疑惑。

    “嘿嘿，你们不懂，这次的二级灵丹，有些不同！”有知情人沉声笑道。

    果然。清

    雅微微一笑，道：“这次的二级灵丹，是极品二级灵丹，可以说是清雅见过的，品质最高的二级灵丹。”众

    人顿时唏嘘了起来，清雅微微点头，一个侍女便将玉瓶缓缓打开。

    “诸位自己感受一番吧。”随

    着清雅话音一落，猛烈的药力顿时飘散开来，恐怖的药香，充斥整个巨大耳朵拍卖会会场。

    这里是西方大陆，在灵力更加浓郁地方，药香这个东西，已经没有这么突出了，所以才不会蔓延整座城池。

    即便如此，恐怕的药力，也让无数人震惊了。

    会场之中，众人沸腾了起来。

    “极品，当真是极品的二级灵丹，先天武者，服用之后肯定突破，即便是入圣强者，服用了之后，也会有不小的帮助！”众

    人震动地叫道。

    西方大陆，灵力更加浓郁，所以并不是十分缺少灵力。但

    却容易遇到瓶颈，花费几年都无法突破，这个时候，丹药的作用就十分关键了。而

    品质较差的丹药，效果就十分一般。这

    极品丹药，才能够万无一失！

    “真正的极品丹药，十年难得一见，这丹药，若是让我儿子服用，他定然也能够迈入天才之列！”“

    我在先天九层已经困住多年，这瓶丹药，或许是我的一个契机！”

    众人眼中闪过精光，对这二级灵丹，十分地渴求。 