    

    场面有些惨烈，魔音血狼的的双眼泛着红光，庞大的爪子已经沾满了鲜血，视线投入另一边。

    横七竖八的冒险者躺在祭坛边上，惨叫声，痛苦声不绝如缕。

    魔音血狼也不好受，庞大的身体已经不知道被塞进了多少子弹，被火炮溅射的土石缠在身体之中，蔓延的鲜血已经洒了一地。

    手下的死并没有在里斯心里产生涟漪，这就是冒险的代价。

    他们跟着他，本就是为了那虚无缥缈的高额利益。

    任何人都有选择的权力，冒险者没有选择在城里当一个可以解决温饱的小市民，而是把自己的命运拼搏在这些高收益高风险的冒险者上，这是他们的权力。

    同时，死亡，也是他们的命运。

    在这个残酷的世界，有人成功，有人失败，仅此而已。

    北霄看着惨烈的战场，心里没有什么波动，这情况早已司空见惯了，他在谋划着，等待时机的到来，就有如在暗影组织等待的那段时间。

    犹如猎豹，充满耐心，一击致命。

    正好，魔音血狼的前方，一个漩涡模样的传送阵出现。

    “小三，邢醒，准备，我掩护你们进去。”

    北霄掏出了警备之刃，潜行的技能一瞬间发动，身后，黎三和邢醒已经准备就绪。

    “砰！”

    一声火箭炮从草丛的某处发射，一时间，反应过来的魔音血狼急忙跳开位置，下一秒，一把几十厘米的长刃刮在它身上，一声低吼的惨叫声响起，让在场的冒险者都吓了一跳，他们没有想到，就在他们交战的不远处，居然还埋伏着有人。

    北霄回头低吼一声，道：“跳进去。”

    弥漫着神秘色彩的传送阵，要是常人见了，怕是会离几米远，可现在，却成了黎三两人活命的重要之物。

    将近百米的距离，北霄防备着魔音血狼，还有一脸惊讶看着他们出现的冒险者们。

    “先给你们一些好家伙尝尝。”北霄从口袋掏出三颗曼舞手雷，专挑人多的地方扔过去，对他而言，这些冒险者，都是需要解决的敌人。

    砰砰砰！！！

    三声爆炸声响起，掀起一地烟尘，祭坛却显得无比坚硬，没有半分损坏。

    “把他们给我杀了！”里斯反应过来，命令手下调准目标，朝北霄他们攻击。

    如果被他们逃出去的话，那就算这次行动能成功，他们面临的，也将会是无穷尽的追杀。

    更让里斯感到心惊的是，北霄他们居然第一时间就知道逃离这个地方的方法，要知道，他们可是用命堆出来，才勉强知道了两个传送阵出现的地方。

    可惜，这么些时间，已经够黎三和邢醒跑到传送阵，二话不说，他们就跳了进去。

    传送阵存在的时间不长，咻的一声，就已经消失不见了。

    北霄见状，也不拖拉，发动机械腿的技能就直接溜了。

    那速度，如果不是魔音血狼亲自追，根本追不上，可妖冥也有自己的智慧，更别说它无法离开祭坛，趁着这机会，它又是拍死了几个冒险者。

    前后受敌之下，里斯怒不可遏，声音充满了凌厉和愤怒，挥舞着手中的长剑，“先给我把这死狼给我剥了。”

    “熊一，你们五兄弟给我防着那人！”

    一时间，五个壮汉，里斯的亲信，全副武装的朝北霄离去的方向警备着。

    剩余三十几号人拼命的朝魔音血狼输出着。

    震耳的枪声，嘶吼声，在这个祭坛中响起。

    “果然，人多力量大这句话，老祖宗说得也没错。”北霄潜伏在暗处，看着魔音血狼的血狼一点一点的降低着，深吸了口气，低声道：“不过，富贵险中求啊。”

    里斯已经亲自上场了，作为队伍中‘唯一’的二阶，他的伤害，比之其他人而言更高。

    而且，武器弹药这些，也不是无限的，带过来的，已经打得七七八八了。

    现在，全部都是肉搏上阵，不过显然，这样的牺牲会更多。

    可是，现在已经没有其它更好的办法了。

    那只狼现在也绝对不好受。

    “天宇，把镭射枪拿出来。”看魔音血狼已经奄奄一息了，里斯喜从心来，赶忙让自己的智囊把为了这次行动，压箱底的东西拿出来。

    刘天宇应了一声，擦了擦脸上不知道是谁的鲜血，从背包中将一只将近一米的长枪拿出来。

    流纹般的线条昭示着这支枪的不同寻常。

    镭射枪

    一枪就是几十个金币的开支，枪本身而言，更需要上百个金币，这是前几次收获，才买下的重量级武器。

    一枪命中的话，就算是二阶的重武师，也得受不小的伤势。

    先前没拿出来，就是因为魔音血狼的速度太快了，被躲掉的机会很大。

    现在，它已经气喘吁吁了，是一个最佳时刻。

    滋滋滋

    镭射枪直接贯穿魔音血狼的胸口，一个血洞腾腾腾的往外大出血，经历了将近一个小时的苦战，这只二阶高级的魔音血狼终于快被他们磨死了。

    如果它身边有几条狼崽子，或许结局就是另外一番模样了。

    这告诉我们，在没有无敌到无视人数差距的时候，有属下真的是一件很重要的事情。

    “上，给我结果了它。”里斯兴奋得有些颤抖，弄了这么久，终于把这畜生给弄死了。

    五十多个人，现在只不过还剩下一半，枪火弹药全部打光，幸存的人身上几乎都挂了彩。

    不过，这也是值了，半路来不少的灵药灵果，加上二阶的未出现过的生物，还有神秘的武器，这一波真的是赚大发了。

    虽然得罪了戒备局，不过，趁对方还没有召集人手，里斯带着他手下这一堆人就离开艾希帝国了，他早在动手之前就想好了退路。

    这时，刘天宇微微上前，目光闪烁，似乎想结果掉前边的那只正在低声嘶吼的巨狼。

    可让所有人没想到的是，一个身穿他们服装的人，居然率先一步，一刀砍掉了魔音血狼的头，还没有等他们反应过来，速度快到离谱的那人已经冲到了神秘武器旁，拿了就跑。

    “给我拦下他！”里斯看着目瞪口呆的手下，大吼，眼睛都快被气得瞪出来了，先前那个警备员居然成功的混进他们的队伍了？这是怎么做到的。

    难不成对方还会隐身之类的技能？        

