    随着双方的教练来到舞台中间握手，半决赛的第一局也正式开始。

    趁着加载比赛的这段时间，大荧幕上也是播放出两支战队在赛前拍摄的宣传片。

    说白了就是各自放点狠话，整点活好增加一些火药味，这样热度才能更高。

    很快大荧幕上就出现了AJ的背影，这时一个华丽的转身，对着镜头说道：“在LSPL最终一战我们输了，在LPL的常规赛我们又一次输了，不过这一次我们IM会将之前所有一切失败都还给你们。”

    “等着吧YM，你们的连胜也只能到此为止了。”

    说罢屏幕画面一黑转而来到一家酒店的走廊，一身YM队服的金贡疾步走到了一间客房的门口。

    客房的门上写着IM战队。

    金贡毫不客气的用力敲了敲，然后熟练地用着中文说道：“醒醒，别做梦了AJ。”

    宣传片到此为止。

    不得不说，金贡在整活这一方面确实是队内其他选手比不了的。

    就一句“醒醒，别做梦了AJ”，不仅将比赛的气氛炒热，连火药味也激发出来。

    两边的粉丝也是因为这支宣传片，激烈的讨论起来。

    就在这种状态，大荧幕切到了比赛画面中。

    都是第一局，打得也比较保守。

    并没有一级团的安排，基本都站在各自的防守位置上。

    导播也是很懂大家的想法，在扫过其他选手后，直接将视角切到下路。

    毕竟是小狗的烬，大家还是想知道YM到底是在整活，还是真藏了一手。

    烬加塔姆这套组合就是猥琐发育，两个英雄都没有位置，遇到打野GANK很不好跑，所以一般都不会打进攻型的压制。

    小狗这局也是将稳健诠释的淋漓尽致，在帮男枪红开后，上线躲在后方猥琐补兵。

    线权干脆也让给对面，半点杀心也没有，就在那里补兵。

    IM的下路组合Jinjiao和Road被搞得就有些不会玩了，这还是那个只要上线就必压线A人的强势Uzi吗？

    这怎么就仿佛换了一个人，就好像打得是六进四那场的大舅子一样。

    就稳如老狗，只想保线上发育，对人头半点提不起兴趣。

    “MD，我怀疑对面Uzi被代打了。”

    在几次越线压制烬无果后，金角只能说出这么一句话。

    然而YM这边队内语音比想象的还要活跃。

    “明仔你看，对面急了。”

    看着对面急躁上来点他的EZ，小狗眼睛都快笑得眯成了一条缝。

    之前在他看来下路的对线就是你死我活，你不压死我，那我就压死你。

    但随着神超以及风哥要求他尽快将烬成后，他开始觉得很痛苦。

    毕竟烬这种英雄对于他来讲，感觉上就是一个混子，是AD就应该出去和对面拼操作，这种混子AD有什么用？

    然而随着练习的不断增加，他渐渐找到了这个英雄的乐趣。

    对面的AD手段还打不到自己，急得不行，然后自己手长可以远程Poke，简直爽歪歪。

    小明也看出了对面EZ的急躁，笑着回应道：“小狗，你变了。”

    说罢，两个人相视一笑。

    原来下路的精髓并不在对线将对方打穿，而在于能否在对线的同时把对面搞得难受。

    “虽然金角几次压线勾引，但小狗也跟不上当啊，反倒是利用手长的优势消耗了EZ。”娃娃说道。

    “那这样看来，YM一定是有备而来了，这一手烬还真的不是随便拿的。”

    “你看看小狗和明笑得样子，完全是一副奸计得逞的表情。”米勒也是戏剧性的将刚才的画面描述了出来。

    “这下IM的下路组合就有些难受了，这局IM的阵容是要打线上优势的，结果对此最擅长的YM根本不接招，真就是仿佛一拳打在了棉花上。”

    与此同时，似乎是在下路没有找到精彩的对线交锋，导播将视角切到了中路这边。

    然而中路这里牙膏的吸血鬼是想对线消耗沙皇的，可惜沙皇直接将沙兵摆在脸上，吸血鬼也只能在后面猥琐发育。

    当然他这局吸血鬼的定位就是承担中期开团和主要输出，所以前期拿不到什么优势猥琐发育也没什么问题。

    这样一来两条线都是和平发育的路子，就剩下上路大家不太清楚。

    不过上路不用想也知道，杰斯对线肯定是要压纳尔的，只是看金贡的抗压能力究竟能被压到什么程度罢了。

    很快导播将视角切到了上路。

    确实，AJ的杰斯一上线就打的极为强势，几乎把纳尔压在塔下。

    好在纳尔能变大，补刀因此并没有落下太多。

    但若是长此以往下去，对于YM而言依旧不是一个很好的消息。

    时间很快来到四分半，Tarzan这时已经从上半野区出来清理河道蟹。

    “刷完河蟹，Tarzan应该是要帮牙膏对中路的沙皇动手了。”娃娃看着比赛画面猜测道。

    只要看过常规赛的基本都会这么理解，毕竟YM在众人看来就是一个围绕中下野三个点的战队，这时Tarzan刷完河蟹必然去中。

    “唉，Tarzan怎么往上路走了？”

    然而就在他的话音刚落，比赛画面上的Tarzan清理完河蟹，直接顺着河道摸向了上路。

    Tarzan一开始的目标确实是沙皇，只是没想到对面的杰斯打得远比想象的还要强势。

    加上YM这局是要打中后期，前期节奏不能太崩，Tarzan便把目标换到了上路。

    Tarzan走位还是很谨慎的，绕过YM的常规眼位，直接从大龙坑里E上去。

    然后经过三角草直接绕后，这时就算三角草里有视野，杰斯再想往后拉也是来不及的。

    “叮！”

    几乎就在Tarzan进入上半区三角草的第一时间，盲僧便给杰斯Pin了信号。

    显然三角草已经布置了视野。

    AJ眉头微皱，第一时间往后拉。

    在他看来，这个时间对面的打野不是因为在蹲中路吗，怎么跑到上路来了？

    眼下并没有给他过多的时间思考这件事。

    Tarzan见自己被发现了，果断绕了上去，另一边金贡也是相当配合的从后面包夹。

    现在留给AJ唯一的生路就是走位躲开男枪的烟雾弹，然后交闪拉开距离。

    但Tarzan清楚对面杰斯在想什么，并不急着交烟雾弹，反而是利用走位来先逼出杰斯的闪现。

    只要杰斯这波先交闪，那就是必杀的。

    AJ犹豫再三，一咬牙直接回头锤向纳尔，将纳尔锤飞之后，直接向河道交闪。

    想利用河道溜走。

    但AJ想得太多了，小纳尔被锤飞之后，一个预判Q给杰斯挂上减速。

    剩下对于上野两个人来讲就简单多了，直接跟上去将伤害灌满。

    最终男枪拿下了一血！

