    “叮~宠物空间已开启！”

    “恭喜您获得【契约卡】一张！”

    契约卡：可与妖兽缔结契约，使妖兽成为您的伙伴。（第一次开启宠物空间时赠送）

    契约卡是一个长方形卡片，用于和妖兽缔结契约，是一种高等级的形式，缔结后，妖兽不只是宠物，更像是伙伴。

    还是柒柒好啊！赞美柒柒！

    林清又看向旁边的小家伙，虽然这小家伙现在还是浑身脏兮兮的，充满了血污，但是不妨碍它是龙族啊！

    虽然变异龙的实力大概率是比不上原来父母双龙的种族的，但是也还是有小概率爆种超越其双亲种族的。

    况且林清幸运值高的离谱，到时候给他来个好的祝福，说不准就更强了呢！

    而且就算是实力降低了，那它也是龙族啊，比起大部分宠物来说那简直是碾压！

    林清对着这小家伙嘿嘿笑着，越看它是越满意，即便小家伙如今丑得很。

    小家伙略有恐惧地向后躲了躲，有些害怕林清现在的笑容，总感觉林清要对年幼的它做出不好的事情！

    林清对着小家伙开口：“小家伙，你愿意跟我缔结契约吗？”

    小家伙似乎听懂了，向后退了一步，轻轻的摇了摇头。

    林清眉头一皱，又说道：“肉多！管饱！”

    小家伙突的眼神一亮，毫不犹豫，当即点头！

    林清笑了，这就对了嘛！

    随即扔了一个樱花蛇肉过去，小家伙抬头张嘴接住，啊呜一口直接吞掉，一脸的满足：真香！

    林清拿出契约卡对着小家伙释放。

    契约卡漂浮在空中，接着发出了两条射线，一条射向林清，一条射向幼年变异龙，卡片自身也发出白色光芒。

    林清和小家伙都未抗拒，静静地等待着。

    唰！

    契约卡发出强烈光芒，化作流光飞向林清和这个小家伙！

    系统提示：恭喜您缔结契约成功！

    冥冥中，林清感受到了一丝丝他和这小家伙的联系。

    系统面板也更新了，后面加入了【宠物】。

    宠物：幼年变异龙（待取名）

    点击取名，林清开始思考。

    叫它什么好呢？

    有了！

    “崽崽！”

    “是否确认？”

    “确认！”

    崽崽这名字简单直接也好听。

    “以后你就叫崽崽了！”

    林清笑着对这小家伙说道。

    “啊呜！”

    崽崽仿佛也挺满意，吼了吼表示回应。

    原路返回，到达新手村。

    村长家中。

    “村长，这是银矿石！”

    林清对着村长说道。

    村长李默接过矿石，放在一旁，接着邀请林清进屋谈话。

    林清也不矫情，跟着村长进了屋。

    进屋之后，村长先是给林清做了任务结算。

    系统提示：任务完成！

    系统提示：恭喜获得50点经验值！

    经验值又增加了50，经验条目前是486/640，马上就能升到下一级了。

    系统提示：下一阶段任务已开启！

    村长李默慢慢对林清说道：“小友，目前材料已经备齐了，铁块，樱花木，樱花蛇王肉，银矿石，这些是你带来的，至于其他材料我已经准备好，还有阵法修复卷轴也已经准备好了。那么，明天就可以正式的修复传送阵了！”

    林清笑着说道：“那我明天需要做什么吗？”

    村长摸了摸胡须，笑道：“此事，还真需要你在场啊！其实啊，修复不难，关键是需要你们的能量，届时，需要你的鲜血一滴来正式启动。”

    玩家的鲜血含有异世界能量，这正是传送阵所需的。

    至于为什么修复传送阵必须要玩家血液，这个问题在几年后才得到了答案。

    世界融合在即，时空能量破坏了传送阵的空间形式，导致传送阵需要其他世界的人也就是蓝星玩家的能量。

    所以说，一但传送阵损坏，那么就需要两个世界的人共同将其修复。

    这件事已经是公开的了，只是每个新手村只有一个人能够做这个任务罢了。

    林清回复：“村长放心，明日我必将按时到来。”

    任务：修复传送阵

    任务介绍：00001号新手村传送阵所需材料已经备齐，修复传送阵时需要玩家鲜血一滴！

    任务成功奖励：村长的馈赠

    任务失败惩罚：无

    “好，得到小友的帮助，明日修复传送阵必定万无一失！小友目前实力尚浅，我们村也需要你的帮助，不如去历练一番？”

    村长开始赶人了。

    看来村长这里没什么任务了，林清当即起身告辞。

    考虑了下，林清准备去野狼谷去杀怪升级。

    任务也就那些，他去裁缝铺和望月酒楼领了任务，一个是获取野狼皮，一个是野狼肉。

    “主人~五点钟啦！你该做饭了！”

    闹钟柒柒准时响起。

    啊已经五点钟了，确实做了不少事，收获还是很多的，林清还是比较满意的，虽然升级慢下来了，但是提前收到了一只宠物！

    下线。

    林清睁开眼，屋内有些昏暗，拉开窗帘，竟是下雨了。

    古都的雨淅淅沥沥的下着，远方湖面波纹点点，近处是噼噼啪啪的水落叶声。

    虽有声响，却是令人静心。

    湖中亭中似乎有两人在下棋。

    湖面上有些两艘小船点缀，这船竟是古代形式的那种游船。

    林清仿佛一下子来到了古代的江南。

    看到如此景色，甚是舒心。

    回过头，林清去了厨房，开始他的现实生活。

    游戏中他接活杀怪，现实中他砍瓜切菜。

    今天依旧是丰盛的晚餐，这次做了4道菜一锅汤。

    根据推算，这样三个人刚好吃完，或许还稍微剩一点点。

    “叮叮当！”

    林清摇了摇铃铛，喊她们二人下来吃饭。

    “哟，林清今天晚上不错嘛~”

    见两人同时一愣，用难以言说的表情看向自己，李欣雅捂了捂嘴，解释道：“咳！我说的你今天按时做饭这件事！”

    接着转头凶巴巴对着原灵音说道：“还有，原灵音！你是不是学坏了！为什么用那种表情看我！”

    原灵音脸色顿时一红，低着头强硬着说道：“我才没有……”

    林清见原灵音表情，心中也是暗笑，不过还是咳嗽了一声说道：“咳咳，快吃饭吧，吃饭吃饭。”

    6点多一点，三人吃完，林清照例收拾。

    回到房间，林清继续躺床上开始游戏，时间紧迫，必须用所有时间来提升自己！

    新手村西面。

    野狼谷。

    【作者题外话】：今日第四更！希望大家多多支持！发个评论，加个群！有银票的在最后一章投个票，一张也是爱啊！感谢大家！

