    

    “不知道！”邱雪薇说道，“好像和林市长有点关系吧，我见今天林市长台前幕后的忙个不停，好像是他自己家的店面开业一般。”

    朱立诚见对方果然如他所料的那般，并不知道赵谢强的身份，微微笑了笑，然后说道：“我说个人名，你也许就知道了，赵奎杰！”

    邱雪薇听到这句问话以后，微微一愣，想了一下，开口说道：“赵副省长？”

    朱立诚听后，笑着用力地点了点头，表示对猜测的肯定。

    邱雪薇看到朱立诚的表现以后，有点不太确定对方的意思，于是又开口问道：“你是说今天请我们吃饭的这个赵老板是赵省长家的……”说到这的时候，她故意停下了话头，等着对方填空。

    朱立诚转过头来，看了对方一眼，肯定地说道：“没错，这位赵老板就是赵省长家的独子——赵谢强，昔日鼎鼎大名的应天四公子之一，你应该听说过吧？”

    邱雪薇听到这话，仔细思索了一番，肯定点了点，然后开口说道：“我听我一个远房的表姐说去过，她在东江大学上的学，不过听说后来这个所谓应天四公子被人给踩了，只剩下这位赵大公子。”

    朱立诚点了点头，说道：“改天，我就带你认识一下这位牛人。”说到这的时候，朱立诚想吴天诚如果听到邱雪薇刚才的那一番话，不知得瑟成什么模样呢。

    邱雪薇听了朱立诚的话却陷入了沉默，过了许久以后，她才喃喃地开口说道：“这钱我还是不要了吧，人家来头那么大，要是……我可……”

    朱立诚听后，扑哧一下，消除了声来，开玩笑道：“你担心收了这钱以后，人家让你以身相许呀？”

    “你说什么呢？我的意思是……”邱雪薇娇嗔道。

    朱立诚笑道：“放心，这点小钱没有和你计较的，只不过要是数量大了，你可得慎重，实在拿不准的话，可以和我商量一下。”

    邱雪薇听后，没有立即开口，过了好久以后，才说道：“知道了！”

    朱立诚听后，摇了摇头，没有再和对方多说什么。他到现在还没有搞清楚赵谢强今天有如此表现的原因，既然他已把邱雪薇当成自己人对待了，所以这会有必要提醒对方一下，千万不要在这事上着了对方的道。虽说邱雪薇绝对不是贪钱的人，但有时候这些事情是防不胜防的，提前打个预防针还是很有必要的。

    第二天一早，林之泉到朱立诚的办公室坐了坐，主要聊了昨天华运卖场开业的事情。朱立诚经过昨晚以后，也决定对赵谢强多关注一些，所以和对方聊得不亦乐乎。临告辞之际，林之泉说出了让朱立诚多多关注的话语，这让朱立诚很是不解，不知对方这样说的目的，不过他也不急，相信会有人解释给他听的。

    周三下午，李常乐打了一个电话过来，告诉朱立诚同学聚会就定在周五晚上，地点改在了徐城。李常乐没有解释这样安排的原因，只是一个劲地问朱立诚能不能过去。要是在应天的话，李常乐知道对方应该没有问题，因为他的家就在应天，现在改去徐城的话，他还真有点摸不准对方是不是会过去。

    朱立诚听到这话以后，第一个反应是不太想去，后来觉得借此机会去拜访一下李志浩应该也不错，他一直说去对方那边，可实在抽不开身，所以就一直耽误了下来。朱立诚想了一下对李常乐说，他应该能抽出时间过去，不过他也提醒对方不要把他的情况说给其他人。他们那批同学当中混得不错确实不少，但要说官至厅级的，除朱立诚以外便找不出第二人了。

    朱立诚特意提醒对方主要有两个原因，一方面是不愿意太张扬，另一方面也不想将这纯纯的同学聚会，带上太多的社会色彩。

    李常乐听到这话以后，连忙保证绝不把对方的情况说出去，并且他也会关照张扬不要随便乱说，随即很是开心地向朱立诚道了一声再见。

    朱立诚听后，嗯了一声，便挂断了电话。

    通过这两次和李常乐的通电话的情况来看，对方经过上次的事情以后确实成熟稳重了许多。

    难怪都说，人许多时候要经历一些磨难，才能真正长大，这话真是一点也不错。李常乐要不是出了之前的那档子事情，绝不会有今日的表现，从这个角度来说，那事对他而言，倒未必是一件坏事。

    一会功夫以后，朱立诚的手机再次响起，这次打电话的竟是张扬。朱立诚连忙摁下了接听键，相对于李常乐而言，他与张扬之间更为贴近一点，他和张扬之间的交往一直维持着学生时代那种没有任何杂质的兄弟之情。

    这在当下的社会是非常难得的事情，所以朱立诚格外珍惜。

    张扬向朱立诚透露了一个信息，这次聚会是当时和他们一个宿舍的管云龙发起的。这家伙大学毕业以后便去了米国，这次有种衣锦还乡的意味，所以便召集同学们一起聚一聚。

    这次确认参加聚会的已经将近二十个人了，规模还真是不小。张扬还有意无意地说了李琴好像也会参加，只不过还没有确定。

    朱立诚本来想问一下对方的近况，不过想了想，他没有开口。

    张扬等了一会，见朱立诚没有其他事情了，便挂断了电话。他本来是想说一说李琴的情况的，但朱立诚既然没问，他也就不好往那上面扯了。

    周五一早，朱立诚便去了徐城，由于泰方据徐城有二百公里左右的路程，他让黄振和他一起过去的，王勇则没有带。他是过去参加同学聚会的，如果又是司机，又是秘书的，看在同学的眼里，一定会认为其在装逼的。

    朱立诚到徐城的时候，才十点半左右。

    他在这之前就已经和李志浩联系过了，对方让秘书周磊直接把他们安排到了龙运大酒店，并说中午的时候，他会过来请朱立诚吃饭。

    朱立诚客气了两句，李志浩坚持，他便不好再说什么了。两人现在都是卢家在淮江省的中坚力量，理应彼此照应着，但这里面有一个情况，朱立诚曾经做过李志浩的秘书，他可以说是朱立诚仕途的引路人。那时候，朱立诚还没有认识郑诗珞，李志浩对他就青眼有加了，所以一直以来，朱立诚对其都是非常尊重的。

    周磊对朱立诚很是尊重，在这之前他就听说过老板首任秘书现在已经是泰方市的常务副市长了，并且年龄比他直大个五、六岁而言。他对对方可以说是神往已久，今天得见真人，自然要好好结交一番。

    李志浩是十一点半左右过来的，和他一起来的还有徐城市的政法委书记葛年。这显然是李志浩的心腹，他在为朱立诚作介绍的时候，只是很随意地说了一句，这是政法委的老葛。在向对方介绍朱立诚的时候，同样非常随意，这是我兄弟朱立诚，在泰方市任职，今天过来是参加同学聚会的。

    葛年也是一个人精，听到老大的介绍以后，当即明白眼前这人虽然年青，但却非同小可，所以也没有端什么政法委书记的架子。在吃饭的时候，听到李志浩和朱立诚聊天的内容，他才得知眼前的这个年青人居然是泰方市的常务副市长。

    都说人不可貌相，海水不可斗量，不过这位也忒年轻了一点吧，葛年想道，他甚至觉得眼前的这个年青人有没有到而立之年。三十岁的实职副厅，并且还是进了常委的，放眼全国，恐怕也不会太多，这究竟还让不让人活了。

    常务副市长对于一座城市而言，重要程度毋庸置疑，听了朱立诚和李志浩交流的内容之后，葛年完全可以确认这位绝对不是世家子弟下来镀金的。

    要是那样的话，绝对没有如此这般的谈吐，再说，如果真是下来镀金的也绝不会选择常务副市长这个位置，这虽然容易出政绩，但相对而言，承担的风险也非常大。既然是镀金的，那自然没有必要冒这么大的风险。

    意识到这点以后，葛年对朱立诚更多了几分结交之意，于是冲着对方频频举杯。在他的印象中，他们老大就算年轻的了，但和这位一比，还是要逊色几分的。

    李志浩什么来头，他很清楚，现在对方竟然说这是他的兄弟，那这位的来头一定也小不了，所以不管从哪个角度出发，他都很有必要和对方搞好关系。

    由于下午还有工作，所以他们都没有喝太多的酒，一瓶五粮液喝完以后，朱立诚便坚持不开了。

    李志浩等人是主人当然不好说不喝了，所以这个时候，他就必须坚定不移地站出来。

    吃完饭以后，几人又聊了一会天，在离开之前，葛年特意将自己的名片给了朱立诚，让对方有什么时候直接和他联系。他的理由很简单，老大的工作比较忙，如果有什么小事，他可以帮着处理一下。

    朱立诚听后，自然明白对方的意思，于是也拿出名片来，双手恭敬地递给了对方，并说如果去泰方市的话，一定要和他联系。        

