    而他问了陆泽后，才知道，他想的没错。

    价值上亿的别墅他见过，但是像陆泽这样，别墅里还装满了价值连城宝物的别墅，这些宝物还都被随意的放着，这种别墅，他可真的没见过。

    他跟着陆泽来到了地下一层的娱乐厅内，在这里，两人玩了一会，最后陆泽带着他到了观影厅内。

    在休闲的时候，陆泽直接给秘书打电话，让他开始大肆收购音缘的股份，根本不需要音缘同意，只需要收购音缘之外的散股即可。

    同时还让三藩市第一银行，对那边进行打压。

    这一幕幕，陆泽都没有避开李海峰，所以李海峰都听到了，对于宏达基金这些他只是震惊，可是对于三藩市第一银行，他直接懵了。

    可这个三藩市第一银行是怎么回事？

    李海峰以往还觉得自己算是个人物，可现在，他觉得自己在这些真正的大佬面前，真的可以说就是个小虾米。

    他终于明白，陆泽为什么根本没有一点想要管理公司的念头，什么懒，在他看来就是借口！

    人家是根本就看不上新海！

    想一想也是，人家拥有那么多比新海实力强大的企业，就这些企业人家都不管，小小一个新海，人家怎么可能会去管？这不是浪费时间么？

    交给别人来管，人家还能多出时间赚更多的钱！

    一瞬间，李海峰就想了很多，他手心都因为这些乱七八糟的想法出汗了，实在是无论他怎么想，得出的结论都是，陆泽这个人实在是深不可测，不可得罪。

    而此时，陆泽安排的所有事情正在有条不紊的进行着，随着时间的推移，在他们面前荧幕上，关于音缘的股市在发生着剧烈的变化。

    音缘的股价再次上涨，而这次上涨的原因，则是因为有人在大肆收购股票。

    从而，带动了股市上涨，因为股票上涨，一些拿着音缘股票的人坐不住了，纷纷抛售着手中的股票。

    只是，明眼的人都知道，这种情况不会太持久，等收购股票的人收到了一定程度不再收的时候，股票的价格绝对会大幅度下降。

    甚至于，随着抛售股票的人多了，股票的价格也会直线下降。

    总之，一些手里有着音缘大数额股票的人，以及其他股民，都发现了音缘股市出现的变化，纷纷的猜测着音缘这是出了什么事情。

    能在这里炒股的人，除了极个别的人是跟风，大多数都对股票交易有所了解，他们有着敏锐的嗅觉，股市稍有动荡，他们就能察觉到不对劲。

    而在这种时刻，维尔互联网官方还发布了一条声明，而这则声明，直接就让音缘的股价暴跌。

    “现根据网络传言，我方做出严重声明，我方并未于音缘公司有任何合作，若还有人造谣，我方将会依法进行诉讼。”

    这则消息可谓是给了众多持有音缘股票的股民一记暴击，他们似乎预感到了股价会暴跌，便就像是商量好了一样，集体开始抛售股价。

    而那几家收购的人没有停止，一方低价抛售股票，一方便开始低价买走。

    不多久，音缘市面上的散股几乎都被人给买走了。

    此时的音缘总部。

    CEO詹姆斯也在看着股价，一头金发都被他给揉乱了，他拿起电话就给微尔的负责人打去了电话。

    “史密斯先生，我们不是说好了要合作的吗？我这边项目小组都已经组件好了，合同也已经拟好，您突然发布的消息是什么意思？”

    他说的话带着一些怒意，哪怕微尔的实力比他们音缘大，可一想到自己为了这个合作付出的，他就淡定不了。

    史密斯也不生气，反而还苦口婆心的跟他说道：“先别生气詹姆斯，我也是没办法，你知道吗？就在不久前，三藩市第一银行的人给我打了电话，让我不要在管你们音缘的事情。”

    “你好好想一想，是不是哪里得罪了他们？他们可不好惹，你若是的罪恶了他们，最好还是去道个歉吧，等你把这些事情解决了，我们再谈合作的事情。”

    詹姆斯直接懵了，三藩市第一银行？他怎么不知道自己得罪过他们?

    这家银行可是他们山姆国的大财阀，他是傻了才会去得罪好么？

    然而，不等他去问的更详细一些，微尔的史密斯就挂断了电话。

    他拿着电话沉思了片刻，直接就打算给三藩市第一银行打去电话，然而，他得到的回复是，人家根本没空理会他。

    这让詹姆斯彻底慌了，因为三藩市第一银行若是想要对付他的话，他根本就没有反抗的能力。

    就在此时，他的助理又慌里慌张的跑了进来，对着他就说道。

    “老板，您快看一下股市，咱们在市面上的散股已经全部被人给收拢了，这很不妙。”

    詹姆斯皱着眉头，他刚刚看股市的时候，股价下跌，确实有人在收购他们的股票，可就算股价低的厉害，可那也是一笔不小的数目，他不相信有人能真的全部给收到手中。

    当即他便问：“知道是什么人在收购吗？现在我们放在股市的股票是多少？”

    “我们放在市面的股票又百分之二十，您自己手里有百分之四十五的股份，剩下的都在其他大股东手中。”

    助理拿着平板，手指在上面不断的比比划划：“至于这次收购我们股票的，则是有三方人，其中有两个都是来自龙夏的企业。”

    “这两个分别是宏达基金和正浩投资，至于另外一个，是……天美石化。”

    “什么？天美石化？”

    詹姆斯惊得大叫起来，那什么宏达基金和正浩投资他听都没听过，估计只是个龙夏的小企业。

    至于天美石化，没想到他们竟然也买了自家股票。

    “他们三家，天美石化只收购了我们百分之五的股份，剩下的百分之十五，都在那两家龙夏企业手中。”助理又说。

    詹姆斯眼珠转了转，摆了摆手：“算了，这个就先不管了。”?

