    至于亲手杀了白明离的后果，自然是让真正的苏谭来承担了。

    毕竟苏谭不是一开始就发现了自己根本就不是什么好人，却还是为了自己的私心帮助了自己吗？

    既然选择了和自己合作的话，那就要想好了，到时候需要承担什么样的后果不是吗？

    苏谭看着白明离，低着头，隐藏自己心中无数的阴暗想法。

    自己是时候出手了，再这样下去，可就没有机会了。

    顾惜时也是一个果断的人，既然选择了和白明离在一起，白明离又总是一副很没有安全感的样子，顾惜时就想要给白明离想要的安全感。

    首先就是公开他们的恋人身份。

    办公室里的老师教授都已经知道了，顾惜时上课之前，也和班里的同学说了这件事情。

    “事情就是这样，以后呢，明离就是我的男朋友了，对我的男朋友有不良心思的你们，可以将你们的小心思收起来了。”

    顾惜时让白明离上前，两人手牵着手，顾惜时好好地显摆了一下自己手中的戒指，让他们看清楚了。

    “以后呢，我也是有主的，听说学校里有很多的男学生对我也有意思，在这里我统一回复一下，你们来晚了。”

    “看见我的戒指没有，我也是有主的了，小同学们就别把心思放在我们的身上了，喜欢我的话，明离会吃醋，喜欢明离的话，我也会吃醋。”

    “小心老师我给你们小鞋穿哦。”

    顾惜时一本正经的警告着他们，教室里都要被学生们的起哄声掀翻了，白明离不好意思的低着头，脸色红润。

    但是眼中满是欣喜，很显然，顾惜时的行为，让白明离十分的开心。

    但是作为男孩子要矜持，他自然是不能够表现得太过明显，因此白明离只是将顾惜时的手握紧一些，让顾惜时也知道自己的情绪十分的激动。

    “好了，这件事说完了，我们就继续上课了，你们都给我安静下来。”

    顾惜时牵着白明离的手让他回到座位上之后，这才让所有人安静下来。

    现在可是上课时间，再喊下去的话，等会主任或者是校长闻声赶来，自己就不好解释了。

    “别啊老师，你和我们说一下你和明离之间到底是怎么好上的，我们想要听甜甜的恋爱。”

    “对，今天我们不想上课，我们想听你们的爱情故事！！”

    因为顾惜时上课的时候向来都是很有趣，并不刻板，加上他们师生之间的年龄相差不多，因此学生们对顾惜时也没有那么的畏惧。

    再说了，今天的顾惜时明显就是心情很好，闹一下就算是不能得偿所愿，也不用担心顾老师生气。

    “你们想听？”

    顾惜时看白明离也是一脸好奇的看着自己，似乎也想听自己说他们的恋爱过程。

    明明自己也是当事人之一，居然和其他的学生一样的期待，还真的是······

    唉，算了，自己喜欢的，自己宠着。

    “行吧，不过，你们都要安静一些，别等会真的把校长给喊来了。”

    “正好，我这里收到了一个有意思的U盘，给你们放一下。”

    顾惜时拿出来一个和她平常的时候用的U盘一模一样的U盘出来，从外表上看，完全看不出有任何的差别。

    但是里面的东西可就是完全不一样了。

    她给人上课之前，会提前看一下自己准备好的课件有没有问题，所以知道了自己的U盘被人调换了的事情。

    至于是谁换的，想一下都知道，除了苏谭，就没有其他的人选。

    “来，给你们看一下，我和明离在学校里重逢的时候的每一个美好瞬间。”

    “老师我自己看过一遍了，看完之后的感想就是，我们要是没有在一起的话，别说是老天爷了，我自己都不能原谅我自己。”

    顾惜时将U盘里的文件调了出来，让所有人好好看看这里面的照片。

    “给我送这个U盘的同学有心了，老师提前谢谢你了，不过，记得将我的U盘还回来，不然的话，我调监控就不好了。”

    顾惜时笑眯眯的将照片打开，一张一张的放出来。

    “哇--”

    众人看着照片，惊喜的喊了出声，天啊，这就是顾老师和白明离之间的恋爱过程吗？

    看着都很甜蜜，啊，他们也想谈恋爱。

    看看别人的恋爱，那就是罗曼蒂克的标准模范，甜甜的恋爱什么时候轮到他们啊！

    众人一边看得开心，一边心里酸得就像是吃了柠檬一样。

    为什么甜甜的恋爱没有降落在他们的身上，太不公平了！

    众人觉得自己的心里是酸酸甜甜的，顾老师和明离同学的恋爱超甜，就是他们看着心里泛酸。

    苏谭看着自己故意调换了的东西，顾惜时居然知道了，知道了也就算了，现在居然还成了顾惜时他们用来秀恩爱的道具，心里差点就气炸了。

    那是他用来陷害白明离的东西，现在居然被顾惜时他们物以及用，陷害的东西都变成了他们秀恩爱的工具，还有没有天理了！！

    苏谭气得眼珠子都要瞪出来了，但是他却不能做什么。

    看顾惜时的样子，还不知道这件事和他有关系，自己不能暴露了自己。

    他还需要等待时机，找到一个合适的机会弄死白明离，这样的话，自己到这个世界才有价值。

    现在暴露自己的话，对自己一点好处都没有，他可不能做这种傻事。

    苏谭强忍怒火，等着顾惜时将所有的照片全部都放完了之后，最后一张照片还是他借用系统的力量偷拍到的。

    他和系统都不是正规的，因此世界意识并不欢迎他们这样的存在。

    别人家的系统是无时无刻都想帮自己宿主的忙，让宿主的任务更加的轻松简单。

    但是在他这里，系统是不能随便使用的，因为一旦用了系统的力量，就很容易被世界意识发现，要是被发现了，他们都得完蛋。

    上一次的机会实在是太好了，自己却因为找不到合适的角度，就只能借用系统的力量。

