    第658章精神病监狱036号杀人魔（92）

    锡林脸上的笑容收回来，别有深意地看着斯里亚安的脸。

    如果只是欺负了他的妹妹，他有必要那么生气吗？

    这是一个单纯心疼妹妹的哥哥应该有的表现吗？这个男人真的..单纯只是在为妹妹出气吗？

    “你还没回答我呢。”

    锡林目光审视，紧盯不放：“你把亚丽瓦弄到哪里去了，多少人都在找她，可是却一无所踪。”

    连警察都出动了，还是一无所获，这没法不令他生疑。

    “要是我不说呢？”斯里亚安睨他一眼。

    “不说，那你就不许带她走。”锡林看向站在这个男人身后的盛娇阳，眼底出现无限惆怅。

    她就从来都没有怀疑过他吗...始终坚定不移地站在他身后。

    “我不带她走，难道你带她走？”斯里亚安冷嗤一声，看向锡林背后的傅未未，嘴角讥讽的意味更重，“别忘了，你马上就是有妇之夫了。你觉得她跟着你比跟着我好？更何况，我与她认识本来就在你之前，要早很多很多年。最重要的一点...”

    碧绿色的眼睛转头，望向她。

    “她也愿意跟我走。”

    娇阳一怔。

    锡林眉头皱地更紧，看向一旁似乎在看好戏的傅期然：“傅总也同意吗？”

    傅期然愣了愣，恰好这个时候娇阳的眼神也递过来，他瞬间举起双手，讨好地笑：“娇阳是娇阳，她要跟谁走当然是她自己决定，我们没有资格替她同不同意。”

    娇阳满意地点点头。

    “你...”锡林心中的怒意更甚。

    到底是她的过去式，这个傅期然果然不靠谱。

    斯里亚安冷冷地哼了一声，牵上娇阳的手腕：“西郊往南开三百公里，有一座庄园，亚丽瓦就在那里。”准确来说，是亚丽瓦和那一群警察残缺不全的尸骨，就被掩埋在那一片炸毁的废墟下。

    “斯内尔谱！”

    娇阳有些诧异，暗骂变态果然是变态。哪怕偶尔表现地看起来像个正常人了，骨子里还是个变态。

    他怎么就突然把这一切说出去了。

    这样一来，等锡林他们赶到那里，看到那一片废墟还有那些人死状凄惨的模样，肯定就能发现他们的身份了。

    斯里亚安这是在借此恐吓他？

    果然是要面子要威风，不要命。

    她撇了撇，垂落的眼底有些幽暗。

    让他就这么死掉也好...

    锡林很是惊讶，他也没想到刚才还一直表现地遮遮掩掩的人，怎么突然间愿意把这些告诉他。

    “真的？”锡林挑了挑眉，将信将疑，“自打我有记忆以来，就没听说那里还有一座庄园。”

    “话我已经说了，去不去看，随你。”斯里亚安语调悠闲。

    “你说话一直有一股法国腔调，”一直没怎么说话的傅期然突然开口，扬着唇角，语气别有深意，“可是长相，却是一副地地道道的英国人。要是我没猜错...你的外婆是英国皇家的什么人？”

    斯里亚安步伐顿住，碧绿色的双眸充溢着冰冷的凉光，不见慌张，相反格外镇定。

    “和你有什么关系吗？”

    ?  ?打赏加更×5，感谢小可爱们的打赏投喂～

    ?  

    ????  

    (本章完)

