
    第二百六十二章古泰拳

    林辰听到这话的刹那，眼里冷到了极致。

    看来，冯昆霖对于自己杀了吴海的事情，已经猜出了七七，而李开山现在跟了自己，他也查了出来。

    这倒也不奇怪。

    毕竟当时在别墅里的人，除了自己和张月蓉外，也就李开山还活着了。

    现在台上主持人的话，自然也就是冯昆霖说给自己听的。

    他认为李开山就是自己的一条狗，而现在就是要杀狗，警告自己这个主人！

    林辰眼睛微微眯起，里面闪烁着凶芒，任何人想动他的人，都是要付出代价的。

    他没回头去看冯昆霖，那没意义，也没直接上去把李开山拉下来，此时李开山虽然看起来有些萎靡，但眼里却是磅礴的战意。

    李开山是个战士，战士既然上了赛场便需要战斗，自己上去直接把他来下来，那是对他的侮辱。

    他倒也要看看，这个泰国的超级拳王到底有多强。

    台上。

    隆达和李开山已经面对面站着，两人都是脸色冰冷，眼神凌厉。

    隆达嘴角带着狞笑和不屑，而李开山则是一脸无畏无惧，神情冷漠，两人就像是猛虎与狂狮在互相审视着。

    台下的人也被这紧张的气氛感染了，都是凝神以待，等待着那一触即发的大战。

    今晚，注定是一个让人记忆深刻的夜晚。

    主持人走到了舞台外面，麦克风放在嘴边，大声道：“现在，比赛开始，让我们见证这场强者的对决吧！谁会继续活着，谁将要死去，大家拭目以待！”

    这时，隆达嘴角那丝狞笑和不屑，蔓延到了整张脸上，竖起右手大拇指，就在李开山皱眉有些疑惑着，他的大拇指猛地朝下一转，脸上的嘲讽和不屑毫不掩饰！

    这是**裸的侮辱！

    台下的人却是有些不爽了，不管怎么说，李开山也是华夏人，还是曾经的兵王，现在被这泰国人这么侮辱，让他们也觉得脸上无光。

    “特么的，这外国佬这么嚣张！”

    “李开山，上啊，干死他！”

    “弄死他啊！一个外国佬跑到华夏耀武扬威，真是给他脸了！”

    “让他见识一下华夏功夫！快上！”

    “”

    台下的人纷纷对着隆达叫嚣起来，隆达根本不看他们一眼，死死盯着李开山，像是盯着自己的猎物。

    李开山脸色异常难看，额头青筋暴跳，他虽已不是军人，但从来没丢掉他的荣耀，他的荣耀，不允许任何人践踏！

    他不是个喜欢说废话的人，喜欢的是用拳头解决事情。

    刹那间，李开山右脚迈出，一拳击出，甚至能听到空气砰的一声响，可想而知这一拳是多么的恐怖。

    “辱我者，死！”

    李开山一声爆喝，拳头已经到了隆达眼前。

    隆达嘴角咧起，瞬间摆出了一个泰拳的防守姿势，速度极快，李开山一拳便狠狠打在他的小臂上，发出了一声犹如打在石头上的闷响。

    人们本来见隆达用小臂来挡，都在心中暗骂白痴，小臂骨头纤细脆弱，用来挡一个兵王的拳头，简直就是不知死活。

    可接下来的一幕，却是他们愣住了。

    隆达依旧纹丝不动，李开山发出一声闷哼，那打在隆达小臂上的拳头，竟然乌青红肿一片！

    众人都是瞠目结舌，这个泰国人的手臂，难不成还是钢铁打造的？

    林辰则是脸上露出了一抹凝重，这个隆达竟然是个古泰拳高手！

    古泰拳高手，从小都是要经历一番非人的修炼，甚至可以说是折磨，以树木，岩石，钢铁为修炼辅助物，捶打一身皮肉筋骨，练至大成，身体和钢铁无异，与少林寺的金身罗汉相比，也是不遑多让。

    不过这种修炼方式实在太痛苦残酷，严重透支人类的身体，所以修炼古泰拳的人，一般都是活不久的，现在已经很少见了。

    没想到今晚能在这里，见到一个古泰拳的高手。

    台上，李开山一击不成，接连展开狂风暴雨般的攻击，然而却无法对隆达造成任何的伤害。

    隆达就犹如一块巨大的磐石，任凭端急的河流如何冲击，都是纹丝不动。

    他一脸嘲讽和不屑，当李开山再一次一记鞭腿朝着他波颈动脉狠狠踢去时，他终于动了！

    脖子一弯，将李开山的腿夹着，李开山顿时感觉腿部就像是被铁钳夹住般，根本摆脱不了。

    就在李开山脸色大变时，隆达已经狠狠一脚踢在他的肚子上。

    哇的一声，李开山呕出一口鲜血，隆达脸上露出兴奋嗜血的笑容，接连两记肘击打在李开山肩膀下方。

    李开山眼睛瞬间瞪得滚圆，感觉就像是被一把巨大的铁锤狠狠在身上砸了两下一样，发出野兽般的悲吼，整个人跪倒在地上，双手无力地垂落在地上，脑袋支撑在地面上。

    “废物！”

    隆达用有些别扭的华夏语骂了一句，接着像是个胜利者般看向台下，用大拇指比了个割脖子的手势，脸色是兴奋嗜血的笑容。

    台下的人，有些原本还在叫嚣，这下子却是半句话都不敢说了，隆达的强大有些吓到他们了。

    全场安静了下来，接着响起一片骂声：

    “艹！狗屁的兵王，真是没用！废物！”

    “就是啊，人家让你踢，你都没办法让人家受伤，回家喝奶去吧！”

    “他已经输了，杀了他！”

    “对！杀了他！杀了他！”

    “”

    这些人似乎找到了发泄情绪的口子，纷纷将矛头对向李开山，眼里带着有些病态的疯狂。

    “杀！”

    隆达也是大喝了一声，走到跪倒的李开山面前，像是看着猎物般舔了舔嘴唇，格外的兴奋。

    “够了。我来和你打吧。”林辰这时站了起来，语气淡漠，带着些恼怒，李开山既然已经输了，他自然不可能真的让对方杀了他的。

    在场所有人都是被他这举动吓了一跳，惊讶地看着他。

    这家伙不要命吗？竟然敢去招惹台上的怪物。

    唯有冯昆霖脸色带着淡淡的微笑，似乎一切都在他掌控之中。

    叶伊人眼神则是眼神复杂。

    安雪瑶和苏漫也是被吓了一跳，她们不知道林辰为什么要上去和台上那个恐怖的家伙打。

    虽然她们知道林辰很厉害，可台上那个，可是一个杀人魔王，一个超级怪物啊！

    “林辰，你不要上去，太危险了！这件事和你无关的。”安雪瑶劝阻道。

    “没错，你不能上去冒险，台上那个家伙，根本就是个杀人狂。”苏漫也是赶忙道。她已经猜出了，台上的李开山和林辰可能有什么关系，可实在不想看林辰去冒险。

    “放心吧，这个家伙，还伤不了我的。”

    林辰说了一句，然后就像台上走去。

    隆达一直紧紧盯着他，神色冰冷，显然林辰刚才说的话，他听懂了。

    就在林辰刚走到台上时，隆达脸上浮现狰狞笑容，突然一脚狠狠朝着李开山脑袋狠狠踩下去！
