    “火锤之地？”

    丝萝萝眨了眨眼睛。

    她当然不可能知道，身为狐族，也就对十万大山熟悉一些。

    再就是白岩城附近了。

    而秦舞瑶，则是从神火城出来的，对这里当然也不了解。

    倒是沧月，忽然开口道：“我好像听过。”

    她一双美眸一眨不眨的看着叶南，道：“我在天垂州的时候，听过火锤之地的传说，据说，在久远的远古时期……”

    远古时期。

    死亡沙海还不是沙漠。

    而是和其他地方一样的普通山脉，丘陵。

    当初制霸这里的，是一个人族的分支，山丘矮人。

    矮人一族精通打造和炼制灵器。

    人类异人和矮人族之间有长达千年的贸易记录。

    但后来。

    矮人王加加特·火锤，不知道被什么东西蛊惑了心智，开始打造一个矮人族从未打造过的灵器。

    他强行抽出地底岩浆地脉，然后以自己的名字命名的武器火锤为基础，开始打造那件灵器。

    那段时间，矮人族疯狂的为他寻找材料。

    直到后来，有族人意外发现，加加特·火锤搞的这个东西，竟然需要无数的生命献祭作为代价才可以打造成功！

    无数的族人开始反抗，而火锤，则仿佛疯了一般，开始大面积无差别的屠戮自己的族人。

    于是。

    向来爱好和平的矮人，召集所有的族人，和矮人王开始了长达三个月的战斗。

    最终，矮人王被杀，但矮人一族也元气大伤。

    因为死亡人数太多，那件灵器也达到了打造完成的临界点。

    如此邪恶的东西，矮人一族当然是想要毁掉。

    但可惜，那件灵器戾气太大，而且献祭了太多矮人一族的生命，矮人一族用了各种办法都无法毁掉。

    最终。

    矮人一组决定搬家。

    将矮人地穴彻底封印，离开了这里。

    沧海桑田，那件灵器被封印在矮人地穴之中无数个岁月。

    岩浆地脉被挖出来的原因，导致原本郁郁葱葱的矮人丘陵也变成了现在的死亡沙海。

    叶南愕然的听完。

    “矮人族……”

    这个世界上竟然还有矮人族这个东西……

    不过，鳞妖，狐族，魔族都有了，矮人族的出现也不算什么。

    倒是这个传说，说的煞有其事。

    黄永年手里的那份地图，目的地就是矮人地穴，火锤之地！

    曾经的矮人一族的族地，山丘地穴！

    而如果沧月所说的传说是真的，那么，这一趟，黄永年带这么多人过来的原因就很明确了。

    将这些人全部献祭，完成那件灵器的打造，然后将那灵器拿来给他的儿子！

    既然天赋不行，那就用外物来加强黄少天的战斗力。

    “这么说，城主府的目的，就是那个灵器？”

    秦舞瑶诧异的问道：“可是，按照沧月说的，那个东西是脸矮人族都无法毁掉的邪恶之物啊，当初极有可能就是那东西控制了矮人王加加特·火锤的！”

    叶南瞥了眼那已经没心没肺睡觉去了的黄少天。

    淡淡的说道：“黄永年何尝不知道他这个儿子是个没心没肺的废物，既然是个废物，是好是坏，他已经不关心了。”

    黄永年知道这儿子养歪了，但是无所谓。

    拿到那件灵器，即便黄少天成了杀人魔，那也无所谓！

    说完，叶南担忧的看向李青灵。

    那个东西，如果被李青灵拿到了，她还会是现在这个样子吗？

    思前想后，叶南还是打算，阻止李青灵拿到那个东西！

    翌日清晨。

    队伍继续出发。

    进入沙海范围。

    “沙海外围区域有沙虫出没，不过大家放心，城主府会防备这些沙虫，大家加快速度就好！”黄永年在前面大喊着。

    周围能看到的全是黄沙，正常人都无法在这里准确的辨别方向。

    但黄永年却似乎有特殊的办法。

    队伍的速度没有丝毫的停滞。

    “他妈的，早知道我就不来了，这什么破任务，这里热死人了！”

    “就为十万联盟币，受这个罪，我真是服了。”

    “别说了，这里太古怪了，早听说沙海的热不是一般的热，现在算是见识了。”

    “我他吗火系异人，在这里都惹得受不了了快。”

    ……

    队伍依旧怨声载道。

    黄永年却依旧没有丝毫生气。

    反正这群人只是他要送到虎口的羊群而已。

    而叶南，也察觉到这里的古怪了。

    从进入沙海开始。

    周围的空气中就弥漫着火系元素。

    刚开始还不是那么明显，但是现在，已经能够感觉到火系元素完全充斥整个空间的燥热了。

    而且。

    这样的呼吸元素，还无法被火系异人直接吸收。

    这些火系元素十分暴躁，甚至让叶南感觉到丝丝的暴虐之气！

    也许，就和那地穴之中的灵气有关！

    这么说，应该不远了。

    果然。

    半个小时后，日当正午。

    黄永年忽然顿住了脚步。

    拿出手里的地图看了看，终于兴奋的喊道：“就是这里了，大家稍作休息，等我打开入口！”

    众人纷纷一愣。

    “这就到了？我的妈呀，快点搞，我靠，热死了！”

    “周围啥也没有啊，全是沙子，入口在哪儿？”

    “我钱不要了还不行吗？我只想离开这里啊！”

    ……

    三千多个异人，早这种燥热的环境下。

    他们的情绪也变得似乎有些狂躁起来。

    一个个抱怨着。

    而最前面的黄永年，则吩咐几个手下，按照特定的方位站好，双手按在地面。

    轰隆隆~

    整片沙子仿佛真的变成了大海一般翻滚起来。

    那几人，全是土系异人！

    而且实力都不低。

    看来，黄永年是早有准备。

    而随着沙子的翻滚，在众人的面前，硬生生挖出了一条向下的通道。

    “这里便是我们本次的目的地了，我要的东西就在里面，大家先进去吧，里面比外面可要凉快的多。”黄永年招呼着说道。

    已经被燥热逼得快疯了的人群一听这话。

    立刻兴奋的朝着地洞跑了过去。

    当然，叶南等人也在其中，悄悄的接近楚天娇和李青灵。

    谁也不知道这地穴里面有什么鬼东西。

    还是接近一点比较好，预防李青灵冲动之下干出什么事儿。

    而黄永年等人，则跟在所有人的身后进入地穴。

    眼看着全都进来了。

    黄永年对身边几个异人打了个眼色。

    轰隆隆~

    他们刚才还在维系着的沙子瞬间倾覆而下，将入口堵死了。

    这也逼的人群不断的深入地穴！

