    第2064章厉老的遗嘱

    厉老爷子倒是满脸无所谓。

    “就算真有破产清算的那一天，这件事，我也必须做。”

    真到了破产那天，他的退休金，也足够养育乖孙孙。

    至于厉行，从小含着金汤匙出生，不识人间疾苦。

    这样的他，是不懂得站在别人的立场上将心比心。

    经此一事，厉老爷子想明白了。

    儿孙自有儿孙福。

    厉行如今也是成年人了，不是三岁小孩子，他应该拥有自己的人生。

    “爸，你想过没有，要是集团破产了，咱们怎么生活？”厉行不解质问。

    厉老爷子道：“厉行，有件事，你应该明白，厉氏集团是我的厉氏集团，与你无关。”

    “爸……”厉行瞪大眼睛，焦急道：“我是你儿子，继承家业，不是天经地义的事吗？”

    厉老爷子深呼吸了一口气，心平气和道：“只有没用的儿子，才会盯着自己父亲的产业，我要清楚，这是我打下的江山，我愿意给你，就可以给你，不愿意给你，就不用给你。你如果有意见，你就自己去创业！”

    厉行也没有料到，就因为这件事，厉老爷子竟然全盘否认他的人生。

    “爸，这是你说的？你可别后悔！”

    厉老爷子纳闷，“我后悔什么？是后悔你能创业成功？还是后悔你这么有本事？你放心，今天律师到的时候，我已经立好了遗嘱，倘若我出了意外离世，我名下的所有股份，都将全数捐赠给国家。”

    厉行和厉老太太二人手中的股份极少。

    厉老爷子手中的股份，才是大头。

    “爸，你怎么……”

    厉老爷子不气不怒，温声道：“只有没用的儿子，才会惦记老子的东西，厉行，你这么聪明，应该明白我的意思。”

    厉行最后深深地看了一眼厉老爷子，气愤的放着狠话。

    “爸，你以后就算求着我管理厉氏集团，我也不会管理，等到职业经理人把你的集团搞破产了，你就等着后悔吧！”

    厉行气愤至极，当下就收拾东西，离开基地小镇。

    厉老爷子并没有离开，他得在这里长驻一段时间，直到把这边的事情步入正轨。

    让厉老爷子没有料到的是，厉行回到帝都后，便忽悠厉老太太拿钱出来给他开公司。

    别看厉行读书还行，但做生意，就真的是大姑娘上花轿头一回。

    厉老爷子在听见厉行自己做生意后，还把这个事情讲给叶琳琅听。

    “琳琅，你说厉行能做生意成功吗？”

    叶琳琅摇摇头，道：“厉爷爷，我对做生意没有研究，所以不太清楚，但是，我听说，你把股份捐给国家了？”

    厉行回去把厉老爷子的决定向厉老太太一哭诉。

    厉老太太自然就去找了谢家老祖宗，这么一闹腾，帝都人人皆知厉老爷子觉得厉行不成器，要把厉行赶出集团，厉行为了争这一口气，要自己创业了。

    “不是，遗嘱分两个部分，第一，如果我意外身亡，我名下的股份五五分，一分是小星辰的，一份是小苍的，属于小星辰的那份股份，暂时会由小苍代持，倘若小苍意外离世，小苍手中的股份就留给小星辰，但因为小星辰在年满20岁还是找不到，那么，就真的捐给国家。”

    【求票票~】

    (本章完)

