    “你说社长会被追上？”乔纳森回过味来了，着急地说，“那我们得赶快去救他啊！”

    　　“怎么救？”斐辉画泼了他一盆冷水，“你看看你们，两个骨折，两个脱力，还有一个能打的吗？”

    　　昆易慢吞吞走到塔塔尼分身死亡之处，将地上掉落的白魔女花母花捡起塞进兜里——如果真要打起来，这东西说不定还有点用。

    　　就在大家都倍感绝望的时候，一个牵着狗的人骂骂咧咧地从树林里走了出来，正是失踪了好一段时间的兰迪。

    　　“啊，能打的来了！”昆易一看到他，眼睛一亮，指着兰迪说，“快让他去救人！”

    　　听到昆易的话，咕嘟一跃而起，冲向了兰迪，企图拖着他往秘境跑。

    　　面对咕嘟的拉扯，兰迪纹丝不动，甚至无视了他，转而询问昆易：“你们这是什么情况啊？怎么搞成这样？小鬼头跑哪去了？”

    　　“你再多说几句人都要没了！”昆易指着秘境的方向，“没时间解释了，先救人！”

    　　兰迪眨了眨眼，看出来昆易的急迫不是做戏，情况确实很不妙。于是他拎起昆易往黄泥巴背上一丢：“你指路。”

    　　说完，一人一狗就瞬间消失在了原地。

    　　“太好了，”纪舒翟松了口气，“兰迪老师跑得这么快，可能赶得及救下翎哥。”

    　　斐辉画也点点头，本打算去查看一下希芭的伤势，却忽然发现了一件事：“等等，咕嘟人哪去了？”

    　　“刚刚我看到他好像拽黄泥巴项圈去了。”目击者纪舒翟陈述道。

    　　“啊，”斐辉画的嘴角抽了抽，“怕是给狗叼走了啊。”

    　　而这时，奔跑中的兰迪问了昆易一句：“你认得路吗？”

    　　“啊，大概吧，”昆易露出不确定的神色，“你这狗太颠了，我现在有点搞不清东南西北。”

    　　“你别这时候给我出错啊！”兰迪想到伊流翎陷入了险境，语气都有些急切起来，“那个秘境到底往哪个方向走啊？”

    　　“那，那边。”这时，一个微弱的声音响起，两人低头一看，黄泥巴的嘴里叼着一个脸色惨白的小男孩，他手正颤抖着指向某个方向。

    　　“啧，”兰迪鄙视地看了昆易一眼，“都是混血种啊……”

    　　换做平时，昆易肯定要跟他干一架的，但现在他现在满脑子都是伊流翎的安危，根本没注意到兰迪说了些什么，指着咕嘟选定的方向连声催促：“对，应该就是那边，你再跑快一点！”

    　　唉，希望那家伙能顺利逃到秘境里去。

    　　然而，当三人抵达了秘境入口的时候，绝望的情绪再一次漫了上来。

    　　那秘境门户大开，说明伊流翎并未成功将塔塔尼隔绝在外，而昆易知道这类小秘境结构简单，基本只有一个出口。也就是说，伊流翎被逼进了一条死路。

    　　怀揣着微弱的希望，他们还是走进了秘境之中，沿途都是惨不忍睹的怪物尸体。这秘境和之前不同，是一次性的而非幻术循环型，所以这些都是真真切切的守关魔兽，而这景象进一步降低了伊流翎生还的可能性。

    　　几人穿过了一关又一关，终于来到了秘境的尽头。这里应该是最终的领奖大厅，但是不知为何那扇象征通关的门户却被一块巨石堵住了。

    　　兰迪走上前，用手拍了拍那块巨石，松了口气：“哦，就是个普通的石头，你让一下，我打碎它。”

    　　昆易依言拽着一脸焦急的咕嘟往后退，兰迪一拳击碎了那块巨石，这一次上面并未出现之前将塔塔尼拦下的命运之力。

    　　“社长，你怎么样？”巨石碎裂，烟尘四起，昆易来不及等其散去，就掩着口鼻往里走，嘴里还大声喊着，“还活着吗？”

    　　此时的领奖大厅里一片狼藉，地面上被打出了一个大坑，底部铺满了鲜血与碎裂的肢体。

    　　昆易的呼吸几乎都要停止了，他喃喃道：“死得这么惨吗？”

    　　“不是小鬼的血，”兰迪吸了吸鼻子，忽然看向某一处，“在那边。”

    　　两人快步走到石柱边上，看到地上躺了一个血肉模糊的人型生物，从身高和旁边掉在地上的柚笙来看，这应该就是伊流翎了。他身上已经没有一处好肉，尤其是右臂，几乎能看到裂开的肌肉下森森的白骨。

    　　兰迪蹲下身检查了一下，眼神黯淡了下去：“我来迟了。”

    　　“他还有呼吸，他还没死啊！”昆易指着伊流翎略有起伏的胸膛，坚持道，“能救的，你让开。”

    　　说着，昆易挤开兰迪，从储物戒指里掏出一大堆奇奇怪怪的药剂，有的倒在伊流翎身上，有的灌进他嘴里。这都是他的压箱底宝贝，自然不是凡物，因为其中蕴含的生机太浓郁的关系，连周围都凝聚出了类似治愈之雾的气体。

    　　兰迪默默地看着昆易的动作越来越慢，直到停止——这些药剂没能起到任何作用。

    　　“怎么会这样？”昆易一脸不可置信，“只要还有一口气，应该就有用啊！”

    　　“因为不是治不治得好的问题，比他还严重的伤势我也见过，但他身上有……”兰迪又吸了吸鼻子确认道，“对，命运和诅咒之力，那东西隔绝了一切手段，所以小鬼头只能等死。”

    　　“诅咒之力？”昆易想到了什么，一转头果然在不远处的地面上看到了一把白玉长弓，他冲过去将其拿起来，咬牙切齿地说，“果然是白玉之弩，臭老头，我跟你势不两立！”

    　　“白玉之弩？那不是神……喂，你干什么？”兰迪刚想说些什么，就被昆易的行动吓了一跳，“你别乱来啊！”

    　　昆易额头上的水晶独角已经从七彩转变成了黑色，同时一股令人心悸的能量在尖端逐渐凝聚起来。而那能量的目标，正是他手上的白玉长弓。

    　　“你疯了吗？”兰迪劈手夺下白玉之弩，“用破灭之击毁人族神器？你怎么干得出这种事？”

    　　独角兽一向被看作希望与生命的象征，但很少有人知道，它们还有一种一生只能使用一次的极致力量，那便是判定结果高于一切规则的破灭之击。

    　　“那怎么办？不把它毁掉，那力量就不会消失，伊流翎就得死！”昆易愤怒地说，“难道真要我信那个狗屁预言？我偏偏不信！那都算是些……靠，谁又在摸我屁股？！”

    　　怀着满腔怒火的昆易回头一看，忽然愣住了。

