 林海面色一凝，随后无比凝重，朝着独孤求败说道。

    “晚辈恳求前辈，随我一起在地仙界闯荡一番，晚辈也好随时聆听前辈的教诲！”

    林海的话，说的很含蓄，但是独孤求败又岂会不明白林海的意思？

    很明显，林海这是让他跟随左右，做个保镖啊！

    林海说完，内心不由的有些紧张，真诚的看着独孤求败，等待独孤求败的回应。若

    是独孤求败答应自己，那这次的收获，可就太大了。

    然而，独孤求败却是眉头紧锁，沉默不语。林

    海见状，心顿时凉了半截，生怕独孤求败误会，急急解释道。“

    前辈，小子没有别的意思，就是一向仰慕前辈，想与前辈真诚相处一番。”“

    而且，我向你担保，绝不会要求你做任何你不愿做的事情，请前辈不要多心！”

    “唉！”独孤求败轻轻叹了口气，随后带着一丝歉意，看向了林海。“

    林海，按理说我输了，你提出什么要求，我都得答应，否则就是食言。”“

    但是，我我不得不很遗憾的告诉你，我真的不能答应你。”林

    海闻听，眉头一挑，带着一丝疑惑，惊讶的问道。“

    前辈，为什么啊？”

    独孤求败则是神色有些凝重，盯着林海看了许久，才轻轻摇了摇头。“

    请原谅，我不能说！”

    “事关重大，我有我的苦衷！”

    林海听完，低头沉默不语，显然心中失望至极。本

    来以为，可以拐走一个超级大高手，没想到却失算了。

    不过很快，林海便又释然。没

    有独孤求败跟着自己又如何，凭借自己的实力，哪里去不得？想

    到此，林海爽朗一笑，随后朝着独孤求败抱了抱拳。

    “晚辈明白，那就不勉强前辈了！”独

    孤求败见林海如此通情达理，内心的愧疚不由更盛，看着林海轻叹道。“

    你换个条件吧，只要不让我离开这里，我什么都答应！”林

    海则是微微一笑，摇了摇头。“

    不用了，能够与前辈在此相识，已是小子的荣幸！”“

    至于刚才的打赌，就当做一个玩笑吧！”独

    孤求败闻听，眉头陡然一挑，看着林海一阵惊讶。

    “小子，你可想好了，让我独孤求败答应一个要求，可是多少人梦寐以求之事！”

    “你确定，你就这么放弃了？”林

    海则是毫不在意的耸了耸肩，微微笑道。

    “没错，我放弃了！”“

    我林海万幸，与独孤前辈是华夏老乡，就算没提这个要求，难道以后有事相求时，前辈会不照顾小子一二吗？”“

    额……哈哈哈哈！”林海这番话，让独孤求败一愣，随后不由放声大笑。“

    你这小子，真是伶牙俐齿，狡猾的很啊！”

    说完，独孤求败一拍大腿。

    “好，你都这么说了，我独孤求败也不能不讲情分！”

    “日后，你小子若是有用到我之处，尽管开口，只要不违背原则，我一定出手相助！”

    林海闻听，不由的大喜，急急朝着独孤求败，深施一礼！“

    小子，多谢前辈了！”独

    孤求败则是面色一整，严肃道。“

    有一点你要记住，我，只会帮你一次！”林

    海连连点头，“能有一次机会，晚辈已经很知足了！”说

    完，林海赶忙掏出手机，在独孤求败面前晃了晃。

    “前辈，加个微信呗？”独

    孤求败则是眉头一皱，随后微微摇了摇头。“

    我的手机，遗落了！”林

    海一怔，心头有些震撼。

    以独孤求败的修为，手机竟然会遗落？

    这也太不可思议了吧！不

    过，林海也知道，以独孤求败的身份，自然不会欺骗自己。

    看来，这里边一定有故事啊！

    意念一动，林海从炼妖壶中取出一个手机，恭敬的递到了独孤求败的面前！

    “前辈，这是晚辈从凡间界华夏带来的手机，就送与前辈吧！”

    独孤求败眼中精芒一闪，目光落在了面前这小巧的手机上。“

    这是咱华夏之物？”“

    正是！”林海点头道。

    独孤求败伸手将手机接过来，把玩一番，不由暗暗点头。

    “想不到，我凡间界也有了如此发达的手段，真是太好了！”

    说完，独孤求败朝着林海，郑重的点了点头。“

    这手机既然来自故乡，那我就收下，多谢了！”“

    哈哈，前辈太客气了！”林海笑了笑，随后等待独孤求败重新注册了微信，两人互加了好友。“

    小糊涂仙？”加

    完微信后，独孤求败顿时一惊，骇然抬头看着林海，满脸的难以置信。

    “你是仙？”“

    你是天庭中人？”林

    海一愣，随后苦笑不已。

    “前辈误会了，在咱们凡间界老家，微信名是不用实名的，可以随便起。”独

    孤求败看着林海，有些发懵，沉默半晌，才惊讶的问道。

    “你的意思，这小糊涂仙的名字，是你胡乱起的？”林

    海点了点头，“正是！”“

    真是神奇，居然可以不用实名！”独孤求败愣了好半天，还是觉得不可思议。“

    对了，前辈，这条大蛇叫常昊，与我之前那几个妖兽属下是兄弟。”

    林海朝着一旁的常昊一指。“

    他们兄弟久别重逢，十分难得，不知能否让晚辈，将他带离这里啊？”虽

    然林海不是很喜欢蛇，但常昊终究是梅山兄弟之一。

    如今梅山兄弟，七个有五个跟了自己。这

    时候又遇到常昊，林海自然没有不将之收服的道理。

    何况，林海手里有化形草，不喜欢蛇形，让常昊服用一颗化形草便是。

    可是，独孤求败却是一皱眉，微微摇了摇头。

    “林海，很抱歉，我不能答应你！”

    “这大蛇，对我还有很大的用处！”

    “哦？”林海有些意外。独

    孤求败何等修为，一百个常昊恐怕都不是独孤求败的对手。

    不知道独孤求败为何会如此看重常昊。独

    孤求败似乎是看出来林海的疑惑，不由轻轻一叹道。“

    你手下那个蜈蚣化形之人，能够追到这里，想必你已经发现了周围数国，发动战争之事！”

    林海眉头一挑，点了点头。

    “正是！”

    独孤求败不提，林海都快忘了！

    “前辈可否告知，这战争的根源是什么？”“

    还有，各国口中的神秘人，就是前辈吗？”独

    孤求败闻听，深吸一口气，目光凝视远方，犹如深邃的夜空，让人看不透。“

    神秘人，不是我！”

    “至于战争的秘密……”唰

    ！独

    孤求败话还出口，就在这时，一道俏影骤然从虚空中闪烁而出！ 