    第2030章  商议   

    随着时间的流逝，刘桓越来越感觉无力了。

    

    他射出的箭矢也不是百发百中了，有时候一连好几支都没有射中身后的敌人，而且他感觉浑身无力的现象越来越严重了，甚至他还出现了瞬间的幻觉。

    

    背后已经被草草包扎了的伤口火辣辣的疼，让他保留着最后的清醒。

    

    箭袋中的箭矢早在半个时辰前就已经射光了，而在他背后近百米的位置也就只有不到十个人还在追杀了。

    

    刘桓望着远处遥遥在望的龙门关，还来不及松口气，依旧咬着牙，快速抽打着马匹，让它快速一些。

    

    好在，原本就不远的龙门关上的守关将士好像发现了他们。

    

    “你们看，那里好像有人？”

    

    一个年轻的小兵眼神比较好，指着远处边际的一个黑点说道。

    

    “哪来的人，若是驿站的驿卒的话，他们也会在门下叫我们的。”

    其中一个年长的老兵则舒服的靠着城墙后躺着，好不自在。

    

    年轻的守关将士睁大了眼睛，看向远处，就在他看清楚了远处的那个小黑点，还有在那个移动的小黑点后还有将近十个小黑点。

    

    好像就是在追赶，这让他瞬间就喊了起来：“你们看，真的是有人在追杀前面那个人，好像被追杀的人是咱们的人？”

    

    年轻将士对着一旁的老兵说道，在年轻将士说完之后，周围的将士也都凑了过来，只是他们没有年轻将士的眼力，也就能看到远处移动的黑点。

    

    “快，他需要救援！”

    年轻将士很快就看清楚了，所以他大喊道。

    

    老兵也顾不得偷懒，赶紧爬起来看向关外，他也只是能看清楚黑点，但是他的经验告诉他，前面的人需要他们的支援。

    

    他赶紧站了起来，对着一众人说道：   

    “你们先别动，我先去告诉刘小将，让他定夺！”

    

    “是！”

    一众人连忙应道，看着老兵下了城墙，这个老兵在他们心中的威信还是挺高的。

    

    半响后，随着黑点越来越近，甚至都快接近的龙门关的警戒范围的时候，他们也看清楚了来人。

    

    是有一个骑兵在被将近十个追兵追杀，只是前面的那个逃兵没有身穿着独属于黑龙军的黑色铁甲，所以他们还没有认出来。

    

    就在此时，老兵连忙走了上来，身后跟着刘小将。

    

    只听刘小将往外看了一眼，随即命令道：   

    “你们，赶紧下去支援，把那个人救回来！”

    

    一众人相互看了看，这可是天上白白掉下来的功劳啊，他们哪里有拒绝的道理？

    

    不过，前提是救下那个人真的有功劳。

    

    在愣了一下之后，在场的十几人瞬间就整理身上的铁甲，下到门下，在马厩里挑出战马，给自己的箭袋还有武器都给带上。

    

    很快，龙门关的大门打开了，十几骑窜了出来，向着那一骑迎面赶上去。

    

    他们的目的不只是救人，而是将后面那将近十个追兵给干掉，这些可都是白花花的银子啊。

    

    刘桓看到了远处的龙门关打开，十几骑从里面出来，就让他心里一松，在他松了一口气的时候，他浑身也一软，就晕厥了过去。

    

    在刘桓晕厥的时候，那十几骑也到了他面前，只是在他们面前，刘桓浑身松开了劲，从早已无力的马上掉了下来。

    

    “喂，你没事吧？”

    老兵赶紧留下两人看着他，随后带着其他人那近十个追兵追杀去，留下来的两人对着已经晕厥过去了的刘桓晃了晃。

    

    那近十个追兵似乎丝毫不在意自己的生死，在看到了迎面而来的十几骑的时候，他们都没有撤退，甚至在他们被包围的时候，都还在做垂死反抗。

    

    可惜了，黑龙军的合击小阵本就用于军伍，不是一般人能突破的。

    

    “投降不杀！”

    老兵喊道，只是果然没有出乎他的意料，眼前这个近十人都没有什么反应。

    

    他们明知是死都没有什么反应，已经让老兵知道了他们是什么了，“他们是死士！”

    

    “都小心点，别被他们给缠上了！”

    

    在十几骑的围攻之下，对方总算是被全部消灭了，只留下了黑龙军的一个轻伤骑兵，这种结阵围攻下，他们哪来的机会活命？

    

    “走，带他回去！”

    老兵看着地上昏迷的刘桓，大手一挥道：“咱们这应该算是立功了。”

    

    随即，他们将刘桓扛起，回到了龙门关。

    

    ……   

    瀚哥儿刚派出了十几个尊逸王府侍卫去龙门关接应刘桓的同时，他也到了黑龙军。

    

    瀚哥儿自然也有陈桥做事的那一套，他赶紧让人开始排查，其实也不是很难。

    

    进了黑龙军，就要将他祖宗八代以上都给查出来，只是之前已经做好了工作，只是需要将一些有疑点的人审问一遍就够了。

    

    当然，这其中也是带有迷惑性的，比如明面上是让他们升官，同时瀚哥儿也发布了一个重要的消息，其实对于黑龙军来说，也算不上有多机密。

    

    他就是想要钓鱼，想要看看那个内鬼在黑龙军中到底有多大，不然的话，让瀚哥儿和陈桥都寝食难安。

    

    “你说的都是真的？”

    那色皱眉道，他环顾了一周，周围的将领们都是追随着陈桥一步一步走来的。

    

    若是连他们都背叛了，黑龙军早就陷落了，而不是现在的如日中天，他们都是黑龙军的根基。

    

    瀚哥儿自然是信得过的，所以才会召集他们前来议事。

    

    沈勇达冷声道：   

    “既然有人在黑龙军中给别人做狗，那咱们就找出来吧，不管用什么方法，他既然已经背叛了我们，那么咱们也不需要顾忌了。”

    

    “废话，关键是怎么找出来，对方在黑龙军当中可是隐藏得很深，不是一般的久，还需要咱们仔细的甄别。”

    那色翻了个白眼说道。

    

    周围的其他人也都议论纷纷，只有瀚哥儿还没有动静，他也苦恼，该用什么办法去排查。

    

    “关键是，咱们不能大肆声张，一旦被对方发现了，那么咱们也就被动了。”

    

    燕淮参将如是说道。

    

    “尊逸王知道了这件事吗？”

    又有人问道。

    

    

    

