    叮当的这句话让王小二产生了疑惑，“你说卡洛儿的血对邪灵有很强的吸引力，邪灵可以饮食卡洛儿的血。”

    这一点王小二很确定，因为艾琳刚刚来的时候，就喝过卡洛儿的血。

    “可你为何又说，她的血对邪气有净化的作用？”王小二接着问。

    叮当耐心的解释道：“因为对象不同！你是人类，用在你的身上，起到的作用便是净化。而邪灵直接饮食血液，便能助长他们的邪气！”

    王小二慢慢的点了点头，而此时他才突然察觉，身体里那种恨不得将他撕碎的疼痛不知道在什么时候竟然失踪了。

    王小二欣喜的起身，道：“真的！是真的！我真的不疼了！”

    叮当虽然很小，看着像一只随时可能融化的糖果，可她却一直守护在卡洛儿的身边，就像卡洛儿最亲密的伙伴。

    看到王小二高兴起来，叮当示意王小二小声一点。

    王小二连忙闭上嘴，重新坐了下来。

    太高兴，竟然忘了这栋房子里还有一个危险角色的存在。

    待王小二坐定，叮当开口道：“艾琳来的目的，就是为了卡洛儿。”

    王小二出声问：“怎么说？”

    叮当道：“其实，艾琳早就已经开始针对卡洛儿了。”

    叮当说起了艾琳和卡洛儿的一些过往。

    在卡洛儿五岁时，艾琳突然出现，以管家的身份入驻金雕城，成为了卡洛儿父母的左膀右臂。

    在艾琳的引导下，卡洛儿的父母发现了卡洛儿的特殊之处，卡洛儿被顺理成章的盖印上了不祥的印章。

    年幼的卡洛儿被独自送进了封禁之地，也就是这里。

    卡洛儿在这里独自成长，所幸，他学会了封印邪灵的术法，所以才能顺利的存活至今。

    卡洛儿可以将邪灵栽种在花圃中，将他们变成了一片花海。

    就算卡洛儿已经远离金雕城，奈何艾琳的仍旧不打算放过他。

    像这次同样凶险的事情，之前也发生过，不止一次。

    这次，恰好被王小二撞到，他不仅挽救了卡洛儿，也挽救了自己。

    “她的目的是什么？”王小二问。

    叮当指了指窗外，道：“血月！她便是血月的制造者！她能来到金雕城，我想她一定是为了卡洛儿，因为卡洛儿有着特殊的体质。”

    “她是想喝了卡洛儿的血？”王小二问。

    叮当也随即说出她的猜测，“不只是血，她大概是想要占用卡洛儿的身体。因为我曾经发现，此时的她，用的只是一张人皮，而并非是一具活生生的身体。

    如果她想要继续壮大，她就需要一具年轻的躯体。而且，十分迫切！”

    王小二闻言思索片刻，道：“看来，想要让卡洛儿摆脱困境，必须要赶走艾琳才行！”

    叮当却无奈的摇头，“她就像一群盯上腐肉的苍蝇，赶走以后还是会回来的！”

    听叮当话里的意思，她自然是希望王小二能同她一起对付艾琳。但王小二没有那么多时间，他希望能尽快离开这里，进入下一道门。

    王小二走下楼返回房间的途中遇到了艾琳，艾琳摆出一副亲近的姿态走到王小二的身边，“看你急匆匆的样子，是想要离开这里吗？”

    不等王小二回答，艾琳又说：“别着急，往往越心急，事情发展的越不遂人意。你说呢？”

    艾琳迈着缓慢的步子上楼，给王小二留下一个华丽的背影。

    王小二却从她的话里嗅到了威胁的成分。

    不让我走是吗！那好！那就死磕到底！

    夜里，王小二做了一个很长的梦。梦里他找到了爹娘，还见到了两个哥哥。

    也许是这个梦太过混乱，王小二突然觉得呼吸困难。

    极度的缺氧让王小二猛然睁开了眼睛，当他看清出现在眼前的人时，下意识的想要抬手去拉扯。

    这次发现，他的手脚都已经被拴住，根本无法动弹。

    艾琳坐在王小二的肚皮上，身上没有任何遮盖物。

    “终于醒了？我还以为你要死在你那甜美的梦里！”

    “你要做什么？”王小二不悦的问。

    艾琳理所当然的道：“你都看到了！你不是喜欢偷窥别人亲热吗？那我就来让你亲自体验一次，如何？”

    王小二把头转向一侧，淡漠的道：“你还是把衣服穿好吧，免得这层皮破开了，露出那些难以遮掩的丑陋东西。”

    王小二的话，让艾琳不由挑眉，她并没有从王小二的身上下去，更没有穿上衣服的打算。

    “你既然入了重门之境，就是我血灵姬的仆人！

    赶快硬起来，拿出最真诚的态度，好好的服侍我！”

    王小二不由冷哼一声，冷冷的道：“你还真是男女不忌！外面窑子里的妓女，恐怕不及你的十分之一！”

    艾琳不怒反笑，道：“你说的没错！血灵生来嗜淫，这样，我的力量才能快速的提升！”

    艾琳说着，狠狠的掐住了王小二的脖子，“你想要插手卡洛儿的事，那就先用你的血，来提前为卡洛儿祭奠吧！”

    尖锐的指甲划破了王小二的脖颈，温热的血迫不及待的冲破伤口泊泊的流淌。

    王小二眯了眯眼睛，像是浑然无觉。此时，他的大脑快速的运行着。

    刚刚在梦里，他似乎学到了一些东西。

    严格来说，并不是学到了什么，只是他看到了曾经的自己用了一些功法，那些功法虽然他是第一次看到，可心里却马上明白了用法。

    奈何，此时却如何去想都想不起来。

    情急之下，王小二咬破舌尖，将舌尖血直直的喷向艾琳的脸。

    艾琳似乎对王小二的血极为忌惮，偏头躲开后干脆翻身滚到了床下。

    艾琳离开后，王小二迅速挣脱了捆绑，猛然起身蹲在了床上。

    可就在这时，艾琳竟然凭空消失了。

    仿佛，从未出现过。

    王小二颓然的瘫倒在床上，不知道刚刚发生的，是真的，还是自己的臆想。

    伸手摸了摸脖子上的伤口，大概是真的吧。

    王小二长出了口气，却再也没有了睡意。

