    “啊......是我的，后来给了弟弟。”
    “你在哪弄得？”
    “好像是一年半前了，我在西子湖边捡的。”
    “一年半前？西子湖边？”
    杨牧愣愣的重复了下，之后脑袋嗡的一声。
    他回想起了一些事情，也是在一年半前发生。
    ......
    那是初春的时候，他无所事事游荡到了西子湖。
    从流浪的生活到有了一个家。
    虽然丈母娘一家对他都很冷淡，但杨牧还是觉得挺不错。
    他流浪太久，渴望有个家，如今有了，自然珍惜。
    只是这个家还是孤单了些，无所事事的杨牧晚上出去夜跑狂奔，白天要么睡觉，要么做家务，要么就出去散步。
    温家别墅距离西子湖并不远。
    那一天，杨牧就躺在靠椅上晒着太阳。
    他对汉宁四处的长椅都非常亲切，这些都曾经是他的床。
    正躺着呢，忽然就听有人喊抓贼。
    杨牧本来不会管这种闲事，可他偏偏看了眼，就见一个男的在前面疾跑，后面跟这个漂亮姑娘。
    呦，长得可真好看！
    因为这个原因，杨牧坐起来，当贼跑过来的时候他伸出了一只脚，将贼绊倒，把姑娘的包抢了回来。
    姑娘自然千恩万谢，不一会功夫又来了个很有气质的中年美女，她长得好看，脸上没什么皱纹，只是头发基本都白了。
    “你看你，东西丢了就丢了，你追什么啊！”
    “妈！我那里好多钱呢！”
    姑娘噘着嘴说话。
    中年美女看着杨牧尴尬笑笑，然后道：“谢谢你了小哥，我们是北方来旅游的，第一次到汉宁这座城市，真的很感谢你，如果不是你，今天可真是坏了。”
    杨牧一笑，刚想对着一对母女花调戏两句。
    那姑娘忽然一声喊。
    “啊！妈妈！我的锁头没了！”
    “项链？”
    “恩！”
    “没了就没了吧，关键是你没事就好。”
    “不行不行，那锁头不能丢的，以后还要拿着认哥哥呢！”
    说完，姑娘跑了，中年女人急忙和杨牧告辞急追。
    杨牧愣在当场，有些遗憾。
    奶奶个球，救了人还没来得及调戏，怎么就跑了呢？
    在当时那种环境下，即使聪明如杨牧，也不会在意那姑娘的话。
    可是今天想起来，他醍醐灌顶。
    姑娘丢了个锁头，或许恰巧被田海蓉捡到，而这把锁，跟自己的是一对！
    那么当年姑娘说的......要用那把锁认哥哥！
    就因为锁与锁是一对，一个在哥哥身上，一个在妹妹身上。
    哥哥丢了，所以那把锁就是见证！
    杨牧的双眼瞪圆，只觉得人生好诡异。
    一年半前的那个初春，他曾经和魂牵梦绕的家人擦身而过吗？
    哈哈......
    杨牧想笑，可眼睛酸楚，竟有了泪光。
    闭上眼，他努力回忆着那个中年女人。
    具体模样有些模糊了，但有个大概。
    她貌似比杨牧想想中更慈祥，更美丽。
    她头发花白，但其实应该不太老，五十岁不到。
    可是她的头白的厉害，这一点让杨牧印象深刻。
    多年以来，她是否思念丢了的儿子呢？
    一定是吧，不然怎么人未老，头向白？
    那是断了思的惆怅，在头顶绽放啊！
    “杨牧，你怎么了？怎么哭了？”
    胡蝶吓坏了，在她的印象里，杨牧是一个无比坚强的男人，坚强到有些冷血。
    所以她无法相信，这个男人会哭。
    刘悦也很纳闷，不过她没说话，只是拉住了杨牧的一只手。
    她知道自己没有胡蝶了解杨牧，所以不知道应该说什么去安慰。
    杨牧轻轻的把两个女人抱入怀中，用很淡的声音道：
    “我哭了吗？”
    “恩，你落泪了。”
    胡蝶的声音也很淡。
    杨牧以前并不会分享心情，他没人能够用来分享。
    抬起头，张开眼，看到自己人都关切的看着他。
    杨牧微微一笑，先打发了田海容，然后回到了墙角坐着。
    “行了，老子没事，只是经历了比较灵异的事件，大森阿神你们去那边盯着点，多拿回来点吃的，咱们弄不好要在这里住几天了。”
    闲杂人等退却，杨牧才跟胡蝶和刘悦说起了这件事。
    她们之前都听杨牧说过人生经历，如今听到这么离奇的事，全都惊讶的无以复加。
    杨牧擦了擦眼睛，好像确实有些湿。
    丢人。
    竟然哭了。
    不过也真正常，他杨牧又不是块石头，总要有七情六欲啊。
    “这事听着可真玄，好像电视剧一样。”
    “是啊，竟然和自己的妈妈擦身而过，哎，好可惜，当时怎么没认出来呢？”
    “那么多年不见，杨牧都不记得妈妈的样子了，甚至可能不知道自己有个妹妹，认不出来也是合理的。”
    “是啊，认出来才奇怪呢，而且当时她们说的话，虽然提到了锁头，但杨牧哪里能想到跟自己的锁头有关啊？”
    “总算是知道方向了，在北方，可北方太大，如今又是末日，去哪里找呢？”
    “是啊，北方的环境也不好，只要是大城市那就是丧尸聚集的。”
    两个女人叽叽喳喳的小声议论。
    杨牧无语。
    “喂，我现在很伤感，你们是不是应该安慰下我?而不是在那里三八？”
    两女吐吐舌头，不说话了。
    杨牧躺下，忽然什么事也不想做，闭上了眼睛。
    两个女人看后，一左一右的躺在了他身边。
    此时还是上午，这个角落并非隐蔽，大家都能看到她们亲密的模样。
    其实胡蝶林悦都不太好意思在这样的气氛下同时和杨牧亲近。
    但是她们都知道，此时的杨牧或许是内心无比虚弱的，需要她们的安慰。
    此时如果谁退后，那么就错过了与杨牧交心的机会。
    杨牧抱着两个女人，安安静静的，没有任何动作，似乎是睡着了。
    ......
    时间到了中午，厨师开始派饭。
    每个人都能分到食物，男人多一些，女人少一些，有技术有能力的多些，平庸没本事的少些。
    高大强不愧是做工头的，有领导范儿，安排的很合理。
    杨牧这一桌当然最最丰盛，他们也获得了更多的物资。
    比如几个衣柜，遮挡了角落，构成了一个封闭的小房间，这就清净了许多。
    比如几盏可以充电的小台灯，比如一副扑克牌，比如几本封面是躶体女郎的杂志。
    在封闭洞口之前他们尽量收集了这些东西，封闭之后无人出去，这些就成了宝贝。
    在外面吃了东西，大家返回封闭小屋，开始打牌。
    生活还在继续，只是生活的方式变了。
    大家不再考虑明天，只是想过好现在。
    阿神，杨牧，谷大森斗.地主，六个女人作陪！
    杨牧满血复原了，笑着道：
    “干玩没意思！咱们一人身边两个妞，谁输了，身后的两个妞就互相弹脑壳。”
    六个女人是胡蝶，林悦，年糕，红依，潘凤，方荷。
    杨牧的提议说完后，所有女人脸的黑了，只有红依嘿嘿傻笑。
    胡蝶林悦是杨牧身后的女人，潘凤飞荷是阿神的徒弟，就跟着他。
    谷大森身边只有年糕，杨牧就把红依安排过去。
    年糕都要哭了。
    红依的身手她早就见识过。
    尼玛的，和她一组弹脑壳，还不被弹死了。
    然而大家都知道杨牧心情不太好，又不想在这时候让他不痛快，只能玩了！
    年糕用手抱着谷大森的胳膊，焦急的道：
    “稳扎稳打，你要是输了让我被弹，看我不弄死你！”
    谷大森紧张了，暗道我也不想输啊，可这是要看运气的。
    潘凤这时候也很苦恼。
    让她和蛮力女一组？玩心眼她不怕，比力气她好吃亏！
    所以潘凤也不希望阿神输。
    就这样，一场事关女人命运的赌局开始。
    第一局，杨牧抢地主，赢了！
    红依在杨牧的教导下弹了年糕一个脑瓜崩。
    这一下果然是很大力，痛的年糕差点哭了。
    她恨恨的用尽力气反弹，红依却只当挠痒痒，咯咯的傻笑。
    潘凤那边的情况一样，她被方荷弹得头疼脑热，她弹方荷却根本没啥反应。
    杨牧高兴地鼓掌，然后继续玩。
    此后二十七局，杨牧有的时候叫地主，有的时候不叫，玩来玩去一把没输，全胜！
    其实这个游戏开始的时候，胡蝶和林悦都觉得杨牧挺变态的，虽然弹脑壳也疼不到哪里去，就是用手指弹一下。
    但他们男的玩牌，让女的受罪，这显然不绅士啊。
    可玩到此刻她们明白了，杨牧是有着必赢的把握才玩的，这或许算是一个玩笑吧，一种解压的手段。
    看看多有意思。
    年糕已经锤了谷大森六十多拳，又撒娇又瞪眼又撇嘴，可爱至极，在这种互动下两个人的感情一定是更好的，小夫妻就应该打打闹闹嘛。
    潘凤与方荷这对死敌又开始瞪眼睛了，那精神气十足，都弹出了火气，恨不得打一架才过瘾。人啊，就是要有这种精气神，那活着才有趣。
    哎，杨牧这个男人，安静的时候就会让团队全都缄默无声。
    他快活起来，又闹得所有人都鸡犬不宁，可真是个极品。
    现在唯一两女想不明白的是，为什么他每次都能赢呢？难道他是背后长了眼睛？
    “不对不对！为什么杨牧每次都赢，他背后长了眼睛吗？”
    年糕终于提出了自己的疑惑，她不要再玩了，真的会被红衣弹死的！
    杨牧哈哈大笑，这一笑骚去了心中所有的情绪。
    他当然背后不会张眼睛，不过他的那只眼，飞去了天上，四级红就躲在角落里，将大神和阿神的牌，一览无余了。
