    “啪！啪！……”

    渗人的拍打声，在整个修炼室中响彻，声音回荡，宛若震雷般响彻。

    一股股黑气缭绕在少年周身，不停的从少年体内吞噬灵力，并化成一张张巨大的黑色手掌，疯狂的拍打着少年的身体。

    道道渗血的龟裂，宛若蛛网一般，密布少年整个身体，甚至包括他的脸。

    此时的少年，盘坐在地上，就宛若一个充满裂纹的血色泥塑，狰狞且可怖。

    似乎，只有那紧紧咬合在一起的牙齿，还在证明着少年是一个活生生的人。

    “吼……”

    也不知过了多久，少年突然仰天发出一声咆哮，整个身体上的裂痕，逐渐收缩、愈合，就连血液，也渐渐不再渗出体表。

    任凭黑色手掌依然疯狂拍打，再无法对少年的身体造成太大的伤害。

    到最后，甚至连掌印，都不再留下。

    “寂灭魔决，给我破！！”

    少年一声爆吼，黑色手掌于半空之中，轰然破碎，化作点点黑芒，在半空之中，聚而不散。

    少年猛然睁开眼睛，黝黑的眼睛，宛若蕴藏着一个万丈深渊般，深邃且幽暗。

    “九重巅峰肉躯！七重修为！”

    看着自己的拳头，少年嘴角不由得露出一抹笑容。

    寂灭魔决第一层的突破，不只是让他的肉躯从八重境提升到九重巅峰境，就连修为也提升了一重。

    他刚想进入黑暗圣晶空间，试一下力量。

    突兀。

    灵力手掌破碎的黑芒碎片，在半空之中，以一种诡异的方式动了起来。

    最终形成一行黑色的字体，悬浮于半空之中。

    “寂灭掌：执一躯之力，铸寂灭之掌，凝掌而破墟！”

    这，便是寂灭魔决第一层的体修技！

    执一躯之力！

    看着黑芒字体，楚然口中低低的呢喃了一句，随后抬起右手手掌，黑暗灵力运转，整个身体的力量，都被黑暗灵力所吞噬，运于手掌。

    铸寂灭之掌！

    口中再有五字吐出，掌心处，刹那间喷薄出滚荡的黑色力量，在掌心之前，凝铸出一道足有一米之巨的大型黑色掌印，掌印之上，磅礴的力量让周遭的空间，都发生了肉眼可见的扭曲。

    凝掌而破墟！

    掌凝而一声低吼，楚然右手猛的向前一推，黑色掌印轰然印向修炼室石墙。

    “轰！”

    一声恐怖的爆响响彻，寂灭之力爆发，修炼室的石墙，轰然爆碎成虚无，连碎石屑，都没有暴起丝毫。

    紧接着是第二道。

    第三道。

    整个天武殿大楼，都在这声爆响之中，震颤了起来，让天武殿中，无数人心中震颤不已。

    “怎么回事？”

    “这……地震了吗？”

    “是不是要塌了！”

    天武殿内，惊呼一片。

    其他几层修炼室的门，也接连打开，一双双迷茫的眼睛，四处张望。

    一声突兀的哭喊声，响彻整个竞武殿大楼：“呜呜呜，谁干的！！到底是谁他妈干的……”

    哭声，让许多人不明所以。

    有知情人士，满眼通红的说出了原因。

    他的朋友，前两天终于等到了顿悟，找到突破契机，不想，修炼室灵力突然消散，导致顿悟失败，没能突破成功，好不容易用了两天时间，又一次顿悟，可谁想到，这恐怖的震动，又一次打断了突破。

    两次顿悟失败，再想顿悟，不知要何年何月。

    得知原因，不少人看着这位知情人士，都露出了同情的目光。

    这位知情人士泪眼婆娑：“真不是我，是我朋友……”

    ……

    “又是这小子！！”

    “这小子是要把我竞武殿玩倒闭了吗！”

    古寒听到这个动静，饶是一身书生气的他，同样被气的咬牙切齿。

    怒气冲冲的就跑到了九层修炼室。

    当他看到九层修炼室中的情形时，气的差点倒仰过去。

    包括灵力修炼室、重力修炼室、武技陪练试在内，整整三间修炼室，尽数崩塌。

    整个九层修炼室中，灵力混乱，烟尘四起，宛若废墟。

    少年此时，就在废墟之中，低头看着自己的手掌，一动不动。

    “楚然！！”

    古寒一声爆喝，瞬间惊醒楚然，回过头来，讷讷的看着古寒：“古……古殿主，你怎么来了？也不提前说一声，我好去接你……”

    古寒冷冷的看着楚然：“今天，你必须给我一个合理的解释！”

    楚然环顾了一眼崩塌的几间修炼室，又看了看怒气冲冲的古寒，不由得擦了擦额头的冷汗，心道：“这下完蛋了，得赔多少钱啊……”

    九层修炼室中，哪怕只是修炼室，也绝对都不是凡物，还有阵法等等，别说是他这点家底了，就算搭上整个楚家，估计都不够赔的。

    “那个啥……如果我说，都是因为古殿主您，您会不会消气？”

    古寒怒道：“因为我？休要在这里胡搅蛮缠！”

    “怎么不是因为你！”

    念及此，楚然也不由得有些恼怒，大声道：“要不是你那个破盒子，我至于现在这样不人不鬼吗？几次差点被盒子里的东西玩死，怎么就不是因为你！”

    “还有，灵晶到底是个什么玩意？再找不到灵晶我就真得玩完了！”

    古寒看着楚然，有些哭笑不得。

    他还看不懂楚然？

    不就是害怕赔钱吗！

    至于找这么多甩锅的理由吗！

    “行了，不找你赔钱，你小子至于么！”

    古寒无语道：“楚长天这老家伙，知道你小子这么抠吗？”

    “早说不赔钱不就完了！谢过古殿主！”楚然一咧嘴：“至于我父亲……实不相瞒，都是他老人家教我的！”

    “……”

    听到这话，古寒转身就走。

    楚然眨了眨眼，连忙跟上，追问道：“古殿主，性命攸关啊，你肯定知道灵晶到底是什么东西！”

    “引星石！”

    古寒头也没回，似乎不想再看见楚然，只有一句话从背影中飘出：“但凡引星石，皆为灵晶，品质有高低，引星石越好，对你的帮助越大！”

    “引星石？”

    听到这三个字，楚然愣在了原地。

    这东西，他自然知道是什么。

    引星石，又称星陨石！

    只有在星辰之光笼罩下，吸收某一颗星辰万年之星辉，才有可能诞生出一颗具有其星辰之力的星陨石。

    当武修的修为达到凡武境九重巅峰，魂游九天陨星地之时，若拥有一颗星陨石，星陨石便会指引武修的灵魂，寻找到星陨石的母星。

    最终帮助武修，凝聚出拥有其母星星辰之力的星魂。

    星陨石的品质越高，价值就越高，所凝聚出的星魂，也就越强大！

    不过，在武修界，星陨石极其珍惜且稀少。

    尤其是高品质的星陨石，完全是有价无市！

    如果某一地，诞生出了七重天以上的星陨石，必定会引起一场血腥争夺。

    也只有那些世家大族或者是大势力的子弟，才可能会拥有以星陨石凝铸星魂的机会。

    一般武修，只能通过运气和天赋，最终找到契合陨星，凝铸星魂。

    这也是为什么在武修的世界，越是强大的势力，就越不容易衰败的真正原因所在。

    楚然怎么也没想到，老黑所谓的灵晶，竟然会是星陨石！

    这让他去哪里找？

    “咚咚咚！”

    就在这时，修炼室外，突然传来几声敲门声。

