    

    “老板，再给我多来两份煎蛋仔。”

    曼殊朝小摊子那边喊了一声。

    那老板立马应下。

    “严先生吃过早餐了吗？”曼殊指着煎蛋仔，“要不要尝尝，这个味道很不错的。”

    她特别喜欢吃，蛋香十足，边缘酥脆，中间绵软，回味悠长。

    老板先做好了一份递给她。

    曼殊撕了一个下来，递给严湛。

    严湛眉眼微动，似乎内心天人交战，然后低头，直接就着她的手吃了一个。

    曼殊愕然瞪大眼睛。

    她递过去是让他自己拿着吃，没说要喂他啊！

    万毅更惊讶，三爷别说吃别人喂的东西了。

    就经过别人手的，他都不会吃。

    而严湛在叼进嘴里之后，才后知后觉。

    他吞咽下那个鸡蛋仔，薄唇紧抿。

    对曼殊一时的亲近，许是因为她有一双与严家老夫人几近重合的眼睛。

    他初到严家，老夫人对他百般疼爱，也是这么拿着一块小蛋糕，喂给他。

    他那时不爱说话，老夫人就喜欢把他揽在怀里哄。

    那时候，她刚经历丧子之痛，而他从小无父无母。

    她喜欢把所有认为好的东西都捧到他面前。

    她认为好吃的，也都喂给他尝尝。

    也不知道是他的到来，给了老夫人安慰。

    还是老夫人填补了他母亲这个角色的空缺。

    哪怕两人相处的时间不长，但老夫人在他心里却是最特别的存在。

    不过，除了老夫人，他懂事以来，没吃过任何人喂的东西。

    “我没洗手。”严湛从回忆里清醒，开口。

    他这是变相的解释吗？

    曼殊眼睫轻颤，突然皮了一下：“没关系，我也没洗。”

    “噗……”万毅实在没忍住，笑出了声。

    在他看来，三爷那句“没洗手”，完全就是自己给自己找台阶下。

    没想到曼殊小姐更绝。

    “咳，开玩笑的，我怎么可能没洗手！”

    曼殊见严湛面无表情，担心他因为自己没洗手，把吃进去的东西都吐出来。

    “这份鸡蛋仔严先生拿着吃吧。”她把纸袋塞严湛手里。

    又在老板那里扯了一个小塑料袋。

    “用这个当手套用，就不用担心没洗手脏了。”

    严湛被强塞一袋鸡蛋仔，推也不是，不推也不是。

    但最后他还是拿着东西走了。

    只是走之前，淡淡地看了陈雨停一眼。

    “他是不是气场挺强的？”曼殊见陈雨停也望着严湛的背影，笑道。

    “嗯。”陈雨停若有所思。

    “所以和他站在一起我都觉得有压力。”曼殊小小地拍了一下胸脯。

    以示自己小心脏都会受不了。

    幸好，严湛是来探病的。

    陈雨停指了指鸡蛋仔：“那就多吃一份，压压惊。”

    曼殊眼睛一亮：“你说得对！”

    反正鸡蛋仔一份也不够她吃饱的，索性曼殊再加了一份。

    而另一边，朝医院里面走的严湛，对万毅吩咐：“去查一下，那个陈雨停。”

    万毅一愣，陈雨停怎么了？

    难道他真的对曼殊小姐图谋不轨？

    “好的，老板。”

    万毅动作很快，陈雨停的资料在严湛探病结束，就发到了他的手机里。

