    向青霜说完，便立马对在那边喝鸡丝粥的安夏说：“安夏，你等会跟我去一趟医院。”

    安夏一口粥都没咽下去，她说：“妈妈，不用了，真的只是感冒了而已，哪里用得着这么大惊小怪。”

    向青霜却有自己的想法，她说：“你都要检查的，现在提早去检查，有什么不好的？”

    安夏今天哪里有时间啊，她还得去学校，她忙拉上沈韫说：“沈韫就是医生，你还去什么医院。”

    她立马对沈韫说：“你快帮我说句话。”

    沈韫站在一旁沉默了一会儿，便说：“阿姨，安夏应该是那天同我出去时，吹风了，没有多大问题，其实不需要特意去检查的。”

    沈韫又说：“而且您带安夏过去，医生也不会做任何特殊处理的，现在烧已经退了，您还是让她好好在家休息一天会比较好。”

    安夏不想去，沈韫也在一旁劝着，沈韫毕竟是医生，向青霜叹气说：“这样也好，那就再说吧。”

    沈韫安抚着说：“您不用太担心。”

    安夏今天早上见到了沈韫，特别的幸福开心，她立马推着向青霜说：“妈妈，你放心吧，让我和沈韫好好待一会儿，您下去用早餐吧，别打扰我们了。”

    向青霜没得办法，只能无奈的说：“好吧。”她便出了安夏的房间。

    沈韫站在那，手微微紧握。

    而这时送着向青霜离开的安夏，很快又朝沈韫走了过来，她抱住他笑着说：“以后你可不可以每天这么早来找我？”

    沈韫微紧握的手，缓缓松开，他表情还算轻松的说：“打扰到你家人怎么办？”

    安夏说：“有什么好打扰。”

    沈韫笑着说：“如果不忙的时候，我就给你送早餐。”

    安夏拉着沈韫，让他陪着自己一起吃早餐。

    之后没人再说去医院的事情，苏杭如倒也没有多想，她只当是自己多疑了，虽然安夏平时不怎么感冒，可偶尔感冒一次也是正常的，苏杭如还是放下了心。

    沈韫在安家并没有待多久，他还要去医院，所以陪着安夏用完早餐后，便从安家离开了。

    沈韫坐上车后，眉头有点重，他开着车，目光落在前方，深思着。

    车子到达医院，沈韫停好，便要朝医院走，可是才刚走了没多远，他身后传来一声：“沈韫！”

    沈韫停住，回头。

    看到了薛棋。

    她穿着医院的工作服，沈韫脸上扬起笑，他说：“你也在？”

    薛棋朝他走了过去说：“我前几天入职的，比你晚几天。”

    沈韫说：“那挺好的，在什么科？”

    薛棋说；‘’肠胃科，以前见习的科。”

    沈韫说：“好像都比较忙。”

    薛棋说：“可不是，不过比你们科要好点。”

    沈韫笑着没说话。

    薛棋又问：“听说你跟安夏快要结婚了？”

    其实沈韫回来后，两人只见过一面，之后也没怎么联系过了，听说，薛棋有男朋友了，似乎是同一届的，好像也和沈韫同一个医院，不过同一个科室。

    沈韫说：“对，应该是差不多了。”

    薛棋叹气说：“你和安夏。”薛棋说不上是羡慕还是别的，不过见沈韫如此，她还是很高兴的，她说：“挺好的，大家都到年纪了，谁不要结婚？”

    沈韫说：“你呢？”

    薛棋说：“嗯，我们估计也不久了。”

    沈韫说：“看来，也就东子了。”提到东子，薛棋竟然有点寡言，没怎么搭话。

    沈韫隐隐察觉到了一些什么，倒也没怎么往这边说，他说：“结婚一定得给我们消息，我们好提前准备红包。”

    薛棋说：“得了吧，你们这种富家子弟，礼金对于你们来说，不就是在外头一顿饭钱吗？”

    沈韫说：“你的礼金可是要搭上我三个月工资。”

    薛棋：“切。”了一声说：“别跟我鬼扯。”

    沈韫笑着，两人一边说着话，一边朝着医院大厅走，不过两人所去的科室不同，两个人到达综合楼处，便各自分开了，沈韫是等薛棋先走，他才转身离开的，他上了扶手电梯，上了楼，而薛棋停了下来，站在大厅，抬头朝上方看去，穿着白大褂的沈韫，站在人群中，依旧和她第一次见他时那般耀眼。

    可是这个人，好像从始至终眼里就没有过自己，薛棋说不出入职省医院是为了谁，就算是出了学校，来到这里，他依旧是自己遥不可及的。

    薛棋笑了笑，摇了摇头，告诫自己不要再乱想了，便随着人流，朝前继续走着。

    而沈韫，同薛棋说了会话后，便去了病室，今天因为来的比较晚了点，病房内堆满了人，都是等沈韫的，沈韫一进去便是被病患家属给围住，开药，看检查单以及CT，还有同家人沟通，光这个时间就够沈韫忙碌的。

    根本让沈韫没时间想太多。

    沈韫晚上十点完成最后一场手术才从手术室出来，他晚饭都还没吃，摘掉口罩便朝去了休息室换衣服，之后便朝楼下走，此时整个医院大厅都已经熄灯了，沈韫走的医生通道，他出了医院便开车回了家。

    本想回公寓的，可是想到老太太可能在盼着，沈韫还是开着车回了家里。

    到达家后，苏杭如还在客厅看电视，她看到沈韫回来了，立马起身问：“吃饭了没有？”

    沈韫脱着外套，他询问：“您还没睡？”

    苏杭如说：“等你呢。”

    沈韫实在太忙了，在医院，他说：“您不用等我，我随便吃点就好。”

    可是苏杭如看着沈韫，明显从国外回来，忙瘦了不少，她说：“这可不行，本来就这么忙了，哪能饭都不吃好。”

    苏杭如以前对沈韫非常严厉，可是严厉的同时，却又对沈韫无比的关系，基本上事无巨细，都会将沈韫照顾妥帖。

    沈韫其实不是很喜欢她如此的，可是换位思考，他是她的未来，这可能是她作为母亲的唯一乐趣，沈韫倒也没说过什么，不过有什么事情，他都会尽量提前做了，防止她操心。

    而这种事情，沈韫是没办法拒绝的，苏杭如必须看着他吃好，休息好。

    沈韫只能说：“有留饭吗？”

    苏杭如说：“留了，我现在给你拿。”

    沈韫觉得自己一身的血腥味，他说：“那我先洗个手。”

    苏杭如最近心情很好，便说：“你去吧。”快速去了厨房。

    沈韫用消毒液清洗完手出来，苏杭如还不肯去睡，非得看着沈韫吃完饭，她一边看着，一边问：“你们科室这么忙，沈韫要不转吧？你看你每天忙成这幅模样，身体怎么吃的消？”

    沈韫知道苏杭如很担心，他耐心的笑着说：“真的，没事，偶尔手术排的满，这么忙而已。”他说：“您放心好了，不是还可以休星期六星期天吗？没您想象中那么忙。”

    苏杭如说：“那你最近有时间去和安夏看新房吗？”

    沈韫说：“您挑好了？”

    苏杭如说：“不知道你们满不满意。”

    沈韫说：“等我轮休了，我带安夏过去看看。”

    苏杭如问：“那什么生孩子？”

    她眼里全都是期待。

    自从经过那些事情后，沈韫便很顺着家里人了，基本上只要他们提什么，沈韫都会应答。

    面对苏杭如的期待，他轻笑：“应该也快了吧，反正都在计划内了。”

    苏杭如一听沈韫他们有孩子的计划了，自然是开心，她说：“我周围的人都抱上孙子了，沈韫，就你跟东子了，你们可得抓把劲。”

    沈韫说：“嗯，没有问题，我会同安夏好好说的。”

    苏杭如笑的合不拢嘴说：“最好生两个，一男一女最好。”

    沈韫说：“您会不会想的太过如意了。”

    苏杭如盼望到停不下来，她说：“最起码有个目标。”

    沈韫笑着，未反驳。

    母子两在那聊了一会儿天，沈韫催着苏杭如说：“您快去休息吧，很晚了。”

    苏杭如自从几年前，经历了一场大手术后，身子也没以前硬朗了，她确实困了，见沈韫都吃的快差不多了，打了几个哈欠说：“吃完你把碗放那就可以，明早上阿姨过来收拾。”

    沈韫说：“好。”

    苏杭如说：“我去睡了，你也早点休息。”

    “嗯。”

    苏杭如疲惫的上了楼。

    沈韫坐在那看着，之后便继续在那吃着。

    可是他发现自己好像并没有多少胃口了。

    他望着桌上已经凉掉的食物，他想，是不是每个人的人生都按部就班呢。

    好像年纪一到，都是如此朝前走着，无一例外。

    可沈韫觉得自己好像没到这个地步，可是有时候，有些东西并不是替自己完成，而是替父母。

    沈韫吃完晚饭，便起身回了房间，他在浴室洗了一个澡，到达里头，他依旧没多少睡意，坐在沙发上翻着报纸。

    可翻了半个多小时，沈韫放下，便坐在那给自己点燃了一根烟，在那抽着。

    一根接着一根。

    他眉间始终紧蹙，未有半分的缓解。

    这种事，按照他和安夏的现在的关系，他的身份，他应该、同安夏说的，可是，他没有。

