    静谧的天地，持续了好半晌！

    终于，那与凤依萱对峙的白煞，不甘的咬了咬牙，厉喝一声：“走！”

    再停留下去，已经没有意义！

    随后，白煞阴狠的目光朝着夜笑看去，“如果你想将禹胤兄镇压在这里，我定不会与你干休！”

    夜笑的嘴角，扯出一个弧度，对于白煞的挑拨之言，他自然不会中计。而且，他将巫禹胤镇压在这里，也没有任何的用处。

    双手一阵，那禁锢巫禹胤的黑白色光华，瞬间倒敛而回，再度融入到夜笑的体内。

    巫禹胤的眸子，再度朝着夜笑看来，他不得不承认，夜笑的确强大的让他难以置信。

    踏、踏、踏……

    巫禹胤朝着夜笑走了数步，随后凝声说道：“你……很强，不过，如果再遇到你，你想再胜我，不会那么容易！”说完，他小队之中二人飞掠而来，直接携着巫禹胤破空而去。而他的小队其他人，也各自掠空，紧随而去。

    这巫禹胤倒是极有个性，竟然没有丝毫理会白煞、灵海二人。

    白煞脸色变了变，随后一言不发，直接闪烁身形消失不见。而跟随他而来的一众小队之人，有些狼狈的脱离了朱雀族弟子的包围，尽皆离去。

    之前，他们可是被朱雀族所属小队好一番教训。两方个人的实力相若，可是朱雀族小队的数量，却是远胜于他们。再加上一众朱雀族的弟子，他们哪里讨得了好。

    来了三人，现在直接走了两个。那灵海的眸子，狠狠跳了跳。随后干笑两声，朝着夜笑、凤依萱三人拱手道：“后会有期……”随后，也忙不迭的离去。

    一对一他当然不惧，可是，此刻只剩下他一个，他可是怕朱雀族这帮疯女人，将怒火发泄到他的身上。

    随着白煞三人各自率人离去，场中爆裂的气氛也终于平息下来。

    轰！

    下一刻，一阵如同雷霆般的雀跃之声，传荡全场。在场数百各族弟子，尽皆对夜笑投来崇拜的目光。尤其是朱雀族众女，一双双凤目几乎泛出光华。

    见到这场景，凤依萱不由得苦笑一声。自家小公主所找的这个伴侣的确太吸引人的眼球了。他的俊秀还在其次，毕竟，天地之大，有太多的人有着极为英俊的面目。其他不说，就说是朱雀族中，便是靓男俊女成堆。

    而且，这是一个力量为主的世界，对于样貌并不那么看重。

    而夜笑所表现出来的潜力与力量，在这些小姐妹的眼中，绝对是如同蜜蜂见到了花朵一般……

    “你们这帮妮子，现在知道夜笑的强大了？之前，也不知道是谁，可是很看不起夜笑这个无名小子呢？”凤依萱笑骂道。

    众女羞得脸色俏红，尤其是那之前出言质疑夜笑的凤青岚，更是双目闪动。

    “对……对不起，之前……”凤青岚贝齿轻咬红唇，脸庞有几分羞红，又有几分歉意。

    夜笑闻言，则是苦笑着摆了摆手。之前众女的鄙夷，他倒是的确并未放到心上。

    “好了，你们这帮妮子，就不要春心涌动了！这夜笑可是已经名花有主了……”

    听着凤依萱略带调笑的话语，夜笑更是苦笑连连，赶忙对众人招呼一声，随后便是盘坐下来，开始急速的恢复体内力量。这古碑的震动已经愈加剧烈，想必要不了多久，便会开启。自己必须尽快恢复战力才是……

    虽然这传承之地，并不一定有多么危险。可是，恢复了实力，总是有备无患。

    有着众人驻守，倒是并无人来打扰夜笑的恢复。而且，隐于周围的诸多小队，之前也是目睹了这里发生的大战。就连白煞等如此强悍的力量都铩羽而归，他们哪里还敢停留下去？在夜笑等人手中抢夺，说不得被镇压在这里，到时候可真的是无处说理去。

    所以，不待朱雀族众人驱赶，这些小队便是慌忙退去。此地，在他们的眼中，已经与禁区无异。

    这一次的大战，夜笑损耗虽然比上一次少一些，可是也足足用了五天的时间，方才尽皆恢复过来。

    体内力量的充盈，让夜笑浑身散发出一股难以言喻的魅力。周围的光华一敛，夜笑幽深的眸子瞬间睁开。

    “不仅战力强横，而且恢复力也极为骇人。这等消耗，若是我的话，估计至少要多花费一倍的时间。”凤依萱暖暖的话语传来。

    夜笑微微一笑，也并未解释。他身怀生机种子，并且领悟了生命法则，使得他恢复力量极快。并且，一些轻微的伤势，更是无法给他带来任何麻烦。

    望着那从古碑之上爆射而出的愈加强悍的黑色匹练，夜笑眼眸微动，随后问道：“这传承密地，将要开启了吧！”

    凤依萱点点头，“这能量异动越来越强，预计，再有一两天的时间将会彻底开启。”

    看着那玄妙的古碑，夜笑有些出神也有些期待。这玄天界之中，传承密地非同小可，也不知道这一次的探索，将会有什么收获。若是能够有所机缘，令自己的修为再突破一次，就好了。

    不过，想到这里，夜笑却是不由得有些摇头：这玄天界天骄汇聚，的确是给自己带来了巨大的压迫。尤其是屡屡出现的窥天强者，更是让自己必须全力方能应付。

    这还是窥天一阶，窥天一阶之上的强者，虽然数量不会太多，但是也绝不少见。

    窥天境是破天境之下，最后的一个修为境界。这个层次，就算是在强者如云的巅峰族群，也不会太过于被无视。在天域更是最主要的战力。

    在这个境界中，每一阶都有着巨大的差距。甚至，在窥天境跨阶战斗，不逊于在其他层次，跨级而战。以自己现在的实力，面对窥天二阶的强者，绝对只有败落。

    但是，天道有恒，自己晋升窥天八阶，说来也只有半月功夫，想要短时间内便再度进阶，着实并不容易。

    在众人静静的等待中，一天的时间终于缓缓过去，第二日来临！

