
　　264队长，你变坏了

　　苏齐就像一个搞科研的老学究一样，一本正经，洋洋洒洒，夸夸其谈，把龙小云说得一愣一愣的。

　　不过听了一会儿，龙小云忽的抬起头，眼神有些奇怪：“苏队，不对啊.....你刚才把波比跳说得这么好，可是我怎么只是看见这几个人在练呢，我来你们老a也好几天了，你们各种各样的训练也见了不少，就今天看见波比跳，苏队，你不会是骗我的吧？波比跳既然这么好，怎么会只有这么几个人训练？”

　　“我哪儿会骗你呢，我是老实人好吗？龙队，你觉得老实人会骗人？”苏齐一本正经地说，不过说着说着，他自己都忍俊不禁，唇角都勾了起来，龙小云可不傻，一下就明白了，当即哭笑不得地说道：“苏队，你骗人！”

　　“我是老实人！”苏齐大笑着说。

　　“你都算老实人，那猪都会上树了！”

　　“谁上树了？”

　　两个人正在开玩笑，身后忽然有人接话了。

　　“队长！”苏齐转过身，朝袁朗喊了一声，慢条斯理地敬了一个礼。

　　“袁队！”龙小云也急忙转身，啪的一声立正，敬礼。

　　“你们刚才说谁上树了？”袁朗笑着问。

　　“他！”龙小云指向了苏齐。

　　“她！”苏齐指着龙小云。

　　袁朗就像看大猩猩一样，看看苏齐，又看看龙小云，忽的咧嘴一笑，笑得很诡异，但却没有声音。

　　“我明白了！”他说。

　　很快他又道：“苏齐，你跟我来一下！”

　　说完后他就快步朝前走了，苏齐连忙三步并作两步，追上了他，袁朗一把搂住了他，就像两个最好的兄弟一样，没有一点儿上下级的样子。

　　“你们关系不错嘛！”袁朗一边搂着苏齐往前走一边说。

　　苏齐扭头瞥了袁朗一眼，不满地说：“有话就直说，别拐弯抹角的！”

　　“你们不会是在处对象吧？”他扭过头看着苏齐问，旋即又道：“我之前就跟你说过了，你们只怕不太合适！”

　　苏齐停下脚步，很认真地看着袁朗：“你看我像是要处对象的人吗？”

　　袁朗被吓了一跳的样子，急忙松开了苏齐，向侧方让了一步，一脸严肃地道：“你这句话可有些吓人啊！”

　　苏齐哭笑不得：“我的意思是.....我现在不考虑这些，而不是我不喜欢女人。。”

　　“也可以考虑了，我跟你说过的。另外，野外生存法则第一条，不要等到肚子饿到极点了才想起来找食物，你不会忘记了吧？”

　　这都什么跟什么啊？

　　苏齐不知该说什么好了。

　　他只得十分认真地道：“队长，你说的这些我都知道，我看起来像是那么笨的人吗？只不过我还小，很多东西都还不成熟，还不想考虑这些！”

　　“就算发育迟缓，二十岁，也已经不会再接着发育了！已经不会再熟了，只会越来越老！”袁朗一本正经地说。

　　“队长，你变坏了！”苏齐差点笑喷。

　　袁朗也忍俊不禁，笑了笑，随后继续往前走，一边走一边道：“有一句话，不知你听过没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么话？”

　　“不怕贼来偷，就怕贼惦记！”说完之后，他扭头瞥了龙小云一眼：“我看她这几天对你可是越来越上心了！”

　　“不怕，无欲则刚！”苏齐一本正经地说。

　　“你有没有欲并不要紧，人家有就行了，小心人家把你推了，男追女，隔着一座山，女追男，隔了一层纸，纸？懂吗？这么一捅......”袁朗伸出右手的食指在苏齐的胸口上一戳：“女人只要这么一捅，你就破了！”

　　苏齐哭笑不得，只得认真回答：“队长，我会注意的！”

　　“自己小心，男人！尤其是像你这样的男人！”袁朗走过来搂住苏齐，拍了拍他的肩膀：“要学会保护自己！”

　　苏齐诧异地看着袁朗。

　　这家伙不会是段子手魂穿吧？

　　“干嘛这么看着我？”袁朗问苏齐。

　　“队长，我好像不认识你了！”

　　“你认不认识我，不重要，我认识你就行了！”袁朗哈哈大笑。

　　又往前走了几步，来到办公楼的门前，距离台阶还有十米距离之时，袁朗停住脚步，松开了苏齐，转过身看着他，说道：“龙小云向我提交了一份申请，一是希望接下来的这几天，可以和你们一起训练，第二，她们下个月有一个演习，希望你们能参加，一方面是深入了解一下她们战狼，另一方面，则是帮她们战狼进行一番诊断，看看她们到底还需要在哪些方面进行改进和努力，她们的申请，我批了，我觉得这是一个很好的建议，以后，我们要多多加强和兄弟部队的交流，一方面是提升我们自己的知名度，另一方面，也多多向兄弟部队学习。”

　　苏齐听完了袁朗的那一番话，摇了摇头，有些无可奈何，虽然龙小云并没有直接跟他说过这些，但他已经从点滴之间感受出一些东西了，此时听到这些话，并不意外。

　　他没什么选择，只能接受了这个任务。

　　和袁朗一番长谈后，他回到了龙小云身边，此时，龙小云正背着双手，悠哉悠哉地看着一些队员正在训练，苏齐走过去，和龙小云并列站着，问道：“你真的想好了，要和我们一起训练？”

　　“想好了，我们战狼的几个人，包括我，接下里就都扔给你了，你想怎么蹂-躏，就怎么蹂-躏，我不会多说一句话。”

　　苏齐听得一头黑线直冒。

　　这句话听着怎么这么吓人呢，怎么叫我想怎么蹂-躏就怎么蹂-躏？

　　不过龙小云似乎并没有发现自己刚才说的这句话有点儿问题，她只是继续看着前面那些人的训练，喃喃地道：“苏队，我可是铁了心了，这次来，一定要把你们老a的秘诀学了回去。”

　　“比如波比跳？”

　　龙小云一愣，随后点了点头。

　　苏齐实诚地道：“龙队，波比跳这些训练，其实只有我带的这个小组在练，整个老a，也就我们在练，而且我们的很多练习，也都会有些与众不同，标新立异，我担心你接受不了！”

　　“你的意思是？那些训练，你们也才开始摸索？”

　　苏齐点了点头。

　　“那可就更好了！”龙小云听了，眼睛亮晶晶的：“那不就意味着，我学到的也是老a最为顶尖的东西了？”

　　“但这些东西都是我和齐桓才想出来的，不一定对！”

　　“苏队，我相信你，我觉得一定是对的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第264章 队长，你变坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 