    第60章顶流的排面

    “是啊是啊，我都记得那个新闻，因为拍戏太忙一年没来学校，最后学分没修够硬没拿到毕业证，当时闹的沸沸扬扬。”

    “咱们京央也因为这件事出名了，从那以后，都知道咱们京央毕业难。”

    “不过桑雅真的很厉害，我还以为她要凉了，结果人家一年后直接转型去国外发展，各种奖项拿到手软，今年柏林电影节虽然没得奖，但三项提名也很厉害了。”

    “我可听说她当时休学一年根本不是去拍戏了……”

    “啊？那她好端端的干嘛休学？”

    “我听说……她隐婚了！”

    这个言论一出，周围都是八卦的声音。

    周雪纺皱着眉走上前：“造谣违法，桑雅姐之前已经澄清过了。”

    一直以来，桑雅就是她的人生目标。

    也是娱乐圈里，她为数不多真心佩服的人。

    桑雅事业心最强，隐婚什么的，根本不可能。

    今天能见到真人本来很开心，结果一来就听到这些闲言碎语。

    周围人一见是她，很快停止八卦。

    “小雪，我们就是随便说说，开玩笑的。”

    “就是，咱们未来都是要走演艺圈的，当然知道造谣不可取嘛。”

    “而且她虽然没毕业，但学校不还是邀请她来当重量级嘉宾吗？那都是过去的事了，根本撼动不了桑雅现在在内娱的地位啦~”

    周雪纺看他们一眼，没再说什么，转身进了大礼堂。

    因为有桑雅，今天的开学典礼学生们明显心不在焉。

    校长讲话时，他们都在东张西望，找桑雅的身影。

    中场表演，孟娜抱着吉他上台。

    她一整个暑假的心血，作曲老师还帮她修改过几次，孟娜对自己很有信心。

    可当她上台演唱时，台下学生的反应却没有她想象的热烈。

    肯定是因为桑雅要来，大家都没专心听她的歌。

    不过没关系，配合今天的首演，陈静已经提前跟她打过招呼，说会在开学典礼的同时、将她的歌曲发到网上。

    今晚回宿舍就能看到粉丝们的反应了。

    三个小时的开学典礼进入尾声，作为压轴出场的桑雅终于现身。

    她一出现，全场沸腾。

    女人身上的套装，是上周巴黎时装周刚刚展出的，她迈上台，气质优雅，又不失妩媚。

    从头到脚，都向人展示着‘精致女人’这四个字。

    而漂亮惹眼的五官，也完全配得上这一身行头。

    “啊啊啊！桑雅真的太美了！”

    “这才是真正的女明星！”

    27岁，无疑是女艺人最鼎盛的黄金年龄。

    现在A市随便去一家商场，绝对能看到她的海报。

    这样的人气，谁能不疯。

    苏己懒洋洋地将头搭在潘莲肩上：“像她这么火？片酬是不是很高？”

    潘莲回头看她一眼，说实话，就苏己宝宝这五官，比桑雅还要绝，只不过不火，没人注意到她。

    “那当然了，国家规定不能超过多少，那她就是多少，”她说的很肯定。

    苏己老神在在地点点头。

    对即将到来的住校生活更加期待了。

    现在她把花圃交给王志诚看管，还挺放心的。

    有了后方资金支持，接下来为期一年的校园生活，她可要好好闯一闯、这现代人口中的娱乐圈了~

    (本章完)

