
　　霍笙有一切，是何安琪的功劳，而且苏若初的事情和何安琪没有关系，所以霍笙得饶过何安琪。

　　“是呀，没有她，我没有今天的一切。”霍笙淡淡地重复着何妈的话。

　　何妈以后自己的话劝说动了霍笙，她心里一喜，脸上跟着露出笑容。

　　她的笑意在脸上出现不到十秒钟，又听到霍笙说道，“没有她，我和若初又怎么会分开那？

　　他冷着脸看着何妈，再看看何安琪。

　　“你们既然把若初给弄疯了，我就把若初受的罪还给你们。”

　　“至于你们说我欠你们家何家，我会给你们一大笔钱，要你们这辈子衣食无忧。”

　　霍笙一说完，何妈声音响起来，“你这话是什么意思？”

　　何安琪紧张起来，双目盯着霍笙。

　　“笙哥，害苏若初的人不是我。”她说着眼里流出眼泪。

　　她听出来，霍笙是要把何妈对苏若初做过的事情，报复在她的身上。

　　“我知道。”霍笙应道，“没有你，她怎么会想到把若初给弄疯。”

　　霍笙淡淡地说道，“你们怎么对若初，我怎么对你们。”

　　他本来想着怎么报复何妈，后面想想，给何妈最惨痛的打击不是用残忍的手段对付她自己，是报复在何安琪身上。

　　霍笙说完这句话，转过身子要离开。

　　何安琪看着霍笙的后背，颤着声音，说道，“笙哥，你要把我弄成疯子？”

　　霍笙停下脚步，他没有回过头看何安琪，他接道，“对。”

　　一个字眼里没有半点的犹豫，有的是恨和狠意。

　　“霍先生！”何妈大叫出来，她从地上爬起来，“你不能这么对安琪。”

　　“你把我给弄疯吧，事情和安琪没有关系。”何妈着急地说道。

　　霍笙没有理何妈的话，他大步跨出屋子，何妈要冲出去，被霍笙的人拦在门外。

　　“霍笙，你怎么可以这么对安琪！”

　　“安琪是无辜的。”

　　“你们霍家人太无情无义了。”

　　“你回来，把安琪给放掉。”何妈抵着铁门愤怒地大叫道。

　　可是不管她怎么吼都没有用，霍笙已经离开。

　　何妈喊着喊着，大哭起来，嘴里骂着霍家人没有良心。

　　在何安琪被抓过来的时候，她还不觉得害怕，现在她真的是怕了。

　　何安琪是她的命，要是何安琪疯了，她以后该怎么办？

　　何妈不敢往下想，坐在地上大哭着。

　　何安琪一直贴着墙壁站着，她的心冰冷冰冷的，在听到霍笙说“对的”时候，她像是被人推进万丈深渊，在黑暗的世界里无助得很。

　　成了一个疯子？跟苏若初一样的疯子。

　　不，霍笙是让她成为比苏若初还要痴傻的疯子。她三十岁没有到，后面还有一大把的时间，都要在痴傻发疯中度过。

　　何安琪听着何妈大哭大骂，她听不下去，冷嘲地笑道，“你哭什么，做疯子的人又不是你。”

　　“以后，我可要靠你照顾了。”

　　何妈抬起头，看着流满泪珠的何安琪，她过去，将何安琪抱在怀里。

　　“安琪，你放心，我等会去求老夫人。”

　　“再不行，我把小铃铛给带着，他们看在小铃铛的份上，不会对你怎样的。”

　　何妈想，霍家人那么地喜欢小铃铛，看在小铃铛的份上，他们会原谅安琪的，对吗？

　　何安琪对何妈的话发笑，“去求霍夫人？”

　　“妈，这里你还出的去吗？”

　　这里是龙帮，是虞城最可怕的地方。

　　何妈和何安琪根本走不出这里。

　　何安琪肯定，霍笙在没有弄疯自己之前，是不会把他们两个给放掉的。

　　苏若初离开屋子后，她的情绪很低落，走远后，眼泪才从眶里掉出来。

　　她听到身后传来动静，扭头看到是霍笙的助理跟着自己。

　　“有事吗？”苏若初问道。

　　暗屋里发生的一切，叶凡都看到和听到。

　　是他陪着苏若初到这里来的，叶凡没有想到何安琪母女会这么恶毒地把一个女人给弄疯，仅仅是为了帮何安琪嫁给霍笙。

　　这么恶毒的招数比起龙帮惩治人的手段还要来得残暴。

　　“你没事吧。”叶凡关心道，他看到苏若初在哭，抽出纸巾递给苏若初。

　　苏若初没有接，对她做过一件不好的事情，她会一直记着。

　　叶凡看着苏若初没有接过的纸巾，尴尬地拿回来。

　　“送我回去吧。”苏若初抹去眼泪，淡淡地说道。

　　“你不等先生？”叶凡诧异地问道，“何安琪为先生牺牲很大，先生怕是会看着这些事情的份上，饶过她。”

　　叶凡的意思是让苏若初回去盯着霍笙，让霍笙不要轻易地放过何安琪。M.23sk.com

　　“我累了。”苏若初淡声地说道。

　　她不需要盯着霍笙，霍笙已经知道她当年为什么发疯的事情，如果还要放过何安琪母女，那么她没有什么好说的。

　　霍笙要报恩，那就报吧。

　　见苏若初不高兴，叶凡没有劝说，他开车送苏若初回去。

　　回去的路上，苏若初是真的累了，她靠在椅背上，合着双目睡过去。

　　叶凡透过后视镜看到睡着的苏若初，镜子里的苏若初眼角处还要泪珠的痕迹，不过她真的是漂亮，无论是嫣然一笑的时候，还是哭泣的时候，或者是这会睡着。

　　漂亮的人很多，却没有一个比苏若初来得动人。

　　“先生做的生意很大。”叶凡突然开口说道，打破车里的寂静。

　　苏若初没有睡着，叶凡说的话，她听得见。

　　她不知道为什么叶凡突然提起阿笙做的事情起来。

　　“先生做的有些事情不太合法。”

　　哪里是不合法，是根本是违法的。

　　苏若初想起来，她问阿笙他做什么的。

　　阿笙说，杀人放火。

　　那句话，苏若初一直以为阿笙在说笑。

　　“杀人放火吗？”苏若初睁开双目，问叶凡。

　　叶凡在后视镜里看到苏若初平静的面容，他愣了愣。

　　“你知道？”

　　这话告诉着苏若初，霍笙那句话不是玩笑，是真的。

　　他做的真的是杀人放火的事情？

　　“龙帮在虞城的势力很大。”叶凡跟着说道。

　　这不是第一次从别人的口中听到“龙帮”，第一次是郁少说的，后面是从公司的同事口中知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第452章：报复回去免费阅读。https://xs.23sk.com 