    （今日第二更。）

    “叮～！”

    系统提示：玩家清风揽月召唤了【地狱之门】！

    ……

    “啊！？地狱之门，什么东西？”凌月张大了嘴巴，看着眼前惊人的一幕，无法相信这就是复活手杖所谓的神奇。

    “啪嚓！”

    一颗参天巨树拦腰折断，被巨大的吸力撕扯进了黑洞之中，就连我们也受到了极为强大的吸引力！

    “啊！”

    凌月一声轻呼，身不由己的向着黑洞飞了过去！

    我眼疾手快的伸手揽住凌月，将其抱进怀里，转身就是一个神龙斩直入地面！

    “轰！”

    一个小型的土坑出现了，我们三个一起跳了进去，这才逃过了一截！

    “哇！这就好像是……吸星**一样？”凌雪笑着说了一句。

    土坑空间太小，我只能将两个mm一起搂在怀里，头顶上风声呼啸，地狱之门正在疯狂的吸收着人界的事物，就好像真的要吞噬掉所有的东西一样。

    凌月说：“不知道我们安全不安全……”

    “难说……”

    我刚说完，果然惊人的一幕生了，周围的土地轰然崩裂，一块块的全部被吸进了地狱之门里！而我们三人也不能幸免，身体不由自主的飞了起来，眼前一片嘈杂的事物，转眼之间就已经进入了地狱之门！

    “吼吼！”

    四周一片阴沉沉，犹如野兽的嘶吼，又如同地狱的咆哮。

    “啪啪啪……”

    连续三声，最沉的我第一个落地，穿着重甲的凌雪第二个落地，而凌月则是第三个。

    抬头一看，周围一片荒夷，就像是一个角斗场一般——

    “叮～！”

    系统提示：你进入了地狱之门！

    ……

    “叮～！”

    系统提示：你的小队接受了任务【地狱之门】！（当前任务难度：64oo）

    任务内容：请踏上征程，追寻着大魔导士的足迹，去寻找传说中的禁锢空间吧！杀死地狱之门内所有的怪物，并且收集齐全7件圣器，以7圣器作为媒介进入禁锢空间，在禁锢空间内，你将会获得学习珍贵技能的宝贵机会！

    ……

    连续两个铃声，这时候，我们才意识到，就在刚才，我们已经接了一个丝毫不啻于主线任务的nB任务了！

    我睁圆了眼睛，笑道：“太好了，咱们有福了！”

    凌月说：“嗯，只是不知道，任务提到的7件圣器，会不会是真实的装备呢？如果是的话，那就……一定是套装吧？”

    凌雪笑道：“姐姐，任务难度高达64oo啊！基本上是神级的任务，所以咯，一定是套装，只是不知道是仙器套装还是神器套装了……”

    我摇头一笑：“凌雪不要多想了，不可能是神器套装的，神器这种玩家稀少得不能再稀少了，而且神器的要求等级一般都应该在2oo级以上吧，低于2oo级的装备，根本就没有资格称为神器，不是吗？”

    凌雪目光流转，浅笑道：“嗯，你说的倒也有一些道理……”

    “我们，还是看看怎么收集7件圣器吧！”凌月慢步上前，美目一扫四方，道：“地狱之门里就相当于一个废土世界，喏，有7个传送门通向远方，这任务大概是要我们一一将这些传送门一一打通吧？”

    “嗯，肯定是这样了！”

    我召唤出烈焰战马和幻灵战士，全副武装的走到左边第一个传送门那里，笑道：“我先进去这个门，你们在这里等我消息，我会随后告诉你们进来的。”

    “嗯，好！”两个mm俏生生的站在那里，很有默契的点头。

    看着黑洞洞的圆形传送门，其中景色变幻如星辰，昭昭如日月，谁也不知道跨入这个传送门之后会生什么事情。

    我深吸了口气，道：“灵儿，我们出了！”

    说完，催马飞掠了进去，直接光影一闪，身周立刻极寒起来！

    “叮～！”

    系统提示：您进入了【寒冰之地】，请杀死这里的所有生物，并且取得圣器之后方可离去！本地图死亡之后原地重生，无法使用回城卷，无法与外界联系消息。放弃任务可以立刻回到主城，任务失败惩罚等级降低2o级，拥有装备与物品随机爆出4o%！

    ……

    靠！好变态的任务！

    我被吓了一跳，好霸道的地图啊，看来不把这个任务完成了，我们是没有机会走出这个地狱之门了！谁曾想到，只是凌月用了一下法杖而已，居然把我们带到这么一个危机与财富并存的地方来了！居然任务失败就会爆出4o%的装备，要是把烈魂剑爆了，岂不是不让我活了？

    现在，放在我们面前的有两个选择，一是刷光这里的所有地图完成任务并且得到丰厚的奖励，另外一个选择，是被杀回零级，重新开始，当然，这个选择我可不太喜欢，可想而知凌月和凌雪也不喜欢这种，那么就只有安心的杀光这里的怪物了！

    寒冰之地，其实就是一片雪峰之上，有些相似于白云山脉的雪峰，不过只是长长的一条峰线，在一片风雪之中，一个个全身凝着冰锥的猛虎游弋在雪峰之上，每一头猛虎的身体都异常巨大，看起来要个头远过冰茶mm的坐骑白虎，而且猛虎脊背之上竖起了一排如剑一般的冰锥，就像是剑龙一般。

    “吼！”

    一头最近的冰霜猛虎狂啸了一声，目光之中满是凶光，后腿一蹬便扑了过来！

    我猛然向后抽了一下身体，先查看一下猛虎的底细再说了！

    星辰之目下，果然可以鉴定——

    【冰霜守护者】（鬼级准Boss）

    等级：195

    攻击：114oo-145oo

    防御：12ooo

    气血：12ooooo

    技能：【旋风】、【冰刃】、【狂啸】

    附加：黑暗系攻击属性，对生命体造成额外5o%的伤害

    附加：气血恢复度+5o%

    介绍：地狱之门内，寒冰之地的守护者，极为强大黑暗生物，曾杀死无数坠入地狱的人类强者，甚至白云城著名的魔法大师班瑞也葬身于这里，被冰霜守护者吞噬了身体，灵魂无法得到救赎

    ……

    我眼前一亮，哈哈，达了！居然是195级的准Boss，这么一来，我们此行的经验部分肯定是大丰收了，一个195级准Boss给的经验，至少相当于1oo头195级精英怪的经验要多，但是只不过是12o万气血而已，杀起来却并不是太慢。

    这时，灵儿已经擎剑与冰虎拼杀在了一起，幻灵剑雷光闪烁，直接一个奔雷斩落下，剑光横扫过冰虎的脖颈，并且“哧拉”一声雷电能量四窜开来，冰虎的动作缓慢了下来，已然是被奔雷斩的击晕效果给雷晕了。

    “38932！”

    攻击输出并不太低，我取出了冰火之弓，直接一个腐蚀箭丢上去！“啪”的一声后，冰虎的身体蔓延开了一层紫色病态光芒，防御力降低了一半，好杀多了。

    换上烈魂剑，拍马飞驰而至，轰然一个技能连击，破盾斩+横扫千军！

    “49o53！”

    “17834！”

    “16237！”

    “18364！”

    “17345！”

    果然，减防之后，纵然是195级的准Boss在烈魂剑下也脆弱得像是一块豆腐一样，再来一下，残影击！

    金光大盛，残影瞬间击穿了怪物的身体，冰虎一声惨嚎，再次受到了重创！

    “337428！”

    我瞪圆了眼睛，好家伙，致命一击了，而且，烈魂剑的6倍伤害效果也出现了，这么叠加之下，一剑就让这个鬼级准Boss痛不欲生了！

    我不由一笑，上品仙器剑果然威力无比啊，这样的攻击输出实在惊人，要是再来几次的话，我完全可以4剑宰掉一个195级的准Boss嘛，半分钟单挑虐掉195级的鬼级准Boss，这要是说出去，别人相信了才怪呢！

    这时，冰虎反击，呼啸一声，一道旋风在周围凝成，身在旋风之中，我的气血顿时开始猛掉，数秒钟内就剩下了一半不到，吓得我连连后退，让灵儿杀吧，等风头过了再说！这老虎的防御力不怎么样，但是攻击技能却强悍得要命！

    ……

    队伍频道里，我说道：“凌雪凌月，进来吧？”

    可是没有回应，却得到了一个消息：“系统提示，队伍频道无法使用。”

    nnd，队伍信息也被禁了，莫非只能用当前的聊天频道了吗？

    没办法，再来数剑，配合着灵儿将这头冰虎杀掉先！

    一声哀嚎之后，冰虎轰然倒地，让我的经验条“哗”的一下升了许多，单独杀的话，大约是升了3%的经验了，而界面之上，显示着守护者的数量尚余99个，也就是说，我单独在这个地图杀的话，杀光之后，就可以至少升两级了！

    而冰虎爆出的金币也不算少，收了一下，5ooo多枚，装备则没有，爆率也不算很高。

    收了丰厚的战利品，回身来到黑色的传送门处，可是尚未贴近，我便被一股大力给推了回来，系统提示：你尚未取得圣器，无法离开！

    “我操！这怎么办？我就出不去了？”

    无奈之下，只能等两个小美女自己进来了。

    于是，我转身继续去杀怪，在没有出爆击的情况下，我的攻击输出尚且比较稳定，杀掉一个准Boss大概需要5分钟到8分钟的时间，不过已经算是不错了，毕竟这个是195级的高等级怪物，一般的团队到了这里只有灭团的份，而我在这里单杀，在别人眼中其实已经是变态的存在了。

    终于，在我杀掉了第三头冰虎之后，后方光影一闪，凌雪和凌月美丽的身影出现了。

    “书生，你怎么不通知我们？害我们担心了半死……”凌雪撅嘴不满道。

    我无奈一笑：“这个地图太变态，你们也看到了，我不是不想叫你们，而是叫不了，而且，不杀光这里的怪物，是别想出去了，要是放弃任务的话，那就要掉2o级。”

    凌雪笑道：“这个任务模式，我喜欢！”

    “我也喜欢！”凌月会心一笑。

    我瞪着两个秀色可餐的小美女，最终道了一句心声：“我也喜欢得要死……”

    “那就抓紧杀怪吧，杀光这些怪物，看看圣器到底是什么样子的。”

    “嗯！”

    于是，又挑了一头近处的猛虎来杀，凌月一扬手，魔法阵中，暗黑龙巨大的身影出现，直接对着冰虎就是一口灼热龙息，冰虎在冰火九重天的至高享受下，欲死欲仙的嚎叫了一声，气血猛掉。

    凌雪擎剑飞扑上前，却被冰虎爪子一扬，来了一个冰刃，冰虎的爪子化为冰霜剑刃，强力一击震得凌雪连连飞退，气血也猛掉了一万多！

    自从装备了亚特兰蒂斯套装以来，凌雪可很少被一下打掉那么多气血，顿时凌雪吓得脸蛋煞白，退了回来，道：“好强的怪物啊……”

    “当然，195级准Boss，能不强吗？”

    “啊！？是准Boss啊，你不早说……”

    “是你太冲动了好不好？”

    “那好吧，再来！”凌雪一笑，旋即又来了，这次直接以冰封斩开道，一下将冰虎冰冻住，风灵兽也在主人的肩膀上方大叫，释放了一个寒风技能。

    “西西，来个镜像！”

    凌雪一声令下，风灵兽拍打着翅膀，猛然一声轻叫，顿时一道光芒在凌雪身上绽放开来，一瞬间，凌雪的身体产生了幻象，一分为二，其中的一个二话不说，擎剑就与怪物拼杀在一起。

    冰虎狂啸，又一个旋风释放了出来，直接把那个凌雪的气血打掉了近半。

    我急忙道：“喂！那一个凌雪，快点退，别挂了……”

    一个轻笑声传来：“喂，不用那么担心啦，那个只是复制的假体而已，挂了也没有什么损失，就当是给充当了被攻击输出了。”

    我转身一看，凌雪笑吟吟的站在那里，嗯，这个才是真的。

    凌月开始丢火龙术，我也用冰火之力把攻击属性换成了火属性，擎剑再上，现在没有牧师，只能靠我的圣疗术来补给了，所以，我和宠物灵儿必须要充当主力mT了，否则的话，凌雪将会很难杀，凌月的处境更危险。

    三个人加三个宠，杀起来就更加快了，基本上在三分钟内就能解决掉一头冰虎了，当凌雪咔嚓一剑放倒了冰虎之后，居然爆出了一件闪闪泛光的铠甲护手！

    【远古护腕】（鬼器——铠甲）

    防御：54o

    魔防：2oo

    力量：+85

    体力：+9o

    智力：+8o

    附加：增加使用者4%攻击力和2%防御力

    附加：增加使用者1%的致命一击率

    需要等级：15o

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……