    第296章去洗手

    盛延干脆直接把这“小演技派”给搂进了怀中，大手按着她的脑袋，迫使她的脸贴在他的胸膛上。

    怦怦心跳声尤为突出。

    于知瞬间就忘记了装可怜，乖顺地贴在他的怀中，像只缠着主人的小猫崽崽。

    盛延压低的嗓音从头顶上传来：“知知，别演我了，我受不住你装可怜。”

    啊？

    于知懵了几秒钟，脑子有那么一瞬间的放空，过了一会儿，她终于反应过来了。

    盛延说……受不住她装可怜？

    于知偷偷弯了唇角，咬着娇软的小嗓音说：“盛延……哥哥，我饿了。”

    盛延：“？”

    不是拒绝了……说好的不叫呢？

    盛延低笑了声，指尖勾着于知的下巴，迫使她与自己对视上。

    一秒，两秒……过去了。

    盛延倏地俯身逼近，薄唇对着她那娇软的唇瓣压下，辗转几分，不断侵占。

    于知的瞳孔在他的吻落下时，骤然紧缩了一下，紧接着，她情不自禁地闭上了双眼，胳膊勾上了盛延的脖子。

    一吻毕，于知的小脸通红，仿佛是憋气憋得快要窒息了一样。

    盛延又趁机亲了她一下，眸子带着温柔：“知知，饱了吗？”

    于知：“！！！”

    彻底没脸见人了！

    ……

    闹归闹，盛延到底还是不舍得让于知挨饿的，所以他欺负了她一顿以后，就立马去厨房做早餐了。

    因为于知想吃三明治，所以盛延就没有煮粥，反而是切了蔬菜和面包片，打算给她做三明治。

    不仅如此，盛延还煎了蛋，十分用心地弄成了爱心的形状。

    他还记着于知不吃溏心蛋，所以他把蛋彻底煎熟了，确认无误以后，才敢放进三明治里面。

    于知坐在客厅的地毯上看电视，盛延端着三明治出来，放到了茶几上。

    于知闻到了香味，下意识就想伸手去拿，却被盛延轻敲了一下手背。

    盛延：“去洗手。”

    饭前要洗手，盛延可不敢让于知直接用手抓，万一吃了闹肚子疼怎么办？

    于知委屈兮兮地缩回了自己的爪爪，小声地抱怨着：“疼——”

    盛延这次不买她的账了：“娇气。”

    于知：“……”

    没爱了！

    于知去厨房里洗干净了爪子，迫不及待地跑回来，想要品尝三明治。

    盛延贴心地帮于知端着碟子，以免碎渣掉到她身上。

    于知小口地咬着三明治，看了看在伺候她的盛延，口齿不清地说：“盛延，泥也次啊。”

    盛延像一位操碎了心的老父亲一样，“食不言寝不语，懂？”

    于知：“……”

    你滚吧！

    于知瞬间不想搭理盛延了，默默地咬着三明治吃。

    可盛延却又不安分儿了，手伸过来抓住了她的手腕，强行一拉，就着她拿着三明治的手，对她的三明治下了口。

    可怜于知的三明治瞬间没了一大块。

    于知对于盛延这种抢食的行为很不满，气呼呼地瞪着他：“盛延，你抢我的三明治！”

    过分，真的是太过分了！

    于知都快要心塞死了。

    一大早被盛延欺负了不说，现在还被抢食了……呜呜呜。

    (本章完)

