    走出门外，杨帆把手指含在嘴里，吹起了口哨。

    “咻……咻……呜……”

    这是为了以防在丛林里走散，二人约定好的暗号。

    反复几次吹完以后，杨帆侧耳倾听，并没有任何回应。

    “看来真的出状况了。”

    在这样空旷的野外，声音能传递出很远，至少可以传递到对面的山谷，四目对这里很熟悉，不会出现迷路的状况，正常情况下，不可能在天黑以后处于声音可以传递的范围以外。

    现在这样没有回音，那就是发生了其他的状况，导致四目不能及时赶回来。

    清点了一遍“客户”的数目，少了两位，白天四目就带了两具行尸出去，应该正是缺失的这两具，篝火是自己醒来后添的柴火，种种迹象表明，四目中途并没有回来过。

    想起四目曾提及过，破庙后面不远处的山沟里曾经有个村庄，搞不好问题就出在那里。

    立刻动身，用烧剩的木炭，在地上画了箭头，虚掩大门，以防四目回来不知自己的去向。

    把所有符箓扫入随身空间内，朝着山神庙后面的山谷摸去。

    要不是拥有天眼能够夜视，杨帆是绝对不可能壮着胆子摸黑出来寻人的。

    走了一刻钟后，道路变得平坦，隐约可以看见远处的建筑轮廓。

    再往前走，村口的路边突然横躺两道人影，正是四目带走的两具行尸。

    “糟了，真的出事了！”杨帆悚然而惊。

    对于四目来说，这些“客户”就是他的宝贝疙瘩，不可能随意的丢弃在路边，出现这种情况只能说明已经遇到了麻烦，并且可以肯定就在这个村子里。

    咬咬牙，一路小跑进村，居然看到有烛光零星传来，甚至隐约还听见说话的声音，诡异的场景，让杨帆泛起一身的鸡皮疙瘩。

    据四目所讲，这个小村庄早已荒废，上次经过的时候还没人，没理由这次回来就住上了人。

    除非他们……不是人！

    心念一动，杨帆左手持符，右手执棍，慢慢靠近一户点亮烛火，发出声音较大的人家。

    “嘭！”

    一脚踹开虚掩的大门，只见屋内人影闪动，不下四五道身影，正待暴起发难，突然一道人影挡在他身前。

    “嗯？师兄？”手上动作一僵，万万没想到挡在眼前之人正是四目。

    “哦，师弟？我正要去找你，村里来了戏班，一会儿就要开场，等下我们听完戏再走吧。”

    四目面色如常，好像并没有发生什么事情。

    杨帆没有回话，而是运气凝于双眼细细朝屋内望去。

    “嗯……？”

    出乎预料的是屋内其他几人以及四目，在天眼的扫视下并没有任何异常。

    “好的，那就一起去看看吧？。”杨帆不在意的点头，思索起来。

    虽然说不上来哪里怪异，但总感觉不太对头。

    “师兄，你的客户怎么丢在村口的路边了？”杨帆突然出声，问完后死死盯住四目的双眼。

    “客户啊？我过来的时候路上撞见了这里的村民，怕惊吓到他们，就先将他们安置在路边，准备回去寻你的时候再带过去。”四目的回答算是勉强可以解释。

    “道长，我们走吧，就快开始了。”屋内几人中的年长者开口相邀，笑容看上去很真诚。

    听到邀请，四目点头，和众人一起走向村尾。

    “师兄，你不觉得哪里不太对劲吗？”杨帆跟上来走在四目旁边，低声询问。

    “没事，我刚进村子就开法眼看过一遍，除了村子整体阴气稍微重点，这些人都是正常的活人，他们也是逃难至此，不必如此防备。”四目轻声的回应。

    听四目这么一说，杨帆也基本上放下心来，看来是自己多虑了。

    “老四，这边，凳子都准备好了。”简易搭建的戏台下，坐了几十号人，前排站起一位老头，伸手朝他们打招呼。

    “来了……来了”杨帆队伍里被叫做老四的老头连声回应。

    众人刚落座不久，锣鼓声就敲响起来。

    “咚……锵，咚……锵……”随后响起一阵悠扬的二胡声。

    既然没什么问题，杨帆也准备专心看戏，话说他还没看过这个时代的戏班子唱戏。

    “小女子年方二八……”唱腔响起，演员缓缓登台。

    “嗯？”

    杨帆瞳孔猛然一缩，不可置信的看着戏台之上，这些“演员”并不是人！

    戏台上几只黄皮子模样的动物，后脚直立而起，前腿短小的爪子还在不停的做着动作，关键在于这些动物开口唱出的戏曲，咿咿呀呀却是真正的人声。

    杨帆瞬间寒毛乍起，扭头看向旁边的四目，却发现他看得津津有味，好像并没有发现戏台之上的“演员”的有什么问题。

    糟了！四目着了道！

    下一刻，随身空间里的符箓出现在杨帆手中，毫不犹豫的甩手打出。

    “八方神威，照临万户……给老子炸！”杨帆双手结印。

    “轰……！”

    整座简易的戏台瞬间被掀飞，火光闪烁。

    “吱……吱……”黄皮子们四下逃窜。

    “师弟，你在做什么……”四目缓缓的转过头，眼神突然变得呆滞。

    虽然戏台已经被掀掉，但是台下的众人并没有任何动作，像被按下了暂停键，仿佛时间都静止了一般。

    眼见四目还是没有清醒过来，杨帆彻底急眼了，直接咬破舌尖，一口精血直喷四目面门。

    “快……醒来！”

    不敢耽误，杨帆一把拽起四目，退出人群十几步远。

    “下雨了吗，整么脸上这么湿……嗯？师弟，你怎么来了？”四目抹了一把脸。

    听见四目的问话，杨帆可以确定他已经清醒过来。

    “师兄，这里有黄皮子作祟，我怀疑用的是幻术！”

    短短几息时间，杨帆大致明白过来四目遭遇了什么情况。

    难怪能够躲过自己天眼的探查，因为村里这些确实都是正常的活人，但都被某种幻术迷惑，就像被催眠一样，所以自己才没能在第一时间看出问题，因为他们自己本身就是大活人。

    “妈蛋，要不是我有外挂天眼的存在，估计也要被催眠。”杨帆心里有些后怕。

    “哈哈哈，竟然搞到你道爷我头上来了，今天道爷让你们知道马王爷也有三只眼！”

    四目听到杨帆的话，再结合场中的情形，哪里还不知道自己一不小心着了道，这次丢人算是丢大发了，要不是师弟摸黑过来查看，估计直接要交代在这里，不由得怒极反笑。

