    翌日，教皇殿里，一众武魂殿员都已经来到了大殿内，比比东优雅地坐在王座上，先是用眸子扫视了一众成员，接着稳重地说：“免礼！”

    “谢，教皇冕下！”武魂殿殿员们得到比比东的许可后，才结束了行礼的动作。

    这些准备工作完成后，正式地早间汇报工作也就要开始了。

    其中一名武魂殿殿员站了出来，严肃地发言道：“教皇冕下，最近关于虚夜村的事情也是愈来愈激烈了。”

    比比东轻轻点点头，“嗯，这个我知道，事情有没有什么新的进展？”

    “是的，我马上就会谈到！这几天以诺丁城为首的武魂殿分殿内收到了许多魂师上诉的建议信！”

    比比东美眉一皱，“哦？是什么样的建议信？”

    “正是关于虚夜村的一些事情！上诉的人大多是那些贸然进入虚夜村中失去生命的魂师的朋友，他们觉得虚夜村的存在是一种无形的威胁！因此纷纷建议武魂殿灭掉虚夜村！”

    “他们倒是想的简单，真是一帮脑子简单的粗人！”比比东叹息地摇着脑袋，这样的家伙们最让人头疼了。

    虚夜村只是占据了一小点的空间，只要不去贸然打扰，一般都不会有什么事情。这些年比比东也听说了不少关于虚夜村的传闻，只知道掌控虚夜村的是一只非常强大的魂兽，除此之外还真没听说过虚夜村做过什么特别过分的事情，除了霸占了原来武魂殿建立的补给村子而已。

    比比东用手撑着脑袋，“真是些不省心的家伙，现在他们有什么举动吗？”

    “回禀教皇冕下，今天早上，分殿又收到了许多建议信，只不过这次信中提到如果咱们武魂殿不采取措施，他们就会采取行动！”

    比比东听到这样的话，脸上闪过一丝不屑，“行动？我们都没有采取行动，那些家伙也太自以为是了吧！这样好了，既然他们想去，就让他们去！”

    正在汇报的武魂殿员诧异地看着比比东，“您的意思是！”

    “是的，既然他们不听我们的命令，就让他们去尝尝苦头！”比比东完全没有犹豫，昨天晚上她已经得到了黄猿的建议，更是底气十足。

    “这……好，我这就吩咐下去！”

    对于比比东的命令，如果说她的语气没有这么坚决的话，他们可能还敢稍微提一些自己的想法。

    比比东的语气十分强硬，无不在表示她已经做出了决定，已经是不会改变的事情了。

    这样一来，武魂殿殿员也只好按照比比东命令去办了。

    比比东说完，殿员们纷纷开始了讨论，话题都是和虚夜村相关的。

    有的主张尽全力铲除虚夜村，有的主张相安无事互不招惹。

    听着底下略微有些嘈杂的声音，比比东用手中的教皇权杖杵了杵地面，发出的响声立马让众人安静了下来。

    “对于虚夜村的事情，没有我的命令，一切照旧。至于那些不属于武魂殿名下的魂师，由他们去！今天到这里，就散了吧！”

    会议散了后，比比东将鬼菊两位斗罗召集了过来。

    “教皇冕下，有何吩咐！”鬼菊二人单膝跪地，尊敬地问到。

    “你们二人随我一同前往星斗大森林，助我获得魂环，事不宜迟尽快出发！”比比东有预感未来星斗大森林中肯定会产生一些变故，获取魂环的话还是趁早比较好。

    鬼菊二人早就被告知了此时，因此并不意外，而是询问道：“教皇冕下，需不需要叫上黄猿供奉？”

    比比东挥了挥手，“不用，黄猿这次刚处理完昊天宗的事情，让他休息休息也好！更何况我的实力也不弱！”

    鬼菊二人想了想也是，比比东的实力还在他们之上，只是获取个魂环肯定没多少问题的。

    “那是现在就出发吗？教皇冕下！”

    “是的，尽快出发！”

    比比东带着鬼菊二人没过多久就离开了武魂城，虽然比比东离开得十分隐秘，但还是被黄猿发现了。

    有着见闻色霸气的黄猿，怎么会感知不到比比东和鬼菊二人的气息越来越远呢。

    不过既然比比东没有邀请自己，那就说明这次的事情她是打算自己和鬼菊二人完成，那黄猿也不会自作多情地跟过去。

    有着时间休闲放松一下不是很好吗？

    长老殿虽然每天也得去打个卡，但黄猿已经得到了千道流的默许，不用每天都去了，爱啥时候去就啥时候去。

    不得不说这些殿员们的办事效率还是非常高效的，没过多久黄猿就收到了送报员送来的报纸。

    黄猿翘着二郎腿翻看着最新刊登的消息，果不其然千道流的消息是排在第一位的！

    千道流承认罗塔的事情被刊登在了报纸的头条，十分醒目！第二条紧跟的就是比比东做出的决定，不在限制魂师们对虚夜村的探索。

    昊天宗的消息也被报道了上去，毕竟这可是个大新闻呢，想瞒肯定是瞒不住的。

    另外一边，比比东和鬼菊二人已经步入星斗大森林的地界。武魂城的位置距离星斗大森林还是很近的。

    比比东和鬼菊二人进入星斗大森林的位置和虚夜村相距甚远，根本不用担心冒犯到虚夜村的领地。

    比比东也不想自找麻烦，黄猿都不想去打搅的地方，有多困难自不必说了。

    “教皇冕下，这次您想获得什么年份的魂环呢？”鬼斗罗好奇地问到。

    “年份吗？我打算再弄一个十万年的魂环！”

    “不愧是教皇冕下，天资卓越！”

    试问谁不羡慕呢？比比东不愧为是天选之子，既是百年难得一遇的双生武魂，而且还是先天满魂力。这样的天赋着实让鬼菊二人羡慕。

    他们的第九魂环也只是黑色的万年魂环而已，十万年那是根本都不敢奢望的。

    反观比比东，第一武魂的第九魂环就是从一只十万年的死亡蛛皇身上获得的，而且更巧的是，这还是和比比东的第一武魂一样的魂兽，契合度方面就更不必说，对比比东的提升极为巨大。

    比比东的第二武魂噬魂蛛皇的第六环也是十万年，现在的第七环如果还是十万年的话，那比比东可就是坐拥三个十万年魂环的存在了，试问谁能拥有这么多十万年魂环呢？

    能有一个十万年魂环那都已经是极其幸运的了，更何况三个。

    “要是当时咱们获得魂环的时候运气这么好就好了！”菊斗罗不禁感慨道。

    比比东的第六环是在半年前获取的，那个时候比比东的实力不过是91级，对付十万年魂兽还是稍显吃力。不过好在那个时候，斑也跟着去了，她的第六环是在斑的帮助下获得的。

    