    第1407章 传来消息   

    一直逃亡在外的木先生，当然也听到了那个消息，他一开始的时候，还觉得对方可能有诈，但是时间长了之后，确实是有点相信了。

    

    “这左萌萌都已经成功了，这个时候也不知道躲在哪里，绿魔当初给了她，就是想要利用她的手，直接把这座岛，给攻下来的。”

    

    木先生坐在那里，分析着现在自己面对的形势，他根本就没有听到那个人的消息，所以合理的怀疑，对方现在伤的应该挺重的。

    

    这么好的时机，他如果再错过的话，可就要等着他们战胜绿魔了，到那个时候，人家可能就要反应过来了。

    

    “军师大人，我们已经发现了那个木先生的踪迹，他现在正在往我们这个地方来。”

    刚刚发现，就立刻把消息给送回来了。

    

    这件事情，一下子就让张龙振奋了起来，他等的就是这个消息，看样子对方已经相信了这个假象了。

    

    “非常好，告诉你的人，千万不要离得那么近，继续远远的盯着，一旦被对方发现了，立刻原地解散。”

    

    这个时候，张龙就像是在诱捕一只小动物一样，周围任何有一点风吹草动的，立刻就会惊动对方，很有可能会放弃的。

    

    听完了吩咐之后，那个人立刻就离开了，他这是第一次得到军师的重用，攒足了劲，想要好好表现一把的，当然了，第一点最重要的就是要听话。

    

    “训练出来的那些，现在已经和刚开始见到的时候，那些人差不多了，陷阱也已经设置好了，就等着木先生过来了。”

    

    后面这些全都是宋轶管的，听到张铭带回来的好消息，那脸上的神情总算是有些不太一样了。

    

    因为他做下这个决定的时候，他们没有一个人知道，这个计策到时候会不会成功，木先生听说了之后，会不会有什么怀疑的地方。

    

    “我觉得，他第一个去找的很有可能会是绿魔。”

    这个东西，就是他带进来的，张龙觉得，木先生，很有可能先去那个地方。

    

    宋轶现在也不关心那么多了，只要是这个家伙会出现在他们这个地方就可以了，到时候直接花费大力气，等你把人给绞杀了，再也不用整天提心吊胆的了。

    

    “我真是希望，米国有了这次的前车之鉴之后，再也不会派人过来了。”

    那些人，平常还真是不好，对付的很。

    

    这种事情，一时半会的，他们谁也没办法说，米国接下来要做什么，谁也不知道，关键是在这件事情上，投入了不少东西。

    

    “这有些事，也不是咱们两个就能干涉的，主要是他们敢来，咱们就全都挡在外面。”

    

    这个地方的情况实在是太特殊了了，要想跑好的，保护住，肯定会有不少的危险朝着他们过来的。

    

    两个人正在商量着，到时候要怎么应对木先生，老太爷就急匆匆的跑了过来，他可能是因为太着急了，跑的有些踉踉跄跄的。

    

    “回去，回去快回去！出……出事了！”

    实在是太累了，老太爷说话的时候，他还在不停的喘气。

    

    家里那个地方，张龙其实最放心的，有这么多人守着，再加上那个大阵，只要是不出门，就绝对不会有事的。

    

    “太爷爷，我这边真有事呢！到底发生了什么事情？”

    他们这边正商量着要怎么对付木先生，也不能这么轻易的就离开了。

    

    这么一小会的功夫，老太爷总算是喘匀了气，他当时追了那么远，连个影子都没有看到，立刻就知道出事了。

    

    “赶紧回去，汤圆那孩子被人家给抢走了。”

    看着张龙还想说什么，立刻就被老太爷给打断了。

    

    这个消息，听在他们耳朵里，感觉就像是平地一声雷，直接就在脑海里炸响了，张龙都有些站不稳，摇摇欲坠的被宋轶给扶住了。

    

    “老爷子，这到底怎么回事？”

    宋轶看着张龙这个样子，脸色也跟着凝重起来，那个孩子，对他们所有人来说，都是非常重要的。

    

    现在哪还有功夫去解释那么多，老太爷也不去管张龙现在是什么情况了，立刻就拉着他往回跑。

    

    “现在没有功夫解释那么多了，我回去的时候，就看到他们都在那哭，这才知道孩子被抱走了，顺着方向找了半天，连点影子都没有找到。”

    

    一边往回跑，老太爷一边说着话，一边把自己知道的全都说出来了，他就是因为知道，孩子有多重要，还没有去追，赶紧过来找张龙，他们两个了。

    

    都已经跑出去了，张龙才像是回过神来一样，他控制不住的，眼泪就落了下来，怎么都没有想到，这个时候会有人朝着他的孩子下手。

    

    “宋轶，你们两个先慢慢的回去，我现在就赶紧过去看看。”

    张龙说完之后，也不知道动用了什么东西，直接就在他们面前消失了。

    

    小怪物刚刚听说了之后，直接就从张龙的尖头消失了，它平常不跟着出来的时候，就喜欢守着孩子的床前看着。

    

    “老太爷，您有没有问，究竟是谁，把孩子给带走的？”

    速度慢下来之后，宋轶觉得自己整个胸腔里面都是火辣辣的疼。

    

    他们现在速度慢一点，可以赶紧动动脑子，分析一下，这出手的究竟是什么人，又会有什么样的目的。

    

    “当时是梁月，带着孩子在小楼前面玩，突然就冲出来一个，带个青面獠牙面具的人，按话不说就把孩子给抢走了，还把月月给推倒了。”

    

    老太爷是要追过去的，他怎么可能会不问清楚，但是对方脸上带着面具，看都看不清楚，到底是长什么样子的。

    

    听说是带着面具的，宋轶默默的摸出了那副画像，直接就递给了老太爷，这上边的那一个，张龙说的就是木先生。

    

    “您看看，跟这个像不像？”

    他们前脚才刚刚得到了木先生要往这边的消息，过了没多长时间，怎么就出现在了张龙那里。

    

    老太爷根本就没有见过，但是根据梁月的描述，觉得确实是挺像那么一回事的，很有可能是同一个人。

    

    

