    话音刚落，便听夜宵摊上传来年轻女孩的声音。

    “嫂子，没事，你放心过来等着就好了。我看最多三分钟，海哥就能将这几个家伙干趴下。”夜宵摊上的阿秀一脸微笑地朝苏念喊了一句，并朝田小海做了一个“加油”的动作。

    闻声，苏念一阵面红耳赤。

    当着这么多人的面，被人叫嫂子。这让她脸往哪儿搁啊！

    苏念红着脸，没好气地朝阿秀瞪了一眼：“谁是你嫂子了？”

    “阿秀，别乱说话！”田小海也朝阿秀瞟一眼。

    “哥，姐，对不起！我不是故意的。”阿秀红着脸吐了吐舌头。

    “行了，快去弄烧烤吧，对了，你再帮我加两个米粉，打完了架，我肚子饿，量要多一些。”田小海朝阿秀叮嘱道。

    “好嘞！”阿秀莞尔一笑，转身忙活去了。

    一旁的苏念却是气得牙痒。

    转眼自己就成嫂子了，还当着这么多人的面。

    不过，相比之下，她更担心田小海的安危。

    这时，忽听鹰钩鼻冷声朝田小海喝了一句：“小子，找死！”

    “咱们三个一起上！”

    另外三名壮汉也相互交换了一个眼色，已然摆开了格斗的架式。

    苏念被鹰钩鼻的那一声怒喝给惊了一跳。

    她连忙冲过去一把拽住了田小海的手：“你傻啊！还不快走，还在这等死么？”

    “没事，念姐，你先回夜宵摊。这里有我，很快就回来了。你远远看着就好了，我教训完这几个家伙就回来了。”田小海微笑着，轻轻推着苏念走到了一边，按着她的肩膀在椅子上坐了下来。

    说完，他转身快步回到了先前的位置。

    他决定留下来，好好和这四人切蹉一番。

    其实，田小海也只是言语上轻视对方，实则他心中也很谨慎。毕竟这四人是金沙武馆派来的高手。

    他觉得非常有必要，一一过招才行。这样也有利于了解金沙武馆的底细。

    金大彪的人肯定不会放过他，迟早是要面对的。

    “喂！田小海你去干嘛？”苏念被田小海推到了夜宵摊上的椅子上，一时没有反应过来。

    待她回过神来，抬眼朝前一望，已经看不到田小海的踪影了。

    此时的田小海，早已被人群围在了马路的中间。

    看热闹的人们，将田小海和鹰钩鼻等人团团围住，饶是苏念的个子高，也只能看到几人的头。

    这时，人群中传来一阵叫喊声。

    “快打啊！”

    “你们倒是快打起来啊！”

    “快打吧！”

    显然，鹰钩鼻的人和田小海还没有正真打起来。

    围观的群众一个个心痒难耐，就希望两边的人早点干起来。

    却不知鹰钩鼻，并不是真正想打。

    他先前一脚踢出后，已经是落下风了。

    正所谓高手一过招，便知有没有。

    凭借田小海先前轻松躲过了自己的一脚，鹰钩鼻便能断定出田小海是一位武道高手。

    在他看来，他们四人联手也未必能够赢得了田小海，就算赢了，也定要付出较大的代价。

    可当着这么多人的面，这架不打，面子上又说不过去。

    毕竟，先前鹰钩鼻，已经当着这么多人的面，秀了一波花架子，并且说明了自己是金沙武馆的人。

    犹豫再三，鹰钩鼻只好在那里耗着。他实在是输不起！

    田小海更无所谓了。

    他才不想主动出手。他想看看这几个家伙，到底能忍到什么时候。

    于是，两边的人马，就这样对峙着，谁也不主动进攻。

    越是这样，外头围观的群众更急得不行，一个个叫嚣着，催着两边的人快些打起来。

    听着人们的喊打声，这可把围在最外头的苏念急坏了。

    一阵犹豫过后，苏念扯着嗓子，朝人群中大声喊了一句：“田小海你走不走？你再不走，我回酒店了！”

    此话一出，现场一片哗然。

    “天哪，原来这位御姐，还真是个嫂子。”

    “我去，这小子还真把这富姐搞定了。”

    “这都要去酒店开房了。”

    “有这样的好事，还打个屁的架！”

    “小伙子，去酒店开房多舒服啊！和人打架多没劲。走吧！我们可以理解。”

    人群中传来一阵哈哈大笑。

    时不时，便有人扭头朝苏念投来异样的目光。

    苏念差得一阵面红耳赤。

    可话都已经说出口了，误会就误会吧！

    田小海人都在里头，真要和对方干起架来，铁定田小海要输。就算不输，也是两败俱伤。

    苏念越想越替田小海担心。

    想到这，她索性气呼呼地，用手拨开了人群挤了进去。

    “田小海你跟我走！”

    苏念冲向人群，直接一把牵起了田小海的手腕，就要往外头走去。

    “喂！念姐……我……这边的事情，还没有处理完呢！”田小海是一阵尴尬。

    “哈哈哈！小子伙子，我看你还是回去和这女人暖床吧！打架，你不配！”鹰钩鼻得意地笑着用手推了一下鼻子。

    见状，他身后的三名同伴，也都一个个跟着笑了起来。

    “小子，快去酒店，和这女人到床上去打骂吧，我们哥几个就不和你战了。”

    “这么漂亮的大长腿，想想就诱人。要是我，我也不打了。肯定抱着美女去酒店开房了。”

    鹰钩鼻的三名同伴见众人笑，不禁有些飘了，也都跟着取笑起来，一个笑得比一个淫。

    围观的人群，也都一个个，跟着笑得前俯后仰。

    苏念恨得咬牙切齿。

    她气呼呼地冲到了鹰钩鼻的面前，一脸愤怒道：“你们好歹也是练武之人，却联合起来，欺负一个小农民，还讲不讲武德了？有本事，你们找个地方，和小海打擂台啊！我可以出钱让你们打。”

    苏念想给对方一个台阶下，同时也好让田小海脱身，这才故意这么说的。

    “武德？美女这都要打架了，还讲什么武德啊！”鹰钩鼻身后一名瓦刀脸壮汉，主动迎了过去，笑着朝苏念打量了一番，调笑道：“倒不如咱俩开个房，来一场单打独斗，老子保证你舒服得不要不要的。哈哈……”

    瓦刀脸并不知道鹰钩鼻的想法，自以为人多，可以打得过田小海。加上见到美女，心情一下就飘忽了。他甚至还想摸一下苏念的脸蛋了。

    岂料，话音刚落，便见苏念扬起巴掌，往他的脸上甩了过去。

    “啪！”

    重重的一巴掌打在了瓦刀脸的脸上。

