    “你是谁？”

    闻言。

    巷子里的三名混混，都不由自主地转身看去。

    暗黑的巷子，一名身形挺拔的青年站在出口。

    宋星辰擦了擦眼角的泪痕，看到这名青年，立刻就认了出来。

    他就是自己今晚要接近的目标，没想到他真的跟过来了。

    “宋星辰，你记住！”

    “无论你用什么办法，必须把秦风勾引到手，这样你爸爸才有救，明白么？”

    “你不用担心能不能得手，因为此人极度好色，只要你表现得稍微骚一点，他肯定会要了你……”

    幕后老板的话，在宋星辰的耳边回响。

    果然，男人都是下半身思考的动物。

    不过秦风来了也好，要是他能把自己从这三个人不人鬼不鬼的混混手里解救出去。

    就算最后把身体给了秦风，也比给了这三人要好。

    毕竟。

    秦风看上去，样貌要舒服太多了。

    再加上，要是能接近秦风，父亲的病就有救了。

    一想到这里，宋星辰就有点想哭，但她强忍着，用楚楚可怜的目光看向了不远处的秦风。

    “小子，你他妈想多管闲事，是不是找死？”

    这时。

    为首那名混混，不屑地指着秦风的鼻子骂道。

    他对宋星辰的美貌早就垂涎三尺，眼看就要爽了，没想到这个时候被人打断，真的窝火啊！

    “草，想坏我大哥的好事？”

    “滚！”

    “再不滚，老子把你的腿打断了喂野狗！”

    其他两名混混见状，也站了起来，不怀好意地朝秦风逼近。

    “救……救我……”

    宋星辰趁机躲到角落里，颤抖着声音哀求道。

    “麻痹的，耳朵聋了？”

    其中一名混混见秦风迟迟没有开口，顿时不爽地加快步伐，然后举起拳头就砸了下去。

    在这名混混看来，自己这一拳用了很大的力气，一定能够把秦风一拳砸飞。

    砰！

    一道闷响传来，的确是有人倒飞了出去。

    不过，倒飞出去的却是这名混混自己。

    秦风看也不看，直接抬脚踹在了这名混混胸口。

    眨眼间，就将对方踹飞出去十多米远。

    然后，重重地砸在了地上。

    虽然秦风没有动用真气，可这一脚下去力度可不轻，这名混混就是没死，也直接重伤了。

    “噗！”

    “你……”

    不出所料，对方躺在地上，吐出一口鲜血后，不甘心地指着秦风想要说什么，随即昏死了过去。

    “你……你到底是谁？”

    这一幕，吓得其他两名混混顿时战战兢兢了起来。

    他们虽然在火车站这一带耀武扬威，可那最多就是欺负欺负普通人，什么时候见过像秦风这样的高手？

    砰！

    砰！

    秦风心里冷笑一声，没有任何多余的废话，抬脚又是两脚飞出。

    不过，最后一脚秦风还是留了一丝力道。

    为首那名混混，眼看着自己的同伴和他一起倒飞了出去，砸在地上生死不知。

    他终于怕了。

    他连秦风是谁都不知道，就直接被人家碾压了。

    且，对方动起手来又快又狠，根本不给他任何求饶的机会。

    “为什么欺负一个手无缚鸡之力的弱女子？”

    秦风的声音传来，这名混混连话都来不及说，就感觉胸口火辣辣的剧痛，鲜血更是不要钱一样涌了出来。

    “我……哇……”

    混混哇哇吐血，无尽的惊悚从他的心底蔓延开来。

    踏踏踏……

    秦风的眼神落在这名混混身上，一步步地朝他走去。

    啪！

    下一秒。

    “我给你三秒钟的时间，不给我一个满意的回答，你的下场会很惨。”

    秦风一脚踩在对方的脑袋上，脚下施展着力道摩擦了起来。

    “别、别、别杀我，我……我说！”

    “这女的是在我们这里上技校的学生，借了我老大三万块钱不还。”

    “老大很生气，要把她卖到酒吧做头牌……”

    这名混混磕磕巴巴地说道。

    语气里，是前所未有的恐惧。

    “哦，那你可以去陪他们了。”

    秦风淡淡地说了一句。

    话音落下。

    他一脚，直接踩在了对方的两腿中间。

    咔嚓！

    一道鸡蛋碎裂的声音响起，这名混混立刻暴睁着眼，昏死了过去。

    秦风走上前，同样的两脚踩碎了其他两个混混的鸡蛋。

    对于这种欺负女人的人渣，他根本不会有任何的心慈手软。

    从为首那名混混所说的看来，那名女生应该是借了高利贷，现在还不起了。

    秦风也知道，现在许多物质的女生为了追求所谓的奢侈品，超前消费。

    各种贷款，数不胜数。

    如果不是因为实在看不下去一个女生被毁了，这种事，他才懒得去管。

    “既然你是这里的学生，应该也知道回去的路，自己找个车回去吧！”

    秦风连看都没看宋星辰一眼，语气淡漠地开口。

    “我……我出不去。”

    宋星辰蜷缩在角落里，可怜兮兮地说道。

    秦风这才想起，刚才那三名混混把她的上衣扯烂了。

    她身上只有白色的内衣，勉强遮住隐私部位。

    就是这样，胸前看上去也极为波澜壮观。

    “你先穿上我的。”

    秦风想了想，从身后的随身背包里取出自己的一件白色衬衣，丢了过去。

    “嗯……”

    宋星辰低低的应了一声，没有多说什么。

    刚才秦风踩碎那三个混混的模样，彻底震撼了她。

    对宋星辰来说，她从小就生活在农村，直到考上大学才见识了城里的繁华。

    可，在她认识的人里，没有谁像秦风一样出手这么狠辣的。

    即使是她的幕后老板，她也没见过有多么穷凶极恶。

    而老板要她去勾引这样一个狠人，她真不知道等待她是是福是祸。

    一时间，宋星辰心里隐隐有些打退堂鼓了。

    “滋滋滋……”

    这个念头刚冒出来，她牛仔裤兜里的手机忽然震动了几下。

    宋星辰心虚地朝巷子口看去，可秦风的背影已经走远了。

    “刚才的事情我已经知道了，那只是个意外，你现在立刻按原计划进行下去。”

    “一定要不惜一切代价，接近他！”

    “你要是办不到，你爸可就没救了。哦，半个小时前我已经帮你找到了肝源，只要你今晚能拿下秦风，我立刻给你爸安排手术……”

    宋星辰咬着嘴唇，看着手机上闪烁的短信，她知道自己已经不可能回头了。

