    “金币，你们不是这世界的鬼魂吧！”

    凌峰想到那次差点让他死亡的邪祭，那陈老板把他们献祭的双头血蛇就不可能是这个世界的生物。

    而金币也是在那次邪祭中降临这个世界，并与他签订契约，才让他成为那场邪祭中唯一活下来的人。

    “等你什么时候达到金身法相境，我再和你讨论这个问题。”

    金币踩在雪白的棉被上，猫眼斜视的看着他，脸上带着一股轻蔑。这小子的实力连它的力量都无法完全发挥出来，还真不适接触它身上的秘密。

    “哼！金币，你等着，本少终有一天要让你仰视我。”

    被一只猫轻蔑，让凌峰很是不服气，但想到自己现在低微的实力，还真没和金币叫板的底气。

    正在交流的一人一猫并没有注意到医务室的门口不知何时出现了一道猫影，他们就算目光扫向门口处，也如同没有看到东西一样。

    那门口的猫影，在他们的感知中就如同空气一般并不存在。

    这突然出现的猫影自然是刚刚离开宋思甜看押室的三眼猫，它看着那正与一个人类男孩交谈的豹猫，很是惊异。

    它没有想到会在这个世界见到金钱猫，毕竟平行世界有很多，它能再见到这家伙，不得不说是缘份。

    只是没想到这家伙竟然会与一位这么弱的人类签订契约，真是有失它金钱之神的身份。

    鬼契是这个世界规则的显化，它之前还想试着用阴灵世界的神契参照这世界的鬼契创造出一份契约。

    但是它失败了，阴灵世界的一些规则并不适用于这个世界，或者要等它有实力更改一个世界的规则时，才可能行得通。

    这下好玩了！

    似是想到什么，三眼猫不由面带有趣的看着金钱猫。这位可是上任灾厄之神的弟弟，其掌握的金钱法则决不是简单的法则。

    而它这样一只强大的魂族都与这位人类签订契约，看来这个男孩有非比寻常之处。

    “小峰子，你有没有觉到同围有什么东西在。”

    在三眼猫看向它的时候，金钱猫不知道为什么感觉身体有些发憷，好似有什么恐怖的生物在暗处注视着它一样。

    “没有吧！这里除了我们还有什么东西在吗？”

    凌峰扫视了一圈房间，周围都是一些简单的家具，根本没有地方可以藏身。

    金钱猫听到这话，也用精神力扫视着周围，根本没有发现异常。

    还挺警觉的嘛！

    三眼猫好笑的看着金钱猫它们的动作，以它现在的实力，动用精神幻术屏蔽它们对自己的感知自然不是难事，毕竟金钱猫此时的实力也才不过是将级。

    这家伙这些日子，看来实力并没有得到什么增长。

    喵呜~

    这时只见三眼猫对着里面轻轻叫唤一声，随后化为一团迷雾往楼顶天台飘去。

    “什么东西？刚刚我好像听到猫叫之声，金币你听到了吗？”

    躺在病床上的凌峰突然转头往门外望去，但是看着空荡荡的门口，不由惊疑不定的向前面的金币问道。

    只是那金币却没有理他，而是眼露狐疑的看向门口，似是在确认是否自己的错觉。

    这时它似是感知到什么，身体瞬间雾化，如一缕轻烟般自窗户飘出，根本没有理会床上的凌峰。

    金钱猫金币落在楼顶天台上恢复本体，看着周围空荡荡一片，差点以为自己感知错了。

    喵呜~

    “你是谁，即然引本神出来就没必要躲躲藏藏了吧！”

    金币放开自己的感知，却依旧什么都感知不到，立时明白引自己出来的同类实力远在它之上，这让它内心不由一紧。

    身上的金钱纹络闪闪发光，似是随时准备发动自己的金钱神通。

    “这不是我愚蠢的弟弟嘛！没想到会在这世界见到你，只是这实力还真没长劲，还是那么的差。”

    看着金钱猫那如临大敌的样子，三眼猫收起自己的精神幻术魂技，使得它的身体显露在金钱猫的面前。

    三眼猫凭空出现在金钱猫面前，立时把它吓了一跳，连忙催动魂力准备攻击。

    只是它看着三眼猫此时的样子，却有一种熟悉的感觉。

    “三眼猫，竟然是你。”

    虽然外型有异，但是那股独特的气息还是让金钱猫一下子认出三眼猫的身份。

    说实在的，金钱猫除了魂族之王外，最不想见的就是三眼猫。

    因为现在的三眼猫和它记忆中的三眼猫有很大的区别，不但行为方式变了，连性别都发生了改变，这让金钱猫有一种惊栗的感觉。

    曾经的姐弟变成现在的兄弟，怎么也有一种让猫惊悚的感觉。

    “看来你不想见到我，还真令作为哥哥的我失望。”

    踩在天台边缘围拦上，迈着猫步优雅的走着，俯视着正戒备的看着它的金钱猫，不由有种有趣的感觉。

    “三眼猫，没想到你复活后，不但性格大变，连性别都转变了，还真令我感到震惊，真不知道那个才是真正的你。”

    “不管是以前的灾厄之神，还是现在的三眼猫，都是我。确切的来说，现在的我才是真正的我。”

    即然已经继承了灾厄之神的力量，三眼猫自然连它以前一切都接收了过来。对它来说，不管它有多少个身份，它只要知道现在的自己就是真实的自己就行。

    魂族的进化，一直在面临着心灵上的考验，如同它连前灾厄之神的身份与义务都不愿接受，那又如何攀登更高的层次。

    “哼！三眼猫，你什么时候来到这个世界的。”

    看着三眼猫此时夺舍了一具肉身，金钱猫还真有些羡慕。它为了留在这世界，可是有一个人类签订了鬼契，这可是让它为此失去了自由。

    不过当时也由不得它选择，因为在灵界有大敌在追杀它。

    当时它通过一场邪祭打开的灵界通道降临这个世界，可是那地方是一个荒山野谷，周围根本没有一个与它魂体契合的生物。

    为了不被这世界的规则赶回灵界，它不得不与当时还活着的凌峰签订鬼契。

    而且就算如此，它也不敢再进入灵界。

    “这个，我也忘了。”

    三眼猫是跟随灵界北极冰狱的冰雪寒流来到这个世界，而且它一醒来就处在这个城市，所以它具体什么时候来到这个世界的，它还真不清楚。

    ······

