    话音落下，百里红妆转身便离开了休息区。

    众人怔怔地瞧着百里红妆的举动，这未免太无礼了吧？

    百里红妆直接拒绝了两位导师的邀请不说，甚至连话都懒得与二人交谈，这身份怎么好像换了一个个似的。

    轩辕御天的脸色亦是透着几分尴尬，皇室狩猎赛的确是已经结束了，百里红妆此刻离开并没有错。

    只是，从情理上来看，现在怎么也不是离开的时候吧？

    “陆导师，傅导师。”

    轩辕御天缓缓开口，他贵为一国君主，以他的身份自然不需要担心陆淮彦二人不悦。

    只是沧海学院地位特殊，地位根深蒂固，影响更是极大。

    多少高手都出自沧澜学院，虽然沧澜学院只是以培养修炼者为宗旨，并没有要求其学生做些什么。

    可是，但凡是沧澜学院的学生都会感谢母校，一旦母校出事，他们绝对不会放任不管。

    一些成为了绝世强者的修炼者更是会帮助沧澜学院，捐助修炼资源，这是哺与反哺的关系。

    正是因此，虽然看起来沧澜学院只是一个普通的学院，其关系却是错综复杂，牵一发而动全身。

    即便是轩辕御天也不愿意得罪沧澜学院，毕竟风博国也有很多沧澜学院的修炼者。

    何况，轩辕桓还准备去沧澜学院学习一番呢。

    众人都以为陆淮彦和傅弘博在见到百里红妆这般反应之后都会勃然大怒，然而，两人的反应同样超出了众人预料。

    只见两人依旧面带笑容看向轩辕御天，“恭喜皇上，年轻一辈又出现了不少好苗子。我二人还有一些事情要办，先行告辞了。”

    轩辕御天瞧着两人的反应便知道两人根本没有生气，相反的对百里红妆更加感兴趣了。

    他点了点头，“既然两位有事，那我就不挽留了。”

    陆淮彦二人连连点头，当即就向着百里红妆离开的方向追了上去！

    “我草，我没看错吧？百里红妆拒绝了加入沧澜学院，沧澜学院的导师竟然还追上去了？”

    “就算百里红妆的实力不错，两位导师也用不着求贤若渴到这般境界吧？”

    “这其中到底发生了什么？我怎么一点都不明白啊！”

    众人面面相觑，百里红妆的反应奇怪，两位导师的反应更奇怪！

    难道真是上赶着不是买卖？

    百里红妆越是拒绝，两位导师就越是想邀请她？

    瞧着两位导师找急忙慌的离开，那模样好像就怕说服不了百里红妆一般，众人真是一句话都说不出来。

    这还有没有天理了！

    他们拼了命地想进入沧澜学院，还得通过导师的首肯，人家百里红妆简直就是一个大爷，别人求着她去！

    这人与人之间的差距位面太大了！

    一众大臣虽然面上不动声色，心头也同样惊骇至极，这百里红妆是要逆天啊。

    皇室狩猎赛就这样拉下了帷幕，李承乾虽然十分不满百里红妆的成绩，不过在见到百里震涛黑了的老脸之后，他又觉得心头的不痛快淡去了很多！

