    本来楚天还想提醒他轻点，因为他怕阵法被改动。

    不过已经晚了，赵磊的身体嘭的一下消失。

    还好没有出现问题，要不他这猛劲，估计脑袋都得撞烂。

    四个人再次回到山体之内，快速朝祭坛方向跑去。

    赵磊的速度是真的快，此行几人，包括楚天在内，都是有不错的身手。

    只见赵磊，噌的一下就窜了出去。

    眨眼间已经拐弯进入之前那个走廊了。

    楚天他们才跑了一半的距离。

    嘭……

    一声手枪的声音传来。

    楚天心中一沉，不是告诉赵磊不要开枪嘛。

    三个人赶紧加速赶过去。

    拐弯之后，见到赵磊拿着手枪，瞄准着祭坛上面。

    第九个没有尸骨的地方，夜狸猫躺在那里。

    不知道死活，赵磊见到楚天他们过来，头也没回地说道：“她要给狸猫开膛，我把她的刀打飞了！”

    楚天神识扫过去，发现狸猫还活着。

    他冷着脸看着叶翎道：“现在是叫你徐朵朵呢，还是叫你叶翎呢？”

    “呵呵呵……”叶翎发出银铃般的笑容。

    原本叶翎的嗓音是很中性化的磁性音，此时她竟然变音了。

    “你是什么时候发现的？”叶翎此时的声音，既不是她原本的声音，也不是徐朵朵的声音。

    这种感觉很奇怪，赵磊急道：“你的到底是谁，你把叶翎怎么样了？”

    “哎呦，你这个小处男，不会是喜欢她吧，我看你肯定没戏，我可是知道她只喜欢女人的呢！”

    赵磊听到后，显然怒气爆发，就要发作。

    楚天在他身后，拍了他一下，然后看着叶翎道：“其实，你隐藏的很完美。

    一直到这里之前，我都还不确定这一切就是你做的，徐朵朵前辈！”

    叶翎饶有兴趣的看着楚天道：“那你说来听听，我都做了什么？”

    楚天看着她，淡淡地说：“如果你之前讲的故事是真的，那么整个院子的七口人自缢在房梁上的事情，应该是你做的吧？

    原因是你要制造恐慌和闹鬼的假象，让村里人不敢接近那套院子，因为这里的出口就在那里。

    后来钻井队来了，打乱了你的计划，还在那个地方钻出了水，而下面的地下河应该通往某个秘密地方。

    你为了不让钻井队继续挖下去，故技重施，附身那几个战士，让他们自己上吊死亡。

    那个秘密的地方，我想，应该就是这祭坛的下面，也就是你养鬼脸虫子的地方吧？”

    “咯咯咯……不得不说，你这个小家伙的想象力还挺丰富的，但是你只猜对了一半。”

    叶翎笑着说着，然后伸出手指：“第一，虫子不是我养的，第二，这可不是虫子，而是烛九。”

    “烛九？”楚天皱眉。

    “烛九阴或许你们都听过吧？它传说有龙的血脉，所有又叫烛龙，它还有众人都不知道的名字叫‘阴’。

    而你们说的噬影鬼虫，其实是‘烛九’。它们和‘阴’相生相伴，才流传出烛九阴这个名字。

    传说中的烛九阴，其实是两种生物的集合体。

    相传烛龙有一子名为‘鼓’，而你们所见的这个祭坛，就是为了孕育‘鼓’而建造的。

    而鼓，真的就是一面鼓而已，这你们没想到吧？只不过鼓并不是烛龙的孩子。

    是它死后所化成的精华，得到鼓，就能重新孕育出一头烛龙。

    只可惜，当年我得到它的时候，它竟然是一面死鼓。”

    说到这里，她竟然还在摇头叹息。

    嗷呜……

    这时候躺在地上的狸猫，竟然醒了过来。

    不过还没等众人看过去，就听到叶翎笑道：“哈哈，时间到了，九阳胎灵祭马上完成了，你们没有时间了。”

    楚天四人知道，她所说的这个九阳胎灵祭，应该指的就是这个祭坛。

    而这时，狸猫开始分娩，一只浑身泛着金色的小狸猫已经伸出头。

    “嘿嘿，小家伙你是在等你的护道者来救你吗，别妄想了，就算他过得了迷魂阵，也进不来这里。

    上一次他吓唬我的时候，我听到他的声音，应该是一个要老掉牙的老不死吧？

    入口那个聚集头顶火才能开启的阵法，正好应对他这种老不死，人老了火力降了，想打开阵门是没机会咯！

    就算他知道入口在哪，暴力破阵，也只会伤了阵基，以后谁都别想进来了。”

    她说的楚天一愣一愣的，什么拖延时间？

    我是真没办法了好不好，有种你从叶翎的身体里出来，看我不用神识轰死你。

    还有什么护道者，那又是什么东西？

    “你才老掉牙，老不死的，气死老朽了，本来想好好看戏的！楚天你给我弄死她！”

    道天怒气冲冲的声音，忽然在他脑海中传出来。

    楚天一愣，瞬间明白了，应该是上一次，自己聚气的时候发生的事情。

    没想到，道天竟然吓唬过她。

    “老……呃……”楚天也差点叫出老不死的，要是平时他就叫了。

    不过现在他有求于道天，自然赶紧改口道：“怎么弄，她在叶翎体内呢！”

    “一会我把她吓出来，你直接用神念轰她，把她给我轰成渣渣！”道天显然很生气。

    不过楚天并不知道他为什么这么生气，因为以前自己也经常骂他老不死的、糟老头子等等。

    如果他知道，要不是自己是万界唯一的一个废体，估计早就被道天给弄死了，不知他以后还敢不敢这么狂妄。

    “可是我用神念轰她，需要压缩啊！要不你直接把她弄死得了！”

    “我要能直接弄死她，我还用你？你现在就开始压缩，等下在开神门。”道天说道。

    楚天很听话的开始将神念释放，压缩范围瞄准叶翎。

    此时，楚天看着祭坛上，心中想着：你说你，好好的竟然作死，你嘴真欠啊。

    “哎呦……小家伙，你想用刚恢复的这点神魂之力打我嘛？

    咯咯……我还要谢谢你呢，是你的神魂之力帮我激活了‘鼓’呢！

    我忽悠虚晨那小家伙这么多年，他一直不肯跟我在来这里一次。

    算他命大，要不然我就用他的神魂喂鼓了。

    这次要不是听说叶翎找到你这么一个神魂强大的小子，我也不会亲自……啊……”

    她话还没说完，突然一声惊叫。

    接着就看到叶翎忽然抱着头，一道虚影从她身体里分离了出来。

    这个虚影正是徐朵朵！

    【作者有话说】

    第一更，今天应该会小爆发一下。

