    

    十余天后，翠竹谷，一道灰虹眨眼之间飞入谷中。

    张世平又飞了一小段路，在谷中那坐落着十几间竹屋的院子前停了下来，他推开门扉，朝着屋里走去。

    刚走到门前，张世平就看到屋里面坐着的好几人，有他父亲、亨运、曦儿，还有张家几位年轻一些，年纪越在五十上下岁的练气期圆满族人。张世平一进来的时候，就已经察觉到了他们几人。

    这几人本来极为难看的脸色，见到张世平进来以后，顿时大喜了起来。

    这不就在前几天，玄远宗祁长老，亲自过来询问张世平有没有回来，他们不免让他们多想了些，张家大部分的族人是不知道张世平这位金丹老祖的去向的，但是这几位知情的张家族人，在知道自家老祖竟然没有与祁长老，一起回来，就有些慌了神。

    “师父，你没事吧。”林曦儿看到张世平以后，一下子跑到他身边，关怀地问道。

    “拜见老祖……老祖没事吧。”郑亨运还有张家那几位族人，连忙站了起来，高声喊道，神情有些激动。

    他们张家之所以能如此顺利地在滨海城定居下来，可以说全部仰仗着张世平这位金丹修士，不然一个新来不久的家族，想要生存下来，哪是那么容易的事情？

    一旦张世平出了事情，那张家这十几年来所发展的生意，至少有七八成会被其他金丹家族瓜分，而这剩下的两三成，还是要看玄远宗出不出这个面，毕竟张世平此次是执行宗门所发的任务。

    因此张世平虽然平时不管家族具体事务，但是张家族人都知道，张家真正的定海神针是老祖。

    张同安走上前来，他没有说什么话，只是抬起手拍了拍张世平的肩膀。

    张世平看着父亲关怀的眼神，又看着另外几人，则沉声说道：“聚在这里干嘛，要是家族都没有什么事要做，那就赶紧修行去。你们争气一点，我也能轻松一些。”

    “同、世、元、亨、泰”这是张家如今的辈分，前大长老张齐悦，他在很久自之前就已经过世了，前族长张怀宇也在二十几年前寿终，这如今张家以族长张同安的辈分最老，与他同辈的族人，不是死在与陈家的斗争当中，就是寿尽老死。

    其实张世平他这一辈的族人，也就只剩下了寥寥几人，这几个人都是他族中‘同’字辈的叔伯，老来得子，不然张家之中就找不到多少个与张世平同辈的族人。

    如今这些练气圆满的族人，大部分是‘亨’字辈的，还有一两人是‘泰’字辈的，张世平不管是在修为上，还是家族的辈分上，都有资格训斥他们几句。其实这几人也没有犯过什么错，可平时该敲打的时候，还是需要敲打几下的，以做警示之用，省得他们懈怠了修行。

    “父亲，等等我。”张世平见他父亲张同安，缓步朝着屋外走去，他轻喊一声，快步跟了上去。

    至于他徒弟林曦儿，刚跑过来想要跟着，就被他还有张同安两人一瞪眼，然后就乖乖地转了下头，朝着她修建在谷中山坡上的一处小屋跑去。她在竹身上轻点几下，飞跃上垂垂竹枝，一双绣花的小白鞋，轻轻地踩在郁郁竹林枝叶上，矫若游龙，消失在了竹林深处，几片青翠的竹叶，飞旋着落到了地上。

    这孩子，张同安是将她当做自己孙女一般疼惜，以前他看在林曦儿年纪小，倒是劝说了张世平不要将其逼的太狠。但是这小女孩也长大了，自然是不能再如此娇惯了。而且她这才不过二十来岁，就已经筑基成功，如此有希望的苗子，张同安可比张世平还要上心。

    张世平落后父亲一步，紧跟在后，想用手轻扶着他，但是张同安伸手一推，摇了摇头，他自己还没有老到这般需要让人搀扶的程度，张世平收回了手，洒然地跟着。

    两人在张家几位小辈的目送之中，渐渐走远，直至被竹林遮掩了身影。

    翠竹谷中，四面环竹，郁郁葱葱，倒聚如金斗，在风水格局上，是一处聚财生运的宝地。在某种程度上说，这里是一处财地也没错。

    谷中所生长着的大部分翠灵竹，只是一阶灵植而已，不过也有一小部分渡过生花结果之劫，枯木逢春，如获新生，成了二阶灵植，还有十余棵吸收了数百年灵气与日月精华，方才长成的三阶翠灵竹。

    灵植与人妖两族不同，它们若没有开智化形，成为精怪，那就算成为四阶，也不会招致雷劫。

    “我看祁长老来的时候，脸色有些不好，这次的情况很是凶险吗？”四方竹声萧萧，张同安停下脚步，转身看着张世平说道。

    张世平伸出手指，拈过了一叶飘落的竹叶，轻摇了头，“还好吧，算是有惊无险，没什么事情。”

    一些事情，不必说得太清楚了，毕竟不是什么值得庆祝的好事，说出来，也不过是让父亲多担心而已。

    “那就好，不过今后出门在外，还是要小心一些。”张同安不知道张世平此番经历了什么，他也明白儿子的心思，既然他不愿说出来，那自己也不好逼迫太紧。人能平平安安回来就行，这比什么都重要。

    “明白了，放心吧。”张世平不愿在此事上多说，只是含糊地应道。

    父子两人又说了些话，张世平这才送张同安，离开了翠竹谷。

    张世平目送这张同安，朝着冲灵山脉飞去，他沉思了片刻后，灰蒙蒙的灵光将自身一裹，朝着青火谷方向飞去。

    ……

    刚过小半个时辰的功夫，张世平就已经在祁峰的大嗓门中，走进了青火谷中。谷中炎谭生腾这火焰，就算是山顶处，还是一如既往地炎热。

    “张道友，老祁我还以为你回不来了呢。”祁峰将张世平迎进谷中，大声笑说道。

    张世平看着祁峰，见他神采奕奕，一点也不像是被元婴妖君追杀过的模样，心中一凛，同时在心中暗自嘀咕道，此人难不成如此神通广大，能轻而易举地从一位元婴妖君手中逃脱？        

