    中午。

    聚餐结束后，离晚上的颁奖典礼还有段时间，李承佑便回公寓准备休息一会儿。

    但谁曾想才刚回来，IU随后就找上了门。

    看着出现在门外的IU，李承佑无语地叹了口气。

    回到客厅，往沙发上一躺，李承佑瞥了眼跟进来的IU，摇头道：“李知恩，我规劝你一句啊。舔狗是没有好下场的。不管是男舔狗，还是女舔狗。”

    IU：“……”

    脑门上青筋直冒，一口气差点没喘上来。

    随手把手上的东西往李承佑身上一扔，IU火大道：“李承佑，你够了啊！开玩笑能不能有个尺度，你以后再这样我翻脸了啊！”

    李承佑没应声，反而拿起了IU扔到自己身上的东西，搭眼一瞅，竟然是一个剧本。

    看了眼名字，《最佳李顺心》。

    李承佑侧过头，看向了IU，扬了扬剧本，问道：“你找我就这个目的？”

    IU翻个白眼，没好气道：“你以为呢？你还真以为你有多大的魅力啊！”顿了下，又道，“你帮我看看，这个剧本怎么样。”

    李承佑道：“邀请你出演了？女主角？”

    IU点点头。

    李承佑把剧本一放，说道：“不用看了，答应准没错。”

    IU一瞬间又有些火大：“李承佑，不想帮忙就直说！你看都没看，你张嘴就没错！？”

    李承佑失笑，看着IU，问道：“那我问你一句，除了这个剧本外，你还有没有收到其他的剧本邀请？”

    IU摇摇头。

    李承佑摊下手道：“这不就得了。就你那演技，有得演就不错了，哪来的挑三拣四的资格。——先凑合着演吧，多点经验，磨练磨练。说不定等哪一天你演技真能入我的眼了，搞不好我还真给你一个机会。”

    IU：“……”

    脑门上的青筋又冒了起来。

    李承佑见状，哑然笑笑，点点头道：“行行行，不开玩笑总行了吧。我先看看。”

    嘴上说是开玩笑，但实际上李承佑刚才跟IU说得那些大部分是真心话。

    跟IU熟了后，闲暇之余他曾看过IU的影视剪辑，以他的标准来说，演技确实一般，表演生硬，照本宣科，不能说辣眼睛，但演技真的连及格线都没。

    也是因此。

    对目前的IU来说，确实是有得演就不错了。

    多点表演经历，多积累积累经验，对IU以后的发展只会有好处，而不会有坏处。

    反正IU的本职工作是歌手，演员眼下顶多算兼职，就算演的差点被喷一喷，反而能让她定下心，以后真转型做演员了才能更踏下心来。

    当然。

    若是剧本太差了，也确实没必要演。

    李承佑刚才那一番话也有开玩笑的成分，不会真的连剧本都不帮IU看。

    挺身坐起，李承佑翻开剧本，仔细查看。

    十几分钟后，李承佑合上了剧本。

    IU立刻问道：“你觉得怎么样？”

    李承佑道：“还行。剧情谈不上有新意，但功底很扎实。可以演。”

    IU道：“你真觉得行？”

    李承佑笑笑：“剧本肯定是可以，就是……”

    IU道：“就是什么？”

    李承佑笑道：“就是你演得怎么样，那就看你的能力了。”

    一流的剧本，三流的演员，除非遇到一个一流的导演，否则出来的成品顶天了也就二流。

    而IU毫无疑问眼下是一个三流的演员，至于剧本顶多能算是二流。

    但李承佑这话一说，IU又郁闷了。

    瞪着李承佑，IU不满道：“李承佑，你嘴能不能别这么损？我知道我演技一般，你也用不着时时刻刻都提醒我吧？”

    李承佑耸耸肩道：“批评是进步的小伙伴，打击是成功的好基友。天天有那么多粉丝吹捧你，我再不帮你泼泼凉水，你还不立马都飘到天上去了。我是在帮你，别不识好人心OK？”

    IU翻个白眼，鄙视道：“我信你个鬼！你这家伙坏得很！”

    李承佑：“……”

    狗咬吕洞宾！

    我大人不记小人过。

    似想起什么，IU又道：“对了，你电影什么时候结束？”

    李承佑道：“问这干吗？还有半个月吧。”

    IU道：“那等你电影拍完了，是不是就能休息一段时间了？”

    李承佑听得莫名其妙，视线无意间瞥到剧本，心里一动，无语了。

    看着IU，李承佑扯扯嘴角，问道：“你别跟我说想让我帮你排练什么啊？”

    IU眨眨眼：“你真聪明。”

    我聪明你妹！

    李承佑一口槽差一点脱口而出。

    干脆摇头道：“没空！”

    IU撇嘴道：“怎么就没空了，都是朋友，连这点忙都不帮？李承佑，别让我鄙视你！”

    李承佑道：“请尽情鄙视。我没那美国时间。电影拍完了我还要进行后期制作，而且下个月我电视剧也要播出了，一大堆事，哪来那么多空帮你排练。而且……”

    斜了眼IU，李承佑狐疑道：“你不会还对我贼心不死吧，找各种借口接近我，想死舔到底？李知恩，我再规劝你一句啊。舔狗是没有好下场的。你就是把我舔得再开心，我顶多肉体上鼓励一下，精神上咱俩还是没戏。奉劝一句，尽早死了这条心，小心到最后伤痕累累。”

    IU：“……”

    真他么服了！

    从李承佑手中夺过剧本，IU站起身就走，懒得再搭理李承佑一句。——她发现这货自我感觉太良好，正常人压根没法跟他交流。

    身后。

    李承佑的声音又响起：“慢走。不送。天涯何处无芳草，千万别死啃我这棵。”

    IU：“……”

    脚步加快，砰地一声，大门关上。

    李承佑：“……”

    耸耸肩，总算能睡一会儿觉了。

    晚上。

    颁奖典礼举行。

    没出李承佑的意料，他又是走了个过场。

    这也正常。

    他一个新人导演，没背景，没资历，没人脉，作品的质量也谈不上碾压。

    就他现在的资格，除了陪跑也没别的身份了。

    典礼结束，当天晚上李承佑就跟孙艺珍订了晚班的机票，飞回了济州岛。

    电影已经到了后期，即将拍摄结束。

    关键是即将进入12月，天气也越来越冷，拍摄的条件也越来越辛苦。

    所以不管是他，还是孙艺珍，都希望尽快收工。

    天冷，挨冻啊！

