    “诸位勿忧，今日是好事，并不是什么坏事！”

    李世民招呼着一众人坐下，这才满脸喜色说道。

    “好事？”

    闻言，众人都松了一口气。

    至于程知节，则是直接开口问道：“敢问陛下，是何好事？可是，又出来一种与沙发、书桌一般好使的家具？”

    听罢，杜如晦与房玄龄等人，都满脸期待的看向李世民。

    这些天，李世民早已安排将作监那些工匠们，大量制作了许多的沙发与书桌。

    并且，给长安城的一种王公大臣与官署里面，都配备齐全。

    使得沙发与书桌之物，一下便火爆整个长安城，成为各个勋贵府上的必备之物。

    可惜，由于将作监工匠人手的缺少，在长安城内，只有郡王或者国公，才能保证每人有一套，而且还得是李世民的心腹。

    这段时间，凭借着这两样物件，程知节可是出尽了风头。

    “我得到一个可以让大唐所有百姓，每年都可以吃到肉食的妙计！”

    李世民缓缓说道：“不过，因为此方法是第一次实施，因此想先在几位的庄子里，开始实施……”

    “陛下，俺老程的那几个庄子，今年就开始按照此方法来干！”程知节第一个开口说道。

    而杜如晦房玄龄几人，先思虑了片刻，随即便都是满脸震撼。

    “敢问陛下，此方法是哪位大贤想出的，定是一个富国妙计！”

    房玄龄与杜如晦俩人满脸激动，在之前，俩人都只是操心国家政务与军中计谋，还从未想过，可以从村庄如此小的方向来慢慢恢复大唐国力。

    “陛下，我等庄子，也可先试用此种方法！”

    “既然如此，那从今年开始，便先是按照此种计谋行事！”

    见到程知节与房玄龄等人，都回应如此之快，李世民眼中闪过一丝满意之色。

    “至于那位贤才，是一位隐士，不愿被人打扰！”

    “那就可惜了！”

    闻言，房玄龄眼中满是惋惜。

    “嗯？玄龄这是何意？”李世民问道。

    “陛下，此人之才，必然是一位大贤，一人便可以抵得微臣与蔡国公两位！”

    房玄龄解释道：“此人之谋略，从细微之处出发，而且，每一个谋略都具有很大的可行性。要在让此人为官，远胜与臣！”

    “玄龄说笑了，此人虽有大才，但是治理国家，玄龄才是大贤！”

    李世民一惊，随即便缓缓说道。

    “陛下，臣并没有任何夸大之词！”

    房玄龄苦笑一声，解释道：“微臣只是善于总结前人之经验来处理政务，提出谋略。但是此人，则是别开蹊径，仅仅富裕村庄之事，微臣是远不及矣！”

    “陛下，微臣也赞同魏国公所言！”

    一旁，长孙无忌也拱手说道。

    “微臣也赞同！”

    蔡国公杜如晦也缓缓说道。

    “此人竟如此大才？”

    见此，李世民微微一怔，满脸沉思。

    ……

    翌日。

    宿国公程知节、蔡国公杜如晦、魏国公房玄龄、翼国公秦琼、齐国公长孙无忌……等国公大臣，都下令，让府中管家高价买了几头耕牛，送进他们庄子内。

    并且，还往庄子运送了足够的粮种。

    同时，还给那些庄户购买了一定了鸡鸭猪等家畜，让这些庄户饲养。

    如此动静之大的动作，让心惊胆战等了一天，都没等到有什么事情发生的一众朝臣，都满心诧异。

    随后，再次观望了几日，发现朝堂之上，还是一如既往的平静。

    看来，前几日陛下召集秦王府的旧臣入宫，便是为了那几个庄子之事。

    这让一众朝臣都满脸惊诧，同时也松了一口气。

    裴府。

    “阿耶，宿国公与蔡国公那些陛下秦王府旧臣的国公大臣们，这些日子的举动，我总感觉很熟悉！”

    裴律师一脸急色的对着裴寂说道。

    “是那位小夫子的计谋？”

    裴寂抬头看了一眼裴律师，悠悠说道。

    “一定是！”

    裴律师满脸坚定。

    “那你意欲何为？”裴寂问道。

    “阿耶，我也想给府上那些庄户如此。”裴律师连忙说道。

    “你可保证，此种方法下，府上的那些庄户们，一定可以富裕起来？”裴寂还是一脸平静。

    “阿耶，我相信小夫子！”

    裴律师道。

    “只允许两个庄子！”

    裴寂叹息一声，缓缓说道。

    “多谢阿耶！”

    得到准许，裴律师满脸喜色，便是往外走去。

    而裴寂，则是看了一眼，屋内的这一套沙发与书卓，脸上闪过一丝落寂。

    “这位陛下虽是大唐圣人，但终究还是一个人啊！”

    “咳咳……”

    ……

    一大早，李世民又带着李承乾，来到李家庄。

    由于来的过早，李玄还没下课。

    看着带着课本的李承乾，李玄心中一动，道：“世子殿下，还请随我而来！”

    随后，便是领着李承乾，走进村中正中央的私塾学堂。

    学堂内，正是整整齐齐坐着一学堂的孩童，男女都有。

    见此，李世民眼中闪过一丝异色。

    “殿下，你先在这里与李昆等人学习，有何不会之处，可以跟着李昆等人请教！”李玄说道。

    “是，夫子！”

    听罢，李承乾眼中闪过一丝兴奋之色。

    他还是第一次，与这么多的孩童一同学习。

    “李昆，李良，这位是世子殿下，也是你们庄子的主家，你可得好好与世子殿下相处。”李玄又冲着坐在前面的李昆李良等孩童吩咐道。

    “小夫子，你就放心吧！”

    李昆与李良几人，都满脸兴奋道。

    李承乾可是他们接触的第一个外界同龄少年，他们有着无数的问题，需要询问。

    见此，李玄直接放下心来。

    带着李世民，回到家中。

    “大王，在村塾，我都是辰时开课，讲课一个时辰，这段时间都是讲一些新的知识点。随后，剩下的时间，便是让这些孩童自己学习，要是有什么疑惑，明日可以向我提问，我会解答。

    如此，一直到了午时，下课。下午时间，便是这些孩童帮家中干些农活。毕竟，村中孩童，读书识字只是需要学会读文写字，会一些算术，不被人蒙骗便可！”

    坐下之后，李玄缓缓解释道。

    既然答应了教导李高明算术，李玄也得告知清楚，他的教学方式。

    绝不多加班，也不误人子弟！

    ……

