    秦风深知，要对付黑暗议会，绝不会是这么简单的事情，他一个人也根本做不到。

    所以他必须召集一切可以召集的力量，然后在一举前往，对付黑暗议会。

    否则的话，可能连黑暗议会入口的大阵都破坏不了。

    秦风第一时间联系了天外楼，召集了所有的战力，两位老楼主自然在列，他的师尊九衍真君，还有曾经的赵家、刘家等等一众势力，也尽数被秦风找了过来。

    另外，他也第一时间通知了叶苍龙和三元老，希望通过大龙帝国，能够将其他没有被黑暗议会渗透的国度拉拢过来，聚集全世界的力量，来针对黑暗议会。

    但是，显然这么做很艰难，首先要让他们相信，这个世界将在不久后，遇到大劫难，而且让他们毫无条件的提供资源和帮助，需要长时间的谈判和沟通，所以需要大量的时间。

    不过在元老会的支持下，将大龙帝国境内的武道圣地拉拢过来，几位绝顶高手也愿意相助，甚至连那隐世不出的三大皇族中的几位绝顶高手也愿意出手，解决眼前的危机。

    显然，在大危机面前，大龙帝国的民族特性十分大气，哪怕之前有些成见和矛盾，此刻都可以暂且放下。

    除此之外，光明教廷也愿意出动最强大的力量来支援。

    在完全动员了三个月之后，秦风等人率领着一众支援的力量，终于来到了百慕大三角洲的外围。

    这一次，他们将要对这里发起总攻，彻底毁灭黑暗议会的计划。

    ……

    一艘超级舰船上。

    秦风等人眺望百慕大的位置。

    “那里果然有强大的阵法，磁场和能量都已经失控了，可能连时空都扭曲了。”九衍真君看着前方，淡淡道。

    “要不，先试一下，能不能强行轰破，这一次我们也带够了足够多的武器！”秦风沉声道。

    “好！那就先试试吧！”

    众人没有异议。

    这一次不仅是武道界的人士来，在大龙帝国的斡旋下，有一些国度也参与进来了。

    光是超级战舰就有七八馊，再加上各种配备的武器，简直可以打一场世纪大战了。

    轰！轰！轰！

    一瞬间，无数的导弹和炸弹甚至小型热核武器，对着百慕大进行轰炸起来。

    但是，很显然，根本没有任何的效果，仿佛这些攻击都落空了一般。

    “那里的时空果然扭曲了，这些东西的威能全部在另一个时空爆炸了，根本无法破坏这个大阵。”九衍真君皱了皱眉道。

    “看来，还得我们深入其中，才能知道这一座大阵的秘密！”秦风沉声道。

    “那还等什么！大家一起上吧！”一位来自皇族的强者沉声道。

    咻！咻！咻！

    一瞬间，那些个达到了仙灵之境的强者蜂拥而起，他们的实力强大，哪怕卷入大阵，也自问有信心可以逃脱，其他的修为较低就没有轻易进去了。

    秦风等人很快就靠近了百慕大的核心区域。

    “马上进入大阵的运转范围了，大家小心！”秦风提醒一句。

    嗡嗡嗡！

    一瞬间，秦风就感觉到了四周诡异的变化，虚空凝结，狂风骤雨四面八方袭来。

    虽然在这种环境下，对秦风没有丝毫影响，但是他已经完全迷失了方向。

    “这一座阵法，我似乎听闻过，应该是在上古神话时期流传下来的，名为十二星宫混乱大阵。”

    “想要破除这一座阵法，必须有十二个人，同时找到十二星宫，并击溃星宫内的守护阵灵，而且必须同时毁灭，才能破解大阵！”

    就在这时，一道声音响彻。

    众人听出，这是来自教廷的一位顶级魔导师，是一位白魔法的圣域级强者，他见多识广，自然也更了解上古时期的东西，尤其他对黑暗议会也很了解。

    所以一进入这一座大阵，他就推测出了这一座大阵的来历。

    “那我们大家分头行动，找到十二星宫的所在，然后攻下这一座大阵！”秦风大喝一声。

    虽然进入了这里，大家都陷入了不同的空间内，但是彼此之间还能沟通，旋即众人开始分头寻找十二星宫的位置。

    ……

    阴暗的世界中。

    十三位顶级强者全都从会议圆桌上站了起来。

    “诸位，既然已经被他们发现了，那我们也没什么好隐藏的了，我们的计划要提前行动了，我会让所有世界上的那些信徒们，开始实行计划，尽可能的搜集更多的鲜血，然后激活圣杯的力量！”

    坐在最中间的那一位魁梧黑袍者淡漠的说道。

    “剩下的这些人，就交给你们了，一定要阻止他们进入这里，破坏我们的计划！”

    “谨遵大尊者的法旨！”十二位顶级强者纷纷恭敬道。

    “也该让这个世界重新见识一下，我们黑暗议会十二仲裁者的实力了！”

    “是啊，不然这个世界都快忘了我们了！”

    “我们才是主宰这个世界的神！”

    “走吧，碾死这一群蚂蚁！”

    一众人纷纷踏出会议圆桌。

    看着离开的十二人，坐在最中间的那一位也缓缓起身，他的目光投向了不远处的一道紫黑色的光圈。

    那是一道传送之门，也就是异次元空间的大门，是通往堕落与黑暗的暗黑界的地方。

    “普通人的鲜血需要太多了，但是这些入侵者的精血都是最顶级的，或许用他们的鲜血，可以直接打开这一座大门，呵呵呵，实在不行，自己人的鲜血也是无比珍贵的！”

    作为黑暗议会的第一大首领，他的内心无比的冷漠，甚至如果在座的十二位仲裁者死去，他都不会惋惜半分，甚至会利用他们最后的价值，来打开通往暗黑界的时空大门。

    “在此之前，我就再看一场戏吧，看你们怎么死的，呵呵，这个世界终究是我来主宰！伟大的众神之王！”

    大首领将目光转向了整个大阵的投影影像，他的态度似乎一点都不在意，因为他觉得秦风等人根本破不了这一座大阵，甚至会白白丢掉性命。

