    说着，医疗团队人员迅速往两边散开。

    楚妙妙震惊看去，果然见躺在床上的母亲半睁着眼，颤颤巍巍地朝她们抬起了手：

    “振华……我好饿……”

    母亲竟然真的醒了，而且说饿了？！

    楚妙妙处在震惊中，有些回不过神来。

    楚妮妮倒是率先扑过去，激动地一把抱住孙汉香：“妈，妈你终于醒了，吓死我了，我还以为你要跟奥斯一样……”

    她一边抹着眼泪，一边抬头跟医生们道谢：

    “谢谢你们，你们真的神了！我妈已经几天没吃东西，全靠输液吊着命，可你们一来，她就——”

    “楚小姐你误会了。夫人能醒过来可不归功于我们，你看我们……连针都没来得及拔呢。”

    “是啊，那位给夫人施针的女士，才是真的神哪！”

    楚妮妮顿时傻掉。

    楚潇潇那死丫头救了母亲？

    怎么可能，她明明是想杀害母亲……

    这时，楚振华和楚妙妙他们也走进来了。

    听到这话，几个人皆是一愣。

    楚妙妙心头暗叫不妙，下一秒果然就听到父亲高声对外面喊：

    “快，快！快把潇潇带回来！快把她带回来！”

    听到父亲叫“潇潇”两个字，楚妙妙眸底微黯。

    楚潇潇才走到院子里，就又被带回来了。

    准确的说，是被请回来了。

    楚振华满面放光地让她赶紧给孙汉香继续治治，楚潇潇就吩咐厨房先熬了点小米粥，又开了中药方子，让佣人去抓药。

    孙汉香喝了点粥后，疲倦地又陷入睡眠，医疗团队也就回去了。

    楚振华拉着楚潇潇出去客厅说话，问她的医术，又着重提醒她好好在厉家听话，别给楚家丢脸。

    楚振华还问了她姑爷怎么没跟着一起回娘家，表情有试探他们夫妻关系之意。

    楚潇潇随口说厉景身体不适，不宜出远门。

    他好像是信了，又提醒她两句跟姑爷好好相处，别给姑爷惹麻烦，改天带他回楚家吃饭。

    楚潇潇一一应下。

    楚家俩姐妹望着这场景，心有不甘。

    楚妙妙更甚，她明白父亲这样虽不算多热情，但跟以前压根不把楚潇潇放在眼里相比，态度实在是好太多了！

    她看着扎心，唯恐自己情绪失控，寻了个要回去赶通告的借口跟楚振华道别，和陈宇非一起先回去了。

    楚妮妮却忍不了。

    这该死的楚潇潇害死她的奥斯，如今却能安然无事地跟父亲畅谈？凭什么！

    她恨得要死。

    她中途跟父亲暗示说楚潇潇害死了奥斯，让父亲替她讨回公道。

    可谁知父亲只冷冷斥她：

    “潇潇说的没错，不是她害死了奥斯，而是你的溺爱！是你自己害死了它！”

    楚妮妮顿时哑巴吃黄连有苦说不出，气得跑出院子，对着奥斯的尸体大哭了一场。

    傍晚，楚潇潇与楚振华道别，回水月名岸。

    走到院门口，正好撞见了满眼红肿的楚妮妮回来。

    “楚潇潇，我总有一天，会给我的奥斯报仇！”

    楚妮妮看向她的眼神很毒，像是恨不得一刀捅了她。

    楚潇潇笑：“等你有了那智商再说。不过我觉得你要是真有那智商，早就抓住我是故意害死奥斯的把柄了。”

    说完，她从包里掏出一张卡，随手往她怀里一扔，语气要多欠揍有多欠揍：

    “你不是要这张卡吗？给你就是，一分钱都没有的卡也不知道你要个什么劲儿。”

    楚妮妮气得吐血！

    望着驶离的豪车，她气得发疯般尖叫：

    “楚潇潇……我跟你没完！我跟你没完！”

    她亲口承认了故意害死奥斯。

    可在旁边看来是奥斯主动咬丝巾被毒死的，她到底是怎么故意害死奥斯的？

    恨自己找不出证据替奥斯报仇，楚妮妮失控地揪着头发，哭得凄惨又悲痛……

    ……

    车外凉风阵阵。

    楚潇潇落下车窗，将丝巾解下丢进了晚风中，望着外面迅速掠过的风景，心情畅快又惬意。

    为什么狗会主动咬丝巾呢？

    很简单，因为丝巾被她提前抹了肉汤，狗闻到当然会忍不住咬。

    她在被狗咬丝巾的时候又装出很害怕的样子，这就不会让人怀疑其实她是故意引狗咬的……

    就连手腕受伤，也是她计划的一部分。

    今天的复仇第一步，很成功。

    把害人的恶狗弄死，楚妮妮被楚振华打骂，就连楚妙妙都在楚振华面前失去绝对优势。

    一箭三雕，非常好。

    楚潇潇越想心情越好，回家的半路特意去买了不少烤串炸鸡类的美食，大包小包拎着回水月名岸。

    今天一天没直播，她打算晚上边吃东西边跟粉丝聊天。

    兴冲冲地拎着美食往屋里奔，结果还没到二楼，却先在楼梯口撞见了厉景。

    四目相对，楚潇潇笑容一僵。

    她想起了早上阿三对她态度的反常，以及白天自己毒死恶犬的事情……

    万一哪天这对主仆也想毒死她怎么办？

    “少奶奶您回来啦，吃晚饭了没？哟，买了不少好吃的呀。”

    阿三笑眯眯地跟她打招呼。

    楚潇潇莫名觉得惊悚。

    尤其配上厉少爷那冰山飘雪的冷脸，使用效果更佳，恐怖效果翻倍！

    脑中思绪电光火石间，楚潇潇立刻灿烂笑出了声：

    “是啊，还没吃晚饭呢。”

    说着她忙不迭拎着她的宝贝们上前，热情地说：“给你们也带了份，快拿去吃吧！”

    阿三也是个爱吃的，闻言眼睛都亮了，刚要说“谢谢少奶奶”，旁边小祖宗无比冷硬地开了口：

    “不吃。”

    楚潇潇笑容微凝：“吃嘛，我特意带给你们的，不吃多伤我的心。”

    “不吃。”

    “吃嘛，给我点薄面。”

    “我凭什么给你薄面?不要。”

    “要的要的要的。”

    为了以后的生命安全着想，楚潇潇索性厚脸皮地把东西往厉小少爷怀里塞。

    结果几个来回推搡间，她没控制住一用力，小少爷那身娇体弱的顿时被推得猛往后仰。

    眼看就要摔在台阶上，阿三瞪眼：“爷——！”

    千钧一发之际，只见一道影子飞快闪过，等阿三回过神来，就见他家爷已经稳稳地躺在了少奶奶怀中……

    少奶奶身穿旗袍挽着发髻，看起来无比柔美秀丽，可此刻，阿三愣是从她神态与身姿看出满满的攻气！

    好一个潇洒帅气的少奶奶！

    再看他家爷——

    哦哟哟，天下怎么能有这么娇柔精致的美人儿啊！

    看这娇弱地躺在少奶奶怀中的模样，眼底碎芒盈盈，小脸恐慌惊惧，看着就让人忍不住保护欲爆棚……

    嘤！突然有点想磕CP怎么肥事！

    “景景，”楚潇潇友好地冲他眨眼睛：“你还好吧？”

    厉小祖宗瞬间被这一句“景景”惊得回神，一口气猛地梗上来，当即呛得直咳嗽，涨红着脸怒叫：

    “你……咳咳咳……你放开我！放开我！咳咳咳咳咳……”

    女、女流氓！

    无时无刻不在馋他身子，想占他便宜！

    【作者有话说】

    听说催更很重要？团子来求催更啦，小手指点点催更，可以评论区把对本文文想说的话都说出来哦~

