    “重要的事情？”

    陆天龙眉毛轻轻挑动，眼神之中也是精芒闪烁。

    他瞬间明白，黑裙小怡接下来说要的，肯定是关于她的身份，以及自己的身世问题。

    或许，还有一些是关于龙族的秘密！

    陆天龙真的激动了，之前一直想要找机会问问，黑裙小怡到底是不是自己的小姨。

    如果真的是，那她必定知道自己的身世，也知道自己身上到底发生过什么事，为什么会从小流落街头……

    这是陆天龙一直想要知道，却始终无法知道的事情啊。

    可是……

    “时间紧急，来不及说那些了。”

    “如果你想说的话，等我们帮你治疗完毕，到时候你再告诉我！”

    陆天龙心里快速纠结了一下，突然开口断然拒绝了黑裙小怡的要求。

    没错，现在时间紧急，每拖延一分钟，黑裙小怡身上的伤势都会加重。

    他的确很想知道自己的身世，但绝不能以消耗黑裙小怡的身体为代价，更不能让她冒着生命危险来说这些。

    “陆天龙，你这小子怎么这么不开窍？”

    “万一要是我死了，你或许可能就没有机会再知道这些了，你可要想清楚！”

    黑裙小怡有些着急了。

    平日里看陆天龙嬉皮笑脸吊儿郎当的，怎么到了关键时候，倔的像是一头牛。

    “我想的很清楚。”

    陆天龙死死盯着黑裙小怡的眼睛，几乎一字一句开口。

    “现在最重要的事情，就是治疗你的伤势，其他所有所有的一切，现在对我来说都无所谓！”

    “你……”

    黑裙小怡都要崩溃了，她还想开口劝说，却被旁边的晴儿开口打断。

    “小怡，你就不要说了，天龙就是这个脾气。”

    “是呀，她就是属驴的，你还是从了她吧……”旁边的苏凌月也是很无奈的开口。

    “……”

    黑裙小怡这回没招了，听晴儿和苏凌月的意思，她想说的那些话，还真是说不出来了。

    “行，你小子可别后悔。”

    “我现在想说你不让我说，等你让我说的时候，我还不告诉你了。”

    黑裙小怡爷来了点小脾气，咬牙切齿对着陆天龙道。

    “哈哈。”

    “我想要知道的话，总有办法让你说出来的。”

    陆天龙对她现在的态度毫不在意，还是那句话，现在没有任何事情，能够比治疗黑裙小怡的伤势更重要！

    “晴儿，待会儿你和我一起，灌输体内的华夏气运之力到小怡的身体之中。”

    “注意掌握一个度，她现在身体承受能力比较弱，不要太操之过急。”

    “凌月，你就在我们身边，如果情况不对的话，你可以随机应变来处置。”

    陆天龙快速交代了一下治疗黑裙小怡的过程。

    就像是之前他往苏凌月的身体之中灌输华夏气运之力差不多，就是用这种方式，将两人体内的华夏气运之力灌输到黑裙小怡的身体里面。

    然后让那些华夏气运之力，帮助黑裙小怡恢复身体。

    “好！”

    晴儿和苏凌月知道事关重大，全都马上点头。

    可就在此时，陆天龙心中突然闪过了一个念头。

    他微微弯腰，很认真的看向黑裙小怡……

    “小怡，我问你一个问题，你必须如实回答我！”

    “什么问题？”黑裙小怡有些虚弱的瞪他一眼，看来还是在生气刚才的事。

    “你是不是我的小姨？”陆天龙表情特别严肃。

    “哈！”黑裙小怡脸上闪过一丝调侃笑容，“我当然是你的小怡了，你忘了，当初你可是花了一百多块钱买了我三天的。”

    “……”

    “我说的小姨，是姨妈的姨！”

    “你到底是不是我的小姨？是我的……母亲的妹妹？”

    陆天龙说到母亲这俩字的时候，明显有些停顿，眼神之中也闪过了一丝苦涩。

    从小到大，他几乎从来没有说过这两个字，现在说出来，竟然是如此的苦涩，还有一种说不出来的感觉。

    “奥，你是说这个小姨呀？怎么，这和你帮我治疗身体，还有关系吗？”

    黑裙小怡眨巴了两下眼睛，没有回答陆天龙的问题，而是反问道。

    “当然！”

    陆天龙很郑重的点点头，犹豫了一下之后，干脆实话实说，以免浪费时间。

    “待会我们将会把华夏气运之力灌输到你的身体之中。”

    “在能量传输的过程之中，将会产生大量的能量。”

    “这些能量如果不能及时挥发出去，可能会对你的身体造成较大的损害，也可能让我们的努力功亏一篑。”

    “所以在治疗过程之中，为了保证安全，我们最好全都脱掉身上的衣服。”

    “否则后果很严重！”

    “还有，我可不是危言耸听，凌月对这件事比较清楚。”

    害怕黑裙小怡和晴儿两个人不相信，陆天龙扭头看了苏凌月一眼，拿她举了个例子。

    “……，是！”

    旁边苏凌月俏脸一红，没想到陆天龙竟然在这时候提到了这件事。

    可不是嘛，当初陆天龙要往她的身体之中传输隐龙传承之力，就跟她说过程之中会挥发大量能量，必须脱掉衣服。

    那时候苏凌月天真纯洁，就相信了。

    结果，过程之中还真是产生了大量的能量挥发，幸亏脱掉了衣服，否则身体真可能受到损害。

    但是陆天龙这大色胚，竟然趁机将她推倒了好几次……

    看这家伙现在的意思，是想要让黑裙小怡和晴儿两个人同样脱掉衣服呗？

    “是你小姨怎么样，不是你小姨又怎么样？”

    黑裙小怡也一下明白了陆天龙的意思，虽然现在神色萎靡，脸上还是闪过了一丝红晕。

    然后媚眼如丝，淡淡笑着看着陆天龙问道。

    “呃……”

    “如果你是我的小姨，那我就必须注意影响，你脱掉衣服之前，我会蒙上眼睛。”

    “如果你不是我的小姨，那就没有那么多顾忌了，为了保证治疗的效果，我不会蒙眼睛……”

    陆天龙很老实的回答道。

    “哈，你这小子，这是明白着想要趁这机会占我便宜呀？”

    黑裙小怡娇笑着瞪了陆天龙一眼。

    “不能那么说，一切为了治疗效果嘛。”

    陆天龙稍微有些心虚，毕竟他蒙不蒙眼睛，对治疗过程的影响并不大。

    这并不是说明陆天龙在这种时候还想那些乱七八糟的事，怎么说呢，只能算是男人的下意识行为。

    他正觉得自己有些禽兽时，黑裙小怡斩钉截铁的开了口。

    “不是！”

