    “你要什么武器！”

    “或是丹药、功法、武技、神通？”

    星空中，那通天剑宗的高手在开口：“我通天剑宗愿意全部拿出来，换取剑尘一条命。”

    “剑凌霄？”

    叶寒吐出三个字。

    “龙帝大人还记得我？”

    星空中那尊高手在开口，声音似乎有些激动。

    抛开彼此对立的身份不谈。

    只有这些纵横三千大世界，乃至于纵横九大天界的高手，才能明白当年的镇天龙帝有多强。

    能被镇天龙帝记住，是何等的荣耀。

    “通天剑宗，最年轻的剑冢守护者！”

    叶寒语气平静，再度开口。

    那剑凌霄踏出星空一步，恍惚之间，星辰界众人似乎可通过那条时空通道而看到对方的面孔。

    那是一个看似平平无奇的男子，长发垂落，战袍加身，背负三柄战剑。

    “那，龙帝大人，剑尘之命……。”

    剑凌霄再度开口，有些忐忑，完全不敢将叶寒当成是一个年轻的后辈。

    “剑尘之命，可留下！”

    叶寒指了指苍天：“天地人三才杀剑，换他的半条命。”

    “什么？”

    剑凌霄陡然色变。

    他背后的三柄战剑在嗡鸣震颤，似神剑有灵，突然苏醒，剑气爆冲星空之巅。

    面容挣扎而犹豫，还有不舍。

    但他知道，自己没得选择。

    重重点了点头，剑凌霄深吸一口气：“好！”

    但在随后，他猛然皱眉：“龙帝大人，说天地人三才杀剑换取他半条命？”

    “不错！”

    叶寒悠然开口：“剩下半条命，倒是无需你们通天剑宗付出什么，让这剑尘留在星辰界修炼三年。”

    “不……。”

    大地之内，剑尘怒目而视。

    他是放眼三千大世界都能站在同辈头顶之巅的顶级妖孽，未来却要屈辱地留在星辰界？

    他无法接受。

    可惜叶寒根本不理会此人，而是淡然看向星空。

    剑凌霄目光凝重，很是慎重地看着叶寒：“龙帝大人，此话当真？三年之后即可放人？”

    “你有的选？”

    叶寒反问道。

    “行！”

    剑凌霄背后，三柄战剑同时出世。

    即便带着剑鞘一起降临而来，都让整个星辰界在场无数强者色变。

    无穷的剑气，在那片虚空中繁衍。

    三柄战剑的内部似有无穷的威势蕴藏其中，从通道之中降临下来，如万剑之尊，让星辰界无数武者的随身佩剑皆在嗡鸣而颤，有种离体而出的迹象。

    “这是什么剑，这么强？是圣器吗？”

    星辰界不少剑道强者惊叹，眼中浮现觊觎之色。

    叶寒何德何能，就这样言语闲谈间，获得了如此可怕的三柄战剑？

    “剑尘的命，留下了！”

    叶寒隔空将那三剑召唤至面前，手臂一挥，三柄战剑就消失得无影无踪，被送入九界镇龙塔。

    “感谢龙帝！”

    那剑凌霄在虚空中拱手，顿时松一口气。

    这一幕姿态，简直让整个星辰界的生灵无法理解。

    那种站在巅峰，纵横星空之巅的强者，举手抬足间甚至可以将整个星辰界彻底碾成齑粉。

    这样的存在居然被叶寒逼迫着将随身带来的三柄战剑都交出来，此刻还在感谢叶寒？

    什么鬼？

    “你敢逼迫我们通天剑宗，掠夺天地人三剑，我剑尘誓要……。”

    大地之中，剑尘怒目爆睁，一跃而起。

    轰！

    长生弓再度砸落。

    一击轰在剑尘的眉心中央。

    剑尘刚刚爬起的身子再度倒了下去，头顶肿了个大包，如有一根独角将要顶出来一般，被砸得七晕八素。

    “乖乖趴着吧你。”

    叶寒瞥了剑尘一眼。

    不再理会剑尘，叶寒眸光扫过战场之外的众人。

    “你，滚上来一战！”

    叶寒锁定一道身影。

    叶云！

    远古战族五脉之一，叶氏的后人。

    体内流淌的虽非最纯粹的战族血脉，但这叶云显然是个异数，二十岁已成就帝尊之境，站在了神道四大境界的最巅峰。

    帝榜之战，这种人极有可能获取机缘，踏天而上，成就真正的圣者之位。

    无数目光顿时汇聚过去，复杂地看向叶云。

    这位远古战族的后辈，不比之前的楚枫和剑尘弱，因战族血脉的特殊性，甚至可以得到战意的无限增幅，从而战力暴增。

    不说登顶帝榜，此人绝对有杀入前一万名甚至一千名的资格。

    “你……。”

    叶云色变，眉头紧皱。

    “之前不是妄称在帝榜斩我？现在就给你机会，出手吧。”

    叶寒淡漠开口。

    叶云捏紧拳头，并未第一时间踏入战场，脸色愈发难看。

    斗战道宫所属众人，皆是暗暗振奋，之前这叶云降临而来，强势无双，让人喘不过气来。

    在帝榜之战未曾开启之前，都如已经登顶榜位一般蔑视一切，扬言要在帝榜之战中斩杀叶寒。

    那一幕，和此刻形成鲜明的对比。

    “不出手，那便滚出帝榜之争！”

    叶寒掌指一变，隔空打出一指。

    指力横扫帝榜的一万三千名那个位置，上面的叶云两个字在瞬间消失，被叶寒抹掉。

    “你欺人太甚！”

    叶云怒声开口，骨骼都在炸响。

    “就欺负你了咋的？不爽，滚上来一战，不然就闭嘴。”

    叶寒负手而立，眸光冷冽。

    轰！

    犹如风暴般的恐怖气机爆发而出。

    叶云踏天而起，手臂一挥，赫然也是一柄方天画戟出现。

    古老的战戟透出比帝龙戟更可怕的威势，爆发出洪水般的滔天气机，无与伦比的一击杀来。

    一击出手，宛若一尊年轻的战神降临。

    无数强者在发悚，这叶云太过可怕，爆发力相比较之前的楚枫和剑尘更为狂暴。

    寻常人在这样的对手面前，根本坚持不了多久，诸如在场的一些老不死级的强者，如果不能在百招之内斩杀叶云，结果就是被此人狂暴的力量活生生轰死。

    但叶寒显然不可能落入那种境地，十八轮血脉异象浮现，浑身金光闪耀，帝龙戟贯穿而出，与叶云正面轰杀。

    轰轰轰……。

    虚空内，两人不知道对杀多少次。

    居然是势均力敌，不分上下的一幕，这让斗战道宫所属众人色变，不禁揪心……。

    【作者有话说】

    虽然只有七千六百票，但是，作者痛定思痛，深感不能当一条咸鱼……明天十更爆发。

