    襄平王国。

    “陛下，大事不好了！”

    “张辽率领大军正在前往关洱城，很有可能是准备攻打关洱城！”

    襄平王国这边得到消息后，不管是皇帝梁天赫还是吏部尚书曲开远等人都是十分的惊恐，畏惧，同时满是难以置信。

    “这……”

    “张……张辽……怎么可能会在这个时候来攻打我们襄平王国？”

    “他不是应该去了义溪城，准备抵挡天炎王朝北境军团吗？”

    “难道就是因为我们襄平王国出兵前往青冈城，所以张辽大怒之下，就要攻打我们襄平王国？”

    他们一个个的怎么也没想到张辽居然还在青冈城，甚至还敢在有天炎王朝威胁下出兵！

    这太出乎意料了！

    “张辽可是圣级中品武将啊！”

    “虽然我们襄平王国有兵马大元帅常老将军，可是到底还是一个天将！圣将和天将之间可是天差地别，根本无法相提并论！”

    “青冈城已经被古周王国给攻破了，张辽要是率领大军攻破了我们襄平王国的另外一座边关重城关洱城，那我们襄平王国整个东境就将全面失守了！”

    “我们现在可该如何是好啊？”

    众人满是惊慌，不知所措。

    “曲尚书，之前是你提议出兵进攻青冈城，如今张辽率领大军要进攻关洱城，你可有什么办法来阻挡张辽大军？”

    梁天赫神色焦灼的看着曲开远，急声问道。

    曲开远哪里有什么办法，心中满是惶恐害怕，之前若不是他提议的调兵，根本就不会面临现在这种局面。

    只能是硬着头皮回道：“微臣暂时还没有想到什么办法。”

    “废物！”

    梁天赫直接大骂了一句道：“当初就不应该听你的，就应该听伍爱卿的提议，按兵不动，静观其变。”

    “这下可好了，我们该拿谁去对付张辽这个圣将？”

    梁天赫如今后悔的肠子都快要青了。

    就在大家焦头烂额之时，有一名文臣站出来提议道：“陛下，我们还是将伍丞相请回来吧，看看伍丞相会不会想到什么良策来对付张辽大军。”

    一语惊醒梦中人。

    梁天赫顿时也反应了过来，就像是突然看到了一抹希望，道：“对对对，伍爱卿一定会有办法的。”

    立马就急声命令道：“快，快去将伍爱卿给请回来。”

    伍越一收到皇帝的传唤，立马就进宫。

    “伍爱卿，你可算是来了！”

    梁天赫看着出现在朝堂上的伍越，稍微的松了口气，连忙将张辽率领大军进攻关洱城的事情告知给了他。

    “伍爱卿，当初是朕太冲动了，就应该听你的提议，可是事已发生，不容改变。当下张辽率领大军准备进攻关洱城，你可有什么办法来阻挡？”

    伍越听到这个结果，面色无比的凝重。

    当初他就已经预料到可能会有这样一个结果，但是怎么劝陛下也劝不动，如今已成既定事实，他也深感无奈。

    深思了良久后，伍越才开口道：“此次，我们襄平王国面对的不是普通的武将，而是张辽这个圣级中品武将，以我们襄平王国的实力，根本无法阻挡张辽大军。”

    “如今唯一的办法就只有派人找张辽求饶，议和，继续割地赔款！”

    “混账东西！”

    此话一出，梁天赫和其余朝臣顿时勃然大怒，一脸滔天的怒意，纷纷斥责伍越。

    “伍丞相，你说的这是人话吗？”

    “求饶，议和，割地赔款？你把我们襄平王国当成什么了？”

    “简直就是混账话！”

    伍越面色难看，他又何尝想要提出这个丧权辱国的提议，可是这已经是没办法的办法。

    “陛下，臣也不想提出这个下下策，可是我们襄平王国真的无法阻挡张辽大军，议和，这是襄平王国不灭国最后的办法！”

    “如果我们不这样做，等张辽大军攻破义溪城，那么等待我们襄平王国的就是灭国之灾！”

    梁天赫和其他文武大臣其实也深知以他们王国的实力根本无法抵挡张辽大军，虽然心里非常不愿意接受这个事实，但是这就是无法改变的事实。

    内心挣扎了良久，梁天赫终于还是忍痛同意了伍越的提出来的议和。

    “事情已成定局，伍爱卿，你说的没错，为了不灭国，只有议和这一条唯一的路可以走。”

    “至于议和这件事情就交给伍爱卿你去办。”

    伍越躬身领命道：“是，陛下。”

    梁天赫又继续说道：“马上传令给常金曜，让他停止前进青冈城！”

    决定了议和，自然是不能再让常金曜率领大军去进攻青冈城。

    ……

    “陛下有令，立刻停止前进青冈城。”

    常金曜率领大军正在赶往青冈城的路上，突然被梁天赫派来的人，阻拦了下来，宣布了梁天赫下达的命令。

    “这到底是怎么回事？陛下为什么要命令本将军停止前进青冈城？”

    常金耀接听到这个命令后，面色大震，双目充斥着愤怒，满是不解。

    “张辽率领大军前往关洱城，意欲攻打我们襄平王国。张辽是圣级中品的武将，我们襄平王国没有实力去阻挡，所以陛下已经准备与古周王国议和！”那名传令的人给他解释道。

    “张辽？”

    “圣级中品的武将？”

    “古周王国只是一个王国，怎么可能会有圣级中品的武将？？？”

    常金曜闻言，先是震惊不已，等反应过来，忍不住一脸冷笑道。

    他根本就不相信一个古周王国能有圣将，更不相信这个圣将还是个三十来岁的青年！

    “常将军，此事千真万确。”

    传令的人异常笃定说道：“如今整个姑深域都传开了。”

    常金曜怒哼了一声，依旧是不相信。

    “常将军，陛下的命令，属下已经传令给你，你还是率领大军尽快回襄平城。”那名传令的人提醒完了之后，便拍马离开了。

    骑在马上的常金曜愣在那里，沉思了良久。

    麾下的武将过来，看着他忍不住开口说道：“将军，事情有变，陛下命令也已经下来了，我们还是原路返回吧。”

    张辽的大名，如雷贯耳，可没有那个胆子千里送人头。幸好陛下的命令下来了，他们也就不用去送死。

    “不！”

    常金曜突然冷声道。

    “本将军不可能原路返回，本将军要率领大军前往关洱城，亲自要会一会这个张辽！”

    他常金曜隐世多年好不容易出世，是想要一鸣惊人，而不是当缩头乌龟！

    不就是一个张辽吗？

    他还就真的不怕了，不仅不怕，他还要亲自去会一会他？看看他到底是什么牛鬼蛇神？

