    嗡！

    飞机直接抵达华盛顿国际机场。

    机库中！

    莱克双手插兜从飞机上走下来，很是清闲。

    斯凯在后面走着，背着一个背包，手上紧紧的抱着一个宠物。

    过来接机，带着一副墨镜的贝蒂朝着下来的莱克和斯凯，刚准备招手的时候，突然一愣，眨了眨眼睛，目光紧紧的看着斯凯怀中的宠物：“这是什么？”

    斯凯怀中的宠物探头，灵动的双眸看着走过来好奇打量着她的贝蒂，细细的出声，声音柔和且好听：“伊布伊……”

    贝蒂哇了一声：“好可爱。”

    斯凯将怀中宠物的全貌露出，像一只小狐狸，但又有着狗和猫的特征，虽然现在不过巴掌大，但一身绒毛变得前所未有地蓬松柔软。

    “要抱抱吗？”

    “……我可以吗？”

    “嗯。”

    斯凯将伊布递给贝蒂说道：“她很乖的。”

    贝蒂双手托住巴掌大小站立在她手掌上，抬头忽闪着灵动双眸注视着她的贝蒂，歪了歪头，伊布伊布的叫着。

    “这是……狐狸？”

    “不清楚。”

    “哪里来的。”

    “莱克带回来的。”

    斯凯指了指将她背包放进后备箱，已经打开驾驶车门，坐进去的莱克，如是的朝着贝蒂说到。

    贝蒂眨了眨眼睛。

    车辆在朝着阿灵顿的方向飞驰着。

    贝蒂通过后视镜看着后座在跟贝蒂玩耍的伊布，努力的朝着驾驶位上的莱克看去。

    过了一会儿。

    “哥~~~”

    “想都不想。”

    “……”

    莱克瞥了一眼贝蒂：“我就在比利时发现这么一只，你也想要，我给你变去吗？”

    【伊布：S级，宠物类，神奇宝贝系，伊布有狐狸、狗和猫的特征。伊布组成身体的基因很不稳定，易受环境影响而改变形态，性情温顺，容易饲养。】

    鬼知道抽奖系统还能抽出神奇宝贝的。

    不过莱克后来想了想，这个世界也是有些神奇动物的，既然有什么动物，抽奖出现个神奇宝贝好像也蛮合理的。

    回到家中。

    莱克下车，一如既往的和站在门口等着他的凯伦拥抱了一下。

    凯伦也注意到了斯凯带来的神奇宝贝伊布了。

    很明显。

    女性不仅仅对闪闪发光的东西毫无抵抗力，同样的，对萌萌哒毛茸茸的东西也毫无抵抗能力。

    就跟斯凯和贝蒂第一次见到伊布一样，凯伦也是如此，忍不住的接过伊布，把玩了一下，可怜的伊布，毛茸茸的毛发变乱了。

    等等。

    莱克突然想到一件事情。

    话说……

    浩克，他有毛吗？

    好像？

    莱克摸了摸自己的下巴，回想着浩克第一次变身的模样，但，满脑子的绿色，愣是没让莱克想明白浩克究竟是有毛无毛。

    如果浩克有毛的话，那贝蒂的行为就说的过去了，但浩克如果没毛的话？

    好家伙。

    贝蒂难道喜欢白虎？

    莱克心中如是想着。

    下午时分。

    莱克坐在酒柜那边安静的喝着小酒，看着在沙发那边围聚在一起欣赏着伊布美丽容颜的三个女子，突然想到了一件事情。

    抽空伊布简直太直了。

    以往的这个时候，莱克每每回家，下午时分就都会变成他和凯伦独处你问我答的时间，今年更加恐怖，毕竟凯伦可是一直惦记着什么时候能见到自己的小棉袄凯瑟琳呢。

    但有了伊布之后。

    看。

    凯伦似乎都忘记这件事情。

    这很好。

    回想着这一次抽奖的物品，莱克只能用血赚……不对，是直接彻底将血库给搬回来了来形容了。

    这已经不是血赚不血赚的问题了。

    是大赚特赚。

    神之战袍。

    雷霆。

    黄道十二宫。

    伊布。

    还有……

    红后！

    对。

    就是那个大名鼎鼎的人工智能，火焰女皇、红色女皇的安布雷拉红后！

    这让莱克也是有些很是惊喜，原因很简单，有了红后之后，他终于可以将自己缝缝补补又三年的老式翻盖手机给换成智能手机了。

    而且……

    论进化的程度，红后是大于贾维斯的，毕竟红后称为人工智能，而贾维斯则是称为智能程序，两者是不同的。

    贾维斯只能依靠数据分析。

    红后可以分析数据和完善自身程序，比如红后在被入侵的时候，她可以自行修复漏洞。

    至于剩下来的。

    也是好东西。

    金色传说三百八十五件，其余金色传说以下的一千出头的神奇物品也全部被莱克在看了一眼之后给暂时丢进仓库之中。

    也许等有了神国之后，我该给自己建个宝库。

    阿萨神族的奥丁就有个。

    我的？

    王之秘宝？

    莱克心中如是遐想着。

    叮咚！

    莱克眉毛一挑，看向门外。

    凯伦走了过去开门。

    “嗨。”

    “节日快乐，凯伦。”

    “节日快乐。”

    凯伦和出现在门口的瑞秋拥抱了一下，然后摸了摸瑞秋旁边乔茜的小脑袋，说道：“快进来，莱克已经来了。”

    莱克走出柜台看去，笑了笑，和瑞秋拥抱了一下。

    瑞秋说道：“抱歉啊，我想告诉你的，但凯伦说不用。”

    莱克笑道：“我本来也想着下午接你过来的。”

    不远处。

    “哇！”

    乔茜也同样的看到了躺在沙发上面慵懒的打着哈欠的伊布，眼神大亮的朝着瑞秋说道：“妈咪，快来，你看。”

    瑞秋目光看去。

    十分钟后。

    莱克再一次的坐在自己的高脚凳上，看着那群占据着沙发的女士们，陷入了深深的沉思。

    他想把自己刚刚想的给修改一下。

    这么酷、帅气、伟岸的男神，难道，比不上一只萌宠吗？

    没理由啊。

    还是说现在的女士们的眼光都已经变了吗。

    很快。

    结束了一天公务的罗斯将军也回来了，罗斯将军瞥了一眼被众多女士围观的伊布，说了一句，然后走到餐厅和莱克作伴了。

    莱克终于感觉不是那么孤单了。

    “哪来的。”

    “比利时。”

    “哦。”

    罗斯将军点了点头，也就扯过了这个话题，毕竟在罗斯将军眼中，伊布就是一个宠物罢了，不过，如果将来罗斯将军知道伊布最少能顶一个班的士兵之后，怕是不知道要做什么样的感想了。

    不过眼下？

    伊布还小，想要等到伊布成年，最起码还需要三年左右呢。

    过了一会儿。

    女士们开始忙起来了。

    凯伦朝着厨房走去的时候跟瑞秋说道：“瑞秋，今晚的沙拉你来做吗，莱克特别喜欢吃沙拉。”

    瑞秋将目光朝着正在和罗斯将军喝酒的莱克投去：“是吗？”

    她怎么记得不是这样的。

    在瑞秋的记忆中，莱克的餐点可是号称无肉不欢的呀。

    凯伦说道：“当然，撒迪厄斯也很喜欢。”

    莱克赶忙朝着瑞秋使着眼色，旁边的罗斯也是低声的咳嗽着。

    瑞秋挑了挑眉，朝着厨房那边走去：“我不太会做沙拉，没关系吧。”

    凯伦说道：“当然没关系，我今天会将我家传的三层沙拉教给你。”

    瑞秋在进厨房的时候，最后看了一眼莱克。

    莱克朝着对面的罗斯将军，相看一笑。

    事实上。

    莱克和罗斯都是食肉动物，不过，凯伦觉得绿色菜的营养大于肉菜的营养，两人都很爱凯伦，所以，也很希望让凯伦知道他们和凯伦是一样的喜好。

    贝蒂？

    女性嘛，天生的对绿色菜情有独钟，贝蒂属于被动喜欢型的。

    贝蒂此刻也忙起来了。

    斯凯将伊布交给了这里最小的乔茜，然后跟着贝蒂也是一起走到了厨房那边，准备开始布置餐桌了。

    莱克和罗斯只能将阵地转移到了后院。

    两张躺椅。

    两个人。

    罗斯侧头看着躺在旁边的莱克：“圣诺伦索的事情知道了吗？”

    莱克点了点头。

    他在里面可是主角，男主角，正义的主角，丹尼尔·怀特霍则是一个超级大反派，将一个国家练成他自己一个人的超级邪恶大反派呢。

    “你当时在比利时？”

    “对。”

    莱克也没有任何隐瞒：“比利时的那十几名丹尼尔·怀特霍是我干掉的。”

    罗斯笑了一声：“我就知道你是干的，没有留下什么把柄吧。”

    莱克微笑道：“我可是您培养出来的。”

    罗斯哈哈大笑，要是其他人敢这么坦诚的跟他讲他在国外暗杀了这么多人，罗斯将军估计早就有想法了。

    这可是莱克。

    他的“儿子”！

    “圣诺伦索没有去过？”

    “没有。”

    莱克说道：“当时我已经在去布达佩斯的路上了，不过我听大卫说过，当时情况真的有那么恐怖吗？”

    罗斯呵呵说道：“何止恐怖，在把人营救出来之后，直接用地狱火覆盖式轰炸的，目的就是为了彻底的埋葬这件事情。”

    圣诺伦索除了一小部分人和游客被营救出来之后，其余的，都已经不是人了，安理会为了彻底压下这件事情，直接动用地狱火直接覆盖，因此，也引发了海啸来帮助他们彻底的完成最后的清理工作。

    “对了！”

    罗斯将军似乎想到了什么事情，从怀中掏出一张照片，递给了莱克：“你线人多，看看，认识这个人不？”

    莱克接手照片。

    挑眉。

    照片上，清一色的十一个莱克，外加一个手持双刀带着V面具的莱克。

    很酷！

    莱克好奇道：“这是谁？”

    罗斯将军摇了摇头：“不清楚，不过我们给的代号是，V字复仇者！”

    莱克：“……”

