    “没关系，我不介意这些的。”楚红罗笑着道。

    云挽月又拿出好些首饰来：“知道妹妹要来，所以准备好些首饰，妹妹要是有喜欢的，就挑些去，只当是见面礼。”

    楚红罗随意挑了几样东西，就高高兴兴地回去了。

    等着见到白氏的时候。

    白氏就问：“你去云挽月那了？云挽月有没有为难你？”

    “娘，我觉得云挽月这个人还不错的，不像是我们之前说的那样。”楚红罗道。

    白氏冷哼了一声：“云挽月这个人，能当上澜王妃，就说明她有手段！”

    “如果不是她用手段得到了澜王，早前的时候我和你父王，也有把你嫁给澜王的打算呢！”白氏随口道。

    白氏的话一说完。

    楚红罗就激动了起来：“什么？你和父王之前的时候有这个打算？怎么没早和我说？”

    “事情还没定下来呢，那云挽月就成了澜王妃！现在你是别想那澜王了，我们楚家的女儿，可不能给人做侧妃。”白氏淡淡的说道。

    楚红罗迟疑了一下，就道：“娘，其实我也不介意这些的……”

    白氏的神色顿时严肃了起来：“闭嘴！这件事你不要再提，更不要在你的父王面前提起！”

    “若是安王或者是昭王，可能成为未来的太子，你当侧妃也就罢了，可是澜王素来被冷落，德妃也不重视澜王，在这种情况下，你要是嫁过去，一辈子也只是一个小小的侧妃。”白氏沉声道。

    白氏还是很有想法的。

    她已经有了合适的女婿人选。

    “听说德妃正给昭王选妃，我们这次来得刚刚好，之所以没让你住在昭王府上，也是为了免去一些闲话，让你清清白白的去做昭王妃，不用像那云挽月一样，就算是当了王妃也被人背后戳脊梁骨。”白氏继续道。

    楚红罗此时并没有见过夜锦朝。

    她的心中已经有了夜北澜那俊逸的身影了，此时也不想别人。

    她有些不高兴地说道：“娘，我才不要嫁给其他什么人呢！”

    “你别告诉我，你真的看上那夜北澜了。”白氏脸上的神色严肃了起来。

    楚红罗有一瞬间的心虚，顿时不敢言语了。

    好一会儿才含糊了一句：“我就是不喜欢被你和父王安排。”

    “你这孩子，从小就喜欢和我们作对，什么时候能和你哥哥学一学，稳重老成一些，我们也能放心了。”白氏道。

    *

    云挽月送走楚红罗之后。

    翠衣就小声道：“王妃，我瞧着那楚郡主，是奔着咱们王爷来的，咱们可得小心防备着。”

    云挽月伸手掐了掐翠衣最近有一些消瘦的小脸蛋，然后道：“瞧瞧你，小小年纪就总是这样发愁，人都瘦了，应该多吃一些。”

    “王妃！我和你说正事儿呢！”翠衣板着脸，一脸严肃的说道。

    云挽月道：“我倒是希望这位楚郡主能有点手段，得到夜北澜的宠爱呢。”

    翠衣叹息了一声：“我知道，你是想膈应一下那沈蓉儿，可是……一个沈蓉儿已经很难对付了，要是再来一个……可怎么办？”

    翠衣一想到，自家姑娘生得这样貌美，又冰雪聪明的，还要被夜北澜嫌弃，心中就觉得堵心的慌，替云挽月不值得。

    云挽月道：“好了，翠衣，这些事情你就不用操心了，陪着我出去走走吧。”

    云挽月说着，就和翠衣一起往外走。

    此时荷塘里面已经没了荷花，只剩下一些荷叶，因为已是深秋，荷叶也有了枯萎败落的景象。

    云挽月站在荷塘旁边的回廊上。

    一身白衣，被秋风吹起，侧颜上的墨发，也微微飘动。

    整个人如同神仙妃子一样，在这落败的世界里面，有别样的惊艳。

    楚子霄瞧见这一幕，不知不觉地往前走来。

    等着走到云挽月跟前的时候，楚子霄才回过神来。

    云挽月也注意到来人了，她转过身来，开口道：“原来是楚世子。”

    “见过澜王妃。”楚子霄给云挽月行礼。

    虽然说两个人的年纪差不多，可是如今楚子霄应该给云挽月行礼的。

    云挽月笑道：“你在这王府住得可还习惯？有没有什么需要的地方？有的话不要觉得不好意思，开口便是。”

    楚子霄绷着脸道：“一切都习惯，多谢王爷和王妃的招待。”

    “王妃……一个人在这赏荷吗？”楚子霄看了一眼荷塘。

    云挽月笑道：“出来透透气。”

    楚子霄看着眼前的云挽月，一时间觉得自己的舌头发硬，竟不知道说什么是好，就这样直勾勾的看着云挽月。

    翠衣察觉到了不对，轻咳了一声道：“王妃，我觉得这天气有一些凉，不如我们还是回去吧。”

    云挽月点了点头道：“好。”

    两个女子随风而去。

    楚子霄往前走了几步，站在云挽月刚刚站的地方，此时这个地方已经没了佳人的踪影，可是楚子霄却觉得，空气之中还带着淡淡的冷香。

    那是他从来都没有闻到过的味道。

    楚子霄在这站了良久。

    直到楚红罗来了：“哥！你在这干什么呢？”

    楚子霄回过神来：“没干什么？”

    “看你这样子，好像丢了魂儿一样！”楚红罗哼了一声。

    好在此时云挽月已经走了，楚红罗并没有发现什么不对劲的地方。

    楚红罗道：“哥，你带着我出去走走吧，我们好不容易来一次夜都，总也得多走走多看看。”

    楚子霄点了点头就道：“也好。”

    “不过……你要不要先去问问澜王妃愿不愿意同行？我们如今在人家的府上做客，出去游玩知会一声比较好。”楚子霄道。

    楚红罗听到云挽月的名字，皱了皱眉。

    本来她对云挽月的印象还不错，可是白氏说了，云挽月是抢了她的位置之后，她再看云挽月，就觉得云挽月有一些假惺惺的。

    此时也不太想和云挽月同游。

    “哥哥不如去喊上澜王一起。”楚红罗想了想，反将一军。

    “那就等着澜王和父王从宫中回来吧。”楚子霄道。

