    宁远本能的回头看了一眼，发现身后并没有什么敌人，然后他突然想到了什么，拿起方天画戟转身就跑。

    　　看这支狼人军团的样子，他们明显是从后方刚刚赶过来的，并没有参加之前的那场大战，再加上他们直勾勾的冲向了自己，所以他们的目标到底是谁已经不言而喻了。

    　　“卧槽，神王殿，算你们狠。”

    　　宁远千算万算也没算到神王殿会在这个时候派兵来杀自己，他之前只是怀疑神王殿的目标是他的领地，但却万万没想到，人家的真正目标是他本人。

    　　宁远来之前已经和其他六人签订过神圣同盟契约了，所以这只狼人军团绝对不可能是那六个人派过来的。

    　　答案其实已经很明显了，这是一支隶属于神王殿的位面流浪者军团。

    　　宁远虽然已经考虑得很全面了，但他最终还是棋差一招，没能防备到神王殿还有这一手，而且还是根本就无法防范的一记绝杀。

    　　其实神王殿在决定雇佣宁远时就已经准备好要让他永远留在这里了，否则他们也不可能开出一个那么高的价钱来。

    　　为了能让宁远同意，神王殿不仅开出了一个让宁远无法拒绝的高价，还提出不用宁远携带一兵一卒，甚至为了表现出自己的诚意，他们还同意了宁远提出的所有要求，目的就是为了能够让宁远上钩。

    　　神王殿之前也曾研究过是否要趁此良机一举拿下宁远的神鹰位面。

    　　但考虑到如果宁远得知自己的位面被人入侵后，第一个就会怀疑到他们神王殿头上，所以为了全力夺取七彩丰收山，他们最后不得不打消了这个念头。

    　　不过神王殿也并非完全放弃了谋夺宁远的神鹰位面，他们计划如果战争被拖到第十天之后，他们就会立刻派出一支精锐军团去入侵神鹰位面。

    　　而就算这时候宁远知道自己的位面被别人入侵了，他也无法怀疑到神王殿的身上来，因为日月神教为了报复宁远，他们肯定也会这么做的，到时候就看两个公会谁的动作更快了。

    　　其实神王殿想要谋夺宁远的神鹰位面，在他们向宁远动手时才是最好的时机，可惜在战争状态时，任何人都无法在当天向其他人传递消息，哪怕是战死了都不行。

    　　他们想要把消息传递出去，就必须要等到当天的游戏结束，而这个时候黄花菜都已经凉了。

    　　神王殿因为无法把控好这个时间，他们担心如果动手早了会引起宁远的戒心，宁远会因此无法全力帮助他们消灭敌人，所以最终还是决定在十天之内不动宁远的神鹰位面。

    　　......

    　　宁远眼见狼人们越追越近，知道再这样下去，他迟早会被狼人们给追上，所以他不得不拿出了逃脱卷轴，准备消耗掉一张宝贵的逃脱卷轴换取一次逃生的机会。

    　　“卧槽，神王殿，算你们狠，你们给老子等着。”

    　　宁远拿出逃脱卷轴后，准备直接打开，可惜这时候系统却提示他，他已经被敌人使用封禁卷轴给封禁了，十天之内无法使用任何的特殊道具。

    　　封禁卷轴：特殊道具，钻石级，使用后可以让同一个位面上指定的一名玩家在十天之内无法使用任何道具。

    　　神王殿既然想要把宁远永远留下，那么他们肯定会防备着宁远手中有逃脱卷轴的，所以他们特意为他准备了一张封禁卷轴。

    　　在发现自己被敌人使用封禁卷轴针对之后，宁远眼睛顿时红了起来，他看着那些不断接近的狼人战士们，真想就这么冲过去痛痛快快的杀上一番。

    　　不过残存的那一丝理智告诉他，如果他真的就这么冲过去了，就正中了神王殿的诡计了。

    　　虽然他现在有两条命，但这是他在关键时刻保命的底牌，如果现在就暴露出去了，肯定会引起无数敌人的针对的。

    　　所以为了不让神王殿得逞，不让自己的底牌暴露出去，他现在最应该做的就是想方设法保住这条性命。

    　　想明白这一切之后，宁远克制住了滔天的杀意，毅然决然的朝着前方逃了下去。

    　　不过仅凭借着两条腿，他是无论如何也跑不过身后的那些狼人的，所以宁远一边跑着，一边寻找着哪里有跑散的战马。

    　　神王殿和日月神教各有一支骑兵，在战斗进行到白热化阶段时，两支骑兵也先后被派了出来。

    　　在日月神教全军溃败后，神王殿的骑兵部队也对敌人进行了追杀，所以如果有骑兵坠马，那么战场上很可能会有跑散的战马。

    　　只要能够搞到一匹战马，那么宁远就能够逃出生天了，如果找不到战马，那么他顶多是多拉一些垫背的狼人，今天肯定会战死在这里的。

    　　连续向前奔跑了十几分钟，宁远也没能够找到一匹战马，就在他渐渐陷入绝望准备回头杀个痛快时，前方突然出现了一支神王殿的骑兵小队，看样子他们是结束追击后准备返回大本营的。

    　　“喂，我是宁远，混合军团的军团长，我和我的部队走散了，你们让一匹马给我，我要去前方寻找我手下的士兵。”看见那支骑兵小队后，宁远立刻迎了上去，边跑边喊着。

    　　虽然面前这支骑兵小队也是神王殿的军队，但宁远现在已经是走投无路了，他只能去赌并不是所有神王殿的军队都知道自己已经成为了他们的敌人。

    　　因为这种事情向来是越机密越好的，否则所有人都知道宁远最后会成为他们的敌人，他们是很难和宁远在一起并肩作战的。

    　　而且宁远还和神王殿的六位玩家领主签订过神圣同盟契约，神王殿是不敢让这些手下的士兵去攻击宁远的，所以最大的可能就是，这六人手下的士兵并不知道宁远最后会成为他们的敌人。

    　　“是宁远军团长啊，您怎么自己一个人在这里啊，咦，您身后奔跑着的那些狼人不是您的手下吗？”这支骑兵小队的小队长看到宁远后，疑惑的问道。

    　　由于宁远之前取得了的辉煌战绩，所以很多神王殿的士兵都知道己方有这么一位勇猛无比的军团长，虽然很多人并不归宁远统帅，但他们对宁远还是十分的崇拜。

    　　“他们不是我的手下，可能是前方有什么变故了，他们要赶过去进行支援吧，辛苦你们了，让一匹战马给我，我要去前方寻找一下我手下的士兵。”

    　　见这支骑兵并不知道神王殿要击杀自己，宁远急声说道。

    　　“喂，前面的骑兵，拦住宁远，不要让他逃走。”

    　　看见宁远在和一支骑兵小队进行交谈，后面的狼人玩家领主立刻急的大声呼喊了起来。

    　　不过他急归急，却不敢让那支骑兵小队去攻击宁远，因为一旦骑兵小队攻击了宁远，陈木生六人和他们手下的军队就全都会立刻猝死，那个责任他可承担不起。

    　　“宁远阁下，后面那支狼人军队不是我们的人吗？他们为什么要我们拦住您啊？”听到狼人的喊声后，骑兵小队长疑惑的看着宁远。

    　　“我怎么知道他们是什么人，看装备应该是自己人，但看他们的样子，明显是没有参加之前的战斗，至于具体的情况，一会儿你们自己过去问吧，我还有急事，就先走了。”

    　　宁远一边说着，一边翻身上了一匹战马，然后双脚一夹马镫，直接骑着战马向前方狂奔而去。

    　　“你们怎么不拦住宁远啊？”见骑兵们不仅没有阻拦宁远，还让了一匹战马给他，胡良跑到骑兵面前后，立刻高声质问道。

    　　“你们是哪支部队的，为什么要我们拦住宁远军团长？”骑兵小队长根本就不鸟胡良，直接反问道。

    　　宁远之前率领着混合军团在战场上浴血奋战，帮助他们取得了最后的胜利，这些骑兵们当时都是看在眼里的。

    　　对于宁远这样的猛将，他们都是发自内心的崇拜，所以在见到这支没见过的己方狼人军团追击宁远时，他们本能的站在了宁远一边。

    　　“你...你...你，你给我等着。”

    　　对于骑兵小队长的质问，胡良气得话都说不利索了。

    　　不过他又不能向他们解释具体的原因，毕竟有些事情，他们这些玩家知道了就可以了，没有必要去告诉那些原住民士兵们。

    　　而且现在宁远在这些原住民士兵的眼中俨然就是一名无敌的战神，如果这些原住民士兵知道他们在追杀宁远，弄不好还会发生兵变的，这个责任他可承担不起。

    　　“追，尽人事听天命。”

    　　看着骑马跑掉的宁远，胡良咬着牙下达了继续追击的命令，虽然他知道追上宁远的可能性已经不大了，但领导既然让他来执行这项任务，他就必须要坚持到底，直到这场战役彻底结束。

    　　狼人们虽然擅长远程奔袭、追击，但两条腿的毕竟是跑不过四条腿的，所以胡良在追击了一会后，便只能无奈的停了下来，因为前方已经根本就看不见宁远的影子了。

    　　：。：

