    “放肆！”赵松柏为之震怒，未曾想这仅有微末之力降临人间的恶魔，也敢在自己眼前逞凶。

    轰！

    他浑身迸发炽烈的紫色雷霆，电芒如龙蛇般腾绕，双目中神光如剑迸射，宛如雷神下凡，威严神武。

    不论怎么看，都像极了漫威电影《雷神》中的主角。

    “啪！”

    空气中响起令人头皮发麻的可怖音爆声。

    众人只见眼前雷霆一闪，尚未来得及反应，赵松柏已在龙俊学身前，并死死掐住了他的脖子。

    龙俊学浑身都有紫色雷光跳跃，噼啪作响，令他皮开肉绽，焦黑如炭。

    可他却像感觉不到痛楚一般，发出猖獗狂笑，伸长脖子，歪着头讥诮地看向赵松柏：“凡人，你无法阻拦恶魔降临人间的脚步。只要人类心中的欲望与贪婪还在，我们与人间的联系就永远不会断绝！”

    赵松柏瞳孔微微一缩，似乎意识到了什么，当即厉喝道：“封印！别让它逃了！”

    他虽实力强绝，却并非专业人士，不懂如何将这一丝恶魔的神念封印在容器中。

    光明系法师与圣骑士想要出手，却是为时已晚。

    “轰——”

    龙俊学的肉身炸得粉碎，那一丝对恶魔而言孱弱到微不足道的神念，也随之湮灭消亡。

    食堂的地面、天花板、墙壁，随处都是鲜血与肉糜，场面分外血腥可怖，更散发着一股令人作呕的血腥味。

    当即便有女生被吓得崩溃，尖叫着躲进男朋友的怀抱。

    “啪。”

    楚枫沉默地看着这一切，点燃一支香烟猛吸，任由辛辣的烟雾在肺里久久缭绕，这才将其吐出。

    烟雾弥漫，遮掩了他的神情，令人看不真切。

    “这就是弱者在压倒性力量面前的结局吗？”他闭上双目，心头沉沉叹息了一声。

    龙俊学死了。

    楚枫穿越到蓝海星所认识的第一个朋友，就这么死在了他眼前。

    还死得那么窝囊、那么憋屈。

    楚枫犹能记得，当初自己被所有人轻视、被薛杰和郭小美冷嘲热讽的时候，只有龙俊学把他当哥们看待。甚至为了替他出头，龙俊学还差点和两个贱人打起来。

    楚枫坚信，龙俊学绝非自愿与恶魔为伍的人，定是遭人陷害。

    他一定要替龙俊学报仇，让幕后黑手血债血偿。

    宁挽澜深深看着楚枫沉默的背影，微微眯起了双眸。

    “有意思。”他面色并无波动，心头却在颇为玩味地冷笑。

    区区一个B3级轮回者，竟然对我动了杀心，真当我察觉不到么？

    宁挽澜所不知晓的是，楚枫本就没有对他隐瞒杀意的念头。

    倘若宁挽澜因此想制造机会痛下杀手，那楚枫反倒是……求之不得！

    “没想到龙俊学竟然会勾结恶魔，”叶灵皱着眉头，言语中满是厌恶反感之意，冷笑道，“真是知人知面不知心。”

    楚枫听着这般话语，只觉得格外刺耳。

    叶灵与宁挽澜关系如此密切，说不定就是她在替宁挽澜办事，寻找机会陷害了龙俊学。

    倘若楚枫的猜测属实，叶灵此刻却还能说出这种话……那当真是蛇蝎心肠，令人心寒。

    可偏偏她这般话语，却引得众人义愤填膺，纷纷附和。

    “这种害人害己的畜生，活该！幸亏发现得早，不然鬼知道会发生什么事？”

    “天啊，太可怕了，这种人渣居然跟了我们一路！”

    “难怪之前他说排队的人多太多了，要等人少才去接受检查，原来是做贼心虚！”

    “这么说，之前死的那些人，也是被他残害的？这个畜生，怎么就做得出这么丧心病狂的事！”

    楚枫听到这里，突然感到一阵悲哀与可笑。

    龙俊学不仅无辜惨死，还要替幕后黑手背负罪孽与骂名。

    那些不明真相的同学，就像网上被无良媒体用假新闻带节奏的网友。自认为站在道德制高点，实则却在迫害无辜受害者。

    助纣为虐，却尚不自知。

    而恶魔虽已在众目睽睽下消失，事情却并未结束。

    警方依旧没有松懈，在做进一步的排查。

    只是楚枫心里知晓，已经不会再查出任何端倪了。

    赵松柏依照办案经验，更是找了与龙俊学关系较好的人，挨个约谈检查。

    楚枫也是约谈对象，只是他与恶魔毫不相干，自然没有任何问题可言。

    “我了解龙俊学，他不是这种人。”直到和赵松柏独处，楚枫才沉声说出了这句话。

    “你那个叫叶灵的同学说得对，”赵松柏长吐出一口烟雾，掐灭烟头，“知人知面不知心。”

    “你还年轻，没见过社会上形形色色善于伪装的人，有这样的想法很正常。”

    他话音未落，手机铃声就响了起来。

    “行，不耽搁你时间了，感谢你的配合。”赵松柏起身和楚枫握手，准备结束这场谈话。

    楚枫自知多言无益、白费唇舌，遂转身离开房间。

    只是凭借惊人的精神属性，他依旧听到了赵松柏电话里传来的声音，说是有个叫“何影”的犯人越狱了。

    ……

    当天，中医大终是解除了封禁，闹得沸沸扬扬的恶魔风波也逐渐平息。

    夜晚时分，宁挽澜的庄园别墅。

    “我才吞噬了九个灵魂，你就浪费了我一缕神念。”一个低沉嘶哑的嗓音，在宁挽澜脑海中响起。

    宁挽澜曾给了叶灵一个玻璃瓶，里面空空如也，仅有一缕细若发丝的黑烟。

    那便是一缕蕴藏邪恶力量的神念，源自于这尊不愿透露真名的恶魔。

    叶灵不过是找了个机会，让它附身到龙俊学身上罢了。

    而对于害死一个无辜者、并令他死后背负骂名，两人显然连半点罪恶感都欠奉。

    宁挽澜并不接恶魔的话茬，而是举起手中的雕像，随口问道：“你确定通过这玩意儿，我能召唤路西法的S1级恶魔分身？”

    恶魔冷冷道：“确定。只要你们都身处蓝海星，没有一人位于轮回世界就行。”

    宁挽澜笑了，眸中闪过颇为期待且玩味的神采。

    如果说他曾担心龙王在现实世界杀上门来，那现在就是恨不得龙王自取灭亡。

    可恶魔就像是能看穿人心的弱点，只一句讥诮的话语，便令他的笑容逐渐消失：

    “可悲的人类，你已经活在龙王的阴影下了。”

