    【杀戮之心】

    等阶：神级

    唯一被动：杀戮之力：每击杀一个敌人叠加一层杀戮之力，每层杀戮之力增加0.1点智力值，0.1点力量值，最高叠加100W层！（每次消除一半被动）

    唯一被动：杀戮意志：每击杀一个敌人叠加一层杀戮意志，每层杀戮之力增加0.1点精神值，最高叠加100W层！（每次死亡消除一半被动）

    唯一主动：杀戮狂魔：化身杀戮狂魔，每秒钟消耗1W点魔法值，1W点生命值，每拥有一层杀戮之力和杀戮意志，对敌人造成的伤害提升0.001%！（无冷却）

    描述：我于杀戮之中盛放，亦如黎明之中的花朵！

    ……

    看完杀戮之心的属性图，李武眼睛忍不住一亮。

    这还是他第一次获得的非元素类型的神级天赋。

    不能说很强，只能说是强的变态了。

    如果真的击杀百万单位的敌人，那自己将拥有10W点力量值，10W点智力值，10W点精神值！

    这可是一次史诗级的巨大增幅了！

    更别说，这个天赋还有一个主动技能，杀戮狂魔！

    开启杀戮狂魔，消耗固然很可怕，但是若是有一百万层被动叠加，那么李武的所有伤害将会得到十倍的提升！

    “若是开启杀戮狂魔，再释放雷系技能，不知道伤害是怎么计算的，是100*10倍还是100+10倍！”

    “如果是前者，那我就真的炸裂了，就算是后者，那也是一次巨大的增幅了。”

    李武摸了摸下巴，满脸兴奋地嘀咕起来。

    突然他看着满城的废墟，脸上露出了懊恼之色。

    早知道自己会获得【杀戮之心】这么强大的神级天赋，他就不应该使用【狂雷天怒】的。

    结果，整个王城的哥布林都给团灭了，但是李武的【杀戮之心】的被动一层都没有叠加。

    他似乎忘记了，若是自己不使用【狂雷天怒】，那么这会死的就该是他了。

    没有【狂雷天怒】这种神级技能，可以断定，李武九成九是打不过哥布林之神的。

    随后，李武看向哥布林之神死亡的地方，那里此刻正有几个金色的光团。

    李武来到金色光团前，将其拾取。

    “叮咚，你获得了【信仰之力】*1W！”

    “叮咚，你获得了【金币】*100W！”

    “叮咚，你获得了【杀戮法则碎片】*1！”

    最终，所有信仰之力都被无名戒指吸收。

    李武则是打量起了手中的【杀戮法则碎片】。

    ————————

    【杀戮法则碎片】

    等阶：？？？

    效果：吸收之后，可掌握3%的杀戮法则。（当前不可吸收）

    描述：这是哥布林之神生前所掌握的全部杀戮法则。

    ……

    看完属性图，李武不禁撇了撇嘴。

    3%的法则掌控度，也难怪哥布林之神会被封印了。

    这种程度的法则掌控度，在无垠的星空之中，那就是最弱鸡的那种神祇。

    李武将【杀戮法则碎片】收了起来，法则之力可不是他现在可以触碰的东西，

    那是点燃神火，成为神祇之后，才会去触碰的玄奥的东西。

    随后，李武大手一挥，开始不断献祭王城废墟之中的哥布林尸体。

    王城之中的哥布林数量何其之多，数量绝对超过了三百万之数。

    很快，李武的自由属性点便存储到了上限。

    随后，李武消耗了70W点自由属性点，将自身的基础属性值通通提升到了55W！

    当李武的属性值达到55W之后，便再也无法提升。

    如今他的等级已经是235级，想要继续提升下去，只能将等级突破到241级！

    对于这一点，李武并不是那么的担心。

    和哥布林王城相比，就算是大型哥布林部落，也不过是巴掌大的弹丸之地。

    连大型哥布林部落之中，都有大量的宝箱，哥布林王城之中不可能没有宝箱。

    李武隐隐觉得，这哥布林王城之中，自己就可以凑齐突破到250级的所有【传说级结晶】。

    当李武的自由属性点达到上限之后，哥布林王城之中的哥布林尸体还剩下三分之二还要多。

    李武迅速将它们通通收到了无名戒指之中。

    王城之中，还剩下海量的光团，也被李武通通拾取了起来。

    由于王城之中都是青铜级的非战斗单位，这些光团都是小额的铜币。

    不过数百万光团加起来，还是令李武收获了超过五万枚金币。

    对于普通玩家来说可能是一笔巨款了，但是对于李武来说，五万枚金币，不过是一场毛毛雨罢了。

    做完这一切，时间已经过去了十几分钟，王城废墟也悄然消失。

    但是令李武眉头微皱的是，自己并没有收到任何关于通关副本的系统提示音。

    按理来说，连哥布林之神这种最终BOSS都被他击杀了，王城都给干碎了，副本也应该通关了才对。

    突然，李武发现，在之前神殿的位置，一把小锤突然散发着一股神性的光芒，缓缓飞起。

    就在这时，小锤身边，空间撕裂，一道人影出现在小锤附近。

    这人影不是别人，正是委托李武前来的矮人一族的卡麦。

    “卡麦！”

    看到卡麦，李武微微惊讶了片刻后，也就恢复了平静。

    当他猜测到卡麦的最终目标是矮人族的神器的时候，就已经猜测过，卡麦的话应该是骗他的，他绝对是可以进入这片空间的。

    卡麦一手握住小锤后，这才看向李武，咧嘴一笑道：

    “星空与雾，谢谢你，让我找回了我矮人一族的神器。”

    闻言，李武却是脸色一沉，冷声道：

    “卡麦，我把你当朋友，你竟然拿我当枪使，你从一开始的目标就是这件神器吧，至于寻找你的族人，都是子虚乌有的东西吧。”

    卡麦摩挲着手中的小锤神器，不急不缓点了点头道：

    “不错，我的目标就是这连我矮人一族的神器，本来我只是想让你进来试一试，若是你能够吸引哥布林大祭祀的注意，我就有把握将这件神器偷走。”

    “但是我没有想到，你竟然这么给力，竟然直接将哥布林大祭祀都击杀了。”

    “对了，我挺好奇的，被封印的哥布林之神呢？既然神器不再镇压封印，那么祂应该也脱困而出了才对，你杀了祂那么多族人，祂没把你撕碎？”

    李武看着卡麦，冷冷一笑道：

    “祂当然恨不得将我撕碎，不过很可惜，祂先被我干碎了。”

    就在这时，李武的脑海中传来了一道系统提示音。

    ……

    （完啦，芭比Q啦，322又吞设定啦，不过已改，和原文区别不大，不用在意）

