
不过既然北慕寒这么说了，那就足以说明一件事情，也就是夜清歌的身份快要大白于天下了，照这样说来他必须要加快自己的计划才行，至少在夜清歌的身份真相大白之前，他要消失。

北慕言的这个样子明显就是在装糊涂，北慕寒可不会因此就这样轻易的放过北慕言，今天无论如何他既然已经来了，那就不能无功而返，一定要知道这其中的缘由，不管北慕言是不是愿意告诉他，他都要知道，哪怕是不择手段。

“几日不见，没想到皇兄就如此健忘，居然忘记了我们的小妹。既然皇兄忘了，那么臣弟也愿意给皇兄提醒一下，臣弟说得就是之前凤大将军的女儿凤琉璃，如今被送到花月国和亲的夜清歌，皇兄应该想起来了吧！如果还是觉得记忆有些模糊的话，臣弟愿意慢慢的说给皇兄听，让皇兄找到属于自己的那份记忆。”

北慕寒的这番话，分明就是在说，你今天要是不告诉我答案的话，那么我会跟你死磕到底的意思。北慕言不告诉北慕寒，并不是因为觉得北慕寒不能知道，而是这件事情本来就是越少的人知道越好，但是北慕寒都说出了这样的话，这让北慕言还怎么好意思出口拒绝呢！

“朕可从来都没有想到，自己的小弟居然这么厉害，改用威胁了，既然话都已说到这个份上，朕也就不跟你打马虎眼了，朕之前之所以那么做不过就是因为她是朕的生死结而已。所以朕才会想方设法的除掉她。”

“但是后来你知道了她是我们的妹妹，所以你就不忍心下手，让她趁着马车离开，结果没想到马车坠崖了，是不是这样？”北慕寒一直奇怪为什么当初皇兄并没有杀了夜清歌，而是让夜清歌离开，原来皇兄是想让夜清歌不在回来，这样的话就不算是生死结了，可是事与愿违，夜清歌终究还是回来了。

北慕言点点头，到时他知道这个消息的时候，脑子里心里已经乱成一团，也不知道如何才是最好的办法，所以只能选择逃避而不是面对，但是现在醒了，如果当初没有那么一处的话，可能事情会不一样。

“朕当时出了这个办法实在是别无他法，所以只好这样做，没想到天意弄人最后还是让她回来了。不过经历了这么多的事情，朕基本上也已经看开了，生死结就生死结吧，朕已经不在乎这些了。”

北慕寒当然不可能只想知道这一个问题，如果单纯是问一问这个问题的话，那他也不会来到皇宫里。北慕寒还想要知道关于夜清歌的传说，得夜清歌者得天下，这根本就不是空穴来风，想要愚弄一个国家那是基本上不可能的，传言之所以被称之为传言，那就是他没有可以相信的依据，可是能让三个国家同时来到这里和亲，那就不仅仅是传言了。

“我还想要知道，夜清歌并不是普通的人对不对？”

北慕言的手一顿，最终还是问到了这个问题上面，夜清歌当然不可能只是普通人，不然自己当初也不可能那么忌惮夜清歌，那个黑衣女子说过，夜清歌不是普通人，生来就可以克制所有的帝王，这样的一个女人怎么可能只是普通人那么简单的呢。

但是说实话这个问题北慕言真的不知道该怎么去回答，因为就连他自己也不清楚，有些事情不愿意去深究那么只能装作糊涂，传说之所以被人们称之为传说，那就是没有人想要去验证它是否真实存在，同样的北慕言只想好好的生活，所以才不会去验证那些传说。

北慕言不说话，可是他的表情就已经出卖了他自己。北慕寒基本上可以确定，他心里得出来的结论是正确的，原来这一切都是被人策划好的，他们的出现都只是为了夜清歌而已。

“皇兄不说，可我基本上可以猜到了，原来我们不过就是别人棋盘上的一颗棋子而已，为的就是把夜清歌送离这里去到属于夜清歌的地方去，我说的对么？所以我们的出现不过就是为了给夜清歌一个成全而已。”

“这件事情以后不许再议论了，你最好是当做什么事情都没有发生过，夜清歌依然是我们的妹妹，而你也只是夜清歌的哥哥，以后好好过属于你自己的生活吧，不要再去操心了，凡事自有安排。”

北慕言当然不希望对于这件事情北慕寒还要继续的纠结下去，因为即使纠结下去也没有任何的结果，事实就是如此，就算是难以置信也要相信的确就是这么的残忍。

这件事情说到这里，当然就已经算是个结局了，北慕寒心里比任何人清楚，这件事情追究下去的结果。所以干脆就像是北慕言说得那样，当做什么事情都没有发生过，他还是夜清歌的哥哥，而夜清歌还是他的妹妹，设想着这一切从来都没有发生过改变。

看到北慕寒释怀的表情，北慕言心里也就放心了，他最怕的一件事情就是北慕寒死死地抓住这一件事情不松口，这样对他们都没有好处，不过现在看来，形势真的是越来越紧急了，夜清歌的身份很快就要大白于天下，那他自己也要抓紧时间，处理好自己的事情，不然等到那个时候就已经迟了，不过他所策划的这件事情是否成功？当然还要看那个人是不是愿意配合，看来有的是时间的时候还是真的要找到皇宫里来好好聊一聊。

风景图本来就没有打算乖乖的跟着风景天回去。她还没有完成自己在天元要完成的事情，更何况她已经答应了黑衣女子，要和黑衣女子联合起来对付夜清歌，虽然现在夜清歌离开了，可是风景图的目的还没有达到，从一开始风景图想要的都不是夜清歌，而是北慕释。

可是北慕释的身边一直待着夜清歌，让她根本就是无从下手，可是现在夜清歌不在了，那不就正好是她的机会来了吗？如果她自己连这个机会都把握不住的话，那可就真的有些说不过去了。

风景图这辈子从来都没有这样喜欢过一个男人，小的时候见过面就再也忘记不了，风景图心里一直想着自己长大以后一定要嫁给这样的男子，可是时间过了这么久，等到她自己长大了，这样的男人却喜欢上了别的女人，那个女人还是自己哥哥喜欢的人，这让风景图更加的生气了，不过就算是她气死自己也没有什么用，北慕释一样不会喜欢她。

所以必须的要用一些见不得人的手段，这样才可以让自己在北慕释的面前有立足之地，她好不容易才会喜欢上一个男人，既然喜欢了就不可能让这个男人在她的面前溜走，不管使用什么手段？一定要抓住这个男人。

风景图的心思对于风景天而言，那简直就是人人皆知，他也知道自己是不可能真正的带走风景图的，所以才会选择睁一只眼闭只眼，在回到风月的途中，让风景图一个人逃走了。

老实话风景天其实很喜欢自己的这个妹妹，虽然从小的时候有些任性，但是对自己却是极好的，那么多人都去巴结太子，只有她愿意跟着自己受苦，还差一点儿在天月的时候送了命，如果不是夜清歌出手相救的话，那么早就没有风景图这个人了。

只不过风景天又何尝不明白？其实风景图喜欢北慕释，就跟他自己喜欢夜清歌是一样的，都是竹篮打水一场空。根本就不可能有任何的结果。北慕释和夜清歌两个人这辈子是绝对不可能分开的，尤其是在经历了这么多以后，要是想让他们之间有隔阂，那简直就是在做梦，虽然说现在夜清歌表面上离开了北慕释，可是真的会像表面上那么容易么？风景天不置可否。

风景图逃出来的第一件事情当然是去找黑衣女子，虽然说现在她和黑衣女子之间的承诺已经没有任何，可以遵循的可能了，因为夜清歌毕竟已经不在天月了，而是去了花月国，但是她还是想要求一求黑衣女子，让她能够得到北慕释。

风景图不得不借助黑衣女子的力量，因为仅凭着她自己一个人，别说是得到北慕释了，就是进去七王府恐怕也是很难的。之前因为她是风月的公主，有着正当的理由去找北慕释，如今她是在别人不知情况下逃回来的，当然不可能会像上一次那样明目张胆的去见北慕释，这样的话不仅会让别人笑话，而且也会打草惊蛇，让北慕释对她有所警惕。

风景图来到黑衣女子曾经带她来过的地方，果然找到了黑衣女子。看来黑衣女子应该是专门在这里等着她的到来才对。

“你是不是很早就知道我会来，既然你知道我回来，那么也一定知道我来是所谓何事？”

“我当然知道，要不然也不可能专程在这里等你了，我很忙的，可没有那么多的时间陪着你在这里消耗。”黑衣女子全身上下都被黑纱遮了起来，看不清表情当然也看不清神色，风景图也到底猜不出来，黑衣女子到底是何用意。不过既然黑衣女子可能来到这里等她，那就说明肯定有什么事情要做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223350"  chaptername="第二百零二章  男人男人">加入书签</a>
</div>
