 杨璐璐这一系列的小动作，杨天自然也看在眼里。

杨天微笑了一下，道：“看来你也感受到这份苦了，对吧？”

杨璐璐轻轻点了点头，道：“嗯，那……之后呢？”

杨天笑了笑，道：“之后我就遇到我的师父了啊。

我的师父给了我一个馒头，那大概是我这辈子吃过的最好吃的东西了。

然后……我就被他拐骗上了山，长大成人。”

“哦哦，原来是这样啊……”杨璐璐又点了点头，道，“那……你师父，真得是个好人呢。”

“好人？

哈哈，如果你真得认识他，你肯定不会这么说，”杨天笑道，“那糟老头子，一把年纪了，可为人比我还不正经。”

“呃？

呃……大哥哥你为什么这么说啊？”

杨璐璐疑惑道，“你……明明很正经啊。”

“是吗？

我正经吗？”

杨天道。

“嗯，”杨璐璐用力地点了点头，想说些什么，但好像又有些说不出口。

顿了一下，犹豫了几秒钟，才好像鼓起了勇气，认真说道：“大哥哥你救了我两次，是个大大的好人呢。

怎么会不正经呢？”

杨天笑了，道：“你这是给我发了张大大的好人卡啊。”

杨璐璐微微一怔。

虽然她还小，但“好人卡”是什么意思，她还是知道的。

她小脸微微一红，连忙摇头道：“不……不不不不是……不是这个意思啦……”“没关系，”杨天的表情忽然变得认真起来，直勾勾地看着杨璐璐的眼睛，道，“你这张好人卡，我就收下了。

我就要做这个好人。

所以……我绝对不会让当初发生在我身上的悲惨情况，再在你身上发生一次。”

杨璐璐忽然被杨天这样直直地看着，有些不适应，一下子愣住了。

“呃……这……是什么意思？

我不明白……”杨璐璐愣愣地问道。

“没什么意思，”杨天那认真的表情忽然又收了起来，笑了笑，道，“先吃东西吧。”

杨璐璐还有些懵。

杨天却轻轻地揽着她的香肩，带她来到了桌旁，坐下，然后把碗筷递给了她。

杨璐璐接过碗筷，看了看面前一大桌子美味佳肴，本就已经饥肠辘辘的肚子，顿时更饿了，口水都快流出来了。

可她依旧没有马上动筷子。

她犹豫着，转过头，看着杨天道：“大哥哥，为什么会……会这么多啊？

是不是还有其他人要吃啊？”

“不，这些都是为你准备的，”杨天道，“至于为什么这么多……我猜，大概是因为我外公刚刚的那一句‘多弄点好的，给这孩子补补’吧？

我这位外公说的话，在这个家里，可就是圣旨啊。”

“可……可这好……好浪费，”杨璐璐抿了抿嘴，有些心疼。

她又转过头，看了一眼桌上琳琅满目的菜肴，眼中异彩连连——她家里一直都很穷，吃肉都要省钱，哪里吃过这么上乘的大餐？

杨天听到这话，抬起手摸了摸她的头，道：“那还不快吃？

等会菜若是都凉了，我就让厨房重新做一份。”

“呃……别啊，那就更浪费了呀！”

杨璐璐一下子有些紧张。

看到她这紧张的小模样，杨天不由笑了，道：“那还不快吃？”

杨璐璐咬了咬嘴唇，终于是点了点头，拿起筷子，吃了起来。

这样规格的菜肴，对于上流人士，都算家常便饭。

但对于她来说，就已经像是神仙吃的东西了。

她吃着吃着，脸上都洋溢起了幸福。

可过了一会儿……她吃着吃着，眼泪却又流了下来。

杨天微微一惊，连忙问道：“怎么了？

哭什么？”

杨璐璐停下筷子，咬着嘴唇，泪滴从眼角落下，哽咽说道：“如果……如果爸爸还……还在，就好了……他……他肯定也没吃过这么好的菜……呜呜呜……”杨天见状，也有些怜惜。

抬手摸了摸她的头，道：“你父亲在天上，看到自己的女儿吃得这么开心，肯定比他自己吃到还要幸福。

所以，你可别哭了。

你要笑着好好吃。”

杨璐璐听到这话，微微一怔，然后，道：“嗯……大哥哥你说的对，我……我不能哭……”她抬起一只小手，擦了擦眼泪。

然后继续吃起来。

可吃着吃着，眼泪还是不停滑落。

杨天也没办法，只好拿来纸巾，帮她擦眼泪。

这次，她倒是没有拒绝了。

……伴随着泪水，这一顿饭终究还是吃完了。

小女孩的食量毕竟不大，哪怕是尽可能在吃了，吃掉的菜的份量，大概也就不到全部菜的十分之一。

杨天叫来仆人，让仆人把剩下的菜都收拾下去。

仆人刚离开，杨若彤倒是又来了。

她拿着一个纸质手提袋，走过来，将手提袋放在了桌上，将里面的东西拿了出来——那是一条崭新的淡粉色连衣裙。

“试试吧，”杨若彤对着杨璐璐道。

杨璐璐微微一怔，“这……是……给我的？”

“是啊，你的衣服不都破了么？

总不能一直披着杨天的衣服吧？”

杨若彤道。

“呃……”杨璐璐有些哑然。

的确，她的衣服之前被杨凌云那个禽兽给扯烂了，一直到现在，都是靠杨天的外套在蔽体。

这样，的确不太好。

可……当她拿起这裙子，看了一眼透明塑料包装里边的价格小标牌的时候，她就呆住了。

个。

十。

百。

千。

万！这……这是……一万多？

天哪！“好……好贵！”

杨璐璐的手都颤抖了起来，连忙将裙子放了回去，生怕一不小心弄坏了分毫。

杨若彤道：“穿上吧。

因为你急着穿，所以我也没办法找设计师来给你定做，就先给你定了一条大概合你身材的。

等之后，再带你去买一些更合身的吧。”

杨璐璐抿了抿嘴，道：“这……这也太贵了。

我……我不敢穿。”

她平日里穿的衣服，上百的都已经算是很贵了。

大部分都是几十块的地摊货，甚至穿久了破了都不舍得扔掉，会打补丁然后继续穿。

这上万元的衣服，她根本想都不敢想啊！ 