    说完这话，她更是直接道：“龚副统领，我知道你感知得到这里，虽然我不知道今天这事，是我姑姑吩咐的，还是你私自做的主，我就这么告诉你，幽千雪的事情，你别插手，否则，哪怕你是我姑姑最亲近的手下，我也能让你吃不了兜着走，不信的话你大可试试。”

    “秦尘，幽千雪，走，我带你们下去，回丹道城。”

    姬如月说完这话，当即带着秦尘和幽千雪走出战舰，朝丹道城掠去，整个大厅中围拢了诸多执法殿队员，却无人敢阻拦一下，只能眼睁睁看着她们离去。

    姬如月刚一离开，一道身影便出现在了大厅之中，正是龚凤。

    “龚统领，你若下令，我一定将那秦尘和幽千雪擒拿回来。”徐艳咬着牙道，脸色铁青。

    龚凤冷冷看了她一眼，森然道：“擒拿回来，你想擒拿回来做什么？把那秦尘杀了吗？那秦尘再怎么说，也是丹道城的圣子，玄晟对他似乎极为器重，如此人物，目前还不能随意斩杀，否则惹来丹阁抗议，那就麻烦了。”

    “可难道就这么算了？”徐艳不甘道。

    “那你想做什么？姬小姐说的没错，幽千雪现在是统领大人的亲传弟子，你刚才的行为，的确过了。再者说，就算你能把幽千雪教训一顿，又能怎么样？惹怒了姬如月，别说你，就算是我在统领大人面前也找不回场子，统领大人对姬如月的宠爱，你又不是不知道，别自找没趣。”

    龚凤目光阴冷：“这件事，是我考虑不周全，私自找那秦尘谈话，没想到那秦尘，居然直接说了出来，还真是有胆。”

    “可如果让统领大人知道幽千雪在外面竟然还有男人，恐怕……”徐艳咬牙。

    “又能如何？这秦尘的事，统领大人又不是调查不出来，你以为她不知道？统领大人只是懒得理会而已，因为她很清楚，等幽千雪加入飘渺宫之后，眼界将会变得彻底不一样，哪怕她现在对那秦尘十分依恋又如何？只要到了飘渺宫中，见识过武域的诸多天才，她就会发现，她曾经迷恋的秦尘，又是何等的可笑。”

    龚凤冷冷一笑，转身离去，同时森然道：“徐艳，你现在要做的，就是劝幽千雪回来，如果她真的一怒之下想要脱离我执法殿，你我就等着承受统领大人的怒火把。”

    “是！”

    徐艳咬了咬牙，脸上满是郁闷之色。

    丹道城中，姬如月苦笑道：“秦尘，抱歉，我没想到龚凤副统领找你是为了这事。”

    她心中也极为过意不去。

    秦尘却是一笑，道，“放心吧，我才不会把这点小事放在心上，信不信，要不了多久，那龚副统领就会派人来请千雪回去。”

    姬如月当然不信了，执法殿的架子可不是一般的大，想让她们认输，几乎不可能。

    幽千雪也连摇头道：“如果她们非要我和你分开的话，我是不会回去的。”

    秦尘沉默了片刻道：“千雪，其实这一切都看你，如果你想在执法殿和飘渺宫，我自然支持你，你也去过执法殿了，应该有自己的感官，可如果你不想去，也无所谓，跟着我一同去武域，未必会比去飘渺宫差。”

    秦尘这点信心还是有的，只不过是需要多耗费一些精力罢了。

    “千雪，还是跟我回去吧，放心，有我在，在执法殿中，不会有任何人敢欺辱你的。”姬如月自信道，她也有这样的底气。

    幽千雪闻言，温柔的看着秦尘，道：“既然尘少你都这么说了，这执法殿我还是想去，除了统领大人的确对我不错之外，我也想能给尘少你一些帮助。”

    这一次回丹道城，让她清楚的明白，秦尘一路崛起的过程中，遭遇到多少的危机，就说这一次，如果不是她们的到来，在血孤武皇的狐假虎威之下，丹道城的人恐怕未必有那么好解决。

    能够帮助到秦尘，是幽千雪这辈子最幸福的事。

    所以，幽千雪也下定了决心。

    果然如秦尘所说，片刻之后，却见徐艳来了。

    这一回，她脸上堆满了笑容，完全没有被姬如月教训过的尴尬，而是诚恳道：“姬小姐，多谢你刚才的教训，刚才的事情，的确是我鲁莽了，还望如月姑娘大人不记小人过，龚统领已经责罚过我一次了。”

    “还有秦圣子，龚统领先前之所以对你那么说，也是为了千雪她好。你知道，统领大人对千雪姑娘十分看重，不但要将千雪姑娘引荐入飘渺宫，更是想让千雪姑娘接受飘渺宫的天圣池洗礼，这一次咱们本来是准备直接去武域的，龚统领之所以会专门路过丹道城向玄晟阁主索要净体丹，也是统领大人吩咐龚统领专门为千雪姑娘索要的，我先前也是爱之深，恨之切，所以才着急了点。”

    “而且龚统领的意思，也不是不让两位接触，只是希望千雪姑娘在修行的时候，秦圣子不要太过打扰到千雪姑娘，当然，如果秦圣子将来到了武域，自然也能去找千雪姑娘。”

    徐艳连连道歉，而后又对千雪道：“千雪姑娘，刚才我有些鲁莽，冒犯了姑娘，还请姑娘见谅。”

    姬如月和幽千雪都有些愕然，完全没想到居然真的如秦尘所说，龚统领竟然派人来道歉了。

    这可是龚统领的贴身护卫，真可以说是眼高于顶，在北天域执法殿可以说是作威作福的存在，现在居然如此客气，一副任打任骂的模样，这也太夸张了吧？

    秦尘淡淡笑道：“徐艳前辈既然知道错了，那晚辈自然也没有揪着的道理，勉强算是接受你的道歉。”

    徐艳眼皮子直跳，气得牙根直痒痒，自己都这么道歉了，居然还这么说风凉话。

    但她也知道自己的任务，只是含笑听着，并未反驳。

    最终，幽千雪还是跟着去了。

    而看到了徐艳的态度，也让秦尘了解了幽千雪在执法殿里的地位，起码，她不会遭到欺负，而且有姬如月在，秦尘也十分放心。

    半天之后，执法殿的战舰启动，顷刻间便离开了丹道城，这一场风波，也才终于平息了下来。

