    “哼，我要告诉妈咪你欺负我！”躺在地上大哭的林博琰连忙爬起来，推了一把走在前面的林斯年，迈着小短腿边跑边大哭大喊。

    “妈咪，哥哥欺负我，快把哥哥那个恶魔带走……”

    看着林博琰一副受了莫大委屈的背影，林斯年冷哼一声。

    每次输了都找阿初告状，真是倒了八辈子血霉，跟你这个爱哭包一起从阿初肚子里出来。

    林弘业看着着草坪上表情夸张，像受了天大委屈，朝堡狂奔而来的小外孙子，忍不住嘴角上扬，笑到露出一排洁白的贝齿。

    这个二孙子从小就是一个喜剧演员，明明长得和大外孙子一样很帅很酷，但不知道为什么，只要看到他就是想笑，是一个长在他笑点上的人。

    再看草坪上那个神色冷淡，举手投足间皆是沉稳内敛与大气的大外孙子，明明两个人长得一模一样，为什么气质却相差得那么多？

    大外孙子天生就是冰冷像面瘫的人，从几个月开始，每当弟弟在旁边哭，他就一脸看白痴模样的看着哭得抽搐的弟弟。

    也不怪女儿经常怀疑老大是哪个穿越者附身而来的。

    看着两个外孙的身影消失在视线里，林弘业威严有力的双眸写满了坚定之色。

    在他临终之前，一定要把女儿和外孙们的幸福安排好，替他们清除一切障碍。

    ……

    林初走到三楼，推开书放的门，看到坐在若大办公桌前的小小人儿，也就是她的小女儿糖糖。

    只见她扎着可爱的丸子头，穿着白色大褂，带着粉色卡通眼镜，左手拿针，右手拿着手术专用刀具，面前架着一个小型专业微型镜，一脸认真看着微型镜里影像，让林初看了忍俊不禁。

    虽然女儿只有五岁多，但她小小年纪，已经初具专业医生范儿了。

    安以沫18岁学生，年仅32岁的她，现在已经是国内顶级妇产科院士，她女儿糖糖3岁就开始接触医书。

    到了安以沫那个年纪，以她现在对医学的痴迷劲，会是什么样的呢？

    会不会像那些小说里的神医一样，别人绞尽脑汁看不出的疑难杂症，她一眼就能看出来？

    如果说林初经常怀疑大儿子是穿越者，那她就怀疑小女儿是古代哪位神医转世了。

    “宝贝儿，手术做好了吗？妈妈带你下去看哥哥打球好不好？”林初坐在女儿办公桌对面的椅子上，目光充满崇拜的看着女儿。

    糖糖从几个月启蒙开始，就对文字表现出极大的兴趣，大哥喜欢音乐类玩具，二哥喜欢球类玩具，而她则天天拿着撕不破的小书看得津津有味。

    到了三岁，什么三字经，唐诗已经难不住她了，人家不爱看那些书了，而是捧起一本中医书看得入迷。

    自从看了医书，糖糖就像打开新世界一样，三天看一本医书。

    至此，这个书房里，摆得满满的都是医书。

    没错，这个一百多平的大书房就是林诗颜的，桌子上摆的瓶瓶罐罐就是她的实验台加手术台。

    此刻她正在观察的是一个苹果，在苹果的前面放着一排香蕉，桔子，圣女果，黄瓜。

    那些水果身上都贴着一个小巧可爱的纱布。

    都是糖糖给它们做手术的成果。

    糖糖不像两个哥哥那样复制粘贴，她融合了她和陆励行的所有优点，五官精致，可甜可卸，像个天使一样，让人看了就忍不住狂亲几口。

    虽然，她不走寻常路，不像普通孩子一样，在应有的年纪做应该做的事情，但这一点也不影响林初对她的爱。

    拥有三个颜值超高的儿女，是五年前的林初从未奢想过的愿望。

    然而，陆励行帮她实现了。

    当年因为喝了太多助孕药，又在他的不断努力下，如他所说，在她在火海中坠入大海的时候，有三颗种子已经悄悄发芽了。

    确切的说，应该是四颗种子。

    因为她身体太过虚弱，用了很多努力保胎，最后还是不得不减胎。

    否则，连这三个孩子都可能会保不住。

    “等我给安妮做好手术再出去吧！”糖糖头也不抬的回答：“安妮，我已经找到你肿瘤的所在之处了，你放心，我一定会很温柔小心的，你的好朋友们都勇敢的做好了手术，你也要勇敢哦，我现在要给你做胃部肿瘤切除术了，等切除你胃部的肿瘤后，你就可以吃很多很多好吃的了。”

    林初看着女儿手法专业熟练的用手术刀在光滑的苹果上轻轻划开一道口。

    正准备拿棉花团擦血时，“砰……”的一声，书房的门被用力撞开，吓得糖糖手一抖，若大的书房里充满林博琰杀猪般的大哭声。

    “林博琰，你个莽夫，说了好多次进门要敲门，你吓坏我家安妮，我就给你开腹取胆。”糖糖生气的怒吼。

    “对不起，妹妹，我下记一定记住。”林博琰依旧干打雷不下雨的哭着道歉。

    “看在你一片诚心的份上，我就原谅你了，看你哭得眼泪都流不出来了，是不是踢球又输给大哥了。”糖糖一秒变脸，目光心疼的问。

    “谢谢妹妹关心，我下次一定会赢他的。”林博琰说着一脸委屈的扑进林初怀里，声音无比委屈的道：“妈咪，林斯年欺负我，你要帮我作主啊……啊……啊……”

    后面哭的声音大得林初都怀疑他再不断音，都要断气了。

    “这个臭斯年，又欺负我们博琰，当哥哥的也不知道让着哥哥，我就罚他不许吃晚饭，让他在房间里面壁思过去。”林初拍着林博琰的后背，假装凶狠的安慰。

    此时林斯年慢条斯理的走进书房，坐在一旁的沙发上，一脸高冷的看着林博琰表演。

    林初立刻笑容满面看着大儿子，对他举起大拇指，双眼赞赏的无声道：“斯年，你真棒，又赢了呢！”

    林斯年四岁学会唇语，自从知道林斯年会唇语后，林初经常用唇语表达她对林斯年的爱和赞美。

    看着林初哄博琰的同时，不忘讨好他，林斯年无语的翻了一个白眼。

    他靠实力赢的比赛，需要她讨好？

    他这么高冷内敛稳重的人，怎么有这么个两面派的逗逼妈咪呢？

    虽然心里满是嫌弃，但转过去的俊颜上，还是慢慢浮起一抹笑意。

    “妈咪罚的好，今天晚上就不让他吃饭，让他当老大，都不知道让着弟弟妹妹，我要是当哥哥，绝对不让他受一点委屈。”林博琰说着一脸委屈的看着林初：“你个坏妈咪，为什么不先把我生出来？”

    林初哭笑不得，她是自然顺产生下的三胞胎，如果是剖腹产，她还可以决定一下顺序。

    自然顺产的她实在做不到啊！

    “宝贝儿，一切都是天意，一切都是最好的安排，妈咪饿了，你能给妈咪做好吃的吗？”林初声音软软的撒娇问。

    一说到做吃的，林博琰立刻从林初怀里站起来，双眼放光的问：“妈咪想吃什么？”

    “妈咪想吃博琰做的酸菜鱼！”

    别看林初点的菜是比较难做的硬菜，但这一点也难不倒人家林博琰。

    说到这，林初又觉得长在笑点上的二儿子也是哪位神厨穿越了。

    别人三岁还在流口水，他就已经在玩具厨房里不满足，非要佣人抱着到厨房拿铲子翻炒了。

    如今五岁多的他，已经是厨房小能手，站在登高凳前，各种美食就能从他那小胖手下很快出锅。

    而他最大的乐趣就是给他们做饭烧菜。

