
　　安顿好一切，任重又躺到鞠清濛的沙发上沉沉睡去。

　　说来倒也奇妙，如今任重在铬碳镇和星火镇里都有属于自己的公民别墅，也有林望的庄园，在贫民窟里还有个小楼房，但他睡得最踏实与舒心的地方，却是鞠清濛家客厅的沙发。

　　今晚他难得地划了水，没开虚拟实境训练。

　　也不知难得放假的马老师会去征战股海还是蛮荒战场，任重先在心里默默祝她好运，然后像个没头苍蝇又或是普通公民那般，把自己淹没在海量的冗杂信息世界里。

　　沉眠空间里的互联网功能太丰富了，只有想不到，没有给不了。

　　任重此时最想看的信息，其实是他还是荒人时看到的科学知识教学体系。

　　那里面有几百种课程的基础教材，分门别类包罗万象。

　　但他当时对这些傻瓜相机说明书一般的工具书“知识”弃之如敝履。

　　他只梗概挑拣着翻了两册，便把这些东西扔在一旁，多看一眼都嫌浪费时间。

　　如今任重手握异矿，却只能推测出异矿价值连城，肯定有用，不知其具体成分、提炼和加工工艺，更不知道这玩意儿究竟怎么用。

　　作为一个精致莽夫型的科学工作者，任重不可能不琢磨如何将其利用起来。

　　哪怕知道这有点作，随时可能导致翻车，他也克制不住求知欲。

　　奈何材料学并非他的专业，他也没提前学习过冶炼知识，更没接触过异矿相关的信息。

　　但他如今又不可能针对性地查找异矿相关信息。

　　不是他担心自己学不会，而是不敢。

　　真要这么作，他敢打赌，最迟五分钟后，猎杀者与念力师便会抵达星火镇的上空，给他整个团队来个扎扎实实的全面审核。

　　这叫他抓耳挠腮，分外难受。

　　于是乎任重想了个法子，就假装胡乱浏览信息，东瞅瞅西看看，把筛选资讯的任务交给每日头条的大数据推送功能，并在悄悄针对性的去点开大数据给出的信息，这样伪装得就像样多了。

　　以前任重在网上查得最多的是财经新闻，大数据识别到了他的喜好，给他推送的通常也是这些。

　　此时，任重基本也就都点开企业相关报道，只不过将板块稍微侧重到了紫晶矿业与巴斯集团两家公司掌控的矿产资源采掘加工板块与化工行业板块。

　　他在“网”眼中的天才股民人设依然稳定。

　　这些财经新闻中，有很多聊及企业新增生产线的相关内容。

　　内容中既有图片又有视频，任重只走马观花般地扫过。

　　但其实他脑海中一直在对比这些设备与自己地下异矿工厂中见过那些奇特设备的异同。

　　如此看了约莫三四小时，他心有所得，又点开视频分区，开始刷全息小视频来打发时间。

　　往常任重在翻阅全息小视频时，最关注的是机甲战士战斗录像，此时推送给他的也大多是这些东西。

　　升级为公民后，他的视频功能里还开启了对服务器性能要求更高的全息视角。

　　观看视频时，他能代入到视频主角的第一视角，进入到全息画面中。

　　如果购买充值服务，他还能体验到稍微模拟真实五感的神经刺激，接近虚拟实境训练。

　　这功能对低级职业者提前体验高级职业者的战斗动态极有帮助。

　　作为把人人畏之如虎但又心驰神往的股市当提款机的当代股神，任重又不差钱，当然会买这增值服务。

　　难得空闲，在接下来四个小时内，他又完整体验了数十名四级与五级机甲战士的战斗录像，并在心中点评这些选手，将之与自己做比对，去芜存菁博采众家。

　　等他睁开眼，已是上午八点半。

　　他刚从沙发上坐起身来，饭桌上盖着的保温餐盘自动打开。

　　这是鞠清濛给他备好的早饭。

　　此时鞠清濛早已去了商城。

　　最近销量大增，她变忙许多。

　　吃过早饭，任重又斜靠在沙发上，再度点开一个自己凌晨时看过的视频。

　　自从成为公民后，大数据推送给他的视频质量陡然拔升，终于不再是以前那些挂羊头卖狗肉的坑爹免费教学，开始出现与《席德梅尔的装甲心得》水平接近甚至更高的精品了。

　　比如昨天他先免费浏览了一遍，后来又掏出50点购买五感增强增值服务，再体验了一遍的战斗录像。

　　这是一部越阶击杀录像。

　　对战双方是拥有高等公民身份的青年四级机甲战士与中年荒人五级机甲战士。

　　战斗地点是源星第十角斗场。

　　荒人使用的是稳定可靠的制式装备，更是资深五级战士，已经完美掌握了第六感，对放大器的运用也十分熟练。

　　并且，荒人的装备已被解除了针对公民的限制。

　　他的装备可以支撑他杀公民的动机。

　　在双方开战之前，荒人更得到了公开承诺。

　　如果他能击杀对手，不但能离开斗场，重获自由，甚至能成为一级公民。

　　这就意味着，这是一场发生在高等公民与荒人角斗死士之间的越阶生死战，开局便将噱头拉满。

　　战斗过程非常激烈。

　　因为双方功率与第六感带来的差距，荒人又拼了命，发挥极其稳定，全程几乎没有失误。

　　四级战士全程被压制，但笑到了最后，完成了与席德梅尔有得一拼的越阶击杀。

　　这录像最近两天火遍全网，光增值服务就卖了上百万份，上传录像的青年公民净赚数千万。

　　在可以预期的未来中，他还将赚更多。

　　任重也在里面提供了50点的销售额。

　　网上无数人在讨论公民青年为何能赢。

　　评论家与战士们各抒己见，吵得不可开交。

　　当然，真正有见地的人大多要么自行消化心得体会，要么只在小圈子内交流想法。

　　作为拥有完美第六感的四级战士，另一个把越阶战斗当吃饭喝汤的资深选手，任重便有独到看法。

　　又一次体验增值服务第一视角后，任重发现那公民虽然没有第六感，但装备响应速度极快，完全做到了心随意动。M.23sk.com

　　装甲传动系统反应极快，仿佛能预知他的意图，能提前调动能源一般。

　　另外，有时候青年公民的装甲也会受到重击，但被轰击出来的破损却会随着时间推移快速自行修复。

　　他的装甲拥有战时自行修复能力！

　　最后，在双方交手前，为了提升紧张感，公民战士公布了自己的装甲反应堆电池的储能参数。

　　根据估算，他的电池根本不可能支撑十分钟以上。

　　但结果却是这电池不但扛完了整整十五分钟的战斗，最终还有15%的剩余电量。

　　只有一个解释，他的装甲能效比超高。

　　任重想起著名奸商兼老牌越阶王席德梅尔那句售价高达6888点的金玉良言。

　　“材质决定一切。”

　　当时任重曾就此编出一大堆配套解释，以抚慰特大诈骗案的受害者马潇凌。

　　但其实他自己都觉得那些话挺没说服力，也就马潇凌这种神奇宝贝才能真被安慰到。

　　可任重如今回想起来，陡然顿悟。

　　那看似简单的一句话给他重新打开了一扇新的大门。

　　青年公民能赢，凭借的就是装备之犀利！

　　那青年的装备在功能上并无太多出奇之处，也没有加装任何超纲的配件，以弱胜强凭的就是全方位改良材料，以强行拔升上去的整体性能。

　　我的装备就是比你能扛，就是能自我修复，缓冲性能就是比你好，能源损失率就是比你低，机械零部件响应就是比你快……

　　青年在每一个细节都把氪金的力量做到了极致，所以场面上看似险象环生，但实则都在他的牢牢掌控之下。

　　一切险情，都只不过是他为了提升点击率而刻意营造的节目效果罢了。

　　任重幡然醒悟，这正是自己也能走的路！

　　他深知，服用过星源注射液的自己在基本参数上的提升速度已经达到了极致。

　　再快，不可能。

　　想赢，他必须有质变，质变就必须要时间的积累，现在缺的就是时间。

　　留给他的只有22天，哪怕他再天赋异禀，也不可能在普查之前成为五级战士。

　　要强行爆种提升，那只能用必死药，但死了又得重置，那般做只能积累战死的经验，可只要他一天破不了对方的防，便一天不可能真迈过冷血屠夫这坎。

　　但人力有尽而资产无穷，任重想到了对付冷血屠夫这五级巅峰殖装战士的办法。

　　氪金！

　　疯狂氪金！

　　除了把肉身提升到极致之外，再把装备也怼到极致！

　　等第75天收尾星空造船股票时，任重估测自己手头的现金将能达到40亿左右。

　　理智的商人会用这钱来扩大生产规模，以赚取更多利润。

　　亦或是偿还银行贷款，以便让公司解除抵押状态。

　　疯狂的革命者却会本着我凭本事借来的钱，凭什么要还的原则，“短视”地将其投资到自己身上。

　　还钱是不可能还钱的，怎么都得先干一次冷血屠夫再说。

　　另外，任重还产生了一个疯狂的想法。

　　异矿的真正用途是什么，已经不重要了。

　　反正我就要当次败家子，试试看能不能把这大人物肯掏出几十亿现金来买的狠货悄悄融进自己的装备里。

　　任重并不知道杨炳忠与买家的成交价，但却能大体估得出来。

　　当初杨炳忠敢找燎原县支行一次性贷款40亿拿来炒股，多少也该考虑过崩盘风险。

　　杨炳忠准备的双重保险后手必定就是异矿。

　　那么，买家给异矿的报价至少也该接近40亿，甚至更贵。

　　进一步发散推测，给杨炳忠介绍异矿买主的，十有八九正是唐古集团阳升分公司副总经理马戍。

　　马戍必定因为这生意谈崩而受损不少，否则马戍没必要因为杨炳忠之死而找来亡命徒刺杀自己以泄愤。

　　马戍也肯定要吃介绍费。

　　那么，马戍真能接触到源星社会金字塔的最顶层吗？

　　不可能。

　　继续发散，假如杨炳忠没有认识马戍，能轻易找到买主吗？

　　难。

　　杨炳忠必定不敢公开叫卖，只能老老实实上缴，就像新矿开掘工们那般捏着鼻子上缴矿源石一般，拿点价值完全不成正比的微薄回报。

　　一个有实力吃下异矿的买主，并不好找。

　　这是买方市场。

　　按照源星社会体系里的常规规律，任重推测，买主的报价也必定远低于异矿的真实价值。

　　所以异矿的实际价值很可能超过百亿。

　　那么，如果计划完全成功，自己穿着价值接近150亿的装备，给冷血屠夫来个高射炮打蚊子，又当如何？

　　通过这一轮思考，任重终于确定了接下来的主打方向。

　　约莫中午刚过，任重出了门，骑着摩托艇直奔废矿坑。

　　今天，由江开三人分别领衔的三支一神带五坑职业队终于再次开始探索废矿坑。

　　这三支新队伍的人员组成属实奇葩，一个四级职业者，五个二级职业者。

　　往常这种配置进不得废矿坑，只要进就必定有伤亡，往往得不偿失。

　　但早在众人出发之前，任重便已经将自己总结归纳出来的大量克制四级墟兽的法子悉数传授了出去。

　　江开三人一边惊为天人，一边急冲冲扑向军火商城，增配特种弹药、爆破物、护盾、捕猎网等等特殊道具。

　　这三人都是老牌四级职业者，实力虽不及林望贝立辉，但比之三级时的任重强出不只一线，现在又被打开了思路，照着任重提供的攻略开怪，干起活来既轻松又安全。

　　中午众人到废矿坑外休息时，任重与江开等人联系了一番。

　　这些人倒是志得意满着邀功，但任重却略感失望。

　　他觉得这狩猎效率还是低了点。

　　他决定亲自跑一趟，带队攻略一番闲置许久的林望队伍原有的狩猎区域。

　　他打算把利用磁力线网络预测墟兽分布情况的方法也传授给众人。

　　任总与杨总最大的区别，就在于任总是从底层拾荒者一步步爬上去的老板，杨总当了大半辈子的资源回收公司老板，但却从未亲自狩猎过。

　　任重知道拾荒者需要什么，更懂得干活的技巧，更愿意分享自己的技巧。

　　这些看似细枝末节的小事，但却蕴藏着无穷的能量。

　　当某一天，他的方法论一传十十传百，普及到整个星火镇拾荒者的层面中去后，群众的力量将得到成倍放大。

　　任重可以保证，他能在三年内让星火镇周边的墟兽出一个死一个。

　　总有一天，底层荒人中的孩子也能走出小镇，去城外溪流畔秋游，去鼠崖山上放风筝。

　　……

　　“下面你们都不必再出手，只管跟着我。”

　　“往前走三百米，会出现一只三级墟兽，很可能是沙虫类。”

　　“往前走两公里，会有四级墟兽。大概率是迷宫臭虫类……”

　　在下属们既震惊又迷惘又钦佩的目光中，任总装了一下午的杯。

　　约莫傍晚五点，任重带着肩上背上扛满货的打工人们走出矿坑。

　　江开实在憋不住，“任总，您身为老板还亲自下矿坑就算了，但你这是怎么知道哪里会有墟兽的啊！我感觉我们以前积累的经验全成了开玩笑！”

　　任重微微一笑，摸出三个早已准备好的不联网的掌中电脑，递给江开等三名四级职业者。

　　“太阳总会在每天升起，月亮必定绕着源星公转。世间万物自有规律，人的生老病死如是，墟兽的诞生、繁殖与分布也如是。掌握了规律，自然就能做到所谓的‘未卜先知’。往后你们在搜寻墟兽时，就照着这三台电脑上的指示去按图索骥。”

　　“上面这些标注出来的红点，就是一个又一个可能有三级或者四级墟兽活动的区域。我将其称之为节点。另外，你们每扫荡一个节点，立体地图中的红点会自动转化为绿点，并在接下来的七天内由绿转黄再转红。”

　　“当节点显示为黄色时，就表示墟兽即将出现在这里，也可能已经出现。转为红色时，就表示这里一定有墟兽。以前林望的队伍在废矿坑中日均收入为四万到五万。江开你和唐队长的队伍每天是两万到三万，但你们那点经验总结，在我看来都是瞎猫撞死耗子。”

　　“我希望你们照着我的方法做，把每天的产出提升到七万到八万！我更希望，你们几个，你、你、你还有你……早点成为三级，甚至是四级！我任重的事业版图，不会局限在星火镇一地。谁也不得再如以前那般压制自己的下属，我要你们给我有多强变多强，变强的速度有多快就多快！”

　　“等回去，江开你们三人就把装备需求报告给我打上来，我给你们每人准备了两百万的基础预算，你们的装备要在一周内出现质变！其他人也一样，在普查之前，只要有人能突破至三级四级，我都给他把装备需求包圆了！我这些话，你们代我在镇子里传开，让所有人都知道。”

　　这边忙完，任重又马不停蹄的直奔鼠崖山。

　　郑甜正带着近五百人在那边完成扫荡收尾工作，他又要去上课了。

　　另外，早上时，占地面积达到100亩的中型职业训练场与占地面积达到10亩的镇医院同时开始拆迁。

　　两座工地在贫民窟南城与北城拔地而起。

　　这两座工地瞬间为小镇创造了近500个基础工作岗位。

　　在拆迁时，任重还给被拆了房子的荒人们补了钱，又叫这些荒人在镇里自去选空地以重建房屋，这一大箩筐事，又给镇子创造了上千个临时岗位。

　　某种意义上，他这是以工代赈。

　　第二天，任重纪元第69天，镇医院建成，开始运行。

　　第70天，在大量大型自动化器械的帮助下，又使用了大量一体化模块建筑，中型训练场落成，并开始运行。

　　任重宣布开业大酬宾，训练场免费经营一个月！

　　只要通过了天赋测验的人，都能来此训练，每人每天两份营养餐。

　　围在训练场附近的荒人们再度喜极而泣，纷纷扑向军火商城测试天赋。

　　希望的曙光出现了。

　　任重在第67天时返回星火镇。

　　他只用了三天，就将一个垂垂老矣行将就木的小镇扭转成了朝气蓬勃的少年。

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第183章 改变免费阅读。https://xs.23sk.com 