    赵伯连忙捧着托盘，一个个地端到那些长老面前，等众人全都验完了。

    永山王才笑着说：“大家都诊出了什么？”

    “回谷主。”朱长老走上前，“在下验到这兔子前腿伤了，嗯，是伤了筋脉和骨头。不过，已经上了药，正在快速愈合。”

    “对对！”下面的韩长老等人点着头，“似是被什么砸断了里面骨头和伤了筋脉。”

    永山王哼笑一声，得意道：“还不止！梵笙，你说。”

    元灵探脉法是不同的，他所诊出来的东西是百份百精确。

    “回谷主。”叶梵笙上前道：“这只兔子不是被砸断了里面的骨头或筋脉，而是整条前爪都断了！这是重新接起来的。我在里面的筋脉上发现了线，是用针一下下把里面的筋脉给缝合起来的。”

    “什么？用针缝合筋脉？”再在场之人“嗡”的一声炸开了窝。

    “兔子的前爪整条都断了出来吗？如果是这样，直接接回去，喂食丹药和灵液，的确可以长回去，用得着再缝起来，这不是多此一举吗！”洛心媚冷哼一声。

    “神奇的就在这里了！”永山王得意的挑着眉，“你们刚才在这只兔子身上，可诊出过它用过灵液或是丹药？”

    “没有！”叶梵笙道。

    叶天博神色微沉。

    “这……”在座之更惊讶了。

    “所以，这只兔子不只是整条前爪都断开了，还没有吃过任何丹或灵液，而是靠着一针一线把里面的血管和神经接上，再包扎好。然后，它的气血便可正常流转。”

    “刚刚你们也诊出来了，却觉得它只是经脉受损，还在高速恢复！”

    “真是新发现！”众人惊道，“竟然不靠灵液和灵脉，就可以做到这一步。谷主……”

    “能做到这个地步的是姚姑娘！”永山王笑着看姚青梨。

    “什么，她……”朱长老等人全都不敢置信地看着她。

    “就凭她……”洛心媚只听到“咣”地一声，似有什么狠狠地砸到自己的脑袋一样。

    不可能！

    也绝不可以！

    一个乞丐种而已，凭什么一次又一次地被捧起来！

    “呵呵，真是对不起了，洛姑娘，就凭我！”姚青梨看着洛心媚，挑了挑眉。

    “由此可见，姚姑娘视力过人！”叶天博脸色严肃，带着丝丝嘲讽，“如果是普通大夫，能有姚姑娘这种视力，相信也可以做到。”

    “不，我视力一般。”姚青梨上前道，“我靠的是这个手术镜。”

    “姚姑娘，你不如现场演示一次吧！”赵伯笑道。

    “好，我正有此意。”

    赵伯连忙又拿来一个兔笼，里面的兔子手也是断掉了的。

    下人搬来桌子，姚青梨便当着众人的面，像昨天一样把兔子的血管和神经一根根地逢合起来，一边缝合还一边讲解。

    众人听得无不新奇，像打开了新世界的大门，不由低声议论起来。

    “除此之外，姚姑娘还会换心手术，还有切除体内肿瘤手术！”永山王越说越兴奋。“对了，如果有孕妇难产的话，生死关头还能把腹部打开，把孩子取出。老夫昨天研究了一天，觉得全都可行！”

    “如果咱们天医谷也能应用这些手术的话，将来就算失去了丹和灵液，也能永远站不能企及的顶峰。”朱长老激动道。

    另外几名长老有开心，也有不承认的。

    “说来说去，靠的不就是这个奇怪的镜吗？”洛心媚声音带着克制不住的酸。“什么换心，什么切肿瘤，也不过是嘴上吹吹而已。”

    永山王眉头轻皱。

    姚青梨已经上前一步，冷冷盯着洛心媚：“先别说后面的我能不能做到，就这个镜，你能做出来吗？”

    洛心媚一噎。

    “对。”朱老点着头，“姚姑娘单凭这个镜，已经是对医术领域有极大贡献。姚姑娘真是奇思妙想！”

    永山王一脸与有荣焉：“这丫头才华出众。就凭她刚刚所展现出来的这些，先不说别的，只说这个镜，对咱们天医谷来说已经是极大的贡献。所以，老夫想诚邀姚姑娘加入天医谷，并破格升为长老。”

