    大家都写这个，作者也随波逐流写上一段……

    本书晋级失败，被淘汰了，所以礼拜五，也就是明天中午12点要上架了，

    其实这本书是有机会赢的，无奈同期遇到刷子了……

    作者就当自己赢了好了。

    对作者来说这本书成绩已经非常好了，作者自己也没想到过成绩会这么好，

    试水人气，晋级新书，闯进分强，六频PK，吃了四轮推荐，目前收藏16800，

    这个成绩别人不知道满不满意，对作者来说已经非常满意。

    这里要感谢我的编辑大大武行，这一路推荐可没停过，第一次吃推荐吃这么饱的，太舒服了。

    另外作者新手开车，章节经常被封，自己还找不出问题，经常麻烦编辑帮我找违禁词，太辛苦编辑了。

    然后感谢本书的读者大佬们了，感谢你们的收藏，投票，和打赏，

    这里就不详细写打赏名单了，作者不想有讨赏的嫌疑，

    不是作者清高，而是作者不想欠债，因为起点有一个传统打赏要加更的，

    作者上本书欠了33更啊……然后还不了，太监了有没有。

    所以订阅就是对作者最好的支持，

    最后说一下本书上架后的安排吧，

    作者上本书3100收藏，上架500首定，6:1，

    这本书要求不高，16800收藏，只需要1680首定就够了，10:1应该不难吧。

    然后1680以上，每日三更，（下班后写两章，上班摸鱼写一章）

    还有，编辑大大说了，首定高还会有推荐，所以求大家给个首定吧，

    球球你们了…订阅一下支持吧…

    至于1680以下，每日两更，没办法，写书养活不了作者，只能努力工作了(╥﹏╥)(???? ???)嘤嘤嘤~

    最后推荐试水推荐时拉作者一把的作者【空荡荡的书架】大佬的精品书，《这个路人过于冷静》

    精品两个字就代表了什么，不用作者多说吧。

    

