
　　清虚双眼红肿，瘫坐在床上，任由翊展说破了嘴皮子，也不回一句话。

　　翊展无奈地看了眼桌上已经凉透的饭菜，逐渐失去耐心：“不就是不小心碰到了吗？你一个大男人有什么可哭的？箫瑶儿还没哭呢！”

　　“她凭什么哭？！被摸的又不是她！”清虚现在提起这个名字，就会原地爆炸，他委屈的颤抖着双唇，用被子紧紧捂住自己的身体，那模样，完全就是一个被玷污的良家妇男。

　　“她也不是故意摸你的，只是个意外而已，你也不用因为这就几天不吃东西啊？！”翊展开始生气了。

　　“意什么外！碰到是意外，可是她……可是她……她还捏了我两下，呜哇——”清虚说着，直接崩溃，趴到床上嚎啕大哭。

　　“捏两下就捏两下，你一个男人怕什么！”翊展实在是看不下去了，一把扳过清虚的身子，谁料他的衣襟，却被自己扯开，而后，他便明白了，为什么箫瑶儿碰到之后还会捏两下。“清虚啊……你其实是女人吧……”

　　“呜啊——”然后，清虚哭得更伤心了。

　　虽知清虚是男人，看一眼没什么，但是翊展却忽然有种男女授受不亲的感觉，砸了咂嘴，视线也转到了一边，“人啊，只要安康就好，至于……嗯……胸大不大，其实无所谓。”他想了半天，只想到这么一句不知算不算安慰的话。

　　可还不等清虚回话，门口的侍女就慌慌张张地跑了进来：“尊主！不好了不好了！朝廷来人了！”

　　该来的还是会来。

　　翊展沉默着，不知在思索何事。

　　清虚见犹豫中的翊展，也顾不上自己那点小情绪了，赶紧坐起来，冲着侍女喊道：“你你你，去拿瑶儿姑娘留下的瑶琴！快去！”

　　“不行。”翊展开口，拦住了侍女的脚步，他看向清虚，似乎已经做了决定，“我们那么做，可能会置她于死地，我曾救过她一命，可她却救我、救越前殿很多命，就算有债，现在也已经还清了。”

　　“可是尊上啊，这件事我们真的没有任何辩解的余地了，既然瑶儿姑娘有办法，我们何不……”

　　“你觉得她一个小丫头会有什么办法？！我们害她还得还不够吗？！”翊展义正言辞，仿佛之前利用她的都是别人。

　　当然了，清虚对此也是很有意见的，他扭捏着，想发脾气，却又碍于身份，只能以表情来发泄自己的不满。

　　翊展不理会他，径直走出门外，“我做的事，我会一力承担，若然他们不放过我，我们越前殿，就浴血奋战，直至最后一刻。”

　　然而，当他抱着必死的决心，轻功飞跃至前殿时，却已然看到，影药师一脸傲娇的，将箫瑶儿的瑶琴交由至了前来的官兵们，这些官兵们将信将疑，影药师双手背后，连威胁带吓唬：“你们可以不信，也可以再攻越前殿，只是，一旦莫王妃知道你们这些人连四王爷的面子都不给，恐怕日后，会给你们使绊子也不一定。”

　　“可……可王妃为何要下如此命令？！”带头的官兵一身护甲，看起来来者不善，但从人数上来看，却又不像是要踏平越前殿的。

　　“该你们问的你们问，不该问的，别瞎打听。”影药师口气大得很，别说，还真能唬住这些人。

　　这些官兵们面面相觑，半晌，才试探着问：“难道……也是为了那个藏宝阁？”

　　好一个不打自招，合着他们这次来也是为了越前殿那个宝库，影药师心里大概明白了，为什么朝廷的人会跟越前殿纠缠不休，“咳咳咳……”他清了清喉咙，拍了拍那把古旧的瑶琴，“我说了，该你们问的问，不该问的，别瞎打听，总之，你们只要把这琴交给莫王妃，她便会明白，其他的不用多说！”

　　为首的官兵望了眼那把琴，确实，莫王妃是个喜好音律之人，这琴看起来有年头了，而且越前殿应该也不敢拿莫王妃开玩笑，只是……算了，反正夺越前殿的宝库也不是容易办的事情，万一之前越前殿开杀戒真是四王的旨意……他们的主子，可能不是四王的对手，况且，趁此机会攀个新主子，也未必不可。

　　“好。”想到这，为首的官兵动了动两根手指，示意手下将这琴搬走，“请放心，我们定会将这琴完好无缺的交到莫王妃手上，但……”他顿了一下，接着说，“但莫王妃若说并无此事，恐怕，越前殿就必须要投诚了。”

　　“投不投诚我说了不算，我只知道，那丫头，并非等闲。”

　　“那丫头？”官兵愣了一下，随即，立马变了恭维的态度，他双手抱拳，轻轻鞠躬：“药师既能如此称呼莫王妃，想必交情匪浅，属下失礼了，您放心，属下这就马不停蹄地去四王府拜见。”

　　“倒也不用那么急，”影药师用手指点了点桌子，接着说：“帮我带几种草药给王妃，王妃她前些年吃伤了嗓子，这些药对她的恢复有益处，虽然难找了些，但只要你们能带到，她必定会重赏。”他意有所指，顺便掏出一张方子，递给了那官兵。

　　“谢药师指教！”官兵欣喜地接过那张纸，“属下必会竭尽所能！”

　　“走吧。”影药师挥了挥手，示意他们赶紧离开，可他一转身，却看到了不知何时，就已经站在这里的翊展。

　　影药师下意识望了一眼身后的官兵，见他们已经走出去好远，才算松了口气，这才有心思转头跟翊展说话：“你想问什么，说吧。”

　　“还需要问吗？这是谁的意思，很难踩吗？不过……至少我知道了，幕后之人不是四王，”翊展说着，忽然冷笑着轻哼一声，不知是该哭还是该笑，“我只是想不通，她为何要为我做到如此程度？”

　　“嗯……”影药师沉思了一会儿，走过来，拍了拍他的肩膀，“因为她还没有见到韩愈。”M.23sk.com

　　“韩愈？他怎么了？不就是飞弓阁的……”翊展说着这句话，忽然回忆起了什么……接着，脸上的神色，变得很难看。

　　影药师的目的已达成，一边走，一边讥讽着：“你可要保重身体啊，翊尊主，在箫瑶儿变心以前，千万不能倒下去……哈哈哈哈哈哈哈……过气尊主，和天下第一美男竞争，你说谁会赢呢？哈哈哈哈哈……咳咳咳咳……”人果然是不能太嚣张，要不然容易被呛到。

　　影药师一边顺着胸口，一边回到之前陆先生所住的房间，可他刚开门，就被红着眼睛站在门口的清虚吓了一跳。

　　“哎呀哎呀！”他捂着胸口，一屁股坐到地上，“你们越前殿还能不能有点正常人了，怎么都很喜欢不声不响的吓唬人吗？！”

　　“您把瑶儿姑娘的琴送出去了吗？”清虚不管不顾，张口就问，影药师点了点头，他这才终于安心：“瑶儿姑娘还真是料事如神，幸好走之前交待我们办这件事，否则，我还真没想到尊主竟然会犹豫。”

　　“那不废话吗？箫瑶儿怎么说也是三番五次救了他，他再不犹豫犹豫，那还是个人吗？！”影药师推开清虚，坐在桌子前，看似在整理陆先生留下的医案，其实，还是有些担忧那个只有几面之缘的小丫头的，“跟朝廷扯上关系，以后恐怕她……唉……”

　　“瑶儿姑娘聪明……呜……”清虚说着话，又想起了自己的屈辱，于是立马扁了嘴，低头看看自己的胸，“影药师啊……你有没有什么药，能把人胸口变……小一点啊？”

　　“啊？”影药师皱着眉，抬眼看了眼包的严严实实的清虚，不屑地哼了声，说道：“你真是闲的，老夫我行医多年，也是见过不少男人的，胸比你大的有的是，你真是……”

　　“唰——”清虚不等影药师说完，直接拉开了他的衣襟。

　　“嗝。”影药师吓得打了个嗝，他就那么定了清虚几秒钟，然后，默默地放下了陆先生的医案，慢慢走去药房：“你等着，我去给你配药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第91章：越前殿解困境免费阅读。https://xs.23sk.com 