    

    林羡就在屋顶上盯着三个小孩练了许久的剑，她特意使了障眼法，以她三个徒弟现在的修为，还不足以识破。

    于是，九司尊主就这么光明正大地盯着她的三个徒弟修炼，看到好笑时还非常不给面子地笑出了声。

    不过这笑声除了她自己以外，也无人能听见。

    虽说各位长老神识都强大，但也不至于天天都在偷窥着自己的师弟，林羡细细观察了一下三个小孩。

    裴漓之一招一式中都带着漫不经心的随意，许多招式都没有做到位，甚至不夸张地说，连走位都是错的。

    可认真一看，林羡才发现，这不仅仅是错那么简单，小白眼狼简直是按照她教的完全反着过来。

    真是够叛逆的。

    林羡被气笑了。

    为了让自己活得更久些，林羡转移了自己的视线，看向了旁边的二徒弟。

    沈宵也不愧是御兽派的少主，林羡教的每一个细节，都学得尤为标准，林羡欣慰地点点头。

    看，这才是她林羡的弟子。

    这连基础最差的虞幼清也学得有模有样。

    正是因为有了对比，裴漓之看起来才更加气人了。

    林羡又忍不住将目光落在裴漓之身上，如今看见这个徒弟，她眸中，便忍不住带上了些其他的情绪。

    想着想着，林羡便自嘲地笑了笑，她这个逍遥道，修得倒是不够格。

    随心而为，却左顾右盼。

    想万事周全，却深知不过镜花水月。

    人一旦对自己所修之道产生了怀疑，修为便容易停滞不前。

    裴漓之的出现，让林羡这似乎早就被遗忘的心结，再次涌上了心头。

    林羡：完了。

    不把这小兔崽子给好好整明白，他们两个都别想修炼了。

    也罢。

    林羡当天夜里便“出关”了。

    她一出现，两个小的立刻就围了上来。

    “师尊，您怎么这么快就出关了？”沈宵虽然很想见到师尊，但是他作为大门派的少主，自然知道闭关不是那么简单的事，林羡闭关出关之间间隔不到几日，沈宵难免担心，“您可是之前受的伤还没好？”

    说起受伤，虞幼清这不可避免地想到，林羡之前的伤，还是因为她才受的。

    想到这里，小姑娘又是满脸愧疚：“师尊，您可是身体还没养好？”

    林羡：“……”

    “闭关”几天，她在徒弟眼里都快成老弱病残了。

    “为师无事，”林羡只能道，“只是休息了几日罢了。”

    沈宵还是不太相信，他鼓着那张让人看着就忍不住往上掐一把的肉脸，圆溜溜的眼里里满是担忧，“师尊，您若是修炼上有什么难关就跟弟子说，弟子家中藏有天灵品级的固灵丹，我让父亲送过来给您。”

    林羡对上二徒弟这双满是真诚的眼睛，蓦然失语：“……”

    固灵丹，可使人安神定心，增进修为。

    天灵品级的固灵丹，可使化神境以上修为者固魂安魄，减轻心魔干扰，是极其宝贵的丹药，放眼各大宗门，估计不超过二十颗。

    沈家，估计就一颗吧，应当是沈掌门以备不时之需而收藏的。

    沈宵此话，当真是将自己亲爹，卖了个一干二净。

