    

    两位守门的骑士心中震撼不已，遂立即做出了主动进攻的决定，两人提着手中骑士长枪，配合默契的刺向了王小明胸口和喉咙。

    “绞杀！“x2

    两人齐喝声道，背后的神匠虚影竟然也跟随着他们的动作动了！

    骑士枪上面顷刻就覆盖上了一股可怕的势！

    王小明顷刻又感受到了生命的威胁，他心中一沉，飞速的进入到了一心二用的战斗状态之中，同时分析这两把枪的解决方案！

    只见王小明原地弹跳而起，赤红脚凌空一扫！

    王小明打算踢开这两把骑士枪！

    轰！

    火焰爆炸！

    脚与枪的对抗，王小明本以为会很轻松，但实际往往与想象中的有些差异。

    火焰爆炸之中，王小明能清晰感受到腿上传来的一股沉重之力。

    王小明心中一沉，赶紧另一只随之也跟上，轰！

    再次产生一声火焰爆炸，而王小明这次则是飞速的开始后退起来！

    刚好在这时候一把枪也擦着他的脖子而过！

    十分的惊险！

    是的，刚才他的那一脚只能稍微阻挡住其中一人的攻击！

    然后就扫不动了！

    这算是一个小小的失算，但幸好他也立即就反应过来了。

    借助火焰爆炸，王小明稍微的腾空了一下，落地一个翻滚，很又跟对方对峙了起来。

    两名骑士再次主动发起了攻击，朝着半蹲在地上的王小明追击过去！

    一时间，王小明陷入到了被动状态。

    艾莎见此缓缓点头，真不愧是匠宫的守门人，是最接近他们贤者的存在，没有这种战力反而有些奇怪。

    不过艾莎也知道，这只是暂时的，要是逼急了王小明他知道，即便是匠宫的人也讨不了好处。

    毕竟她可是清楚的看到了王小明那血性的一面，即便是明知不敌的真实之阶，在走投无路的那一刻，竟然硬生生将对方一臂给撕下来了！

    所以艾莎她这时已经是想要打算上去阻止双法继续战斗了，可正当她挪步的时候，忽然感受到身体的有一股力量不受控制的出来了。

    随即，她的背后出现了一个虚影，不过却是一闪而过，随即体内的力量也恢复了平静。

    但她那想要前进的腿却也在这时候固定住了，因为在虚影消失的前一刻，她的脑海出现了一些话语:

    等等，先看看这人族年轻一辈现在是什么水准。

    艾莎怔了一会，这才反应过来刚才那是他们的神匠大人的话语，同时想到自己身上也加护。

    而且现在她在匠宫面前，神匠能做到这种程度也是很正常！

    不过这看似隐蔽的一幕，却是被敏感的龙主给捕捉到了。

    龙主虽然没有听到什么，但是他基本上却能猜到怎么一回事。

    心中冷哼了一下。

    对方这是想要测试？

    呵呵，不过谁测试谁还不一定呢！

    他可是对王小明有着足够的信心！

    这两个守门的骑士同阶之内确实很强！

    两人的配合之下，更是有种天衣无缝的感觉！

    即便是原始之阶高阶的存在来了都未必能讨到便宜！

    但这是相对于普通的原始之阶能力者而已！

    根据他观察，现在的王小明打一些半步的踏出原始直接的凶兽都没有问题！

    又怎么会被只和两个守门的给拦住！

    龙主抱臂一笑，全然做出了一副看戏的表情。

    而王小明也没有辜负龙主的猜测！

    不断的被压制着的王小明终于是习惯了两人的攻击方式了！

    果断便是展开了猛烈的反击！

    对此，守门的两名骑士再度联合朝着王小明的致命弱点同时攻击！

    经过交手，两名骑士也是深知，王小明是无法同时防御住他们两人的同时攻击的！

    而他们两人只要默契的配合，刺刺同时发起攻击，王小明就必然会再次被逼退。

    甚至稍有失误，这场战斗就会永久结束！

    眼见这骑士枪又朝着他的喉咙和胸口上扎过来，王小明嘴角情不自禁的微微上扬了一下。

    如果可以，他此时很想说一句，他是不会被同样的招式给打败的！

    于是王小明果断一个轻轻的后跳，刚好拉出了与枪头的极限攻击距离。

    随即王小明眼神一闪喝声道:

    “刚势，积温！“

    说时，王小明竟然毫不畏惧枪头上面的锋芒直接抓了过去！

    看着王小明的手朝枪头抓过去，守门骑士心中怔了一下，但很快便是不屑！

    他们的打出去的枪头岂是区区凡人之体可以抓住的！

    要知道这可是神匠大人打造的武器！

    是拥有加护力量的武器的！

    刹那之际！

    眼见王小明的手就要握住枪头之时，枪头之上竟然是爆发出了恐怖的能量！

    “热风浪！“

    “巨化！“

    瞬息间，两把骑士枪同时产生了变化！

    右边的枪尖吹出了一阵阵的热风浪，如同狂风般凌乱，似乎想要割断王小明的双臂。

    左边的枪则是直接变大了十倍，仿若一巨人之枪般！

    使得本想要融化掉对方武器的王小明不得不再次后退！

    同时后方的姬家姐弟惊呆了！

    “两人打我师父一个就算了，为什么他们的武器还有奇怪的能力，这是什么啊！“

    “是能力！居然直接作用在武器上面了！好神奇的技术！“

    “嘿嘿，这应该是神匠那个老小子打造的，还不错，不枉费本王亲自来一趟！“

    看着这产生能力变化的武器，王小明深吸了一口气，知道一点一点的尝试这百帝的黑鲸力量是不现实的了。

    既然如此，那就全力一战！

    王小明舒展了一下手指，他能感受到拳头上清晰传导过来的高温，刚才的积温还没有停下来！

    现在他双拳上的温度已经是到达了一个极其恐怖的程度了！

    拳头周围的空气竟然都因为这温度开始扭曲了起来。

    “虚慑百折！“

    瞬息之间，王小明的气息遍布像周围，刚才他打不动对方的枪有很大程度是对方背后的那个虚影搞得鬼！

    那虚影将他势上面所有的力量都给抵消了，所以想要打破，必须得在势方面下点功夫才行！然后就是对方那枪！

    “凛冬.星火！“

    寒冬突然降临，气温顷刻就下降了到了零下温度！

    周围的人竟是在这一瞬间纷纷愣了一下，脑子似乎一时间反应不过来是怎么回事。

    龙主沉默了，姬筌张大了嘴巴，表现出自己内心的震撼。

    姬茹呼出来的气体直接凝成冰霜，其后面的艾莎更是下意识使用能量将自己给护住了。

    而距离王小明最近的两名骑士更是直接被一股淡淡的冰薄膜给覆盖上了！

    不过这凛冬只有一瞬间，下一刻周围的气温又因为那充沛的地热能飞速的恢复。

    同时，一个双拳闪耀着如同太阳般刺眼光芒的人跃到了半空，将那俩小太阳一并朝着地下的两名骑士推出！

    龙主蓦然反应过来，急促的说道:

    “姬家小子姑娘快躲到本王背后！“

    说话之时，龙主飞速的上前，随即朝张嘴一龙息就喷！

    艾莎也不满，非常鸡贼的也躲了过去！

    随即几人便是看到了一道火柱从天而降，降落在了守门骑士身上！

    轰！

    烈焰产生了巨大的爆炸！

    火焰似乎化为了一头狂暴的猛虎！

    火舌朝着四周围燎原而去，顷刻就撞上了龙主的龙息！

    但龙主也仅仅只是阻挡了一条线而已，犹如江河之中一块顽石罢了，其他的火焰依旧是朝着四周围的建筑奔腾而起！

    一时间，以匠宫为中心半径五十米内尽数被火舌吞噬了！

    街上更是发出了惊人逃命尖叫声！

    火焰足足持续了三十多秒才终于是停下来了。

    同时王小明也是竭力的从半空之中掉了下来，半跪在地上。

    此时的特头满是汗水，他的体力在这一招之下，竟然几乎消耗光了！

    又是一招燃烧体力的招式！

    深深的喘息着王小明无奈的看着前方，呢喃道:

    “真是可怕的虚影，叠加了上百次的慑势，再加上这火浪竟然也无法弄碎这个虚影……“

    王小明又看了看自己双臂，火辣辣的感觉，竟然出现了轻度烧伤，他知道这是力量掌握的还不够熟练的结果。

    他叹了口气，今年是不是流年不利啊，每次的新模式刚刚开发好，就会有概率遇上强敌！

    他早就想过，这么下去迟早要完蛋，这不，问题出现了。

    王小明摇了摇头，在自愈力量自动生效的同时，心中却是在飞速的使用演化。

    将身体能量转化为体力，左手背的雷印更是开始电弧微弹活跃起来。

    既然对方的虚影没有散去，那就代表了没事了！

    没办法，只能开启第二回合了！

    他从来就没有想过，竟然他也有这么一天，打两个原始六阶的，可以说跟他一个阶段的人，竟然也要这么费力！

    然而才的手中万鳞羽才刚刚出现了数枚的时候，一把厚重沉稳的声音便是从眼前的烟气之中传了出来:

    “行了人类小子，是你赢了，不用打了。“

    王小明一怔！

    只见渐渐散去的烟气之中出现了一个一米五作用的苍发老壮汉，他光着膀子，举着一只手，站在了两名守门骑士的面前。

    神匠！

    如果龙主没有忽悠他，虚影没有认错的话！

    这人就是神匠，这些人背后的虚影！

    即便虚影看不清面貌，但是那个神韵，还有那个气质！

    毫无疑问就是眼前的这位老壮汉！

    没想到他本人竟然这么高！

    都快接近人类的身高了，若不是他那明显的地族人特制的耳朵，还真的不好认出来。

    只见其朝着王小明嘴角一扬笑了下，然后便是转头看向了龙主道:

    “好久不见，龙主！没想到你还真的特地给我找了几个人过来打造武器！“

    “嘿嘿，那是当然的！这条件可是你自己的说的，你可不许赖账！怎么样，这小子不错吧！“

    “不错！“

    “甚至在我见过的人类天赋之中绝对能派上前百！“

    “什么！才前十！我师父这么厉害，怎么可能只有前十啊！“

    “嗨，大人说话你小孩子插什么嘴！“

    龙主白了姬筌一眼，并用龙尾给朝姬筌的头上敲了一下。

    神匠见此并没有在意，而是大笑的摆手道:

    “不然呢！本匠见识过的人类天骄虽然没有上亿，但绝对也有十几万了！“

    “能被本匠排上前百，这是一种荣耀！懂不！“

    “哼，你还是一如既往的傲啊，不过这话本王认同你说的，这小子虽然不错，但是相对于历史上的天骄来说，顶多也就是刚好排上千名出头左右吧。“

    神匠:……

    “咳咳，我刚才，好像搞错了，其实这小子天赋不怎么样，也就是那样吧，还不是被本匠一手挡下来了。“

    “你要点脸？你什么实力了？“

    “呵呵，不知道谁先开火车的！“

    “本王比你活的长了不知多少年！怎么，说句上千开火车了？“

    “呵呵，你这是算加上所有的人族的？还是加上你们兽族的？“

    “要你管！“

    “行了！都进来吧！本匠懒得跟你个老赖龙吵！“

    “切，本王稀罕了？“

    说时，两人便是边斗嘴边朝着匠宫里面进去了。

    见此，姬家姐弟和一脸懵的王小明自然是得跟上了，却见两名守门骑士又有动作了。

    王小明顿时心中一紧，怎么还想打？

    他可以奉陪到底！

    不过就在两名战败的守门骑士正欲要继续出手阻止的时候，神匠却是不高兴的摆了摆手道:

    “行了，你们都退去吧，艾拉女王那边我会去解释的。“

    “是！“

    这才收起了武器，然后朝着门两边一站，便是跟雕塑一般一动不动了。

    对此，王小明还是小心翼翼的移步，试探了几次没事这才松了口气跟进去。

    对此，姬家姐弟这才感继续尾随上去。

    进去的匠宫，两边罗列着不少的铠甲！

    每一副不一样，都如同艺术品般摆在了玻璃柜里面！

    样式看起来十分的华丽，感觉穿在身上跟对方对战，对方气势天然就会比自己弱上半分！

    而且王小明还看到出来，这些铠甲里面似乎蕴含着一股力量，仿佛是活着的一般。

    当然，就是尺寸有些小了，显然这些都是为了地族人专门打造的，王小明摇了摇头。

    很快，众人在神匠的带领之下，便是来到了一办公室。

    神匠往那办公椅一坐，便是笑着问道:

    “好了，我们该回到正题了，是你们哪位人类小朋友要打造武器呢？“

    说时神匠便是将目光扫过姬家姐弟，最后停在了王小明身上。

    见此，龙主则是一副理所当的来到了神匠面前道:

    “废话！当然是三人！别想给本王赖账！“

    神匠:……        

