    有那么一瞬间。

    苏业豪甚至已经做好了被赶下车的准备。

    他以为一切全完了，要炸塘。

    辛辛苦苦瞒了那么久，到头来终究还是要竹篮打水一场空。

    车内安静了片刻，苏业豪终究还是硬着头皮，实话实说：

    “差不多吧，左右都喜欢，我没办法狠下心，去选择跟谁分开。其实吧……我总感觉三心二意这种事也会遗传，比如我爸，比如我外公，家里从小就有几位姨太太，从心理学角度来看，这很可能对我的成长造成了不可逆的负面影响。”?

    这番找理由甩锅的语句，苏业豪已经不是第一次说了，之前挺奏效，这次还很难说。

    “……花心就花心，别以为卖惨博同情我就会原谅你。”

    农轻影丢了个白眼给他，开口继续说道：

    “刚认识你的时候，我就知道你不简单，记得我第一次见到你，坐你的车让你带我去中环，你就开始对我口花花？花言巧语，能说会道，后来在游艇上借宿也是。”

    苏业豪隐约间看见了些希望，这番话在他听来，有点像是她在自己找理由安慰自己。

    预想中最坏的场面并没有发生，这让他来了点精神。

    苏业豪叹口气，告诉说：“怪你太漂亮，恰好长成了我喜欢的样子，性格也非常出色，一不小心就沦陷在你这里。”

    所谓的口花花，大概就是指这样了。

    农轻影依然在纠结着，倒也没有苏业豪想象中那么生气或者绝望之类，这要感谢当地特殊的文化氛围，以及苏业豪平日里的小心谨慎。

    为了防止发生这样的场面，他从不敢给谁保证，亦或是表现得像是个情感专一的好男人。

    苏业豪习惯用曾经的思维观念去看待问题，然而不同的地方，存在着诸多差异。

    在薛家当假儿媳时候，农轻影见多了姨太太之类，在这方面和南宫甜情况类似，并不认为有什么大不了的，习惯成自然。

    只不过轮到自己头上，一时半会儿有点难以接受。

    这会儿，农轻影就在往好的方面想，例如苏业豪平时对她细心体贴，既尊重也温柔。

    好不容易才适应离开薛家之后的新生活，她潜意识里也不希望闹到太僵，要不然早在得知这件事情时候肯定就炸了，哪会过来接苏业豪去她家吃饭，还叮嘱提醒说别喝酒。

    如果不是消息被她父母知道了，而且还主动掺和进来，说不定农轻影只会装作不知情，睁一只眼闭一只眼。

    先前的那段假婚姻，对她的改变挺大，终究是嫁过一次的人了。

    面对这样的事情，其实农轻影闲暇时候，也胡思乱想考虑过，有些时候两人在一起，瞧见苏业豪不接电话，已经有所猜测，只不过没能肯定。

    现如今谈到这个话题，农轻影没什么应对的经验，索性满脑子胡思乱想，憋着不说话。

    又过了会儿，她才建议说：

    “伸手不打笑脸人，去给我爸买茶叶，也给我妈买套化妆品，我来付钱。你这家伙真是欠揍，如果待会儿见到我爸，还可以这么能说会道就好了，感觉已经被你架在火上烤，我可不想再跟他们断绝关系。”

    “……要不然，说我爸妈强行安排，我也没办法？反正电视剧里都这么演，他们说不定会反过头来安慰你。”

    苏业豪的情商不低，至少也在及格线以上。

    听农轻影主动帮着出谋划策，哪能猜不到这次多半可以逃过一劫。

    擦了擦冷汗，车内空调不顶用了，他正考虑着缩减鱼塘规模，免得将来再出类似的幺蛾子。

    同样的事情，苏业豪绝不想再经历一次。

    老话说得好，瞒得住一时瞒不住一世，一个谎言要用十个谎言去圆，苏业豪身上压力也挺大的，晚上做梦想捂住嘴，免得说梦话。

    另外，跟姑娘相处期间，也怕一不留神叫错谁的名字。

    有那么几秒钟。

    苏业豪想过要不要趁机把琉璃一起抖出来，思来想去，还是否了这个作死的念头，不能再火上浇油……

    ——————————————————

    旺角。

    农轻影父母，近期都住在女儿替他们租的公寓里，蛇颈村那边已经有段时间没回去，几乎断了联系。

    从大屿山搬来城区生活，再加上有了艘价值五百多万的渔船，农家的改变非常大，上个月运气好，出海捞鱼赚了二十多万。

    九十年代，渔业资源的情况，远比后世好多了，有机会还清渔船贷款的钱。

    此时此刻。

    农轻影的老爸正在做饭，锅里炖着糖醋排骨，而他正在发呆。

    她老妈这时候洗完四季豆，擦擦手帮腔说道：“新闻上什么内容都有，也不一定就是真的，你待会儿别发脾气。我们家女儿嫁过一次，人家豪门大院，规矩跟我们不一样，家里又只有小豪一个孩子，年轻、懂事、长得还帅，只要没有别的毛病，已经算是很棒了。”

    做人嘛，哪能事事顺心如意，农轻影老妈早就看开了，现在只希望家里人平平安安，过得幸福美满。

    最近农轻影经常回家住，心情开朗、笑容满面，显然过得很不错。

    对此，农轻影老爸也是知道的，他叹气道：“上次结婚是假的嘛，女儿太优秀也不好，这些公子哥没一个好的。”

    “其他人家的女儿，倒是没有我们家的小影漂亮，难道日子就都好了？吃喝不愁，日子舒服，这不也挺不错了，而且他们家也说了，生个姓汤的孩子，将来认真培养接班，明显是奔着长远去的。”?

    终究是父母，农轻影当做趣事，跟他们提过这件事。

    她老妈还记着呢。

    愁眉苦脸好一会儿，农轻影的老爸挥挥手，接着说道：“我待会儿趁着吃饭问一问，谁会愿意去做小嘛，这件事你别瞎掺合，我有分寸。”

    当妈的瞬间警惕起来，戒备道：

    “女儿好不容易恢复正常，你别再把她的事搅合黄了，到时候让你去卖船还贷款，算上利息，还欠着银行好几百万呢。他们现在一起做生意，动不动就几百万上千万的涨跌，你当是普通大学生谈恋爱，说分开就分开？”

    过日子，可不就是精打细算，这些问题不得不考虑清楚。

    农轻影老妈这番话，算是说到了点子上。

    她丈夫立马不吭声了。

    主要是牵扯到的问题，已经远远超出他的理解范畴，担心一时冲动把女儿给坑了，不仅没帮上忙，反而扯了后腿……

