    第1980章要薯种

    房三爷会帮忙算计孟鸿，是因为侍妾跟楼里的女人一样，随时都能送给别人，因此桃蕊跟孟鸿的事儿，他并不觉得有什么屈辱。

    可孟鸿太狂妄了，脸上全是老子给你戴了绿帽的表情，把房三爷给气得差点吐血，冷声嘲讽一句：“呵，粗鄙莽夫！”

    孟鸿乐了，一脸痞笑的道：“老子是粗鄙莽夫，可经过事儿的女子就爱老子这样的。”

    砰！

    武将军直接冲过来，一脚踹倒孟鸿：“你个畜生，再敢这样说话，老子骟了你！”

    自己犯错，连累了大将军跟侯爷，还不好好认错，尽说些得罪人的话，要是你真的想死，老子可以成全你。

    孟鸿被踹得趴下，砸到了下巴，鲜血立马涌出，可他不在乎的一抹，朝着房三爷道：“我是莽夫，不会说话，对不住了房三爷。”

    你说得还挺骄傲？！

    武将军听得又想踹他，好在孟鸿说完后，是认真的给房三爷行了一礼。

    房三爷黑着脸道：“本公子不稀罕跟你这等莽夫计较，滚吧！”

    呵，孟鸿笑了一声，听到武将军拔刀的声音后，立马闭嘴，冲着旁边的许尤道：“侯爷，多谢了，只是您很不必出面帮我说情，您一来，这事儿还变得复杂了。”

    姜叔傻，觉得许尤什么都好，他孟鸿可不傻，这一桩事儿，根本不用一个侯爷出面求情，武将军就能把事情给解决了。

    可许尤却不请自来，硬生生把事情闹得这么大，而几天以后，许尤肯定又会拿这事儿去姜叔面前邀功！

    是他不成器，对不起姜叔。

    孟鸿想到姜大将军，不再闹了，提步走人，可没一会儿又转身看向房三爷，问道：“你会杀了她吗？你们这些大户人家都喜欢暗暗弄死女人，你要是心里不爽，我可以给你一句话，是我强迫她的。”

    这样你心里能舒服点了吧。

    啪！

    孟鸿又被打了。

    武将军骂道：“你算个什么东西，轮得到你来逞英雄？要是你能管好自己那二两肉也不会有这事儿！”

    闹出事来了又装英雄，他真想现在就劈了这混球。

    房三爷真的后悔了，要是知道孟鸿这么难缠，他一定不会用自己的侍妾来算计他，而是用房四的丫鬟来做这事儿。

    可房四的身份太低，且目前有些事情，还不适合让旁支知道。

    如今看来，只能先留桃蕊一命，等她嫁人后，再派人弄死她。

    房三爷：“桃蕊虽然罪重当死，可我房家乃是书香世家，多年来没有杖杀过下人，你用不着操心，赶紧滚吧！”

    “房三爷仁善，多谢了。”孟鸿终于满意了，转身大步离开，他的两个总旗赶忙追上他，把衣服、战甲、兵器都递给他：“大人赶紧穿上，你身上有伤，再受风寒，会起高热，危及性命的。”

    “啰嗦。”孟鸿接过衣服，穿了起来，可他背上的伤口有盐巴，穿衣服的时候是疼得嘴巴都白了。

    足足穿了一刻钟，才把衣服跟战甲穿好。

    武将军出来正看见他脸色煞白，爬上马的熊样，不由得骂道：“不省心的东西，疼死你活该！”

    又道：“回去后自己跟姜大将军请罪，别让老子押着你去。”

    “知道了，我自会向姜大将军请罪。走吧，别让兄弟们久等了。”孟鸿率先策马跑了。

    武将军气得要命，这混球怎么就没死在战场上？

    “走！”武将军招呼着两个总旗和自己的亲兵们，跑出一刻钟后，看见孟鸿正在半道上等着自己。

    “你对他说了什么？他又对你说了啥？”孟鸿问道，武将军迟了一刻钟才出来，定是在跟许尤说话，他想知道许尤说了什么？

    武将军道：“你有资格知道吗？等你成了将军后再来问我。”

    可嘲讽完这句后，武将军还是把自己跟许尤说的话全告诉了他。

    孟鸿听得冷笑：“假惺惺！”

    什么他是姜叔带大的，如同姜叔养子，也算是他的子侄，他不能见死不救。

    要是他真成了姜叔的养子，许尤怕是连饭都吃不下吧。

    真以为他傻吗？

    他虽然混账，可有两次职位被撸全是因为许尤，许尤就是生怕他高升后接手姜叔的兵马，所以一直防着他，见他一立下大功就给他整事儿，让他多年都升不上去！

    然而，他没有证据，说了别人也不会信，还有可能因为污蔑一介侯爷而被砍头。

    “愣着干啥，赶紧走吧，兄弟们都等着你，你还想在这里就地养伤不成？”武将军催促着，打马先走了。

    两刻钟后，回到原地，跟秦三郎他们汇合。

    可秦三郎跟牛大豹却不在。

    武将军气得差点骂娘：“不是让你们所有人在这里等着吗？秦三郎跟牛大豹去哪里？”

    刚找回来一个，又不见了两个，真把老子当奶嬷嬷了，一天天就光顾着带你们了。

    谢成忙道：“武将军息怒，是丰伯府的曹伯爷过来找三郎，三郎拗不过，只能带着牛叔去曹伯爷的宅子说话，已经去了三刻多钟，应该快回来了。”

    曹伯爷还留了一个护卫在这里，那护卫跟着道：“回禀武将军，确有其事，曹家的宅子并不远，小的可以领您过去瞧瞧。”

    武将军：“不用了，你回去催催，让曹伯爷说完事后就早点放人，我们还要赶回毒虫沟，戎贼可能会再发起偷袭。”

    大营的粮草问题还得曹家帮忙解决，武将军也不好因为这些小事跟曹家撕破脸。

    “是，小的这就去。”曹家护卫即刻策马回了曹家宅子。

    ……

    曹伯爷过来找秦三郎的时候，秦三郎很惊讶，还以为他发现了什么？

    怎知曹伯爷却是为了木薯的事儿：“鬼命薯的事儿，我听说了，没想到这东西的毒素能祛除，产量还这么高。”

    “曹家是大粮官出身，爵位就是靠着献粮来的，如今大楚缺粮，急需一种高产的粮食来救命，我想问秦千户要几车鬼命薯做种，还请秦千户答应。”

    又道：“秦千户放心，我不会白要，会用银子、粮食、或者土地来做交换。”

    秦三郎脸色一沉，问道：“敢问曹伯爷，鬼命薯的事儿，您是怎么知道的？这事儿并没有公开，只有许侯爷、姜大将军、以及我们三个卫所的人知道。”

    又道：“还请曹伯爷如实告知，不然末将怕是要把您捆了，押去见许侯爷！”

    秦三郎怕曹伯爷是在设计害他，是先发制人，说了这样一番话。

    (本章完)

