    沙沙沙!

    周遭的草丛一阵晃动，在夜色的衬托下，就像是一群乱舞的鬼影。

    就在沃兹全身心都提起来时，一双大手突然扒开草丛。

    一根火把随之伸出，借助微弱的光芒，两个男人跨过草丛，出现在沃兹面前。

    人类?!

    看见两人，沃兹顿时就呆住了。

    不但是人类，而且这其中一人，他还刚好认识。

    不就是步川一夫那倒霉蛋表哥，八城耀良吗？

    看到沃兹，还有他怀中的常磐妆舞，八城耀良也是惊了一下。

    注意到八城耀良的反应，驱纹戒斗问道：“认识?”

    “表弟学校的老师还有同学。”八城耀良老实道。

    闻言，驱纹戒斗微微点头。

    沃兹两人的情况他也看在眼中。

    要不是他们注意到这边的动静，但凡晚来几分钟，这两人今天可能都得凉在这里。

    接过八城耀良手中的火把，驱纹戒斗对他使了几个眼色，八城耀良当即会意。

    走到沃兹面前，八城耀良从背后的破布包中拿出几个像是苹果，但颜色又极为诡异的果实。

    拿着诡异果实凑到沃兹嘴边，八城耀良解释道：“在这片空间中，这是唯一能吃的食物。”

    说到这，八城耀良又忍不住回头看了一眼驱纹戒斗。

    跟了驱纹戒斗一路，对于驱纹戒斗，八城耀良心中只剩下佩服。

    这样诡异危险的空间，他自认活不过一天，驱纹戒斗偏偏却活了惊人的五年。

    非但如此，他一个人还将这片空间的特性掌控了一个大概。

    哪怕是那些恐怖的异域者，可能都比不上驱纹戒斗对这片空间的熟悉程度。

    接过八城耀良手中的果实，沃兹想都没想便咬了一大口。

    在这种情况下，对方也没有理由害自己，何况，大家同为人类。

    而人类，之所以能站在食物链顶端，除了依靠智商，还有动物无法比拟的团结精神。

    果实刚一入腹，沃兹瞬间感觉一大股热流在腹中流淌，饥饿感顿时一扫而空。

    看见沃兹露出诧异的表情，八城耀良笑着解释道：“这果实虽然看起来很诡异，但是效果确实比正常的果实要神奇许多。”

    都是被异类铠武扔进来的，刚开始他的情况和沃兹相比，也好不了多少，甚至更糟。

    直到驱纹戒斗把这诡异果实扔给他，他吃下后，没过多久，身体所承受的一切负面影响，竟然神奇的消失了。

    三两口吃完诡异果实，沃兹身上的疲惫感果真消散。

    力量还需要时间来慢慢恢复，不过现在影响不大。

    确定了果实真的没别的问题，沃兹立即拿过八城耀良手中另外几个，送到了常磐妆舞嘴边。

    喂食过程稍稍有点麻烦。

    因为常磐妆舞已经虚弱得连嘴都张不开，沃兹只能将果实掐成小块，慢慢送到常磐妆舞嘴中。

    沃兹现在倒没啥感觉，毕竟都抱了一路了，脸皮也厚起来了。

    问题是驱纹戒斗和八城耀良一直在那直勾勾地盯着他俩，这就让人很不自在。

    特别是八城耀良，心中的八卦之火更是熊熊燃烧。

    就，非常想吃瓜。

    看差不多了，八城耀良终于按耐不住，问道：“老师啊，你和这位同学是啥关系啊？”

    刚见面的时候他就应该察觉到不对的，正常的师生哪有一起逛街散步，看表演的?

    这两人之间有大猫腻!

    “......”

    沃兹看了一眼傻笑的八城耀良，沉吟半晌，沃兹道：“好兄弟，有没有人跟你说过，你这个名字不太吉利。”

    “?”八城耀良懵逼。

    “我这名字都用了二十年了，也没人说不吉利啊。”

    “你能活二十年还真是个奇迹......”

    “什么?”

    “我说，如果能回去，你最好改一个名字。”

    面对八城耀良疑惑的脸，沃兹淡淡道：“你这名字的不吉利之处其实很明显，只要你会点中文，用中文转换一下，八城耀良，不就是八成要凉嘛。”

    八城耀良一开始还没反应过来，等明白沃兹的话后，八城耀良顿时陷入沉思之中。

    难怪总是运气不好，顶着这么一个鬼名字，还没彻底凉，已经算他命大了。

    把八城耀良打发了，那不自在的感觉才算消失。

    虽然还有一个吃瓜人在一旁盯着，但至少眼神没八城耀良那么古怪。

    好奇心是会害死猫的。

    也不看看啥情况，张着嘴就瞎问。

    这要换成盖茨在这，沃兹早就大耳巴子呼过去了。

    片刻后，感受着常磐妆舞逐渐平稳的呼吸，沃兹终于松了口气。

    刚想开口，驱纹戒斗率先道：“既然好了就跟我来。”

    也不做多的解释，驱纹戒斗干脆利落地离开。

    在一旁沉思的八城耀良回过神来，对沃兹露出歉意的笑容，道：“戒斗大哥就这性格，别在意。”

    和驱纹戒斗的短暂接触里，八城耀良已经被洗脑成了驱纹戒斗的死忠粉。

    沃兹摇摇头，转而背起常磐妆舞，跟上驱纹戒斗的步伐。

    一边走，八城耀良一边跟沃兹简洁说明这里的情况。

    大概半个小时的路程，沃兹对这片空间也有了基本的了解。

    最少知道了名字。

    海姆冥界。

    嗯，老年记忆他已经不指望了。

    他现在除了骑士的名字外，已经彻底忘了剧情。

    八城耀良也是从驱纹戒斗那听来的，按照驱纹戒斗的说法，这里是怪物的国度，异域者就是这里的居民。

    据说只要吃下那随处可见的果实就能变成异域者。

    沃兹看了看旁边的果实，如果真扛不住，说不定他们就吃了。

    想到自己和常磐妆舞变成那种没有理智的怪物，沃兹就忍不住心颤与庆幸。

    还好他忍住了。

    跟着驱纹戒斗的步伐，几人来到树林中一座用诡异草木搭建的木屋前。

    进入屋中。

    扫了一圈，和沃兹想的差不多，很简陋。

    几个勉强算是桌子与板凳的家具，随意地丢弃在角落。

    一大片紫色树叶铺在地上，当做床铺。

    驱纹戒斗直接靠墙坐在树叶上，略带冷漠道：“随便坐吧。”

    见状，沃兹也不客气，在奇形怪状的桌椅中翻出一个形状较为正常的，并铺上几层厚厚的树叶。

    沃兹这才放心地把常磐妆舞放在椅子上。

