    零眼神看了看在场的众人，现在也认真无比地出声。

    “我们现在已经安排成员在炎龙境内那边寻找了，但是现在还没有找到什么消息。”

    “而且炎龙国太大了，其实我们的成员分布全国，你要找到有用的消息也是非常的困难。”

    一名黑夜组织的战将，现在也有点无奈的出声。

    “如果找到那一个超远古遗迹，我是不是能够获得更加强大的力量？”

    黑刃现在那庞大的身躯飞了过来。

    众人看着黑刃那龙形身躯，现在还是有着惊讶之色。

    毕竟黑刃居然以这种形式复活了，简直是太震撼了。

    “对，那一个传说中的遗迹，可是有着许多特殊的力量。”

    零看着飞过来的黑刃，在这时候点了点头。

    黑刃现在虽然获得了这一句龙形的身躯，但是他不可能拥有和叶空一样的实力的。

    而且现在的实力先比之前的时候，还要弱上不少。

    “也许可以让你们全部都达到9级序列巅峰。”

    “超越到半神级也说不定。”

    零继续出声。

    随着他的话音刚落，在场所有人眼中的瞳孔都微缩了一下。

    半神级！

    传说当中的半神级!!!

    “真的，能够达到那种程度吗……”

    他们现在也不由得暗咽了一口口水。

    如果真的能够达到那种程度的话，那……

    光是这么想着，都令他们感觉到激动无比。

    不过很快的他们就冷静了下来。

    “虽然说是这么说，但是我们要怎么样才能找到那个超远古遗迹呢？总不可能挖地三尺，而且还是在炎龙国这么大的范围之内吧？”

    黑刃现在也直接出声。

    在他身后的其余人现在也点了点头，一双双眼睛都盯着零那边看了过去。

    “当然不可能这么麻烦了。”

    “我是知道大概位置的。”

    零这个时候露出了一抹诡异的笑容。

    知道大概位置的！？

    “真的假的？！”

    一名黑月组织的战舰，现在顿时激动了起来。

    他的双手紧握成拳，目光当中也充满了不可置信的神色。

    本来他以为之前派出这么多人去寻找，就像是大海捞针一样。

    但是现在，零突然就说他知道大概的位置！

    这可是传说当中的遗迹啊！

    而且按照现在得到的消息，大量国外那边的人，都开始进入到了炎龙国那边，就是为了寻找那一个传说当中的遗迹！

    “我让你们派出这么多人去寻找，只是一个掩护。”

    他淡淡地出声。

    “掩护！？”

    在场的众人都愣住了一下。

    “这些都是做给那些特别行动组的人们看的。”

    “真正的区域，大概的范围，你以为几千万年都没有死掉的我，会不知道么。”

    零在这时候也冷笑出声。

    他的语气当中已经充满了自信的神色。

    似乎想到了什么东西，他那一双黑色的目光当中，也有着一种怀念的感觉。

    “差不多了。”

    “这个世界真正的战场，马上就要开启了。”

    他突然像是自言自语一般的出声。

    真正的战场要开启了！？

    其余人也互相对视了一眼，明白他为什么突然这么说。

    “准备一下吧。”

    “接下来，和我一起去寻找奇迹的时刻。”

    ……

    时间很快的就过去了。

    到第二天，世界返祖者联盟，邀请了世界各国强大的返祖者们，进行了代表会议。

    在会议当中，分享了各种信息。

    “按照我们国内杰克返祖者提供的消息，那三名超远古人类，确实是能够伪装成普通人的样子。”

    “而且他们在淘宝的过程当中还杀了我们不少的人。”

    此时此刻，一个国家的代表人，在这全球返祖者联盟会议内，发表了之前发生的状况的经过。

    随着他话音刚落，在这时候众人一片头皮发麻。

    “能够伪装成普通人的模样，这么说来的话，在我们的世界当中，会不会已经有许多的超远古人类都潜藏在了我们的城市里面！”

    卢鸡国的代表人物，现在也忍不住出声。

    他们国内对于那些超远古人类可是恨之入骨的。

    因为之前的时候，他们国内很多专家们都被那些超远古人类给击杀掉。

    特别是他们那些高级序列的返祖者，死在那些超远古人类手下也非常的多。

    “那是必然的。”

    “实不相瞒，昨天的时候，在我们国内的一个小镇当中，我们已经发现了那些奇怪的人正在传播一些来自异世界的邪神的信仰。”

    灯塔国的一名代表人物，现在也出声道。

    “信仰？”

    “这些家伙到底是想要干嘛？这是想要我们这些人类全部都信仰那些来自异世界的邪神吗？”

    另外一名国家的代表人物现在也忍不住出声。

    “根据我所知道的资料记载的话，邪神的力量是跟信仰的信徒数量有关的。”

    与此同时坐在另外一边位置的轩辕震，也顿时出声。

    他话音刚落，在场的众人眼神都看见了他那边。

    “跟信仰的信徒数量有关？”

    一名其他国家的高级序列返祖者，也有点惊讶。

    “对。”

    “只要邪神的信仰越多，祂们的力量就会越强。”

    “这些异世界的超远古人类，来到我们的世界，不仅仅就是为了毁灭我们，更多的是为了奴役我们，成为那些邪神的信徒。”

    轩辕震点了点头。

    根据超远古人类获得的那些资料，结合现在所发生的状况，他很快的就知道了那些超远古人类到底想要做什么。

    “该死的家伙，想要我们信仰那些邪神吗？”

    灯塔国的那一名代表人物现在一拳头砸在了桌面上，忍不住出声。

    “没错，这些家伙居然想要我们成为那些没有脑子的信徒吗？”

    “异世界的邪神，总感觉有一种像是克苏鲁的样子……”

    “那些超远古人类是有特殊的力量的，民众应该很容易被他们所蛊惑！”

    “该死，我们现在到底应该怎么办？”

    “……”

    在这时候，众人也不由得纷纷讨论了起来。

    “现在我们一定要把，那些伪装成普通人的超远古人类全部都给找出来！”

    一名男子也站起身来，大声道。

