    在场许多人，都对龙国的死士并不了解，因此根本不知道三十万死士意味着什么。

    比如李绩，在听到这三十万死士竟然敢阻拦他们去路的时候，直接便是请命道：“陛下，我现在就带兵去剿灭这三十万死士，为我唐军杀出一条畅通无阻的路来。”

    说完，便要翻身上马。

    只是这时候，薛万彻却是声音微微有些颤抖的道：“李绩将军，先不要着急，此事到底如何解决，陛下自有决断。”

    “这还要怎么决断？这明显是龙国的阴谋啊，难道我们还真的在他们的监视下，继续行军？”

    李绩明显很不理解：“眼下，只有彻底诛杀，才是正确的选择。”

    旁边，李孝恭也是暗暗点头：“没错，让李绩将军去吧，区区三十万死士而已，相信以李绩将军的能力，应该不在话下。”

    “都闭嘴。”

    这时候，一直表情僵硬的李世民，终于开口打断了众人的声音。

    使得他们全都瞠目结舌，不可置信的看着李世民。

    在他们看来，只不过是三十万死士而已，犯的着让李世民如此不安吗？

    没错……

    现在从李世民那阴晴不定的眼神之中，他们的确是察觉到了一抹不安。

    这位一直还算是镇定的帝王，现在有些心慌……

    这无疑是一件极其古怪的事情。

    只是，人群之中，却唯有十分熟悉死士的薛万彻，却觉得李世民现在的反应，乃是理所当然的。

    想当初，他可是见识过死士强大的。

    那些死士，也不知道李简到底是从哪里搞出来的，各个都是凶神恶煞，放在战场上，那就相当于是杀戮机器，寻常士兵，光是面对着死士，就足以被吓得魂飞魄散，更不用说还要与他们厮杀了。

    只是，这三十万的数量，明显是太多了。

    根据他们所得到的消息，李简所拥有的死士的数量，应该只有十来万才对，这还得加上一部分弓箭手死士。

    可现在，怎么突然冒出三十多万了？

    难道说，那李简还一直在隐藏实力？

    而就在薛万彻心中忐忑不安的时候，李世民现在也有一种想要抓狂的冲动。

    三十万死士，三十万死士啊！

    这个恐怖的数字，一直不停的在李世民心中盘旋着，使得李世民现在如同热锅上的蚂蚁一样坐立不安。

    简直难以想象，这三十万死士，到底是一个怎样的概念。

    以他们的战力，哪怕是面对两百万唐军，估计都能够一战，甚至，李世民还不敢保证，唐军一定能够获胜！

    这是唯有见识过死士的人，才可以做出的判断。

    如果没有见识过死士的人，是无论如何也无法理解，以两百万面对三十万，为何心中还无半点信心。

    此刻，李世民的心可谓是彻底跌落谷底。

    尽管李绩还在那里一直请战，其他人也都是对李绩抱有无比的信心，可是，李世民的心却是寒冷一片，因为他知道，如果自己一旦答应李绩去清缴那三十万死士的话，那么，李绩可谓是必败无疑。

    自己不可能让他将两百万大军全部带过去。

    而如果没有两百万大军的话，那么李绩获胜的概率，可以说微乎其微，同时，全部战死沙场的概率，却是大到了极致……

    “逆子，逆子啊，现在将三十万死士摆在半道上，便是想要告诉朕，朕已经没办法在继续赶赴龙国吗？朕，现在对于龙国，只能无计可施吗？”

    李世民在心中咆哮。

    他多想直接下令，让两百万大军直接赶赴死士身边，与那三十万死士展开厮杀。

    只可惜，虽然李世民现在行事极为疯狂，但却不代表他这个帝王没有半点脑子，在这种付出与收益完全无法成正比的情况下，他又如何能够轻举妄动？

    除非他想亲自覆灭大唐。

    “陛下！”

    人群之中，也唯有薛万彻是清醒的。

    他直接对着李世民道：“陛下，眼下三十万死士拦截在前，必须要早做决断，不然，万一那三十万死士突然杀过来，我们该如何阻拦？”

    李世民还没有说话，反倒是李绩不满的道：“薛万彻，那不过是三十万死士而已，犯的着这么害怕吗？我两百万大军，难道还怕那点死士不成？”

    “你等都不知道死士的恐怖。”

    薛万彻知道，自己如果不解释的话，在场众人根本不会明白死士的恐怖之处。

    因此，在见到李世民没有什么反应的情况下，薛万彻也是深吸口气，接着将死士的恐怖之处，全都给众人清清楚楚的解释了一遍。

    尤其是当他说到每一个死士，都能够以一当十，甚至是以一当二十的时候，更是使得原本有些喧闹的人群，现在猛地一下子变得鸦雀无声起来。

    最开始还对死士带有无尽战意的李绩，眼下不可置信的道：“薛万彻，你没开玩笑吧？这死士当真如此厉害？那为何我们早先不知道这些情报？”

    “死士是不是这么厉害，你问问陛下就知道了，陛下也是十分清楚死士这种存在的。”

    薛万彻深吸口气。

    顿时，人们这才想起了李世民。

    在刚刚薛万彻阐述死士之强大的时候，李世民也一直都在倾听。

    若是他说的有什么不对的地方，以李世民的脾气，必然会勃然大怒，然后直接出声反驳，毕竟薛万彻现在的言行举止，也算得上是在长他人志气灭自己威风了。

    这也是李世民绝不允许的一件事。

    只不过，现在的事实情况是，李世民自始至终都没有说过一句反驳的话，甚至，他眼中的忧虑之色，反而还愈演愈烈起来。

    这一刹那，众人就意识到，薛万彻所说的都是真的。

    至于薛万彻，现在却是一脸苦笑的看向李绩：“李绩将军，现在还要去找那三十万死士的麻烦吗？”

    “从长计议，从长计议。”

    李绩尴尬的一笑，在知道了死士的恐怖后，如果他还要硬着头皮去讨伐的话，那无疑就是傻子一般的愚蠢行为了。

