    费这么大劲，网罗罪名，到头来皆是无用功，秦皇嬴政直接以连坐之法将幕后黑手找出来多好！他费这个劲干啥！“

    言峥说完一脸的费解。

    彼岸花伸出自己的纤纤玉指，在言峥额头上戳了一下，恨铁不成的咬牙说道：“你个猪脑子啊！谁说嬴政网罗罪名做得是无用功啦！他可以将这些罪名变成他的攻击手段，甚至可能会用这些罪名将对方杀死！“

    言峥一脸诧异。

    “用刑罚将对方杀死？我怎么听着就不靠谱呢，众所周知只有将一个人全控制，才能对其为所欲为，秦皇嬴政想要用刑罚给对方造成伤害，那么首先便绕不过将对方完全控制这道门槛，对方能设下天罗地网，将千金楼变为魔窟，还能召唤出魔婴，鬼头飞廉诸多实力强横的鬼物，其本身实力自然不在话下，秦皇嬴政对付他们恐怕没那般容易，既然控制不了对方，又何来刑罚一说！“

    彼岸花白了言峥一眼，带着浓浓的嫌弃说道：“你分析起来倒是头头是道，可谁告诉刑罚一定要刑具才能实现！”

    言峥顿时困惑不已，脸上露出些许迷惘。

    “不用刑具，那还叫刑罚吗？再说了不用刑具，又怎么实现刑罚中的那些诸多处罚？我读书少，你可别蒙我！”

    彼岸花诘笑道：“只要能定下对方罪名，秦皇嬴政便可根据对方罪责大小直接进行处罚！”

    言峥大为所惊一脸的不敢相信，随即惊呼道：“怎么可能！？我都不敢想象这是怎么样的一种攻击形式……”

    彼岸花微微一笑接着说道：“怎么不可能，十二金人以身花国，在秦国主场内，他

    秦皇嬴政言出法随，拥有无上权柄，将刑罚化作攻击又岂非什么难事儿~

    我估摸着到时候秦皇嬴政多会以刑名作为攻击手段，不过你若想看明白秦皇的手段，还需弄清楚秦朝时的刑名！看在本女王心情不错的份上，我再好好跟你说道说道秦国的刑名目录。

    第一，死刑。秦朝死刑的种类很多，常用者有戮、磔、腰斩、车裂、枭首、弃市、凿颠、抽肋、镬烹、囊扑、定杀等，体现出死刑执行的残酷性和随意性。

    第二，肉刑。包括墨（黥）、劓、斩左右趾（剕）、宫刑等。通常肉刑与劳役刑并用。

    第三，作刑。即后世的徒刑，是在一定时期内对罪犯限制人身自由，并强制无偿劳役之刑。秦朝将大量的徒刑用于军事设施和土木工程兴造。作刑主要包括：城旦舂、鬼薪白粲、隶臣妾、司寇、候，等等，并附加肉刑和髡、耐，分为不同的等级。一般认为，秦的作刑尚没有关于刑期的系统规定。

    第四，财产刑。即对于某些犯罪强制罪犯交纳一定数量的财产，以示惩罚。秦涉及财产处罚的刑罚有赀刑和赎刑。赀刑以财罚为主，也有与财产相关的力役罚，使用范围广泛，对轻微犯罪者实行赀甲、赀盾、赀徭等。赎刑是缴纳一定数量的赎金或提供一定期限的劳役以替代判定的刑罚。秦律规定的赎刑种类很多，从赎耐、赎黥、赎宫到赎死等分不同等级。无钱赎罪者可以劳役折抵。

    第五，耻辱刑。秦朝规定有髡（剃去犯人头发）、耐（剃去犯人胡须）等耻辱刑。耻辱刑乃基于古人“身体发肤，受之父母，不可轻弃”的观念，既亏其体，又辱其人。耻辱刑多作为徒刑的附加刑使用，如秦简中的“髡钳城旦舂”“耐为鬼薪”，不附髡、耐者称为“完”（保全之意），如“完为城旦”。

    第六，其他刑。如适用于官吏轻微犯罪的废、谇、免及收（籍没）、迁等刑罚。

    律法，量刑原则，以及刑名，三者构成了秦国的法律体系，起初的时候我以为秦皇是因为李斯使用律法作为律令攻击，受到启发才用律法作为攻击手段，直到十二金人以身化国之后，我才明白秦皇嬴政所使用的律令法术与李斯的截然不同，李斯的法术还停留在术的阶段，十二金人开启的秦国疆域却早已具备了法则某些特性，准确来说秦皇现在使用的律令效果，并非秦皇本身的能力，而是十二金人本身携带的能力，秦皇嬴政不过是作为使用者，将十二金人的“法”激发出来罢了，他之前所说的每一句都是开启十二金人法的开关，用符合法门的言词将十二金人所携带的法效果激发出来！“

    彼岸花说道此处言峥眼底闪过一抹狡黠的金光，贼兮兮的问道：“秦皇刚才说的那几句话，我都记住下了，是不是现在我用那几句，也可以开启十二金人的法门，激发

    律令效果？！“

    彼岸花斜了言峥一眼，嫌弃道：“长得丑想得还挺美，你是秦国帝王吗？你有秦国皇族正统血脉吗？”

    彼岸花每问一句，言峥摇一下头，两次摇头之后，彼岸花眼里的鄙夷愈发明显，随后总结道：“那就是咯，你啥也不是，还想开启十二金人的法门，真是傻小子做春梦长的丑想得到挺美！“

    彼岸花这句话伤害不高，侮辱性极强，男人最无法忍受的两句话，你不行，你长得丑……长得丑排在男人不可触碰的禁忌第二位！

    接连被彼岸花说了两边长得丑，这已经不是他异想天开的问题了，现在是他男人的尊严之争！

    “小爷我不敢说玉树临风貌比潘安，至少五官端正，样貌堂堂那也是一表人才！你竟然说我长得丑！”

    彼岸花被言峥这一顿气势汹汹的抢白给镇住了，过了好几秒钟，愣是没有回过神来！

    就在这时，场上风云再度变化。

    秦皇嬴政仿佛等得不耐烦了一般，脸上露出几分烦怒神色，随后厉声喝道：“普天之下莫非王土，尔等宵小还不束手就擒！”

    话音落下，刚才躲进魔婴巢穴内的鬼头飞廉如同产仔的海马一般，一个接一个的从魔婴千疮百孔的身体上蹦出来。

