
　　“就是，你笑得那么大声干什么。”

　　“咳咳咳......”

　　赵希明逐渐收敛笑容，在心里默默的对孔刘说了一声抱歉。

　　孔哥，对不起，“童言无忌”。

　　他笑着刮了一下李知恩的鼻子，说道：“别在背地里这么说人家，孔哥人很好的。”

　　李知恩听完后扭头看向地面，嘀咕说：“经常大晚上的找你打电话，有什么好的......”

　　感到好笑的看了看她，赵希明叹气道：“他昨天还说要参加我们的婚礼、当伴郎呢，你别把人惹生气不来了。”

　　“......”

　　顿时看向赵希明，李知恩睁大着双眼问：“婚礼？”

　　“是啊。”

　　随意的点了点头，赵希明笑道：“放心，孔哥很知道的，没问你的名字。”

　　“不是这个，我是说......”

　　说到一半，李知恩话凝在了喉咙里。

　　赵希明见状，双手捏住了她的脸，威胁道：“你话说一半不说怎么回事，怎么了，不愿意和我结婚啊？”

　　被扯着脸颊，李知恩上下看了看赵希明，一下子露出了洁白的牙齿，傻笑着摇了摇头。

　　“你摇头又是什么意思哦，真不愿意？”

　　盯着拧眉看向自己的赵希明，李知恩还在笑，又摇头。

　　赵希明失笑着摸了摸她的头发，然后瘪嘴看着她，说：“不管你什么意思，明年我绑也要把你绑到婚礼上，你就等着吧。”

　　“我才不乖乖等呢，你要是不好好的求我，我就不答应你喽！”

　　“嘿，你两个星期前才刚说的你很乖很听话呢，是不是你说的？”

　　“我不记得了！”

　　抬头对着天花板想了片刻，李知恩发挥了女生的特长，她笑吟吟的看着忍不住翻白眼的赵希明，正要开口说话的时候，一阵电话铃声响起，把她已经想好的话堵住了。

　　“......谁的啊？”

　　“孔哥的。”

　　“......”

　　看着赵希明坐回沙发上接通了电话，李知恩心里有些郁闷。

　　又是他，他不会真的对我男朋友有什么想法吧？

　　想到这里她有些警惕，决定等赵希明接完电话后跟他说下，要防着一点外面的男生。

　　......

　　七月十二号夜晚，身处华夏的李知恩看着手机，小声嘀咕道：“笑得真开心，不就是被孔刘送餐车了吗，有什么的，过段时间我也送你，送一个更大的！”

　　不过一想到自己这段时间以来偷偷地准备，她就不由自主的笑了起来，然后开了视频。

　　“希明，你明天晚上是可以来参加我演唱会的吧？”

　　“对啊，我明天下午就可以过去了。”

　　“好。”

　　......

　　“希明，明天见。”

　　“好的，再见。”

　　告别其他人，赵希明坐上了陆尚敏的车，边看手机边说：“陆哥，走吧，去公司接惠英姐。”

　　“行！”

　　陆尚敏也是很兴奋，说道：“我以前还没看过IUxi的演唱会呢，这回托你的福了！”

　　抬头看了他一眼，赵希明笑了笑，说：“谢谢知恩吧，她知道后特意给了我两张连在一起的门票，让我送给你和惠英姐。”

　　“对，谢谢IUxi！”23sk.Com

　　陆尚敏还是难掩兴奋，一路疾驰，车子很快就开到了公司，一个三十多岁的女人拎着包，看见车子来后顿时笑了起来，然后上了车。

　　一上车，申惠英就看向一旁的赵希明，道了声谢。

　　赵希明笑着说道：“不用谢我，都是陆哥特意和我说的，我这才向IU打电话要了几张门票。”

　　过了一会儿。

　　车里变得安静起来，赵希明坐在一旁觉得气氛有些压抑，问旁边的申惠英，“惠英姐，你之前去看过IU的演唱会吗？”

　　“看过啊！”

　　谈起这个申惠英就来劲了，顿时滔滔不绝起来，各种大发，末了还添了一句，“希明你真的应该早点去看的！”

　　“是吗？”

　　赵希明笑了笑，心想：我天天看见知恩，和惠英姐你们不一样的。

　　或许是看出了他的不以为意，申惠英想了一下，认真的看向赵希明，说：“希明你是在拍电视剧时见到的IU，舞台上的IU是不一样的！”

　　有什么不一样的，我又不是没看过知恩在舞台上唱歌的视频，她还跳舞，傻乎乎的。

　　申惠英看了看他，又补充道：“而且现场听的感受也是不一样的。”

　　“我知道了。”

　　赵希明回了一句，同时心想：这又有什么不一样的，都是听歌，知恩的歌我天天听，我唱我也行。

　　......

　　“IU，杀我！！”

　　听见这熟悉但是不知道什么意思的中文，陆尚敏叹了口气，看了看离他两排远的赵希明，侧头对身旁的申惠英说道：“他说了什么啊？”

　　“我也不知道，你喊就是了！”

　　申惠英回头瞥了一眼他，然后又扭头看向舞台，双手合拢，不停的跟唱着。

　　来之前的兴奋差不多没了大半，陆尚敏有些感叹，算了我也不想了，先专心听演出。

　　于是他也跟着唱了起来，但是全程听不见自己的声音，耳畔只有从音响设备里传来的李知恩的声音，还有赵希明难听至极的歌声以及他那时不时粗狂的大喊。

　　“杀我！！！”

　　赵希明控制不住心里的激动，又跳起来吼了一句，发现舞台上的李知恩好像是瞪了自己一眼后，也不在意，继续唱了起来。

　　一个女生举着手中的荧光棒直勾勾的看向旁边这个戴着口罩还那么大声的男子，想把这个塞进他嘴里。

　　你唱你马呢，我花钱买内场听你唱歌来的？

　　过了一会儿，实在是忍受不了，拍了一下赵希明的肩膀，说：“喂，你能不能不唱了啊？”

　　“别害臊，你也唱起来！”

　　“......”

　　我唱你爹呢，都是韩语我怎么唱？

　　她还想继续说话，就在这个时候，突然听到了舞台上的李知恩好像是开口说起了中文，顿时讶然道：“这个——”

　　“你先安静，让我女朋友说话！”

　　无语地看了看他，女生懒得再理，朝舞台看去。

　　“我今，今......”

　　“今天！”

　　瞬间扭头怒视赵希明，女生骂道：“你又说话？！”

　　“那个，我看她好像是不太熟，帮她说说......对不起对不起！”

　　舞台上，李知恩拿开话筒笑了一下，然后视线投向赵希明方向，继续说着未说完的话，缓慢、坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第九十七章 中文歌（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 