    次日上午，一觉睡到近十点钟，这才悠悠醒来，一个人转悠到了街上，吃了一碗兰州拉面，随即返回工作室，即将开始今天的攻略了。

    二楼，清风拂过，窗帘处传来沙沙的响声。

    沙发里，纵横着三个横陈的美丽胴体，林夕、沈明轩、顾如意都在游戏中，凹凸有致的身躯躺在沙发里，盖着一层薄毯，秀发上方游戏头盔的绿色信号灯正在缓缓闪烁，我看了一眼大家，这才戴上头盔上线，今天的任务也该开始了。

    ……

    “唰！”

    人物出现在冬阳城之中，直接私聊楠木可依，不久之后，他的身影从仓库管理员处走来，提着长剑一路飞奔，脸上带着淡淡的疲惫，笑道：“昨天一夜没睡，终于冲到2级灵药术了，喏，这是刚刚赶工炼制出来的90份2级生命药剂。”

    “OK。”

    我点点头：“多少钱？”

    “算了。”

    他摇头一笑：“你是副盟主，你这个级别从我这里拿药就不要钱了，反正以后我也要吃公会的资源，一来二去差不多了。”

    “这怎么能行，毕竟这是你花费了这么多的心血做出来的。”

    “真的不用付钱了。”

    他咧嘴一笑：“毕竟，你昨天已经付过了。”

    “怎么说？”

    “1级生命药剂实际上才50块钱一瓶，哪有150一瓶这么贵，不然谁吃得起啊？”他意味深长的笑道：“昨天收了你1500已经觉得不好意思了，今天的这90瓶2级药剂是我的最新出品，就当是酬谢客户了，老大你拿着用就是了，以后不够了再来找我。”

    我嘴角抽搐了一下：“那行吧，我去忙了，你也加油吧！”

    “嗯！我先去睡一会了。”

    话还没说完，他就已经在下线状态下了，身躯呆滞不动，而我则掏出了龙域传送卷轴，直接捏碎，也该出发了。

    ……

    “唰~~~”

    光辉掠过，我出现在了龙域广场上，远方，一群龙域甲士骑乘烈马正在训练着骑兵冲杀，轰鸣的蹄声连成一片，颇为震撼，而校场一旁的靶场上，则是一群龙域甲士在训练箭术，而且是清一色的骑射，一样的热闹非凡。

    指挥大厅。

    当我推门而入的瞬间，却发现云师姐端庄的坐在椅子里，一旁的希尔维亚、兰澈正在帮她盘起秀发，插上玉簪，一时间，原本风华绝代的她宛若变了一个人，少了一分绝色的风华，却多了一分婉约，当希尔维亚给她披上一件布衣衬袍时，云师姐俨然变成了一个美丽卓绝的人族少女了。

    “这是……弄哪样？”我一头雾水。

    云师姐起身轻笑道：“我们此行要去的是血色王庭最为强盛的金之国的首府金岚城，为了避免引起不必要的冲突，所以必须乔装打扮一下，师弟，我也为你准备好了一身行头，喏，就在办公桌上放着呢，你自己穿上吧。”

    “……”

    我转身看去，只见冰冷的办公桌上放着一件洗得泛白的布衣，一件灰蒙蒙的褐色斗篷，此外还有一柄看起来好久没有开锋过的长剑，于是走上前，“铿”一声拔出长剑，都生锈了，顿时嘴角一抽搐，道：“我这是要……扮什么？”

    “江湖游侠。”

    云师姐梨涡浅笑：“血色王庭尚武，许多血色王庭的少年成长为少年游侠，走遍天下，到处游历，甚至连人族的领地上都暗藏着不少血色王庭的游侠，所以你装扮成江湖游侠是最好不过的了，快把衣服穿上，掩饰住你的精良甲胄。”

    “哦！”

    我点点头，“哗哗哗”的套上了衣服，一袭布衣，外面罩着一条灰褐色斗篷，斗篷的后摆在身后摇曳，然后把铁剑给挂在身后，转换视角一看，顿时被自己的模样吓了一跳，这哪里还像是那个我，完全就是一个真的少年游侠了啊！

    “啧啧……”

    兰澈双臂抱怀，将胸前峰峦托得让人心颤，笑道：“果然人靠衣装，这么一穿……还真的就有几分江湖游侠的英姿了。”

    我瞥了她一眼：“那是自然！”

    云师姐则笑道：“好啦，准备出发吧，女王会送我们飞临金岚城的上空，到时候我们再秘密潜入。”

    “好。”

    ……

    龙域大厅外，云师姐转身看着兰澈，道：“我和师弟前往血色王庭之后，龙域上下的一切就由你和希尔维亚一起打理了，一定要戒备来自北方的侵袭，还要，不要把我不在龙域的消息透露出去，我担心火魔女王会趁机偷袭龙域。”

    “是，属下遵命！”

    一旁，银龙女王希尔维亚抖了抖双臂，“唰”的一身身躯开始包裹着光辉迅速膨胀，几乎在几秒钟内就完成了变身，化身为银龙的模样，双翼低垂，以龙域说道：“大人，我们出发吧。”

    “好！”

    我和云师姐先后踏上龙背，就在希尔维亚的一声低吼之后，双翼一振，蹬踏地面的瞬间就已经腾空而起、直上九霄了，她甚至没有平飞，就这么一直攀升，直至飞到龙域在我们的眼中已经化为一个小点之后，这才朝着东方飞了过去。

    “扑腾……”

    我一屁股坐倒在龙背上，感觉呼吸不畅，皱眉道：“是不是飞的太高了，空气太稀薄了，我已经快要无法呼吸了……”

    “没有办法。”

    云师姐跪坐在我身边，柔声笑道：“血色王庭的边界不但设立了密集的哨岗，甚至拥有一道护国结界，如果我们不飞到这么高的位置，很容易就被结界杀伤，而且，每一个血色王庭的王国都有永生境强者坐镇，如果我们不飞到这么高的地方，希尔维亚的巨龙气息就太容易被他们发现了。”

    “那我们怎么办？”

    我看着她，说：“等我们进入金岚城之后，气息万一被发现怎么办？”

    “没关系，我有办法。”

    她轻轻抬手，在我的眉心处一点，顿时“嗡”的一声，一道金色涟漪弥漫在我的全身，随即笑道：“我已经封住了你的气息，如今你的气息只是相当于略有些修为的人族强者罢了，与血色王庭的平民并没有什么区别。”

    “好，还是师姐想得周到~~”

    “那是自然~~”

    ……

    就这样，希尔维亚在高空之中疾飞了近半小时之后，一座座血色王庭的城池在我们的俯瞰之下滑曳而过，连续穿过五个王国之后，终于来到了幅员辽阔的金之国，当飞入金之国的上空之后，下方的城池焕然一新，明显比别的国度要更强的繁盛一些，甚至当我开启十方火轮眼的时候，能看到大地上纵横着的一列列重骑兵。

    血色王庭兵强马壮，一直如此！

    大约过了近两分钟后，一座泛着金色光辉的城池出现在我们的视野之中，城池横亘在平原之上，周围四通八达，而就在金岚城的上空，一缕缕祥云缭绕着一道瑞光冲天而起，显得无比神圣。

    云师姐秀眉轻蹙：“这就是金之国的护国阵法吗？好强的气息……”

    “护国阵法？”

    我皱眉道：“那我们怎么办？能硬闯吗？”

    “没有必要，我们从附近的村镇出发。”

    “好。”

    希尔维亚开始降落，笔直的俯冲进了一片人烟稀少的丛林之中，而云师姐则一拽我的手臂带着我腾空立于丛林上空，看着希尔维亚，笑道：“女王，你回去吧，与兰澈一起镇守龙域，赤龙精魄的事情就交给我和师弟好了。”

    “好，珍重！”

    “嗯！”

    希尔维亚再次腾空而起，转眼间消失在我们的视野之中。

    “师弟，我们走吧。”

    ……

    走出丛林，不远处就是一座金之国的小镇，有提着锄头的农夫出入，也有商旅进出小镇，而我和云师姐走出去之后，并没有引起太大的注意，或许是我们这个装束的人实在是太多了，就这么径直的进了小镇，在镇子口的位置，有一个马圈，有人在吆喝卖马。

    “两匹马。”

    云师姐走上前，抬手取出了一根中品灵晶，笑问：“大叔，这根灵晶可以买两匹马吗？”

    “啊？！”

    那大叔看得目瞪口呆，眼睛都瞪圆了：“竟然是传说中的灵晶……听说在金岚城那边，一根这样的灵晶可以卖近一千金币呢，可以……可以，小姑娘，可以卖给你，你自己挑选吧。”

    “谢了。”

    师姐丢出灵晶之后，转身拽着我的手腕：“师弟，挑马去。”

    “好嘞~~~”

    结果，这些马只是道具物品，当我拿到的时候，显示72小时后消失，而且没有什么属性提升，只是增加了速度而已，实在是太平凡了，不过对于我们此行而言，这么平平无奇的坐骑反而显得最安全。

    几分钟后，两人骑乘着两匹马上了大道，直奔我们此行的目的地，金岚城。

    ……

    途中，行不多远，前方的大道上出现了密密麻麻的血色王庭军队，而就在一旁的山林之中，赫然有一道奇景出现，一片冲天的火焰之中，似有一头浑身赤金光辉的神龙在显化，身躯若隐若现，下入大地，上抵天穹，白色云雾缭绕。

    炽焰龙窟！

    我心头一咯噔，第一时间意识到这就是我此行的目的地。

