
　　Tiffany为了方便和朴志勋说话，是半侧着身子而坐，突然整个扭转，不可避免地身子向后一错，而后就察觉到自己好像撞到了不该撞的东西。

　　耳畔听到了朴志勋的一声闷哼。

　　“OPPA，没事吧？”和之前jessica、侑莉的反应都不同，Tiffany错愕之后，伸手在朴志勋的腰上轻轻拍了拍，问道。

　　“怎么可能没事？”朴志勋很想来一句“有事”，但犹豫了一下，还是没有说出口。有事又能怎么样？这种部位，也不能让她帮自己揉揉。

　　泰妍、朴敏雅和徐贤三人，全都看着这边，齐齐无语。尤其徐贤，还微微张着嘴，一副“肯定很疼”的表情。

　　“呼——”朴志勋轻轻呼出一口气，咬牙说道：“没事！”别看只是轻轻撞了一下，但力道却很正！明明只是躺着，什么都没做，却遭受这种无妄之灾。

　　“没事就好。”Tiffany也随之松了口气，不好意思地吐了吐舌头，说道。

　　朴志勋悄悄向下错了错身子，让Tiffany的位置被动地向上挪了挪。如果不是被Tiffany挡着，他肯定会坐起来。

　　“扑哧！”看到他偷偷摸摸的动作，泰妍、朴敏雅同时忍不住笑了一声。

　　Tiffany有些羞赧、又有些懊恼，脸上浮现出淡淡红晕。刚刚只是因为想要表达激动的心情，一时不查，所以才弄到他，难道还能有第二次不成？

　　可是，又不能说什么。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，转移话题说道：“届时，你们是不是免费帮我宣传下？”

　　“多宣传可以，但是广告代言费OPPA总要给吧？”Tiffany立刻说道。

　　“不准多要！”朴志勋一脸正色说道。

　　“OPPA应该主动多给我们一些才对！”Tiffany却说道。

　　游戏都还没做出来呢，这两人已经开始计较代言费的问题。好朋友之间，说话总是比较随意，在外面，朴志勋肯定会谨慎又谨慎，绝对不会妄言游戏火了如何、如何。但在泰妍、Tiffany和徐贤面前，却没有这层顾忌。

　　泰妍和Tiffany也没再去逛街，就在客厅中，聊聊天、逗逗小貂、哪怕看看电视，都感觉很是愉快。

　　这就是朋友的作用！

　　可惜，没多久，朴志勋就离开了——去看沈慧英。平时没有时间，又不方便多接触，这次见面是很早就约好的。

　　见一面、聊聊天、给儿子做顿饭，沈慧英便已经很满足。她离开朴家时，才22岁，正上大学——朴志勋的出生是一个意外，不过当时两人都在第一时间接受了这个孩子——年轻气盛，对家庭也不是特别看重。但是，随着时间的流逝，尤其每次回家都是一个人孤零零面对空房，她对朴志勋的想念便越来越重，20多年后，已经几近执念！

　　前段时间，朴胜贤的事情，如果不是朴志勋阻拦，她怕是会大动干戈！

　　随着年龄的增长、经历的增多，朴志勋也渐渐开始体谅她、心疼她。

　　一直待到晚上10点多才在沈慧英的依依不舍中离开。

　　夜色如水，漆黑的夜幕好似一袭轻纱披在身上，裸/露在外的皮肤能够感受到一缕清凉之意。

　　为了避免被人看到，朴志勋没有让沈慧英送出家门——不是惧怕什么，而是没有必要惹麻烦上身，两人的关系一公布，怕是对两人的生活都会造成不小的困扰。

　　一个人走出公寓楼，刚刚准备前往停车场，突然听到有人远远叫道：“志勋？”很有特色、有点熟悉的一个声音。

　　“孝利姐？”朴志勋转头看了过去，而后急忙微微躬身问候。和李孝利并不是很熟，只是以前在酒会上见过、在《家族诞生》时接受过她的照顾，但心态发生变化后，他却变得热情许多，主动用“孝利姐”这个称呼。当然，也是回应李孝利“志勋”这个亲昵的称呼。天籁小说网

　　李孝利急忙走了过来，虽然是“天下无敌”的李孝利，但在身份、地位上，已经远远不及朴志勋。

　　而且，朴志勋远远便躬身的礼仪，让她瞬间对朴志勋的好感爆棚——果然人言可畏，今天白天在参加活动中还听到有人谈起朴志勋如何狂傲，现在看来，截然相反！娱乐圈，像朴志勋这样礼貌的后辈已经不多见。私下里，和镜头前不同。

　　有些奇怪，刚刚分明看到朴志勋从公寓楼中出来！这幢公寓楼，住的可不是一般人，几乎都是政要高官！朴志勋怎么会从这里面出来？而且，还戴了帽子、眼镜、口罩，一副很低调的打扮。她只是从背影一看，感觉有些像，所以试着招呼一声。

　　“志勋，不用这么客气！”不过，口中却没有谈及这方面的话题，一副洒脱的口吻说道。

　　“礼多人不怪嘛，而且孝利姐又是我曾经的偶像。”朴志勋笑着说道，俨然就是熟悉的老朋友。

　　“曾经？”李孝利也配合着半真半假地生气道。虽然性格直爽、洒脱，但出道这么多年，她怎么可能不懂人情世故？只不过现在的她不需要在意太多，可以稍稍放纵！别看身份、地位比不上朴志勋，但在娱乐圈内，她却是属于很特别的存在，和刘在石有些相似，身份、地位都不高，但影响力很大！

　　“呵呵……”朴志勋装傻地笑了笑。

　　“哎——”李孝利叹了口气，说道：“果然，男人都喜欢小女生！堂堂朴志勋居然也不例外。”今天在参加活动时，才在旁边听到一位市民说她老了，应该把机会让给后辈，心中颇为感伤。不过，只是一个玩笑，并没有真的把怨气发泄到朴志勋头上。

　　“男人的本性嘛。”朴志勋不以为意地解释一句后，问道：“孝利姐这是做什么了？”

　　“刚刚参加一个宴会，路过这边，正想去超市买点东西再回家，然后就看到你了。”李孝利说道。一般人，很少从这里经过，她也是因为举办宴会的地点在这附近才会经过。

　　“哦。”朴志勋应了一声，主动说道：“我来看一位长辈。”

　　“嗯。”李孝利同样点头应了一声，没有多问。在她看来，朴志勋这个人，还是很干净、很不错的。

　　朴志勋看了看她，没有穿礼服，但衬衫、牛仔热裤的打扮，依然能够凸显出她火辣的身材！

　　心头突然一动。

　　李孝利不以为意，任由朴志勋打量一番后，笑着问道：“怎么样，姐姐的身材还可以吧？有机会，是不是要给姐姐一个角色？”她曾出演过电视剧，而且是在最当红之时，被誉为“收视率的保证”，却偏偏在电视剧上折戟沉沙。之后，几乎再没有过这方面的邀请。现在这句话，也是半开玩笑。

　　“还真有一个角色，需要一个身材火辣、较为成熟的女人。”朴志勋摸了摸鼻子，说道，“不过，这个角色的戏份不多，形象也不是很好，以孝利姐的身份出演，实在太屈才了。”

　　“还真有？”李孝利一怔，而后心中突然涌出一股很久不曾出现的感激之情。在她看来，是自己随口一说，然后朴志勋就努力想了想，给自己提供这样一个角色——并不知道，朴志勋刚刚就已经产生这样的想法。

　　“我算什么屈才？”怔过之后，李孝利自嘲地笑了笑，说道，“角色我倒不是很在意，客串也可以。不过，志勋不用特意为我安排一个角色，刚刚我只是开玩笑的。而且，我的演技我自己也知道。”

　　“没！我是说真的，确实有一个角色比较适合孝利姐的形象，但因为刚刚说的问题，我不敢邀请。”朴志勋急忙说道。

　　“真的？”李孝利再次确认后，洒脱一笑，说道：“戏份不多正好，多了我还不敢演呢！”

　　“多谢孝利姐。”朴志勋立刻说道。

　　“还有导演向小演员道谢的！”李孝利开着玩笑说了一句后，拿出手机，和他交换手机号码。上次《家族诞生》是第一次近距离接触，之后并没有互相交换手机号码。

　　两人约好之后，便各自离开。

　　场地、气氛都不合适，有机会再一起喝酒——李孝利提出来的。

　　朴志勋没有想到，去看望沈慧英，居然还能在途中收到意外之喜。别看李孝利现在的人气已经大不如从前，但影响力还在，作为一名配角客串出演，肯定能吸引很多观众的好奇！

　　他想到的，正是即将开拍的《伟大的隐藏者》中的一个角色。

　　回到公寓后，又把这个角色仔细斟酌、加工一番。演员不同，戏份也会不同。

　　另外，帮jessica要个角色的事情也已确定下来，在修改完李孝利的角色后，零点出头，发短信通知了jessica。

　　以她的性格，要么睡得死死的，不可能听到，要么还没有睡觉，都没影响。

　　没几分钟，接到了她打过来的电话。

　　“什么角色？”满是兴奋地问道。

　　“暖床丫鬟。”朴志勋听到她兴奋的话语，忍不住又生出逗弄她的心思。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百八十章 意外邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 