    “混蛋！”

    “该死！”

    董十方黑着一张脸，愤愤的走出了十方大厦，心中不住的怒骂。

    十方大厦是他的老巢，而现在，他却被秦飞逼的落荒而逃，这简直就是奇耻大辱。

    “你想找卫无常？”

    他的脸上露出一抹狰狞，“放心，很快，卫无常就会去找你！”

    秦飞盯上了卫无常，以卫无常的性格，肯定会先杀了秦飞。

    他虽然不喜欢卫无常，但对卫无常的手段，却从不曾怀疑。

    而此时，马玮还在对面的咖啡厅守着，一见到董十方出现，双目瞬间大亮，他想也不想，立马跑了出来，向董十方迎了上去。

    “董总，我们又见面了。”

    他弓着腰，满是讨好的向董十方陪着笑。

    “是你？”

    董十方双目一眯，冷淡的望着他。

    他的心情原本就不爽，看到马玮，更加不爽了，甚至还充满了恼恨。

    就是因为马玮蛊惑，他才相信陶慧珠包养小白脸，然后和秦飞发生冲突，被秦飞逼的狼狈而逃。

    “是我。”

    马玮连忙谄媚的笑道，“董总，您是不是已经教训了那小子？”

    “他真是罪该万死，仗着长的不错，竟然敢勾搭陶总，让我说，就该打断他的狗腿。”

    “其实我也早看他不顺眼了，不过，嘿嘿，也只有董总您才能教训他。”

    那语气满是恭维，讨好。

    他还想回十方大厦呢，现在，他为董十方立了功，只要董十方一高兴，或许就让他回十方大厦了。

    而且，陶慧珠包养小白脸，肯定会被董十方开除，到时候，他或许能抵了陶慧珠的位置。

    一想到这里，他的心里就激荡不已。

    “你也恨那小子？”

    董十方眯着眼，淡淡的问道。

    “恨，我太恨了。”

    马玮咬着牙，满是怨毒的道，“我恨不得抽他的筋，扒他的皮！”

    他追了林曼云一年，林曼云却连正眼都不看他一下，而秦飞一出现，就成了她的男朋友，这让他如何能甘心？

    更何况，他还因为秦飞，被陶慧珠开除，让他更恨了。

    “很好。”

    董十方点了点头，双目已经眯成一条缝了，不容置喙的道：“和我说说原因。”

    “那混蛋也抢了我的女人！”

    马玮立马恨恨的道。

    “抢了你的女人？”

    董十方逼视着他。

    马玮的脸色一变，神情讪讪，“其实，其实是抢了我喜欢的女人，就是十方大厦的前台经理林曼云，我追了她一年啊，可是……”

    他开始忿忿不平的大倒苦水。

    “林曼云吗？”

    董十方的眼中寒芒一闪，对于马玮后面的话，根本没有任何兴趣，“很好！”

    然后，他向身后的保镖吩咐，“打断他的狗腿！”

    其中两个保镖立马冲了上去，直接将马玮按在了地上。

    马玮当场就懵了，完全不知道怎么回事。

    不过，他却听到了董十方的话，脸色瞬间大变，“为什么啊？”

    他惊恐大叫。

    “你不是说打断狗腿吗？我成全你。”

    董十方冷冷的道。

    马玮的大脑一片空白。

    他是想让董十方打断秦飞的狗腿，可不是他的啊！

    “董总，董总，我对你忠心耿耿，你饶了我吧！”

    他不断哀嚎，声音都在颤抖了。

    但是，董十方根本就懒的搭理他，直接转身走了。

    马玮拼命挣扎，却哪里能挣的开？

    嘭！

    咔吧！

    跟着，一个保镖挥起甩棍，直接将他的两条腿的腿骨打断了，然后扬长而去。

    马玮瘫倒在地，痛的凄声惨嚎，却无人问津。

    “为什么？这到底是为什么？”

    他大声哀嚎，他明明立了功啊，董十方为什么打断他的腿？

    他想不明白啊！

    而这时，董十方却向其中一个保镖命令道：“查一下那个林曼云。”

    “若是有必要，将她抓起来。”

    他的眼中凶光闪动。

    秦飞竟然跑到了他的老巢，他又岂会善罢甘休？

    ……

    十方大厦顶楼。

    秦飞为陶慧珠检查了一番，确定对方没事后，这才彻底放心。

    陶慧珠坐靠在董十方的位置上，抬头望着天花板，双目无神，“我跟了董十方十二年，最好的青春，全部交给了他。”

    “为了他，我护身，保持身材，只要听说有用的护肤品，我都会尝试，身材保持住了，但身体却毁了。”

    “而现在，就因为别人莫须有的一句话，他就将我抛弃了，甚至，还将我赏给他的手下玩弄。”

    她自嘲的笑了笑，“我知道他冷酷无情，但我以为我陪了他十二年，在他的心里，我是不一样的。”

    “原来，我和其他人，没有任何区别。”

    今天，董十方的所作所为，彻底伤透了她的心。

    秦飞默默的听着，没有插话。

    他知道，对方只是想要倾诉。

    “不说也罢，十二年青春就当是喂了狗。”

    片刻后，陶慧珠故作洒脱的笑道。

    可是，又怎么可能洒脱？

    人的一生，又能有几个十二年？

    然后，她看着秦飞，“董十方为人很谨慎，也很狡猾，稍有不对，立马就退，几乎不冒险。”

    “所以，他若不想见你，你很难找到他。”

    但很快，她的眼中又闪过一道亮光，“不过我却知道，他有两个极为致命的弱点。”

    竟然有两个致命弱点？

    秦飞一震，立马问道：“什么弱点？”

    “女人，钱！”

    陶慧珠说的极为肯定。

    秦飞愕然。

    大部分男人，都逃不过财，色，权吧？

    “董十方和其他人不一样。”

    陶慧珠继续道，“他喜欢豢养女人。”

    说着，她的脸上露出一抹苦涩，“我就是其中之一。”

    “现在，你解脱了，自由了。”

    秦飞看着她，郑重的道。

    “对，解脱了。”

    陶慧珠的脸上露出一抹轻松的笑容。

    她一直对董十方抱有幻想，而现在，所有的幻想全部破灭，她也清醒了，自由了。

    “我说了，董十方和其他人不一样。”

    陶慧珠继续道，“她喜欢女人，就将女人豢养起来，他喜欢钱，也是真的喜欢钱，而不是银行卡上的一堆数字。”

    她的眼中弥散出一道亮光，“十方大厦只是他表面的老巢。”

    “而他真正的老巢内，堆积着如山一般的钞票。”

    “只要你找到那些钞票，他自然会主动送上门！”

    听此，秦飞的眼睛大亮，盯着对方，“你能帮我找到，对不对？”

    【作者有话说】

    第6更，感谢七猫书友_013010053549，风生水起，七猫书友_013155535498打赏的催更符，感谢七猫书友_010110250999，卢，七猫书友_013154531019，七猫书友_013148509756，戈平.，七猫书友_092555100569，李昆等人打赏的鲜花，另外，还要感谢金币助力的小可爱们，为你们加更，多谢支持！

