    很快，夜枭得到了答案。

    “水衣集团，主要贸易业务来自远洋贸易，十三块大陆上都有对方的生意，而在林州城中也牵连很多民生产业，是数百年前崛起的贸易集团。”

    “其这一任的执行者，是一个名为白水衣的人, 据说今年三十五岁，水衣集团在其手中只能说看得过去，上下几十万人早已经形成了体系，执行者也只是个位置而已。”

    “这个白水衣，有两大爱好，就是诗齐星上的诗棋两道, 尤其是棋, 对方经常邀请棋手对弈，无论胜负, 都会给对方一大笔报酬，所以在圈子里名声不错。”

    “实力则是渡空者，水衣集团内部据说是掌控着一支超过五百探索者的安保队，其中垂钓者也不在少数，总之这个水衣集团，已经不比一些小的家族若多少了，如果其中还有拈灵者或者临光者的话，可以一跃成为诗齐星的统治者之一。”

    听着下面人的报告，夜枭出声问道：“他现在在哪？”

    “在水凤街饮茶，那一整条接道上都蕴含着历史的沉淀，是林州城甚至第七大陆上古风文化最厚重的地方，白水衣经常在其中饮茶观舞。”

    夜枭点了点头，大步向着外面走去。

    “家主，林州城中还有很多家族想要见家主一面, 正在府邸中等着呢。”身后青年焦急说道。

    “让他们等着，要么就让他们回去, 告诉他们，这林州城, 只能有一个王，就是夜王。”

    ……

    水凤街的名字，其实和水衣集团也有关系，几百年前的水衣集团创始人就很喜欢这颗星球的古文化，所以便大力进行投资。

    已进入其中，便能听到周围的人声喧哗，但同时也在这一刻远离了城市的喧嚣与车水马龙，就连飞行器，都看不到任何一艘。

    这里的人，虽然也有西装革履，休闲活泼，但更多的，还是那些华丽的长衫衣裙，让女子更加柔美婉约，让男人更加气质鲜明，文质彬彬。

    人类对文明的信仰，深入了骨子里。

    夜枭脑海中回忆着情报, 最终向着一座三层木楼的方向而去。

    仅有三层的茶楼, 已然是这条街最高的建筑，所以并不难找。

    不过夜枭并没有打算进去, 而是在那座茶楼的对面，一座两层的饮料店外面的座椅上坐了下来。

    木制的栅栏将一片区域环绕，所以夜枭所在，也属于身后那热门饮料的范围。

    手中不多时多出了一杯五颜六色的液体，夜枭目光看向了那茶楼的三层，一名身着白色长衫的青年正在窗口，周围莺莺燕燕叽叽喳喳，好不热闹。

    似乎是察觉到了夜枭的目光，白水衣看了过来，两人的视线在刹那间对视后又分开。

    他们都确定了一些事。

    没有任何交流，夜枭坐在原地看着周围的各种活动，等到杯中的饮料喝完后起身离开。

    “还真是，难搞啊。”看着夜枭离开水凤阶的背影，白水衣对手上的茶水也没了兴趣。

    他以为某些事很好处理，但现在忽然发现，自己的棋盘并不够大。

    至少，装不下某些更大的东西的全部。

    他回过头，看了眼周围不断想要巴结自己的女人，每一个都很好看，属于这颗星球上的绝色，但没有一个，是他满意的。

    他招呼了一个还算顺眼头戴凤簪的女子到面前。

    “如果我没记错的话，你叫金玉儿。”

    不等对方露出欣喜接话，白水衣就已经继续开口。

    “你知道水凤街为什么叫水凤吗？这条街，银河很多地方都有，水，便是我代表的那个水，凤……”

    “你知道吗，人族之外的泛妖盟之中，有一种名为凤的超强妖族，在狱族中，同样也有一种名为凤无上纹路，但这两种不管哪一个，都代表了这宇宙最华贵的意义，于女子而言，便是美丽的终点。”

    “水凤街由此而来，也不仅仅是满足谁的特殊癖好，而是为了寻找最接近凤的人类。”

    “在你身上，我看了很多凤的影子，但也正是因为如此，你不可能是凤。”

    面前的绝色根本听不懂白水衣的话，但是后者没有任何多余的解释，起身就要离开。

    “你没有那种气和神，更别提灵了，就是刚才的那个家伙换上女装，都比你更像。”

    “艹！”

    ……

    ……

    夜枭知道，他占据了上风。

    他在一楼，对方在三楼，他孤零零的一人，对方身份显赫，周围巴结众多。

    但是他们见面的那一刻，那个白水衣，就已经落在了下风，夜枭不知道自己为什么有这种答案，但就是知道了。

    “这林州城，我拿下了。”

    坐在夜家府邸的上首，夜枭看着周围气势弱了不止一层的林州城一众大佬。

    “不管现在还是未来，林州城，所有的交易都要经过夜家的首肯才能算是光明正大，诸位有反对的吗？”

    下面众人一片沉默，反对的人都在那一天死了个干净，谁能反对？

    “此事理应如此，老朽这便回去和家族商议，尽早算好家族中的各方面然后对夜家报备。”一名老人起身告辞，夜枭点了点头，紧接着就是越来越多的人起身告辞说着同样的话。

    夜幕将临，夜家的府邸再次空空荡荡，只有夜枭的冷笑画上一个不算完美的句号。

    “既然你们想等一等，那就如你们所愿。”

    林州城的风暴并没有结束，夜枭解决了这座城顶尖实力的爪牙，使得夜家在短短几天膨胀了上百倍，但这一切，都要在后面的反扑中撑下来才算完整。

    但是夜枭仅仅只是在意这林州城吗？不可能的。

    战斗与鲜血汇聚的风暴，必将弥漫整个第七大陆，如果有必要，夜枭不建议调动舰队前来。

    快、准、狠，夜枭要最快速度的让夜家之名出现在这颗星球的记忆中，至于会不会造成什么其他影响，那就不关他的事了。

    “更何况，我也想看看，这颗星球上究竟有多少家霸主放下了目光。”夜枭看着夜空沉默不语。

