    “巡捕走了。”

    餐厅不远处的巷弄，死神关注着外面情况，目视着警车离开。

    他们当然不可能被孟清漪吓到，好歹是世界级杀手组织的老大啊。

    再说了，就这么回去，也没法子和谷云霄交差。

    “老骨，怎么样？”

    看到骨王回来，死神问道。

    骨王道：“餐厅里的布局我已经打探清楚，女厕那边有一个后门，行得通。”

    “那就好。”

    “喋喋喋，三个小娘们不会想到，我们会杀个回马枪。”

    死神摇摇头，伸出四根手指，“不是三个，是四个。我耳朵好使，后来的一个正好是南宫家的小姐。”

    骨王笑道：“真是巧了，我们去餐厅吧。”

    两人的身手，神不知鬼不觉的溜进餐厅真的太简单了，接着便是漫长的狩猎等待时期。

    半个多小时。

    终于，苏沐雨中途前来上厕所。

    “机会来了。”

    骨王提了一个醒，他在望风，死神行动。

    在苏沐雨出来的那一刻，死神出手了；苏沐雨几乎连是谁都没看清，便晕了过去。

    紧接着。

    骨王利用苏沐雨的指纹解锁了手机，翻了翻朋友圈，就能找到孟清漪的微信，而后发了一条类似于在厕所被人找茬，让她们迅速过来的短信。

    不到一分钟。

    孟清漪、夏瑶光和南宫渺三女冲来，简直就是羊入虎口。

    “是你们！”

    夏瑶光惊怒。

    正准备呐喊，死神眼疾手快，擒拿夏瑶光和孟清漪。

    “你们这些混蛋，死性不改，这是作死。我是南宫家大小姐，我现在命令你放下孟小姐三人，否则，你们吃不了兜着走。”

    “南宫家小姐，呵呵，殊不知你们南宫家自身难保了。我们这次来，就是为了斩杀南宫霸和南宫伤两脉。”

    南宫渺惊道：“你要杀我爸爸和小叔，你你你，你们到底是什么人？”

    “南宫霸是你父亲，哈哈，本来还准备留你一命，现在看来，你也难逃一死。”

    “救……”

    “过来吧！”

    南宫渺刚开口，骨王鬼魅般的闪到她的面前，捂住她的嘴巴，任凭南宫渺如何挣扎，也无济于事。

    骨王咧开嘴，露出白森森的牙齿，冷笑道：“小美人，不要害怕，就当是睡一个长长的觉。”

    “你干嘛？”

    死神骂道，“现在就扭断她的脖子？你这家伙不会和传言的一眼，不举吧。”

    骨王怔了怔，继而火冒三丈。

    “哈哈哈，别生气开玩笑的，到酒店在处置这四个小丫头。我们先离开这里，迟则生变。”

    “哼。”

    骨王将南宫渺拍晕。

    两人各自扛着两女，从后门匆匆溜走。

    他们离开三五分钟，一群巡捕来到餐厅，各部门联和调查，很快便发现死神和骨王并没有离开南淮街，而是杀了回马枪。

    “不好，出事了。”

    经验老道的巡捕队长脸色大变，一边向上级汇报，一边喊道：“快，分头追！！”

    天玄阁。

    密室。

    叶凡悠悠的睁开眼睛，感觉有一点儿疲惫，呼吸吐纳了几分钟，才好转。

    这一次长长的参悟学习，让他受益匪浅，不过，人体大脑和脊椎太复杂了，哪怕叶凡有所收获，也不敢说能立即治好叶辰，还是得慢慢来。

    “五点多了啊。”

    叶凡看了看时间，起身离开了密室。

    与此同时。

    万归海和天罚等十大金榜在长谈。

    佣人前来汇报，万归海道：“诸位，天尊已经出来了，我带你们过去觐见。”

    天罚十人十分激动。

    叶天尊，天榜第一、天尊殿之主，那是无数人的偶像、追寻的目标。

    “叶大。”

    万归海带人招来，叶凡看出天罚等人的不凡，问道：“这些人是谁？”

    “黑天组织成员，拜见天尊。”

    天罚带头，十人单膝跪下。

    万归海补充说，“这是黑天组织十大金榜，来南陵是来剿灭地狱、骷髅两个杀手组织余孽。”

    “嗯。”

    叶凡不感兴趣，淡淡的点点头，“起来吧。”

    天罚等人不敢直视，微微低着脑袋，但神色还是很激动的。

    “叶辰那边你还是好生照料，一时半伙而治不了他的失忆。”

    “明白。”

    万归海正要送叶凡出去，突然来了项博彦的电话，说了几句，万归海便脸色大变。

    叶凡停下脚步，问道：“什么事？”

    “出事了！”

    万归海大呼，整个人浑身紧绷，甚至在轻微的战栗……

    几十秒后。

    一道浓烈的杀气冲出天玄阁，令原本昏暗的天空，变得无比压抑，有一种“黑云压城城欲摧”之感。

    “嗡。”

    叶凡开车飞驰离去。

    天玄阁门前，万归海乃至于天罚十人，脸上都挂满着杀机。

    “死神、骨王，该死的东西，若是小姐有什么闪失，死一百次也弥补不了他们的罪孽！”

    万归海怒骂。

    天罚道，“万兄，抱歉，是我的错……”

    “与你们无关，相反，你们反倒是帮了大忙。若不是你们提供线索，我也不会让项博彦去调查死神和骨王，那样的话，小姐出事我们还不知道呢。”

    “现在什么话也别说了，我给你们没人一百人马，你们随时听我的安排，去封锁南陵交通要道。”

    “我会和项博彦署长保持联系。”

    天罚十人哪里会不同意，立刻带着人离开天玄阁。

    此时此刻，项博彦在监控大厅，这里能调开全市任何一个地方的联网摄像头。

    上百人在观看监控，在寻找死神和骨王。

    “项署，还没有发现吗！”电话里，万归海焦急的呐喊。

    “别急，正在加急行动。”

    “叶先生已经离开天玄阁，我可告诉你，若是小姐们发生不测，出了什么天大后果，那就是你的责任。”

    项博彦头皮发麻。

    这几天来，他已经从特殊渠道了解叶凡的厉害，知道叶凡有着天大的能量。

    这样的大神若是发疯，那酿成的后果……

    他治安署长的位子怕是坐不稳，甚至还要受到上级惩罚，半辈子的仕途毁于一旦。

    “万阁主，我先挂了。”

    项博彦脸色深沉的离开监控大厅，在走廊里，他给青州州长打去电话。

    几秒过后，那头响起苍劲的声音，“小项，找我有什么事？”

    “州长，大事不妙，我请求你和青州战部统帅联系，批准动用军用卫星，定位几个女子。”

    “动用军卫？这可不是小事情。”

    万归海记得团团转，哭丧着脸道，“州长，来不及和您细说了……”

    “你等等。”

    州长打断他的话语，电话里响起他和秘术的对话——

    “什么事？”

    “州长，孔家孔云圣老先生致电，说请你批准，动用军卫定位几个女子。”

    “州长，南宫家南宫慈老先生致电，说请你批准，动用军卫，定位几个女子。”

    “州长，银河集团九公主致电……”

    一连串，一个个大家族、一个个大财团的主人致电州长办公室，秘书都被吓坏了。

    州长终于理解了项博彦的话语。

    他立刻回应道：“小项，我同意你的请求。我立刻联系战部那边，会有人和你联系，务必解决此事。等结束，亲自过来向我汇报。”

    “好的州长。”

    项博彦大喜。

    只要有军卫定位，找个人还不简单。

    正规程序，是不能这么做的，除非是有一级大事件，才能动用军卫找人。

    至于孔家、南宫家、九公主请落雁……

    他们都是得到了叶凡的指示。

    天尊殿也有卫星，但因为协议，无法在大夏使用，只能请求州府。

    幸好成功了。

    叶凡很冷静，只是脸色过于冰冷。

    车子在大道上疾驰，携带者一股浓烈杀气，犹如一柄从地狱脱困而出的绝世魔剑，要诛灭一切。

    “叮咚。”

    终于，消息来了。

    叶凡扫了一眼，眼中杀机爆射，猛然调转车头，如魔兽，呼啸而去……

