    学术造假……咳咳，好吧，异界没有这方面的学术，算不上是造假，郑逸尘作为一条龙，为了和制作者彻底的撇开关系，郑逸尘只能给这个异界弄出来更多的‘人才’了。

    别看年龄小，这个世界十一二岁都有成亲的呢，莉莉的年龄根本不是事情，至于当事人则是听得有点懵，她用一种不明所以求解的表情看着郑逸尘：“造什么假？”

    “就是这样……巴拉巴拉。”郑逸尘迅速的将自己的想法说了一遍，莉莉算是听明白了，说白了就是让自己出名啊？

    “可我不想出名啊。”她有些纠结的说道，出名什么的好麻烦的样子啊，出名什么的，还不如想办法呆在郑逸尘身边呢……

    “再过几年你就是大人了，也要做一些自己要做的事情了，你要知道，我的很多发展都是属于日常流的，而不是战战战的那种，明白吗？”

    “可我想要长大的话……最少需要五百年。”莉莉说出来了一个让自己最为忧伤的内容，她现在是的外貌依旧定格在了郑逸尘遇到她的时候，哪怕已经要十三岁了，可是身体的变化几乎没有，所以从十一岁想要成长到十六岁这个异界的标准年龄，最少需要五百年！

    哪怕她每天吃好喝好，努力的长身体也是如此，吃的再好，也仅仅只是增强身体的属性，而身高身材这些属性却不在这个增强的范围之内，除非使用魔剑邪神的力量强制性的拔高身体状态。

    恩……虽然会持续消耗力量，消耗的只是身体能量，对她而言也只是一顿饭变成了三顿饭那样简单，想要长久的维持根本不是事！只是那终究是假的，假的啊，再怎么强行变化，也不能改变她只是一个身体成长发育近乎停滞的小豆丁事实。

    “那不是事，最主要的是这段时间你能做多少有意义的事情！”郑逸尘很认真的说道，莉莉的性格没什么问题……啊呸！就是太过早熟的性格才有问题好嘛，外加自己曾经在她面前展现过足够的力量和帮助。

    这在相处方面他就处于一个绝对的上风，毫不客气的说只要保持这样的关系，，再过个七年，他若是人类的话，一句话就是后宫之一，然而自己现在是条龙，所以不是莉莉不想要有什么长久的规划，而是在处于这样的‘弱势’之中，她的很多想法都是以郑逸尘为主的，即使这样在异界来说没什么不好的，像是死士或者是某些特别的侍从都是这样的。

    问题是郑逸尘并没有将她当做这种存在，既然她没有什么更好的长远目标，郑逸尘就给她一个呗，虽然刻意了点，但总是为某个人而活的生活终究是无聊了一些，这一点郑逸尘到不打算改变，改变了的话莉莉估计也没有什么继续和郑逸尘正常相处的可能性了。

    给这样的生活添加一些额外的调味剂。

    “这只是一个开端，你应该生活在阳光之下，而不是一直默默的隐藏着自己的身份和存在，等以后嘛，你喜欢做什么事情就可以做什么事情啦，现在你不是想要快点成长吗？成长这个可不限于变强，还有经历各种事情以及和人之间的交流成长。”

    “身体的成长被局限住了，但是思想的成长却不会被限制住啊，你想想，就算不断改变身份，在学院里生活变强，日常中接触到的也仅仅只是小孩子，这样的条件下怎么可能会有实质性的成长？几年之后依旧是小孩子。”

    看着莉莉思索的样子，郑逸尘心里长长的呼了口气，这个算是最后的教育了吧……说起来这一次的说法还不是郑逸尘完全想出来的，是萝丽丝晚上没事的时候和郑逸尘说到了莉莉的话题后，不经意间提到的某种方式。

    对于身体几乎静止成长的小孩子来说，还是有着早熟性格的小孩子时，对方最在意的不是别的，而是被看待的态度啊，思想会成长，身体成长极慢，短时间内没多大的问题，久而久之，还是被当做是小孩子看待，除非是有着装嫩爱好的不会觉得有什么，对于莉莉这样性格早熟的来说，每一次被这么看待都是一种无形的伤害。

    早熟的性格让她想要更加快速的成长，而不是装嫩！

    这一次的效果比起之前的哔哔的效果显然不是一个档次的，这次的半废话说完之后，郑逸尘从莉莉这里真的看到了一种潜在的动力，而不是之前那种‘啊好麻烦，既然哥哥想要我这么做，那就这么做好了’的表现，这一次是真的有行动力了。

    看到她这样郑逸尘才认为自己的教育算是告一段落了，让她额外的行为不是为了应付，而是真的想要去做才算成功嘛，总不能让她一直去当个万年小学生或者是初中生，这一次的对话郑逸尘算是深思熟虑过！

    甚至脸之后的一些事情都给安排好了。

    “你也能够通过血气力量改变外貌，我可以给你做一个渐变皮肤。”郑逸尘继续说道，莉莉有些疑惑的看着郑逸尘，渐变皮肤又是什么玩意啊。

    “就是能够出现缓慢变化的皮肤，你要知道人成长的时候外貌总会有变化的，我能做一个能够缓缓的变化成为你的原本外貌的皮肤，直到那个时候你就能够用自己真正外貌生活，而不需要现在这种伪装。”

    说白了就是一层可成长性的东西，将一些成长偏向设置好了之后，只要莉莉每天根据那玩意的变化就能够做到‘正常的’成长，至于逐渐的贴近她原本的外貌，嘿，她现在使用的皮肤本身就有很大的可塑性，女大十八变，变得更漂亮又有什么不对的？

    有的人看看长大的照片再看看小时候的照片，就会发现除了眼睛之外，别的地方几乎没有相似的部分，至于莉莉今后长大后的外貌具体如何？这个简单啊，命运魔女随手就能搓出来她未来五年八年的外貌如何。

    反正影视这一块已经涉及到的方面够多了，他也不指望这方面能够让莉莉完全在这一行业发展，这一块只是一个跳板，是让她能主动的去选择一些自己喜欢的事情的跳板，最初或许有强制性的成分在内，之后嘛，怎么做全看她自己了。

    同时也能让她不再一直被约束在学院里，老老实实的当一名特别的学生，莉莉早学院那里早就有毕业的水平了，曾经没有魔剑邪神的存在，她在那里算是正常的成长，现在有着魔剑邪神的力量，学院那里反倒是成了莉莉的一种拖累。

    虽然不至于直接毕业，但她已经有很多的自主选择权利了，她完全可以不用长久的滞留在学校那边，可与去做一些自己的想要做的事情，郑逸尘不可能带着她到处乱跑，所以在拍戏的同时，他也是在给莉莉规划一条特别的路线。

    类似于监护人的路线，郑逸尘不能天天照看她，但是紫萝商会可以啊，至于什么理由，肯定要选择一个合适的理由，比如说现在的这个理由就很好，她成为的紫萝商会的高级演员，还是相当有实力的幼苗，这样的存在放在哪个商会里都会重点的关注。

    即使是一种合作的形式也无妨，现在是合作的，之后只要将关系给建立起来了，对方承了人情，那以后可就是极大的助力了，如此的投资谁不想要去做？于是一个合适的监护方就有了。

    哪怕是名义上的。

    至于泽尼娅的话，她就先做着道具师吧，等今后长大了她在想要做什么在选择吧，这些都是小孩子啊。

    郑逸尘呼了口气，将莉莉送到了琴那边之后，刚刚离开酒吧，显得有些不合时宜的声音就传来了：“你对这俩小孩子可真是尽心尽力啊。”

    “哎哟，你这语气中怎么充满了嫉妒啊？”郑逸尘饶有兴趣的回过头问道：“你的工作做完了？”

    “做完了。”芙丽妲耸了耸肩，仔细的打量着郑逸尘：“我的事情之后再说，还是说说你的事情……”

    “这个就算了吧，一天要说多少次我的事情啊？”郑逸尘赶紧摆了摆手，有些遭不住了。

    “交谈有助于我们之间的了解，以及关系的促进。”

    “问题是我对你没什么想法……”

    “有诅咒魔女在我对你也没什么想法。”芙丽妲干脆的说道，看郑逸尘不入套，直接将话给说明了：“这么说吧，我对你的事情很有兴趣，命运魔女那边我问不出来什么，只能从你这边多接触了。”

    “……原因呢？”

    “构图。”

    “？？”

    “你打算在这种地方说我们之间的事情？”

    “好吧，进来吧。”郑逸尘转身回到了刚刚出来的酒吧，泽尼娅和莉莉依旧在这里，只是这俩此时此刻有些怪异的看着郑逸尘以及他身后的……小豆丁，莉莉首先和对方对比了一下，恩，如果自己的成长速度不受到限制的话，现在可能就和对方一样高了！

    至于胸部之类的地方……哼！

    找了个卡座坐了下来，郑逸尘带着几分兴趣的问道：“什么构图？”

    “虚幻构图。”芙丽妲抬手具现出来了一个幻象，这个幻象是一个龙影，只是龙影显得不怎么真实：“这是用别的魔力具现出来的幻象，用我的魔力具现的话，真实度能够提升两倍，这不重要，重要的是这个幻象的拼图是残缺的。”

    “……”郑逸尘抓了抓自己的头发，没看错的话这个龙影就是自己吧？

    “你想要具现出来另一个我啊？”

    “没错。”芙丽妲微微的点了点头说道，别人她根本不需要说这个，而郑逸尘……她发现只能具现出来一个四不像的产物，即使有着郑逸尘的虚幻具现，但是具现出来的东西却是一个弱鸡，根本没有邪龙或者是破魔剑的特点！

    战斗力……战斗力更是浮云！

    “原因呢？我不觉得这对我是什么好事。”郑逸尘有些抗拒的说道，芙丽妲的虚幻能力具现出来的东西实在是太真实了，假的都能当做真的使用，郑逸尘都觉得芙丽妲具现出来的某个存在，只要留足魔力后，外加琴的一个虚假人格，再来让伊芙来一个切断关联，切断具现的存在和芙丽妲的关联后，这玩意就算是一个独立的怪物了。

    魔女的单个能力就很神奇，拥有极大的扩展性，组合使用起来可能性更是无穷。

    “唔，这个嘛……你在我眼里是未知情况。”芙丽妲犹豫了一下后继续说道：“你的身份，不仅仅是诅咒之龙这么简单吧？”

    她不可能凑不齐一个诅咒之龙的‘拼图’，不说将其的所有表现力以自己的能力具现出来几乎为极限的九成了，可是达到六七成的正常基操还是可以的吧？

    然而在郑逸尘身上却做不到这一点！一成，哪怕是一成的程度都无法具现出来，即使她对郑逸尘有着诸多的了解了，完善了相当多的拼图了，那些拼图即便是一个魔女，也能有着两成的保底具现真实度了。

    所以面前的这个诅咒之龙到底是什么妖怪啊！

    “我就是诅咒之龙，恩，很想继续当人，非自愿成为诅咒之龙的人。”

    郑逸尘的话让芙丽妲微微的扬了扬眉头，似乎自己的拼图方向错误了？这还不够……

    “这样的回答根本没有什么意义，这样好了，跟我来吧。”芙丽妲伸出了自己的右手，摊开放在了他的面前，郑逸尘没有去碰触她的手，而是先左右看了看。

    “不安全吧？”

    “不安全我就不会在这里做这种事了，没什么事。”郑逸尘看琴也没有关注这里，伸手轻轻的碰触到了芙丽妲的右手手心，本体那边微微的颤抖了一下，芙丽妲的声音随即传来。

    “你随时都能脱离，不要有太大的挣扎。”

    “……”回过神来，郑逸尘看到的是一个绚丽的世界，唔，博物馆式的绚丽世界！

    郑逸尘甚至在这里看到了一个残缺的庞大建筑，那个建筑他打量了片刻，眼角有些抽搐，那个，没看错的话，大概就是自己的地下基地吧？虽然完整程度不到十分之一，缺缺少少的，可整个地下基地的结构都是郑逸尘设计的，不完整他也能分辨出来！

