    “小枫！闪开！”

    突然，顾小枫的耳边响起秦北的厉喝！

    轰！

    最后关头，秦北及时赶来，一刀重重的劈在了魃的手臂上！

    饶是以大夏龙雀刀之神威，竟也不能破开魃的防御！

    “大哥！”

    趁着这个间隙，顾小枫急忙拉开与魃的距离！

    “该死的！这鬼东西起码有五阶战宗以上的实力，我们根本破不开他的防御！”顾小枫脸色难看道！

    刚才龙渊刀斩在魃的身上，让他的虎口到现在还在不停的颤抖着，可见魃的防御力之恐怖！

    看来，刚才独眼龙绝对所言非虚！

    顾小枫退走，随后，魃的目光，落在了秦北的身上！

    漆黑的眼眶没有瞳仁，但是秦北却能感受到一股强烈的杀意！

    没有过多的话语，下一刻，魃立马嘶吼着朝秦北杀来！

    “斩！”

    秦北怒喝一声，猩红的刀芒夹杂着无尽的恐怖杀意！

    一刀落下，魃脚下的大地顷刻间龟裂，而魃却没有受到任何损伤！

    “竟然能硬生生的接下我大哥一刀！”

    顾小枫几人都愣住了！肉身扛伤害！他们可从未见过有人能扛得住秦北一击！

    双方死死的僵持着，发出嘎吱嘎吱的响声！

    魃的脚步在不断的往前，而秦北却在抵着刀，一直与魃抗衡！

    咔擦！

    突然，一阵清脆的金属断裂声，大夏龙雀刀竟承受不住这两股恐怖的压力！

    断了！

    “什么！龙雀刀断了！”

    众人再度大跌眼境！

    大夏龙雀刀，可是龙国十大名刀之首啊！此刻，却承受不住魃与秦北的压力，被硬生生的折断了！

    在龙雀刀断裂的同时，魃嘶吼着，伸出手掌朝秦北袭来！

    “孽畜！”

    秦北冷哼一声，算是见识到了魃的不同寻常之处！

    “伤门！开！”

    没有丝毫的犹豫，八门遁甲悍然开启，同时，秦北自身的血龙纹直接亮起，王气傍身，如王者般降临！

    轰！

    在王气与八门遁甲的双重加持下，那近乎恐怖般的力量，一下子便摧毁了魃那无坚不摧的防御！

    “死！”

    秦北眼神冰冷，没有丝毫的犹豫，瞬间摧毁了魃的全部生息！

    在魃刚被秦北斩杀的一瞬间，突然，从他的身上掉落一块淡黄色的水晶。

    “嗯？”

    秦北见状心生疑惑，上前捡起那块水晶仔细端详，觉得好像并没有什么奇怪的地方。

    “你，过来。”

    秦北喊来独眼龙，这家伙吃的是阴间饭，想来对这方面的东西了解的应该比较多。

    “镇南王殿下，我来了..”

    秦北一声招呼，独眼龙便屁颠屁颠的立马跑了过来。

    刚才秦北斩杀魃的场景，他可全是看到了！

    这个近乎于不死不灭的怪物，在镇南王的面前竟然撑不过三个回合便被斩杀，镇南王之凶名果然名不虚传！

    “我问你，这东西，你见过没有？”秦北将那块淡黄色的水晶递到了独眼龙的面前。

    “殿下，我看看..”

    独眼龙急忙接过水晶仔细端详。

    “镇南王殿下，小人也看不出有什么稀奇的，这块水晶的质地看上去很一般。”

    “不过嘛，在我们行当里有一句老话，魃的所生之处，必伴随重宝，这块水晶虽然目前看来不知道有什么用处，但这东西既然是从魃的身上所掉落的，那就说明这玩意儿至少不是一般物品，带在身上的话总不会错。”

    “是么？”

    秦北又看了眼水晶，虽然目前他不知道这玩意儿有什么用，不过留着倒也没什么坏处。

    轰！

    就在魃被秦北斩杀之后，原来棺材所处的位置轰然倒塌，棺材的下方赫然又露出一个洞口。

    洞口显现，一瞬间，众人立马感觉到一阵浓郁的灵气弥漫开来！

    “好浓郁的灵气！大哥，看来，灵脉就在这下面了！”拓跋鸿激动道！

    “没错，这个墓既然镇压在灵脉之上，那么若想进入灵脉，那势必要惊动魃，原来这座墓的建造者早已想到这一切，我们走，下去看看！”

    费了那么那么多功夫，现在，他们总算要找到灵脉了！

    洞口初入非常狭窄，众人几乎只能趴着匍匐前进，但随着不断前行，通道也越来越宽阔。

    大概走了几分钟左右，突然，前方不远处出现了一抹光亮。

    “要到了！”

    秦北见状，目光一凝，又加快了脚步。

    终于，众人走出了洞口，眼前取而代之，是一副壮观的景象。

    这是一片广袤的地下空间，飘着浓郁的白雾。

    铺天盖地的绿色晶石几乎覆盖了每一片土地，散发着淡淡的绿色光芒。

    放眼望去，绵延不尽，竟是一眼看不到尽头！

    “好家伙！这规模比我想象的还要大！”

    看到这无穷无尽的灵石矿脉，秦北等人的心情无法抑制的激动起来。

    这里的灵气几乎要凝为实质，他们甚至感觉自己体内的每一寸血肉都欢腾了起来。

    如果能够在这里修炼，他们的进度必定能事半功倍，如此规模的灵脉，简直可遇不可求！

    嘶！

    突然，秦北感到放在胸口中的水晶突然闪过一丝温热！

    连忙将水晶拿出，秦北惊讶的发现，那块淡黄色的水晶，此刻竟在一闪一闪，仿佛与这地下灵脉遥相呼应！

    “大哥，这...什么情况？”拓跋鸿有些疑惑的问道。

    “我也不知道，总感觉这块水晶有些怪异，给我一种好像嗷嗷待哺的感觉。”

    秦北内心疑惑，试着用真气催动了一下水晶。

    突然，水晶的淡黄色光芒猛然放大，紧接着，无尽的地下灵脉中的灵气，正在以肉眼可见般的速度被水晶所吸收！

    “这...”

    见到这一幕，所有人都惊讶了！

    那水晶吸收灵气的速度极快，也就一炷香的时间，整个灵脉内的灵气便被吸收的一干二净！

    原本散发着淡淡的绿色光芒的灵石，此刻却变得暗淡无比，灵气大失！

    而原本淡黄色的水晶，此刻却散发出十足的光亮！

    试着再用真气催动一下，水晶立马释放出浓郁的灵气！

    “我明白了，这东西可以储存灵气！现在，我们的手上相当于有了一个移动灵脉！”秦北有些震撼的说道！

