    神帝，这是人皇的权柄，与勾陈天皇大帝的权柄，融合而成的尊位。

    祂超拔了二者，同时拥有人皇与勾陈大帝的权柄，为天地间最为至高的尊位。

    天地本没有这个尊位，但当风紫宸真正做到这一步的话。

    天地有感，万道交织，人道便会显化，从天地之中凝聚这个业位，亲自加持在风紫宸的身上。

    神帝，人道最高的业位！

    当然了，风紫宸建立神庭，虽是为了壮大人族，但也不忘顺便为自己谋划一二。

    倘若风紫宸成的建成了神庭，那祂就有晋升无极大罗金仙，甚至更高境界的资本。

    在天界，祂即将成为天帝。

    在幽冥界，祂已是此界的至高主宰。

    在人间，祂乃是神庭之主，至高的神帝。

    天地人三界最高的业位，都在风紫宸的掌控之中，若是祂能将这三尊业位合一，那祂一举便可成为与鸿钧道祖比肩的存在。

    不是实力上的比肩，而是权力上的比肩。

    同为洪荒天地最为至高的主宰。

    祂掌天地，我炼玄黄。

    祂握宇宙，我主洪荒。

    这就是未来洪荒天地的格局。

    圣人将不再会是风紫宸的对手。祂的对手，将会变成，那开天辟地以来，诞生的第一个生灵，也是洪荒最为古老的生灵，鸿钧道祖。

    当然，除了鸿钧道祖之外，混沌魔神，以及魔祖罗睺，也都会是风紫宸未来的对手。

    不过，那时的风紫宸，格局就变大了，不再看顾着洪荒的利益，而是将目光放到万界，放到混沌之中。

    ……

    …………

    想法确实挺好的，但距离真正的实现，尚还有一大段距离。

    首先，神庭风紫宸还未建立。

    其次，就算祂建立了神庭，祂也没能完全的掌握天界与幽冥界。

    风紫宸只是即将成为天帝，意思就是祂还不是天帝，只是勾陈大帝，紫薇大帝，南极大帝而已。

    想要成为天帝，祂还有着一小段距离要走。

    而幽冥界，风紫宸也只是对阴庭有着绝对的权力。但阴庭，并不是幽冥界的全部。

    除阴庭外，幽冥界还有巫族，血海阿修罗教等强大的势力。

    不过，这些都不足为虑，只要封鬼榜的计划能够顺利的进行，那阴庭的实力暴涨之下，风紫宸就有把握说服祂们加入阴庭。

    这样一来，阴庭即可代表整个幽冥界，成为与天庭比肩的势力。

    到了那时，风紫宸这个酆都大帝，才算是真正的幽冥界主宰，掌握着超越地皇的权柄。

    真正让风紫宸忧心的，还是天庭。

    该死的，那昊天何时才能修成混元道果，退位让贤啊！

    真是急死个人！

    昊天迟迟无法突破，非但祂自己急，就连风紫宸都替祂急。

    祂挡着风紫宸的路了。

    昊天不突破，如何会退位？祂不退位，风紫宸便不能更近一步，成为新的天帝。

    烦啊！

    在风紫宸打造神庭与稳固阴庭的这段期间，是昊天最后的机会了。

    要是神庭与阴庭的局势，彻底的稳定之后，昊天依旧没有突破混元大罗金仙的迹象，那就别怪风紫宸不留情面，请祂退位让贤了。

    与自己的道途相比，昊天的利益就显得不是特别重要了。

    心中有了决定之后，风紫宸施展计划的速度，又快了几分。

    打造神庭这种事，风紫宸非常的有经验，先有人道皇廷，后有阴庭，都是祂一手打造的。

    这慢慢的，都是经验啊！

    ……

    …………

    轰隆隆！

    天地轰鸣声中，那新生的大界逐渐将人族疆域覆盖，尔后重叠。

    见此，风紫宸大袖一挥，将那飘荡在人族上空的香火愿力，全都扫入新生的大界之中。

    人族积攒无尽岁月的香火愿力，究竟有多少，风紫宸也不是很清楚。祂只知道，很多，超乎想象中多，就是了。

    轰隆隆！

    在这股庞大的香火愿力的帮助下，那新生的大界，很快的就演变了起来。

    不过百年的功夫，就已变得和人族疆域一模一样，与其重叠在一起。

    这个时候，若是有人神魂出窍，就会发现，自己进入了一个虚幻的，与人族疆域一模一样的世界之中。

    这就是神界！

    风紫宸现在开辟神界的理由很简单，就是收集那些上古强者陨落后的本源。

    神界初生，还很脆弱，想要变得强大，就需要吞噬大量的先天本源。

    可本源何来？

    风紫宸思来想去，真就让祂想到了一个主意。

    就是那些转世进人族的上古强者们。他们之中，最弱的都有着太乙道君的修为，强的甚至有着大神通者的修为。

    若是能将他们的本源融入新生的神界之中，那神界还不刷刷的成长起来。

    故此，趁着人族还未与上古强者的转世开战的时机，风紫宸先将神界开辟出来，使其与人族疆域重叠。

    之后，双方若是开战，那上古强者的转世身陨落之后，其一身血肉本源也不会浪费，直接就被神界给吸收了，成为其成长的养分。

    哎呀！

    这或许是那些上古强者转世进人族，对人族做出的最大的贡献吧。

    让人族有了属于自己的无上大世界……神界！

    ……

    “不错！”

    看着与人族疆域重叠在一起的神界，风紫宸不由满意的点了点头。

    神界既成，那祂下一步的计划，也该开始了。

    就见风紫宸大袖一挥，几乎所有的人族，脑海之中，同时浮现出了一道讯息。

    有邪魔降生人族，欲毁人族之根基。今人皇有令，命人族修士，合力诛杀邪魔，以还人族一个安宁。

    在这条讯息之后，这些得到消息的人族，其脑海之中，皆是有着一个极富科幻色彩的面板浮现。

    上面记载着斩杀邪魔的奖励。由低到高，灵药、法宝，神通、功法，应有尽有，只有你想不到的，没有上面不记载的。

    那最顶级的灵药，乃是传说之中的道果，据闻吃了之后，能直证大罗道尊。

    那最顶级的功法，名为盘皇大道经，据闻修炼到最后，能化身成盘古大道尊，拥有开天辟地的力量。

    那最顶级的神通，名为不周道印，据闻大成之后，可以化身为那早已破碎的不周山，具有镇压一切的伟力，就是连圣人也能镇压。

    而那最顶级的法宝，竟然是先天至宝玄黄钟。那面板上，没有对此宝进行任何的描述，功能、威力、效果什么的，一概没提。

    只是简简单单的记录了一句话，先天至宝玄黄钟。

    可就是这么简单的一句描述，让众人激动了起来。那可是先天至宝，洪荒威力最强的法宝。

    无需过多的描述，仅是先天至宝，便已代表了一切。身为仙人，没有人不知道先天至宝，这四个字所代表的含义。

    手持先天至宝，先天立于不败之地，或许赢不了，但肯定不会输。而且，若是能将先天至宝完全联合，那距离成道，也只是时间的问题。

    先天至宝，足以改变任何人的命运，这是洪荒最顶级的机缘了。就是用天地尊位来换，都不换。

    心中激动，众人的眼睛都红了，看着周围的人，看谁都像邪魔，恨不得当场就将他们杀了，用来换取先天至宝。

    可惜，风紫宸暂时只告诉了众人邪魔的出现，却是没有告诉众人，哪些人是邪魔。

    这一点，先不急，先用各种奖励调动众人的情绪再说。

    待他们情绪被完全调动起来，开始努力修炼，实力提升一大截之后，风紫宸自然会告诉他们，哪些人是天外邪魔。

    至于现在，他们还太嫩了。

    若是直接告诉他们何人是天外邪魔，那他们冒然行动之下，打草惊蛇了不说，更是会凭白丢了性命。

    这样不值得，还是先让他们提升一下实力再说。

    这些想着，风紫宸打开了人族宝库，将大量珍贵的宝物，不要钱似的撒了出去，遍布在人族疆域各地，化成各种各样的机缘，等着众人去寻找。

    仅是靠苦修，实力能提升多少？

    想要快速的提升实力，还得靠风紫宸给他们开挂。

    另外，不开挂，他们也比不过那些上古强者的转世们啊。真以为，那些上古强者的转世们，就会老老实实的修炼吧

    且不说，圣人会给他们开挂，就是圣人不给他们开挂，其前世的修炼经验、机缘，就是他们最大的挂。

    风紫宸要是再不给人族修士开挂的话，那本就是不如上古强者的人族修士，估计就会更不如他们了。

    ……

    …………

    “大罗道果、盘皇大道经，不周道印，先天至宝玄黄钟。”

    “机会寡人已经给你们了，就是不知道，你们谁有能耐，从寡人收走换走这四样宝物了。”

    人皇殿中，风紫宸将众人激动的情绪，一一收入眼中，忍不住笑着摇了摇头。

    祂既然敢把这些东西拿出来，那要是真的有人达到了要求，祂也是会毫不犹豫的送出去。

    这点信誉，风紫宸还是有的。

    只是，前三者尚有得到的可能，但最后一样，先天至宝玄黄钟，想要得到却难如登天。

    得到它的要求，赫然便是斩杀天外邪魔的领袖。也就是红云老祖与东王公二人。

    这个要求，却是很难，对于人族修士来说，几乎没有完成的可能。

    但要是不难的话，又如何能衬托出先天至宝的珍贵呢？

    血本风紫宸已经下了，至于其能不能完成，就看众人的本事了。

    ……

    安排好普通人族的机缘，风紫宸又将目光转移到了上古人族的身上。

    也安排一下他们了。

    作为自己曾经的亲信，风紫宸对他们，是有着严格的要求的。当然，在严格要求的同时，风紫宸给他们的也是最好的。

    就比如，风紫宸这次给他们准备的机缘，就与普通的人族不同。

    都是先天灵宝，或是先天法宝。

    至于先天灵宝何来？肯定不是通天教主送的。

    通天教主用来了结因果的数十件先天灵宝，风紫宸还没捂热乎呢，就全都给分了出去，就这还不够。

    人族的先天道尊实在是太多了，做十件先天灵宝根本就不够分的，风紫宸根本拿不出来多余的先天灵宝，交给那些上古人族。

    既如此，为何要说，风紫宸给那些上古人族准备了关于先天灵宝的机缘？

    祂不是没有先天灵宝了吗？又从哪里变出来这么多的先天灵宝，送给上古人族们？

    这就要感谢三清了。

    为了瞒过风紫宸的感知，在那些上古强者转世进人族的时候，三清并未让他们携带法宝，而是将其隐藏了起来，等待他们崛起之后，自己去寻找。

    而如今，风紫宸就把主意打到这些法宝的身上了。这些上古强者的法宝之中，绝对不缺少先天灵宝。

    要是上古人族能将它们搞到手，也就不会缺法宝了。

    至于上古人族本身的法宝……

    东皇钟下，万物不存，他们连自己都没保住，就更不用说法宝了，早就成了齑粉回归天地了。

    ……

    三清藏起来的法宝，风紫宸是找不到，但祂能找到那些上古强者的转世身啊。

    让上古人族跟着他们，在其即将寻回前世法宝的时候，直接截胡，或者是直接抢了他们。

    这不，法宝不就到手了吗？

    这个时候，也别扯什么因果不因果的了。量劫是用来干什么的？就是用来理清因果的。

    人死万事休！

    除非他复活！

    ……

    …………

    而就在风紫宸谋划上古强者的时候，洪荒之中，却是变数再生。

    就见东海之上，紫府州中，骤然升起一道通天彻地的至阳神光。

    之后，那早已破碎的先天至阳之道，重新凝聚，逐渐形成一道伟岸的身影。

    就见那人，冠三维之冠，服九色云霞之服，周身缭绕着浓郁的先天至阳神光。

    正是天下男仙之首东王公！

    这一刻，东王公复生了！

    “哈哈！”

    “贫道回来了。”

    畅快的笑声从东王公的口中发出，顷刻之间，便传遍了整个洪荒天地。

    轰隆隆！

    天地在这一刻剧烈的震动起来，自发的生出感应，交织出种种异象，以庆祝东王公的归来。

