    京城彻底的混乱起来，本来答应不对百姓杀烧抢掠，并且李自成大军似乎从未承诺过，立刻就在沉重杀烧抢掠，无恶不作，一时之间，烽烟四起，各种惨叫声音夹杂着。

    骆养性看着这如同地狱般的场景，一下子就愣住了，他未曾想到，眼前会是这样的场景。

    “为什么会是这个样子？他们为何不讲信用啊。”

    他突然意识到了什么，赶紧往城内跑去，他到了一座宅邸，未曾想到，这座宅邸已经火光滔天。

    骆养性想都没想，就冲了进去，发现横七竖八的全都是尸体，老老少少大大小小全部都有，并且还有几个衣衫不整的女子躺在地上，已经断了气。

    骆养性脑子仿佛被车轮碾压过一样。

    “爹，娘，夫人，儿子，女儿。”

    骆养性已经彻底疯了，他现在所做的一切，完全只是为了保全他的家庭而已，保住他现在所有的地位，他存在着侥幸心理相信了贼寇的话，可未曾想到，竟然害了自己的一家人，也害了所有人。

    这京城已经成为了人间地狱。

    皇宫当中朱由检被这惨叫之声给惊醒了。

    他看着皇城的外面浓烟四起，一下子不知道该做些什么，这白天的时候大家都还好好的，怎么到了晚上一下子成了这样的？

    他本身已经骆养性带着所有人防备准备投敌的人了，凭借着锦衣卫的能力现在不可能到达这一步呀。

    一夜之间，京城就被破了，肯定有人和敌军里应外合了，可是朱由检一下子想不出来到底发生了什么，很快，他立刻就想通了，一下子忍不住哭了出来。

    “骆养性，你简直是……”

    就在这个时候，郑源到了皇宫，对着朱由检说道：

    “陛下先不慌，戚继光将军已经把手皇城四门，现在皇城至少是安全的。”

    朱由检哭着说道：

    “是朕的错，是朕的判断失误啊！”

    郑源赶紧在旁边安慰着朱由检。

    “陛下又有何错？明明是那骆养性背信弃义，陛下信他将安危都交给他，他竟然与贼人通了，这才导致如今祸患，他一定会为他的行为付出代价的。”

    “陛下，现在这个时候我们一定要镇静下来，绝对不可以乱，如果怎么乱的话那么其他人该怎么办，我们还有那五万守军，一定可以撑到的大华援军来临了，如果我们现在灰心丧气，那么，这江山该怎么办呀？”

    朱由检本身心如死灰，听到这句话，强行将自己的精神震了一下。

    “是的，正还有希望，绝对不可以灰心丧气，我们还有希望，有希望。”

    就在这个时候，皇城之外。

    火爆之声响起。

    郑源和朱由界身躯一震，这贼人已经逼近皇城了呀，承天门前，戚继光带着十五万大华守军守着城门。

    在承天门外看着贼人，戚继光沉着冷静的准备应战。

    在京城外城，被迫的时候他已经知道这城内根本就不能靠大明守军去手，如果真的靠得住的话，那么，外城也并不会这么快的时间就被突破。

    内城一共有九个门，以现在的兵力，如果分散兵力将会让自己的实力大大锐减，所以戚继光放弃了内九门，直接以皇城为首，占据皇城四门。

    戚继光非常明白，只要皇城不失去，朱由检还能保住那么一切都有挽回的可能性。

    戚继光同时也接到了周瑜所派发来的消息，海军大将甘宁带领五十万人前来支援他，现在需要与贼人作战一段时间，等甘宁到那之后，这些贼人绝不为惧。

    戚继光想的的确没错，选择这五万人占据皇城四座城门，因为没有多久内城已全面失守。

    并不是贼人攻击到底有多么猛烈，而是明军第一时间选择了投降，整个皇城已经被贼寇所包围着。

    皇城这最后的四门是皇宫最后一道屏障，如果一旦被突破，那么整个大明算是彻底的沦陷了，戚继光看着贼人下命令道：

    “立刻整理弹药，准备随时作战。”

    “是。”

    随着戚继光命令一下，五万名大华守军将自己的枪架在了城墙上，并且把炮架好了，努力的把射程调到最远。

    守军旁边摆出了一组组手雷，现在他们所有人都已经严阵以待了，就等待贼寇到来。

    承天门之下，数以万计的贼寇已经包围了整座城市，他们并没有非常着急的选择攻破皇宫，只不过先选择包围皇城。

    没过多久承天门下，李自成带着精英部队专门来了，与此同时，他的旁边还有李岩，刘宗敏等一系列心腹大将，看着承天门严阵以待的大华守军，李自成皱了皱眉头。

    “怎么是他们？”

    李自成对这支队伍还是非常有印象的，因为他们无论是着装还是武器装备配备方面都并不是大明所有的，而他们好不容易才进入京城，却被这一支突如其来的军队给逼出去了，看到这一支军队，李自成心中非常的恼火。

    “有哪位兄弟去把这门给破了？”

    李自成对着将领们说。

    高一功首先站出来说：

    “大王，我去。”

    高一功是李自成的妻弟，一直跟随在李自成跟前，自从李自成起来叛乱之时，就一直跟随着他成为了心腹大将，李自成看着高一功主动请缨，心情倒是放松了不少，但依旧少不了嘱咐。

    “你还是小心一点，敌人火器有些奇怪，小心为上。”

    高一功点了点头，高声喝道：

    “是男人就全部跟我来，所以我一起把这城门给破了。”

    高一功刚喊，贼寇当中无数的人涌了出来，高一功一指。

    “闯王入京，干死那狗皇帝，从此还百姓安宁，兄弟们。跟我上杀闯王进京劫富济贫，干死那狗皇帝。”

    一声又一声的空口号，在贼寇的嘴中想起来了无数的人，朝着承天门飞速了冲来，看着那些贼寇，戚继光面色闪过一丝冷光，接着大手一挥。

    “炮击准备后。”

    膛炮立刻就填充完毕，开炮络绎不绝，炮火声瞬间响彻整个皇宫，接下来，随后不断地爆炸起来，尸体横飞，但是尽管火炮如此的密集，贼寇依旧继续往前冲击着。

