    现在，周卓是真的自己坑了自己了，如果说之前的公羊羽，还有可能知道古墓的一些事情，但是现在看来，却是根本行不通了，只能自己探索了。

    但是，周卓还是不知道面前的这个公羊羽，究竟被本体限制了哪些信息。

    有点头秃。

    “你还知道我是谁吗？”无奈之下，周卓问出了一个显得很蠢的问题。

    “周门主？”公羊羽狐疑的看着周卓，有点奇怪他为何会有此一问。

    这人是傻的吗？

    周卓扶额苦笑，这真是自作孽不可活了，自己这都干得什么事儿啊？

    “公羊城主，我想知道，你们公羊氏这些年都是怎么生存的？”周卓苦笑了一下，道：“你们公羊氏，此时真的只剩下了你这么一根独苗了吗？”

    说着，周卓自顾自的走动了起来，他的眼中，也再次覆盖上了银色的光芒。

    当务之急，是查探一下，这里是否是现实空间的地宫通道才是正事儿。

    至于公羊羽，周卓已经没有指望了。

    不过，通过这一个插曲，至少周卓也知道了一件事，公羊羽的本体，在公羊城！

    而且，很有可能，公羊城内，也有一个地宫，并且她的本体此时就在彼处。

    不然的话，不会有这个分魂“地宫”“古墓”重叠的言语出现。

    公羊羽跟着周卓，虽然她也不知道为什么要跟着周卓，但是明显，她现在也突然不知道自己要做什么了，之前好像还存在联系的本体，也不给她任何的指示了。

    再加上她真的好似“失忆”了一般，忘了许多东西，所以此时只能跟着周卓。

    这里是古墓。

    既然下来了，她倒也是正好探索一下，她本身也对这里非常的好奇。而且她总觉得，自己好像忘记了什么重要的东西，这是一种很奇怪的感受。

    正需要在这个古墓里查探一番，没准还能找到答案也说不定。

    ……

    不说地宫古墓中，周卓和公羊羽的身份，正在抹黑探索，此时的公羊城，地下，公羊羽的真身，却是皱眉睁开了本闭着双目，眼神凌厉。

    “是谁？”

    由于身体个分魂只见的信息不共享，只能够模糊的感觉到一些东西，和做出一些远距离的限制，所以现在的公羊羽，还不知道分身到底遇到了什么事情。

    只是在分身即将说出什么不可以示人的话时，公羊羽很快的反应过来，出手阻拦了。

    所以，分身碰到了周卓的这件事，现在的公羊羽还是一无所知，但是她知道，一定是遇到了事情！

    公羊羽本体主魂十分的清楚，这个分魂，是自己很早之前就分出来，去做其他事情的，可以说，从记忆和思想上，是跟自己截然不同的。

    因为之前的公羊羽，根本没有真正展开计划，所知道的一些关于古墓地宫的念头，也还没有通达，没有整理完毕，所以都是很碎片化的。

    可以说，分身的公羊羽，和本体的公羊羽，简直就是理念相悖的两个人！

    不过，这么说也不准确，准确的来说，应该是在公羊羽隔绝了分身的一些记忆之后，这一个本体和分身之间，才是真正的理念不同，记忆不同了。

    所以，公羊羽有些难受……

    自己的分身，会不会阻挠自己的计划？毕竟这真的是有点丧尽天良的。

    就算是本体，公羊羽都是有点于心不忍的，她是一个人域人，再是一个公羊氏的后裔。

    这种一念之差坑杀十万修士的恐怖血腥，哪怕是她都有点难以承受。

    最终，公羊羽选择了默默起身，在面前模糊的神像传达的奇怪的念头下，保持了镇定，并且步步退出了地宫，封山城，她必须得去一趟了。

    ……

    周卓走在地宫当中，当然不会跟一个闷葫芦一样，只知道找出口和墓穴的存在。

    他瞥了眼神情颇有些恍惚之态的公羊羽，指着这上上下下，组合成了通道的砖石，问道：“这是什么砖？为何如此平滑，而且看起来就十分的坚硬，还不反光？”

    说着，周卓就准备上手，靠近墙壁，摸上去。

    却不想，公羊羽突然皱眉道：“不要摸！”

    周卓当然是从善如流，笑呵呵的收回了手掌，很快撤离地宫墙壁，扭头道：“为何？”

    公羊羽盯着这漆黑的砖石，皱眉道：“有危险，这墙壁有危险……但是又不确定，你刚才摸上去的时候，我作为神算师的神觉，察觉到了危机的存在。”

    “如果你的手再靠近些，这种感觉想必会越来越深刻。”

    “这是神算师的警兆。”

    周卓了然点头，他刚才当然不是要真的摸上去，而且这墙壁，这砖石，不用公羊羽说，他之前早就察觉到了不对劲，所以一直都没有触碰，只是在套公羊羽的话罢了。

    不过，此时看来，公羊羽倒也是真的对这个古墓一无所知的样子……

    “有危险？”周卓嘴角挂着笑容，问道：“能有什么危险？你还没回答我，这是什么砖石呢，如此的奇特，在外面我可是从未见过这种石材的。”

    公羊羽看了周卓一眼，也没有多说什么，将手中的夜明珠靠近了地砖，并且收拢长裙，优雅的蹲了下来，用纤长的手指捻了捻，摸了摸，道：“这种材质，我也未曾听闻，应该是上古时期的材料，现今人域从未见过。”

    当当。

    公羊羽又弯曲手指敲了敲，道：“很坚硬。”

    说完，看向了周卓，道：“你试试，能不能将其破坏。”

    “这有何难。”

    周卓灿然一笑，手中长虹之槊凭空出现，凭借着强悍无匹的肉身力量，手腕一拧，向前刺去。

    滋啦！

    刺耳的金铁交鸣声传来，周卓的笑容僵硬在了脸上，看着在夜明珠照耀下，那地面砖石上划出来的一道白色的印记，面容呆滞。

    他看了看手中长虹之槊，又看了看漆黑的地板砖，一时无言。

    公羊羽笑声的嗤笑了一下，站起身来，道：“这里全部都是用这种未知的砖石砌成的，我之前去找过回去的路，没有找到，也就是说，无论往前，还是往后，我们都没有了退路。”

    周卓陷入了沉默，他之前已经查探过了，这个通道，不是一个“圈”，不是隔绝于现实世界之外的另一个时空，而公羊羽仍旧无法回头，无法前进到达尽头。

    也就是说，他们又进入了一个新的局。

    这次，跟时间无关，跟空间更无关。

    像是真的“鬼打墙”灵异事件。

    但是，周卓的破妄之瞳，也不是吃干饭的，这一路走来，他没有看到有任何的异常。

    也就是说，也不是什么“鬼打墙”。

