    魏武听了文老的话，不由陷入了沉思。

    他也是不久前才习得这些神奇的医术和功法，并不知道真正的神奇之处，自以为只是一般的中医水平，所以从未往深处想。

    现在听了文老的话，貌似他的医术很不简单，连文老都自叹不如，那他就真的要好好想想了。

    如果他的医术真的那么了不起，还真应该做点什么。

    原本他只想着一边种药，一边靠山吃山。

    种药之余，采点珍稀药材、抓点野猪野兔，挣点钱和宝贝闺女过逍遥日子。

    文老的一番话，让他都有些看不起自己了。

    是啊，他恐怕太小瞧自己这身本事了，难道就这么埋没了？

    再说，那个神秘老人不可能无缘无故地费尽心思给他淬体，传他医术和功法。

    他想要过逍遥快活的小日子，恐怕也无法得偿所愿。

    看来，是得重新规划今后的路了。

    想到这，魏武站起身，恭敬地说：

    “文老，谢谢您的教诲。

    实不相瞒，我的中医基础的确来自我的师父，还有我的爷爷，不过出狱后也确实另有奇遇。

    原本我没想那么远，只想安安稳稳地过日子，好好地补偿我的女儿。

    听了您的一席话，才知道自己太狭隘了。

    回头，我一定好好思索一下今后的路该怎么走。”

    文老这才开心地笑道：

    “老弟才从里面出来，对外界还不熟悉。

    所以暂时没考虑太远，只想陪女儿过安稳日子，也是人之常情。

    但上天选择了你，给你这身本事，不仅仅是让你躲着一个人过好日子的！

    按照你说的，你的一身本事大多是在出狱后学成的，应该没有多少机会实践过。

    无论什么手艺，都是越练越熟。

    俗话说，实践出真知，你需要不断把学到的东西加以实践，才能更快更好的掌握，甚至可以通过实践发现更多新的知识。

    你刚回来，也没有什么实践机会，要不就先从我这做起？

    我在和春堂给你安排一个诊室，你有空的时候就来坐诊，不用天天来。

    遇到特别棘手的疑难杂症，让诗文联系你。

    要是你在外面来不了，就给你登记预约时间。

    工资就参照科室主任的标准，只是治病的时候，要允许我和诗文还有一些学生观摩，并顺便做些讲解和指导，你看怎样？

    这样你也可以先熟悉和了解当前中医的实际水平，再根据这些，思考将来做什么和怎么做，如何？”

    魏武对文老很有好感，只是对他的邀请没法答应，连忙说：

    “文老您的话我一定好好考虑。

    只是刚才我也说了，我就是一个高中文凭，啥都没有，没法行医啊，做医生这条路恐怕行不通。”

    文老道：

    “你说的的确是个问题，眼下的管理越来越规范，要想拿到行医资格，需要各种必备的条件。

    但我既然邀请你，自然也会考虑到这个问题，我觉得能不能行医，关键还是得靠真材实料啊。

    你说的这个情况我会托人问问，这个行医资格证，我回头托人给你办。”

    魏武想了想，自己的确需要接触一些不同的病例，才能提高自己的医术。

    如果文老真的可以帮他把行医资格证办下来，而且也不用天天坐诊，倒也不会影响什么。

    至于观摩，魏武觉得也没有什么，如果人人都保持开放交流的态度，中医也不会如此式微。

    于是便爽快地答应下来，道：

    “既然文老信得过我，我当然没意见。

    等资格证办下来，一定听您的安排，我也想经常听听您的教诲。”

    于是，文老便要魏武提供身份证复印件。

    魏武苦笑着说：

    “我这才回来不久，还没身份证呢。

    前几天刚刚去派出所照了相，说是要等两个月才能拿到呢，

    所以，我这段时间什么也做不了，只能在家里种药和采药。”

    文老听了抱怨道：

    “这公安也是，当初案子是他们弄错了，你的身份证就应该特事特办，弄个加急不行吗？”

    一旁的周诗文一听，立马心急火燎地给林依然打了个电话，要她想办法赶紧把魏武的身份证和驾驶证办下来。

    她是看魏武坐着大刚的三轮车憋屈，再说，魏武一旦来和春堂，没个车确实不方便，便自作主张让林依然把两个证一道办了。

    魏武一听正合他意，他原本在联防队的时候就会开车了，驾驶证还是个B证。

    连忙在一旁提醒周诗文，说他原来就有驾驶证，还是B照的，能不能还给他办个B证。

    他觉得既然周诗文打这个电话，就说明林依然一定有办法搞定，于是便想搞个B证，以后还可以开货车运药材。

    随后三人又聊了好一会儿，主要是交流一些疑难病症的用药和针灸针法。

    一直到林依然的电话打来，让他们赶紧过去，说就等他们吃饭了。

    于是，魏武告别文老，再次坐上那辆红色敞篷跑车，大刚开着三轮跟在后面，一路风驰电掣来到富通大酒店。

    路过一条商业街的时候，魏武突然想到大刚一身破烂不堪的衣服，便决定给他买几身大号的运动服。

    大刚的个头太大了，他的衣服在地摊上根本买不到，基本都是他妈用人家给的旧衣服拼凑着改的。

    这时，车刚好路过一家手机店，魏武便让周诗文停车。

    然后下车跟周诗文一起给大刚挑了个连同手机卡一起1000多块钱的手机，又到卖运动服装的店里给他买来三套运动服和两双运动鞋。

    大刚本身有一部老年机，魏武考虑这些天要带他进山采药，需要给他发送堆放药材的位置，所以就给他卖了一部智能机。

    大刚坐在车上没下来，自然不知道魏武下车买了什么。

    等魏武出来，把东西给他时，大刚死活都不肯要。

    周诗文鬼机灵，说：

    “你不要手机的话，以后你叔有急事要你帮忙，找不到你咋办？

    这衣服买和鞋子都买了，退也退不掉，尺码太大了，别人没法穿啊，你不要就只能扔了。

    再说现在你跟着你叔出去，也不能给他掉份不是，以后记着给你叔多干活就是了。”

    这么一说，大刚才拘谨地接过东西，又把早上周诗文给他的100块钱拿出来，坚持塞给了魏武。

    说他已经拿了这么多东西，无论如何不能再要钱了，魏武见他态度坚决，也就依了他。

