    《像鱼》前五，加上《你的答案》稳稳的第一，老实说，蔡琴和李涛已经非常满足。

    不，这个成绩，绝对是他们以前从未敢奢望的成绩。

    别看新人季上季因为天宇的新人没人进入前十，李涛被蔡琴喷得狗血临头。但其实每年新人季，天宇的最高目标也不过是主推的新人能进入前八罢了。

    最低目标是前十，最高目标却只有前八，就是那么现实、无奈以及卑微。没办法，天宇前身是个电影公司，在歌坛的底蕴太差了。不说其他，单说在王轩之前，天宇旗下居然连一个顶级作曲人都没有。而其他大牌娱乐公司，哪个没有顶级作曲人坐镇？

    但这月，天宇娱乐在宣传不足的情况下，居然拿下了歌坛新人季的第一，还有一首大概率能拿下前五。就因为多了个王轩。

    所以，论拥有王轩是一件多么幸福的事？

    ......

    事实也确实如蔡琴李涛所料，接下来的几天，《像鱼》下载量节节攀升，宛如开了挂一般，开启了逆袭之路。

    7月16号，《像鱼》单日下载量65万，总下载量105万，排名第11。

    7月17号，《像鱼》单日下载量95万，总下载量200万，排名第7。

    7月18号，《像鱼》单日下载量120万，总下载量320万，排名第4。

    7月19号，《像鱼》单日下载量160万，总下载量480万，排名第2。

    是的，只用了五天时间，《像鱼》就完成了逆袭，直接冲到了歌坛新人季的第二，只排在《你的答案》后面。

    业界惊呆了。

    无数新闻媒体、吃瓜群众惊呆了。

    就连李涛和蔡琴都惊呆了，不敢相信《像鱼》能拿到这个名次。

    王莎莎本人更不用说，宛如做梦一样。

    有关“《像鱼》五天时间冲上新人季第二”的话题，很快就上了热搜头条，再然后无数网友纷纷被热搜头条吸引，找到《像鱼》下载试听，一听之下惊为天人。

    “我要记住你的样子，像鱼记住水的拥抱，像云在天空中停靠，夜晚的来到，也不会忘了阳光的温暖....这歌词也太美了吧？”

    “美个屁啊，明明很忧伤好吗？我要忘了你的样子，像鱼忘了海的味道，放下所有梦和烦恼，却放不下回忆的乞讨....喵的，王轩我恨你，分手几年，我的伤口都快愈合了，你现在又勾起我的回忆，可不是往我伤口上撒盐吗？”

    “多么可笑的心事，只剩我还在坚持...这句歌词也很忧伤啊。我想起了高中时候的自己，也曾暗恋一个人，也曾多愁伤感，藏着很多心事，可笑的是，人家根本没在意过我。”

    “听说鱼只有七秒的记忆，如果我也能像鱼一样多好，这样我只需要七秒就能将你忘记，不至于分手那么多年还一直沉溺在回忆里无法自拔。”

    “看你们的评论我才发现，原来这首《像鱼》也是王轩作词作曲，这个王轩也太厉害了吧？不知道你们有没有注意，凯哥的《你的答案》也是王轩作的啊！”

    “喵的，如果现在有人当着我面说，王轩不是顶级作曲人，我绝对一巴掌呼过去。五月三首歌霸屏，六月带飞新人杨婷婷力压小辉辉，七月又两首歌霸屏，这样的实力还不是顶级作曲人，逗我呢？”

    “呼过去+1。其实我当年没参与过黑凯哥，不存在对凯哥的歉意，可听凯哥那首《你的答案》，我哭了，这绝对是我听歌以来第一次哭。那首《你的答案》写的太好了，简直将凯哥的遭遇、内心的彷徨、迷茫无助、孤独完全表达了出来，只要用心听就能感同身受。而且这首歌，真的很好听啊。”

    ......

    《像鱼》火了，几天时间，底下的评论就超过了10万。

    对此，王轩倒是早有预料，没什么好惊讶的。这才哪到哪？这才是开始好吗？

    《像鱼》这首歌，巅峰时期在地球上也算是火爆大街小巷的神曲好吗？反正王轩最初便是在大街小巷上听到这首歌的。

    看着吧，这首歌在这个世界，在华国，一样要爆炸，至少要风靡一阵子。

    王轩的预料没有错。接下来的十来天，说成《像鱼》风靡大街小巷之旅都不为过。

    走在路上，能听到《像鱼》这首歌。坐出租车，也能听到《像鱼》这首歌。学校的广播站，也能听到《像鱼》这首歌。网吧、超市、商场...几乎每个角落都能听到《像鱼》这首歌。

    《像鱼》真的火了。自冲上第二之后，下载量一天比一天高，等到歌坛新人季结束，这首歌居然拿到了2600万的下载量。须知，这2600万下载量只用了15天啊。

    不过最恐怖的还是《你的答案》。

    《像鱼》风靡了大街小巷，可在下载量上依然干不过《你的答案》。新人季结束，《你的答案》拿到了2980万的下载量，同样惊呆了无数人的眼球。

    反正七月新歌月月冠获得者、长城娱乐旗下的一线歌手周洋，在看到《像鱼》和《你的答案》的下载量后就吓出了一身冷汗。

    《你的答案》就不说了，《像鱼》半月2600万的下载量，那一个月下来，起码4500万下载量啊。而他七月新歌月夺冠的歌曲《秋日情歌》，下载量也不过4000万。

    岂不是说，如果《像鱼》和《你的答案》放在月初冲击新歌榜，而不是歌坛新人季上线，那他只能排第三？再想到刘凯和王莎莎都是歌坛新人...一次被两位新人压制，简直是个千古惨案啊，比小辉辉六月那次还要惨。周洋能不吓出一身冷汗吗？

    “还好还好。这个王轩太邪门了，以后发歌之前，一定要打听清楚当月王轩有没有新歌发布。”周洋心道。

    而何辉在听完《像鱼》和《你的答案》之后，看了看七月新歌榜夺冠的《秋日情歌》，骂骂咧咧地退出了群聊。

    狗日的王轩！

    也不怪何辉骂王轩，他心里不忿啊！

    《像鱼》和《你的答案》如果放在7月月初上线，绝对能力压周洋的《秋日情歌》，拿下新歌月的冠亚军好吗？这样，周洋被两位新人压制，那他就不是最惨的了。可王轩呢，居然把这两首歌放在歌坛新人季？

    呸！他发歌的时候，王轩的新歌就在月初上线，他不发歌了，王轩的新歌就放到歌坛新人季了？不带这么欺负人的！

    ......

