    燕浮面色一变，旁边突然多了一道嗤笑声。

    他怒极，这些年他仗着燕家作威作福惯了，已经许久有碰上这样的硬刀子，他回头愤愤的瞪了那人一眼，突然悻悻地收回视线。

    灯下少年面如玉，一把琅琊扇风流。

    是林集。

    燕浮行事就算再不忌，也不敢得罪堂堂林府的嫡长子。

    但要他对付一个小小中郎将，还是手到擒来。

    他憋红了脸正要说话，燕庭就黑着一张脸从一旁出来。

    临走前，燕庭一副温和有礼的样子，直道抱歉:“中郎将大人失礼了，来日上门赔罪。”

    随后在燕浮不解的目色中，死拉硬拽才带走了他。

    林集走上前，冷笑道:“废物。”

    燕照看向他，有些吃惊平日一向儒雅的林公子为何对燕浮有这么大的敌意。

    她还是很了解她这位大堂哥的，为人蠢笨直肠，是燕家这一辈第一个男孩，出生时便有给京中娘娘算过命的道士批言，此子可贵燕家，燕家便一直把他当宝贝养着，便是如今这个场合，莫论庶子又庶子的身份也带他来。

    可他分明是这般上不得台面的做派，燕照一直认为燕家人没几个脑子灵光的，不然也不会把唯一的希望，她的父亲，赶出燕家。

    男宾席这边装模作样的饮酒，实则所有心神都放在他们身上。

    他们自是心如明镜，望了望太后身边温婉动人的燕熙，又看了看身边紫玉兰树的林公子。

    有人不住咂嘴，好一段郎才女貌的姻缘。

    林集靠近燕照，恢复了之前温文尔雅的模样:“恭喜，我可以去你府上转转吗?”

    燕照莞尔:“自然，扫塌相迎。”

    两人相视一笑。

    一旁的众人看见两人这么熟稔，一个个不禁细细思量着该怎么跟这位新贵打好关系。

    皇帝与五大族无形的战争如火如荼，这位年少继位的皇帝，众人皆知的博弈，这个时候的站队显得尤为重要。

    夜宴上觥筹交错。

    皇帝微有醉意，此时许久不言的孟皇后终于开口，她环视了一眼底下的众人，雍容道:“各位晚宴的小姐，不如表演些才艺助助兴吧。”

    对面女宾席突然热闹起来。

    这样的场合，是必有众女上场表演的，这事心照不宣，但凡在这种场合出彩的，未来求亲的人都能踏破门槛。

    众位小姐在丫鬟的随侍下整了整衣摆。

    舞乐交响，墨画香溢。

    燕照坐在席里，不免内心感叹。她音律一般，画作一般，在这些世家大族的小姐面前实在拿不出手。

    表演过了三巡。

    一个穿着粉色烟罗，飘飘似仙的姑娘带着一琵琶上了台。

    右下首一位金钗妃子晃着步摇笑了起来“陛下，这一位是宿国公家的妹妹，瞧这模样，怕是能与太后娘娘身侧的明月郡主一较高下。”

    太后闻言，细细打量了过去，虽是瞧不清脸，但就这周身的气度，是其他小姐比不得的:“这位小姐倒同她的兄长一样。”

    薛仰止是出了名的美貌，他的妹妹自然也不差。

    男宾里一些年纪轻些的少年，目色都粘在了她的身上。

