    

    当云逸凡来到云顶商会之时，天色已经渐渐亮了起来，而刚一到云顶商会，谢亭芳便是第一时间出现在了他的面前，仿佛是未卜先知一样。

    “云公子来的真是早呢，看来公子这是迫不及待想要去天命宗了？咯咯咯咯！”

    再次见到云逸凡，谢亭芳的脸上尽是一片的亲切之色，看向云逸凡的眼神，简直就是充满了火热，好像要把人融化了一样。

    对于她来说，云逸凡简直就是她此生最大的贵人，在没有认识云逸凡之前，她在商会当中几乎什么都不是，可就是因为认识了云逸凡，她的人生轨迹发生了根本性的变化，时至今日，云逸凡已经在她心里彻底扎下了根，让她一辈子也不会忘记。

    “我是担心来得晚了，贵会的云船不等我，所以就早点儿来了。”

    听到谢亭芳之言，云逸凡摇了摇头，一脸笑容地打趣道。

    “咯咯咯，云公子真会开玩笑，云船不等谁，也绝对不会不等云公子你啊！”听到云逸凡之言，谢亭芳再次娇笑出声，随后继续道，“云公子，云船就在后院，而且已经调试完毕，随时都能起航了，咱们现在就过去吧！”

    说起来，按照正常情况来说，云顶商会的云船，其实都是天还不亮就起航的，此番耽搁到现在，还真的就是为了等云逸凡。

    正如谢亭芳所说，云船不等谁，也绝对不会不等云逸凡的，毕竟，这可是云顶商会的大客户，他们还指望着从云逸凡身上获得更多的极品聚气丹呢！

    说话之间，二人穿过几道院门，很快就来到了商会的后院，而刚一来到后院，云逸凡的眼神便是微微一亮，所有的注意力，全都被眼前的庞然大物吸引了过去！

    “云船？这就是传说中的云船么？这也太大了吧？！”

    入眼处，一艘完全由金刚打造的庞大舰船，就像是一座堡垒一样停在宽敞的院落中央，虽然叫云船，但这东西跟水里的船只完全不一样，甚至一点儿的相似之处都没有。

    整艘云船长不下五十米，宽差不多二十几米，高也有五六米，乍一看之下，这东西就像是一栋豪华的房舍，只不过，这座房舍的下方有很多特殊的喷射口，前面还有一处带有扶手栏杆的平台，跟正常的房舍完全不同。

    “云公子，这就是我们云顶商会的云汐号云船，通体由金刚石打造，其中配有二十间房间，一间主仓库，其余配套设施应有尽有，只要燃料足够，它可以一直飞在云中，就像是传说中的天宫仙阙一样！”

    就在云逸凡满是震撼地观察云船之时，谢亭芳的声音突然响了起来，对着云逸凡介绍道。

    云逸凡的目光闪了闪：“天宫仙阙么？这大家伙，还真的像是一座天宫仙阙呢！”

    他这是第一次见到这东西，虽然还没有看到里面是什么样，可单单是外部构造，就已经让他心下震撼了！

    实难想象，如此庞大的、能够飞上天的特殊舰船，究竟得花费多少的人力物力，以及多少的资本，才能打造得出来。

    “哈哈哈，云公子来了，老夫早已恭候多时了啊，哈哈哈哈！”

    就在这时，一声长笑陡然传来，笑声未歇，云船的门户突然从里面打开，随后，一个老者便是从门里走了出来，不是旁人，正是云顶商会的三长老！

    “让三长老久等了，在下实在是惭愧。”

    眼看着三长老从云船里面走出来，云逸凡的目光闪了闪，随后赶忙笑着迎了上去，热情地招呼道。

    “哈哈哈，云公子言重了，不过就是………恩？！”

    听到云逸凡之言，三长老再次长笑一声，就要跟云逸凡继续客套几句，可就在这时，他的目光猛地一凝，脸上的笑容突然消失不见，取而代之的，尽是一片难以置信的震惊之色！

    “这……这怎么可能？云公子，你………你的修为………”

    面色变了又变，他的目光在云逸凡的身上扫视了一遍又一遍，良久，他这才咽了咽口水，艰难地对着云逸凡询问道。

    云逸凡嘴角一挑：“呵呵，三长老果然目光如炬，我还以为自己隐藏得很好呢！不过既然三长老发现了，那在下也就没什么可隐瞒的了。”

    “不瞒二位，昨日从贵会回到军营之后，我这心情简直好得不得了，后来也不知怎么的，我就稀里糊涂地突破到了先天灵力境，说起来，真的还要感谢三长老和亭芳姑娘呢！”

    说着，他不禁笑着对二人拱了拱手，一副感激的模样道。

    “什么？！云公子，你………你晋级先天灵力境了？！”

    云逸凡话音刚落，不待三长老开口，一旁的谢亭芳当先惊得跳了起来，俏脸之上尽是一片的震撼之色！只不过，震撼之余，她的眼底猛的迸发出无尽的兴奋光芒，好像云逸凡晋级灵力境，就跟她自己晋级了灵力境一样！

    “厉害！云公子果然厉害，如此年纪，居然就能达到先天灵力境，真是让老夫佩服，佩服啊！！！”

    这时，三长老的声音也是响了起来，语气当中充满了赞叹。

    他这倒不是装出来的，在他心里，云逸凡能够在如此年纪达到先天灵力境，这属实让人不得不佩服，要知道，能够在这等年纪达到先天灵力境的，整个天命域又能有多少？

    此前他还在想，等到了天命城，他要不要帮云逸凡运作运作，助云逸凡一臂之力，确保对方能够进入天命宗外门，现在看来，他貌似什么都不用做了！

    十几岁的先天灵力境天才，这铁定能够直接进入天命宗内门了啊，哪里还需要从外门找门路？

    “呵呵，三长老谬赞了，我就是运气比较好而已，其实我的天赋很一般的。”

    听到三长老一个劲儿地夸赞自己，云逸凡笑了笑，眼底不禁闪过一道满意之色。

    他要的就是这样的效果，说起来，他完全有能力将自己的修为隐藏得很好，绝对不会让对方看出来的，而之所以对方还是看出来了，根本就是他故意为之。

    他心里清楚，想要让云顶商会不轻视自己，单单有极品聚气丹还不够，他必须还得展现出足够的天赋和实力才行，只有这样，云顶商会才会更加地看重他，将来跟对方合作，说起话来也能更有份量。

    再者说，他晋级灵力境之事迟早也隐瞒不住，还不如早些让对方知道，也好给自己争取一些主动。

    “云公子真会开玩笑，如果云公子的天赋都叫一般的话，那整个天命域，恐怕都没有天赋好的了。”

    听到云逸凡的谦虚之言，三长老摇了摇头，看向云逸凡的眼神，属实变得不太一样起来。

    “这里不是说话的地方，云公子，咱们先上船，老夫早已为公子备下美酒佳肴，咱们可以边吃边聊。”

    面色一正，他也不再多言，直接对云逸凡邀请道。

