    公孙忆雪含情脉脉地看着叶飞，说道：“夫君，玲珑都已经告诉我了。

    不久的将来，我们与诸神国度的大战，其实你心里也没有底，对么？”

    叶飞僵笑了一声，道：“忆雪，你别听那个丫头危言耸听，没有的事。

    如今我的修为和实力提升了这么多，再加上渡厄禅师和张真人他们的协助，我们的胜算很大好吗？”

    “真的么？”

    公孙忆徐紧紧地盯着叶飞的眼睛，道：“如果胜算真的很大，那你为何还要冒险去闯青龙秘境？

    既然你做出这个选择，那肯定是因为你知道，这场与诸神国度的大战，其实我们的胜算并不大，对么？”

    听到这话，叶飞眉头紧锁，沉默了下来。

    实际上，未来与诸神国度的大战，叶飞心里的确没底。

    毕竟，曾经那么多华夏的上古大能者都只是将诸神国度的那些主神给击退了，而且连自己的老头子在与奥丁的交战中，差点陨落。

    可想而知，诸神国度的那些主神肯定很强。

    既然诸神国度现在卷土重来，那肯定是做好了万全准备。

    毕竟，他们曾经失败过一次，如果没有做好准备，那他们又怎么敢来第二次？

    而且，之前逆天神算莫轻语也跟自己说过，未来的一战，到底谁输谁赢，他也算不到。

    也正是如此，叶飞对未来的那场大战就更加没底了。

    公孙忆雪一脸柔情地盯着叶飞，继续道：“夫君，不管未来的结局如何，是生是死，我都会陪着你。

    如果……我说的是如果……如果未来的结局是我们败了，那我们可能都活不成。

    所以，在这之前，我不希望自己留下任何遗憾……”

    叶飞深深地叹了口气，抬头看向女人，再度问道：“忆雪，你真的准备好了么？”

    “嗯！！”

    公孙忆雪使劲地点了点头。

    叶飞洒然一笑。

    罢了，既然女人都这么主动了，要是自己还扭扭捏捏，那就真不是个男人了。

    想到这，叶飞凑到女人耳边，邪笑着低声说道：“忆雪，既然你这只粉嫩嫩的小兔子偏要送上门来，那我岂有不吃的道理……”

    咕咚。

    公孙忆雪面色潮红，咽了咽喉咙，呼吸急促起来，浑身颤栗。

    很快，叶飞便吻上了女人的娇嫩红唇……

    床帐飘舞，灯光摇曳，晚风习习，这一夜的美妙滋味，自然不必多说……

    翌日清晨。

    当叶飞和公孙忆雪来到客栈一楼时，发现大家正坐在一张桌前聊着天，吃着早饭。

    “飞哥早！”

    “忆雪嫂子早！”

    唐羽等人笑呵呵地打着招呼。

    不过，唐羽等人则是冲叶飞挤眉弄眼，笑得很猥琐。

    毕竟叶飞和公孙忆雪是一起下来的，那昨晚发生了什么，大家也自然猜得到。

    “大家早上好！”

    公孙忆雪脸蛋微红，乖巧地打了声招呼。

    “咳咳……”

    老乞丐则是轻咳了两声，冲叶飞道：“小子，我知道你的身体很好，但也需要节制一点啊！”

    “呃……”

    叶飞呵呵一笑，拍了拍自己的胸膛，道：“大哥你就放心吧，我的身体倍儿棒，没事！”

    一旁的公孙忆雪听了，则是脸色娇红，恨不得找个地缝钻进去。

    秦玲珑则是一脸幽怨地看着叶飞，鼓了鼓嘴，很不开心的样子。

    昨晚她就睡在隔壁，叶飞和公孙忆雪弄出的动静太大，愣是让她一夜都没睡好。

    叶飞冲秦玲珑尴尬一笑，然后拉着公孙忆雪坐下来吃早饭。

    吃完早饭后，叶飞一行人便离开了客栈，朝着城外飞去。

    不过，叶飞一行人前脚刚离开盘龙城，后脚就有几道身穿黑色服饰，手持佩刀的男子也赶紧跟了上去……

    叶飞一行人离开盘龙城后，一路向着东方疾飞。

    足足飞出了几十里后，叶飞忽然停了下来。

    “怎么了，夫君？”秦玲珑疑惑地问道。

    公孙忆雪和其他人也都疑惑地看向叶飞，不知道叶飞为何突然停了下来。

    叶飞眯眼一笑，淡淡地道：“难道你们没感觉到么，我们被人跟踪了。”

    “什么？跟踪？！”

    众人一听，一脸震惊，显然他们都没注意到。

    随后，秦玲珑等人也都感知了一下四周。

    “果然有武者的气息，而且距离我们不远！”

    秦玲珑脸色一变，说了句。

    公孙忆雪等人也都点了点头，也都察觉到了。

    “那跟踪我们的到底会是谁？”陆轻鸿皱眉问道。

    “到底是谁在跟踪我们，问问就知道了。”

    说着，叶飞转身，冲着远处的一片山川，运转一丝真力，震声大喊：“行了，别藏了！

    我已经发现你们了，都给我滚出来！”

    中气十足的洪亮嗓音顿时扩散开去，响彻方圆十里之外！

    也就过了几秒钟不到。

    嗽嗽嗽！！——

    忽然，有八道黑衣身影从远处的那片山川后方飞掠而起，准备逃走！

    “想走？门都没有！！”

    叶飞不屑一笑，也懒得再废话，直接将剑意提升到了八重爆的状态！

    瞬间，叶飞浑身上下金红色光焰爆发，凌厉无匹的剑意威压，笼罩了方圆数十里！

    隆隆隆！！——

    顿时，方圆数十里的天空、大地、山川、丛林都跟着震动了起来，吓得飞禽鸟兽疯狂逃窜！

    随即，叶飞轻轻一挥手，数万柄金红色火焰巨剑漫天悬挂，宛如万点寒星！

    “去！”

    叶飞口中发出一声轻喝！

    只见，那悬挂在上空的数万柄金红色火焰巨剑直接朝着数千米开外的八个黑衣男子追击而去！

    嗖嗖嗖！！——

    锐利的破空声响彻当空，犹如漫天火陨划过上空，带出一道道金红色火焰匹练！

    虽然这八个黑衣男子的修为都在神武境小成，速度也非常之快，但却依旧逃不出这些飞剑的追击！

    也就一秒钟不到的功夫！

    那数万柄金红色火焰巨剑便追上了这八个黑衣男子，而且这数万柄巨剑瞬间组成了一个巨大的剑牢，将八人给困在了里面！

    剑牢之外，巨剑飞掠穿梭，纵横肆虐，将这一方天地化作了一方惊天杀阵！

    登时，这个八个黑衣男子毛骨悚然，锋锐无双的剑意好似无数针尖在刺痛他们的皮肤，就好像有一只无形的大手，随时会捏爆他们的心脏！

    这一切来得太猝不及防！

    死亡的气息瞬间笼罩他们，让他们脸色苍白一片！

    他们本来就是担心被叶飞一行人发现，所以才隔了数千米跟踪，也是准备随时好逃走！

    可是，即使隔了这么远的距离，他们不但没能逃走，反倒被困住了，这简直让他们感到匪夷所思！

    尤其是叶飞身上爆发出来的威力，更是让他们吓得浑身颤栗，灵魂都差点飞了！

    “这……这就是王者剑意么？怎么会这么恐怖？！”

    一个从未见过叶飞的黑衣男子颤声问了句。

    “的确是王者剑意……不过，大帝还真是说对了，这小子的实力竟然提升到了这等境界！！”另一个黑衣男子恐惧地道。

    “我……我怎么感觉到这个小子身上爆发出来的威压和气息比……比我们大帝还要强？！”

    又一个黑衣男子嘴唇发抖，面如土色地说了句。

    “什么？！这不可能！！”

    “绝对不可能！这小子才如此年轻，怎么可能会超越我们大帝！！”

    “就是！简直是无稽之谈！！”

    其他黑衣男子自然不信，纷纷反驳了一句。

    “不管是不是，咱们还是赶紧逃吧！”

    那个被反驳的黑衣男子急切地说了句。

    “好，我们一起联手，打破这个剑牢！”

    “好！！”

    于是，这八个黑衣男子纷纷运足了神武境小成的真力，朝着剑牢发起了攻击！

