    柳成录不想搭理这慕北辰，“辰王殿下还请到贵宾席入座！”

    “好！”慕北辰答应的爽快！

    慕北辰转眸又对身边的人道：“出云，明日，送五根白玉簪子赔给柳公子，本王手滑，摔了东西，就得赔偿！”

    柳成录赶紧拒绝：“辰王殿下，委实不用！一根簪子而已！”

    “也是，一根簪子而已，也不能代表什么！”慕北辰停下脚步：“我又改变主意了！本王想去那边转转，柳公子不用陪着了！”

    柳成录再如何，也不敢对人就爱辰王殿下有微词，“那辰王殿下随意！成录便不打扰了！”

    走到不远，雅英十分不解：“小姐，这辰王殿下换了个身份，连脾气都换了！”

    于靖安没想到雅英和主子竟然早先就认识这辰王殿下：“小姐，你们认识辰王殿下？”

    “此事暂且先不要提，到底是柳家园子！我们还是先回会客厅！”夏桑榆心里不舒服，不想再人多处晃悠了，万一再碰见一个熟人！

    然夏桑榆刚拐弯，迎面就撞上了慕北辰！

    “陆小姐急匆匆要去哪里？”

    “回会客厅！”夏桑榆也没有隐瞒的意思！

    夏桑榆转身欲走，慕北辰继续挡在他的面前。

    于靖安下意识拔剑，“让开，不要拦我家小姐的路！”

    慕北辰一脸笑：“好一个忠心耿耿的奴仆！”

    “辰王殿下还有什么事情吗？”夏桑榆让于靖安收剑，退下。

    慕北辰似乎生气了，“让你的人退后，本王有话对你说！”

    雅英先退下，于靖安总觉得慕北辰来者不善，不肯走，“小姐·····”

    夏桑榆发话：“靖安，无事，你先下去！”

    于靖安看了慕北辰一眼，退了下去！

    出尘也收到慕北辰的眼神，过去放风了!

    夏桑榆抬眸：“崇凛，你对我隐瞒了这件事！”

    “那桑榆你呢，是不是也隐瞒了？为何要金蝉脱壳，这陆家是何许人家，你怎么也敢进？你到金国的目的到底是什么？”

    “我只是不想做和亲公主而已!"

    “崇凛，其实这样也好，你做你的辰王，我做我的陆明美·····”

    慕北辰打断夏桑榆的话：“所以呢，你打算与我以后都装作不认识？那几个人都见过你，你迟早得露馅，你到底是怎样打算的？告诉我，我会助你！我如今再也不是那个懦弱无能的七皇子了！”

    关心与担忧，夏桑榆听得出来！

    “你从来就没有懦弱过，辰王殿下！”夏桑榆看到的慕北辰都是坚强的，精明的，隐忍的，内敛的！

    “桑榆，我是担心你·····”

    “叫我陆明美，辰王殿下，这是金国！”

    夏桑榆也不想让慕北辰出错！

    “好，我·····知道！你做陆小姐，我做这辰王，但是我们是相识的，我们······”

    “我们之间什么关系都没有，从你成为辰王殿下之后！”夏桑榆也打断慕北辰的话！

    慕北辰一顿，还是问到：“你和柳成录是什么关系？他怎么能送发簪给你！”

    “他是我表哥！”再说她都已经拒绝了，是柳成录非要带上！

    “桑榆，你喜欢他？”

    夏桑榆一顿，“没有！”她的确不喜欢柳成录！

    “那簪子你十分喜欢？”

    “不管喜欢不喜欢，可是你也不能摔了！”夏桑榆还是说了出来！

    慕北辰笑笑：“真的是本王手滑！改日，本王也送你一个，镶着夜明珠的，比那个好上一万倍的！”

    “多谢辰王殿下了，我不要！”夏桑榆冷冷拒绝！

    “旁人的要得，本王的要不得？你也太偏心了！”慕北辰嘴里嘟囔！似乎那个曾经单纯的少年郎又出现了！

    夏桑榆无奈：“别胡闹，我要过去了，辰王殿下随意!”

    “本王正好也要过去，一道吧！”

    “在别人看来，我们今日是第一次见面，这样不好！辰王殿下，你是男子，没关系，可我是女子，名声还得要得！”

    慕北辰笑笑，就知道夏桑榆会拒绝：“明后日，我便去陆府看你！”

    “不许来！”夏桑榆又拒绝！

    “忘记告诉你了，我母亲与陆老太太是亲戚的！”

    “什么亲戚？”

    “陆老太太姓蓝，我母亲也姓蓝，我母亲是要叫一声陆老太太姑母的，本王也该称一声姑奶奶的！”

    夏桑榆在想，雪妃到底姓什么：“原来你母亲姓蓝，看来当年的蓝贵妃便是你母亲的姐姐！”

    “没想到桑榆你连金国上一代的事情都知道！”

    那么金国皇帝的母亲蓝贵妃便是陆老太太的堂姐了！

    “到金国来才知晓的！”

    “所以，本王去陆府名正言顺！”

    “随你！”夏桑榆从慕北辰身侧走过，却不料被北辰捉住了手腕！

    夏桑榆慌了：“快放手！”

    “没人看见，看见又有何妨，本王会负责的！”

    夏桑榆皱眉，“数月不见，你倒是成了放浪形骸的登徒子了！”

    慕北辰并未松手，还顺势握住了夏桑榆柔若无骨的手，“手心里的茧子退了不少！日后不会让你吃一点苦的！”

    夏桑榆不知不觉红了脸颊：“崇凛，快放手！”

    “你迟早会明白的！”慕北辰笃定说道，随即也丢开了夏桑榆的手！

    夏桑榆无奈至极，“以后的事情以后再说！”她又不是不明白慕北辰的心思！

    这个时候，她的仇都还没有报，怎么能说儿女情长！

    “好，本王等着！”慕北辰松开了夏桑榆的手，而后背着手，带着出尘离开！

    于靖安第一时间过来：“小姐，辰王是什么意思？他似乎对您有意！”

    连于靖安都看出来了：“不要乱说，辰王是金国皇帝最宠爱的皇子，他的婚事谁也不敢掺和的！”

    “是，奴婢明白了！”

    这时雅英也过来了，“小姐，若是有辰王相助，许多事情都会好办很多！”

    夏桑榆点点头，但是她道：“我不想让他掺和！他的身份，我是惹不起的！”

    “辰王会不会以身份之事要挟您？”

    “他不会！”谁都会，唯独他不会，夏桑榆坚信！

    她活了两世，识人无数，看人不会差太多！

    “也是，七皇子在大夏的时候从无害过旁人，太后娘娘还一直说他可怜！”

    “皇祖母对我说过，要保护他!他如今长大了，都不需要我的保护了！”夏桑榆淡淡。

    二人不敢应话，夏桑榆只说一句：“我们走吧！”

