    稳住情绪。

    厉宸寒又问：“既然温泉山庄是你设计的。

    为什么你会迷路？”

    苗欣：“……”

    她总不能告诉大魔王。

    她记性不好，温泉山庄里的路线七拐八拐，她把自己绕晕了吧？

    厉宸寒太了解苗欣。

    见她小嘴儿张张合合，把自己的俏脸憋得通红。

    就是不说话。

    立刻猜出了大概。

    用手捏捏苗欣的脸蛋。

    他哭笑不得道：“这世上大概只有你。

    能在自己设计的休闲娱乐胜地，把自己搞丢。

    你可真有本事！”

    眼见苗欣羞得头都不敢抬。

    他又问：“你给蔡爷设计温泉山庄前。

    在国际上拿过哪些奖项？”

    这问题把苗欣的心都揪起来了。

    她偷偷瞄大魔王一眼。

    又瞄第二眼。

    瞄第三眼时。

    冷不丁对上厉宸寒妖气横生、意味深长的眼睛。

    心头一慌。

    脱口道：“没有！

    温泉山庄是我的第一个设计作品。

    在那以前。

    别说国际大奖。

    就连国内省内奖项，我也没拿过。

    我就是……我就是拿这个项目练练手。”

    厉宸寒：“……”

    他都不知该说什么了。

    早料到小东西作天作地、胆大包天。

    却万万没料到。

    她能作成这个样子。

    这是吃了熊心豹子胆吗？

    京都四大家族抢破头的上百亿基建项目。

    她也敢拿来练手？

    当真无知者无畏。

    这要让蔡爷知道真相，会直接去见上帝吧？

    强忍住打她屁股的冲动。

    厉宸寒皱着眉再问：“既然当时你什么资质都没有。

    是怎么拿到项目的？”

    “我……我……”苗欣吞吞吐吐。

    仿佛一个做了坏事不自知的小学生。

    明亮的大眼睛滴溜溜乱转。

    又心虚又调皮。

    还有点嘚瑟。

    “说！”

    “我就是。

    黑了当时的招标系统。”

    厉宸寒：“……”

    得！

    他就不该问。

    小东西这气死人不偿命的本事，早就练得炉火纯青。

    他纯属给自己找难受。

    “好吧！”无奈地揉揉额角。

    厉宸寒换个话题：“你为什么能黑掉人家的招标系统？

    跟谁学的黑客技术？”

    苗欣心头咯噔一下。

    如果让大魔王知道，她师出黑客联盟。

    恐怕明天早上，大魔王就能查出她黑客S的身份。

    那她以后，还怎么背着大魔王帮厉氏敛财？

    眨巴眨巴眼睛。

    她哼哼唧唧道：“我……我从黑客联盟……请了个高手。

    他帮我弄的。”

    厉宸寒：“……”

    他能夸赞一句自家小东西聪明得过头了吗？

    这都想得出来？

    不过。

    这答案虽差强人意些。

    倒也符合小东西上房揭瓦的尿性。

    不再质疑，厉宸寒坐起身，斜靠在床头。

    像抱小狗狗般，把苗欣抱放在腿上。

    双手还架着苗欣的咯吱窝，强行让她支棱着身体面对他。

    苗欣被他用如此羞.耻的姿势抱住，心乱如麻。

    凭她对大魔王的了解。

    这般郑重其事地掌控主动权。

    下面要开展的，一定是颠覆性碾压。

    果然。

    她尚未想好应对的办法。

    厉宸寒已缓缓开口了：“现在。

    我们来算算私账？

    嗯？”

    一听见“嗯”，苗欣条件反射地腿肚子抽筋。

    “嘿嘿！”她舔着脸，拼命冲厉宸寒眨巴眼睛：“私……私账？

    什么私账？

    我和大叔您不分彼此。

    能有什么私账？”

    “不分彼此？”厉宸寒骤然一笑：“这种说法我喜欢。

    不过现在。

    我最想的是……”

    “哈！我想起来了！”苗欣急急打断他：“今天那个黄锦明。

    那小子真不是个东西。

    他居然空口白牙诬陷我偷东西。

    寒爷寒爷？

    您是不是帮我给陆二爷打个电话。

    惩罚一下黄锦明？”

    “黄锦明已被陆二爷送去非洲。

    以后都不会在京都出现。”

    “哈？”苗欣小脸一僵。

    但下一秒。

    她又道：“那……那……

    对！

    那就说说陆麒麟吧！

    寒爷我跟您说。

    别看陆麒麟不务正业、游手好闲。

    那小子……”

    “你看上他了？”

    “怎么可能？”

    “那你为什么总提他？”

    苗欣：“……”

    不提他不行啊！

    我总不能提苗诗诗吧？

    嗬哟！

    这要再不找到新话题。

    她不会被大魔王吃干抹净吧？

    “那……那……那我们就来聊聊那个小模特？

    寒爷您是不知道啊！

    苗诗诗真缺德。

    人家小模特……”

    “我对你以外的任何人，都没兴趣！”厉宸寒终于不耐烦了。

    他把苗欣再举高一点，缓缓低头。

    “嘭！”苗欣衬衫上第一颗纽扣被他咬下来了。

    “寒爷？”苗欣急得手舞足蹈：“停！

    Stop！Stop！

    我……我衣服被你弄坏了。”

    “嗯！”

    “嗯”是什么鬼？

    苗欣都要哭了。

    某魔王却翻着眼皮看了她一眼。

    眸底全是蠢蠢欲动的戏谑，以及压抑的热情。

    “之前。

    某人非要缠着我掏鸟。

    又是解纽扣，又是抽皮带。

    我拗不过。

    只好逆来顺受。

    现在。

    你是不是也该配合一下。

    让我礼尚往来呢？”

    苗欣：“……”

    阿西吧！大叔？

    您能不能别这么斤斤计较啊？

    翌日，清晨。

    苗欣一睁眼，就看见头顶上方那张人神共愤的俊脸。

    她有点愤愤。

    为什么大魔王睡着了都这么好看？

    一般人睡着，不都是丑态毕现吗？

    老天真不公平！

    眼珠骨碌碌转了两圈。

    苗欣想到一个让厉宸寒丑态毕露的主意。

    她从自己头上拔下一根长发。

    用手指拈着，凑近大魔王，一点点去捅他的鼻孔。

    不出所料。

    睡梦中的大魔王感觉到痒，皱了皱鼻子。

    苗欣再接再厉。

    不过这回。

    捅鼻子前，她先把手机相机打开，调整好焦距对准厉宸寒。

    一下，两下。

    正准备捅第三下。

    镜头里的大魔王，突然睁开了眼睛。

    他似乎还没睡醒，眼神有点懵。

    还用手揉了下鼻子。

    苗欣赶紧把手背在身后：“嘿嘿！

    寒爷，您醒了？”

    “你在做什么？”

    “没！

    我什么都没做。”

    “所以，刚才那根头发，是自己钻进我鼻孔里的？”

    苗欣：“……”

    他居然看到了？

    “你好像睡饱了？”厉宸寒再问。

    苗欣此时满脑子都是怎么逃脱。

    所以她想也没想，便点头应道：“嗯嗯！

    我睡饱了。

    睡得饱饱的了。

    所以寒爷。

    我们起床吧？

    该吃饭了。”

    “嗯！”厉宸寒勾起唇角，没有异议。

    可就在苗欣准备起来的时候。

    他又缓缓道：“睡得饱饱的了。

    精力很充沛？”

    “那当然！”苗欣举起胳膊，故意展示了下看不大出来的小肌肉：“一日之计在于晨嘛！

    早晨是我精力最充沛的时候。”

    “对！我也是。”

    “那我们……”

    苗欣刚刚说出三个字。

    就被厉宸寒打断：“那我们，继续之前未完成的运动？”

    话音未落。

    他的唇已重重吻下来。

    苗欣身子一抖。

    还亲啊？

    这亲亲频率如此高。

    大魔王的嘴唇不疼么？

    她下意识抬起手，想要推开厉宸寒。

    可双手在空中举了两下。

    最终，还是缓缓环住了男人的腰。

    算了！

    大魔王平时上班那么累。

    他又是个不苟言笑，毫无乐趣的人。

    亲她、撩她，现在已经成为他唯一的爱好。

    反正他只是过过嘴瘾，不会真的越界。

    那就，纵着他吧！

    ……

    【作者有话说】

    很遗憾地告诉大家，这本书要暂时停更了。我相信能追到这里的都是真妈粉，所以能拜托大家不要打差评吗？宝宝们也不想看到这本书没有结尾对不对，您的差评很有可能会让这本书无疾而终。宝宝们我很爱你们，如果您真的喜欢这本书，能给个五星好评吗？么么哒，爱你们哟！过段时间咱们再见。

