    其实中国男篮早在1985年就参加过NBA夏季联赛，那时候的主教练还是钱橙海。

    在1996年、1997年、1998年中国男篮更是连续三年参加加利福尼亚夏季联赛。

    期间也不乏高光时刻。

    1996年的夏天，号称中国乔丹的胡卫东就给科比上了一课，在他头上狂砍30分！

    突破暴扣、三分飚射、抢断反击，追身大帽，胡卫东直接都给科比整懵了！

    怎么还有个这么猛的黄种人球员？

    虽然那年科比只有17岁，但并非站如喽啰，他在夏季联赛的表现非常残暴，还有过单场36分的惊艳表现。

    这场对阵中国男篮的比赛，科比也展现出了巨星的潜力，进攻端后仰跳投，突破上篮十八般武艺样样俱全，最终砍下22分。

    但在之后的几年在夏季联赛就再没有出现过中国男篮球员们的身影。

    为了备战2008年家门口的奥运会，中国男篮选择在2007年的夏天再次选择前往夏季联赛拉练！

    这时大郅刚刚回国一年，阿联还是初出茅庐的6号秀，朱8还顶着亚洲第一小前锋的荣光，不过大姚因伤并没有随队参赛，这支球队的核心就是“郅联组合”。

    大郅、阿联、刘炜、王7、朱8、大圣、李楠、杜指导……

    令人怀念的阵容！

    光是看到这些名字陈炎就激动不已。

    赛前，陈炎早早来到了比赛场地进行热身。

    当中国男篮的球员们陆续进场时，他主动过去和他们打了个招呼。

    作为后辈，这是陈炎该有的礼貌。

    这就是陈炎的性格，时而张扬时而谦逊，很懂得分寸。

    其中陈炎和阿联聊的最多，阿联算是陈炎在这支中国男篮唯一的熟人，上个月他们才在选秀大会上见过。

    “怎么样？最近英语水平有提升吗？”陈炎笑着问道。

    “还在努力学，现在基本都能听懂，就是说起来有些困难。”阿联还是有些腼腆，从他的微表情可以看出来。

    “想在NBA生存必须得过语言关，只要多读多练肯定会有很快的提升，加油，加油。”陈炎拍了拍阿联的肩膀鼓励道。

    中国男篮这些球员人都挺不错，和和气气的，就是不知道熟了之后朱8、杜指导他们会不会天天拉着自己喝酒撸串......

    “观众朋友们，关于这次中国男篮集训名单是4月初就定好的，5月份最终确认，而那时候陈炎正在打NCAA锦标赛和准备选秀大会。”

    比赛开始前，CCTV5的解说员于嘉也解释了一波陈炎为什么没有出现在集训名单的原因。

    电视机前的球迷表示有些遗憾，但转头一想也挺有意思的。

    别说是球迷了，就连陈炎自己都觉得挺有趣。

    作为一名中国球员，一辈子可能就这么一次和中国男篮交手的机会！

    “好的，随着裁判一声哨响，中国男篮夏季联赛第三场比赛开始了！”

    “前两场比赛中国男篮分别输给了是输给了灰熊队和国王队，希望他们本场能够总结失利，再接再厉打出自己的风采，也希望陈炎这场比赛有着良好的发挥，打出自己的水平！”

    在孙正平极富年代感的解说词下，本场比赛正式开始！

    阿联跳球成功，中国男篮先攻。

    刘炜持球到高位，朱8利用无球掩护绕出空挡，两人形成默契传接。

    “唰！”

    朱8抬手就是一记三分，洞穿篮网！

    为中国男篮先拔头筹！

    朱8不单是出拳狠，在三分线外出手更狠！

    这种利用跑动接球就投是朱8的技术特点。

    菲尼克斯太阳进攻回合。

    班克斯运过半场后没有传球，一个加速碾着刘炜就往里突！

    夏季联赛基本就是谁拿了谁抡，这里的球员大多数都是为了一份保障合同，所以表现欲望都很强！

    班克斯在NBA都算是重型控卫，他的身体是刘炜顶不住的。

    一路杀到禁区外，班克斯在阿联补防到位之前直接强起，右手抛投！

    “哐当！”

    这球力道大了一些，打在篮脖子上后高高弹起。

    就在大郅和阿联准备回身拿下这个防守篮板时，一道橙光从他们的间隙中杀出！

    “BOOM！！”

    陈炎单手爆裂补扣！

    犹如神兵天降！

    孙正平：“哎呀！好球啊！陈炎这个扣篮真不一般！跳起来就把球给扣进了！”

    于嘉：“......”

    于嘉有点无语，不跳起来扣进难道还能站着扣进？

    和孙指导搭档解说对于嘉来说是种折磨，经常不知道怎么接他的话。

    阿联和大郅互看一眼，有点懵逼！

    不是两个大个子没卡住位，而是他们压根就没有意识到陈炎什么时候冲进来的！

    现场将近20000名球迷直接炸锅！

    观众们没想到比赛刚开始就能看到这么劲爆的画面，这票买的值啊！

    其他夏季联赛的现场通常只有几百名球迷，而拉斯维加斯夏季联赛的球馆最高可容纳20000名球迷！

    这就是为什么NBA球队都喜欢去拉斯维加斯夏季联赛的原因，氛围对于篮球来说太重要！

    刘炜运球到弧顶后交给王7，王7横向转移给朱8。

    中国队有条不紊的打着自己的战术，男篮阵中都是老将了，不会因为陈炎一个经常补扣就出现太大的心理波动。

    一番传导过后，大郅把球交给空切的阿联。

    阿联拔起就是一个双手暴扣！

    阿联无论是身高臂展、弹跳还是弹速在NBA都属于中上水平，让他跑起来扣夏季联赛基本没有球员盖的到他。

    现场球迷继续尖叫声，双方开局都互相用暴扣刺激着球迷们的神经！

    太阳的进攻回合。

    这一次班克斯没有选择强打，而是运过半场后把球交给陈炎。

    陈炎单手持球，放在身后。

    虽然没有打出任何手势，但场上队友都很自觉的为陈炎自动拉开。

    这就是身为榜眼秀的牌面！

    面对王7的贴防，陈炎很从容的下球，接着突然一个节奏的变化。

    双CROSSOVER！

    平时在CBA里王7的脚踝哪里受过这样的折磨！

    一个踉跄差点倒地！

    陈炎轻松突破防线后瞬间挂五档，大步流星跨入禁区！

    顶着大郅和阿联的补防直接起跳！

    一个滑翔拉杆，从大郅和阿联的间隙穿过后将球打进！

    “卧槽啊！太飘逸了！这是空中漫步？”

    “哈哈哈，王7刚刚被陈炎晃的原地跳起了桑巴！”

    “这空中滑行距离敢再长一点吗？”

    “只要让陈炎冲起来这球肯定是防不住了，就算大郅和阿联一起来也不行！”

    国内正在观看转播的球迷们兴奋不已。

    尽管他们大多数人已经不是第一次看陈炎打球了，但每一次都会发出同样的惊叹。

    “哐当！”

    中国男篮进攻回合，王7反跑后空位三分不中。

    王7是一名很神奇的球员，不防死活不进，越防反而命中率更高，而且手感一打开就是连续进，是个典型的神经刀球员。

    回身一步，陈炎拿下篮板后快速推进！电光火石直接就杀到了三分线外！

    中国男篮退防很及时，比赛才刚开场，大家体能都很充沛。

    刘炜在前，王7在左，朱8在后，三人紧盯陈炎！

    就在这时，陈炎做出了一个出乎意料的举动。

    三分线外直接起步！

    一步腾空，陈炎将球从从指尖挑出！

    罚球线挑篮？

    这是什么操作？

    就在场上中国男篮球员感到疑惑的时候，一个巨大的声音响起。

    “砰！”

    篮球重重的砸在了篮板上。

    紧接着一个更大的声音响彻全场！

    “轰隆！！！”

    当中国男篮的球员们反应过来的时候，陈炎已经悬挂在了篮筐之上！

    自抛自扣！

    炸翻全场！

    这时候，镜头给到中国男篮主教练尤纳斯一个特写！

    尽管在努力克制，但是通过细微的表情变化还是不难看出尤纳斯内心十分兴奋！

    这估计是他第一次因为对手的精彩表现而兴奋！

    在现场看陈炎打球远比录像里震撼的多！

    尤纳斯甚至已经开始幻想大姚和陈炎同时出现08年北京奥运男篮的赛场上的场景了！

    那画面简直太美！

