
　　翌日。

　　最上和人早早起床出门晨跑，上午在家练琴，中午过后去了公司。

　　到了公司，最上和人久违地见到了宫野真守，两人互相打了招呼。

　　最上和人看了一眼他手上的透明袋，里面似乎装着的是巧克力饼干，最上和人忽然想起今天是情人节。

　　“户塚君，好像对这个很在意？”

　　“唔……我只是在想宫野前辈已经结婚了。”

　　如果是妻子做的话，应该不会特意带到公司来才对，他想。

　　“刚才收到的，呀哈哈……不愧是我呢，这个年纪还能收到巧克力，让我想起了学生时代。”

　　宫野真守摸了摸脑袋，笑得颇有些得意。。

　　“那是义理巧克力哦，宫野桑。”

　　两人的身后传来轻快的少女声音。

　　最上和人不需要看，就能知道是谁。

　　同样隶属于KingRecords的签约歌手，清水有沙小姐，笑吟吟地向他们走过来。

　　“那种事我当然知道啦，我可是已婚人士。”

　　“啊咧？户塚桑今天也来公司了么？抱歉哦，我准备的巧克力已经发完了。”

　　她双手合十，脸上露出抱歉的表情。

　　演得可真像。

　　最上和人这样想道。

　　“中午好，清水小姐。”他微微点头。

　　最上和人演得也不差。

　　“真是可惜，要不身为前辈的我，大度的分你一半水濑小姐的手作巧克力吧，户塚君。”

　　宫野真守半开玩笑地说着。

　　最上和人的表情依旧毫无变化。

　　“咿呀……水濑小姐人可真好啊,给公司里的大家都送了巧克力，这下子可以在推特上炫耀了。”

　　“宫野桑开心就好。”

　　“那什么,我先去会议室,黛小姐还在等着我,两位慢聊。”

　　看着最上和人离去的背影，宫野真守问道：“水濑桑,不是和户塚君关系很好么？没关系么？我不收也没事。”

　　清水有沙轻笑：“没关系的，我们是好朋友，他不会在意这种事的。”

　　“那就好。”

　　……

　　……

　　会议室内,最上和人仔细翻阅着黛秋惠递来的节目企划书。

　　再三确认了上面的内容后，最上和人心中泛起“果然如此”的心思。

　　“户塚桑，如果感到为难的话，我会再与上面商量看看,至少前几期先让你一个人适应下。”

　　身为最上和人的经纪人，黛秋惠十分清楚，最上和人并不擅长与人打交道。

　　虽说她拿的是公司发的工资,但考虑自己的艺人的心情与情绪，也是她的工作之一。

　　最上和人摇摇头：“谢谢,黛小姐,不过我没关系的。”

　　“真的可以么？”

　　“嗯,既然是公司的歌手,配合公司下发的工作，是理所当然的事吧。”

　　黛秋惠一愣,没想到最上和人会这么好说话。

　　“户塚桑，稍微有些变了呢。”

　　“是么……或许吧。”

　　“刚开始的时候,还十分抵触这样的工作内容,我有一段时间都担心给力你太大的压力。”

　　“我才是想说抱歉，因为我的个人原因,黛小姐一直在与公司周旋,真的劳烦你费心了。”

　　“那种事不值一提啦,我始终坚信着,户塚桑若是拿出全力的话，一定会成为优秀的歌手的,从第一次听见你的歌声时,就这么想了。”

　　最上和人淡淡地笑了,像这样能够被人认可的感觉,不是一件坏事。

　　过去的最上和人，总是认为这是面板带来的作弊效果，并不真正属于他。

　　但是像这样,若是能够给他人带去喜悦的感情，最上和人愿意接受这份不属于他的能力。

　　在考试中作弊的孩子，是坏孩子。

　　可即便是坏孩子，在看到关心自己的人，会因为这份成就而喜悦的时候，总是会产生特殊的得意，变得想要维持这份不知何时会被拆穿的自满。

　　或许这样的比喻并不恰当，可最上和人还是决定，好好使用这份能力，给更多的人带来喜悦。

　　“我很期待你的表现哦，户塚桑。”

　　“是。”23sK.com

　　“全力全开，对吧？”

　　黛秋惠少见地展现出俏皮的微笑。

　　“………我会努力的。”

　　除了谈论广播的事情之外，今天还是《旅亡》第四卷，以及最上和人的出道单曲发售的日子。

　　因为户塚和的多重身份加持，在网上的特定圈子内，掀起了不小的热度。

　　若是能够将读者与听众相互引流，便是最好的结果。

　　事实上，这样的人并不少。

　　最上和人自己是不会在网上搜索关于自己的事情的，这些事都是从黛秋惠的口中得知。

　　并且黛秋惠本人，似乎也阅读了最上和人的小说，目前好像只看到了第二卷。

　　最上和人说会送她今后的续集，她笑吟吟地接受了。

　　离开会议室后，最上和人打算去一趟秋叶原，看看今日的销售情况。

　　其实这种事直接问编辑部就可以，编辑部每天都能收到各家书店发来的销售记录。

　　但最上和人还是喜欢站在书店内，看着从未相识的人，兴高采烈地把他的作品带去柜台结账的景象。

　　该怎么说呢。

　　最上和人想看到的，并不是冰冷的数字，而是确实存在于读者脸上的那份笑容。

　　这是只有在书店才能看到的。

　　正当他打算走入电梯时，清水有沙此刻也背着挎包走来，与他并肩等待电梯上来。

　　最上和人下意识地瞥了她一眼，见清水有沙正用眼角余光打量他。

　　“在看什么？”

　　“看你有没有收到黛小姐的巧克力。”

　　“哈？意义不明。”

　　“黛小姐长得很好看吧，身材又好，人又温柔，给人一种十分干练的感觉。”

　　最上和人点头，客观上来说，确实是这样。

　　“谁让你真的点头了！”

　　“不是你说的么。”

　　“我可以说，你不行。”

　　“…………”

　　附近正在忙活的工作人员，似乎是听见了他们这边的动静，向两人投来视线。

　　他们立刻就不说话了，等到电梯上来后，一同走进了电梯。

　　电梯门缓缓合拢。

　　“和人桑。”

　　“嗯？”

　　“这个给你。”

　　最上和人看了一眼，是包装花哨的透明点心袋，里面装着看起来十分美味的巧克力。

　　与在宫野真守那见到的不同。

　　“不是说已经没有了么？”

　　“这个，是本命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，294.巧克力。免费阅读。https://xs.23sk.com 