    “唐长官，如果是你，拥有这么一大批军火，你敢这么大张旗鼓的寻找买家吗？”谭四问了一句。

    唐锦摇了摇头，他会小心翼翼的在黑市中出货，虽然那样来钱慢，可是稳当，还不会招惹杀身之祸。

    当然，费恩的行为也可以理解。

    冒这么大的险，不是为了他自己，而是为了妻女，他需要买家有强大的势力，可以帮他解救远在奥地利的妻女。

    费恩走了一步险棋，但是这步棋凭借他一个人的力量，显然是完成不了的，他还有一个搭档。

    一直给他充当经纪人的安德烈。

    安德烈可不是费恩，他没有必要陪着费恩一起冒这么大的风险，除非他们有共同的利益需求。

    “他不这么做，如何引起我们跟日本人的注意？”

    “没错，我也相信了，因为这些年，我从他手中购买了不少枪支和弹药，非常精良，经过他的手修理和改造过的枪支，甚至比我们的兵工厂仿制的还要好，所以，我们也想跟他做下这笔买卖。”

    “费恩的要价可不低，你们有这个财力吗？”唐锦问道。

    “买卖嘛，价钱是可以商量的，我们又不是冤大头，唐长官，您说呢？”谭四道，“在谈判的过程中，费恩说起了他的家人，这时候，我们才明白，他找军火买家，还有另外一层目的。”

    “解救他的妻女？”

    “不错，可远在大洋之外的欧洲，这可不是谁都能做到的，你们军统或许还可以通过外交方面努力一下，可我们不行，所以，费恩后来直接拒绝了跟我们的交易。”谭四道，“就是这一次拒绝，让我们彻底的明白费恩的目的，军火只是他抛出来的诱饵，真正的目的是想利用买家帮她拯救自己的妻女，因为，他算准了，这么大一批军火，日本人肯定会有兴趣的，而我们就是费恩给日本人找的托儿，如果没有我们的竞争，只怕那井上雄一也不会轻易相信费恩手中有这样一批军火。”

    “日本人不是验过货了吗？”

    “货呢？”谭四问了一句。

    “这……”唐锦愣住了，是呀，现在货哪儿去了，到底是日本人截胡了，还是费恩自己演了一出苦肉计呢？

    若是日本人截胡，那这批军火应该还没有出法租界，问题是，他发动手下的人，明里暗里打听，一点儿线索都没有。

    这批军火好像根本不存在似的。

    那就只有一个可能了，费恩自编自导自演了这一出戏，目的是为了什么，骗日本人，还是他根本就没有军火，一切都是假象。

    只有军火丢了，他才能自圆其说，否则，一旦让日本人知道他手里根本就没有军火，是在骗他，那费恩是很难逃得过日本人的怒火的。

    “你的意思是，费恩故意这么做，但是他为什么要这么做？”唐锦反问道。

    “他的妻女已经登上来中国的邮轮，可以说已经脱离了炼狱，接下来他的为自己寻找退路了，如果他手上有这样一批军火，那没什么问题，到时候直接跟日本人交易就可以了。”谭四道，“拿了钱，走人，去北美，一家人过舒舒服服的日子。”

    “这都基于你们的猜测，没有证据。”

    “要证据，就只有与费恩直接接触，试探他的反应。”谭四道，“如果费恩的妻女落在日本人手中，那他肯定会慌张，如果不是，这就说明一切都是费恩自己的设计。”

    “好，那就有劳谭四哥了。”唐锦想个一下，郑重的一抱拳，眼下也只有这个办法了。

    “客气！”

    ……

    谭四的执行能力，陆希言是完全信任的，但是在领导和决策方面，他就差了那么一点儿。

    甚至还不如楚泽，而楚泽的问题是，他专注于经济领域，在行动上不太擅长，如果“军师”不死的话，给他机会锻炼的话，未来或许可以成为一个不错的领导者。

    “军师”死的有些太仓促了，根本没有机会交代后事。

    倒是让他这个局外人给撞上了，意外的成了新的“军师”，也彻底的改变了他生命的轨迹。

    去见费恩之前，谭四去了这“成记”裁缝铺见了陆希言，把他跟唐锦见面的情况汇报了一下。

    虽然这么坑唐锦有些不地道，不过，这又不是第一次了，上一次还直接从唐锦手中把人给截胡了呢。

    反正，陆希言也看出来了，唐锦这一次也是替人办事儿，对他也有所隐瞒，心理上毫无亏欠。

    “这些天跟唐锦频繁联络的人身份查清楚了吗？”

    “嗯，查到了，他叫丁松桥，杜老板的手下，另外，他还有一个身份。”谭四点了点头。

    “军统？”

    “是的，军统飓风行动队的一个股长。”谭四道。

    “果然不出我所料，如果不是杜老板的面子，只怕唐锦是不愿意掺和这件事的。”陆希言点了点头。

    “这个丁松桥虽然隶属军统，在军统上海区内，其实自成一系，受杜老板麾下第一谋士陆金石统帅，也可算是双重身份。”谭四道，“军统在上海的活动多借重于青帮，所以，戴雨农不得不允许他们的存在。”

    “陆金石，是不是把持上海邮政的那个？”

    “对，正是他，此人还有一个外号，叫智多星，他还是国民政府的高官，抗战爆发后，就去了重庆。”谭四道，“现在就不知道担任什么职务。”

    “区区一个丁松桥还没有能力能让唐锦如此上心。”陆希言自言自语一声，“很有可能，这个陆金石来上海了。”

    “陆金石在上海？”谭四被陆希言的分析判断吓了一跳，“先生，那可要小心了，此人诡计多端，而且手下有一大帮青帮的人，不好对付。”

    “此一时，彼一时，如果他真这么能耐的话，为什么还要隐藏自己的行踪呢？”陆希言道，“如今的青帮，只怕就是杜老板亲临也未必能够完全掌控。”

    “你是说章啸林已经投靠了日本人，卖身做贼。”谭四道。

    “还有那个老头子，不也是跟日本人暗中眉来眼去，搞暧.昧吗？”陆希言道，“虽然他没有直接出山，可他的徒子徒孙们一个个都靠过去了，他的那些赚钱的买卖，如果没有日本人关照，还能日进斗金吗？”

    “这个陆金石还是不得不防，我已经命人盯着丁松桥了，一有消息，马上会报告。”谭四道。

    “好，你有把握说服费恩吗？”

    “现在他的妻女在我们手中，而且又是我们帮他把妻女从奥地利拯救出来的，他应该明白，谁才是真心愿意帮他的人。”谭四道。

    “既然如此，那你小心一些，有事随时跟我沟通，下班后，我会去凯旋歌舞厅。”陆希言吩咐道。

    “好的，先生。”

    ……

    回春堂药店。

    “陆金石，这个人是杜岳盛的心腹智囊，杜对其几乎是言听计从，十分信任，他居然来上海了？”胡蕴之惊讶道。

    “我只是推测，现在还不能确定，不过，唐锦的身份十分隐秘，如果不是有比他来头更大的人，他怎么会对费恩和军火事情如此上心？”陆希言分析道。

    “你说的有些道理，不过，这也只是你的推测而已。”

    “我会小心求证的，对了，组织上怎么说，对我的建议？”陆希言问道。

    “这事儿是好，可是弄不好会惹麻烦，会给国民党攻击我们的借口。”胡蕴之缓缓说道。

    “因为外交方面？”

    “是的，组织上对此有比较大的顾虑，如果犹太人以难民的身份在中国生活，这没什么，可如果他们当中有些人参加了我们，那就不同了。”胡蕴之道。

    “老胡，一个西人，如果他不说自己是犹太人，你能辨别出来吗？”

    “不能。”胡蕴之想了一下，摇了摇头。

    “这不就是了，我们可以当做不知道，再说，这些人到了根据地，那是技术人才，我们又不会让他们去前线打仗，到时候给他们一个假的对外身份就可以了。”陆希言道，“至于被发现了，那我们可以说不知情，难不成我们聘请一名技术人才，还需要去他本国进行调查不成？”

    “这不是耍无赖嘛。”

    “一个愿打一个愿挨，我们又没有抓壮丁，搞威逼利诱那一套。”

    “你还没有威逼利诱？”

    “费恩这个是特例，不算的。”陆希言摆了摆手道。

    “这个只能算你的建议。”胡蕴之道。

    “我知道，这活儿我干不了。”陆希言点了点头，有些事情，他可以建议，可以出谋划策，可真要去做的话，他还真不适合。

    “你知道就好。”胡蕴之道，“陆金石的事情，我会留意的，你最近出的风头有点儿大了，悠着点儿。”

    陆希言讪讪一笑，他知道胡蕴之意有所指，应该就是那个什么《华报》的记者李鸣弄出来的。

    还有，他授权在《大美晚报》发的声明，以及给那些转载的报纸发出的律师函。

    这在上海的新闻界引起了不小的震动。

    本来这种扬名立万的事情，很多人都是乐观其成的，但是陆希言偏偏反其道行之，颇有些沽名钓誉之嫌。

    “那个《华报》的背后是日本人，他们这么吹捧我，我能不当心吗，好不容易让人忘记我救了竹内云子这个日本女间谍，这不是又让人想起来了吗？”陆希言道，“凡是这种吹捧，都得警惕。”

    “嗯，你的担心也有些道理，自古就有捧杀这一说，可日本人为什么针对你呢？”胡蕴之道。

    “不知道，这里面耐人寻味呀，我也摸不着头绪。”陆希言坦诚道。

    “你自己小心点儿，我们之间的见面还是尽量减少。”胡蕴之不由的紧张道。

    “也好，没特别的事儿，我们电话联系。”陆希言道，至少他家里的电话，他能保证没有被窃.听。

    