    

　　视频画面中，除了几个正在拼命向上挣扎着的身影，还有一副画面中的镜头是朝上的，一把画戟出现在正中间的位置上，画戟中间部位还有一条紧握着的手臂。
　　
　　一名考古队员的尸体，静静的躺在湖底。
　　
　　电脑前，一片寂静，只有淅沥沥的小雨落下后传出的哗啦声，除此以外再无任何动静。
　　
　　船上的人全部都震惊，呆愣的看着视频上的画面，脑袋里一片混沌。
　　
　　黄九郎是反映最快的，当变故发生之后过去没多久，他转身就来到从军区调来的那队蛙人的领导面前，低声说道：“马上给军分区的领导打电话，让你们部队调人过来，全副武装配实弹，调令我一会从总政直接下过去，部队调过来后把这一片沿岸全都封锁了，任何人不许接近，如果警告无效有权开枪，记住，是马上调部队过来，不要耽搁”
　　
　　这名军官听闻之后，稍微愣了下，马上举手敬礼说了声是，他也知道这个时候你要等调令下来在有什么动作的话，那时间上就得晚了一点，画面中的变故他也看见了，知道此时就得特事特办了，于是走到一旁汇报情况去了。
　　
　　黄九郎跟他吩咐完后，又掏出电话打了出去，通了之后就直接说道：“两个事你马上去办，联系下澄江县地方，让抚仙湖辖区的派出所马上调派民警过来，把北岸这个村子里的村民全都疏散到别处安顿好，然后从南岸开始所有的渔船作业全都给停了，同时让水务部门派船把西南两处水域封锁住，任何人和船都不许过来，从现在起抚仙湖上全部清空，戒严……”
　　
　　“还有，通知那些旅游团，还有高速口收费站，游客一个不许往这边带了，来这边的私家车也全都拦下来！”
　　
　　黄九郎的反应和部署非常快，不到五分钟的时间里，就要求先军分区过来人封锁这一片沿岸和水面，同时还让抚仙湖另外几处水域也全都清理干净，并且还把这边的村民给安顿了出去，也就是说从现在起抚仙湖马上就对外戒严了。
　　
　　黄九郎也不知道水下古城里的变故到底是怎么一回事，这个可能得等王惊蛰从水下返回才能知晓了，但首要的一点是，这里的任何事绝对不能有任何的外漏。
　　
　　黄九郎打完电话后，就来到黄詹和张生利面前，皱着眉头慎重的说道：“两位，我得下封口令了，这里的事一点一滴都不允许透露出去，电脑里的视频马上封档，还有……通讯工具都交出来吧，这段时间和外界的联系，暂时中断！”
　　
　　此时，已经过去了几分钟，王惊蛰和考古队的人，正在急速的朝着水面上升。
　　
　　当他们离开之后，祭坛旁，谁也没有发现，那名考古队员的尸体中鲜血正在快速的流出，并且诡异的是，流出来的鲜血并没有混合进湖水里，而是顺着地面的纹路朝着祭坛中流了过去，同时尸体正在急速的畏缩着，仿佛瞬间就被抽干了一样，这具尸体在片刻后就变成了干尸。
　　
　　“哗啦……”王惊蛰率先钻出水面，随后就是耿明，接着其他几人陆续也出来了，但无一例外的是，再次回到水面上基本人全都傻了，脸色集体一片苍白。
　　
　　王惊蛰上了船后一声没吭，先是拿出烟来抽了几大口，黄九郎走过来，黄詹让人连忙把李菲儿几个考古队员给拉到了船上，人一上船顿时就堆坐在甲板上，眼神呆滞，很明显刚才水下发生的一幕，已经完全超出了他们的认知，这已经不在任何常理之中了，古城里两千多年前的尸体，怎么会突然就醒了？
　　
　　“你事先就知道了，那些尸体会杀人？”黄九郎皱眉问道。
　　
　　王惊蛰抽着烟，瞥了他一眼摇头说道：“我知道可能会有事，但不知道尸体会动，更不知道这些会杀人”
　　
　　“你从哪看出来的？”
　　
　　“祭坛！”王惊蛰咬着烟头，说道：“祭坛上是幅祭祀的图画，画的就是用活人献祭，我当时隐约感觉不太对劲，发现湖底有气息的波动，但没往那些尸体上想，觉察出有点不对后我也没来得及判断会发生什么事，就想着先上来再说吧，谁知道……”
　　
　　王惊蛰在这点上是撒了谎的，隐瞒了关于陈三岁那边的状况，同时黄九郎也知道他没说实话，但明显追问下去也没啥用。
　　
　　有些事，有时候就得心照不宣，问多了，尴尬！
　　
　　“回去再说吧……”黄九郎阴着脸说道。
　　
　　船只靠岸，村子里已经开进来三辆警车，一个所长找到黄九郎，告诉他自己是附近辖区的，黄九郎让他马上把村民全都安排出去，把村子腾空，然后拉开警戒线，不允许任何人接近。
　　
　　没过多久，军分区的人也到了，一共两个连队的士兵，每隔十米，在抚仙湖这边沿岸荷枪实弹的站[豆豆小说 www.thedu.cc]上了岗。
　　
　　李菲儿和文峰他们是被人给搀着下船的，突如其来的变故让他们到现在都没从惊恐中走出来，如果接受能力再差点的话，古城里的一幕恐怕得成为他们内心深处伴随一辈子的阴影了。
　　
　　陈三岁这时也回来了，来到王惊蛰身边，低声问道：“是不是出事了？”
　　
　　“嗯，诗远的尸体怎么回事？”
　　
　　陈三岁说道：“她……眼睛睁开了”
　　
　　王惊蛰当即一皱眉，叹了口气，说道：“其实我也懵了，暂时没太想通到底是怎么回事，不过有一点可以肯定的是，这湖里的尸体，未必都是彻底死透了啊”
　　
　　抚仙湖被封锁了以后，村子里的临时指挥部中，黄九郎让人全都集合在一起，先是叮嘱了一遍封口令，严禁把今天的事透露出去，然后才研究起水下的变故来。

