    之后的日子，果然像沐夏猜测的一般。

    水蓝星的复苏愈见明显，几乎每一天，都比前一天更美好。

    “有没有发现，最近的空气格外清新啊？”

    “是呢，往常一到春末夏初，我鼻子就敏感，今年一点都没事！”

    “还有啊，我前天感冒了，今天居然神奇的好了！以前哪次感冒，不得一个星期啊……”

    明天网上类似的声音越来越多，大家都十分惊奇。

    好像不止是空气变好了，身体也在潜移默化地强健起来。

    气象官网上也放出了每一天的空气质量检测，到了下半年的9月份，韩小秋两周岁生日的这一天，空气质量竟然达到了前所未有的“优+”级！

    一时间世界各国的媒体，都在报道这件事。

    霍老头也在第一时间到了。

    “沐少督，您可给我一句准话，这件事跟您到底有没有关系？”

    霍老头风风火火地跑进来，一下子愣住了。

    这四合院里，正中架着一口大锅，不知道是用什么材料炼制的，下面金色的火焰烧的正旺。

    而一角多出了几十个平方的小药园，九色的泥土宛如朝霞，一株株奇异的植物摇曳在朝霞中。

    药香芬芳，宛如人间仙境！

    “这……这……”

    霍老头揉揉眼睛，倒回去。

    一走出四合院儿的门槛儿，顿时里面就像最普通的帝城人家。

    再迈进院子里，又变成了人间仙境一般的地方。

    “沐少督，您这真是神仙手段！”霍老头深吸一口气道，满心都是震撼。

    “老霍，什么风把你吹来了。”沐夏笑着扭头问道，正在小药园里找出一株又一株的灵药，凌空丢进大锅中。

    她在给韩小秋，准备打基础的药浴。

    “哦对！水蓝星的变化，跟您有没有关系？”

    “有。”沐夏也不隐瞒。

    “那就好，那就好。”霍老头顿时哈哈一笑，放下心来。

    既然是沐夏搞出来的动静，那必然不可能是坏事了！

    他又风风火火地准备离开。

    “等等啊老霍。”沐夏失笑叫住他：“你急什么？好阵子没见，坐会儿呗。”

    “哪有这么悠闲的命哟！”霍老头走到门口，羡慕嫉妒恨地回头：“这阵子全世界都叫这些变化给惊到了，今天一早晨，咱们华国这边的电话就没停过，都是想问您这件事的。我还得回去给他们答复去。”

    “那正好，你叫他们都注意一点，接下来，还会有一些奇异的事发生。”

    “奇异的事？”霍老头没明白。

    沐夏便说道：“将来水蓝星上的灵气会越来越浓，虽然到不了宇宙大星的程度，但用不了几十年，就能追上小灵域了。”

    她一边说一边感受了一下大锅里的药液浓度。

    第一次泡药浴，还是以温和为主的好。

    沐夏便从药园里迈出来，扭头接着道：“所以未来这几年，会有第一波‘奇人异士’出现。这些人有的是天资比较高，比如盛夏集团的瞎子，夏自强。也有的是身体素质原本就好，比如运动员和军区里的战士。他们受到灵气的滋养最明显。”

    “会有什么不同？”

    “唔，估摸着，就有的力大无穷，有的一跃两米高吧。”

    “嘶！”

    霍老头差点儿吓了个倒仰。

    这么丧心病狂的话，你是怎么以这么淡定的语气说出来的？！

    “这不相当于，特种兵的程度了？”霍老头惊呼道，如果普通人都成了特种兵，那原本的特种兵……

    岂不是更要变成超人一样的存在了？

    “等等，沐少督，您说第一波，那么后面还会有第二波？”

    “会。”

    沐夏笑着点头。

    一伸手，把呆呆望着她的韩小秋捞到了怀里来，三下五除二扒了个精光。

    “不止会有第二波，也许几百年后，也许只需要几十年，水蓝星就可以全民修仙，重新变成一颗修真星！”

    “这是好事，人类的寿命也会增加。”

    “而且在没有修炼功法的前提下，也就止步于此了，不会造成太大的混乱。”

    “真正需要留心的还是武道界，不过有盛夏宗压着，你也不用太过担心。我已经叫盛夏宗的弟子分散到全国去留意了，你将这些话传给其他国家去吧。”

    沐夏说完，霍老头便带着满心不知是喜还是忧的情绪，匆匆地走了。

    对于这样的变化，国家要在第一时间做出应对，起码要保障秩序和安全。

    “姐姐，你要把我煮了吗？”

    韩小秋光溜溜的，哇一声哭出来，姐姐要把他丢进锅里！

    “咳。”沐夏赶紧哄道：“不是煮了，是让你进去泡一泡，身体好。”

    “姐姐骗人！”韩小秋哭的更狠了，大锅下面架着火呢！

    “妈！妈！小秋哭了！救命！”

    屋里苏云秀和韩建军只当没听见，耳朵里塞着棉花，坚决不出去。

    他们可不忍心，看着闺女用大锅煮儿子！

    “给我。”秦予夺满眼笑意地走过来，接过光溜溜的韩小秋。

    神奇的是，沐夏抱着哇哇哭的韩小秋，到了秦予夺的怀里，眼泪就止住了，小胳膊小腿儿牢牢地扒住他，埋在他怀里抽抽噎噎的。

    “姐夫，小秋不要被煮……”

    “姐姐不是要煮你。”

    “是……是……”

    “姐夫说的话，你总该信的吧？”

    “嗯。”韩小秋可怜巴巴地点头，鼻涕眼泪蹭了秦予夺一身。

    他也不介意，嗓音自始至终的温柔，黑如星夜的眼眸温柔似水，直把小秋给哄的一愣一愣的，没一会儿就咧嘴笑起来。

    “幸好有你。”沐夏笑眯眯埋进他怀里，拱一拱。

    秦予夺一向有孩子缘，就算冷着脸，从前的小丫丫和现在的小秋，也都黏他。

    好像小孩子们，能透过他冷漠的外表，看到他柔软的心一样。

    “姐夫拉着你的手，不怕。”秦予夺便一手抱一个，左边搂着他的小丫头，右边抱着小小秋，轻柔地放进大锅里。

    里面咕嘟嘟的药液沸腾着。

    韩小秋开始还巴着他的大手不放，很快觉得好玩儿，在锅里撩起水来，响起一阵阵兴奋的大笑声。

    也是在这天的晚上。

    就在帝城的街头上，一个小小的同学打架的事件里，其中一方一脚蹬到对方的肚子上，竟然当场把人蹬飞数米远，抛物线般落到马路的正中去。

    砰！

    被迎面开来的车子整个儿撞上去。

    “杀人啦！”

    “打120！快报警！”

    尖叫四起中，这名打人的大学生吓傻了一样看着自己的腿。

    “不……不……我没想杀他……我不是故意的……怎么会这样……”他吓的语无伦次，不断打着抖，忽然抱着头拔腿就跑！

    夜色里，他每一步迈出，都跨越了两米距离，速度快似一道闪电……

