    第1246章 欧布战败

    之前的时候红荼没在意，现在才迟疑的意识到了欧布的不对劲。

    他身上属于自己的光辉微不可见，唯有他借用的奥特曼的力量熠熠生辉，甚至盖过了他自己本身的力量。

    “这情况有点熟悉……”这既视感有点强，让红荼认真想了想，“不会是伽古拉干的吧。”

    不过这样一来，欧布面对那只怪兽就完全没有胜算了啊。

    红荼瞥了一眼被欧布吸引了注意力的怪兽，前踏一步，消失在了原地。

    ……

    红荼在森林的边缘找到了伽古拉。

    他正坐在大坑旁的一块石头上，怔怔眺望着远处战斗的两个庞然大物。

    “发什么呆呢？”

    伽古拉抬头看了他一眼，站起了身：“这次，他输定了。”

    说完，他径直离开了。

    虽然说是要赢了，但……他的表情却没有任何的开心之意。

    还不如黑暗圆环呢，起码黑暗圆环还兴高采烈地。

    红荼眨了眨眼，感觉不是很懂。

    他扭头看向了森林的方向，那里，一道泛着光的虚影正在看着他。

    是玉依姬。

    但注意到红荼的视线后，她下意识缩瑟了一下，但又坚强地站在了原地。

    红荼挑了挑眉，就见玉依姬向他俯身，行了一礼：“见过阁下。”

    “胆子到挺大。”红荼现在可没怎么掩饰自己，虽然收敛了气息，但这些拥有特殊能力的人却是能看到他是什么的。

    红荼可是很清楚自己现在有多可怕的。

    “人类公主的魂灵，找我有什么事吗？”

    “还请阁下阻止大蛇。”玉依姬看着红荼，诚挚恳切道，“不然这个星球都将会被毁灭。”

    “还真是熟悉的请求。”红荼歪了歪头，但他还是摇了摇头，“这件事还是交给欧布吧。”

    玉依姬还想说什么，就见红荼看向她的胸口：“再说了，你不是有办法吗？”

    玉依姬顿了顿，最终也只是俯身行礼，消失不见。

    “所以为什么回来找我？”红荼有些茫然，难不成自己身上有什么标记写着可以求助吗？

    红荼陷入了沉默。

    而短短的几个功夫，他再看欧布的时候，欧布的形态已经发生了变化，显然他换了卡牌，红荼辨认了一下，“是赛罗和杰克。”

    但这依旧不是大蛇的对手。

    那只怪兽能被称为是最强的魔王兽自然是有其原因的。

    欧布胸前的计时器已经开始闪烁红灯，原本用卡牌融合出的力量也开始不稳，两个奥特曼的虚影从他身上晃出又被拉回，显然已经到了濒临极限的时候。

    无奈之下，欧布只能再次换了两个奥特曼的卡牌。

    梦比优斯和泰罗两个奥特曼的力量。

    一变身他就直接放了大招，身上冒出火光，悍不畏死地冲向了对面的怪兽。

    随着巨大的爆炸出现，欧布的身形缓缓在一边的空地上凝聚，刚凝聚成型他就无力地单膝跪地，已经没有多少能量了。

    而对面的大蛇已经变成了一座焦黑的“石像”，似乎是被解决了？

    当然没有，随着如大笑般的声音响起，怪兽外层的焦黑出现了裂缝，随着怪兽的身躯一振，焦黑的部分炸开，露出了里面完好无损的怪兽。

    玛伽怪兽的强大之处在这只怪兽身上体现的淋漓尽致。

    强横的体魄、几乎不可匹敌的力量、难以想象的再生能力，这是曾经肆虐宇宙的马加怪兽军团的强大怪兽，即便经过长久以来的封印力量已经衰退，但这依旧不是轻易能打倒的对手。

    对面的欧布已经无力再战，他的身躯化为金色的光粒渐渐消散，最终消失不见。

    失去了阻碍的大蛇继续前进，但它愤怒地发现自己丢失了一开始的目标，于是在城市中开始大肆破坏起来。

    它口中吐出火焰能量柱，行走间轻易踏平了前方阻碍自己的一切。

    城市上空的警报拉响，前往试图阻挠怪兽的人类军队被轻易毁灭，此刻除了逃离，人类再无其他的办法。

    “！”看见没，那就是玛伽大蛇！虽然不是全盛时期，但看看这气势，看看这觉悟！

    “也足够头铁。”红荼淡淡说了一句，让黑暗圆环顿时卡壳。

    那只玛伽大蛇现在这么生气的原因不就是因为找不到红荼了吗？

    黑暗圆环陷入了沉默，迟疑地想起了刚刚的情况。

    好像……大蛇脑子确实不怎么样。

    黑暗圆环顿时有些慌：“！”你不能吃！

    说着它语气又弱了下来：“……”顶多……顶多变卡。

    红荼对这只甜点其实也没多大执念，毕竟吃掉了一个世界后很难再对这种塞牙缝都不够的甜点感兴趣，他只是因为饿久了所以闻什么都很香而已。

    所以他没多争论什么，而是扭头向森林深处走去。

    这个城市看样子是暂时待不了了，还是去另一个城市好好玩吧。

    是的，红荼此刻事不关己地打算离开了。

    但没多久，他就听到了一个声音。

    “凯！凯！”

    是来找凯的奈绪美。

    怪兽暴走，奈绪美他们打算撤离这里，想起凯比他们还要早到这里，不由就担心地出来寻找了。

    不过他们没能找到凯，倒是找到了正准备离开的红荼。

    和红荼打了个照面的奈绪美一惊，下意识后退了一步：“你……”

    红荼歪了歪头：“我很可怕吗？”

    奈绪美的回答是又往后退了一步。

    红荼：“……”

    行吧。

    他看了一眼奈绪美的身后，转身就要离开：“凯的话已经离开这里了，你们还是早点去安全的地方避难吧。”

    看着他的背影，奈绪美本能开口问道：“那个，为什么要做这些事？”

    “嗯？”红荼停下脚步看向她。

    “释放怪兽，毁灭城市，为什么？”

    红荼眨了眨眼睛，指了指自己：“你问我吗？”

    奈绪美盯着他没有说话，等待着他的答案。

    红荼认真思索了一下：“但放怪兽的并非是我，至于伽古拉……你最好自己去问他吧。”

    ……

    城市之中，伽古拉在废墟中找到了昏迷的凯。

    他的能量已经耗尽，输的彻彻底底，再无再战之力。

    “这一来，你就彻底完了。”伽古拉俯视着地上狼狈不堪的凯，视线转到了他腰间挂着的光之圆环上。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      玛伽大蛇：你瞅啥？！

    ?      红荼：……

    ?      玛伽大蛇：再瞅一个试试！

    ?      红荼：……

    ?      玛伽大蛇：不给你点颜色瞧瞧，你是不是不知道劳资是谁？！

    ?      红荼：……

    ?      玛伽大蛇冲了上去，玛伽大蛇没了！

    ?      黑暗圆环：放下！那是我的卡，我的！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

