    “家里有”什么？家里有个未婚妻！

    窦辅怎么也没想到，张绣居然是因为逃婚离家？夏育对他说张济和武威太守去军中要过人，他当时虽然有些奇怪，但也没多想，只当是张绣不愿意服从家里安排、去县卒或者郡兵，没想到真相竟然是这样？

    张绣也傻了，这次回祖厉县，他心里十分忐忑，又瞒着窦辅，根本就没有传信给家里。张济是怎么知道他已经回到家来的？还带了在县卒做事的族人来西门堵他？

    怎么办？他心乱如麻，不知道怎么应对为好。对面的张济越说越气，眼看就要抄起家伙来“执行家法”了，这时窦辅低声问道：“佑维，你叔父现在是什么官爵？”

    张绣也小声回应道：“我叔父现在是武威郡的兵曹……”

    窦辅没等他说完，就下马朝张济走去。一个郡的兵曹，秩俸不过百石，和他这个六百石的护羌司马虽不是同一系统，但也相差很大。甚至张绣那个三百石的农都尉都高过他这个叔父。

    “张公，消消气，佑维这次是立了功回来的。当年冠军景桓侯不也说过嘛，‘匈奴未灭，无以家为也’。前次羌乱，震动凉州，凉州人正该以国家为重，难道还贪恋温柔乡嘛？”窦辅一副要讲道理的样子，手却不自觉的摸上腰间的印绶。

    张济猜到他是窦辅，窦辅和张济差不多大，也可以说是他的晚辈，不过看到窦辅腰间挂着的黑色绶带，不由得吃了一惊。

    代表秩俸六百官身的铜印黑绶？是长史，还是司马？张济本以为窦辅还是三百石的农都尉，又是张绣的同辈，因此才在城门堵住两人，准备好好教训一下张绣。不过现在窦辅是六百石的官身了，总不能还当后辈一样斥责吧？

    窦辅又招呼张绣上前，对张济说道：“张公，佑维在护羌校尉部立下大功，夏公也常常称赞佑维，还破格提拔佑维做了三百石的农都尉呢！”他转过头，扶着印绶对张绣使了个眼色，张绣会意，也挂起农都尉的印绶。

    张济的怒气稍稍消散，不过还是板着脸没说话。张绣上前见礼，算是服软，又好一顿请罪，张济这才消了气。其实他为人也不算古板，只不过是出于长辈的关心。凉州百年羌乱，连将军、校尉都不知道折损过多少个，更别说张绣这样的大头兵了。好在老天眷顾，没让张家的这个后起之秀覆没在战场上，又得到夏育的赏识，张济还是十分欣慰的。

    张绣回来后，张济选了个好日子，让他娶妻成家。窦辅又给他放了半个月的假，并嘱托道：“佑维，你刚刚娶了妻，就不用跟我去张掖了。祖厉县这边要运粮去媪围种，你留下来，也好监督一下县里和羌部的出仓、交接事项。如果有人敢弄虚作假、中饱私囊，涉及羌人的，直接上报夏公；涉及县中官员的，可以直接发公文给杨刺史。总之，务必确保媪围种羌的稳定！”凉州刺史杨雍手里的节杖还没有被天子收回，因此仍然拥有“千石以下官吏先斩后奏”的权力。

    张绣坚定地点点头，承诺一定严格监督。窦辅便暂时和张绣分别，自己赶往张掖郡去了。

    张掖郡氐池县的羌种，比媪围种稍小些，然而也有八万多人。青壮却更多，足有两万人。这是因为在过去的冬天里，张掖竟然经历了两场大风雪，许多老人和妇孺没能熬过去，永远的倒下了。还好，张掖太守傅燮爱民如子，调发周边几个县的府库，全力接济，氐池种才勉强熬过冬天。

    和媪围种一样，氐池种的大豪也是东林的兄弟，名叫东卜。他和东林是异母兄弟，不过平日里的关系倒还可以。

    窦辅是在氐池县的东界遇到他的，他还带着十几个亲信武士，正要赶往令居。窦辅不认识他，不过远远望见这么多羌人在大路上策马狂奔，感到十分好奇，就拦了下来。领头的东卜也认出窦辅是汉官，连忙下马参拜。

    窦辅向东卜展示了自己的印绶，询问道：“本官是新任的护羌司马，奉校尉命令，巡视氐池种羌。你是哪一部的羌人？出什么事了？”

    东卜一听对面是护羌校尉部的官员，连忙下拜道：“大人！出事了！”他向窦辅讲了部落里的变故。

    十天前，氐池县寺里的一个书佐，看上了氐池种的一个羌人女子。虽然她是有夫之妇，不过还是和这个书佐产生了奸情，不料被丈夫发现。争执之中，那羌人青年失手杀死了氐池县的这个书佐。见死了一个汉人，两人非常惊慌，先后逃亡出境，躲进了几十里外的祁连山中。

    氐池县长得知了这件事，发动大批县卒进山搜索，又带人气势汹汹的来部落里问罪。两方互不相让，甚至拔刀相对。东卜控制不住局面，干脆带亲信昼夜不休、赶往令居请夏育出面调解。没想到在路上的时候，就先见到了窦辅。

    窦辅追问道：“那张掖的傅太守呢？”他有点奇怪，平日里氐池种羌对傅燮也十分敬重，从氐池种羌部落去傅燮所在的觻得县更近一些，东卜为什么要舍近求远、去几百里外的令居找夏育？

    东卜无奈地指向东方，对窦辅说道：“司马大人，傅太守被刺史大人召唤去了，现在还在一千里外的陇县呢！”他倒是更想找傅燮，不过傅燮在半个月前就赶去陇县了。他要是去陇县，一来一回将近两千里，部落早就起兵反叛了，傅燮回来的时候，觻得县在不在都还难说呢。

    郡县官吏常常有做事偏激的时候，导致羌人产生抵触情绪。如果处置失当，羌人反叛也不是不可能的。百年羌乱，这样的例子多不胜数。

    也正是因为这个，傅燮、盖勋等人才认真对待、仔细处置。涉及羌人的事务处理，在坚持律法的基础上，汉、羌一视同仁，不偏袒一方，也不刻意打压一方。

    窦辅低声骂了一句，然后对东卜说道：“不用等傅太守了，你现在就带我去部落！”事情紧急，也只好越过傅燮自行处置了，好在护羌校尉部本就有这方面的权限，理清羌汉之间恩怨仇结。

    东卜听令，赶忙带窦辅返回部落。在路上，他又问窦辅道：“大人，要不要派人去昭武，让北宫伯玉和李文侯两位首领带兵支援？”

    窦辅想也没想，直接拒绝道：“来不及了！先回部落，再做打算！”他此刻无比痛恨氐池县长，为什么要直接带大批县卒去搜山，一旦羌人反叛，不但能轻而易举断他后路，甚至可以让他全军覆没，然后再占领守备空虚的氐池县。到那时，就算他调动昭武的义从胡骑士，可缺少汉军作为中坚力量，最多和叛羌打成平手，而不能彻底平定。

    一行人心急如焚地赶回部落，却见到部落的青壮几乎少了一半。东卜一问才知道，许多青壮被煽动起来，自发去祁连山里劫杀汉人了。剩下的这几千人，犹豫不决，不知道该帮哪一边，所以还在部落里。

    窦辅在旁边听到后，命令东卜道：“召集五百人，跟本官去山里救人！”

    救人？救汉人还是救羌人？窦辅自己也不知道。他只知道，早一刻出发，就能早一刻赶到祁连山。

    东卜召集队伍，跟随窦辅赶往祁连山下。路上，他对窦辅说道：“大人，您要怎么处置那些人？”

    窦辅面无表情地答道：“本官自有分寸！”

