    方卓从他身上找到了程咬金的匪气，道：“原来程知节的公子，幸会，幸会！”

    程咬金当起了介绍人。

    “这位白袍小将是李靖将军的公子，叫李德誉，叫他元嘉就行。”

    元嘉挥了挥手，就算是认识了。

    “这位可就厉害了，是长孙皇后的亲侄子长孙冲。”

    方卓嘴里叼着一根茅草，点点头就算是打了招呼。

    “这位是房遗爱，亲爹房玄龄，这位是尉迟洪道，尉迟敬德是他叔。”

    众人互相认识之后，道：“我身边的这些都是我的好兄弟，和你们的身份比不了，就不一一介绍了。

    今日我们同巢杀敌，也是一种缘分，见兄弟们冲阵杀敌，在下佩服的很呢。”

    程处默道：“稀松平常的事情，你一个白衣书生，手弩冲阵，我还是第一次见，勇气可嘉。”

    众人互相吹捧着。

    元嘉问道：“刚才路边的突厥人是你杀的？”

    方卓道：“正好碰上了，举手之劳。”

    “我就喜欢和勇士打交道，但是阁下现在的作为恐怕算不得勇士吧？”

    方卓阴恻恻一笑，道：“正面硬刚，我没那个本事，我的兄弟们都是半大小子，身体都还没有长成，你要我们正面对拼从小就和野狼搏斗的突厥人，是否有点强人所难呢？

    再说了，虽然突厥人只剩下二十骑正在仓皇逃命，但是，你要是认为他们已经失去了战斗力，你就错了。

    人的求生欲在失去希望之后，就会变得更加强烈，那时候的敌人才是最可怕的，我自认为我不是一名武夫，无法与之抗衡，这没什么不能承认的，只能用些非常规手段，杀敌于百步之外，又不伤及自身，何乐而不为呢？”

    方卓看上去就像是一个无赖，但是说的又句句在理，挑不出毛病。

    一个不要脸的人，你和他讲脸面，驴头不对马嘴。

    这些国公的后代也真不好说什么。

    众人说话的时候，仇玉他们已经把手臂弩安装完毕，齐齐对准了小山包下面的那个山湾。

    不出意外的话，突厥的残余将会这里撤退。

    “来了！”

    仇玉发出了预警。

    众人低头爬好，透过茅草的缝隙，看到一队突厥人，正在仓皇逃窜。

    方卓道：“三轮弩箭过后，你们就冲下去，防止他们弃马从荒原逃窜。”

    程处默终于还是得到了一次冲锋的机会。

    八十步……七十步……六十步……

    “发射！”

    在突厥人进入弩箭的最佳射程之后，方卓果断的下达了射击的命令。

    咻咻咻……

    铁羽弩箭带着破空声齐齐从茅草中飞出，从突厥人宽大的胸膛里钻进去，又从后背钻出去。

    奔跑在前面的六名突厥人，便从马上栽了下去。

    受惊的突厥人阵形大乱，不知道弩箭是从哪里射来的。

    惊慌之下，第二轮弩箭已经到了。

    没有了遮挡物的身体，就像是活靶子一样暴露在方卓他们的视线里。

    紧跟着就是地三轮弩箭射出。

    程处默早就按捺不住内心的狂喜。

    还没等第三轮弩箭飞进突厥人的身体，爆喝一声，率先冲出下去。

    身后的元嘉，尉迟洪道等也齐齐杀出。

    受了伤的突厥人已经没有什么战斗力了，几个呼吸之间，就被程处默他们斩杀在原地。

    程处默兴奋的哈哈大笑，振臂狂欢。

    尉迟洪道正在斩首，他们要把敌人的脑袋带回去交差，证明突厥人真的被杀干净了。

    方卓撸起了袖子，一道猩红的血口子暴露在众人的面前。

    “公子你受伤了？”

    “不碍事，先止血，你把匕首烧红放上去，回家之后再缝合。”

    仇玉赶紧掏出火镰子，在路边捡了一把干草就点了起来。

    烧红的匕首烫在伤口处，尽管方卓的嘴里咬着一块布条子，依然疼的发出了吼声，脑门子上瞬间就生出了汗珠子。

    程处默看过之后，抱了抱拳道：“虽然你是个读书人，我程处默很佩服你，你这个朋友我交定了。”

    身后的其他二世祖也大声附和。

    今天他们算是见识了什么叫野性才子。

    上马持剑安天下，下马提笔画乾坤。

    “要交我这个朋友，怕你们交不起。”

    “为何？”

    “要和我交朋友，需要交钱，最少一万贯起。”

    程处默递过来一个人头，问：“你要不要？这就是钱。”

    众人大笑。

    方卓摇了摇头道：“你们都拿走，不为功，不为劳，只为我华夏民族能长久的屹立东方不被欺负，我也愿意献出我的一腔热血。”

    尉迟洪道同时也是个读书人，和方卓的思想突然间就擦除了火花。

    对坐在草丛中还没缓过来的方卓拜了拜。

    其他人面面相觑，不得要领。

    懂得人自然懂，无须语言。

    程处默他们皇命在身，不便久留，收拾完突厥人的头颅之后，就打马离开了。

    方卓缓过来之后，小猪已经把马都牵了过来，把方卓扶上了马，顺便还把突厥人没有战死的马都牵着拉回了家。

    这可都是好马呀。

    ……

    一行八人回到家里，方卓把伤口做了简单的处理，就迫不及待的泡进了后院的温泉里。

    面前放着一个托盘，托盘上放着酒壶，美美的喝了一口，说道：“今天你们害怕了吗？”

    仇玉他们还没有从紧张的氛围中缓解过来。

    “说实话，特别害怕，但是，真正杀入军阵的时候，就不感到害怕了，想的最多的就是多杀几个突厥人，杀一个赚一个。”

    “你们现在终于明白我为什么要建立秘密军队了吧？”

    众人点了点头。

    “我们的队伍要加快发展了，队伍还是太薄弱，像你们这样的小队，如果一队能有两百人，七个小队从四面八方冲进去，敌人就会阵脚大乱，毫无章法，杀死他们就易如反掌。”

    仇玉今天算是开了眼了，其他人没有看见，玄甲军冲进去的时候，突厥人马上就变成了待宰的羔羊，首尾不能呼应，团战变成了个人作战，战斗力大大的降低。

    己方损耗降到了最低，这种战术适合在军阵里推广。

    方卓道：“汉朝的时候，有一位封狼居胥的将军叫霍去病，他第一次上战场的时候，和我们一般大小，就依赖这种战法，硬生生的用两千人破敌四万，自己还能完好无损的回来。”

    “公子也要效仿小将军？”

    “是要改进他的战术，让敌人更快垮掉的战术。”

