    ;

    沈翔现在才知道九霄龙城下面让有一个专门用于修行的地方，距离地心非常近，温度非常高，倒是一个修行肉身的好地方。本文由　　首发

    九霄龙城下面的地宫很大，沈翔若不是知道白幽幽在那个房间，他可需要找一段时间才行。

    “幽幽姐，我是沈翔！”沈翔敲着一个密室的石门，在外面喊道。

    没多久，门就打开了，沈翔便看见浑身是汗水的白幽幽，此时她扎着马尾，上身只是用一块厚布裹着，露出那健美的身躯，而下面也只是简单的包裹一下，露出那修长而健康的长腿。

    这让沈翔愣了愣，他也不是头一次看见穿得那么少的白幽幽，他第一次看见白幽幽的时候，她就是一个白嫩柔美的女子。

    而现在，白幽幽看起来却非常彪悍，虽然没有了那种柔美，但这种彪悍的美也让沈翔觉得别有风情。

    “进来！”白幽幽看见沈翔一脸痴呆，一把就将沈翔拉入密室里面，然后关紧石门。

    “幽幽姐，这里真热！”沈翔嘿嘿笑着，让他觉得热的可能不仅仅是这儿的温度，还有其他的什么。

    “哼！”白幽幽轻哼一声，然后开启一个阵法，消除这里面那种恐怖的温度。

    沈翔刚才可是用了空间力量隔绝外面的温度，但都觉得很热，可见白幽幽正用非常残酷的方式修行着。

    密室虽然在地下，但密室顶部有着几颗发光的珠子，照得整个密室通亮，白幽幽此时来到一个墙角，三两下就把身上那几块布扯开，背对着沈翔冲洗自己的身体。

    这看得沈翔猛吸了一口气，特别是看见白幽幽那毫不保留的绝美背面……

    沈翔吞了吞口水，用了很大毅力才让自己转过头去不再看，否则他担心自己把持不住，这实在是太诱人了。

    此时他心中暗骂着苏媚瑶和花香月，他觉得肯定是这两个妖精教了白幽幽不少这种手段，这摆明就是在折磨他。

    白幽幽洗完澡，只是简单的披着宽松的薄薄白袍，此时的她看起来非常妩媚。

    沈翔从来没想到过，这冷如冰山的白幽幽，居然也有如此妩媚勾魂的一面，她的这种抚媚可不是像苏媚瑶和花香月那种，苏媚瑶和花香月发骚的时候，会用笑容和神情，以及举止来展现出她那种勾魂夺魄的妩媚。

    但白幽幽则是不同，她此时就那样坐在那儿，也不笑也没啥动作，但却在无形之中透着一股非常强劲的媚劲，让沈翔欲罢不能。

    “你又不是没看过我的身体，刚才只是看了一下，怎么就跟没了魂似的？你身边的美人那么多，还没炼成一颗坐怀不乱的心吗？”白幽幽声音有些冰冷，但她的眼睛却好像带着一丝调戏的笑意。

    “这个……”沈翔干咳了两声：“幽幽姐，你找我有什么事情吗？媚瑶姐说你找我有重要的事情！”

    “我还以为你和紫倩姐她们在一起呢，没想到你是自己一个人在这修行的呀。”

    “我自己在这修行是为了等你，她们都出去了。”白幽幽说道：“我姐姐她现在有麻烦，不过这件事只有我知道，我不打算告诉其他人。”

    沈翔皱了皱眉，说道：“什么麻烦？你姐姐那么厉害，她会有麻烦？”

    白幽幽扯了扯那差点滑落的袍子，叹道：“我们战神小队有时候是一起出去实战，有时候则是单独行动，我姐姐她就是在一次单独行动的时候遇到麻烦了。”

    “你怎么知道？她告诉你的？”沈翔对此不解：“有麻烦应该去找琦莲姐她们呀，让她们想办法呀！而且这都过了那么久，拖太久对她可不利！”

    白紫倩是白幽幽的姐姐，她们两人的感情非常好，沈翔觉得白幽幽应该不会害白紫倩的。

    “也不是很大的麻烦……你听我说。”白幽幽认真道。

    沈翔点了点头。

    “你应该知道我姐是个毒修，她至今都在想着如何修炼出最厉害的毒来。”白幽幽说道：“也不知道她是怎么找到一个用毒很可怕的家伙，那家伙是一个神灵，叫做什么天毒神灵。”

    地心神灵，时间神灵沈翔都听说过，这天毒神灵他还是头一次听，不过他也立刻想到了什么，之前他父亲所在的那座岛屿，就有非常可怕的死毒。

    “我听干娘说过你父亲那座岛屿的事情，所以我知道那些毒非常可怕，我可不想姐姐她走火入魔。”白幽幽又道。

    白幽幽的干娘就是冯羽洁，当初她和苏媚瑶都认冯羽洁作干娘了。

    “你的意思是紫倩姐自愿去跟那个天毒神灵去的？”沈翔又问道。

    “半自愿！她若是掌握很可怕的毒，必定会惹来很多事情，所以这件事我没有说出去，这都是她告诉我的，我如今也不知道她在什么地方。”白幽幽说道，她知道沈翔本事大，肯定能帮她的。

    “好，我会帮你把她找回来的。”沈翔点了点头，他也担心白紫倩掌握那可怕的死毒，然后将之带回来，后果可是非常严重的。

    “那谢谢你了！”白幽幽露出一丝冷艳的笑容，让沈翔看得惊愣。

    就在他发呆的时候，白幽幽已经来到他身边，低下头来亲了一下他的嘴唇，这让沈翔不由得浑身一颤，他没想到这平日里冷冰冰的白幽幽居然有如此可怕的魅惑之力。

    “我要和你一起去，我担心到时候你说不服她。”白幽幽说道，此时她那身衣袍很随意，像是随时会滑落一样，看得沈翔十分期待。

    “好！”

    沈翔立即答应了，白幽幽可是他当年很想征服的女人，虽然一直和他关系不错，两人偶尔也会有比较暧昧的接触，但都没有捅破那层膈膜。

    “我这段时间的事情比较多，不过我会尽量抽时间去找紫倩姐的！”沈翔看着白幽幽那双冰冷，但却充满媚惑的眼睛。

    “好，反正她现在也没什么危险，我只是担心她陷得太深，而且要找她也不是那么容易的。”白幽幽点了点头：“我现在就进入幽瑶戒！”

    “现在改名叫幽瑶山庄了，幽瑶戒已经不用了！”沈翔把这件事简单的告诉白幽幽，并且告诉她怎么进去。