    这句粗鄙之语一出，整个会议室顿时一片安静，而刘传志原本淡定的脸，顿时变成了一坨乌云。

    “小刘，你确实很会抓住人心，不然我当年也不会为了你四处拉资源，拉人脉，最后拉起了整个联想！”倪光南叹了口气道“我也算是了解你的人，你和我都是一样的，只要认定了的事情就要一条路走到黑的人。”

    “如果你真的要我留下，那你告诉我，当着这里所有人的面告诉我，你愿不愿意支持我搞芯片？哪怕砸上几千万，甚至是几亿，几十个亿的美金，你也绝对支持！你有没有不破南墙不回头的坚定？”倪光南这句话问到了刘传志的面前，能说会道的刘传志忽然就哑巴了，他看了看倪光南，又看了看贾亚鹏，然后露出一丝冷笑道“倪院士，我不信，难道你相信这个乳臭未干的臭小子，就可以相信吗？”

    “我不知道……”倪光南摇摇头“这小子或许会骗我，但他或许也不会骗我。可是你就一定是在骗我了！”

    “不，这天底下没有人会当傻瓜，没有人会干这样的蠢事，几十个亿的美金砸进去……呵呵，真是笑死人，贾董事长，你不会真觉得你可以赚到几十个亿的美金吧！”刘传志看向了贾亚鹏，我们的贾老板则微微怂了怂肩膀道“几十亿美金而已，很简单的，So easy！”

    “你……”刘传志被梗的说不出话来了，事实上在场的所有人也被这一句so easy给弄得卡住了喉咙，大家都觉得贾亚鹏疯了。

    但是看他自信的表情，似乎他真的把这当做一件简单无比的事情。

    “老倪，你都快60的人了，怎么会被这么一点小花样就给骗住了！”刘传志微微一笑道“空口白话，这样的东西，你想听多少，小年轻就能给你说多少，你还是这么的天真！”

    “呵呵，当年你不也是一个只会说白话的小年轻吗？”倪光南笑道，刘传志的脸又一红，他当时确实是凭借空口白话，把倪光南给忽悠过来的。

    “小贾当然不是空口白话，你可以看看这个！”倪光南从口袋里面掏出了一张单子放在了刘传志的面前，刘传志看了一眼，发现这居然是一张汇款单，是从瑞士银行香港分行，汇款到荷兰ASML公司的汇款单，汇款总额高达2300万美金，而用途上则写着购买一连串的设备名单。

    刘传志是懂行的人，他一眼看出了这都是目前国际上最先进的电子实验设备，比复旦大学话120万美金进口那套设备还要更加的先进，而且功能和种类也要齐全的多。

    凭借这套设备，已经能够建设出一个华夏第一的微电子研究中心了。

    “这是小贾的钱，钱已经付了，荷兰那边回复了，最多半个月就会发货，两个月后设备就可以抵达豫章！”倪光南道。

    “吸……”全场倒吸了一口凉气，然后震惊的看着贾亚鹏，眼前的这个才刚刚年满23岁的年轻人，居然真的掏出了实打实的2300万美金，给倪光南买了整整一套设备。

    这可不是什么忽悠人的手段，而是货真价实的掏了钱了，毕竟荷兰的公司不收钱是不会发货的。

    而这套设备买过来之后也不可能退货，只能用来进行各种研究，而无法用在生产上面。

    这也就是说，贾亚鹏是真的砸了2000多万美金在研究上面，而不是镜花水月的空口白话，人家玩真的了。

    “贾董事长，佩服！”刘传志深深的看了贾亚鹏一眼，心中忽然冒出一股惭愧的感情出来，自己似乎还不如一个刚刚23岁的孩子。

    不过这一点点愧疚很快就消失，因为刘传志想起了自己23岁的时候，同样满怀得意，同样志在天下，同样想要以一己之力推动国家的科技发展。

    但在社会一次又一次打磨之下，刘传志才明白那些天真的想法到底有多么的天真，刘传志才会变成现在的刘传志，只有倪光南倔老头，想不到在岁月中打磨了这么久，依然还有棱有角，天真的让人无奈。

    这一刻，刘传志心中还有千般主意，忽然就不想动了。

    “好，我同意你的辞职！”刘传志最后点点头道，在2300万实打实的美金面前，刘传志就知道自己是绝对留不住倪光南的了，其他手段都有没有意义了。

    “不过倪老，有一件事情我必须提醒你！”刘传志忽然说道“您现在还是中科院的院士，同时也是中科院在联想的代表，您要是走了，去其他的私人企业任职，那您中科院院士的身份，恐怕会有问题的！”

    “我已经辞职了！”倪光南淡淡的说道“其实从昨天开始，我就已经不再是倪院士了，我只是倪光南而已！”

    全场一片震撼，倪光南居然连中科院院士都给辞掉了，这人当真是个疯子，难怪会和贾亚鹏凑到一起。

    “小贾，我们走吧！”事情办完了，倪光南就准备带着贾亚鹏离开了，这里他是一刻也不想呆了，否则他怕自己会忍不住流眼泪。

    “贾董事长！”就在贾亚鹏准备跟着离开的时候，刘传志忽然叫住了贾亚鹏。

    “刘董事长，有什么事情吗?“贾亚鹏笑着问道。

    “有！”刘传志点点头，然后道“贾董事长，你的小学霸，能不能卖给我们联想！”

    “什么……”听到刘传志的话，在场的人又是一阵大惊，联想什么时候决定要买小学霸了，他们怎么一点风声都没有听到。

    而杨元清的眼睛里面的露出一丝精光，既然市场已经被小学霸给侵蚀了，而他们不可能对小学霸有什么反制手段，倒不如将小学霸给直接买过来，这样反倒是一了百了。

    而且小学霸能够挤压联想的市场，就证明这是一个绝对充满了价值和商机的产品，联想如果能够弄到手，未尝又不是未来一个王牌产品了。

    “哦！”贾老板也有些吃惊的看了刘董事长一样，然后笑道“当然，只要是商品，那自然就可以卖的，只不过不知道刘董事长愿意出什么价格？”

    “5亿人民币……”刘传志报出了一个自认为贾亚鹏无法拒绝的价格。

    “呵呵！”贾亚鹏忽然笑了笑，然后道“刘董事长可能还不知道，截止今年2月为止，小学霸的盈利已经超过6亿人民币了，您五亿就想买过去，价格是不是还有待商榷呀？”

    “六个亿！”所有人听得呼吸都变得无比急促起来，他们万万没有想到，被他们认为是电子垃圾的玩意儿，居然能够在短短的几个月内就赚到6个亿，这比去年联想一年的利润还要高呀!

    这玩意居然这么的赚钱，也难怪董事长突然决定要把小学霸给买过来了。

    6个亿就是1.2亿的美金，贾亚鹏愿意出2300万美金给倪光南买设备，似乎也不是什么大手笔的事情了。

    不过联想想要仅仅只花5个亿就收收购整个小学霸，似乎也是痴心妄想了。

    “我可以给你5个亿，外加联想20%的股份！”刘传志又说出了一句让所有人震惊无比的话“不过作为交换，联想希望获得同样获得大千20%的股份，同时我们两个公司组成战略同盟，在市场上同进同退，互为表里！”

    “用我们20%的股份，换大千20%的股份！”众人又是倒吸了一口凉气。

    大部分人觉得刘传志简直是疯了，联想是什么企业？

    那是由中科院入股的，代表国家高精尖科技的企业，是国家的未来。

    而大千呢？

    不就是个卖玩具和卖食品的吗？

    虽然最近还做出了小学霸这个看上去是电脑，但其实就是电子垃圾的玩意，凭什么用联想20%股份来换大千20%的股份，这不是用鸡腿来换鸡屁股一样的蠢事吗？

    想到这里，所有人都忍不住想要跳起来劝一劝自己的董事长，不要做这么愚蠢的事情了。

    “感谢刘董事长看得起我这个小小的大千！”贾亚鹏鞠了个躬，然后道“不过呢，我这个人有个小毛病，就是特别的专权，不喜欢有任何一点点的股份落在别人手里，所以换股的事情就免了。如果刘董事长真的看得上小学霸的话，那最少也要20亿人民币，低于这个价格，咱们就没必要谈下去了，省的浪费时间！”

    “好！”刘传志点点头，然后道“那贾董事长慢走，不送了”

    “不必，你们继续聊，我们就不打扰了！”贾老板嘿嘿一笑，然后就扶着倪光南离开了联想的会议室，留下了整整一个会议室的寂静。