    冯锷也听到了枪声，是北面，距离兵营非常近。

    “哒哒哒……”

    鬼子的歪把子机枪响了起来，向开火的汤姆森扫射。

    “噗噗噗……”

    子弹穿透木质墙壁，打的木头房子上全是窟窿眼。

    “呼呼呼……”

    被堵在窗户下面的弟兄抱着枪在地面上爬向房门，一个翻滚滚到了墙根下。

    “咚咚咚……”

    “噗噗噗……”

    仍然是鬼子的九二式重机枪，两个弟兄跳进环形沙袋中立即开火，跑进三百米的鬼子纷纷中弹倒下。

    “重机枪响了，看来鬼子不少。”

    “机动的三个班集结，命令各点的哨兵不准乱动。”

    冯锷抓起汤姆森，拿起狙击步枪，直接奔出仓库，向枪声响起的地方跑去；临了让通讯兵迅速传达命令。

    “团长，我们来了。”

    冯锷出现的时候，一个班的弟兄奔跑着、呼喊着，快速的靠近冯锷。

    “咚咚咚……”

    重机枪已经打出了最快的射速，机枪手疯狂的转动枪管，副射手不停的把一板板弹板塞进重机枪。

    “噗噗噗……”

    冲击的鬼子不停的倒在地上，哀嚎着。

    “别管左边。”

    从屋子里跑出来的弟兄大声的呼喊着，鬼子呈一个扇面冲进来，他们根本挡不住。

    “突突突……”

    汤姆森疯狂的咆哮着，子弹封锁了鬼子一片冲击道路。

    “呀呀呀……”

    可是他们三个仍然挡不住，鬼子从左右两面冲了进来。

    “援兵马上就到了，拼了！”

    三个弟兄没有撤退，重机枪仍然在开火，手持汤姆森的弟兄放弃了阻挡冲锋的鬼子，靠近重机枪的环形掩体，不停的朝左右射击，为两个弟兄提供掩护。

    “突突突……”

    冲进来的鬼子还没来得及喘气，迎面就撞上了从兵营增援过来的一个班。

    “噗噗噗……”

    “砰、砰、砰……”

    没有拼刺刀的机会，鬼子在M1和汤姆森的连续火力之下，成片的倒在地上。

    “手雷！”

    前面的鬼子倒下了，后面的鬼子顺势缩在墙壁后面，举枪射击，他们的任务是拖住，对于战死，这些鬼子有着充分的思想准备。

    “轰、轰！”

    没有犹豫，手雷直接撇了过去，手雷在墙角和屋子里炸开，在手势中，三个弟兄一组，从各个方向抄了过去。

    “那边不用管了，我们的援兵来了。”

    环形沙袋掩体里面，三个弟兄长出一口气，他们现在只需要面对两个方向了。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰……”

    激烈的枪声在木质房屋附近响起，战斗非常激烈。

    “噗噗噗……”

    近距离的战斗，无数次的战例表明，鬼子真不是拥有美式枪械的远征军对手，很快，靠近兵营一方进来的鬼子就没有了动静。

    “你们几个，在附近搜一下，小心点。”

    “其余人，跟我上！”

    班长大喊着，让三个弟兄留下清理战场，看看有没有漏网之鱼。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    原野上还有十几个鬼子，操作机枪和步枪朝着机枪工事进行射击，试图压制机枪火力。

    可惜的是，两个操作机枪的弟兄根本不躲，现在他们就想用机枪把鬼子压的更久一点。

    “啊！”

    机枪手惨叫一声，摔倒在地上。

    “我来！”

    没空看中弹的弟兄是否还活着，副射手立即接手机枪，使用汤姆森的弟兄把枪仍在旁边，接手副射手位置。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    密集的枪声在机枪掩体的西边响起，是美式枪械的枪声。

    “你们不用管东面，继续压制北面。”

    班长大喊着。

    “袁老二，带两个弟兄支援机枪掩体。”

    “其余人，向东面攻击前进。”

    班长很急，他一个班的弟兄能参与进攻的只剩下了九个人，但他们是冯锷亲手训练指挥出来的直属小队，对于这种战斗太熟练了，九个弟兄分成三个小组，向东面的木质房屋压了过去。

    “四班长，那边什么情况？”

    冯锷带着一个步兵班抵达了南面，混乱的战场让他摸不清状况，抓起步话机大喊着。

    “团长，靠近西面的三十多个鬼子已经清理了，原野上一部分鬼子正在进攻，靠近东面的木房子区域溜进去几十个鬼子，正在组织进攻。”

    正准备进攻的四班长抄起步话机大喊着。

    “你们原地进入掩体，别让原野上的鬼子再进来；那边的鬼子我来解决。”

    “一班，你们到什么位置了？”

    冯锷在步话机中大喊着。

    “我们从东面过来，最多两分钟到达。”

    一班长剧烈的喘气中带着焦急，大声的回复着，倒霉的一班长在哨音响起的时候正在东南面巡逻，离鬼子溜进来的地方太远了。

    “从东面进攻，数量不明的鬼子溜进了牲口棚；我会在南面进攻。”

    冯锷大喊着，放下步话机。

    没错，鬼子溜进来的位置正是原来的牲口棚，冯锷占领这里之后，把所有的马屁都赶进了山脊交汇的沟壑里面，那里面有青草，还可以躲避炮火，所以现在这里除了哨兵之外啥都没有。

    “收到！”

    “加快速度！”

    一班长放下话筒，大喊着命令继续加快速度，团长已经到了，他要尽快的发起攻击。

    “八嘎，射击！”

    重机枪枪口转向原野，冲进来的鬼子感觉自己受到了侮辱，他命令鬼子向机枪掩体射击。

    “轰、轰……”

    没有丝毫犹豫，没有害怕破坏木头房子，冯锷的手势中，换装了高爆弹的火箭筒奔涌而出，直奔他们面前的木棚子而去。

    “轰隆！”

    高爆弹爆炸间，直接把挡住视线的木棚子轰了个漫天花雨。

    “扑漱漱……”

    木屑和干草屑漫天飞舞，在高爆弹的助力之下，干草被点燃。

    “砰、砰……”

    没了视线阻挡，M1枪声响了起来，距离连一百米都没有，步枪完全就是指哪打哪，这就是直属小队弟兄们的枪法。

    “突突突……”

    这个时候已经不用冯锷指挥，突击组的弟兄手持汤姆森，弯着腰缓步前进，枪口不时的喷吐火花，向一切可能隐藏鬼子的遮蔽物开火。

