
　　李和一夜也没睡安稳，一会儿是沈道如的电话，一会儿是黄炳新的电话。

　　“李先生，跌了，真的跌了！”黄炳新在电话里疯狂的叫道。

　　李和羞恼的冲电话吼道，“现在该睡觉不睡觉，你发什么疯！有什么事明天再说。”

　　啪嗒的一声挂断了电话，顺手又把电话线给扯了，蒙头就睡。

　　刚感觉才迷糊糊糊的睡了一会，房门又被砰砰的拍响了，打开门见是双眼通红的沈道如和黄炳新，更是没好气的道，“神经病啊，大早上的！”

　　沈道如进屋指指窗外，然后道，“李先生，已经早上十点钟了。”

　　阳光已经漫进了屋子，甚至照到了床尾巴，他不知道李和从哪里来的这么大的心，外面都乱翻天了，他居然还能酣然大睡，而且还一副事不关己的样子。

　　“知道了。等会再说。”李和先去刷牙洗脸，他的眼皮子还是上下打架，听什么都没有心情。天籁小说网

　　两人见李和这慢悠悠的样子，只能在一旁干着急，简直皇帝不急急死太监了！不自觉的又把烟给点起来了，拿火机的手还是有点发抖，好几次没点着火。

　　黄炳新看李和从洗手间出来，才急忙道，“市场低开200多点，收盘时，道·琼斯工业平均指数下降了528.32点，由2246.72点狂跌到1718.470点，跌幅达22.9%创下了一天下跌的最高纪录。李先生，我们赌赢了！而且你预测的完全正确，港交所宣布停市四天！”

　　两个人看李和的眼神已经完全不一样了，简直是佩服的五体投地！对李和的敬佩之情犹如滔滔江水绵延不绝！

　　道琼斯指数在一天内跌了三年内的涨幅，这是任何人都想象不到的，也是没人敢想象的事情！

　　可李和偏偏敢这样大胆的预测！

　　完全是神一样的预测！

　　李和却是呆了呆，美股的走向跟历史稍微有了点偏差，美股原本是没有这么大的跌幅的，看来因为他和高盛的加入，加重了美股的跌势！

　　沈道如拿手在李和眼前晃了晃，“李先生，李先生。”

　　“哦。”李和回过神来道，“平仓了没？”

　　见李和终于问到了正题，黄炳新才开心的笑了，“尽管才平仓7成，我们都尽赚18亿6千400万，高盛已经按照协议给我们免除了所有的配资利息和手续费用。”

　　光这一项费用可以省下5000多万，由不得他不开心。

　　“那就是62%的收益了？”李和还是比较满意的，剩下的三成仓哪怕亏损他也不心疼了，反正左右是赚了。不过跟那些真正的做空高手相比，他这点完全不够看，美国股市一天蒸发5000多亿美金，这些钱进到了谁的口袋里?

　　股市涨跌，谁赢谁输？

　　不从宏观的经济看，只单纯的微观的从二级市场看，二级市场交易本身并不直接创造财富，更多的是财富转移。

　　这些钱可以说是被在高点抛的人挣去了，而接手的人就成了穷光蛋。

　　“一切都失去了控制”，《纽约时报》这样报道。

　　这一天损失惨重的投资者不计其数，世界首富萨姆·沃尔顿一天之内股票价值损失21亿美元，世界上最年轻的亿万富翁比尔·盖茨损失39.45亿美元，电脑大王王安仅在19日下午就损失了3100万美元。

　　许多百万富翁一夜之间沦为贫民，最苦的是那些靠自己多年积存的血汗钱投资于股票的投资者。受股价暴跌震动，股民的心理变得极为脆弱。因股市暴跌而不堪债务重压的许多人，精神彻底崩溃，自杀的消息不绝于耳。银行破产，工厂关门，企业大量裁员，人心惶惶。

　　这一天美国蒸发了八分之一的国民生产总值。

　　不光是美国，全球市场都是哀鸿遍野。

　　这一次对美国人的教训太过深刻，1988年，美国证交会和美国商品期货交易委员会批准了熔断机制。

　　“熔断机制”就好比是保险丝，当电流过量时会熔断，从而保护电器。运用到股市上，就是当价格波动幅度达到某一限定目标时，暂停交易，或者交易可以继续进行，但报价限制在一定范围之内。

　　黄炳新道，“是的，等待高盛的股指合约到期，按照协议分成，肯定比这还要多。他们这一次投了五十亿。”

　　“五十亿？”李和不禁咋舌，果然有钱任性。这样挺好，两家以后是一条船了，高个子在前面挡雷，他闷声发大财。与高盛的巨大收益比，他这点完全就微不足道了。

　　沈道如激动的道，“李先生，我们下一步怎么做？”

　　他这一次对李和已经是完全信服了，想想以后他就要掌控一家几十亿美金的公司，不由得他不激动。他此刻早已经下定了一百个决心，要紧密团结在李和同志为大老板的公司高层周围，深入学习贯彻李和的指示精神，高举李和思想的伟大旗帜，以李和理论发展观为公司指导！

　　李和笑着道，“不想弄个上市公司主席玩玩？”

　　“李先生，你说的是真的?”沈道如想不到幸福来得如此真快！

　　“当然是真的，想收购几家你说了算。”李和沉吟了一下继续道，“我比较看好百货和地产，我只有一个条件，必须达到完全控股。我对做股东没兴趣。”

　　他现在说话有点财大气粗的味道了。凭着远大公司目前的财力，想收购个上市公司，一点问题都没有！关键看如何选择！

　　“可是，按照你的预测，港股还会继续跌，这个时候要是入了，会不会有损失？”

　　李和指指黄炳新，“你来说。”

　　黄炳新道，“这个时候市值三五亿港币的公司多的是，我们的资金完全可以控盘，也完全不惧怕对手做空！有多少我们吃多少！包他有去无回！”

　　沈道如道，“那我们什么时候出手？”

　　要是真的成功了，从此他在香港也是有名有姓的人物了！

　　李和道，“当然是等港府宣布救市，你们要大力宣传对港府的支持，有多少资金给我砸多少资金！”

　　沈道如笑着道，“你放心，到时候我们也会召开新闻发布会，高调宣布救市！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，254、大赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 