    第393章 双面人物，意料不到的结局！   

    楚枫的话令众人一惊。

    

    黑牛眼神中的恐惧，一点一点的加深。

    

    看着眼前这个熟悉的陌生人，他有史以来第一次感受到了来自于生命的威胁与压迫。

    

    是啊，他忘记了自己的身份。

    

    他只不过是被楚枫收编的“犯罪分子”罢了！   

    本来就是穷凶极恶之辈，哪里来的什么兄弟情谊？

    

    楚枫这么做，也只不过是为了换取更大的利益罢了，按道理来说也没什么错。

    

    虽然有些不近人情，牺牲了手下的兄弟，但关键是他们大多数人都逃了出来。

    

    看着其他的弟兄们也没说些什么，黑牛突然觉得自己有些太过于大惊小怪了。

    

    刚刚发生了这么一点事，他就已经接受不了了。

    

    若是到时候楚枫选择牺牲他呢？

    

    无数的想法在他的心底蔓延，渐渐有了一种兔死狐悲之感。

    

    “你们几个赶紧把身后的痕迹处理掉！”

    

    楚枫刚刚在瞬间购买了反向追踪技能，为的就是能够彻底消失的无影无踪，让他们根本没有追捕的线索。

    

    当然，他也不认为那群人能够追的上他们，只不过为了以防万一罢了。

    

    更何况这一次来的藤田景还是有些本事的。

    

    能够这么快的锁定自己的位置，足以说明，他可不是绣花枕头。

    

    不过当务之急，他们必须要全速的撤退。

    

    一路上，他时不时的发布几个命令，直到他们已经退出了危险区域。

    

    众人们被他指挥的大口的喘着粗气。

    

    看到楚枫终于停了下来，便一个个的倒在地上，开始各自休息起来。

    

    楚枫直接走到了黑牛的身边。

    

    对于刚刚他的质问，楚枫没有给出过多的回答！   

    原因之一便是刚才时间紧迫，他没办法详细解释，第二，他就是希望黑牛从心里边畏惧他。

    

    面对着楚枫的靠近，黑牛下意识的做出了防卫的动作。

    

    楚枫不过是轻蔑一笑，对方的动作不仅防不住自己，还有可能会被两三招破解掉。

    

    “你刚刚问我为什么要牺牲手下的人，你现在想明白了吗？”

    

    楚枫的话让黑牛打了一个激灵。

    

    对方如此和颜悦色的跟他说话，难道让他有点不适应了。

    

    他甚至有点分不清，到底哪个才是真正的楚枫？

    

    是刚才那个满脸带着阴暗不停威胁着他的人，还是现在这个极尽温柔的阳光少年。

    

    这样的双面人物，让他从内心开始恐惧，整个人的身体也发生了本能的颤抖。

    

    楚枫看着他这一番动作，不免轻笑出来。

    

    “我说过我会给他们报仇的，但现在你要先搞清楚你的身份！”

    

    “现在既然扮演的人是黑牛，那么你就要带入到你的身份中去，黑牛可是一个杀人凶手，他的手上沾着不少的血，他除了跟我逃命之外，没有别的地方可以去，否则会直接被警察锁定！”

    

    “但是我可以给你一个新的身份，给你一张新的脸，让你重新的活在阳光之下，怎么选择应该不用我教你了吧！”

    

    楚枫话说完，直接转头去吩咐其他人。

    

    留在原地的黑牛，久久不能回过神来！   

    “大神这直接是威逼利诱啊！看着大神的手段开始忍不住的害怕了！”

    

    “黑牛本来就是犯罪分子，如今大神开出了这么好的条件，恐怕不可能不心动吧！”

    

    “大神真的对得起悍匪这个名头，枭雄中的枭雄！”

    

    “大神这一系列操作，我现在回味起来还是忍不住的感叹，牺牲了两个人，换得了大家的平安，其实还是蛮划算的嘛，不过这一份很垃圾，简直绝了！”

    

    “以最小的代价获得最大的结果，这就是大神的目的所在，不过他既然扮演的就是‘猎物’，那么不惜一切代价，也没有什么好置喙的！”

    

    “大神已经够有情义的了，不过毕竟要完成节目嘛，牺牲也是无法避免的！”

    

    ……   

    另一边，藤田景已经发现了不对劲。

    

    他们刚才不停的火拼，却没有注意到对方的火力似乎有点太弱了。

    

    直到现在，已经没有任何的枪响。

    

    也就说明他们应该将他们全部歼灭了。

    

    这个时候，林天豪便提议上去进行围攻。

    

    藤田景虽心中有疑惑，但还是命令所有的队员全部冲进去。

    

    如果确定他们还有生还的人，那么也能够及时的控制住。

    

    “所有队员听我命令，准备进入工厂！”

    

    于是乎！   

    所有的抓捕队员们以整齐的队伍，拿着枪械盾牌等全副武装地走进了工厂。

    

    他们的阵仗极大。

    

    像是一只训练有素的军队一样。

    

    只是散发出来的巍峨阵仗，就已经让常人望而却步了。

    

    不仅如此，藤田景还命人打开了大型的探照灯。

    

    在如此强烈的照明下，一般人肯定会产生眩晕感，导致短暂的丧失行动能力。

    

    “立刻进行锁定！”

    

    藤田景继续下达命令。

    

    只可惜进入废旧工厂内的人，却有些傻眼了。

    

    他们只看到了两具尸体。

    

    和之前得到的人数完全都对不上。

    

    “遭了。

    中计了！”

    

    藤田景在第一时间反应了过来。

    

    只不过一切为时已晚。

    

    “这些人真的挺搞笑的，白忙活一场，结果就搞定了两个人！”

    

    “有意思了，就他们这智商还想要搞定大神，简直是痴人说梦吧！”

    

    “每次阵仗都搞这么大，这一次好不容易展开了枪战，结果呢，还不是让人家给逃了！”

    

    “雷声大雨点小，我现在对这群猎人的简直也太无语了！”

    

    “刚刚大神说会给自己的手下报仇的，不知道这群猎人们究竟会遭受到怎样的摧残！”

    

    “这也算是意料之外的结局了吧！搞笑太搞笑了，猎人们简直也太蠢了！”

    

    “没意思，一次都是大神直接碾压他们！我来猎人直播间就是看个热闹！”

    

    “藤田景这下子还能说点啥？

    他连大神的衣服都没沾到，哈哈哈哈！”

    

    猎人直播间里显得异常的混乱。

    

    对于这样的结局，猎人们个个也都心里不痛快。

    

    林天豪第一个站了出来，看着头在地上的那两个人，紧握着的拳头发出了嘎嘎的响声。

    

    卓星耀的心情也格外的不爽，尤其是看到“尸体”的时候，脸色都变了。

    

    “这到底是怎么一回事？

    23号怎么可能会逃出我们层层的包围圈？”

    

    “难道仅凭两个‘诱饵’么？

    绝无可能啊！”

    

    

