    乔沐元的眼神暗了下去，她“哦”了一声，不吭气了。

    “过两天我给你准备生日礼物。”他道。

    “不要了……”乔沐元这会儿又不肯要了，“我什么都不缺。”

    “不要就算。”他也没勉强。

    乔沐元夹了一只紫薯小年糕，吃着，心里头不是滋味。

    好在这个话题也没继续，乔沐元随后跟他说了些学校的事，纪长慕又问了些关于选修课的题目，乔沐元勉勉强强能回答一两题。

    晚餐后纪长慕给她切了水果拼盘，搁在客厅的茶几上，又给她倒了杯热茶。

    乔沐元抱着沙发上的正方形抱枕，跑到阳台上的椅子上坐着，歪着脑袋看窗外洋洋洒洒的雪片。

    依稀可以看到高楼外掩映的教堂，路灯的光影下，那白色的雪片成了流动的背景板，一幅鲜活的冬日风景画就落在瞳孔里。

    除了雪在飘动外，一切都是静止的。

    风卷白雪，岁岁年年。

    她看雪时，纪长慕去了书房。

    没有人陪她，她一个人默默趴在阳台上，像只慵懒的小猫儿，毛茸茸的头发下是白皙干净的小瓜子脸，眼睛轻轻一眨，长长的睫羽下那双灵气的眸子里便闪着亮晶晶的光。

    小姑娘的嘴唇微微撅起，她并不喜欢这样的安静，本来十九岁就是活泼欢乐的年纪。

    其实先前跟纪长慕在一块他并不是这样的，至少没这么清冷，他可能真得不想跟她有联系了，但奈何她脸皮厚？

    这样一想，小姑娘的脸上布满了怏怏不乐。

    在阳台上呆了十分钟，她呆不住了，踩着她一贯穿的那双毛茸茸拖鞋去敲纪长慕的门。

    “纪哥哥。”

    “什么事？”

    “不早了，我回家了。”

    纪长慕过来开门，清俊儒雅的脸上是心平气和的宁静，只有眉尖微蹙：“这么早就回去了？”

    “明天还有课。”

    “也行，我送你。”

    “我打车……”

    纪长慕没给她反驳的机会，穿上大衣系好围巾，又替她裹上她那件脏兮兮的羽绒服。

    “你这羽绒服太脏了，穿上之后像只花猫。”

    “按理说应该你赔我的，谁让我跟你打电话的时候不小心摔了一跤，还不是怪你声音太好听，我一不小心没注意脚下就摔了。”

    “乔沐元，你的土味情话说得越来越厉害了。”

    乔沐元：？

    什么话？

    纪长慕替她整理好衣服，又给她把没吃完的水果打包：“拿上，我一个人吃不完。”

    “等会儿我回去了，你还回公寓？”

    “不然住哪？”

    “别墅啊。”

    “反正我房子多，想住哪住哪。”

    乔沐元：？

    两人肩并肩从电梯下去。

    纪长慕领着她走到地下停车场，没想到有闪光灯，他脸色一沉，立刻把乔沐元搂怀里，用自己的围巾遮住她的脸并迅速打开车门让她上去。

    他也跟着上了车。

    乔沐元坐进副驾驶才小心翼翼问道：“纪哥哥，怎么了？”

    “有狗仔。”

    “拍你的？”

    “看上去不是，这边小区住着不少明星。”

