    “相信我，绝对的劲爆，这次是政府部门的爆炸性黑料，五百万美金，还是老样子，钱一到账你马上就能看到东西，大致的截图我已经发到了你的手机里了，你可以先看一看，而且这只不过是冰山一角，后面的东西还多着呢。”

    听着另一边老雇主的疑问，迈尔斯兴奋的压抑着自己的声音开口开价道。

    毕竟这次的东西他在之前已经看过了，是军方的人体实验视频，虽然已经视频的日期已经是几年前的了，但是内容那是绝对的劲爆有料，而且只要是和政府黑料挂钩的东西，那可是永远不缺买主的，而且更别提还带有具体的实验视频了。

    有时候他都在怀疑，自己的这个女朋友到底是什么身份，如果真的只是一个普通的被普通家庭收养的孤儿的话，那她的黑客水平那可真就吓人的可怕了。

    也就在迈尔斯说话的功夫，另一边的威利斯便受到了迈尔斯传过来的图片了，虽然照片有着些许的模糊，还有人员被模糊化处理过的痕迹，但是也可以很清晰的就看出来，这张照片上的的确确就是军方的人体实验记录视频。

    而且迈尔斯很聪明的在除了关键的人物之外的地方，发的全是高清没有处理过的照片，所以仅这几张照片，威利斯便可以断定对方没有说假话而是手里的的确确有好东西。

    “唔……我已经看到了，确实不错。”仔细的看了看手机里的照片，随后威利斯便犹豫的开口说道。

    “不过，我这最多只能出两百万美金，毕竟这个视频落到我的手里，我本人也要承担着很大的风险，所以两百万美金这是最高的了。”在沉思了一会儿后，威利斯又接着开口说道。

    “少来了，威利斯，你当我还是刚入圈子的菜鸟吗？就你还承担着巨大的风险，我看你自己就是风险。”听到对面明显就是拿自己当雏鸟来对付的话，迈尔斯不由得开口说道。

    毕竟他在入这个圈子之前，就是被他们这些吸血鬼用这句话给骗过无数次了，那可是让他损失了几十万美金啊，现在回想起来都让他心疼，这些该死的吸血鬼。

    “额哈哈哈……不好意思，不好意思，职业习惯，职业习惯，好了五百万美金我买了，钱已经按照老方法转给你了，你可以去查一下，不过我不希望等太久。”

    听到对方的话后，反应过来的威利斯顿时就是一阵尴尬，这下一个不注意又把对方当成新人哄了，没办法，作为一个凡事都要亲力亲为的老板来说。

    像之前这种话，他每天说过的都不下几十上百次了，早就成了口头禅了，这下被迈尔斯点破之后，威利斯也没有在继续压价下去了，而是直接一口就答应了下来，并且还直接将钱打了过去。

    “嗯，我收到了，资料我也已经传到你手机上了，好了就这样吧。”在从背包里拿出了自己随身携带的笔记本电脑后，登录了那个熟悉的账户上看到了多出来的五百万余额之后，迈尔斯便立即将资料发给了对方，然后在草草的说完后便挂掉了电话。

    “唔……亲爱的，我真是爱死你了。”在走到卫生间后，迈尔斯在熟练的将手机卡拔出来之后，深深的对着小卡片亲了一下激动的说道，然后便直接干净利落的将其扔进了马桶里。

    随后随着迈尔斯按下了冲洗按钮，整个卡片便被马桶给直接冲走了，至此除了联系的双方和正在天上偷窥的艾伦，再也没有任何人知道了。

    不过仅仅只是下一秒，迈尔斯只感觉眼前一黑，便在一阵天旋地转下，回过神来之后的他，便发现自己已经被人死死的给握住，并且飞在天上和月亮肩并肩。

    如果不是时间不合时宜，还有他能够很明显抓着自己的这个超人，有着很大的愤怒和怨气，他感觉自己应该都想忍不住的说‘妈妈，我终于飞起来了’

    “你……你是谁。”虽然对方的制服十分的明显，但是迈尔斯任凭自己绞尽脑汁想尽了一切，也不知道自己究竟为什么和眼前这个纽约市人人爱戴的超级英雄超人有什么瓜葛和恩怨。

    甚至是对方难道不是超级英雄吗？为什么会抓自己，而且这种正派和反派鲜明的对立感究竟是怎么回事？

    要不是他此时就是反派的视角，他都会以为被超人抓住的这个人犯了什么十恶不赦的坏事，才让超人这样愤怒。

    可是关键的是他啥也没有做啊，最多就是骗骗钱，倒买倒卖资料，这些虽然也犯法，但是犯不着你超人出面来管吧，不可能有人超级英雄显得这么蛋疼来管这些事吧，不可能吧！

    “迈尔斯·莱登？”看着手里这个不停挣扎着的男人，艾伦手中微微一松，然后冷冷的开口说道。

    毕竟如果不松下的话，艾伦还真怕自己控制不了力度一下就将这个人给弄死了，那可就一点也不好玩了。

    “是……是！超人，我没犯罪啊，我做的都只不过是为民众伸张正义而已，什么罪都没有啊。”听到面前的超人开口念道自己的名字，迈尔斯当下便吞吞吐吐的开口说道。

    在这种高空中又是被人高举着脖子，要是换成没点心理素质又或者是恐高的人恐怕当场都给吓尿了，而迈尔斯还能够这么清楚的理清逻辑出来为自己辩解，也真是难为他了。

    “我不关心你犯了什么事，甚至你就算是杀人放火也没有关系，只要不是在我的地盘上被我撞上了，我也懒得去管。”

    听到这段已经熟悉的不能再熟悉的对话，艾伦已经记不起这是第多少个在他手里这样说的人了，不过他也没去在意，毕竟都是路人过客罢了，只不过眼前这个是令人憎恶恶心的人渣，艾伦冷眼看着手中的迈尔斯冷漠的开口说道。

    “对对对，超人其实我也是你的粉丝，我对于你这种地域划分也是十分支持的，我个人就强烈对那些跨区域打击犯罪的超级英雄表示特别的反感……”

    听到超人说出这种明显就事不关己的话后，迈尔斯直接就当即插嘴开口赞同的说道。

