    “不过这一战之后，花果山的凝聚力就能更上一层楼。”

    “到时候可以搞个军民一体，全民皆兵。”

    “而且总算是能光明正大的练兵了，这件事还要多谢牛魔王啊，给了我一个多好的理由。”

    牛魔王真是个好人啊！！

    林放说着说着，嘴角就露出了一抹笑容。

    而在战场之外，三界之中也有不少人在关注着这里的战事。

    天庭，凌霄宝殿上。

    玉帝和王母娘娘，太白金星，正透过一面巨大的圆镜，密切关注着这一战的所有动向，当看到花果山损失惨重以后，玉帝总算是眉头舒展起来。

    “太白金星啊，记得等会儿过去救人。”

    太白金星笑着点头。

    “臣，明白。”

    就像牛魔王担心的那样，天庭所想不过是借刀杀人，等完成目的之后，这把刀也就没用了，自然是要给掰断的。

    等到花果山大势已去后，天庭就会出面做好人，收拾残局。

    既能一锅端掉牛魔王等妖族势力。

    又可以卖猴王一个人情，趁机‘请’他上天庭做官，到时候面对已经废掉的花果山，心如死灰的猴王还能做什么？

    想到这里，玉帝笑了。

    那种掌控一切，视众生为棋子的感觉又回来了。

    猴王就算在蹦跶，也不过是个蝼蚁，身为棋子就要有做棋子的觉悟。

    不只是天庭，就连灵山也在关注着这一场战斗。

    虽说佛祖始终不觉得花果山是什么大问题，可是天庭的接连两次失利，加上金蝉子和地藏王的话，还是让他对花果山上了心。

    可看到面对牛魔王等妖的进攻，便已经有了败势的花果山。

    灵山众佛都觉得无趣。

    “这猴王实力虽强，可是花果山毕竟只是一方小势力，就算是最近发展起来，和牛魔王比起来，还是差得远啊。”

    “那金蝉子吹嘘猴王多厉害，原来不过如此。”

    “如今看来，这花果山和猴王都不足为虑，左右不是是棋子。”

    “这般战斗甚是无趣。”

    “我佛慈悲，这么多妖死伤惨重，甚是浪费，我好想过去普渡众生救死扶伤，为我佛教添砖加瓦啊。”

    他们正在讨论着，战场之上又出现了变化。

    原来是杨婵出手了。

    她大袖一卷，一把白玉长枪依然在手，随着一道流光闪过，一身亮银锁子甲便已经穿在了身上。

    白袍，白甲，白枪的少女，柳眉一挑，冲天而起。

    端是一个英姿飒爽。

    这一刻不知道多少妖族看着那张英气的绝美少女，居然仿佛看到了杨戬到来。

    同样的造型，同样的武器，不同的是杨婵的招式更加的灵动。

    身为女人，她没有杨戬那般的蛮力。

    但她的身形更加的灵活，力量上的不足，就用速度来凑，她犹如一位战斗天使一般，在乌云之中杀了个七进七出。

    无数妖族喋血，从空中落下。

    惨叫连连。

    六大圣见杨婵偷家，便想要回援。

    可是一根金箍棒却横在了他们的面前。

    猴哥看着六位妖界成名已久的大佬，扯了扯嘴角：“嘿嘿，刚才不让俺老孙回援，现在你们这些家伙一个都别想走了。”

    “都给俺老孙留下来吧。”

    金箍棒迎风便长，庞大的棒棒搅动着漫天乌云，朝着六大圣当头砸下。

    牛魔王的身躯同样迎风便长，化作一头白色牦牛，朝着金箍棒就撞了过去，两者之间发出了巨大的响声，席卷的气浪更是割开了乌云。

    轰！！

    巨大的响声在整个战场上响起。

    大地为之颤抖。

    所有激战的妖族都下意识的颤抖一下，纷纷望向声音传来的方向。

    在那里两只绝世大妖，正在角力。

    透过气浪割裂开的乌云，可以看到猴王手持一把通天彻地的金箍棒，砸向白色巨牛，而白色巨牛在空中如履平地，双角顶着金箍棒。

    双方谁都不让谁。

    “这里有我挡着，你们去拦住那个娘们。”

    牛魔王大叫一声。

    在这么让杨婵杀下去，他们这边就算是打赢了猴王，也必将损失惨重。

    到时候手底下的人都死绝了，那抢来花果山也没用了。

    “走的掉吗？”

    猴哥冷笑一声，身上无数道聚阳化生符箓飞出来。这些符箓一张张排列，犹如一道道锁链，朝着那五大圣冲了过去。

    禺狨王和猕猴王一个不慎被符箓锁链缠住，暂时脱不开身。

    而剩下的三位大圣都朝着杨婵这边冲了过去。

    看到这一幕，天庭中的玉帝长长的松了一口气，虽然并没有算到杨婵战力恐怖这一点，可是这六大圣果然不愧是成名已久的妖族高手。

    看样子这一波是稳了。

    花果山的气数也止步于此了，接下来就要看他们表演了。

    玉帝给太白金星使了个脸色，太白金星会意，转身就朝着外面走去，打算准备一下，下界去接收胜利果实。

    至于接下来的战斗，已经不用看了。

    花果山能有的战力现在都出完了，他们已经没有翻盘的可能。

    但就在这一刻，林放站在城墙上，看着惨烈的战场，默默的拿出了一张纸。

    钉头七箭书的残页。

    “唉！看样子，还是需要我出手啊。”

    他叹息一声，将自己的天赋神通吉凶未卜开启，然后用灵力强行将钉头七箭书启动，诅咒目标自己这边全体妖族。

    随着灵力的不断灌输，钉头七箭书的残页之中，一股骇人的波动传来。

    那是来自亘古的诅咒。

    是这个世界上最无解的一种力量。

    名为恐惧的感觉，在每一个感受到这股波动的妖族心中升起。

    他们纷纷侧目。

    就连缠斗中的杨婵，猴哥，以及六大圣等人，也都是眼神诧异的看向林放这边，很难相信这么恐怖的能量波动，是一个地仙境界的小乌龟做到的。

    “这到底是什么东西？”

    “好恐怖的力量。”

    “绝对不能让他发出来，大家跟着我上。”

    无数妖族朝着林放这边冲了过来。

    而花果山的妖族则不顾生死的抵挡在林放的面前，形成了一座妖墙。

    天庭和西天识货的人倒是不少。

    “那是钉头七箭书？？”

    “只是残页。”

    “没想到这小乌龟手中居然握有钉头七箭书的残页，如此不要代价的用灵力催动，恐怕六大圣要吃大亏。”

