    任小粟的蒸汽列车从周氏驶往西北需要23个小时，但中途是必须停靠休息很多次的，所以真正的行程会在1天半左右。

    毕竟这蒸汽列车也不是卧铺，所有人挤在一辆车上站着也没法睡觉，上厕所都挪不开身子，所以他必须宿营让大家休息几个小时才行。

    路上也没什么人抱怨车内拥挤，亦或是旅途疲惫，所有人都怀揣着希望，想着到西北就能过上安稳的日子了。

    到时候有吃的，有工作，短时间不用再担心自己被战乱殃及。

    所有人都知道王氏与周氏在近期必有一战，能早点离开那里绝对是一件幸运的事情。

    而西北和西南暂时是比较稳定的，难民们都听说了，希望传媒总部都已经举家迁徙到了西北呢。

    任小粟在出发前向他们许诺，到了西北就有吃的，大家也不担心他食言，或许任小粟自己都没想到，自己在中原竟然有如此声望了。

    其实任小粟也想过，要不要在车外面再挂点人，这样一次还能多运一些难民，可问题是蒸汽列车时速120公里，他真担心挂外面的人会被大风刮跑了。

    一天半之后蒸汽列车抵达西北144号壁垒外，王越息早早就组织好壁垒的工作人员进行户籍登记，空地上还挂着许多条幅。

    “来了都是西北人。”

    “自己承包农田，自己种地归自己。”

    “欢迎来到西北这个大家庭。”

    壁垒的工作人员们守在蒸汽列车的门口，不厌其烦的对每一位下车的难民笑着说道：“欢迎来到西北，以后就是一家人了。”

    这个时候，集镇里还飘荡着烤红薯、炒红薯的香味，所有难民都忍不住的狂咽口水。

    蒸汽列车每节车厢都有一个车门，然而这次任小粟并没有把门全打开，而是让难民们挨个排队从第一节下车，他就等在门外亲切的与每一位难民握手。

    任小粟一边与大家握手一边和蔼笑道：“大家得救了，赶紧去做户籍登记，登记之后就是一家人了，有土豆吃！”

    难民们感动的一塌糊涂，心想着这位西北少帅果然如传说中一般正直、善良、仁慈、优秀、亲切……

    “谢谢少帅！”

    “太感谢你了少帅！”

    “少帅我爱你！”

    任小粟认真纠正道：“不要爱我，感谢我就行了。”

    难民们一个个排队走下车来，光是这下车的过程就持续了好几个小时的时间，任小粟不停的跟每个人握手，这一幕简直感人至深。

    王越息在一旁感慨道：“少帅果然心存仁义，这些难民初来西北一定内心有些惶恐，少帅这是帮助他们消除心中的恐惧啊，能够消除恐惧的，就是最真挚的热情！少帅要握六千多次手，换了你们谁有这个耐心？也就是少帅能做到这一点！”

    说着，王越息对壁垒工作人员们郑重说道：“各位一定要学习少帅的这种无私精神，你们说少帅安抚这些流民能得到什么？能得到金钱吗？得不到！他这么做，就是为了西北的事业，以及那颗真正为难民着想的心！我们虽然是壁垒的官员，可一定要牢记自己为西北服务的使命，要明白自己是服务者，而不是掌权者！向少帅学习！”

    这番话给壁垒工作人员们说的热泪盈眶，纷纷表示要向少帅学习，这时候大忽悠站在任小粟身旁，就听自家少帅嘴里嘀咕着：“5891……5892……”

    大忽悠纳闷道：“少帅你嘀咕什么呢？”

    “奥，”任小粟随口解释道：“我查人数呢。”

    准确的讲，他在记感谢币的数量……

    任小粟为什么非要跟每个人握手？还是为了感谢币啊……

    这一次，他们从周氏带来的难民总共有6012人，而任小粟收获的感谢币足有7131枚，可以说平均每人都给他贡献了一枚感谢币以上。

    很多人都以为，这次难民迁移最大的收获是西北得到了赖以发展的人口，但对任小粟来说，他得到的却是以前想都不敢想的感谢币数量！

    宫殿的第三件武器，终于可以解锁了！

    任小粟去找到忙碌的王越息说道：“你这边有没有精确的计算过，西北开荒到底有多大的人数缺口？”

    王越息毫不犹豫的回答：“7万人，这次虽然来了六千多人，可我们的缺口还是很大。当然我也知道这个数字的有点夸张，如果少帅你觉得太多，两万也可以……”

    任小粟愣了一下：“才7万人吗，这么少？再多拐点怎么样？”

    王越息也被任小粟给说愣住了，在他看来少帅能拐六千人已经实属不易，再让少帅拐几万人，可能有点强人所难。

    但他发现，自己的思维和少帅是完全错位的，对方巴不得自己报个几十万这样的数字来着……

    任小粟问道：“如果大兴西北的人数超过七万人会怎么样？”

    王越息认真思索道：“少帅，人口也不是越多越好的，外来人口太多的话，也会埋下许多隐患，这是一个很综合的考量。首先基础建设根不上，大量的污水、垃圾排放如果跟不上处理，就会导致本地的地下水卤化，其次是治安问题，我们需要分配大量的人力来保证秩序，这也会增加壁垒的负担，然后还有教育的配套问题等等，十分复杂。西北现在还没有做好准备接纳那么多人。”

    任小粟点点头：“行吧……”

    王越息发现，任小粟是真的有点意犹未尽，他忽然说道：“不过我说的只是144号壁垒的承受能力，如果少帅能说服司令在其他壁垒也施行我们的政策，那么这个缺口会很大！”

    任小粟眼睛一亮：“靠谱！”

    这时候，只见任小粟对大忽悠招招手：“走，再去中原，咱们先跑他个十趟再说！”

    王越息在旁边说道：“少帅你要不要休息一下，也不用急于一时……”

    “不行，”任小粟义正言辞的说道：“你是不知道中原难民有多惨，我晚去一天，他们可能会就饿死好多人，我怎么能看着他们饿死呢！”

    旁边难民和壁垒工作人员们顿时再次热泪盈眶，大家一边啃着土豆一边山呼：“少帅仁义！”

    ……

    晚上还有两章

