    纳兰湮儿眼中大楚乙队的实力也不咋地，她之所以还愿意带着凤白泠，那是为了树立她大公无私的形象，没想到凤白泠不识好歹，还敢发表不同的意见。

    不等纳兰湮儿开口，一旁的安阳郡主就迫不及待开口道。

    “凤白泠，你不懂就不要装懂，都什么时候了，还把大伙分散开，你是想要大伙死吗？小锦和南南风夫人的实力有多强？就算是我们全部人加在一起，都未必是他们的对手，更不用说大家分开。就应该向太子妃姐姐说的那样，大家聚集在一起相互有个照应。”

    甲队的多名队员们这时也都齐齐看向凤白泠，眼中满是对凤白泠的不满。

    这位鹜王妃他们也都是听说过的，据说在嫁给鹜王之前名声可不大好，而且还带着一个孩子。

    如此失贞败德的女人，哪怕样子长得很美，可实力差，态度还差，只会让人反感，相比之下，太子妃人美心善，才是女子中的楷模。

    纳兰太子妃将她留在队伍里，也是为了能够帮助她们，没想到她居然这么不知好歹，还敢顶嘴。

    陌浅浅好言劝说道。

    “白泠，你还是按照太子妃的做，大伙聚在一起吧，相互之间也有个照应，赤蝎沙漠里的生存环境非常的恶劣，万一单独分成几只队伍反而容易被袭击。太子不在太子妃就代表着太子，这时候大家大家齐心协力才是正确的。”

    陌浅浅一番话说的周围的人都齐齐点头，纳兰嫣儿也露出了满意的笑容，陌浅浅果然是很懂得分寸，哪里像是凤白泠，烂泥扶不上墙。

    凤白泠凝视着纳兰湮儿。

    “既然进入了沙漠，大伙的身份地位都是一视同仁的，哪来什么太子太子妃。此事关系到我们的性命，人若是死了，身份地位有何用处。”

    凤白泠在离开前还特意留意过萧君赐和南风夫人的反应，萧君赐一双狼眸落在她身上，还冲着她十分轻佻地勾了勾唇。

    南风夫人虽然笑盈盈的，可是她那冰冷的目光凤白泠看得很清楚，若是说萧君赐只是把自己当成猎物想要玩弄自己，那南风夫人是一定会想用方设法用各种手段致自己于死地。

    这个时候，她才不会把命交到纳兰湮儿手上。

    “你这人到底是怎么说话的？太子妃好言相劝，你却将她的话当做耳边风，你这是在咒大家死？”

    大楚甲队的队员中有人不满道。

    可他话音刚落，就见一道冰冷的目光同看了过来。

    独孤小锦嗖的一声拔出了自己身上的佩剑。

    那是一把小尺寸的剑，那是凤白泠得到了琥蛛的天铁之后让南臣老先生紧急赶制出来的。

    那剑一出鞘，犹如龙吟，响彻在各人的耳边。

    纳兰湮儿早前也看到了独孤小锦的腰上有配剑，只是没想到他这把佩剑……

    东方锦也是一脸错愕，因为他看到独孤小锦拿着的竟然也是一把天兵，此时的纳兰湮儿母子俩并不知道，虽然都是天兵，但是独孤小锦的这把天兵的成色，可比东方锦的那把天兵要好多了，他这把天兵乃是一把中品的天兵。

    由于琥蛛提炼出来的天铁的质量和纯度更高，所以锻造出来的天兵质量自然而然也就更高。

    好在众人也都不识货，只是通过那把天兵的颜色，看得出这是一把天兵罢了，纳兰湮儿脸上灭了笑容。

    她没想到独孤小锦居然也有一把天兵，不过再一想独孤鹜对这个儿子这么重视，想来这把天兵是独孤鹜买来送给独孤小锦的。

    独孤小锦亮出了手中的剑，冷声道。

    “谁敢说我母妃的不适，我就……”

    “小子，你在威胁谁呢？”

    大楚甲队的那人被独孤小锦一说，气得脸色通红，就要发作。

    就是这时，独孤小锦手一扬。

    就见他手中的剑吃得一声猛地刺入沙子中。

    众人一愣，下一刻，独孤小锦手一扬。

    沙子下，一道红色的影子连着剑一起被拔了出来。

    但是一种体型犹如羊大小的蝎子。

    那一剑击爆了蝎子的心脏。

    大楚甲队的人一下子都愣住了。

    他们都没有察觉到，居然有赤蝎隐藏在附近。

    唯独眼前这个小家伙……

    那赤蝎倒毙在地，一动不动。

    独孤小锦很很赞凤白泠的话，他对气味非常的敏锐。

    地下的这只赤蝎，还未成年，蛰伏在这，因为数量少，所以只有嗅觉敏锐如他，才发现了。

    要是大量的人聚集在一起的机会，会让目标变得更加明显。

    萧君赐的嗅觉只怕不下于自己，母妃的决策很英明。

    “大伙都冷静一点。”

    东方默笙开了口，他的声音里充满了磁性，犹如一只手抚去了众人心头的怒气，让原本激动的众人一下子都冷静了下来。

    “九皇弟若是什么意见大可以说一说。”

    纳兰湮儿勉强着笑了笑。

    独孤小锦的实力又进步了。

    这也太快了。

    东方锦哪怕是凝聚了文华印，也赶不上他。

    虽然九皇弟是个瞎子，可是在纳兰湮儿看来，她却从不敢小看了东方默笙，毕竟在大皇子、七皇子和太子争夺太子之位时，只有东方默笙能和几人和睦相处。

    不仅如此，东方默笙也很得后宫几位贵妃和太后的喜欢，就连永业帝对他的文采也是赞不绝口，只可惜，他是个瞎子。

    不过若是能见他拉入太子的阵营，东方钰有了他和花无伤两人，更加如鱼得水。

    “皇嫂，你和鹜王妃的建议各有道理，不过人各有志，在场诸位的想法也是各不相同。不如大伙各自表明态度，选择是跟太子妃他们聚集在一起，还是和鹜王妃那样分散开，大伙儿只要站到各自赞同的人的身后，就算是表明了态度。”

    “九皇弟的提议不错，就这么办吧。”

    纳兰湮儿点点头。

    “无论是选择哪一边大家都是大楚的人，一旦遇到麻烦，只要振臂一呼，另外一边也会前去帮忙。”

    纳兰湮儿话音才落，众队员们就开始站队。

