    楚灼看向火鳞她们消失的方向，肯定地道：“放心，没事的，火鳞的修为比那女修高呢。”

    而且两个都是雌的，能干出什么事？

    万俟天奇似信非信，这段日子，和火鳞混久了，他总会不自觉地忽略她的性别，将她当成同性来对待。特别是火鳞表现出来的暴力和战斗力，还有那张比男人还俊的脸，实在没办法将她当成个软妹子来看。

    要他说，寻珠哥都比她有“女人味”。

    这时，几个穿着打扮像画舫主人一般侍女款款过来，请他们到里面休息。

    侍女们贴心地奉上灵气蕴然的茶和精美的点心，娇声软语，穿着粉色的纱衣，除了重点部位外，其他的根本遮不了多少，簇拥过来时，给人的感觉，俨然就是男人的销魂窟。

    可惜现在无人消受。

    碧寻珠一脸冷冰冰的，加上那张让女妖们都羞愧的脸，侍女们都怀疑他其实是个女扮男装的女妖，自然不会选择去勾搭他。

    万俟天奇脸红通通的，压根儿就不敢多看。

    他一心痴迷炼丹术，极少会在意其他东西，在男女之情上，还是个纯洁的处男呢。

    至于严老大几个男人，有楚灼在，自然不敢做出什么失礼的事情，所以此时皆是一副坐怀不乱的样子，怎么正经怎么来。

    侍女们见这群男人和雄性竟然油盐不进，娇嗔一声，不甘地离开了。

    楚灼依然掩着阿炤的眼睛，直到那几个侍女离开后，方才放开。

    而小乌龟，在看到画舫的主人蜚音时，就被楚灼干脆利落地塞回灵兽袋，让它乖乖地待着。

    至于玄渊会这么乖，还是因为阿炤一句话，不然这只幼崽龟早就爬出来。

    碧寻珠面无表情地看着那只乖乖地由着楚灼遮眼睛，并且没有闹的小妖兽，连吐槽都懒了。看它一副乖巧的模样，只怕心里已经觉得楚灼是吃醋，才会特地掩住它的眼睛，它是疼媳妇的，乖乖地给她遮住就好。

    不在同一个频道上的脑洞，真是可怕。

    他们坐了会儿，终于见火鳞回来，并未见那位叫蜚音的妖女。

    火鳞依然是那副笑模样，眉稍眼角流露的笑容让她看起来格外的帅气，洒然而来，已无先前离开时的怒气。

    也不知道她用什么办法证明自己是个雌的。

    等火鳞坐下后，万俟天奇就问：“火鳞姐，没事吧？”

    火鳞端起灵茶，奇怪地看他，“能有什么事？”

    “那、那个蜚音姑娘……”

    “也没事啊，我只是向她证明我是个雌的，没做什么。”火鳞不以为意地说，然后打量他，“你问这么多做甚？难不成以为我会对她做什么？怎么可能？我们都是雌的。”

    一心只想找个雄壮威武的雄性或者男人生蛋的火鳞和碧寻珠一样，三观同样是笔直笔直的，当然不认为自己能和一个女妖做点什么。

    万俟天奇哦一声，看看她俊美的脸，估且相信了。

    楚灼抱着阿炤，将从灵兽袋里爬出来的小乌龟放到肩膀上，含笑看着他们。

    一直缩在旁边当背景的屠四娘忍不住道：“几位前辈，蜚音前辈乃是沁水舫的弟子，这画舫名叫蜚音，她是……”

    屠四娘猛地闭嘴。

    楚灼等人抬头看去，就见迤逦而来的蜚音。

    看到蜚音的模样，万俟天奇忍不住瞅一眼火鳞，这叫没事？

    蜚音看起来有些憔悴，让人忍不住想火鳞向蜚音证明自己是女的到底是怎么证明的，为何蜚音看起来那么颓废，整个人都像要废了一样。

    难不成火鳞是雌性对她的打击这么大？还是发生什么不为人知的事？

    蜚音过来后，连招呼都没打一个，懒洋洋地倚坐在靠窗边的一个铺红毯的榻上，素手轻扬，开门见山地问：“几位来沁水楼做什么？”

    屠四娘想要开口，被蜚音看了一眼，赶紧闭上嘴。

    碧寻珠冷淡地道：“听说这沁水楼中有七缕丝草。”

    “哦，你们是为七缕丝草而来的。”蜚音一副不奇怪的模样。

    这七缕丝草虽只是十阶灵草，生长条件却颇为苛刻，需沐水灵气而生，唯有水灵气浓郁之地方才能生长。恰好沁水舫有一个水属性的聚灵塔，可将灵气转化为水灵气的一种，虽并非是纯正的水灵气，却已经算是不错了。

    这七缕丝草便是沁水舫培养的灵植，因条件严苛，数量并不多。

    然后又听到蜚音说：“想要七缕丝草，可不容易，你们用什么来交换？”

    碧寻珠微微皱眉，似在想有什么可以交换的东西。

    万俟天奇对灵草向来没有丝毫的抵抗力，当下忍不住问，“灵石行么？”

    蜚音意味不明地看他一眼，一脸遗憾地道：“这可不行，沁水舫并不缺灵石，谈灵石多俗气啊，是不是？”

    “那灵丹呢？”万俟天奇继续问。

    “那要看看是什么灵丹了，我们沁水舫也有炼丹师。”

    万俟天奇便用灵识探进储纳戒，开始清点自己储纳戒里的灵丹，看看有什么能让这位女妖满意的。

    很快，万俟天奇就找到一种，问道：“蜚音前辈，可需要驻颜丹？”

    驻颜丹这东西，在广元大陆卖得极好，万俟天奇相信，在赤云星大陆应该也一样。

    果然，就见蜚音从榻上坐起，红纱微撩，露出一双修长白嫩的美腿，双目灼灼地看着他，“驻颜丹？”

    “是的。”万俟天奇见有戏，心中大定。

    蜚音马上一改先前的懒散，热情地道：“哎呀，几位远道而来辛苦了！至于这七缕丝草，我在沁水舫中也算是有几分面子，可以帮你们换一些。不知你们要多少株七缕丝草？”

    “当然是越多越好啦。”万俟天奇笑着说。

    蜚音眉眼含媚，娇嗔道：“公子可真会为难人，七缕丝草生长不易，哪能越多越好[笔趣阁 www.sbiquge.co]？当然，若是公子手中还有驻颜丹，倒是可以帮公子和舫中的其他姐妹们换一些。”

    沁水舫收弟子首先看的是颜值，但凡是沁水舫的弟子，都十会注重自己的那张脸，不管是妖修还是人修，不管是男修还是女修，都是一样的。

    所以听到有驻颜丹，哪里还能淡定。

    蜚音相信，其他姐妹也一样。

    当下蜚音和万俟天奇就着一颗驻颜丹能换多少株七缕丝草展开讨论。

    火鳞见状，也参与进来，站在万俟天奇身边，和他一起发挥她满嘴跑火车的德行，一起宰沁水舫。

    楚灼和碧寻珠坐在一旁喝完，完全不干涉。

    虽然没想到事情会这么顺利，结果还是喜人的，倒也省了他们再费心思。

    反倒是屠四娘等人看得目瞪口呆，原本还以为来到沁水楼后，还要费点功夫才能得到七缕丝草，甚至屠四娘已经想好，到时候不行就建议火鳞和碧寻珠去抢算了，抢到就算他们的。

    哪知道，一颗驻颜丹就能搞定。

    不管在哪个大陆，驻颜丹这东西都是缺稀的，也不怪蜚音态度改变这么快。

    只是屠四娘没想到楚灼这一行人连驻颜丹都能炼出来，不由得怀疑他们到底是何方神圣，怎么会跑来赤云星大陆。

    最后，蜚音不敌万俟天奇和火鳞的嘴炮，节节败退，答应一颗驻颜丹换三株七缕丝草。

    等答应的瞬间，蜚音就后悔了。

    火鳞笑眯眯地道：“说好了，蜚音妹妹应该不会耍诈吧？”

    蜚音：“……哪能呢，就这样吧。”

    悄悄地别过头，蜚音气得脸蛋都扭曲了。

    看到她扭曲的脸，楚灼和碧寻珠对视一眼，怀疑先前火鳞是不是对她做了什么过份的事情，否则蜚音怎么会听到火鳞的话，脸都气得扭曲。

    画舫在水面上前行，破开浓浓白雾。

    四周依然是伸手不见五指的白雾，画舫的防护罩将白雾隔开，方才不至于让人看不到身边的同伴。

    等蜚音离开后，火鳞和万俟天奇兴致勃勃地观看这艘画舫，顺便查看周围的环境，探查为何只有沁水舫的画舫才能在浓雾穿行的原因。

    万俟天奇想到什么，转头朝屠四娘道：“对了，先前你想说什么来着？”

    屠四娘和严老大相视苦笑，屠四娘道：“现在没什么好说的。”

    原本是想提醒他们这位叫“蜚音”的妖女有多难缠，最好不要轻易得罪她，否则路上要吃苦头的。哪知道人家底气十足，连难缠的妖女都攻克，反倒是显得他们这几个带路的很没用。

    虽然屠四娘没说，不过楚灼一行人还是从她这里听说一些关于蜚音的事情。

    沁水舫所在之地，其实是一个星罗密布的水域，有数艘画舫和无数船只往来整个水域，不过沁水舫中有规定，唯有人皇境的沁水舫弟子，方才能在沁水舫中拥有自己名号的画舫，人皇境之下的弟子，只允许使用船。

    无人知道沁水舫中有多少人皇境弟子，这对外是一个秘密。

    这蜚音便是沁水舫中的一位画舫主，她是一只蜚音鸟修炼化形，天生就是一个音修，以音惑人，以音杀人。蜚音鸟本性淫-乱，最喜高歌靡靡之音，引诱英俊的男修与她欢好。

    蜚音的脾气其实并不好，一言不合就杀人是常态，所以在发现画舫主是蜚音时，屠四娘十分担心，担心这群人一言不和就和蜚音怼上。

    哪知道结果什么都没发生，彼此相安无事。

    这多亏万俟天奇的驻颜丹。

    想到这里，屠四娘看一眼万俟天奇，这位炼丹师修为虽不高，但炼丹术却高深得惊人。

    蜚音离开后，就没有再出现。

    也不知道是不是被万俟天奇和火鳞宰得太狠，还是其他，总之心情不好的蜚音鸟无法纡解心头被火鳞撩骚起来的骚气，于是便决定干她的老本行。

    丝竹之声响起，应和着飘渺的歌声，在整个水面上弥漫。

    歌声从起初的幽咽低语转为一种挑逗人心的靡靡吟唱，让人听得脸红心跳，连湖里的鱼都忍不住成双成对地跳出来，喷出一道道水花。

    楚灼和万俟天奇的脸又不受控制地红起来。

    这两人，一个暂时无法使用灵力，一个修为太低，受到的影响不轻。

    相比之下，其他人神色正常，火鳞更是手拍着大腿，一下一下地和击着音乐。

    碧寻珠看向楚灼，问道：“主人，要不要让她停下？”

    楚灼看一眼屠四娘他们，说道：“算了，这毕竟是人家的画舫，总要让她……发泄一下心中的感情才行。”

    刚才他们宰她太惨，加上火鳞可能对蜚音做了什么不为人知的事情，想必蜚音心里一肚子火气没办法发泄，又没办法找个男人发泄，只能以这种办法来发泄。

    楚灼自认还是挺体贴的。

    碧寻珠听罢，便不理了。

    万俟天奇实在受不了那撩骚人的歌声，从储纳戒里找出清心丹，吃下一颗后终于清净许多，将剩下的清心丹递给楚灼。

    楚灼服食一颗，感觉到身体正常许多，虽然仍受影响，却不会太大。

    阿炤瞅了瞅楚灼还残留着些许晕红的脸，她自己没感觉到，此时双眼含春的模样有多妩媚，让它既想看又不好意思，觉得身体都不像是自己的。

    原来蜚音鸟的声音有这么大的魅力。

    阿炤想着，就对碧寻珠道：【老二，去问问那蜚音，看看哪里还有蜚音鸟。】

    听到这话，碧寻珠和火鳞等妖兽都看过来，“老大，你要捕捉蜚音鸟？”

    阿炤双爪子扒着楚灼的手臂，懒洋洋地说：【是啊，等以后举办双修大典，就让蜚音鸟唱歌。】

    三只妖兽：“……”

    碧寻珠和火鳞瞅着楚灼的模样，似乎有些明白阿炤的用意。

    但是……现在就想这些是不是太早了？怎么看都居心叵测。

    阿炤完全不觉得自己居心叵测，它就是觉得楚灼听到蜚音鸟的声音露出那么好看的神色，看得它心生荡漾，那以后就让蜚音鸟唱给她听。

    幸好楚灼不知道，否则绝逼会将怀里的小妖兽丢出去，哪里还像现在这样，护得真像儿子一样。

    船行了约莫半天时间，终于停下来。

    楚灼等人从船舱走出来，就见到那隐藏在白雾中的水楼。

    在浓郁的水灵力的围绕中，那一栋楼阁悬立在开阔的水面上，在白雾中若隐若现，仿佛云中仙城，又如同空中楼阁。

    这便是有“水上城”之称的沁水楼。

    虽名为楼，实则却是一座修炼城，是沁水舫弟子所居之地。这沁水楼中，不仅有沁水舫的弟子，也有当地的居民，十分热闹，沁水楼前的水域上，停泊着许多船只，远处隐隐有画舫破雾而来。

    蜚音走过来，娇笑一声，说道：“几位，沁水楼已到，你们远道而来，不如就在沁水楼盘桓几日？”

    火鳞笑眯眯地说：“那就麻烦蜚音妹妹为我们安排住处。”

    蜚音看到她，脸蛋又控制不住扭曲了下，一旁的侍女提醒：“舫主、舫主，你的脸。”

    蜚音赶紧扭正脸，一本正经地道：“这是自然，七缕丝草不是那么容易取的，还得等几日，诸位就安心地住下罢。”

    说完，蜚音也不理他们，就指派一个侍女过来，带他们进沁水楼。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

