    第184章 对战炽火学院

    天斗大斗魂场。

    “万众瞩目，天斗城的两大魂师学院，炽火学院与天水学院的两支核心学员队伍，他们今天将会在这天斗大斗魂场爆发出怎样精彩的比赛呢？”

    巨大的擂台上方，一个背后有着的白色羽翼的少女拿着一个扩音魂导器向着观众擂台介绍着，

    “作为两支高级魂师学院培养的队伍，他们的实力普遍在魂尊级别, 让我们尽请期待吧。”

    “请双方召唤自己的武魂！一分钟后，比赛正式开始。”

    少女说完，背后的羽翼轻轻一拍，瞬间将自己的高度提升了十多米，到达了一个绝对安全的高度。

    傅玉书看着这个面容姣好，而且武魂乃是白鸽的少女，丝毫没有吝啬反派点, 花费了100点查询了一下这少女的信息。

    【配角，兜兜】

    【武魂, 白鸽】

    【等级，三十一级战魂尊】

    【魂环，黄黄紫】

    【技能，‘主持天赋’，生来配有一个好嗓子，代表着白鸽武魂的她，对于主持比赛有着远超常人的天赋。

    ‘潜规则之危’，姣好的面容，孤儿的身世让她总是容易被大人物叮上。】

    “嗯？看来这兜兜之所以会从这天斗大斗魂场, 一个帝国都城的斗魂场沦落到索托大斗魂场, 是有原因的啊。”

    扫视了一眼兜兜的信息，傅玉书顿时明白了这兜兜的遭遇。

    “这大美女不能放过，在这天斗帝国, 谁还能有我的身份高！”傅玉书深深看了一眼兜兜暗暗想道。

    兜兜看起来有二十岁左右的年纪, 她身体发育非常的成熟, 充满女性气质。

    匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦。腰肢纤细, 武魂融合之后还有着一对雪白的翅膀。

    光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀璨夺目。她朱唇皓齿、明亮的眸子让人过目不忘。

    目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。

    又看见她的美脐，像一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。

    瞅了一眼之后，傅玉书这才召唤出自己的武魂看向了不远处炽火队员中唯一的女性魂师，火舞。

    想比起小配角兜兜，这火舞长的更为美艳。

    暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。

    金红色的队服穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    武魂附体之后, 背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色的和她身形一模一样的影子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。

    “这就是火舞的武魂，火影，果然奇特。”傅玉书暗暗沉吟道，在众多的武魂中，武魂乃是自己的影子，火舞也算是独一份。

    【配角，火舞】

    【武魂，火影】

    【等级，三十九级战魂尊】

    【魂环，黄黄紫】

    【技能，‘要强的心’，天赋异禀，从小都生活众星捧月的环境之下，性格十分骄傲。争强好胜，难以接受失败，并且会一直想方设法报复胜过自己的人，赢回一局。

    ‘辣妹子’，有些蛮横，脾气有些暴躁易怒。泼辣霸道，但是个真性情的女孩。】

    “辣妹子？我就喜欢驯服这种有味道的女孩。”

    审视了一番天水学院的几人，火舞有些疑惑的对傅玉书说道，“天水学院什么时候开始招男人了？

    而且，你们的魂环是怎么一回事？怎么突破了魂师的极限，达到了千年，甚至是十万年的级别。”

    说着，火舞扫视了天水学院其他几个女孩一眼，心中如何都想不通。

    “天赋出众，天水学院也是破例将我收了。”傅玉书笑着说道，“至于魂环的年限，这就是我的强大之处，能够辅助众人的魂环，将其提升一个等级，而对自己的辅助能力则是能达到三个等级。”

    火舞冷笑一声，“恐怕只是改变了魂环的颜色吧，想要提升魂环的年限，斗罗大陆存在了这么些年，可从来没出现过这种能力。”

    “王小锤，给我施展你的辅助魂技。”火舞娇喝道。

    轰隆隆，王小锤顿时挥动起了自己的鼓槌敲打起了自己的武魂战鼓，身上的第一、第二、第三魂环接连闪烁而起。

    他的武魂乃是战鼓，第一魂技能够增加队员的百分之十的力量，第二魂技能够增加百分之二十的速度，第三魂技则是能够队员百分之三十的攻击力。

    乃是极其强大的群体范围性的辅助武魂。

    接受到了己方辅助魂师的辅助，火无双身上的第三魂环骤然亮起，双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒，他这第三魂技与戴沐白的白虎金刚变有着异曲同工之妙。

    属于自身增幅类魂技，霎时间，全身都燃烧着炽热的烈焰。

    “第一魂技，火龙弹！”

    火无双双手在胸前一合，掌心之中奔涌出暗红色光芒，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球射向傅玉书。

    不知为何，他总是感觉这个年纪不大的少年，实力远比他展现出来的要强大的多。

    紧接着，炽火学院的火豹魂师也是爆发出了七颗幽蓝色的火焰弹。

    傅玉书唰的一声将手中的玉珞扇展开，对身旁的六人道，“泠泠准备好治愈魂技，其他人暂且不要出手，让我试试现在的实力。”

    用创神诀提升了一番众人的实力，此次出战水冰儿姐妹并没有上场，而是换为了他和拥有着强大治愈能力的叶泠泠。

    “小心。”众女嘱咐道。

    说话间，八枚火弹顿时轰击到了傅玉书身前。

    电光火石之间，傅玉书身前莹蓝色的光芒一闪，身前一步之距瞬间浮现出了一面三米高六米宽的巨大冰墙。

    修炼了创神诀，他的力量变为了神力，准确的来说应该是创世神力，自己的寒冰也是从墨黑色恢复成为了莹蓝色。

    ///米读的家人们，上一章是第一百七十七章，之前进黑屋了。

    (本章完)

