    “啊啊啊！救命啊！”

    “快逃！有怪物！”

    人们惊恐的尖叫声此起彼伏，他们逃窜在宽敞的公园路上。

    背后则是正在猖狂大笑的克莱西斯帝国怪魔机器人修巴里安。

    而克莱西斯帝国的战斗员们，也就是恰普们则是在尽力抓住人类。

    未来这都是要送往怪魔界的奴隶。

    “这个地球归克莱西斯帝国所有了！反抗的人全都得死！”

    修巴里安放肆地大吼道

    而此时此刻，一道巨大的灰白色次元壁出现在逃窜的人群前方，堵住了他们的去路。

    成了惊弓之鸟的人群更加紧张了，不住地往后退。

    而身着白色西装的阿波罗盖斯特则是领着一名螃蟹型牙血鬼和一名水母型异魔神从中走出。

    前有狼后有虎的人们一边尖叫着，一边神奇地发现左右两边居然还有通道，便分散跑了。

    不过也所幸阿波罗盖斯特一行并没有在意这些普通人类，它们来是有更重要的事情要办。

    “又是你们！”

    修巴里安惊讶地抬起了手指。

    “我叫阿波罗盖斯特，传话给克莱西斯的皇帝吧，和我们伟大的大修卡联手，一起消灭骑士！”

    阿波罗盖斯特的双目中燃烧着狂热的烈焰。

    “我们不需要你们的力量！”

    修巴里安则是暴躁地选择了拒绝，右手的炮口对准了阿波罗盖斯特。

    “一群喽啰！Apollo Change（阿波罗变身）！”

    见修巴里安毫不犹豫地拒绝了自己，阿波罗盖斯特轻蔑地摇了摇头，随即冷冷一笑。

    阿波罗盖斯特完成了变身，右手拿着阿波罗刺剑，左手反持阿波罗回旋镖。

    而螃蟹型牙血鬼与一旁的水母型异魔神也是拿出了自己的武器。

    “吃我一招！”

    暴躁如雷的修巴里安率先抬起右手，打出了威力不俗的炮弹。

    而阿波罗盖斯特三名怪人只是简单地防守了一下，随后就听见了修巴里安的给恰普们下达的命令。

    “给我上！”

    手持各式武器的恰普们悍不畏死地冲了过去，抄起武器就是往阿波罗盖斯特、螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神身上招呼。

    但收效甚微，虽然数量不少，但还是正在被阿波罗盖斯特一方扳回优势，无计可施的修巴里安只好亲自下场，独自面对阿波罗盖斯特，而腾出来的恰普们则是去围攻螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神。

    路行舟带着光夏海、八代蓝与小野寺雄介三人站在一处楼房的天台上，眺望着远处的混战的敌役们。

    “啊这……还是第一次见到这种场景呢，怪人们也会内讧吗？”

    光夏海喝了一口橙汁，可爱地歪了歪脑袋疑惑道。

    “对啊，这种事简直闻所未闻好吧。”

    小野寺雄介趴在护栏上，饶有兴趣地望着混战着的怪人们。

    “怎么不会呢？它们也有思考的能力啊。”

    路行舟微笑着摇了摇头，右手摸了摸光夏海的秀发。

    “其实很正常的吧，作为怪人本身就是暴力因子的集合体，无处释放的话攻击同伴也不是没可能啊。”

    八代蓝摩挲着下巴分析道。

    “啊咧，有个熟人出现了诶。”

    路行舟的视线里闯进来一个有些冒失的身影——门矢士。

    没错，看样子他打算单枪匹马就闯进去。

    这波是要强改混战为群殴呗？

    怎么敢的呀！

    “啊咧……那个是……门矢先生？！”

    “啥？”

    除了事先就知道门矢士会来的路行舟，光夏海三人皆是惊掉了下巴。

    看门矢士这架势……一个单挑一群？别搞啊大哥！

    而门矢士这边。

    “找到你了，阿波罗盖斯特！”

    门矢士斗志昂扬，目光中兴奋的烈焰熊熊燃烧。

    就在门矢士准备掏decade驱动器变身的时候，一道有些熟悉的声音叫住了门矢士。

    “士！”

    小跑过来的南光太郎站到了门矢士身边。

    “你是？”

    门矢士还有些懵圈儿，他不知道为什么南光太郎会在自己那番言语之后仍旧跑过来并肩作战。

    “你之前问过我，是否要为了同伴而战斗一辈子吧？”

    南光太郎将目光凝聚在门矢士的脸上。

    “问了又如何？”

    听起这个，门矢士还是有些不恁。

    “自从失去霞之乔，我一直都在独自战斗，正因为如此，更让我意识到了同伴的重要性。我会一直战斗下去，为了同伴一直战斗！”

    南光太郎语重心长道。

    “这……好像也不错。”

    门矢士被南光太郎那真诚的目光所打动，收起了自己的怨气。

    南光太郎与门矢士相视一笑。

    “你要对付阿波罗盖斯特吗？”

    南光太郎想到了门矢士的举动，猜测到。

    “啊，我有不得不击败那个家伙的理由。”

    门矢士扭过身子，腰间不知何时戴好了，右手捏着帝骑假面驾驭卡，然后将卡插进decade驱动器里。

    “Henshin！”

    “Kamen Ride！Decade！（攻击驾驭·帝骑）”

    门矢士变身为假面骑士decade。

    “Hen……shin！”

    南光太郎开始摆难度超高的动作变身，随着一声昭和猛男的厉喝，腰间浮现出帝王石构筑的腰带，迸发出闪耀夺目的亮光，然后变身为假面骑士暗日重生。

    “我们上！”

    门矢士拔出驾驭卡盒剑，与暗日重生一起冲向了远处正在打混战的阿波罗盖斯特等怪人。

    门矢士加入战场后，径直找上了阿波罗盖斯特，一剑斜劈而下。

    而暗日重生则是找上了修巴里安，轻轻跃起一个冲拳就打在了修巴里安胸口上，但身为怪魔机器人的修巴里安向来皮糙肉厚，哪怕暗日重生的拳力高达70t，但依然只是打退了，而非落败了。

    倒是门矢士敢打敢冲，一击不成又是弹开，转而将驾驭卡盒剑斩向正与恰普战斗的螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神。

    手中的驾驭卡盒剑不断翻飞，跳起一支死亡之舞。

    “嚓嚓嚓！”

    驾驭卡盒剑不断劈砍在螃蟹型牙血鬼与水母型身躯上，溅起的火花明亮而绚烂。

    门矢士只是稍稍袭扰一下这两只阿波罗盖斯特的保镖，然后继续袭向阿波罗盖斯特。

    岂料门矢士的这一举动已经惹怒了螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神，两者齐齐出招，架住了门矢士的劈砍过来的剑刃。

