
练武房里，胖得几乎快成圆球的李昌，被兄长李昊一拳打中了肚子，疼得抱着肚子在地上滚了一圈。口中连连告饶。

“三哥，我身手不佳，你就饶了我吧！诶哟！我疼死了！”

李昊一声不吭，上前拎起李昌的衣襟，又是一拳。

这一拳，落在李昌的胸膛处。

李昌又是一声惨叫：“三哥，饶命啊！”

李昊似未听见一般，继续闷声揍人。不过，下手时到底还是避开了要害和头脸处，尽往肉多的地方招呼。既让李昌疼得鬼喊鬼叫，又没真得伤及五脏六腑。

这是他一母同胞的亲弟弟！

比他小了几岁，从小就跟着他身后，不管遇到什么事，都是他挺身而出相护的幼弟！

他曾暗暗立誓，只要有他在，就不会让胞弟受苦。

他处处护着全心信任的胞弟，在继承了皇位之后，第一件事竟是对自己的寡嫂下手。

这个李昌，怎么能做出这等禽兽不如的事情来！

李昌满脸涕泪，想躲躲不开，只能不停地哭喊着告饶。奈何，最疼他的兄长，像是被恶魔附体一般，赤红着一双眼不停地揍他，实在太可怕了！

李昊盛怒之下，到底还是没能控制得住，一拳打中了李昌的下巴。

李昌疼得直飙眼泪，连哭都哭不出来了。

李昊终于停了手。

李昌用袖子胡乱抹泪，捂着下巴，目中满是委屈和可怜，声音含糊不清：“三哥，你、你这是怎么了？”

无端端地，揍他做什么！

他做错什么了？

李昊幽深的黑眸盯着李昌，一言不发。

李昌被看得毛骨悚然。直觉告诉自己，现在三哥在盛怒之中。他还是老实点，别惹三哥才好。

李昌咽了一口口水，悄悄往后挪一步，小声道：“三哥心情不好，我叫几个侍卫来，陪三哥过招。”

要揍人出气，侍卫多的是，就别折腾他了。

李昊声音异常紧绷：“李昌！”

李昌一个激灵，反射性地又后退两步。殊不知，李昊真要动手，他退得再快也没用。

李昊握紧拳头，从牙缝里挤出几个字：“我不揍你了。我有话要问你。”

李昌暗暗松了口气，也不敢喊疼，老老实实地哦了一声。

左看右看，上看下看，都是一个憨厚老实近乎蠢钝的少年。到底是怎么变成陆明玉口中那个禽兽不如的畜生的？

或者，这都是李昌的表象。他从没有真正了解过自己的亲弟弟？

李昌被兄长打量得后背直冒冷汗，忍不住问道：“三哥，你今天到底是怎么了？怎么变得这样奇怪？还有，你到底要问我什么？”

李昊目中闪过晦暗和痛楚，半晌才道：“我问你，你对现在的生活满意吗？”

李昌被问懵了，下意识地答道：“满意啊！衣食无忧，吃喝不愁，就是每天要读书习武，太辛苦了。我天生笨，比不了三哥这么聪明，什么都学不好。要是不进上书房读书，就更好了。”

李昊定定地看着李昌：“你恨我吗？”

李昌苦着肥硕的脸答道：“三哥，你今天怎么尽问这些奇怪的话。我们是亲兄弟，你处处照拂我。我们手足情深，我感激你还来不及，怎么会恨你。”

这是李昌的心里话吗？

李昊的目光愈发锐利，仿佛两把利剑，要劈开李昌的肥肉，看清李昌心底最真实的阴暗念头。

三哥，我感激你。

可是，我心里也恨你。

你样样出众，亲娘眼里都是你。有你对比，我就是个蠢钝没用的窝囊废。谁都觉得我拖累了你。亲娘这么想，过了门的三嫂这么想，就连你心里，也是这么想的吧！

李昌在逼人的目光下，额上冒出了冷汗，嘴愈发干涩。他伸手舔了舔嘴唇，小声嗫嚅：“三哥，这么晚了，去洗洗睡了吧！”

你这样看着我，真得让我很紧张很害怕啊！

李昊像没听见李昌的话一般，继续问道：“我问你，如果我在战场上受了重伤，活不了几年就要归西。我将你的嫂子侄儿托付给你，你会怎么做？”

李昌又被问懵了：“你怎么忽然说这么不吉利的话……”

“回答我！”李昊声音陡然扬高，声音里蕴满了李昌不知道的怒意：“你会怎么做？”

李昌只得张口答道：“万一有那么一天，我当然会好好照顾寡嫂，照顾好侄儿。”

李昊目光暗了一暗，从牙缝里挤出几个字：“你会对寡嫂生出欺凌侮辱之心吗？”

李昌头脑嗡地一声，屁股上像着火似的，猛然跳了起来，脸上肥肉也跟着颤了一颤：“三哥！你是不是疯了！怎么问出这等不知所谓的话来！”

“要是生出那等龌蹉念头，我还是人吗？”

是啊，做出这等事情来，还算人吗？

苏妃的心虚和百般遮掩，陆明玉的悲愤诘问，都指向一个清晰的事实。李昌确实没做个人。

李昊看着一脸愤慨委屈得快出来的李昌，心里似被千钧巨石压着。

一个声音叫嚷着杀了眼前这个禽兽不如的畜生。

另一个声音却在喊着，他是你的亲弟弟，你发了誓要一辈子照顾他，怎么能对他生出杀心？

李昌终于被兄长可怕的目光吓哭了，眼泪鼻涕一把糊在脸上：“三哥，你是不是中了邪！你这样太吓人了！今晚说的话，一句比一句奇怪。你别吓我啊！”

李昊闭上眼睛，深深地用力地呼出一口气。

他没再看李昌，转过身扔下几句：“李昌，记住你今天说过的话。你要好好做人，不要做那等禽兽不如的畜生。”

说完，大步离去。

李昊一走，那股无所不在的恐惧也随之一松。

李昌一口气松了，颓然无力地坐到地上。然后，又倒吸一口凉气，诶哟喊了起来。

疼！全身都疼！三哥下手也太狠了！

守在门外的内侍小春冲了进来：“殿下，要不要奴才去请太医来？”

李昌一边哭一边说道：“喊什么太医！今晚的事，谁都不准传出去，不然，我一顿板子要了他的命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68842957"  chaptername="第三百一十三章  兄弟（一）">加入书签</a>
</div>
