    “找帮手？”众人惊诧。

    “找荷兰人？”俞福坤觉得脑海里有一个线头，想努力地去抓，却怎么也抓不到。

    “对，找荷兰人做帮手。”齐天点点头。

    “荷兰人会蹚这个浑水？”潘其风疑惑地问道：“他们不都是重利益，轻信义之辈吗？虽然我们与之共同征伐吕宋西班牙人，那是因为我们都有共同的目标，打击和削弱西班牙人。可在帝汶岛上，他们怎会轻易与我们联合，一起进攻葡萄牙人？”

    “你不会想着要许给荷兰人什么利益吧。”齐大江提醒着齐天。

    “诸位，你们可能否忘了一件事。”齐天说道：“荷兰人在一个多月前，突然宣布，对于葡萄牙人击沉我汉洲移民船的事，他们不会坐视不理，并且要与汉洲联合打击帝汶岛的葡萄牙人。他们甚至还派出了五艘武装商船为我们移民船护航。”

    “荷兰人说的话，未必尽信。”齐大江说道：“他们不会平白无故地为我们汉洲出力。他们必定另有所图！”

    “不错！”齐天接过话来，“他们肯定想图谋葡萄牙人的某处殖民据点，所以才高调宣称与我们汉洲联合打击帝汶岛的葡萄牙人。那么，葡萄牙人面对这种情况，他们会怎么做？”

    “当然是要向他们在其他地方的殖民据点求援。而这，可能就会给了荷兰人机会。我们为什么不在荷兰人即将要攻击葡萄牙人某个据点的时候，提前将这个信息告诉葡萄牙人呢？”

    众人听了，若有所思。提前将荷兰人攻击某个葡萄牙殖民据点告诉他们，那么，葡萄牙人就有可能会抽调帝汶岛上的力量去救援，这样一来，岂不是又给了汉洲趁虚而入的机会！

    “我们如何提前知道荷兰人要攻击葡萄牙殖民据点？”潘其风问道。

    “这属于黑衣卫管指挥的职责范围之内的问题了。”齐天朝管宗祥点头示意。

    “我们应该可以得知荷兰人何时攻击葡萄牙殖民据点。”管宗祥沉声说道。攻击葡萄牙人，荷兰人可能会对其他南洋势力进行消息封锁，但未必会对汉洲这个小伙伴也要保密。而且，他们还能通过巴达维亚舰队司令这个大人物口中，获悉详细情报。

    “你估计，荷兰人会什么时候对葡萄牙人某个殖民据点动手？”曹雄问道。

    “吕宋的西班牙人，经过我们这次打击，实力上已经有所削弱，对荷兰人可能只会采取守势。那么荷兰人可能会在平定香料群岛土人暴乱之后，会腾出手来，对葡萄牙人某个殖民据点展开军事行动。再加上一段准备时间的话，预计应该在六七月间吧。”

    “我们在这一段时间里需要做什么呢？”曹雄问道。

    “嗯，可以让黑衣卫加大力度，跟帝汶岛上的那个威哈利王国多加交流，多卖给他们一些刀剑火枪，让葡萄牙人也多流点血！”

    曹雄目光转移到黑衣卫指挥管宗祥身上。

    “我们黑衣卫已经与那个威哈利王国联系上了，他们愿意以金银换取我们的军器。我们计划这个月给他们运送第一批军器过去，主要是刀剑长矛。”管宗祥说道。

    “只援助些刀剑长矛，恐怕打不过葡萄牙人吧。而且，你们准备怎么送过去？”曹雄问道。

    “卖些火枪给他们也不是不行。”管宗祥摇头说道：“不过，他们不一定会使，损坏了也无法修复，而且火枪在丛林中使用不一定有刀剑有用。”

    “至于怎么送过去，因为，他们要求我们将所有军器送至他们的一个岸边的渔村，一个叫拉克诺（今东帝汶马纳图托小镇）的地方。但是，那里距离葡萄牙人的帝力港口较近，为避免意外，我们打算使用飞鱼船运送。并且最好是傍晚到那附近，以免被葡萄牙战船发现。”

    曹雄满意地点点头，然后又问齐天：“俺们除了做这些，还需要做什么？”

    “在新乡堡囤积作战物资，疏浚入海口附近的河湾，以便于后期我们作战舰船的停靠和补给。”齐天觉得自己有点像曹雄的作战顾问了。

    “还有，我们需要从巴达维亚加大输送造船材料，从造船的木材，到风帆、缆绳，桐油……等等，所有造船材料，都要囤积。”齐天突然想起了什么，连忙补充说道。

    “你是担心，荷兰人会封锁我们一些物资输入？”曹雄问道。

    “大统领，你将呂宋西班牙人的造船场一锅端了的事情，恐怕无法隐藏太长时间，荷兰人迟早会知道的。”齐天说道：“那个时候，他们为了减缓汉洲造船业的发展，肯定会封锁这些物资输出。我们必须趁着他们还未反应过来，尽可能的采买囤积起来。”

    “啊！”曹雄听了，心头一凛，是呀，如果荷兰人知道俺们汉洲能造大船了，肯定会封堵我们获得这些造船材料。狗日的荷兰人，怎么如何都绕不开他们。

    “俺们哪些造船材料可以自己生产供应？”曹雄问道。

    “几乎每一样造船材料都不能自己满足使用。”齐天苦笑一声，说道：“什么都缺，什么都不能生产。”

    两年时间，汉洲造船工业，根本就没有形成一个完整的供应链条，木材是从巴达维亚运回来的，船帆是从印度转口贸易过来的，船舵、缆绳、桐油、铁钉全都是巴达维亚采购。唯一能自生产的，只有船上的木桶，以及船板。

    所以，汉洲下一步的工业发展重点，就是逐步建立造船相关的配套工场，逐步健全整个工业链条。

    但是作为船帆的原材料棉花和亚麻试种却不甚理想，不论是在建业城（今澳洲达尔文市），还是新淮安（今澳洲帕默斯顿市）、开元堡（今澳洲汉普蒂杜市），除了亚麻长势一般外，棉花居然后期无法结桃和开花，盖因，汉洲北部有半年时间的湿季，缺乏充足的阳光，以及多雨的天气，使得整个汉洲北部气候条件，无法满足棉花生长。

    后世的澳洲为世界第二大棉花出口国。棉田分布在达令河上游，地跨东部的昆士兰河，东南部的新南威尔士，新南威尔士州产棉量占澳洲全国棉产量的80%，昆士兰州则占20%。

    因而，为了以后棉纺织业的发展，汉洲也必须快速地向东部和东南部扩展过去，而这一切，都离不开更多的移民。

    “既然如此，最后所有的问题都归结到人口上了。那俺们趁着还没与葡萄牙人开仗的时候，赶紧再跑一趟大明，争取今年能弄一万人回来。”最后，曹雄总结地说道：“另外，东线补给点可以适当加速建立，不要怕呂宋的土人消耗太快。”

    “俺觉得，以后东线补给点到了呂宋附近，可以出动人手，袭击西班牙的一些城镇，顺便捕捉土人，往那些荒岛和密林中填充。如果有可能的话，俺们也可以在西班牙人够不到的呂宋南部的岛屿上，占一块地，岂不是更好！”

    打了一次呂宋，汉洲获悉了许多西班牙人的实际情况，对他们的实力也有了一定地了解。他们目前只是占据着呂宋北部和中部一些岛屿据点，并且尚不能完全控制。而在南方的棉兰老岛，唯一的据点三宝颜城堡被汉荷联军拔掉后，西班牙人在那里，可以说是再无军事存在。

    因而，曹雄便有了在呂宋南部几个土人邦国的地盘上，占据一个前往大明的中转基地。

    “小天，你觉得在呂宋南边占一块地如何？”离开统领府，曹雄与齐天两人，漫步在建业城宽大厚实的城墙上。

    “我认为可以，不过要选择一处隐蔽的地方，而且必须要在最短的时间内建成一座坚固的堡垒。”齐天说道：“不过，那里的土人都是信仰真神教，我们一旦插入进去，很可能会与他们起冲突。”

    “那如何避免这种冲突呢？”

    “寻找一个共同的敌人。”

    “西班牙人！”曹雄笑了。

    当面对同一个敌人威胁的时候，些许信仰冲突，是可以忽略的。汉荷联军攻击呂宋的西班牙人，信仰真神教的苏禄王国和马巾达瑙素丹王国也派出了众多的士兵跟随他们一起进攻西班牙人，他们可是丝毫不介意荷兰人也是信仰上帝的。

    “听说，你们民政府那边有人因担心我出现意外，强力支持你接管汉洲？”曹雄不经意的问道。

    “是呀。他们想搏一个从龙之功！”齐天毫不隐瞒地说道。

    “你怎么想的？”

    “我想，我可能暂时压不住汉洲的那些元老。”

    “哈哈哈……”曹雄大笑。

    “你就不怕引起我的猜忌？”曹雄笑完后，玩味地看着齐天。

    “有什么猜忌的。”齐天满不在乎地说道：“你是我舅舅，我是你外甥。而且，我这么能干，你不选我，还能选谁？”

    曹雄闻言，先是哑然，随即笑了，拍了拍齐天的肩膀，“有些时候，读书人的话，不能全信。”

    “我知道，读书人，有时候，会想的太多。所以，舅父，以后你就不要再出去了。我们守在汉洲，好好发展几年。”

    “我想给你们多打点基础，让你们以后能轻松一点。”

    “舅父，你把那些南洋势力都扫灭完了，我以后如何建立武功？”

    “哈哈……”曹雄大笑，“你不是要征服整个世界吗？”

    “那得先挑实力弱小的南洋土邦练练手呀！”

    “哈哈……”曹雄又是大笑，“当家人，不仅要有武功，还要有自己的决断。”

    “我明白。有时候，读书人的话，是不能全信的。不过，读书人眼界一旦打开了，其能力和作用也是毋庸置疑的。这就需要我们不断地引导和鞭策，使得他们的眼睛要往外看。”

    “是呀。你能这么想，我就放心了。”

    “有时候呀，还真的想跟三哥一般，一切都想的简简单单。”

    “大陆呀，我却是很担心，他有时候太简单了。”

