    在解决金乌天两大半王天骄之后，韩非和冰雪初灵都来到了万丈高处。

    韩非也不帮助冰雪初灵，自己这聚灵师手段，还是留到王陨之地吧！现在展露的应该也够了。

    万丈高空，韩非的力量直接被压缩到了只有两成不到。

    这会儿，陆续被淘汰的人已经达到了8个人，可以说是极少了。

    只听老乌龟道：“这种争斗，越高越难，到了两万丈高空，各人实力怕是连半成都剩不下，届时才是真正展开较量的时候。你回头得收着点才是。”

    韩非面具之下的嘴角，微微勾起，我半层实力，也至少高级尊者巅峰，这还是未用大道的情况。

    自己的大道之力太过强大，用在这里，怕是会把这些人给吓住。此番，自己又不是来打架的，正所谓先到先得，你们慢慢打，我先去抢东西得了。

    说时迟，那时快，韩非趁着众人战斗期间，连续腾空8000余丈，几乎达到了2万丈高空。

    这速度，已然极快了，这需要无时无刻都在调整自身的力量强度才行。现在达到这个高度的，加上韩非，竟然只有8个人。

    这8个人，有一个正是太清宫的姬尘，还有剑神宫的剑悔，琉璃天的陆冉，无量天的李开天，无极天的北堂宣，还有一个铁塔巨汉，以及一个带着面纱的女子。

    韩非都不需要自己去认识这俩不认识的，就听见下面有人已经在说了。

    只听有人道：“没想到竟如此快地出现了前八，姬尘的对手必然是剑悔。无量天的李开天和无极天的北堂宣又是对手。琉璃天的陆冉和织梦天的南宫语，胜负难料。剩下的……雪神宫的雪战算是一批黑马，但是遇上了混沌天的武浩，怕是悬了。”

    有人则笑道：“我倒是有些异议，若在外面遇上武浩，那定然是打不过的。但是这天阙古树之争，争的是纤毫间的手段，武浩出手太狠，力量太大，一个收不住，自己就能把自己给淘汰了。”

    也有人道：“那雪战起来也颇为不凡，先是火轩，后是田横，再是夏海，金乌天三大王者候选人，被他一人给拖了下去，这份手段，怪不得今日敢如此强势霸道，他也是个有底气的。”

    ……

    众人议论之中，韩非知道了自己的对手名为武浩，竟然来自三十六仙宫排名第二的混沌天。

    据韩非所知，混沌天和太清宫并非一丘之貉。混沌仙宫人家就是出人才，强势稳站三十六玄天第二位，无极天都要乖乖让位，凭的自是人家的实力。

    此刻，武浩也看向了韩非。

    本来，之前俩人倒是并无交集的，武浩也没想到来的会是雪神宫的这神秘男子。

    不过既然来了，武浩自然也不会手下留情，但此刻，武浩并未恋战，他抬头看了两万丈高空一眼。

    韩非顿时明了，武浩的意思是，我在那里等你。

    韩非心道，这武浩也是精明的很，韩非一眼就知道此人体魄极强，而这天阙古树的阵中，爬的越高，压力越大，实力越难发挥，而体魄，则成了致胜的一大关键。

    可惜，武浩是这么想的，但他不知道韩非也是这么想的。

    韩非心说，自己走炼体流这件事，不会是个秘密，也没什么值得隐藏的。所以，就看见俩人“刷刷”地冲天而起，直接越过了其它人，率先冲上了两万丈高空。

    同时间，姬尘、剑悔等人边战斗，边爬升，还纷纷看了一眼。

    不过在看见韩非的对手竟然是武浩的时候，都纷纷松了口气。这武浩的实力，并不比他们弱，甚至真要大战起来，自己还不一定打的过。

    那雪战或许颇有战力，但是遇上武浩，到底还是差了些。他们一眼看穿武浩要登临两万丈的目的，那是炼体流的战斗方式。

    只是，他们没想到的是，韩非竟然毫不犹豫，紧随其后，就蹿了上去。

    树下，有人嗤笑：“这雪战怕是不知道炼体流的可怕，那武浩可是活生生炼体炼成的半王，实力之强劲，同境之中，鲜有人敌。”

    有人微微摇头：“圣童雪战毕竟是刚刚入世，还没有经历过强者的毒打，这一战，他会明白许多的。”

    然而，两万丈高空之上，韩非初至，就看见武浩竟以贴身战法，冲自己而来。

    观武浩出手，韩非就知道，此人举重若轻，力量恰到好处，而且用力的方向也是经过周密思考的，很难轰伤树体。

    只是，当武浩近身的那一刻，只看见韩非身上雪白大氅飞起。衣下，韩非和武浩俩人于瞬息间，对轰百余次。

    几乎是瞬间，树下整个就没了声音。即便到了两万丈高空，俩人真是战力只剩下百分之一二。但是，对炼体流来说，力量本就强大，他们反而是这种环境中最强大一类人。

    韩非面对武浩，竟然丝毫不退，近身作战，这代表韩非也走的炼体流，否则他断然不会选择近身作战。

    “嘭嘭嘭~”

    “砰砰砰~”

    只看见力量从拳头上迸发出来，落到对方身上的时候，那力量又被对方给吸纳。所以韩非和武浩，一时间竟争锋相对，谁也奈何不得谁。

    “嗯？”

    武浩讶异，他未曾料韩非竟然如此之强，雪神宫竟然也有走炼体流的强者？

    而且，韩非迸发出来的力量，其恐怖程度，甚至和自己都相差无几。

    而韩非，心头同样讶异，这家伙的力量好强，虽然自己因为不想造成力量不稳，没用全力，但随意一拳也有接近万浪。

    按理说，这一击下去，旁人根本受不了，毕竟力量是纯粹的力量，迸发出来之后，并不太受这压力、境界、速度、的压制，所以并不会对力量造成多少压制效果。

    只听武浩讶异道：“你竟已经练就金身？”

    韩非心头也是讶异，这武浩跟自己情况差不多，竟然也在淬炼金身。只是，他的金身并未完成。

    顿时，韩非就明白了，只听他道：“你竟走的是力量大道。”

    俩人都佯装震惊，只是武浩是真的惊呆了，这家伙并未走力量之道，竟然也能在力量上媲美自己，这只说明一种情况，对方练就了金身。尊者境就练就金身，几乎可以保证韩非立于不败之地了。

    这时，武浩知道，对方怕是雪神宫的杀手锏，为的是一战登顶。

    而韩非则是第一次遇见如此强大的对手，之前在球笼之中遇见的那半王，虽然也走的力量大道，但是他的体魄并不如何强大的。

    现在这个，走的路和自己非常类似。虽说此人是走了力量大道才能和自己媲美，但这是总归说明，自己的力量还有更进一步的空间。

    “一连七八息后，姬尘几人都已经超过了韩非和武浩，这俩人还在相互搏杀。但是武浩知道自己体内能量消耗太快。这样下去不是办法。”

    而韩非，虚无之线实则已经探了出去，这会儿已经到了树顶。

    在树顶，有一处由浮空石打造的石台，上面正摆放着一枚白色果皮，带着紫色斑点的灵果。

    韩非甚至现在就可以抢来这天阙星辰果。但他不想把虚无之线被暴露掉。而且理论上自己要打赢了武浩才能继续往上爬。

    韩非倒是想赢，但又不能全力发挥，如果连武浩这样的人都被自己轻易击败，那么自己就算进了王陨之地，恐怕也会被重点“照顾”。

    是故，韩非突然硬生生罢手，挨了武浩一脸3拳，身体朝天，“刷”地一下斗转星移，直接朝天上挪移。

    武浩本以为韩非要跑，刚要追击，去发现空间突然变幻，他的身体被送出去千丈远，正好**在一片树叶之上。

    而武浩为了调整自己的力量，一个用力过猛，竟碰坏了一片树叶。

    至此，韩非嘴角勾起，迎天而去。

    “咻咻~”

    “不好！”

    那一刻，姬尘、剑悔、北堂宣等人脸色纷纷变幻。未曾料武浩竟然没能留住这圣童雪战。

    武浩自己也是无语，自己难得遇到这样强劲的对手，打的正爽呢，突然被人给玩了，这何等气人？

    众人相继追逐，就看见姬尘和剑悔几乎化成了两道剑影，直冲韩非杀来。

    而韩非则冷笑一声，同样蹿了出去。比速度，韩非自认自己也不输给任何人，即便是王者来了，咱也能跑一阵子。

    所以，在无人阻拦的情况下，姬尘也好，剑悔也罢，韩非在众人瞠目结舌之中，竟然率先登顶了去。

    只看见韩非一把抓住那枚天阙星辰果。

    在韩非身后，有三道身影追来。只看见韩非咧嘴一下，翻手间，将天阙星辰果收入炼化天地。

    只看见韩非拳上，力量涌动，这一拳，带着狂暴无比的力量，朝着姬尘和剑悔轰去。

    只听韩非道：“你们，太轻敌了。”

