    然而，就在陆离刚刚飞跃而起，人已来到陆离裂口，即将逃出之时。

    呼！

    只听一道风声从陵寝中传来，然后轮回之力如同漩涡，仿佛受到了吸引一般一股莫大的吸力，从陵寝中传来。

    一股强大的拉扯之力，瞬间在陵寝之中出现。

    陆离只觉得深陷泥潭，同时泥潭底下有一股强大的力量，正不断的搅动泥潭，将他往泥潭深处拉去。

    幽白色的光在陵寝中亮起。

    点点光芒汇成一片，犹如盏盏明灯，瞬间将幽暗的地底照得通亮。

    在这明亮的光下，众多真人也被看得一清二楚。

    只见他们声中所形成的法，正在飞速的流逝着。

    陵寝之中的轮回之法，在那牵引之力的加持之下，骤然威力增强了十倍不止。

    一瞬之间就跨越了法令，化为了可怕的天道之法。

    只见各个异象如同流沙，而那轮回之法如同水流，异象在水流的冲蚀之下，飞快的消散。

    真法在消散的同时，各个真人的生命之力以及灵魂，也随着那股拉扯的力量，竟然渐渐的从身体之中被拉扯出来。

    扭曲的灵魂与生命力量，被轮回漩涡抽取着，化为一条条丝线，慢慢被漩涡拖入轮回深处。

    “来不及了！”

    陆离身上被一层金光笼罩，手中紫金钵拼命的挣扎着，不断的释放出体内残余的愿力和佛法。

    然而即便如此。

    面对这拉扯之力，却依旧无法从中挣脱，只能眼睁睁的看着自己被轮回慢慢拖拽，重新坠入陵寝之中。

    同时大量的灵性，也随着轮回之力的侵蚀，从紫金钵中飞快的流逝。

    “嗡……”

    一身虚弱的哀鸣，在紫金钵中响起。

    这件佛门法令圆满的至宝，在接连数次的摧残之后，终于是坚持不住，便是连体内的器灵，都将要消散。

    “还是逃不出去吗？”

    陆离身形从空中猛的坠落，再度落到了陵寝之中。

    刚刚只差一下，他便可逃出，但最后却依旧来之不及，被硬生生的拖了回来。

    借着紫金钵最后一丝余力，同时手上龙雀法扇和星宇流衣也拼命护持，陆离勉强稳住了神魂，没有被那轮回之力拖拽而出。

    但即便如此，身处轮回之中，他这样也撑不了片刻。

    “必须要想个办法，这样下去，迟早要死在这里。”

    陆离面色凝重，眼神在周围扫过，此时情形全都映入眼帘。

    只见众多真人此时全都形神消解，神魂与肉躯，在轮回的消磨之下，飞快地崩解着。

    虽然他们拼命抵抗，但面对如今的天道之法，这些真法境、法令境的真人根本抵御不了，只能徒劳无功的在轮回之中慢慢消散。

    照这情况下去，再过数十息，最弱的一些真人便要死在这了。

    陆离视线看过一圈，很快便看到落在最后面的一道仙光，此时已经彻底残破。

    而仙光之内，几道熟悉的身影，也映入了眼帘。

    “李道友！”

    陆离认出了李妙元和严守道几人，眼神微微一变。

    这些可以说是他相交较好的一些同道了，若是眼下死在这，纵然心性冷漠如陆离，也忍不住生出一丝悲伤。

    但现在即便是悲伤这种情绪，他也来不及去生出。

    如果再不想办法解决如今困境，那么李妙元他们就算先走一步，陆离也要随后跟来。

    “怎么办？怎么办？一定还有办法的。”

    陆离一时心乱如麻，在生死的威胁之下，再好的心境也无法做到毫无波动。

    视线胡乱的扫过，他环顾一圈，很快又落在了一人身上。

    却见一朵纯白剑云被轮回之风吹动，然而狂风呼啸，剑云却依旧屹立，正是韦登明。

    比起接连受创的紫金钵，将云神剑此前并未有过多大折损，此时虽身处轮回之中，却也不会一下子就崩溃。

    看着这位洞阳长老，也是这次行动的主导者，陆离眼中又恨又期待。

    ‘对了，先前韦登明说过，只要深渊中的天花出手，那么洞阳上的大真人同样也会出手。此时情形深渊中的天花，怎么都算是出手了吧？’

    想到洞阳山的大真人，陆离就感觉抓到了最后一丝救命稻草，同时心头的预感也不断提醒他，这确实是唯一的深入所在。

    明悟此点，陆离再不犹豫，看着韦登明就大喊道：“韦道友，事已至此，你还不出手吗？”

    他的声音就如同一柄利箭，很快穿破了轮回，传到了韦登明的耳中。

    韦登明闻言，转过头来看了一眼在轮回之中艰难抵御的陆离，又看了看周围，众多真人已经濒临待死。

    如果再不出手，折损必然严重。

    不过情势如此危急，但他却没有多少忧虑，神色甚是镇定自如。

    “确实是时候了。”

    韦登明低语一声，随后伸手入怀，顿时从中取出一枚金色小剑。

    只见他将小剑放在身前，金色小剑顿时浮空而立，似乎是感应到了周围的天道之法，这枚小剑也隐隐绽放出一丝丝金色的剑气。

    金色的剑气游动之间，遇到那席卷而来的天道轮回之法，竟然毫不相弱，剑气与轮回触碰，瞬间就将那轮回之法斩灭。

    这竟然是不落于天道轮回之法的力量。

    “请掌教出手！”

    韦登明放开金色小剑之后，顿时双手一合，朝着小剑微微行了一礼。

    只见他话音落下。

    金色小剑顿时生出感应，随后便见金色剑气如潮水般，从剑体之中涌出。

    然后剑气如丝，迅速的在眼前虚空中，制造出了一个金色人影。

    “见过掌教。”

    旁边洞阳山长老到彦之和徐怀恕，见到那金色人影后，也纷纷跟着躬身行礼。

    这个剑气显化的金色人影，竟然是洞阳山大真人，同样也是南洲第一强者施俊阳。

    而看他们两人神情，似乎对此并不意外。

    “嗯。”

    施俊阳扫了一眼韦登明他们，微微点头应了声，然后视线便看向周围。

    在见到那轮回之法后，这位大日剑尊脸色瞬间便就凝重起来。

    “果然是天道之力嘛，看来这深渊之中，真如我先前推算所得，隐藏着一位同道。”

    即便原先早有预料，但此时真的见到，看到这南荒中果然隐藏着一位天花后，施俊阳心中的震惊，却依然是少不了的。

    不过这丝震惊，很快就被他压了下来。

    随后注意力往周围一看，众多真人在轮回之中挣扎的模样，也落入他的眼帘。

    “可不能再让你这样下去，要不然我南洲精华，就要尽数折在这里了。”

    施俊阳轻笑一声，随后伸指一点，就见几缕金色剑丝飘荡而过，瞬间划过墓室。

    剑丝所过之处，大片大片的轮回之法开始崩灭。

    几乎只是眨眼间。

    整个墓室中的轮回之力便扫荡一空，留下的唯有那如旭日之阳，锋锐难以直视的可怕剑气。

    “你们在这里已经无用，快些离开此处，这里藏着的家伙，便由本尊处理了。”

    施俊阳看了一眼众真人，然后对着韦登明吩咐一声，便就身形一闪，竟是直接消失在了此处。

    ……

    众多真人愣愣的看着这一幕。

    周围一片风清云淡，先前将他们几欲消解的轮回之法，此时也尽都不见了踪影。

    而原先消失的那道金色人影，一些年岁较长，见闻较多的真人，更是隐隐觉得有些熟悉。

    而感受着周围的锋锐剑气，再想到能将具有天道之力的轮回之法给一剑斩灭，能做到此点事情，又出现在这里的存在。

    金色人影身份为何，已经不言而喻？

    “韦道友……”

    陆离飘了过来，来到韦登明身侧，他看着金色人影消失的方向，而后面色凝重的问道：“方才那位……可是大日剑尊？”

    方才那金色人影才出现，陆离便感觉像是在面临世间最为锋利之物，同时又感觉是在面对空中大日当面，忍不住生出一股渺小之感。

    就仿佛像是在直面天地一样。

    那道金色人影就是天，而他就是天地之中寄存的浮萍蝼蚁。

    这种强烈的对比逆差，远比先前那可怕的轮回规则，要更加的让人心神震撼。

    韦登明看了他一眼，点点头道：“不错，方才那位，正是我洞阳山掌教化身。”

    陆离面色微微一凛，然后道：“原来大真人一直都在深渊，先前我还以为死劫难逃，心中正是绝望惊恐。道友何不早些说，让我白害怕一场。”

    韦登明看出了陆离隐有不满的意味，似笑非笑道：“大真人需坐镇南洲，无法动弹。此时来的虽然只是一具化身，但即便如此，所需耗费也是不小。

    于大真人而言，也是有些许麻烦的。

    所以先前我才会说，除非是对方天花出手，不然大真人也不会出手。

    并非是有意看诸位道友受惊，而是不想让大真人过多劳烦，也是省一些耗费。

    不过此时大真人已然出手，扫灭这深渊邪祟，也是翻掌之间而已。”

    他这话，一是对先前之事，做些解释。毕竟众多真人确实显些丧命，需要安抚。

    二来也是加以震慑，以大真人之威，压服这些真人中，因为近来频频征调，而生出的一些不满怨愤。

