    

    海岛上。

    滕清泽一把将手机砸到地上，听着电话里传出贺谨思焦急的叫声，几次忍不住重新把手机捡回来，告诉爸爸自己没事，不用担心。

    但是，想起小团子和洛阿姨对他的反复叮咛，他还是狠了狠心，伸出一根手指，对准了“挂断”键。

    但在按下去的前一刻，他又犹豫了。

    爸爸那么关心他，那么爱他，他却装病骗他，让他担心……这样真的好吗？

    幼儿园老师说，只有坏孩子才会这么干呢……

    正当他纠结的时候，大门的方向忽然传来“咔哒”一声。

    紧接着，就是一阵脚步声。

    是妈妈回来了！！！

    滕清泽猛地一个激灵，惊得差点跳起来，手抖了一下，正好落在了屏幕上。

    这下，房间里彻底安静了下来。

    滕清泽都来不及去考虑电话那头贺谨思的反应，就听到滕思晴疑惑地问道：“清泽？怎么回事？房间里为什么有其他人的声音？你在跟谁说话呢？”

    “啊？妈妈，你……你在说什么？我刚才……刚才在用手机看视频呢，没有跟谁说话……”

    滕清泽听到滕思晴的问题，心顿时砰砰直跳，吞吞吐吐地回应起来。

    滕思晴走进房间，看到滕清泽当真拿着手机，挑了挑眉，感觉有些意外。

    滕清泽平时可不喜欢看什么视频，有空的时候基本上都会去琴房练琴，同龄的小朋友爱看的动画片，他几乎都不知道。

    也就是陪小团子的时候，跟她一起看过一些。

    不过，滕思晴倒没有多想，反而还觉得挺好。

    这么大的男孩子都调皮得很，她家清泽有点乖巧得过分了，现在能跟普通小朋友一样，有点别的爱好，这是好事。

    她走上前，摸了摸滕清泽的脑袋。

    “你看什么视频呢？跟妈妈说说，妈妈陪你一起看。”

    滕清泽紧张得心都快跳出来了，他还是第一次骗妈妈呢，要多心虚有多心虚。

    “嗯……那个……就是上次跟糖糖一起看的有很多羊的动画片……她说最近几集很好看的……”

    “原来是糖糖说的啊。”滕思晴点点头，没有再多想。

    自从滕清泽认识了洛晨曦家的糖糖之后，病情有了明显的好转，整个人都变得开朗了许多，滕思晴对穆家小公主的印象好得不得了，觉得她就是个小天使，哪能想到，小家伙一肚子的鬼主意，还都传授给了她单纯的儿子呢？

    滕思晴道：“看动画片可以，但是，不能一下子看太久，你年纪还小，要注意保护视力，毕竟你有近视的遗传基因……”

    话说到这里，滕思晴想起了那个“有点近视的男人”，心情瞬间又沉了下去，生硬地转移了话题。

    “总之，别整天闷在房间里练琴看视频，偶尔也跟妈妈一起出去走走，这里风景多好，空气又新鲜。对了，明天晚上酒店办了个沙滩音乐节，听说有当地著名的乐团过来表演，你跟妈妈一起去吧？”

    滕清泽不喜欢这种人多嘈杂的场合，平时肯定不会去的。

    但是，今天他做贼心虚，生怕自己老是赖在房间里拿着手机会让滕思晴产生怀疑，就胡乱点头同意下来。

