    “不这样做，我又怎么能把你留在我的身边，把你据为己有呢？”

    “虽然会感觉有点对不起叔叔和阿姨他们，但我绝不能容忍你和那个女人双宿双飞。”

    “周士琦，你是属于我的，独属于我一个人的。”

    这一刻，叶紫然那仿佛病态般的歇斯底里表情，让周士琦感到陌生的同时，心中更是微微发寒，脊椎骨都在冒凉气。

    “师姐，你怎么会变成现在这幅样子？”周士琦有些痛心疾首的抓着头发，事态的发展已经完全超出他的预料。

    他不是不知道叶紫然对他有好感，也已经和她清楚明白的把话说开了，甚至为此还尽量躲着她，想要让她冷静冷静。

    可他绝对想不到叶紫然会对他情根深种到如此乱来的地步，以至于有了黑化的倾向。

    “我特么这是造了多大的孽啊，把好好一个不食人间烟火的紫然仙子，给祸害成现在这幅模样？”周士琦痛苦的闭上双眼，浑身气力仿佛一下子被抽空了一般，整个人都蔫了。

    “噗嗤……哈哈哈，真是笑死我了，没想到我的演技这么棒，小伙子你上当了！”叶紫然一只手抱着肚子，另一只手则是颤抖的点指着周士琦，笑得眼泪水都快掉出来了，“你可别太自以为是，就你这样的，整个宇宙，各大宗门的男弟子，一抓一大把。”

    “我叶紫然可是这一代的剑阁圣女，想要和我结成双修道侣的圣子、道子、神子，数不胜数。”

    “你周士琦如今连乾元宗神子都不是，真以为我能看得上你吗？”

    周士琦深深的看了她一眼，继而满脸堆笑道：“是是是，紫然仙子高高在上，我又怎么敢有任何非分之想？”

    “是我想多了，是我自作多情……”

    这样说着，周士琦搓了搓手，腆着脸笑道：“嘿嘿，师姐，那么你之前所说，地球上的星际传送阵被毁一事，也是在骗我咯？”

    “那是自然，我就是看你太紧张，逗你玩呢，想要让你在渡劫前缓解一下压力。”叶紫然微微颔首道。

    一点儿都不好玩！

    周士琦的嘴角微微抽搐起来，已经无力吐槽了，小姑奶奶你都快把我吓尿了好嘛！

    叶紫然翩然转过身，很是轻描淡写的拭去眼角的泪痕，继续道：“还有，你要知道，即便你渡劫成功，也仅仅只是一个化龙境的小修士。”

    “化龙境修士在你们地球完全可以横着走，但放眼整个无垠星海，真的还不够看。”

    “想要进行星际历练，至少也要有神源境的修为，才算是有了一定的自保能力。”

    “如果可以，我希望你渡劫成功后，在地球安心修炼，不到亚圣，不要随便离开地球。”

    “毕竟，你身上还肩负着重振乾元宗的责任，绝不能轻易涉险。”

    “至于修炼的资源你倒是不用担心。”

    “只要你成功获得乾元神庙的认可，获封神子称号，乾元神庙中珍藏的那些资源，足够你修炼到亚圣了。”

    “甚至你要是机缘深厚的话，一举成就圣人果位也不是没有可能。”

    周士琦深以为然的点了点头，我一定会谨遵师姐的教诲，沉下心来苟发育，苟到天荒地老、海枯石烂，打死也不离开地球。

    回去就把那星际传送阵给毁了，一了百了……

    “好了，渡劫的注意事项我之前就已经告诉过你了，那你们两个谁先来？”叶紫然重新转过身，笑意盈盈的望着周士琦和二哈分身。

    周士琦目光一闪，眼尖的他，已是发现叶紫然的眼眶依然微微有些泛红。

    不过，他并没有点破，而是在心底轻轻叹息一声。

    旋即，周士琦昂首挺胸，踏前一步，义正言辞的伸出手指着二哈分身：“他……先来！”

    叶紫然风情万种的白了他一眼，怕死就直说，让自己的狗分身先去探探雷劫的底都要搞得这么理直气壮，你累不累啊？

    说实话，渡劫，周士琦压根就没有一点儿经验，心里忐忑不安。

    他此刻极为庆幸自己还有一个二哈分身，能够为他打前站，积累一丢丢渡劫的经验。

    否则的话，他只能撸起袖子，硬着头皮，迎难而上了。

    不过，在二哈分身渡劫之前，周士琦把自己提前准备好的秘密武器，从黑色石戒中取了出来。

    这可是为了增加二哈分身渡劫的成功率，所精心准备的杀手锏。

    当然，周士琦也给自己留了一份。

    等到周士琦帮着二哈分身穿上一条特制的粉色橡胶大裤衩，看着二哈分身咧开狗嘴，得意的冲着自己吐着舌头的时候，叶紫然那莹白的额头上顿时布满黑线。

    “周士琦，我不是让你不要去搞这些虚头巴脑的小伎俩吗，你怎么就是不听呢？”叶紫然一脸的恨铁不成钢。

    周士琦讪笑不已，干巴巴道：“师姐，你不觉得，渡雷劫和橡胶大裤衩很配吗？”

    配你妹哦！

    叶紫然都忍不住想要爆粗口了，也幸好她此刻重新捡起了自己的仙子包袱……

    良久，深呼吸了好几次，叶紫然这才有些心累的摆摆手，道：“行吧，你开心就好。”

    为了不受到雷劫的波及，叶紫然和周士琦迅速的远遁出去数里地，徒留下一只身穿妖艳粉色橡胶大裤衩的哈士奇，默默站在原地，将天狼决运转到了极致。

    随着二哈分身肆无忌惮的催动体内的气血之力，他的身上也是渐渐有莹白如玉的光芒在浮现。

    也就在这时，闷雷声响起。

    “轰隆隆！”

    一时间，这一大片原始丛林上方风云突变。

    数百丈的高空，一大片黑灰色的劫云迅速涌来，将二哈分身所在的这片原始丛林，统统笼罩其下。

    代表着雷劫的恐怖威压，逐渐弥漫开来。

    黑灰色的劫云不停翻涌着，雷光闪烁、闷雷阵阵。

    下方的原始丛林中，飞禽走兽的哀鸣声不断。

    仰头望向高空中正在成型的劫云旋涡，二哈分身目光悠远、沉静。

    感受着狗嘴里满满当当的特制狗粮，还有牙齿缝里塞着的三颗生生不息丸。

    二哈分身……底气十足！

