    泰山府君没有从林夕口中得到任何信息。

    他也是骄傲之人，对方不肯定说他自然也不会强逼。

    随后泰山府君和诡刀离开。

    林夕分身则在原地等候，等到江尘和本尊归来，三人确认无人跟踪，这才放心的返回了夜狼氏族。

    夜狼氏族的战士们迎来最胆战心惊的一天。

    因为久在外游历的先知大人回来了。

    他们还没来得及高兴，就发现先知大人带回来一群好可怕的人，这些人随便一个眼神就让人感觉到发自内心的恐惧。

    不过幸好这些人都没有敌意，进入部落中后大多都是在闭目养神。

    不然还真没有人敢靠近他们。

    江尘和林夕归来，这些人才睁开了眼睛。

    看到有几个人不在，江尘心中微叹。

    他很清楚有些事情是避免不了的。

    “恭喜各位道友飞升成功。”江尘说道。

    众人连连说道：“还是要多谢江尘道友为我们争取了时间。”

    “大家客气了。”

    众人照例寒暄一阵，随后江尘神情一肃：“想必大家都很清楚了，我们下界修士飞升如此困难，是有人从中作梗。”

    闻言众人也严肃起来。

    显然该谈正事了。

    “即便我们飞升了，照理说也不能掉以轻心，谁也不能肯定会不会遭到其他上界修士的针对。”江尘沉声说道。

    儒门门主问道：“这些金袍人究竟是些什么人？”

    “暂时还没办法确定，但唯一能够确定的是，他们一直在干扰下界修士的飞升，是我们共同的敌人。”

    拥有共同的敌人，那摆在众人面前的路显然就只剩下一条了。

    结盟！

    对于这个提议，众人显然并不抗拒。

    “还有，林夕还有一些比较重要的事情要和大家说。”江尘说道。

    说罢林夕从江尘身后走出。

    江尘的实力在众人中最强。

    他隐隐有成为众人主心骨的架势，所以有他开口，众人才能静下心来，听林夕一个小辈的话。

    毕竟这里面，不仅有来自各宗的厉害修士，还有几位散修。

    他们可不服林夕一个小辈。

    林夕上前，很有礼貌一一行礼：“见过各位前辈，或许有些人并不认识我。那我在此先自我介绍一下，晚辈林夕，青云宗副宗主。同样的，你们现在对灵界所有的认知，都是晚辈在灵界拼死拼活才总结出来的。”

    前半句话还比较客气，后半句话就锋芒尽露了。

    没错，你们能够飞升全是在靠我。

    别以为我是个小辈就敢轻视我。

    潜台词很明显了。

    有几位飞升修士脸色一变，感觉受到了冒犯，但江尘、青霞仙子、颜沧海等数位融道修士默默的站在了林夕身后，无声的支持林夕所说的一切。

    这才他们有些忌惮，不敢发作。

    林夕清了清嗓子，继续说道：“我们有着共同的敌人，但其实我们的力量还是太单薄了一点。”

    “这还单薄？”邋遢道人质疑道：“据我所知，融道境修士在灵界，也是最巅峰的战力了吧。”

    “是的，仍然还是太单薄。”林夕笃定说道：“各位前辈飞升成功确实厉害，但融道境也是分三六九等的。数量上我们当然占优，但当真的与一些大势力起冲突，其实输的一定是我们。”

    众人沉默，因为他们没办法反驳。

    以万世仙宫举例，虽说只有四位融道修士，但全是巅峰半圣，道法超然，在此境界感悟修炼了几千年的老怪物。若是江尘不在，四人随便一人出手都足以将众人屠杀干净。

    更不用说灵界拥有那么多神妙的神通、术法、阵法之类的东西。

    “那你说该怎么办？文心界已经没有能飞升的修士了，难道要我们闭关苦修几千年再出来？”邋遢道人没好气说道。

    林夕笑道：“当然还有一个办法，我们必须拥有自己的势力。”

    “什么意思？难道要开宗立派？”邋遢道人摇头：“那可是件**烦事。”

    每个宗门崛起都绝非偶然。

    哪怕是最简单的选取地址，都要经历层层的厮杀。

    坐拥灵脉的灵山之下，那个不是藏着成堆的白骨。

    还得招收弟子，教导弟子。

    在场的都是老祖宗级别的人，谁愿意把时间浪费在这上面。

    况且他们拥有的术法神通功法，比灵界的本就逊色不少，谁愿意来啊。

    林夕摇头：“不不，有个更方便的办法。”

    “什么办法？”

    众人齐齐看向林夕。

    林夕深吸一口气，掷地有声的说道：“补全大道，举界飞升！”

    完全没听说过这个说法的众人，此刻目瞪口呆的看着林夕，他们感觉自己好像听到了什么了不得的事情，但却又完全无法理解。

    总结就是，听不懂，但大受震撼。

    不过这并不妨碍林夕侃侃而谈：“下界大道不全，束缚着所有生灵，所有我们必须挣脱束缚，完善自身，打破空间方可来到灵界。”

    “但如果下界的大道是完整的，所有修士根本不需要飞升，就可以完成自身生命层次的跃迁，那会发生什么事情呢？”

    有人失神问道：“会发生什么？”

    “很好理解吧，人完善自身大道将会飞升，那世界若是完善大道，会不会和人一样也飞升呢？”

    这个大胆的想法震惊了众人。

    整个文心界飞升到灵界？

    “到时候，我们就永远不会势单力薄，我们将拥有最强大的后盾。”林夕自信万丈的说道。

    一个世界飞升上来。

    别看只是下界的小世界。

    但是整个文心界若是因此团结在一起，又何惧灵界这些势力？

    邋遢道人震惊了许久：“你，你确定会发生这样的事情？”

    “我不确定。”林夕摇头：“我也是猜的。”

    这盆冷水稍稍浇灭了众人内心的澎湃浪潮。

    “但这很值得我们试一试，不是么。在场的各位前辈，在下界必然有自己牵挂的人或者事物吧？若是能够成功，我们将再也不必患得患失了。”林夕说道。

    江尘问道：“那应该怎么做呢？”

    “我得世外天师指引，得到一门特殊法门，飞升的修士可以借助此法将自身感悟留在下界，帮助文心界蜕变。”

    若是这能够成功，是对所有人都有百利而无一害的好事。

    林夕期待的看着众人，等待着他们的反应。

    江尘率先说道：“我同意。”

    青霞、颜沧海等三位女眷紧随其后：“我们同意。”

    随后各宗各派的老祖宗也表示同意。

    他们在下界都有太多不愿意割舍的东西。

    虽说可以通过仙墓经常下去看看，但终归不是一个世界了。

    最后剩下几位散修。

    几位散修面面相觑，最终还是选择同意。

    他们或许没有什么牵挂的东西。

    但这件事听起来实在让人心潮澎湃，难以自持，又有什么反对的理由呢。

