    第10571章给条活路吧！

    正当温子然说着此事的时候，上官盈盈的视线却落在了百里红妆的身上，她觉得此次见到红妆和之前比起来又很大的差别。

    “红妆，你还能不能给人一条活路了？”上官盈盈一脸无语地道。

    百里红妆微怔，“怎么了？”

    “一段时间不见，你又变好看了！”上官盈盈仔细地打量着百里红妆的脸，女子对于这方面最是敏感，她先前第一眼见到红妆的时候就有这种感觉。

    此刻仔细一瞧，她的确发现红妆的脸比起之前来更加精致了。

    她从未见过如此漂亮的女人，以前便是如此。

    “我一直以为你美成之前那样就已经是极限了，没想到你还能变得更好看，这也太夸张了吧，让不让人活了！”

    上官盈盈一脸挫败，或许这就是上天的宠儿吧。

    她这些年倒是也希望自己能变得好看一些，只是一直都没有什么变化，红妆本身就已经好看得不行，没想到现在竟然还能变得更好看，简直不符合常理！

    百里言澈打量着百里红妆，他其实同样发现了这一点，不过他更注意到红妆的实力好像比起当初来有了很大的提升。

    “姐姐，你的实力好像变强了很多？”

    虽然百里红妆并没有显示出自身的修为，但是从那气息便能够察觉到一二。

    之前他们所有人之中当属北宸的气息最强，他光是站在那里，众人便能够感受到一种浓浓的压力。

    这并不是一种压迫感，也并非他刻意散发出来的，而是因为实力太强了，超凡脱俗，光是看着便知晓他与寻常人不同。

    当初这一切也不过是北宸身上有这种感觉罢了，而如今他发现在红妆的身上也能够察觉到这一点，这就是最有趣的地方。

    听言，温子然也仔细地看了看，这一感应，他发觉红妆现在的气息好像和北宸差不多，顿时就瞪大了眼睛。

    “我们这段日子如此辛苦才好不容易将修为提升了，这回来还没来得及高兴，你们的实力又提升了？”

    他能够肯定，红妆的实力比起之前来强了不是一星半点，这究竟是什么情况？

    灵儿倒像是有所察觉一般，疑惑道：“北宸是因为觉醒而恢复了之前的实力，所以在这短短时间内实力提升到了这么强，可红妆你怎么也能做到这一点？”

    这绝对不是短时间内通过修炼能够达到的。

    百里红妆微微一笑，“还是灵儿聪明。”

    她神女的身份，大家都不知道，自然也就不知晓她是怎么忽然提升修为的。

    “此事说来话长。”

    随着帝北宸将这段时间发生的事情给说出来了之后，温子然一行人顿时就瞪大了眼睛，感觉这一切简直就是天方夜谭。

    “你的意思是红妆也不是普通人，她是神界的神女？和你的身份一样，都是万人之上的存在？”

    温子然咽了一口唾沫，认真地消化着帝北宸所说的话。

    帝北宸点了点头，“不错，正是如此。”

    众人对视了一眼，表情都有着一瞬的呆滞，简直不知道该说什么来表达此刻的心情。

    (本章完)

