    青衣心中一紧：“但是什么？孟大人您说啊！”

    孟御医沉吟片刻，说道：“娘娘的身子虽然完全好了。但是……将来想再怀孕，恐怕有些困难。”

    “什么？”青衣失声。

    保兴也皱起眉头。

    云黛倒也还是笑着，说道：“怎么回事呢？”

    “娘娘这次是从高处生生摔下来的，虽然养好了身子，但生孩子方面……有些困难了。”孟御医说的委婉，但屋里几人也都听出了他的意思。

    他说的困难，基本就等于很难再怀了。

    青衣不禁有些急：“孟大人，您医术高超，就没法子给娘娘调理好吗？”

    “青衣姑娘不要着急，虽说伤了底子，但也不是真的毫无希望了。微臣回去会再想想法子。”孟御医说道，“娘娘也别伤心，慢慢来。”

    云黛道：“有劳孟大人。”

    她表现的很平静，完全不似青衣和保兴那般震惊无法接受。

    孟御医走后，青衣试图安慰她，云黛道：“不能生就不生了。”

    “娘娘……”

    “我已经有晏儿和浅儿幼儿三个孩子，还有什么不满足的。”云黛道，“至于那个没了的孩子，大概是与我没有缘分。如果有缘分，他还会再来的，若没有，也就罢了。”

    青衣听的心酸：“娘娘，奴婢每次想到没了的小殿下，还是想哭。奴婢一直想着，娘娘能够再怀孕呢，让小殿下再回来。”

    “青衣，这世上，没有十全十美的人生。”

    “可娘娘这么好，就应该十全十美。”

    “不可能的。”云黛笑道。

    害她的薛氏一家，全都被皇上处置了。

    至于那背后真正的主谋，虽说还没有查出来，但她相信，天理昭彰。总有一日，她要见到那个人，亲自报仇。

    对于报仇这件事，她向来有足够的耐心。

    孟御医回去后，被皇帝召见，照例询问了皇后的身子。

    孟御医照实说了。

    “完全无法再怀孕了吗？”赵元璟问。

    “倒也不是说一丝希望也没有。”孟御医斟酌着说，“皇上，微臣会尽力为娘娘调理身子。只是，也得皇上有个心理准备。”

    赵元璟问：“皇后知道吗？”

    “微臣据实跟娘娘说了。”

    “她……可有伤心？”

    “娘娘看起来很平静。”孟御医叹道，“皇后娘娘若是个男子，必定会大有作为。这般气度胸襟，微臣从未见过。”

    他擅长妇科，给无数妇人看过病，也有许多无法因为各种原因无法生育的。

    她们大多如丧考妣，大受打击。

    如皇后娘娘这般淡定的，真没有。

    怪的是，他以为皇上知道后会震怒，谁知皇上只是皱皱眉，也没有表现的很生气伤心之类的情绪。

    他心里未免觉得纳闷，这皇帝皇后都是咋回事啊。

    被刺激的麻木了不成。

    一个两个都这般淡定？

    亏他为了说这事，还忐忑不已的酝酿了好几天，生怕惹怒了皇上，被一刀砍了呢。

    敢情啥事儿没有。

    赵元璟道：“皇后为了怀孩子，吃了不少苦头。若是不能再生，就不生了，不必再勉强。老孟，你也不要再让皇后喝那些又苦又难以下咽的汤药。”

