    这些事情，是曾经的他，从未曾经历过的。

    曾经的他，生活在和平已久的现实世界，不要说战争了，就连血腥与死亡都极少见到过。

    可在今天，他却亲眼目睹了那么多的血腥，那么多人的死亡。

    其中甚至还包括了阳旭这个与他相处了好几个月的半大小子。

    这些都对他的心灵造成了很大的冲击。

    还有，他今天杀人了。

    巴老大手下的那名盗匪，是他杀的。

    巴老大也是他杀的。

    这是他长这么大以来，第一次动手杀人。

    在与巴老大这些人厮杀的时候，他的心里面倒是没有什么多余的想法，心情激荡之下，只是一心想着要杀死对方。

    不是你死！就是我亡！

    现在躺在柔软的床上，盖着柔软的被子，回想起与巴老大交手时的那一幕幕，肖执却是感觉一阵阵的心惊！

    他一直都觉得，他肖执，是一个比较谨慎的人。

    然而，在当时，在追杀巴老大的时候，他却是不管不顾的动用了‘沸血’秘术，毫不犹豫的就冲杀上去了。

    那个时候的他，变得不像是他了。

    没时间去思考后果，他就像是一名战士，就这么一往无前的冲杀了上去！

    又像是一个红了眼睛，孤注一掷的赌徒。

    好在，结果还算不错，巴老大死了，最终的胜利者是他肖执。

    这算是一次冒险。

    因为这一次冒险，他收获了超过30万钱的财富！

    先天境已经妥了。

    在购买了先天功之后，在送了李平峰10个金元宝之后，他还能有8万钱的余钱，可以在进入临武县城之后，用来购买其它的东西。

    富贵险中求，这话可不是说说而已的。

    肖执已经用实际行动证明了，此话所言不虚！

    若他今晚不去冒险杀巴老大的话，危险确实是没危险了，但收获同样没有了，想要凑齐先天功所需的那10万钱，估计得等到猴年马月去了！

    心中想着这些，在床上转辗反侧了大半个小时之后，肖执终于是沉沉的睡过去了。

    虽然晚上睡得很晚，但在第二天天刚蒙蒙亮的时候，肖执还是准时睁开了眼睛，醒了过来。

    醒过来的第一件事情，是看向新手机的屏幕。

    在见到角色还在好好的打坐休息之后，肖执这才放下心来，起床开始了洗漱。

    洗漱完毕，肖执给自己泡了一桶老坛酸菜味的方便面。

    吃完一桶泡面，就算是填饱肚子了，肖执重新在床上躺了下来，双目凝视着手机屏幕里的画面，意识进入了众生世界。

    肖执走到了阳旭生前居住的那间木屋前，轻轻敲了敲门：“小夕……”

    几秒钟之后，阳夕的声音从木屋里传了出来，声音很轻：“肖执哥哥，让我再多陪我哥一阵，好么？”

    “注意身体。”肖执叹息了一声，走出了阳旭阳夕家的院子。

    他才刚走出院子，李平峰便过来找他了。

    “肖执，早啊，你这么早就起床了。”李平峰笑着打了声招呼。

    “你也不赖，起得没比我晚多少。”肖执道。

    “哎，我这也是没办法啊，毕竟少壮不努力，老大徒伤悲啊！”李平峰感慨道。

    就在今天，新手村外的禁制，就会全部消失了。

    准确来说，应该是在今天下午2，3点钟的时候，新手村外的禁制，才会消失。

    时间还早，和平村的僻静处，李平峰在修炼着后天功《九牛爆力诀》，而肖执则是坐在一旁，与李平峰聊着天。

    “肖执，我跟你说，昨晚那王吉突然诈尸，真把我吓了一大跳。”李平峰道。

    肖执往自己嘴里塞了一小块凶兽肉干，一边咀嚼一边道：“你好歹还隔着个屏幕，不像我，我当时都以为我穿越到鬼片现场了。”

    “是不是很刺激，哈哈哈哈哈……”李平峰大笑。

    “确实很刺激，我背后的汗毛都竖起来了。”肖执道：“好在后来想明白了，王吉这不是诈尸，是复活，他这是被游戏系统给复活了，只是阳旭那小子，就没这么好运气了。”

    “这个我后来也想明白了，昨晚我还特意去找了王吉，询问他能不能将阳旭也复活。”李平峰道。

    “王吉是怎么说的？”

    “不可能复活。”李平峰摇了摇头。

    肖执呼出一口气，对此倒是不觉得意外。

    其实，除了王吉死而复活这件事情之外，肖执还注意到了另外一件事情。

    昨天，是他在和平村的村民们面前，第一次公开他后天极限武者的实力。

    按理来说，和平村的这些村民们，反应应该会很大，会各种惊叹，各种不可思议，各种瞠目结舌。

    就好似曾经的阳旭，所表现的那般。

    结果却是，村民们的反应很平淡，既没有惊呼，也没有惊叹声。

    他们的这种表现，明显很不符合逻辑。

    这应该又是游戏系统的杰作。

    还有关于匪首巴真的事情。

    当时的巴老大巴真，被临武县城的游击陈游松撵得跟条丧家之犬一样，四处乱窜。

    这陈游松的实力，明显比他高得多，他是怎么避过这一场追杀的？

    这一点先就不说了。

    巴老大这可是流窜多年的积年老匪，按理来说，在受伤严重，且体内先天真气接近枯竭的情况下，他不应该远遁千里，寻一个僻静处疗伤么？

    这样做，才是最为明确的选择。

    结果，他却是在这种极度虚弱的情况下，来打劫和平村！

    这是掉钱眼里了么？

    这是一个积年老匪该做的事情么？

    反正肖执是想不明白，这巴老大为何要这么做。

    莫非巴老大这种种反常的表现，也是出于游戏系统的安排？

    是游戏系统控制着巴老大，作出了这种种反常的举动？

    这样的解释，一些事情倒是说得通了，只是，游戏系统为何要这么做呢？

    难道是因为他游戏玩家第一人的身份，这才被游戏系统给重点照顾了？

    想到这里，肖执不由得心中一惊！

    该不会真如他所想的这般，他被游戏系统给重点照顾了吧？

    不……应该不太可能……

    肖执并不是一个自恋的人，他本能的觉得，这种可能性并不大。

    那么，巴老大这种种反常表现，究竟因为什么呢？

    这时，那只有着一双血色瞳孔的诡异乌鸦的身影，突然浮现在了肖执的脑海之中！

    血瞳乌鸦！

    他刚刚怎么就将这只诡异的血瞳乌鸦给忘记了呢？