    小丁跟随李天亮和赵珏儿去宗门任务堂，准备领取个任务赚点贡献积分。

    在任务大厅里，小丁正在观看大厅墙壁上宗门所发布的任务信息，忽然就听见之前那个一直挑衅李天亮的秦太宝，在跟赵珏儿说着不愿带着小丁和李天亮的话。

    小丁转头看向秦太宝，只见秦太宝此时也正对着小丁和李天亮指指点点，一脸鄙夷的神情。

    李天亮内心自卑，早已习惯了被那些内门弟子看不起，又是个不愿惹事的性子，因此，他常常对于这些内门弟子的鄙视装作视而不见，做缩头乌龟。

    但是小丁却是个不愿受欺负的人，他见那秦太宝如此蔑视自己和室友，心中就有些气不过，于是，他便用凌厉的眼神盯着秦太宝，厉声说道：“你嘴巴给我放干净点！你不愿带我们一起去，我们也没有非要跟着你一起去，但是你一口一个穷酸鬼，你是在说谁呢？”

    秦太宝被小丁突然质问的气势给吓了一跳，他以前在外门弟子面前嚣张惯了，从来没有人会像小丁这样来跟他讲话的。

    要知道，他凭借着家族的关系，通过走后门，加入了天阳宗，还被掌门天枢真人给收入了门下，他自身的资质虽说不算上乘，但也不算太差，再加上，为了让他能够在天阳宗获得更好的发展，他的家族每年都要给天阳宗提供大量的资源，因此，他在天阳宗的众多弟子中间，说话底气也足，做事也嚣张跋扈。只要不犯太大的错误，宗门长老们也都是睁一眼闭一眼，不愿去管束这个大金主。

    同时，与秦太宝一起加入天阳宗内门的，还有其他几个大家族的纨绔，都是秦太宝入门之前的好基友，他们这些人的家族也都给了天阳宗不少好处，于是，他们平时都与秦太宝沆瀣一气，以秦太宝为马首是瞻。

    秦太宝虽然被小丁的气势给吓了一跳，但他一向嚣张惯了，哪里肯在外门弟子面前示弱。何况，外门弟子大多都是资质不怎么样，修为自然也高不到哪去，所以，他从来都不把外门弟子给放到眼里的。

    于是，秦太宝稳了稳心神，然后也色厉内荏地叫道：“哎呦，你是谁啊？你是新来的吧？你一个区区练气三层的小小蝼蚁，还敢如此跟大爷我说话？我看你是欠收拾了吧！”

    小丁一见秦太宝的那副德性就不顺眼，虽然对方修为比自己高些，但小丁却并不畏惧，他自知自己手里有杀手锏，岂能会怕一个小小的纨绔弟子？

    只不过，在这天阳宗之内，恐怕是不好杀人的。如果宗门内斗，杀了人，恐怕是要惹上大麻烦的。

    不过，小丁依然还是向前迈了一步，口中说的：“怎么？想收拾我吗？来啊，我还怕你不成？”

    这时，站在一旁的赵珏儿连忙上前两步站在两人中间，打圆场说道：“唉——，两位师兄，切勿冲动，你们可要知道，在宗门内弟子互斗，是会违犯门规的，被魁阳峰的人知道，你们都难逃处罚的。”

    小丁倒是不太了解天阳宗的具体门规，而秦太宝却是十分了解，他虽然是掌门人的弟子，但也不敢公开违犯门规的，于是，他只好借坡下驴地说道：“好吧，看在赵师妹的面子上，我今天就饶过你一次，望你日后不要落在我的手上！”

    说完，秦太宝狠狠瞪了小丁一眼，然后带着他的基友们，转向了大厅的另一边。

    任务大厅里因为小丁与秦太宝的吵闹，吸引了不少宗门弟子过来看热闹。

    赵珏儿见秦太宝走向了另一边，便连忙略显歉意地看向小丁和李天亮，说道：“田师兄，李师弟，既然秦师兄他们不愿意带你们一起，你们两个就再去找其他师兄弟们一起组队吧，我答应了秦师兄，就先和他们一起去了哈。”说完，她转身就欲离开。

    就在这时，旁边忽然传来了一个粗大嗓门的声音：“谁要在这里打架？哪里有人打架？我怎么没看到有人打架？”

    众人目光全都投向声音的来源，只见从不远处正大踏步走过来一位身材魁梧的女子。这位女子其实面相长得也不算难看，细看也是不差的，只是她身材高大，膀大腰圆，个子都快有小丁那么高了，说话声音底气也很足，不像一般女人那样细声细语的。

    很多宗门见到那高大的女人走过来，全都主动叫道：“大师姐，你怎么也来了啊？”

    赵珏儿见到那高大女人走来，也是主动笑着上前打招呼说道：“大师姐，这里没有人打架，都是误会，一点误会而已。”

    那位被大家称作大师姐的高大女人，瞥了一眼赵珏儿，说道：“你在这里，肯定没好事，是不是又有男弟子为你吃醋，要打打杀杀了？”

    赵珏儿小脸一红，讪讪地说道：“大师姐真会开玩笑，哪有的事，珏儿怎会是那样的人啊？刚刚只是首阳峰的秦师兄，和这位刚来的田师兄有点误会而已，现在已经没事了。”

    大师姐的目光随着赵珏儿所说，也看向了小丁这边，她乍一看到小丁高大魁梧的身躯，也是一愣，然后哈哈大笑起来，问道：“你是新来的外门弟子？”

    小丁见大家对这位大师姐，都显得恭恭敬敬的，便也礼貌地朝她一抱拳，说道：“在下田小丁，正是新入门的外门弟子。”

    那大师姐再次上下打量了一下小丁，继续笑道：“不错，不错，看你的身材长得不输于我，只是功法太差了些，怪不得没有进入到内门做弟子呢。你以后要多多努力哈，我看好你哦！”

    赵珏儿见到大师姐注意到了小丁，连忙过来主动帮忙介绍道：“田师兄，这位是姮阳峰姮月真人门下的首席大弟子程遥婥，她入门比我们很多弟子都早，因此大家都称呼她大师姐。”

    小丁看那程遥婥也不过就三十多岁的年纪，和那些二十出头的弟子们相比，年龄确实是大了一些。于是再次抱拳说道：“大师姐有礼了！”

    程遥婥见小丁又来抱拳施礼，便有些不耐烦地说道：“你一个练武之人，怎么跟个小书生似地，磨磨唧唧地总施个什么礼啊，你不嫌累吗？以后在我面前不用这么多礼，多麻烦啊！”

    小丁心中暗笑这大师姐性格粗犷，脸上也只好笑笑点头应下。

    接着那大师姐又问：“刚刚珏儿那小妮子说，你和首阳峰姓秦的那小子发生了矛盾，到底是怎么回事？是不是他欺负了你？”

    小丁还未答话，一旁的李天亮快言快语，已经将事情的来龙去脉给讲述了一遍。

    程遥婥听后，大声叫道：“姓秦这小子，我早就看他不顺眼了，你们不用担心，他不带你们一起去领任务，我带你们一起去。”

    小丁一听，心道，如此甚好。

