    陆天龙一脚急刹车。

    后面的苏凌月根本没有防备，身子猛然向前一冲，脑袋啪一下撞在前面副驾驶的座椅上，又给反弹回去，直接撞了个七荤八素。

    “妈呀，我还真把这事儿给忽略了！”

    陆天龙觉得有些蛋疼，虽然只是接触了短短二十几分钟时间，可不难看出，慕容问天是个严肃又古板的人。

    自己能够准确报出慕容婉儿的三围，那意味着什么？

    他肯定认为自己已经和他女儿上过床，而且还不止一次，要不然不会报的那么精确。

    “你活该！真是禽兽不如的家伙，你平常欺负欺负我也就算了，没想到你背地里，竟然连婉儿都不放过！”

    好容易缓过神来的苏凌月，一边揉着发红的额头，一边咬牙切齿盯着陆天龙道。

    “冤枉呀冤枉，我可真是比窦娥还冤枉！”

    陆天龙欲哭无泪，要真是和慕容婉儿上过床，那不管慕容问天最后怎么收拾他，陆天龙也认了。

    可关键是，他根本就没和慕容婉儿有过这种关系。

    能够准确报出她的三围，还是陆天龙第一次到苏凌月三人合租的屋子，和苏凌月解锁第一种姿势的那天早晨，他去厕所，慕容婉儿在洗澡，门又没锁，他冲进去的时候不小心看到的。

    要怪，就怪他眼力实在太好，就扫了那么几眼，就直接测探出了规模。

    “哼！做了坏事儿还不敢承认，陆天龙，你太让我失望了！”

    苏凌月当然不会相信陆天龙的话。

    “好吧！既然你都这么说了，那我也就不否认了，我和婉儿，确实有那么一层关系！”

    陆天龙琢磨了一下，叹口气道。

    “竟然是真的？陆天龙，你真是个混蛋！”

    见他竟然还真敢承认，苏凌月怒了，以她的性子，自然不可能接受这种事情。

    “你看看，我不承认吧，你不愿意，我承认了吧，你又说我是混蛋，你到底想闹哪样？”陆天龙很无语道。

    “哼！”

    苏凌月瞪她一眼，气呼呼的没有再说话。

    陆天龙耸耸肩，也不再多说，重新启动车子，继续朝着凤凰集团大楼而去。

    车子里气氛一下有些压抑，不过陆天龙知道肯定持续不了太久。

    果然，沉默五分钟之后，苏凌月再次抬头看向他，咬牙道：“你们是什么时候的事儿？”

    “怪不得都说女人最八卦，看来连咱们的冰山美人苏凌月都不能免俗哈！”陆天龙笑着调侃道。

    “谁喜欢八卦了，我只是要替婉儿着想，不想让她的一辈子都毁在你的手上！你愿意说就说，不愿意说就拉倒！”

    苏凌月嘴硬道。

    陆天龙被她的模样逗乐，很一本正经的想了想，道：“应该就是我第一次给你当司机，你喝醉，我送回你去，然后咱们解锁第一种姿势的那回吧！”

    “什么？”

    苏凌月几乎忍不住要从车子里跳起来，她真想此时手里有把刀，一下捅死陆天龙这个混蛋算了。

    “你这个禽兽，刚刚跟我……竟然连婉儿都没放过？”

    说这句话的时候，苏凌月的脑海之中不由自主响起两人那一夜的疯狂。

    小脸儿顿时羞的通红。

    可这也掩饰不住她满腔的怒火。

    刚刚跟自己上床，一转身竟然连自己的室友都给糟蹋了，这还是人嘛！

    “对呀，就是那次！咱们疯狂了一夜，我早晨起床去厕所，结果婉儿在里面洗澡，还没有锁门，我一不小心冲了进去，很不巧看到了某些不该看的地方！”

    陆天龙耸耸肩道。

    “恩？然后呢？”苏凌月追问道。

    “然后就没有然后了，婉儿把我赶了出去，等她穿好衣服之后，我们在一起聊了一会儿天，她问我前晚把你伺候的怎么样，我说应该还不错，一晚八次肯定没问题呀！”

    “她就给我起了个小八郎的外号，再然后，你醒了，后面的事儿也就知道了！”

    陆天龙把当时的情况原原本本的描述了一遍。

    当然，稍微经过了一些修饰，当时看婉儿，不是不小心看了一眼，而是狠狠看了两眼三眼好几眼，脑袋都差点儿拱她胸口里面去。

    “就这样？”苏凌月有些惊讶。

    “对呀，就这样，要不然你以为还能怎么样？我说苏凌月，你的思想能不能这么龌龊，就算我再风流，可你跟我接触这么多天，你觉得我是那种脚踩两只船的人嘛？”

    陆天龙很生气道。

    说这话的时候，他看上去理直气壮，其实心里也特心虚。

    这段日子可也没少折腾，比如李小曼，比如安娜。

    那是一个比一个疯狂。

    “哼，暂且相信你一回！不过你给我听好，不管是现在还是以后，你都不能打婉儿的主意，对了，还有冰冰，小蛮她们，你都得给我老老实实的！”

    苏凌月知道自己是错怪了陆天龙，也相信了他肯定没跟婉儿有过任何的过分接触。

    不过她觉得还是得提前把话说下，要不然真等到陆天龙遍地开花的时候，那可就晚了。

    “婉儿她们倒还说得过去，不过对于周冰冰，你大可以放心，在把她掰直之前，我对她肯定没有任何兴趣！”

    陆天龙笑道。

    “掰直？”苏凌月疑惑道。

    “今天的太阳可真圆哈！”陆天龙抬头看天，笑呵呵道。

    “……”

    苏凌月直接无语，可陆天龙不说，她也没什么办法。

    车子很快到达苏氏集团，苏凌月下车之后扭着小屁股踩着高跟鞋，直接去了办公室。

    她还是一如既往的忙碌，可不管是陆天龙还是苏氏集团里面其他人，都能够明显感觉到，苏凌月现在的精神状态和前些天有了明显的变化。

    前些天她废寝忘食的工作，更像是在发泄，是处在极端压抑之下，做出的下意识举动。

    可现在，她又重新恢复了那个高贵冷艳的冰山美人形象，表情之中也不再带有任何的负面情绪。

    陆天龙知道自己的计划成功了。

    昨晚当着她的面，大肆羞辱了雷鸣为首的豪门世家众子弟，解开了苏凌月的心结，让她明白了，豪门世家那些人也是人，不是魔鬼也不是神，他们也是可以被击败的。

    按照自己的想法，把苏氏集团带到另一个高度，这才是苏凌月正常的节奏。

    陆天龙这一天过的也挺充实，调戏了一会儿王莹，在办公室里喝了几杯茶，剩下时间就在车队里面聊天，偶尔还会帮大老张他们做一些力所能及的小事儿。

    他在这边优哉游哉，一个令人震惊的消息，却以极快的速度传遍整个江南上流社会。

    雷家现任家主雷鸣，在中午十二点时候发表声明，宣布雷家正式退出江南商会！

    整个江南一片哗然。

    要知道江南商会成立一二百年，一直以来，都是江南十大豪门之间的纽带，为他们现在的发展提供了太多的帮助。

    可是现在雷家竟然主动退出？

    那就意味着，雷家不再和江南商会共进退，不再接受江南商会的指令，自然也不会再参与江南商会针对苏氏集团和陆天龙的排挤和打压。

    “天呐，这到底是怎么回事儿？雷家竟然退出了江南商会？”

    “是呀，太奇怪了！苏氏集团这些天没让他们少丢人，他们竟然就这么忍了？”

    “还有，我听说雷天道的儿子，狂君雷鸣，就是死在陆天龙的手上，现在雷家退出江南商会，也就是说不会参与江南商会对苏氏集团和陆天龙的打压，这不科学啊！”

    “真是有点儿不科学，先不说雷鸣是不是死在陆天龙手上，就算为了豪门世家的尊严，雷天道也肯定不会放过他们啊！”

    “雷天道这家伙到底是怎么想的？”

    所有人都在议论纷纷，都在纷纷猜测雷家退出江南商会的真正目的。

    ”听说今天慕容家族的慕容问天来了一次海阳，你说雷天道现在退出江南商会，会不会和这件事儿有关？”

    “慕容家族？天呐，那可也是曾经的传承世家，怎么，陆天龙竟然和慕容家族也有关系？”

    “这可不知道，可雷天道现在退出，实在太蹊跷了。”

    距离海阳二百公里的江北市。

    “妈的，雷家竟然这时候退出了江南商会，不止他们自己丢脸，连累我们其他豪门世家也跟着被人笑话！”

    一栋豪华别墅内，荣天脸色阴沉，恶狠狠的一巴掌拍在了桌子上。

    在他对面，坐着华冷和另外一个长相阴柔的年轻人。

    “呵呵，雷家没种，可咱们犯不着跟着生气！荣少，你和葛少，这可是第一次来江北，我华冷肯定要尽地主之谊，带你们好好玩玩儿！”

    华冷站起身笑道。

    “玩儿？你觉得我们来这里是为了玩儿？”荣天冷哼一声道。

    “是呀华少，我们现在可没心情玩儿！”

    长相阴柔的年轻人伸了一个懒腰，慵懒道：“雷家退出，我们的任务还得继续，对了，听说苏氏集团和你们华能集团，还有生意往来？要是真的，那你们华家，可真有点儿不太仗义了哈。”

    葛林轻描淡写几句话，旁边华冷却顿时出了一身冷汗！

    荣和跟葛林，这摆明是来兴师问罪的节奏。

