    海滩上因为大雨的缘故，并没有其他人，是以并没有人看到王阳击飞雨水的一幕，雨依然下着，很快就抹去了王阳留下的痕迹。

    找到了自己想要的东西，王阳没有继续走下去，而是先联系了杨叔，询问了杨叔现在的所在，然后直接买了当天去苏城的车票。

    他此刻，已经见天人之道得明己道，红尘历尽，是时候更进一步了。

    王阳买的早上的票，傍晚的时候，就到了苏城。

    在院子里，王阳终于又见到了杨叔，半年多的时间，杨叔的变化并不大，依然是曾经那一副瘦的如铁的身形，以及灰暗死寂的眸子。

    曾经王阳以为杨叔是心境有缺，但现在却是知道，杨叔之所以这般模样，是因为“神”上有伤。

    偷天换日终得存续，但代价又怎么可能真的只有一臂那么简单？！

    杨叔的武功神鬼莫测，这样的伤势虽不至于让他性情大变，但还是受到了影响。

    王阳知道，杨叔回来苏城已经有几个月了，方才和杨叔通电话的时候，王阳问了虚境的事。

    几个月前，杨叔已经抓到了虚境的痕迹，只是时间不对，是以没能真的进入。

    想要进入虚境，不止要通天彻地的武道修为，还要合适的时间，合适的地点，以及那一缕不断的缘分。

    地点和缘分，现在已经不是问题，只有时间，还没有到时候。

    院子里，杨叔看到王阳回来，并没有问王阳修行的事，以他的武道境界，并不需要王阳多言，只是一眼，就已经看清了王阳的收获。

    “我现在传你更进一步的武功。”

    杨叔摆手道，王阳的收获比他料想之中的还要大一些，他之前也没有想到，只是走了一趟，王阳的道心就快要彻底成就了。

    本来在他想来，王阳最多不过是道心打磨出一个雏形。

    一般来说，道心打磨出雏形已经很强了，许多丹道大宗师的道心，也不过这个层次。

    而唯有道心成就，守道圆满，才能神极而变，抵达拳意断魂的境界。

    王阳现在的精神境界，就是一个道心快要成就的状态，道心打磨出雏形之后，便是有了自己的理念，自己的道理，剩下的就是一个不断打磨的守道的过程。

    得道易守道难，很多人学很多道理，想很多道理，但却是今天一个理念，明天一个理念，这无疑就是道心不坚，能得不能守。

    道心成就却是哪怕日陨月灭，天崩地裂，依然我道不改，我念不变。

    那是一种坚定的意志，对自我道路的坚守。

    得道可以很快，而守道一般漫长。

    当年杨圣守道圆满，靠的是在海外打死了不知道多少高手，生死之中轮转，才终于守住了自己的道，拳意断魂。

    而王阳现在却是心中道刚成，便无比的稳固，几近守道圆满了。

    这样的收获，已经不是大一些了，简直大到不可思议。

    随着杨圣的话音落下，王阳的心神猛然一震，然后无数的信息，陡然涌入他的脑海。

    这是一门名为《乾坤肃革功》的武功，正是轮转长生功的后续。

    雷部的根本武功有四门，一气生元功、轮转长生功、乾坤肃革功、万物寂灭功，分别对应春夏秋冬四季，生、长、衰、亡四变，若是能把这四门武功尽数修炼到最高境界，并融汇贯通，就能逆推出雷部至高神功神霄真章，直达武圣绝顶血转纯阳的境界。

    乾坤肃革功，同样分为三部分，分别是观想法、呼吸法，以及搬运气血的法门，不过和轮转长生功相比，乾坤肃革功里还多了两式印法，乾坤印和肃革印。

    这两式手印并不是争斗的法门，而是修炼的法门。

    大手印的功夫，最开始本就是用来修行的，而不是用来和人争斗。

    传说之中佛陀讲法的时候，手上就捏着手印。

    十指连心，大手印的功夫，却是可以助人跨越身心之间的隔阂，端是无上的修行秘法。

    只是后人为了护身斩业，却是以此开发出了各种大手印的武功，用以争斗。

    纯粹的修行修的是道，但人立身天地，却是不得不争渡，非得有护身之法门，这才有了武的存在！

    与轮转长生功比起来，乾坤肃革功更加的复杂，呼吸法和气血搬运的法门还好，比之轮转长生功复杂不了多少，但那最关键的观想法，比之轮转长生功却是一下子复杂了十倍不止。

    这是雕琢意识的法门，意识何其精微玄妙，无质无形，想要“雕琢”这般不可思议之物，自然不可能简单。

    不过现在王阳精神力量强大，武道智慧更是通达，又有杨叔以无上神道灌顶，却是很快就掌握了这门武功的精髓。

    “功法选定乾坤肃革功。”

    “乾坤肃革功领悟度lv10（22%）。”

    “是否花费294%源点，将乾坤肃革功参悟至max？！”

    “参悟开始！”

    王阳心念转动之间，面板日志不断刷新。

    轰然间，王阳的意念直接晋入了那一个奇妙的状态。

    苦修，苦修，还是苦修，奇异状态下，王阳除了修炼还是修炼，最后终于把乾坤肃革功修炼到了最高境界。

    待到王阳意识回转，现实连刹那之间都没有过去，而王阳此刻的精神状态，前所未有的好。

    在那个奇妙的修炼状态里，王阳并不是从lv10（22%）的进度开始修炼的，而是从头开始，只是因为他前面的部分已经领悟，是以修炼的很快，到最后一点，才终于慢了一些。

    这个过程最大的意义，是将杨叔对于这门武功的理解，彻底变成了王阳自己的东西，自己的理解。

    除此之外，本来按照道理，一门武功灌顶，领悟度最高只能到lv10（0%），但王阳却是直接到了lv10（22%）的境地。

    这意味着王阳的武道智慧，到了一个很高的境地，对于意识的理解，也是非比寻常，短短片刻，在消化了灌顶而来的乾坤肃革功的奥妙之后，就将之化为己用，在意识层面，初步将这门武功化为了自己的东西。

    借着面板彻悟了乾坤肃革功之后，王阳不做多想，借着刚彻悟完的余韵，趁热打铁，立刻开始修炼乾坤肃革功。

    王阳也有些好奇，以自己现在的积蓄，厚积薄发之下，可以一口气冲上几重天？！

