    是我？！

    当得知自己被选中的时候，马华腾直接愣住了。

    虽然马华腾刚才说“被选中的是个幸运儿”，只是马华腾自己并不想当这个幸运儿，因为马华腾是“偷偷摸摸”来了，并不想引起别人的注意，更不想让自己的敌人“李锋”知道自己来了，

    即便是马华腾也有很多问题想坐下来跟李锋聊聊，但并不是在这个时候，最好是在打败锋锐之后，而且马华腾还是不想让李锋知道自己到来，这就相当于承认自己失败了，对敌人“俯首称臣”了！

    只是就在马华腾愣神的时候，现在的工作人员已经把话筒递到马华腾面前了，而且周围人也都注视着自己，这时马华腾也觉得自己是躲不过去了，“是福不是祸，是祸躲不过！”

    于是，马华腾随手把旁边曾李清手中印有锋锐logo的黑色鸭舌帽带到自己头上，然后站起来拿起话筒，又压低了声音说道：“你好，李总！真的是天意如此啊，那我就代表大家向你提个问题吧！

    都说你李总格局大、战略超前，所以我就像问问，你觉得未来互联网发展是什么？或者说你经常说的移动互联网又是什么？…

    而且你们锋锐现在这么强大，我们这些新兴创业者未来还有没有机会呢？或者说你觉得你们锋锐未来的敌人在哪里？…

    还请李总给我们大家解答一下，谢谢！”

    马华腾也是一点不客气，一连串的问了好多问题，甚至还有他上次拜访盛达时，问的盛天桥那个问题“谁最有可能打败锋锐呢？”，让李锋自己来回答这个问题，马华腾觉得还是挺有意思的。

    台下的很多“吃瓜群众”一开始还担心马华腾提问个“不痛不痒”的问题来，没想到这个戴帽子戴眼镜的年轻人还有点本事，问问题的水平很高啊！

    而李锋也挺诧异的，没想到随便选了个还是个牛人，真是“卧虎藏龙”啊，而且一下子冒出来这么多的问题，还不是很好的回答，弄不好还可能出笑话，

    倒是李锋没认出马华腾来，毕竟两人距离离得太远了，而且马华腾带着帽子，还压低了声音。

    反倒是马华腾一直静静站着，眼睛直直的望向李锋，等待着李锋的回答，这其实还是李锋与马华腾第一次对话，非常简单的“你问我答”，同时也是马华腾头一次距离李锋这么近，“这么近，又那么远”，

    最后马华腾又深深的看了李锋一眼后，默默对自己说了句，“早晚有一天我会‘光明正大’的站在你面前，而且一定要把你和你的锋锐打趴下”，这才慢慢地坐了下来。

    当马华腾提出问题后，现场所有人的注意力又集中到李锋身上，因为刚才PPT卡壳的事，李锋也没法静下心细想，

    于是，李锋只能采取个巧法，一边脑海里飞速的思考，一边有重新把马华腾问题归纳总结了一遍，就像公务员面试时，当你思路不清楚的时候，先把刚才的问题换个说法再说一遍。

    李锋也是说道：“刚才这个朋友看来也是资深的业内从业者，提了这么多专业的好问题，不过我大体总结了一下，无非是两个方面的内容，一个是未来互联网是什么样的？另一个是未来锋锐怎么办？”

    马华腾也没想过李锋归纳总结能力这么强，自己这么多问题一下子被李锋抓住了重点，怪不得都说李锋看问题准，能一眼找到问题的实质，而现场也是对李锋报以热烈的掌声。

    这时李锋也已经想得差不多了，就“未来互联网的发展”这个问题，李锋前几天还给燕京刘同信书记说过，只是当时说的比较浅，而现在都是圈内人，必须拿出点整东西，

    于是，李锋组织了一下语言后，也是轻车熟路的说道：“关于互联网的未来，这个问题比较大，不过首先我要先明确第一点，就是互联网的未来，大有可为，甚至超出我们的想象；

    再具体到‘互联网的未来’这个问题时，其实我以前也思考过、研究过，而且我在我们锋锐内部也讲过，为此我还画了一张图，

    因为现场大屏幕的原因，我现在无法描绘，请大家拿出手中的笔和纸简单的画一下，一张非常简单图，我稍微说一下大家就明白了，

    在纸张的上面，先画一条横轴的虚线，上面依次写上‘通信’、‘信息’、‘娱乐’、‘商务’；然后在纸张的左边，再画一条纵轴的虚线，左边依次写上‘搜索’、‘社交’、‘无线’、‘物联网’，画完大家就等一下就行了。”

    随着李锋说着，下面的观众除了少数，很多人也是好奇着跟着李锋画，大家也都比较好奇李锋想说什么！

    等到大部分的人都画完后，李锋问道：“大家都画完了吗？”

    “画完了！”“画完了！”“这是什么东西啊？”

    然后李锋接着说道：“好！上面的部分画竖线，左边的画横线，把这些线连接起来，就是互联网20年之内的未来！”

    当人们把所有线划好后，还是看不懂李锋什么意思，不就是“四纵四横”8条线吗！难道这就是互联网的未来？这又有什么意思呢？

    倒是马华腾望着眼前的图画，他有点明白但有不是很明白李锋的意思。

    这时李锋也是解释道：“横向的虚线是网民在互联网上产生的行为。人们在互联网上能做什么，可做的事情无外乎四类，从最初的通信、到信息内容的获取、再到娱乐休闲，最后到电子商务，这就是人们再互联网上最主要的四个方式，当然在每一个大类里面，很多具体的应用出来，

    而纵向的虚线则是互联网技术的方向。每5年左右，互联网就会引领一次技术走向的变革，并逐渐影响这四个领域，从最初的搜索，到现在的社交，未来还会有无线、物联网……

    而这条线的交点就是重点，表示该公司横跨的领域多，而强硬的公司产品，就要从这些交叉点去寻找…”

    而李锋还是怕大家不明白，又举了几个例子，比如佰度MP3，是搜索和娱乐的交叉；人人网是社交和内容，以及娱乐的结合；淘宝网是电子商务和搜索的结合……如此等等。

    而牛逼的产品，就是从这些交叉的地方产生的，一个产品能解决上述的交叉点数量越多，也就越强大。

    等李锋说完，众人也都恍然大悟了，这的确就是互联网的未来！

    想想真是有道理，互联网做产品，解决的是用户需求，用户在互联网的需求是什么，目前就是这四类，

    那么解决用户需求的话怎么办，用技术，技术发生变革，解决用户需求的产品必然发生变革，因此产品从这个交叉点产生，

    其实事情何尝不是这样，一个方向是需求，一个方向是技术，只有两个交叉，才能解决问题。

    怪不得锋锐这么牛逼，原来李锋对互联网的理解已经到了这种地位了，李锋这张“四纵四横”的图，简直就是未来互联网从业者的法宝啊！

    此刻马华腾看着这张图也突然明白了，为什么锋锐会进军社交、灭掉自己的滕讯，只因滕讯处在第二个横轴“社交”上，挡住了锋锐前进的路，

    普通人也只会看眼前，而大佬们更多是关注未来，马华腾也是随即把眼光从第二条横轴“社交”转移到第三条横轴“无线”上了，望着这第三条横轴，马华腾也是若有所思，

    当他发现手中还拿着现场的话筒时，马华腾也是直接站起来问道：“李总，无线是是不是就是移动互联网啊，那移动时代什么时候能来啊？”

    马华腾连续站起来提问好几次问题，李锋对他也是印象深刻，也觉得他有点面熟，只是还是没有认出马华腾来。

    面对这个问题，李锋直接拿出了口袋中那台摩托罗拉的手机，然后说道：“等什么时候，这台手机真正具有了电脑的功能时，移动互联网的时代就来了，而且我相信时间不会超过3年时间！”

    “那物联网呢，那是个什么样的时代呢？”这个马华腾还真锲而不舍啊！

    而李锋也是简单说了句，“物联网就是将整个现实世界数据化，那是个万物互联的年代，所有的东西都将数据化，这将是20年以后的事了！”