    “领主大人，您回来了！”

    回程石的传送感比回城卷轴要舒服太多了！

    如果说后者是廉价的隔音效果极差出租房，旁边还住着彻夜狂欢、姿势狂野的小情侣的话。

    那么前者就完全是最高级的总统套房，电动按摩水床，还带香薰喷雾，以及上门精油spa服务。

    夏智刚一落地。

    就见到三个婀娜多姿的盆栽，款款走来。

    卧槽！

    夏智被吓得一哆嗦。

    历经【多面体维度罅】的洗礼。

    夏智差点就忘记，这群磨灭掉他那颗少男心的树精灵了。

    ‘开心点儿，他们至少活儿好！’

    夏智心里为自己加油鼓劲。

    “咳咳。”

    清了清嗓子，夏智换上了一副和蔼的笑容：“你们最近的销售额咋样？”

    树精灵面露愧色：“禀领主大人，没卖出去，这儿似乎没多少人来。”

    夏智早就想到了，但真的听到这样现实，还是忍不住捂脸。

    “不怪你们。”

    夏智拍了拍她的肩：“我想到办法了，稍后记得把物价调高一些，马上就有韭菜过来了。”

    “韭菜？”树精灵性格纯真：“是一种菜精么？”

    “这个...是对玩家的一种...很不好的称谓，你们千万不要学。”

    夏智突然想到了后果，脸色郑重：“忘掉这两个字！”

    【云雾谷】被这群树精灵改造的很棒。

    他们是运用植物的高手。

    一个个藤蔓编制的树屋，既温馨又协调，仿佛这原本就是自然的瑰宝、杰作。

    夏智又嘱托了树精灵们几句，便匆匆离开。

    【云雾谷】距离他的家，还得有三个多小时的脚程。

    日落于野，山河已秋。

    红日滚滚却带来一丝凉意。

    夏智还想按照正常的作息美美的睡上一觉。

    他确实累了。

    ......

    临近市区。

    这副场景与他第一天回来时却无太大差别。

    唯一不一样的，就是当初路上皆为归来客，现在，却多了挑灯夜出之人。

    夏智感慨良多。

    官方出手十分迅速且高明。

    轻松的便稳住了上下局面。

    至少没有什么刺头，在明面上跳出来。

    一些还是想过平淡生活的百姓，仍能按部就班的生活。

    要知道，现在国际形势，除了龙区外，都不算太好。

    ‘自由’旗帜的高举，是他们自食的恶果。

    尤其在白头鹰区。

    受到英雄主义和独立X言的影响。

    好家伙，一条街能住着十几个不同的帮派。

    甚至尼哥之间也开始大规模内斗，街上从原本的cs枪战，变成了魔法轰炸。

    魔法老黑这个梗，简直就深入人心。

    夏智咧了咧嘴。

    他超喜欢看这种新闻。

    “说起来，各国的职业选择还真有意思。”

    “龙区最多的是仙经，白头鹰是法图，北极熊居然有40%的人选了血藏职业。”

    果然，龙国人人都有修仙梦呐。

    ......

    回到家门前。

    夏智掏出钥匙，破天荒的生出了一丝踟躇。

    “明明家里没人，怎么像是游子怯面父母那样。”

    “孤独中享受寂静，才是强者所为！”

    夏智自嘲一笑，推门而入。

    映入眼帘的，却和‘寂静’与‘孤独’毫不搭边——

    撒发着焦糊气味，火光滔天的厨房，天野桜子正双手环抱，全神贯注地沉思，又像是在研究着...

    他要是没认错的话，这姑娘面前的，是小郭的传世名菜，炭烤里脊吧？

    沙发上，夏智珍藏的零食只剩下空包，堆挤到了地上，食物的残渣以及可乐被碰翻的水渍到处都是。

    花田散坐在地上，正拿着手柄，骂骂咧咧地玩着魂斗罗。

    没错，这个世界除了lol，也就魂斗罗能玩玩了。

    天野葵，则是抽噎着望着电脑，看着不知从哪儿找的肥皂剧。

    夏智：！！！

    “你们怎么会在这儿？！”

    夏智惊了大呆。

    他以为再也不会见到巫女三人组了。

    路上夏智还在想，也许只能把她们当做一份美好的回忆。

    没想到，刚回家就给了他这么一个‘大惊喜’。

    “赶紧灭火啊！你在干啥？还往火力倒油？！”

    夏智慌里慌张地跑楼道里拿了个干冰灭火器。

    “你俩别玩了！着火了啊！有没有消防意识？干啥啊？仗着不死身玩自焚？”

    “别哭了小姑奶奶，你掏狙干啥？又不是我把她弄哭的！娘希匹，找肥皂剧去啊！”

    “我的床！谁拿我的床单当拖把了？”

    “不！电脑哇！”

    一阵鸡飞狗跳、六畜不安之后。

    夏智无语地盯着垂头丧气，跪坐在沙发上的巫女姐妹，没好气地问道：“咋回事？说说吧。”

    “二妹饿了。”天野桜子委屈巴巴。

    “三妹哭了！”花田散仰起头，不知悔改。

    “电脑坏了。”天野葵可惜地看了眼被射出一个洞的电脑。

    夏智：......

    “我...”

    夏智一口气差点没提上来。

    “你们知不知道什么叫扰民？还好这附近已经没啥人住了，要不然可得被左邻右舍提着平底锅找上门。”

    “等等！”

    夏智一拍桌子：“我问的是这事么？你们仨...怎么会在我家？”

    巫女三人组互相对视了一眼。

    天野桜子懦懦递来一张纸条：“给。”

    “啥啊？”夏智古怪的接过。

    刚一打开，耳畔便再次响起了熟稔音效。

    【游戏提示】

    你获得了仆从：天野桜子、花田散、天野葵。

    【游戏提示】

    天野桜子、花田散、天野葵已登上仆从榜。

    鉴于玩家【青青草原我最狂】的首个仆从阿莫林·德拉芙未检测到隐藏行为。

    天野桜子、花田散、天野葵所属人，已公示。

    ......

    夏先生，见信如晤。

    首先，请允许我...

    ......

    信写的不算太长，大体意思就是。

    伊势绯花用‘最后的力量’，将三名【式神】的主仆契约转移到了夏智的灵魂中。

    最后，请夏智多加照顾一类的云云。

    “唉...”

    诸多情绪，终究化作了一道长长的叹息。

    能够收获三个美女，夏智其实还是挺高兴的。

    唯一惆怅的是。

    他的家毁了...

    就连床，也只剩了个骨架。

    “下次注意...不对，没有下次了！”

    夏智疲惫地站了起来：“别跪了，赶紧收拾吧，我好累，想睡一觉。”

    巫女三人组乖巧点了点头。

    ......

