    秦枫就势摔倒，身体重重压在阿翔脑袋上。

    阿翔当场重度脑震荡！

    这一幕，被赶来的凌素心完整看在眼里！

    凌素心之所以晚到，完全是秦枫等不及了！

    作为JC的凌素心身体素质还算好的，不过，鲍三几个人带着米杏儿离开半个多小时的时间了，每晚一秒钟米杏儿都有可能遭到毒手。

    所以，秦枫等不了！

    在停车的地方，秦枫就完全施展开凌波微步。

    将凌素心远远甩在身后。

    也正是秦枫争分夺秒，倘若在晚来半分钟，米杏儿已经遭到侵犯。

    秦枫心里算的十分精准！

    这几个混混光天化日之下对公然凌辱一个女生，诉诸法律的话，有很大概率无法判他们死刑。

    这样的结果不是秦枫想要的！

    在对阿翔动手之前，秦枫已经听到道观外面的脚步声。

    一定是凌素心来了。

    所以才故意制造阿翔意外杀死同伴的一幕！

    至于重度脑震荡的阿翔，就算活过来也是植物人一个，下半辈子在轮椅上渡过吧！

    “秦枫！”

    一只脚刚好踏进道观的凌素心，眼见秦枫摔倒，立刻飞奔过去。

    “你要不要紧？”

    目的达到了，秦枫一笑，

    “没事，”

    凌素心看了看倒塌的道观和埋在里面的人，连忙拿出对讲机打算联系指挥中心。

    发现没哟信号，这里已经地处青城山深处。

    连信号都快隔绝了。

    米杏儿也急忙赶过来，刚才一幕她被吓坏了。

    还以为也就被混混的匕首刺中了！

    好在，秦枫完好无损！

    几个小时之后，凌素心的手下小杨和其他JC赶来，在他们忙着清理现场的时候秦枫跟凌素心打了声招呼，带着米杏儿原路返回。

    后续的事情，交给这些JC就行了。

    有凌素心作证，至少秦枫自己洗脱了嫌疑。

    米杏儿一只高跟鞋在万豪酒店上车的时候丢了，秦枫只好搀扶她一步一步走出深山。

    经过了几个小时，再加上秦枫在旁边有说有笑，米杏儿恢复了情绪。

    两人走出道观，秦枫笑着口花花：

    “我这也算英雄救美了吧？”

    米杏儿甜甜一笑：

    “当然不算呀~”

    “嗯？为什么？”

    “嘻嘻！因为我是美女，可你是不是英雄可就说不定了哦！”

    能开玩笑，说明米杏儿基本上恢复了。

    “你看你连鞋子也没有，唯一穿的鞋子还是高跟鞋，要不然我背你吧，”

    米杏儿下意识的就想答应。

    不过想到自己身体完全趴在秦枫后背上的一幕，然后秦枫的两只手肯定抱住自己大腿，那场面…

    纠结了片刻，害羞的米杏儿还是拒绝了。

    “无所谓，不过按照咱俩下山的速度，就算走一晚上也不一定走出大山，”

    “啊…”

    没走出多远，在一个陡峭山路，米杏儿忽然惊呼一声，随即左脚高高抬起。

    秦枫蹲下一看，米杏儿白皙的脚上扎了一根刺，殷红的血液沁出来。

    “你看看，我说背你吧，偏偏不用，这下好了，”

    米杏儿疼的龇牙咧嘴。

    坐在一块大石头上就打算自己把刺拔出来。

    “别动，我帮你，”

    将米杏儿安顿好之后，秦枫一只手挤住倒刺两边。

    另一只手动作飞快的拔出倒刺。

    “嘶…好疼…”

    “没事了，咱们是继续下山，还是打算在大山里过夜？”

    眼看天色已经快要黑了，按照一步一步行进的速度，恐怕明天早上也不一定能下山。

    而且山里分岔路很多，万一走错路就麻烦了。

    “那个…”

    米杏儿小声嗫嚅着，

    “什么事？”

    “你能不能背我？”

    说这话的时候米杏儿俏脸红扑扑的，火辣辣灼烧。

    刚才还一口拒绝秦枫背着，这才过了不到十分钟就反悔了。

    不过，米杏儿想好了。

    这里距离道观有很远的距离了，不会被那个警官和她的人发现。

    而且深山老林没有其他人，如此难得和秦枫亲近的机会，可是绝对不容错过！

    就连之前拒绝秦枫，米杏儿还十分后悔！

    能和心上人亲密接触，是多美妙的事！

    所以，早就对秦枫钟情的米杏儿，迫不及待的将心里话说出口。

    秦枫完全钢铁厂钢铁生产车间钢铁直男一枚，哪里懂得米杏儿小女生家家的多变心思。

    他心怀好意想着被米杏儿下山，没想到还被她拒绝了。

    这一次，直男癌晚期的秦枫面带微笑的看着米杏儿：

    “不能！”

    米杏儿：…

    榆木疙瘩脑袋啊你是，我都这么直白的让你背了，怎么还拒绝了呢？

    你这脑回路到底是怎么长的？

    太清奇了吧？

    没办法，既然秦枫拒绝了，米杏儿只好无奈的继续下山。

    好在秦枫表现的还算十分绅士，一路上尽力搀扶着米杏儿。

    两人以蜗牛爬行的速度慢慢朝前走，又走了半个小时的时间，秦枫发觉米杏儿好像有点不对劲儿。

    凑近了一看，米杏儿俏脸一阵古怪。

    被秦枫盯着的时候夹了夹腿，脸颊一片绯红。

    “怎么了？”

    “那个…”

    “咳咳…秦枫，我…我想上厕所…”

    说完这话，米杏儿一张俏脸红的像熟透的大苹果，羞的恨不得找个地缝钻进去。

    从上午开婚车，一直到被鲍三几个流氓带到山上，整整一天时间了。

    米杏儿没上过一次厕所。

    之前她还尽力忍着，不过这时候她实在忍不住了。

    “上厕所？你早说啊，路边不就行了，去吧，”

    秦枫一指山路旁边的一棵长势良好的松树底下。

    “你讨厌~”

    秦枫懵了：

    “讨厌？我怎么讨厌了？我好好的让你去那上厕所，总比在山路上尿好吧，万一你水量太大，水漫金山，待会那些JC过来踩一脚怎么办？”

    “我…”

    米杏儿直接无语了。

    “你…你不许偷看，也不能，偷听~”

    偷看？

    还偷听？

    秦枫摸了摸鼻子：

    “我是那种人吗，赶紧去解决吧，别憋坏了~”

    “不过，别走远了啊，这深山老林的，走丢了可找不着。而且，说不定有其他动物之类的，”

    “嗯，”

    米杏儿答应一声，小心翼翼朝一处野草茂盛的山坡走去。

    在米杏儿走后秦枫坐在一块儿打石头上无聊的等着。

    一分钟。

    两分钟。

    “女生上厕所这么麻烦，”

    无聊的秦枫，耳朵抖了抖。

    米杏儿一定不会去太远的地方，对于耳聪目明的秦枫来说，方元十几米的距离几乎任何动静都能察觉到。

