    面对鼯鼠的指令，海军精英们一个个都将自身的武器上了霸气，开始逐步向巴雷特靠近。

    他们七个精英中将，外加一些普通中将，总计二十个中将被库洛拉过来了，而带的兵全都是上校以上，总计两千海军，就为了一个巴雷特。

    不过，这也是应该的。

    对待一个四皇级的单人，本应该就有这方面的战力。

    “那就先热个身吧！”

    巴雷特扫了一眼在那咬着雪茄的库洛，嘴角一勾，身形极速闪开。

    “射击！”

    这时候，一名中将的命令才下达，部分海军举起枪械打出了霸气的子弹，可是已经晚了。

    那道雄壮的肌肉虬结的倒三角身影，直接出现在高空，如雄鹰掠地一般斜斜窜了过去。

    轰！！

    身躯落地，激发出一道冲击波，荡开了他周围的海军。

    紧接着他猛地向前一窜，一拳往前，直直击中面前海军的腹部，打得他干呕出声，身躯佝偻。

    当！

    后方的海军反应过来，握住刀刃往那一刺，刺中巴雷特的衣服，接着便发出了一声脆响。

    “嘿！”

    巴雷特身躯一转，几乎有那海军半个身躯大的拳头直接撞了过去，宛如破布一样将那海军给撞飞。

    咚！

    他脚步在地上重重一跺，身躯如炮弹一般往前冲射，一拳砸出，将前方的海军给冲的到处纷飞。

    新世界的海军上校，稍微好点的都能是一个支部的基地长，追逐海贼无数，大小战役无数，但在巴雷特的面前，几乎被他一人开无双了。

    这个世界的强者...都特么是这个画风！

    但还好的是，这都是海军精英，只是受伤罢了，没那么容易死，这是库洛只让他们喊精锐的原因。

    对这种人，要磨啊...

    “乱斩！！”

    道伯曼挡在在那开无双的巴雷特跟前，刀光一闪，带出无数道杂乱却又定点集中的斩击，一刀劈了下去。

    啪！！

    巴雷特直接伸手，右手硬顶着那些斩击握住了刀刃，斩击的力道切碎了他那只手的手套，露出了带着霸气的巨大手掌。

    “我记得你...”

    巴雷特对着他露出狞笑：“当年你是追捕我的人之一！”

    呼！

    砰！！

    他直接抬手，握着那刀刃将道伯曼给拎了起来，重重往地上一砸。

    “别太嚣张了！”

    鬼蜘蛛爆冲过来，八把刀缠绕着些许的螺旋霸气，如乱影般齐斩。

    巴雷特往后一退，双手交叉，任由那八刀残影砍了上去。

    当当当当！！

    小臂和拳头的手套与衣服碎裂开，露出那如钢筋一般的小臂肌肉还有比一般人体型还要大的拳头。

    巴雷特在双臂交叉的空隙里，对着鬼蜘蛛抬了一眼，露出兴奋的笑意。

    砰！！

    他直接飞起一脚，如利剑一般找准空隙，直插鬼蜘蛛腹部，一脚将他踢的倒飞出去。

    呼！

    紧接着，他身躯往前一倾，脑袋几乎垂地，只见一道寒芒从他的上方亮起，鼯鼠已经到达后方，一道居合极速斩开。

    他本身也是个居合拔刀斩的好手。

    但是...

    砰！

    宛如蝎子倒钩一样，巴雷特腿脚往后一勾，脚后跟直踢鼯鼠的下巴，将他高高踢飞。

    而后他双眸一睁，腿脚迅速扭转，在地上卷起一道烟尘，扭转之下，他身躯也跟着旋转挺直，带着拳头，一拳砸向正面跳劈的火烧山。

    嘭！！

    巨大的力量，压住了火烧山的刀刃，让刀背撞在了火烧山的脸上。

    巴雷特的拳头再次用力，一拳将火烧山给击退开。

    而后他脑袋一缩，只见达尔梅西亚的攻击就到达他之前脑袋的位置上，他伸直的拳头往外一带，手肘重重击打在达尔梅西亚的胸口，同时嘴巴张开，牙齿上覆盖起一道霸气，往另一侧猛力一咬。

    当！

    史铁雷斯这时候发出突刺，但刀刃被巴雷特死死咬住。

    他对着是史铁雷斯露出狞笑，脑袋再次用力，咬住了刀刃往另一侧拉，将史铁雷斯的躯体硬生生拉了过来，同时脑袋上覆盖上霸气，用力的撞了过去。

    砰砰！！

    两声闷响，让史铁雷斯和达尔梅西亚一左一右飞了出去。

    踏踏踏！

    后方，斯托洛贝里双刀交叉呈突袭状，宛如残影一般极速而过。

    巴雷特似乎早有预料，回身捏起拳头，右拳荡在这交叉斩来的双刀上。

    砰！

    一股气浪从中传荡开。

    巴雷特另一只手握紧拳头，收拢在腰间，猛力一拳打出。

    斯托洛贝里一惊，双刀划着巴雷特的拳头往上一提，交叉斩过去的双刀变成交叉防御，挡住了巴雷特的拳头，但却被他的巨力打的往后直退。

    “吼！！”

    击退掉斯托洛贝里，巴雷特双拳高举，对着面前的众多海军用力往下一砸，拳头击入土地，以扇形位置将大地前方崩碎，其冲击力道卷飞了那个扇形区域的海军，激起了大量的烟尘。

    在一旁，迟迟未动手的库洛握紧了秋水，目光微眯。

    中将们顶多是有些狼狈，这还不到受伤的地步，但这个巴雷特，却依旧是毫发无损的状态，除了衣服破了点。

    这个体力...之前还开了能力，再加上这种等级的战斗，但却没看到一点点的耗费情况。

    这家伙的体力，是不是充足了点...

    巴雷特年轻时被战国与卡普，连带着萨卡斯基在内的中将，磨到他体力耗尽才结束，在监狱磨练那么多年，出来的威势现在也看见了，已经强到一个地步了。

    第六层监狱里的罪犯放出来是最恶的一件事，那些老的在监狱里没反省的就不说了，也许出来了实力不增反减，这还好说点。

    怕就怕这种拿监狱当修炼环境磨练自身的，一旦默默无闻在那种地狱般的环境修炼了个二三十年，那出来了就是通天的巨擎。

    尤其是巴雷特这种，本身体力就充沛，这在监狱里无法动用能力，只能修炼体术的情况下，那体术和身体素质，已经非常恐怖了。

    而他能力的觉醒，应该就是这两年内，也就是说他的天资，本身也是顶级的。

    运用得当的能力，强悍的霸气，精通技巧又力量巨大的体术...

    离得库洛较远的莉达也发觉了这一点，下意识看向了库洛。

    体术版的库洛吗...

