    

    “行了，记住你们是死人，不能说话。”

    “就在这等着吧，除非饵雷发挥作用，否则你们就等着游戏结束吧！”

    说到这，萧云扭头向不远处灌木丛中的何晨光和李二牛狠狠一瞪。

    两人顿时头皮发麻，知道了萧云的意思。

    萧云的意思就是说，你们两个可以滚了，这里的饵雷要是透露出去，有他们好受的！

    何晨光李二牛也不忘萧云想要检查他们训练成果的事，并没有贸然的起身撤退。

    反而是当着萧云的面，缓缓向后爬行，直至离开萧云视线，才朝远处狂奔而去。

    虽说这个场景有些滑稽，但是萧云看了，却是面露满意的点了点头。

    再次扭头瞪了两人一眼，萧云转身便钻进树林，不见所踪！

    “得！”

    “看来咱们两个，不再坑死两个，恐怕是没法回去了！”

    蓝三顶着一脑袋鼻青脸肿，龇牙咧嘴的说道。

    他一旁的那个士兵，看着蓝三这副模样，笑着点点头，表示回应。

    距离这边战场还有一段距离的空地上，宋凯飞驾驶的武装直升机已经安稳着陆。

    几人下机迅速警戒，甚至还在不远处看到了菜鸟们驾驶的一辆山地越野车。

    “没有发现敌情！”

    “没有发现敌情！”

    “......”

    几人背靠背警戒，用肉眼观察了一下周围环境，尽皆没有发现敌情。

    徐天龙拿着望远镜向枪声响起的地方看去，除了两道蓝色的烟雾之外，再看不到任何有用的信息。

    “出身未捷身先死啊！”

    “已经有两个人挂了！”

    徐天龙放下手中的望远镜，一脸凝重的说道。

    “还说什么落地半径十公里，明明就是在他们降落的地方干的！”

    宋凯飞一脸不屑的看了一眼王艳兵，开口说道。

    王艳兵一脸不爽，徐天龙也皱皱眉头。

    “飞行员，你要死是吧？！”

    “就不能少说两句？！”

    徐天龙呵斥宋凯飞，宋凯飞瘪了瘪嘴，没有再说话。

    “刚才在天上你就说个没完，现在还说。”

    “你烦不烦？！”

    徐天龙继续说道。

    “唉我说你个四眼......”

    宋凯飞刚扭头准备跟徐天龙瞪眼，徐天龙直接就一个擒拿手将宋凯飞锁住。

    紧接着开始发力。

    “啊！”

    “疼疼疼！”

    “我不说了还不行？！”

    宋凯飞被制住连忙喊疼，并表示自己不再说了。

    可是徐天龙却并不打算就这样放过他。

    眼看着王艳兵眼中的怒气值越来越高了，如果不解决的话，恐怕还没有碰到萧云，他们自己就要内乱了！

    “跟王艳兵道歉，我们现在都是新训士兵，那有什么列兵和中尉之分？！”

    “你们两个和好，我们这支队伍才不会有什么漏洞！”

    “道歉！”

    徐天龙不停地用力，宋凯飞的脸都疼的扭曲在一起了。

    当然，就算不疼，听了徐天龙的话，宋凯飞也知道自己之前说的那些话确实有些不妥了。

    只见他不停的拍地，求饶的说道：

    “我道歉！”

    “我道歉！”

    “你先放开我！”

    徐天龙听了，缓缓放开了宋凯飞，但是目光却一直在他身上盯着。

    宋凯飞见状，无奈的撇了撇嘴，说道：

    “四眼龙你至于么？！”

    “我又不是不明事理！”

    “主要我觉得你说的有道理，所以我才决定道歉的。”

    “你以为你那两下就能强迫了我啊？！”

    “且！”

    宋凯飞白了徐天龙一眼，然后直接向王艳兵那里走去。

    “对不起！”

    “你也别往心里去，我就是这么一个心直口快的人！”

    “咱们还是好好协作赢了总教官再说吧！”

    说罢，宋凯飞还伸出手，主动和王艳兵握手言和。

    徐天龙见状，呵呵一笑，说道：

    “艳兵，别跟他一般见识！”

    “飞行员也不是那种人，你俩和好之后，精诚合作，咱们先赢了测试再说！”

    王艳兵见状，眼中的怒气也是缓缓散去。

    目光直视宋凯飞，王艳兵一撇嘴，然后伸出手和宋凯飞握了一下。

    “只要你以后不要小看人就行了！”

    “在狼牙新训里，列兵和中尉都是一样的！”

    王艳兵这么说了一句。

    宋凯飞笑笑，说道：

    “哎呀！”

    “之前是跟你开玩笑的。”

    “这么粗浅的道理我能不懂么？”

    众人听了宋凯飞的回答，不由集体白了他一眼。

    “警戒！”

    王艳兵突然一声爆喝，众人想都没有想，连忙找掩体并且警戒四周。

    只见不远处的灌木丛中，有两道人影猛地站了起来，并且朝他们这边迅速靠近。

    王艳兵定睛一看，发现是何晨光李二牛二人，顿时面色一喜。

    “是何晨光李二牛！”

    “不用紧张！”

    徐天龙也远远地看出了两人的身份。

    用手压下宋凯飞的枪，开口说道。

    “吓死我了！”

    “我还以为猎物出现了呢！”

    宋凯飞收枪，满脸都是心有余悸。

    “艳兵，龙龙！”

    何晨光李二牛走到近前，打了一声招呼。

    “还有我！”

    “还有我！”

    宋凯飞见没有叫自己，连忙毛遂自荐一般跟他们说道。

    何晨光李二牛一脸疑惑的看着宋凯飞，完全不知道他为什么突然变得这么亲近了！

    “别搭理他！”

    “我看你俩从淘汰的那两人那边过来了，你们知道发生了什么吗？”

    徐天龙白了一眼宋凯飞，面色凝重的问道。

    两人点点头，何晨光开口，将那边发生的事说了一遍。

    “什么？！”

    “假的吧？！”

    “石子当枪使？！”

    “近距离冲锋枪扫射都能躲过？!”

    “这还是人么？！”

    “这还怎么打！”

    众人听了何晨光所说的萧云的恐怖表现，顿时惊为天人，并且不断惊呼！

    说实话，要不是他们早就清楚他们总教官萧云的实力特殊牛逼的话，就刚刚何晨光的描述，说啥他们都不会信的！

    “凉了！”

    “我估计这次捕猎游戏是凉了！”

    “就连贴脸冲锋枪都解决不了总教官，我实在不知道什么办法能解决他啊？！”

    宋凯飞一脸绝望，叹息一声说道。

    何晨光听了之后，却是摇摇头。

    “这次游戏的意义，本来就不在输赢，是总教官想看看我们这段时间的成果！”

    “而且刚才也跟你们说了，若是不好好表现的话，恐怕一顿胖揍是免不了了！”

    响起之前萧云暴揍蓝三的场景，何晨光就有些肝疼！

    众人听了，纷纷面面相觑。

    “好吧！”

    “晨光，你了解总教官，那咱们现在怎么办？！”

    众人叹息一声，无奈只能接受这个糟糕的局势。

    徐天龙把手中地图递给何晨光，开口问道。

    何晨光接过大致一看，开口道：

    “刚才总教官已经向这个方向过去了，我们也去这个方向搜寻，人不能散开，同进同退，估计还能有一线生机！”

    不知不觉间，不只是局势，就是在他们自己心里都出现了那种猎人猎物身份调转的变化。

    而听了何晨光的话后，众人接连点头。

    他们不知道的是，何晨光虽然不说，但是却指点的是向那已经挂了的两人所在地方的反方向。

    若是正对面去的话，恐怕那两个饵雷，就用在他们这堆人身上了！

