    别说，熙正旸的地盘挺不错的。

    单单这厅堂的摆设，每一个物件都摆设的相得益彰，同时又价值连城。

    不得不说，熙正旸是有些审美的。

    恍若自家，岳淳一屁股坐在了主座上。

    卫中元坐在她旁边，除却那一张布满了黄斑的脸，他无论坐姿亦或是气息，深沉无两。

    熙正旸走进来，面色极其不好。

    他的样貌偏稚龄，有那么点儿娃娃脸的意思。

    不过，因为心机深，眼睛就显得没那么澄亮。

    所以，只是这么一瞧，就知他不是个省油的灯。

    “晚膳已经准备了，就是不知是否精致是否合口。”

    熙正旸努力控制着自己的脾气，因为明显心气一动，被针扎过的手臂就会发热。

    “若是不合胃口，就把厨子都宰了就是了。”

    多简单呀。

    熙正旸深吸口气，“闯进我家，你到底什么目的？有话直说吧。”

    “目的？欺压你，把你当猴儿耍，用毒要挟你，给我当牛做马。”

    如实的说出自己要做的事儿，笑眯眯，她极会激怒他。

    熙正旸接连深呼吸，“你还真是找对人了，以防不定何时丢了性命，可得小心着点儿。”

    他也威胁她。

    岳淳挑了挑眉，并不是很在意。

    视线一转，熙正旸看向卫中元。

    仔细的盯了他一会儿，“九王爷的脸如今可真好看。”

    “那是，漂亮吧？我的手笔。”

    岳淳歪头看了卫中元一眼，这熙正旸对卫中元认识很深，知道他长什么模样，可能还了解其他的。

    所以，他脸都成这模样了，他也认出来了。

    熙正旸冷嗤了一声，“九王爷倒是为你付出良多，你喜欢美的时候便光鲜亮丽，你喜欢丑的，就面如黄纸。佩服。”

    “俊美是一直拥有，丑……却是不可得。一直丑的人，的确是理解不了。”

    卫中元淡淡开口，简而言之，他一直都很俊美，所以并不觉得稀奇。

    丑嘛，从未丑过，所以很是新鲜。

    而一直丑的人不曾俊美过，对于别人扮丑，可不就理解不了。

    岳淳轻笑，“言之有理。只有丑的人，才会一直对美有异常的执着，是吧十皇子。”

    熙正旸翻了个白眼儿，他们俩这种暗戳戳的秀，着实恶心到了他。

    很快的，晚膳被送上来了。

    门口的护卫虎视眈眈，送饭的下人战战兢兢。

    饭菜精致，可见厨子是用了心的。

    岳淳一点儿都不客气的坐过去，先挨个的看了看，然后朝着熙正旸竖起大拇指。

    “你府里的厨子手艺真好，给你点个赞。”

    熙正旸慢慢的走过来，在对面坐下，眸子阴沉，活像个怨妇。

    “我还得谢你夸赞了？”

    “别客气。王爷，用膳吧，折腾了一天也饿了。今儿那大官儿家的饭食实在不怎么样，只顾着上最好的，却不用心搭配，吃了两口便腻的不得了。还是十皇子用心，又懂得生活，你这样热心招待，我会不想走的。”

    熙正旸无语到笑出声，“我还真是舍不得你走。”

    “那就满足你，一时半会儿我就不走了。”

    岳淳眯眯笑，拿起玉箸开始用饭。

    卫中元亦淡然用膳，他更有范儿，真的恍似这里的主人，被服侍，却心气又不怎么顺。

    厨子手艺好，饭菜自然香。

    用料讲究，尽力保全了饭菜的原汁原味。

    熙正旸坐在那儿冷冷的看着他们俩，门口那还有一堆的护卫怒目而视杀意不减，这两人却又是真的悠然自得。

    “千里迢迢跑到这里来，你的目的到底是什么？”

    终于，熙正旸忍不住了。

    “吃饭的时候，能不能不说话？”

    熙正旸深吸口气，“大摇大摆的闯进我家来，还不允许我说话了？赶紧交代，到底什么意思？”

    抬头看他，又歪头看了看身边的卫中元。

    他在细嚼慢咽，并没有参与话题的意思。

    “我就是好奇呀，你怎么变成十皇子了？你不是仙山的熙正旸吗？”

    “你对我这么好奇，九王爷没意见吗？”

    熙正旸看向卫中元，不乏有挑拨离间的意思。

    哪知卫中元淡淡的看向他，“本王对你也很好奇。”

    他言语淡淡，偏生的又透出那么几分变态的诡异来。

    熙正旸眉峰无端的跟着一抽抽，这夫妻俩怎么回事儿？

    岳淳也瞅着他笑眯眯，此时此刻，她和卫中元的眼神儿出奇的一致。

    但凡一个取向兴趣都正常的人，都会被他们俩盯出满身鸡皮疙瘩来。

    “别愣着了，天色晚了，准备房间啊。”

    岳淳说了一句，熙正旸立即起身快步走了出去。

    岳淳控制的那些护卫依旧像丧尸一样，不认原主子，只听从她一人。

    吃饱喝足，去往熙正旸给准备的住处。

    那些护卫跟随，他们眼神儿木然，又攻击力极强。

    “这地儿不错，不过，好像不是你的住处啊？”

    到了这儿，岳淳环顾了一圈说道。

    “我的住处可不比这宽敞，你们就在这儿休息吧。”

    熙正旸心底膈应，还想跟他住一块儿？

    想都别想。

    说完，他转身就走了。

    看着他匆忙离开，岳淳笑出声，“王爷，咱们休息吧。”

    牵住她的手，两个人走进房间。

    偌大的小厅，宽敞的卧室，和之前他们住过的客栈相比，可真是一个天上一个地下。

    一堆的侍女过来服侍，战战兢兢，主要是守在外面的护卫太吓人了。

    分明都是熟人，以前见着了还会互相打招呼。

    可现在都不认识了似得，眼神儿凶恶。

    再说，连主子都拿他们没办法，他们若动手杀人，完全无所顾忌啊。

    卫中元沐浴完毕，脸上的黄斑也洗净了。

    走进卧室，岳淳翘着腿靠在床上优哉游哉，她真是好像在自家似得。

    “真准备在这儿做祖宗？”

    他知道她有很多想问熙正旸的。

    这几日，他们分析过了，熙正旸如果从一开始就是展月扬，那么，那个何乾忱，何宛宛就都是他的人。

    他们潜到了南疆太子展月年那里做事，实际上却是在为熙正旸卖命。

    那么，何乾忱之前对岳淳说过的那些奇怪的话，就是熙正旸授意的。

    他是从哪儿知道的？

    “耍他玩儿呗。你在客栈受苦了那么些日子，整天吃不好睡不好的，条件太苦了，可苦了我家王爷。”

    岳淳眯着眼睛看他，是真有点儿心疼。

    想他这样的人，什么时候条件那么艰苦过？

    得好好歇歇了。

