    第二天早上，林黛儿要进剧组拍戏。

    这次她又是女二的戏份。

    那是一个民国的电视剧，里面她扮演着男主青梅竹马的未婚妻，两人属于指腹为婚。

    但男主去参加兄弟的生日宴会，瞧上了兄弟的妹妹，一个贫穷又积极向上的女孩。

    因而男主当众向女二提出退婚，从而引起女二的黑化。

    可刚进剧组，大家都用一种很怪异的目光盯着她。

    林黛儿敏锐地察觉出不对劲，一打开娱乐新闻。

    果不其然，热搜榜的第三正是有关于她的新闻。

    说什么她忽然爆火都是因为抱了大腿，里面的照片配的正是她和沈墨川一起去游乐场的画面。

    她和沈墨川都带着口罩，但从照片的角度来看。

    两人的气质在人群中还是颇为亮眼。

    不过沈墨川比她还要更胜一筹。

    那种世家子弟养出来的仪态确实不同于一般人。

    他也是戴着口罩，但露出的眉眼确实很夺人眼球。

    下面还有人认出来说沈墨川就是兰可人的神秘男友。

    很快林黛儿抢兰可人男友的新闻又上了头条，其中还有人把事情说得头头是道。

    要不是林黛儿是当事人，还真的以为新闻上面说的全都是真的。

    她就是沈墨川和兰可人的小三。

    林黛儿只能打电话问唐妍。

    唐妍在电话那头支支吾吾地说：“黛儿，我最近没空。”

    “怎么了？”

    林黛儿关心地问道。

    唐妍只能选择撒一个善意的谎言：“医生说我是怀双胞胎，胎位不太稳，要注意休息。可能我暂时无法担任你的经纪人，我让小红接受啊！”

    林黛儿隐约察觉出不太对劲。

    但她和唐妍的相处有个很默契的地方。

    那就是对方不愿意对方的事情，她们都不会勉强对方。

    不过对方要是需要对方。那么她们就会想方设法去帮助对方。

    唐妍挂断电话后，相当的无奈。

    从前天到现在，她都不能走出庄园。

    幸好庄园足够大，还是能出去散散步，否则真的闷死不可。

    唐妍觉得自己还是要和许奕北谈一谈，他这种囚禁人的方式实在是太过分。

    又过了三天，许奕北从外面回来了。

    他的身上带着一股子兰花香味，那是另外一个女人用的香水味。

    唐妍向来都对香水很是敏感，一下子就能嗅出那是李灵玉的香水。

    因为这是世界知名的调香师kin为李灵玉专门调配的香水。

    唐妍皱眉难受地说：“你离我远一点，身上的味道很呛鼻。”

    许奕北徐徐地坐下来，解开西装纽扣冷漠地问：“你找我有什么事？”

    这几天，她可是没少给许奕北打电话。

    但这个浑蛋都没有接通电话，现在她的身上沾染李灵玉的香味，那两人应该是发生了亲密接触。

    真是个渣男。

    唐妍强忍着不适，尽量用平和的语调说：“许奕北，你不能限制我的人身自由。”

    “你和我说的就是这些？”

    “许奕北，你有没有听见我说的话?”

    “我又没有耳聋，自然听见了，你有没有吃晚饭？”

    “还没有。”

    许奕北抬手看着腕表，寒目射向站在旁边的保姆：“现在都晚上八点钟，你们怎么还没有准备好晚饭？”

    保姆怯懦地低下头，毕恭毕敬地说：“唐小姐说自己不饿，不想吃饭。”

    “她说不想吃是一回事，你们吃不吃又是另外一回事。”

    许奕北浑身散发着气吞山河的霸气，吓得保姆全身都打了一个寒战。

    保姆慌慌忙忙地回道：“我马上就去做。”

    旁边的唐妍实在是看不下去，忍不住出声说：“我吃不下，你就不要让她瞎忙活了。”

    许奕北厉眉往下一压，眼底迸射出凌厉的芒光：“你吃不下，肚子里面的孩子还要吃呢！”

    那个不容置喙的口吻，容不得任何的抗拒。

    唐妍很想起身走人。

    可事情都过了一个星期，她才见着许奕北一面。

    要是她真的给许奕北甩脸色，不知道什么时候才能再见着许奕北。

    她只能硬生生地吞咽下怒火。

    约莫半个小时，厨师和保姆就做了三菜一汤。

    许奕北硬是命令着唐妍：“吃吧！”

    唐妍没有什么胃口，还是咬着牙喝着热粥。

    许奕北拿起筷子慢条斯理地吃起来，看他那个样子应该是已经吃过了，只是偶尔吃一小口。

    他时不时夹住一小块肉放入唐妍的碟子。

    很快，唐妍面前的碟子都要堆成一座小山。

    两人都没有再多说什么。

    直至结束后，唐妍放低姿态无奈地询问许奕北：“你到底要我怎样？”

    许奕北不紧不慢地摇晃着酒杯，淡定的开口：“我要说的已经说过了，我要你肚子里面的孩子。”

    “据说你现在和李灵玉在相亲，你们也算是门当户对，李灵玉也是个很出色的女人。只要你想，我觉得她还是很乐意为你生孩子的。”

    许奕北的目光缓缓地往下落在唐妍的肚子，不紧不慢地说：“我也已经给过你答案，我对于婚姻没什么兴趣，只想要孩子。”

    唐妍在心里面默默地呸了一声。

    既然如此，那你干嘛还要和李灵玉纠缠不清。

    真的是验证一句话，男人的嘴骗人的鬼。

    要是真的相信男人的话，那么母猪都是会上树的。

    唐妍气恼地磨牙直瞪着许奕北：“你们许家果然没有一个好东西。”

    许奕北伸手抚向唐妍的脸颊，犀利地反嘲：“这一切都是你咎由自取，你不该回来的。”

    既然回来了，就不该再来招惹他的。

    “帝都不是你家，我回来跟你没有半毛钱的关系。”

    “你是个女孩子，就不要满嘴的脏话。还有医生说了，母亲生气对肚子里面的孩子发育很不好。”

    唐妍被许奕北的话都气得快要半死了。

    她气得忍不住手指着许奕北：“你.......”

    许奕北缓缓地起身：“你要是觉得无聊可以进书房看书，那样能够调养身心，要学会沉住气。那样对你和孩子都是很有好处的。”

    唐妍的嘴巴向来都是很厉害的，别人都是被她怼得无地自容。

    平时，林黛儿和唐妍吵架也是很无可奈何，但唐妍在许奕北的面前，嘴巴就会变得很笨很笨。

    笨得一塌糊涂。

    偏偏许奕北又用那种作为长辈的口吻说话，更是气得唐妍要杀人。

    最终她所有的愤怒换作一个词：“哼~”

    旋即，她转身朝屋里走去了。

    既然吵不过，那她总能躲过去吧！

    等唐妍走进房间，谭东的电话打了过来。

    幸好许奕北还没有变态到要没收她手机的行为。

    谭东在电话那头很是激动地说：“唐妍，上次你让我打听的事情已经有了点眉目。我的兄弟找着一个从外地回到你们县城的女人，不过她的精神状态不太好，人也快要瘦成皮包骨。

    我们也不知道她是不是你的母亲。”

    唐妍已经对此心有准备。

    毕竟一个正常人关在精神病医院二十几年，就算是正常人也会变成不是一个正常人。

    从此就能看出唐礼文是个多么丧心病狂的男人。

    不过，她还是很激动的：“你有她的视频吗？”

    “等会我把视频发到你的微信上。”

    “好的，辛苦你了。”

    等挂断电话后，唐妍收到谭东发来的视频。

    视频中的女人蓬头垢脸地坐在地面上，她不停地用手扣着手指。

    手指上的指甲早就被扣光了，她就使劲地扯着手皮，扯得都鲜血淋漓了。

    而且女人还一个劲地要磨出血的手指，那个画面光是看着都会让人毛骨悚然。

    女人实在是抬手，那张脸好像只是披着一层皮。

    那样显得眼睛特别大，大是真的很大，但没有任何的光彩。

    那根本不像是一个人的眼睛，而是像一个木偶的眼睛，没有任何的生气。

    她呆呆地看着镜头，然后嘿嘿地傻笑起来。

    唐妍看着那个视频，心里疼得难受。

    要是眼前的女人真的是她的母亲，她恨得想要拿起刀子捅死唐礼文，还有许智慧。

    很快，谭东发来信息。

    【我们问过她了，但是她已经神志不清，什么都不知道了。不过她来到沛县的时间和你提供的时间大致相似。】

    【那麻烦你帮我取她的几根头发。】

    还是很庆幸现代的医疗手段，只要通过DNA的手段，就能检验出视频中的女人是不是她的母亲。

    谭东快速地回复道。

    【好，我明天去一趟帝都。】

    【你先妥善安置好她，这件事只有你知我知，千万不要让第三个人知道。】

    【我办事，你放心。】

    唐妍为了安全起见，还是把手机里面的信息删除掉。

    “咚咚咚！”

    刚删除完信息，外面传来突兀的敲门声。

    唐妍戒备地打开门，看见外面站着的人是管家。

    管家恭恭敬敬地说：“先生让你去书房找她。”

    “不去。”

    唐妍假装生气，心有不满地回道，以此来掩饰她紧张不安的心情。

    管家又补充了一句道：“先生说了，你要是不愿意来，等会他亲自来请你过去。”

    这个所谓的请，自然并不是字面的请字。

    唐妍只能耐下性子来到书房。

    一进入书房，唐妍就会习惯性屁股痛。

    年少时，许奕北会时不时带着唐妍来到书房温习功课。

    许奕北看上去是个很高冷的人，寡言少语，好像是什么事情都不放在心上。

    但唐妍清楚得很许奕北这人发飙起来非常可怕。

    那时，唐妍刚来帝都读书，县城的教育水平自然是比不上帝都的。

    尤其是唐妍的英语，还有数学，许奕北会辅导她的功课。

    可是谁能想象得出往日里高冷的许奕北会猛地重重拍着桌子，大骂唐妍。

    “你的脑子里面装的都是水吗？这个单词我都向你解释了三遍，你居然还不懂？你的脑子能不能用来装点有用的东西......”

    等骂到气恼的地方，甚至还有抡起巴掌打唐妍的屁股。

    那个时候，唐妍缺父爱又缺母爱。

    身边都是等着看她笑话的人，而许奕北时不时会关心她，还会辅导她的功课。

    在亲戚们嘲笑她时，还会主动出声帮她。

    偏偏许奕北人那么优秀，人又长得帅。

    那个时候的她又怎么可能会不对许奕北动心呢？

    终究是没见过什么世面的人，那样才会对许奕北动心。

    现在她想一想当初的自己，恨不得使劲抽上两大巴掌。

    唐妍小心翼翼地探长脑袋往里面看去，只见许奕北坐在那张厚重的木桌前。

    书房里面只亮着桔黄色的台灯，整个房间的光线都是昏暗又阴郁的。

    许奕北那张冷峻的面孔在昏暗的灯光下，更是显得阴冷吓人。

    唐妍有种掉头逃跑的冲动，不过在强大的意念支撑之下。

    她还是硬着头皮走上去：“许奕北，你找我有什么事？”

    许奕北抬眸递给唐妍一份文件：“你看一下，要是有什么条件，还可以再提出来。”

    唐妍很是狐疑地打开文件。

    倒是没想到里面居然是一份合同，那就是唐妍把孩子生下来后，许奕北许诺给她的东西。

    心底仿若被什么针扎了一下。

    疼痛沿着四肢百骸蔓延至全身，唐妍冷嘲出声：“许先生，你倒是出手很大方啊!”

    许奕北面无表情地回道：“我给不了你婚姻。”

    “婚姻？”

    唐妍嗤笑出声：“许奕北，谁说我要告诉你了？你太过于自恋了吧？当初我就是猪油蒙了心才会喜欢上你这种人。”

    在这种时候，她必须要装出无所谓的样子，尽可能地说着狠话。

    那样才不会显得自己太没底气，太丢面子。

    许奕北对于唐妍的骂人的话，面上依旧是没有任何的改变：“名利钱房车，只要我能给你的，都会给你。”

    唯独除了婚姻。

    唐妍气得拿起合同往许奕北的面上扔过去，咬牙切齿地咒骂：“渣男！”

    尽管如此，许奕北仍是维持着彬彬公子哥的做派：“你不会是痴心妄想和我结婚吧？”

    这话说得多恶心。

    痴想妄想？

    当初许奕北也是也是用这种话来讽刺她的。

    不管是七年前，还是七年后，许奕北还是一如既往让人讨厌。

