    “你大哥已经是皇帝了，你就是长公主……可不能再胡闹了，怎么能偷跑出宫？这要是被外人晓得了，还不闹得满城风雨？

    那许多人说嘴，最后丢的将是李氏的颜面，你说到时皇帝恼是不恼，你以后还想不想出宫游玩了？”

    车队重又起行，护卫的军士们更加的小心翼翼，不论官民，很多人离着老远便被他们赶开，速度却比原先慢了许多，生怕惊扰到这些贵人们。

    李春嬉笑一声，显然没把这些规劝的话听进去，“玩还是要玩的，只要过了这一关，大哥和嫂嫂想要管我可就难了。”

    萧皇后早就习惯了她这没心没肺的样子，很多关西贵族家的女儿，都是性情爽利有若男儿，家中父兄也不定能比得过她们。

    李春更是其中的佼佼者，只不过她的哥哥可比别人家的强到天上去了，如今都登基成了皇帝了，这样的大哥可谓是天下仅有，别无分号。

    所以李春即便做出些出格的事情来，也不算什么，在这长安城中，皇子，公主的故事数不胜数，李春这点任性还暂时排不上号。

    “有哪一关要过，说来听听？”

    李春打个哈哈，“娘娘你也累了，等安顿好了我再跟娘娘细说……娘娘晓得了吧，大哥把李渊次子李世民的府宅腾了出来，给娘娘做驻足之用，听说那宅邸好大的，不比太极宫小到哪去。”

    萧后就笑，“当年秦王杨俊的府邸当然大了，可叹的是继任者袭其封号，却也没什么好下场，父子相疑，兄弟相残，如今败逃而去，也不知流落于何方了。”

    李春皱眉，“这样说来，很不吉利啊，大哥也是的，怎能让娘娘住进这样的地方？要不娘娘还是随我先入宫暂住，等我跟大哥理论之后再定行止？”

    萧后一听赶紧按住她的手，“你不必为我叫屈，我一飘零之人，本就不详，正与那府邸相配，而且你瞧瞧整个长安城，哪还有一处比它更大更好的去处？

    回去之后，代我向皇帝问候一声，就说我很领情，就是占了那么一座府邸，心中多有不安，请皇帝得闲时稍移玉步于府中，也好叫众人晓得此地换了主人。”

    “娘娘也是的，晋阳宫就那么冷清……如今回了长安，也还是那么一座府邸，空荡荡的一个人居住，也不觉得孤单？”

    萧后笑笑，柔声道：“这些年孤单惯了，再说也无人敢来与我同住，你能常来与我说说话，我就知足了。

    对了，光顾着和你说话，这位又是哪家女儿，也不说引见一下？”

    其实瞅着那双蓝眼珠以及身上弥漫的体香，萧皇后便能猜得到，这必定是义成公主的女儿，突厥伽蓝公主阿史那天香了。

    两个人还是亲戚来着，阿史那天香应该叫她一声舅母，当初她从窦建德处去到突厥王庭时，阿史那天香早已南下晋阳，也就没见着。

    等她也去到晋阳，阿史那天香已是汉王府中待了许久，对她这个舅母也没什么印象，再说她一客居之人，不好点名让汉王的家眷来见，于是两人一直不曾见面。

    “她可不得了，母亲是突厥可汗，前隋义成公主，父亲则是启民可汗……嘻嘻娘娘应是晓得的，她可是您的晚辈，就不用我再多嘴了吧？”

    阿史那天香初为人妇，和以前到底有些不太一样了，可年纪还小，玩性不减，还是整日里和李春两个到处兴高采烈的游走。

    今日也是她得了消息说萧皇后进城了，这才引的李春偷跑出来，还是那句话，在草原上长大的女子，总比南边的人多了些野性。

    萧皇后听了轻轻拍了李春一下，打量着阿史那天香，还真是人如其名，这满室的馨香，实乃上天之恩物，那位一定非常宠爱她吧？不然他的妹子也不会跟她如此亲近。

    那边阿史那天香则已稍稍欠身，“阿史那天香拜见舅母，是草原上的风一路将舅母送到了这里，它在诉说您的故事……我很欢喜能与您为伴，愿天神与我们同在。”

    她说的是突厥语，意在迎接一位亲族的到来，同时也在难为这位天下第一美人，看她是不是真的那么博学多才，配不配得上她的美名以及这一声舅母的称呼。

    萧皇后笑笑，用稍有些生硬的突厥语回应道：“草原上的风中都留有你的芬芳，你的母亲也很思念她宠爱的女儿……在这远离天神的国度，还是让我们来相互照顾吧。”

    李春不高兴的瞧了她们一眼，用更差的突厥语插了一句，“不要再提天神了，昊天大神会不高兴的。”

    于是三个女人相互瞅了瞅，都闭上了嘴巴，能拿神明来开玩笑的只有那个与神明并列的家伙，其他人都有着这样那样的忌讳。

    而且突厥语在长安可不时兴，长安城中的人们已经很久没有和突厥人打过交道了，也就是李春和阿史那天香，阿史那容真待的够久，加上她那大哥通晓突厥语言，所以她才学了些突厥话。

    阿史那天香想起了自己的母亲，自从南来以后也有好多年没见了，不由有些思念，抽搭了两下，无奈却没什么眼泪掉下来。

    突厥人是阿史那（母狼）的后代，他们对亲情的理解和汉人是完全不同的，每一个成年的阿史那族人都会拼命去争取权力，而非是向父母兄弟祈求赐予。

    所以阿史那天香的情绪也只低落了一会，便重又欢快了起来，显然她对这位舅母的兴趣在持续的高涨当中。

    每一个与萧后接触过的人其实都有着同样的感觉，而她的吸引力也没有因为年龄的增长而有所衰弱。

    ………………………………

    前面的车厢里聊的热火朝天，相比之下后面的一辆车辇里面气氛可就沉闷多了。

    阿史那容真端坐在那里，酒红色的眼眸正出神的瞅着窗外，景色在她眼前掠过，她却好像什么都没看见，从中溢出来的一丝一缕的期盼则泄露了她的心事。

    比起之前，她看上去又高大了不少，因为她骨架本来就大，经过半年多的休养，整个人都圆润了起来，于是身材上看上去也就更加高大了起来。

    而她的身体素质毋庸置疑，比之李碧有过之而无不及，一路颠簸到了长安，对她来说是一段很平常的旅途。

    如果只有她自己就更好了，骑着马不用这么拖拉便能飞一样的赶到长安，见到她日思夜想的丈夫。

    哇……婴儿响亮的哭声将安静的氛围打了个粉碎，阿史那容真默默的转过头，长臂一伸便从妹妹怀里将女儿抱了过来，解开衣襟便来喂奶。

    阿史那云真缩了缩身体，她在接到姐姐南来的消息之后，一直迎到了河边，可一路上姐妹两个也没怎么说话。

    因为阿史那容真对其他事情都不很关心，而她所关心的事情阿史那云真也不怎么清楚，比如说皇帝想没想她，一天吃饭能吃几碗，吃的比以前少了还是多了？

    这些事情要是阿史那云真都晓得的话，那么红眼珠一定会顺手把她扔进黄河去喂鱼。

    突厥人的家庭关系就是如此，很多时候都是靠着强权在维持，就像阿史那云真这般，她对姐姐的畏惧强而有力的维持住了她们的亲情……

    阿史那容真显然并不喜欢孩子，她只是本能的在养育自己的女儿，她在草原上和奴隶们一起长大，没有受到过系统的突厥贵族式的言传身教。

    所以很多时候她都是凭借本能在行事，而一些诸如天神，荣耀，诚实，阿史那氏，丈夫等等的词汇，也就成为了她的行为准则，她的一切行为举止都可以从这些简单的词汇中找到合理的解释。

    而她的女儿首先要强壮，能够在这个世界上生存下去，所以需要她亲自喂养，这样才能和她一样变得越来越强大……若是能安静些就更好了。

    在本质上她和李碧都一样，秉性强悍的女人对孩子都缺乏耐心和母性。

    “你说他会喜欢女儿吗？是不是只有生了儿子，丈夫才会高兴？”阿史那容真盯着自己的女儿，头也不抬的道。

    阿史那云真揉了揉胸口，第六次了，已经问了六遍了，天神啊，快给她点启示吧，不然您最宠爱的女儿就快要疯掉了。

    “怎么会呢，阿姐你看看李春吧，她也是女儿，皇帝对她是不是宠爱无比？”

    阿史那容真抬头看了妹妹一眼，判断出她并非在敷衍或者欺骗自己，便又低下头，“那不一样，李春和她的兄长一起经历过磨难，从来不曾离开过，别人自然比不上她。”

    阿史那云真绞尽脑针的想着说辞，“皇帝喜欢像阿姐这样强大的女人，只要孩子能像她的母亲一样，那必定能得皇帝喜爱。”

    阿史那容真终于点了点头，认可了妹妹的说法，只是看着女儿还是有点可惜，她的样子太平凡了些，眼睛既非蓝色，也非红色，是黑色的。

    她的脸和身体都小小的，将来又能强大到哪里去呢？

