    <!--go-->    　　众人分批次去餐厅饱餐了一顿。

    　　杜虎因见不得光，他和何柔的饭，是俞飞扬去打包回来的。

    　　何柔也不挑食，来什么她吃什么。

    　　杜虎却一口都吃不下去。

    　　他盯着餐盘里的饭菜看了一会儿，为难道：“有猪肝吗？”

    　　“猪肝？”俞飞扬看向他。

    　　何柔疑惑道：“阿虎，你不是最讨厌吃猪肝了吗？”

    　　杜虎用筷子将饭菜拨来拨去，有些嫌弃道：“也不是……只是感觉这些没什么味道。”

    　　何柔抬头问道：“餐厅那边有猪肝吗？”

    　　俞飞扬摇头：“没有。”

    　　何柔闻言，看了杜虎一眼，见他还是有些难以下咽的模样。

    　　何柔心疼劝道：“阿虎，先将就吃吧好吗？身体要紧，闭着眼睛一口就吃下去了。”

    　　杜虎咽了咽口水，抿了抿嘴，用筷子夹起肉片，往嘴里塞。

    　　刚嚼了两下，面色一变，哇的一声吐了出来。

    　　杜虎干呕了几声满脸痛苦。

    　　他缓了缓，打算再次尝试，白玉突然开口：“吃不下去就别吃了。”

    　　几人皆是一愣，看向白玉。

    　　白玉走了过去，接过杜虎手中的餐盘，转身往外走。

    　　杜虎以为是自己挑剔，惹得白玉生气了，喃喃道：“嫂子，我不是……”

    　　白玉看了他一眼：“我知道你不是故意的，在这等我，我过去帮你看看其他的菜。”

    　　“我也去，”俞飞扬追了上去，同白玉并肩往外走，“给我吧，我来拿。”

    　　白玉把餐盘递给他。

    　　两人沿着街道往餐厅的方向走，一路上，能看到那些敞开的商铺外头有人。

    　　他们或站，或坐。

    　　没有太靠近街边，都是在商铺外的塑料棚下。

    　　整张脸隐没于阴暗中，眼神有些麻木。

    　　白玉数了数所见的商铺数量，共有五间商铺。

    　　猪肉铺外，是一个瘦小的老太太，头上缠着手工编织的布头巾。

    　　理发店外，是一个戴眼镜的男人，身穿白衬衣，衣摆扎进裤子里，看着斯斯文文。

    　　裁缝铺外，坐着一个抽旱烟的老爷子，破烂的宽肩白吊带，大裤衩配大花裤子，看着很随意。

    　　米铺外，是一个扎着羊角辫的小女孩，正捧着脸，望着白玉他俩。

    　　她一见到俞飞扬，双眼噌亮，开心的冲他招手。

    　　俞飞扬见是个可爱的小女孩，咧嘴一笑，挥手回应。

    　　白玉瞥了他一眼：“那女孩的年纪应该比你还大几岁。”

    　　俞飞扬笑容一僵，默默的将手收了回来。

    　　女孩不高兴的瞪着白玉，冷哼一声。

    　　白玉像没看见似的，继续往前走。

    　　两人重新回到餐厅，帮杜虎挑拣了一些腥味重的菜品，比如鱼，虾，蟹之类的。

    　　打上包，回去的路上，那小女孩眼巴巴的望着俞飞扬，俞飞扬却没再搭理她。

    　　可把那姑娘给气坏了，看向白玉的背影，眼神不善。

    　　白玉跟俞飞扬回去后，把饭菜递给杜虎。

    　　对于后选的菜，杜虎勉强能吃下去了。

    　　眼看着大家都吃饱回来休息了，白玉把她从宋妤那里打听到的消息，跟众人说了一遍。

    　　听后，俞飞扬他们并未太惊讶。　显然，宋妤没有撒谎，他们已经去实证过了。

    　　刘师傅说：“我刚突然想起车上还有些东西没拿，准备回去看看的，还没走到那火葬点，刚走到灌木丛，就怎么都走不出去了。”

    　　于霞问：“走不出去是什么意思？”

    　　蒋鑫说：“从这边去火葬点，要经过一片灌木丛对吧，如果我昨晚没记错，大概有三四米的距离，但今天去，无论怎么走，都会回到原地，到不了火化点那边。”

    　　叶静涵疑惑道：“会不会是你们走错方向了？丁迟，你不是也去了吗，你说说？”

    　　丁迟就是学生会的那个男生，之前用钢筋指着白玉的那个男生。

    　　听到叶静涵问话，他翻了个白眼：“不是说了吗，走不出去就是走不出去，你问我干嘛。”

    　　叶静涵不满道：“我不就是问问，你干嘛这么不耐烦啊。”

    　　丁迟又是一个白眼：“没为什么，就是看不惯你，如果不是因为你，明哥跟小伟也不会被僵尸抓走！”

    　　想起周明，叶静涵理亏，咬了咬唇瓣。

    　　白玉说：“行了，现在争论这些没有意义的事情干什么，不如说说你们还发现什么了？”

    　　俞飞扬说道：“小镇外不是有片树林吗，就是昨晚我跟你遇到僵尸的那块林子，今天天亮了才看到，那树林子深处，挂了不少猫和狗的尸体。看上去不是最近挂的，应该死了很久了，有的都成干尸了。”

    　　白玉皱眉，“没看到这小镇上有动物啊？”

    　　俞飞扬摇头：“那就不知道了，也不是我一个人瞧见的，他们都看到的。”

    　　蒋鑫点点头：“确实很诡异，想起来都有些后怕，那个方向我不想再去第二次了。”

    　　众人说了半会儿，也没说到赵文轩他们。

    　　叶静涵有些急了：“那你们看到学长他们没有？他们怎么样了？”

    　　听到这话，陈乐乐也连忙点头。

    　　刘师傅还是摇头：“没找到他们。”

    　　叶静涵脸色一白，捂着嘴：“是不是……他们是不是已经……”

    　　陈乐乐猛地站起身来：“别胡说！死要见人活要见尸，没找到尸体我们就继续找，他们可能是躲到哪里去了，一时半会儿回不来而已！”

    　　叶静涵也意识到自己刚才说了丧气话，连忙道：“对对对，反正在这里没事做，一会儿下午我们继续去找。”

    　　白玉想了想说：“这样吧，我们还是分头行动，俞飞扬你带他们原路返回去找人，我去看看有没有出路，能直接连上公路的那种。”

    　　俞飞扬本想跟白玉一块儿。

    　　但白玉说：“这里除了你和我有抵抗风险的能力，为了节约时间提高效率，我们必须分开行动。”

    　　俞飞扬知道白玉说的是事实，不好强求，只能应下。

    　　众人在居民楼里休息了一会儿，然后就打算去找人了。

    　　这一次，陈乐乐急着见到赵文轩，决定跟俞飞扬一组。

    　　叶静涵跟于霞也打算去找人，刘师傅跟丁迟还是原班人手，照样跟着俞飞扬。

    　　只有蒋鑫变了卦。

    　　他想到刚才林子中的动物尸体，心理上有些承受不了，想要跟白玉一起去找出路。

    　　俞飞扬这醋坛子一听，哪里会同意两人单独行动，少爷脾气立马就要发作。

    　　白玉见状，想了想说：“这样吧，蒋鑫你去超市看看，如果有什么生活必需品就拿回来，今晚我们应该还会在这里留宿，夜里温差大，加上队里有几个女生在，为防感冒生病之类的，如果有棉被什么的就拿回来，或者拿些吃的喝的，省得夜里那边商铺关门了，饿了也没得吃。”

    　　对于这一点，众人倒是没想到，经白玉一提醒，他们也意识到这个问题。

    　　蒋鑫点了点头道：“好，我一会儿就去拿。”

    　　这样安排之后，俞飞扬终于高兴了。

    　　三支队伍分头行动。

    　　俞飞扬他们原路返回去找人，蒋鑫去超市大采购，白玉则沿着小镇街道，往最尽头走。

    　　她路过棺材铺的时候，被宋妤瞧见了。

    　　宋妤还是老样子，倚着门框问她：“在干嘛呢？”

    　　白玉笑了笑：“随便逛逛。”

    　　宋妤一眼瞧出来：“怎么，还没死心呢？”

    　　白玉脸上的笑容淡了淡：“你呢，真的死心了吗？如果这会儿我告诉你，我有办法离开小镇，你会继续留在这里守着你的棺材铺？”

    　　听她这么一说，宋妤站直了身体，慢慢朝着白玉走来。

    　　她收起了玩笑，神情正经了些：“小玉，宋姐我跟你说了那么多小镇的秘密，作为回报，你也跟宋姐说个实话？”

    　　白玉看着她：“你想听什么？”

    　　宋妤认真问道：“今日你那朋友说的，你不是一般人，是什么意思？”

    　　白玉转过身，面朝宋妤回看着她：“宋姐觉得是什么意思？”

    　　宋妤呵呵一笑：“姐姐就是不懂，所以才问你呀。”

    　　白玉扯了扯嘴角：“无可奉告。”

    　　说完，白玉转身继续朝前走。

    　　宋妤笑容垮下，有些生气了：“你这妹妹心也忒坏了吧，姐姐我刚跟你见面，就把这么多事告诉你，现在就问你一件事，你都不肯回答？”

    　　白玉顿了顿，扭过头来反问她：“之前我也觉得你是一片好心，后来我再一想，那些商铺的人都不出来，唯独你来主动招呼我，你心里又在盘算什么？”

    　　宋妤理直气壮：“这有什么，我这人性格如此，就爱帮助他人，有什么问题吗？你这妹妹倒是伶牙俐齿，便宜都让你占了，你还在这说风凉话！”

    　　“你想说是因为你善良，所以才告诉我的，没有其他坏心思，对吗？”

    　　宋妤两手一抱：“不然呢？谁知你这么不知好歹，我带你去吃饭，告诉你这小镇的规矩，你反倒说我要害你。”

    　　白玉笑道：“宋姐姐，这里可不是在市区，哪有那么多好心善良的人，更何况，像你这样在黑暗中滚过刀刃的人，我见得多了，没有一个是保留善意的，你现在所谓的好心，不过是你麻痹他人的手段而已。”

    　　白玉眸光阴冷：“你到底在想什么，你自己心里最清楚。”

    　　面对白玉的声声质问，咄咄逼人，宋妤一时没能接得上话。

    　　她强撑着不让表情有一丝变化。

    　　可惜，站在她对面的是白玉。

    　　白玉用平日里在阴司，审讯恶灵的犀利目光盯着她：“所以，无论你有什么手段，我都能看出来，劝你不要自作聪明，对我那帮朋友下手，他们要是哪个伤了残了，我有千万种办法让你生不如死。”

    　　白玉的眼神，让宋妤的身体产生一股凉意。

    　　宋妤咽了咽口水，撇开脸去：“你……你这反应……是不是太过分了些，我也没做什么啊。”

    　　白玉轻笑了一声：“宋姐姐，要我告诉你，你为什么演戏却不火吗？”

    　　　宋妤下意识的问：“为什么？”

    　　白玉说：“你把人演得太完美，却忘了人都是复杂的，不可能会一味的恶，也不可能是一味的善良，所以你为了获得我的信任，把自己扮演成一个善良体贴的大姐姐形象，别人会不会中计，我先不管，反正我是不会相信你的。”

    　　宋妤听着听着，看向白玉的眼神，由最开始的不悦，慢慢的变为了复杂。

    　　她踌躇问道：“你真的只有二十岁？”

    <!--over-->

