    清荷坊。

    这是会稽郡颇有名气的青楼。

    天色刚刚黯淡，花灯如昼。

    各式各样的马车停留于外，一道道身影踏出那颇为典雅的楼阁之间。

    委婉的竹笛之声飘荡而出，悠扬婉转，牵人心弦。

    “这可是那位南陈后主创立的曲子，名为《玉树花》。那曲子配上那调调，真的是绝了。”谢安手中折扇轻摇, 华丽的淡紫配暗金纹绣，腰间挂着的螭纹白玉带。

    纱窗轻轻被推开，几个颇有风情地漂亮姑娘，笑吟吟地呼唤着路人。

    “世人皆言江南好，好的可不是江南的景，更好的可是江南的美人。”王伯言淡笑着开口，轻轻迈入了青楼之间。

    所谓的青楼，通常是一处两三层的阁楼, 附带几间院落。

    但此处, 是连片的阁楼，更有如府邸般的小院排开。

    娇滴的轻呼调笑之声不绝。

    “哟，这不是谢公子吗？今儿个，需要哪位姑娘作陪啊？是兰春，还是菊秋，还是荷夏啊？”浓妆艳抹的美妇娇声调笑道。

    谢安手中折扇微动，淡笑着道：“今日倒是不必麻烦几位姐姐了。单独准备一方雅间即可，毕竟是需要谈事的。”

    陈休跟随着谢安的脚步，于一处单独的小院前停下。

    淡雅典美，院内是绽放颇为绽放的桃花。

    “怎么样，不错吧？”

    谢安轻轻坐下，眉飞色舞，显得有些得意。

    “这里真的是青楼吗？若不是那么多的姑娘，我都觉得这里是文人的书斋了。”陈休的眼中朝着院内走去，眼中有着几分古怪之色。

    布局如书房，内有琴棋书画成列, 更有毛笔微悬。

    “清荷坊，可不是普通人能够来的。”

    谢安手中的折扇微微合拢，酒水斟满，扬脖之间有着几分惬意之色：“还是这里的酒好喝。郑家的酒太过清淡，味道真心不够。”

    “清河坊的客人，主要有三种。”

    王伯言轻轻抬手，竖起三根手指：“第一种，是那豪绅巨贾。士、农、工、商，他们虽是列于末尾，但最舍得花钱，也最有钱。对于有名声的姑娘，他们可是爱慕的紧呢。”

    谢安颇有几分戏谑地开口道：“第二种，则是那帮书生公子。最喜欢吟诗作赋的他们，看不上普通的农家女子也是他们，够不着世家豪门小姐的还是他们。”

    “心里苦闷无处宣泄。这青楼的姑娘又懂乐器，也学过书文，那是他们的最爱。”

    陈休若有所思地点了点头，缓缓道：“那这第三种，想必是朝廷的官员吧？毕竟，这江南府的官员, 我看结党营私如此严重，这种地方应该是他们相会的最佳之地。”

    谢安深以为然地点了点头：“陈兄弟高见。果然, 我越来越喜欢你了。”

    王伯言无奈地摇了摇头，看着陈休的眸间有着几分凝重之意：“陈休，你不是想要知道，这江南之地，为何如此迁就那郑家吗？”

    说着，他轻轻摇铃。

    清脆的铃声响起，门外有清秀娟丽的侍女微微躬身。

    衣衫淡薄，勾勒出较为美好的曲线。

    “公子，不知有何事呼唤？”侍女轻声开口。

    王伯言淡笑着问道：“姑娘，今日的话，八珍还有几味尚在？”

    八珍？

    这是指吃的？

    陈休微微皱眉，眼中有着几分不解之意。

    侍女微微躬身，露出大片的白皙，柔声道：“回公子的话，如今尚有三味。”

    “我包了。”

    王伯言淡笑着开口。

    “王兄，你别告诉我。这郑家能够如此猖狂于江南，靠的这所谓的的八珍？”陈休的眼中有着几分匪夷所思之感。

    难不成，还能拿出龙肝凤髓？

    谷闡

    “陈兄，你且看便是。”谢安露出几分不怀好意的笑容：“当年，无论是我，还是王兄，心中有过质疑！”

    “直到我们亲眼见到了这所谓的八珍！”

    陈休闻言，倒是眼眸微眯，脸上多了几分思索之意。

    很快，清脆的敲门声响起。

    侍女轻声走入，手中的托盘小心放下。

    映入陈休眼帘的，是一份纯白如牛乳的汤羹、一份颇为狰狞的炙烤之肉，以及切得薄如蝉翼的水晶状物体。

    “你尝过之后，就知道为什么那郑家这般猖獗了。”

    谢安托着下巴，一副看好戏的模样。

    陈休轻轻夹起那颇为狰狞的烤肉，送入口中。

    顿时感受一股热流涌入丹田之间，看似微弱，但却是颇为清晰。

    浑身在这一刻，略有几分滚烫。

    恍惚之间。经脉之间似是有着低沉的龙吟之声响起。

    “这，这是什么？”

    陈休的眼中满是震撼之色：“为什么会有龙吟？”

    王伯言则是平静无比，递过那份汤羹，淡笑着道：“你再尝尝这个，更加明显。”

    汤羹入口之时，清澈无比。

    落入咽喉之后，瞬间有着一股轻盈之意游走于脉络之间。

    浑身在这一刻，都轻盈了很多。

    那种轻盈，非是肉体，似乎于元神之外的。

    “最后，尝尝这个。”

    陈休捻起那晶莹之物，一口吞下。

    莫名的崇高浩然之意，仿佛须臾之间，于天地融为一体！

    “你知道自己吃的是什么吗？”

    谢安的眼中多了几分凝重之意：“肉，是猪婆龙的肉；汤，是为九尾狐所炖；最后那晶莹之物，则是传说中的白泽之角！”

    饶是陈休，这一刻也被震撼了。

    猪婆龙？

    这不是传说中的怪物吗？

    至于九尾狐，以及白泽，那是真正的神兽啊！

    人间罕见！

    “猪婆龙之肉，内有龙气，能够无形之间增加龙虎气；九尾狐炖汤，能够化解无上的业力；至于这白泽，能够让你于须臾之间，加深天地联系。”

    王伯言淡淡道：“虽然每天只能各服用一次。但长此以往，效果也是非凡。偌大的江南府，唯有那郑家，能够源源不断地提供这些东西。”

    “看似不算重要，但偌大的江南府间，有多少豪门世家得了恩惠？更为关键的在于，这所谓的八珍会有所变化。落无瑕当年重病垂危之际，正是服用郑家唯一的虎蛟之肉，尘埃尽除。这才从鬼门关前走出，当上了如今的悬镜司掌镜使。所以，他对于郑家是无比的谦卑。”

    谢安托着下巴，慢慢悠悠地道：“我叔叔曾经受过郑家的恩惠。当年服用了传说中的谛听之肉，踏入了‘苍天真位’。单是这份诱惑，便没有人能够拒绝！”

    呼——

    陈休轻揉眉心。

    今日之事，给他的冲击，实在太大了。

    上古的神兽，如今不是已然灭亡了吗？

    为何这郑家还能拥有它们的肉？

    难不成，是让死掉的活过来啊？

    等等！

    陈休的眸子瞬间有着几分变化，沉声道：“这江南府间，可曾有过阴森之雾气？”

