    听闻阿德里安的话，庭院之中的热闹氛围倏地一清，几乎安静到可以听到篝火燃烧烤肉油脂的噼啪声。

    在座几位的神色姿态也是各有不一。

    赤鬼布洛基和青鬼东利先是面露呆滞，几乎都忘了往嘴里灌酒，但神色随即转变得隐隐兴奋起来。

    ‘咔叭叭叭！东利！你还记得到底有多少年的时间没有人挑战过法布提王了吗？’

    ‘噫嘎嘎嘎！布洛基！这对于我们巨人来说也是很遥远的过去！真不愧是阿德里安啊！’

    两位巨人互相对视一眼，递交着旁人看不懂的眼神寓意。

    ‘你觉得法布提王与阿德里安谁能赢？’

    ‘这话虽然有些冒犯国王，但我还是觉得阿德里安赢的可能性更大！’

    碍于法布提王此刻正坐在主位之上，巨人们不好表达自己的心情。

    但润媞就没有这个顾虑了。

    只见这个躺在草地上、肚皮吃得圆圆滚滚的小不点，像是只可可爱爱的大毛毛虫一样，不断蠕动到阿德里安的身边，似乎是想要通过这种举措来为老大加油打气。

    洛芙同样为阿德里安添了一杯酒，以示支持。

    “哈……哈哈！”

    略感错愕的法布提王先是发出一阵低沉笑声，随后声音越来越大，仿佛天降雷霆，狂暴的音浪几乎在庭院之中掀起一阵呼啸烈风。

    对于这扑面而来的狂风，阿德里安似乎没有丝毫察觉。

    他神色自若地端起手中冰酒杯，一饮而尽，仍旧在等待法布提王的回复。

    然而，率先给出回答的，竟然并非是法布提王，而是坐在一旁的洛基王子！

    “不行！”

    洛基王子腾地一下从位置上站起身来，看了看阿德里安，又看了看法布提王。

    “父王！先让我跟白幽灵战斗一番吧！”

    对于白幽灵这位强大无边的战士，洛基王子可是早已期盼许久了！

    早在刚刚见面之时，他就谋划着等到宴会结束之后，直接挑战白幽灵的行为。

    却没想到，白幽灵竟然想直接打他爸！

    可恶！

    明明是我先！

    法布提王收敛起脸上的狂放笑容，略带赞赏地看了眼自家的小崽子。

    ‘原来洛基并不是想象中的那么年轻莽撞啊……知道为父亲分担了！’

    ‘他的跳出，不仅为白幽灵的挑战提供了个台阶，还能为之后我的出手做铺垫！’

    ‘洛基……成长了啊！’

    洛基王子不知道为什么自家老爹看向自己的眼神莫名变得慈祥可亲许多，但还是期盼地看着他。

    法布提王轻抚下巴上的白色胡须，转头看向阿德里安。

    “白幽灵，看来洛基想要先与你战上一场，不知你意下如何？”

    “我没什么意见。”

    阿德里安温和笑道。

    无论是洛基王子，亦或者是法布提王，都是巨人王族成员，都是【巨人的挑战】的任务目标。

    不管与哪一位战斗，阿德里安都不会介意。

    反正结果，早已注定。

    阿德里安从座位上离开，闪身出现在庭院中央。

    面带兴奋的洛基王子同样他的位置上一跃而起，重重砸落在庭院的空地之上，掀起一片狂风浪尘。

    “白幽灵！这次的战斗，我可是足足期待了大半天了！”

    洛基王子精神抖擞地看着阿德里安，双眸炯炯有神。

    但瞧着对方头顶上的那顶金色鹿角头盔，阿德里安却有些认真不起来。

    总是会下意识地联想起另一个同样名为洛基的“puny god”……

    “咳……既然如此的话，那么我也不能太让洛基王子失望了。”

    阿德里安清了清嗓子，心念微动，身形陡然膨胀起来。

    在庭院众人的惊讶眼神之中，那原本只是个小不点的白幽灵，竟然在短短片刻之间，成长为一个与洛基王子体型差不太多的二十余米的“巨人”！

    阿德里安目光平视，看向目瞪口呆的洛基王子，露出一个谦逊的笑容。

    “小小能力，不值一提。”

    “真是太酷了！”

    洛基王子激动地嚎叫一声，也不等充当裁判的东利下达指令，直接大步迈开，朝着阿德里安的方向冲来。

    这位年纪轻轻的巨人，移动速度比起刚刚轮番战斗的那些精英巨人们也毫不逊色，几乎是眨眼之间便奔跑到了阿德里安的身旁。

    嗤——

    洛基王子志气满满地挥动拳头，硕大如盘的拳面刺破空气，透出一阵刺耳的呼啸声。

    阿德里安不急不慢地抬起右掌，未卜先知地抵挡在洛基王子的拳头的攻击路线前方，直接将这势大力沉的一拳捉在了手中。

    ‘什么？！’

    洛基王子微微有些错愕，但战斗经验相当丰富的他立即反应过来，浑身肌肉鼓胀起来，想要将拳头从白幽灵的掌握之中强行拉拽出来。

    但……

    “嗯——！！”

    纵使洛基王子使出了吃奶的力气，也根本无法挣脱对方那宛如钢铁一般强硬的禁锢，汹涌的气血几乎将脸色涨得通红。

    阿德里安的面板之上弹出了一条战斗信息。

    ——

    【艾尔巴夫王子——洛基】

    【等级：LV71】

    ——

    “力气还算不错。”

    阿德里安朝着近在咫尺的洛基王子微微一笑。

    此刻坐在一旁的赤鬼布洛基与青鬼东利，现如今的等级实力也不过是LV78而已。

    而拥有巨人王血脉的洛基，在纯粹的硬实力方面，与那两位巨人竟然已经相差不多了！

    下一刻。

    阿德里安的右掌猛地收紧，攥住洛基王子的拳头的同时，腰腹发力。

    在围观群众们震撼的眼神之中，白幽灵竟然直接将与他体型相差无几的洛基从地面之上抡了起来！

    轰！轰！轰！

    阿德里安右臂肌肉微微隆起，抓着洛基的手臂，将这位巨人王子不断抡砸在庭院地面之上，砸出无数个大坑。

    这场面，分外残忍！

    经过将近一分钟时间的疯狂抡砸之后，阿德里安甩手将洛基王子一下掷了出去，又在地面上砸落一个大坑，地面皴裂，泥石飞溅。

    洛基王子平躺在庭院之中，双手搭在腹部，满脸呆滞地望着头顶上的蓝天白云，一副怀疑人生的表情。

    对手失去抵抗心态。

    面板传来任务完成的提示。

    “呼～”

    阿德里安长舒出一口气，别看刚刚他疯狂抡砸洛基的场面非常震撼人心，但实际上并没有对对方造成什么实质性的伤害。

    嗯……

    精神伤害除外。

    面色沉凝的巨人王法布提看了眼自家相当不争气的崽种，一时间竟有些气不打一处来。

    “白幽灵！”

    面板再次传来一道任务提示。

    【你已触发A级挑战任务【巨人王】！】

    【任务简介：那一天，人们终于想起被巨人支配的恐惧】

    【任务要求：击败/击杀巨人王法布提】

    【任务奖励：随机抽取敌人的一项能力或者专长】

