    “噗噗噗~”

    又是连续三道玉孚斩元术落入蛟龙受伤的头颅之中。

    蛟龙巨大的身体猛的一顿，这颗头颅一下僵硬挺直，然后双目同时炸开，几乎同时，黑白火焰直接将这颗头从内到外全部点燃，蛟龙身上的气息一下消退一大截，巨大的身体拼命挣扎，剩下三颗脑袋对着青龙的脖子一阵乱啃乱咬，仿佛疯狂了一般，杨凌撑了不到两分钟便再也支撑不住，只好松开巨大的身体，蛟龙咆哮着腾空而起，带着一颗熊熊燃烧着黑白火焰的头颅窜入高空，哀嚎着往龙角峰而去。

    跑了？

    杨凌看着眨眼间就逃出去上百公里的蛟龙，脸皮抽抽了几下，身体一闪就站在了青龙的头顶上。

    “吼~”青龙发出一声愤怒的咆哮窜了出去，尾随蛟龙冲向龙角峰。

    “怎么办？”几个冥族的首领都目瞪口呆，嘴巴张大的能够塞进去一个大雁蛋。

    “追上去？不能让神将大人出现意外！”看着一蛟一龙发出此起彼伏的吼声越追越远，转眼已经化作了细小的黑影，列忽察身体腾空而起，连续几个闪烁也向龙角峰追去。

    剩下几个首领互相看看之后也随后跟了上去。

    杨凌站在青龙的头顶，狂暴的灵气挤压摩擦之下，青龙仿似一条火龙摇首摆尾的紧紧缀着黑蛟，双方距离越来越近，而龙角峰也越来越近，不到十分钟，远看如同鹿角一样的龙角峰此时已经放大到接天连地的地步，巍然耸立上百公里高，数座山峰枝枝丫丫横亘在天幕之上，黑蛟绕着山峰扶摇直上，最后跃上最高的峰顶，然后轰隆一声巨响之后，整座龙角峰都跟着摇晃，蛟龙一下失去了踪影。

    青龙法相紧随其后也攀上了山顶，赫然发现峰顶中央竟然有一个巨大的洞窟，用神识一探，黑黢黢深不见底，杨凌眉头皱了一下，青龙法相大吼一声就从洞口俯冲下去。

    洞窟之中神魂受到极大的压制，神识扫描不过几千米，但蛟龙燃烧的那颗头颅上的黑白火焰却如同黑夜中的萤火虫，清晰明亮。

    在轰轰隆隆的撞击声中，蛟龙一路毫不停歇在弯弯曲曲的洞窟之中横冲直撞，而青龙法相也跟在后面一路紧追不舍。

    本来按照常理杨凌是不应该追上来的，但他的元神却有一丝丝的悸动，似乎黑蛟身上有些东西在诱惑着他。

    到了如今的境界，对于规则也有了一些模模糊糊的认识，同时神魂也已经强大到和规则有了互相融合的迹象，触摸规则，领悟规则，然后三元道果就会在规则之力的刺激下缔结成熟、凝聚道场。

    这种诱惑，是一种来之于神魂的判断，也就是冥冥之中一种即将突破的征兆。

    足足十多分钟之后，杨凌判断应该已经深入底下达到上百公里之后，突然神魂剧烈摇晃几下，眼前一亮，一个巨大的山洞出现在眼前，山洞中央悬浮着一团百米大小的青幽幽火焰，火焰之中水缸大小一颗金绿色的珠子仿佛定在半空之中，历经亘古燃烧了亿万年的岁月。

    “嗷~~”

    前面冲出来的蛟龙张开一张大嘴对着火焰之中的珠子咬了过去。

    而几乎就在看到这团火焰和珠子的时候，杨凌感觉自己一下饿的头昏眼花差点儿一头从青龙头上掉下去，从头到脚从细胞到元神，一下都饿瘪了，这颗珠子就是天底下最美的食物和味道，如果不吃下去，绝对和十世咸鱼没什么区别。

    但眼下，自己连眼福都还没满足，那头蛟龙竟然要把它吃掉了。

    “吼~~”

    青龙法相咆哮着冲上去，而且是失去理智的那种。

    作为一个地球华夏人种，对于吃东西有天然的抗性减弱效果，越是美味越是无法抵抗，遇到好吃的不啃几口实在是不符合族群的文明传承。

    “轰~”

    黑蛟被青龙一头撞飞出去，但那颗珠子却任然被蛟龙的一颗脑袋吞了下去。

    杨凌顿时觉得心里一下空了一大截，青龙法相怒吼着扑到蛟龙身上，四条巨爪狠狠的插入蛟龙的伤口之中，同时身体也缠绕上去。

    而蛟龙此时却仿佛吃了一颗金刚大力丸一样，四颗脑袋上青焰腾空而起，瞬间万米长的身体全部都被点燃，仿佛一条青色的火龙，而受伤的那颗脑袋竟然在快速的恢复，上面的黑白火焰在青色火焰的覆盖下几息之间就完全熄灭，而最让人惊讶的是，那颗本来还未生长成熟仿似蛇头的第四颗脑袋竟然在青焰之中以肉眼可见的速度飞快的长大，咔咔嚓嚓之中，鳞片犄角，獠牙长须，包包凸凸，一颗完整的蛟龙脑袋很快就已经成型。

    “嗷~嗷~”

    脑袋快速生长的同时，蛟龙身体上的伤口也在快速恢复而且还在不断膨大，腹鳍慢慢变成两条后爪，背鳍也如同船帆一样片片从身体里面长出来，然后张开冒出数百米长的黑色尖刺。

    身体的变化带来了巨大的疼痛，蛟龙不断的痛嚎，同时也变得非常疯狂，张开四张大嘴回身拼命攻击青龙法相，不断膨胀的巨大身体将青龙缠绕起来，背脊上的尖刺一根根戳进青龙的身体里面。

    “吼~嗷~哐当~轰~~~”

    一连串的巨响在巨大的山洞里面响起，蛟龙和青龙此时都已经仿佛失去了理智，一个是痛的，一个是饿的。

    在两条巨龙的战斗冲击下，山洞开始剧烈摇晃，岩石大片大片的垮塌下来。

    碎石乱蹦之中，几道人影接连出现在山洞之中，正是后面追上来的几个冥族首领。

    看着眼前已经陷入疯狂战斗之中的蛟龙和青龙，狂暴的火焰染透半个山洞，而其中一个冥族首领被一缕火星溅上，顿时就粘在身体上燃烧起来，而燃烧的过程中，他感觉自己的冥气正在快速的消散，就连本身的火种也有被吞噬熄灭的征兆。

    “危险，快走！”这个首领脸色大变，身体一晃就钻进进来的洞窟之中。

    剩下几个首领也感受到了这种火焰之中的诡异气息，没做丝毫的停留便仓皇离开。