    “我深夜冒昧拜访，是有一个重要的事情要和郭兄弟商议！不知现在方不方便？”来人正是秦霜，他回到天山之后就开始暗中联络心腹手下，等到天色变暗，悄然来到神风堂，准备说服郭龙真。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “这里说话不方便，秦大哥随我来吧！”郭龙真心中隐约猜出对方的来意，就将秦霜引到房间之内。

    进入房间之后，秦霜先四处巡视一番，现没有人在外偷听，这才放下心来，郭龙真看着他的动作，便说道：“秦大哥有事就尽管说，附近都是我的心腹手下，戒备森严，没有人能在不惊动他们的情况下潜伏进来！”

    秦霜这才放心，说道：“既然郭兄弟如此直爽我也就不隐瞒了，这才找到你是希望你能帮我一个忙！”

    说着这的时候，秦霜略微停顿一下，想等郭龙真好奇询问自己再将此行的目的说出来，不过让他失望的是，郭龙真根本没有按照套路来。

    “秦大哥要我帮的忙，是加入你们对付雄霸吧？如果是这个忙的话，不好意思恕我无能为力！”郭龙真淡淡一笑，直接封死了秦霜的话。

    “这是为何？”秦霜大惊失色，霍然起身，他没有想到郭龙真这么快就看出了自己的来意，自己还没有说出请求就一口拒绝。

    不过秦霜的心理素质极为强大，转瞬间就恢复了平静，说道：“郭兄弟加入天下会时间不短，应该很清楚雄霸的为人，雄霸此人外宽内忌，绝情寡义，我们师兄弟三人为他打下浩大的疆土，可以说天下会的一大半都有我们的功劳，可是当我们实力变强有可能有威胁到他的时候，他就开始想尽办法对我们分化打击！”

    “郭兄弟你现在的实力已经追上我，成为天下会中仅次于雄霸的绝顶高手，要是有朝一日雄霸感觉到你是个威胁，一定会出手对付你，不如现在和我们联手，先下手为强，铲除雄霸这个老贼，不要等到他对你下手的时候才后悔莫及！”

    秦霜说的话很有道理，可是郭龙真已经思考过，要是这个时候答应他，就等于成为了天下会叛徒，放弃了神风堂堂主这个身份。等到击杀雄霸之后，同为天下会叛徒，秦霜和聂风的号召力可比他强出太多。即便秦霜、聂风他们无心和他争夺帮主之位，自己要想掌握天下会，众多天下会弟子也不会心服。

    不答应秦霜，保留着堂主的身份，郭龙真有着大义的名分，等雄霸身死之后，就可以顺理成章的成为天下会新的帮主。

    这么明显的区别，郭龙真当然不会犯傻，暗中支持秦霜可以，但正式和雄霸决裂就免了！不过这种心思没办法在明面上说。

    郭龙真心中一动，故意露出苦笑，说道：“秦大哥不要再逼我了，其实我也很想帮你，可是我身不由己啊，你知道我修炼了魔道邪功回元血手，这门魔功有着极大的缺陷，前些日子我偶然间得知原来这门邪功乃是雄霸的家传绝学！如果没有他传下的秘法，修炼这门武功的人很快就会精神错乱，变成疯子！我现在要是背叛了他，就永远得不到邪功的秘法！”

    秦霜闻言神色一滞，突然想起了上次决战之后，郭龙真在第一楼向雄霸请教回元血手缺陷的情景。

    面对郭龙真这个理由，他说不出话来，总不可能让别人冒着变成疯子的危险来帮自己吧？不过这次前来确认了郭龙真心中对雄霸也十分的不满，总算有一点收获。

    秦霜遗憾的叹了口气，说道：“既然这样，我也不勉强你了，只希望我们和雄霸厮杀的时候，不要和你刀兵相见！”

    说罢，秦霜站起身准备离开，郭龙真这时心中一动，突然说道：“秦大哥，天池十二煞和雄霸貌合神离，他们如果联手谁也无法抵挡！我不能帮你对付雄霸，但可以帮你牵制几个天池杀手，希望对你们有所帮助！不过我也只能帮你到这！”

    秦霜目光中露出一丝惊喜，如果郭龙真能做到这点，那么他们对付雄霸的把握就又多了几分。

    “大恩不言谢，郭兄弟你放心，我一定不会把这件事泄露出去！”

    等秦霜离开之后，郭龙真陷入沉思之中，意念一动，轮回金盘的储物空间打开，一颗从句芒墓中得到的千年精铁矿石出现在手中，不断的把玩着。

    “现在万事俱备，就等风云合力击败雄霸，等到雄霸身死，我就能执掌天下会，有天下第一势力帮助，做什么事情都会事半功倍！”

    “例如，前往拜剑山庄打造一把最适合我的上品灵兵，再夺走即将铸造成功的绝世好剑！”

    秦霜出现一次之后，在天山上就再也看不到他的身影，他给出的理由是追杀步惊云以报杀妻之仇，对此雄霸没有多说什么，而是加快了收回权利的步伐。估计过一段时间秦霜再回来，就会现天霜堂已经面目全非，自己在天下会的所有权利都被雄霸收回。

    郭龙真暗自庆幸，秦霜身为天下会副帮主，又执掌天霜堂和飞云堂的权利，已经威胁到雄霸的地位，有他顶在前面，雄霸一时半会还顾不上神风堂。

    这几天的时间，郭龙真趁机把鬼影请出来喝酒，上次追杀郭龙真，五个天池杀手只回来一个人，差点把剩下的天池杀手气疯，食为仙、铁帚仙以及狗王了疯的下山不断搜索，想要找出步惊云报仇雪恨。

    至于鬼影则被他们隐隐排斥在外，为了侠王府的金银，居然不顾其他弟兄的死活，这才导致纸探花四个人的死亡。要不是有其他几个天池杀手阻拦，童皇恨不得把鬼影碎尸万段，如此才能化解心中的郁闷。

    在童皇没有消气之前，鬼影可不敢在他面前晃悠，所以郭龙真的邀请正中他的下怀，喝了几杯酒之后，酒不醉人人自醉，鬼影心中苦闷，很快就醉的不省人事。

    酒后吐真言，这点以鬼影一贯的深沉也不能免俗，醉酒的状态下，被郭龙真趁机套了不少关于天池杀手的隐秘，还有最重要的情报。

    那就是食为仙他们几个人下山之后的行踪！

    郭龙真眼神闪烁着寒光，让一个心腹手下下山传递消息，把天池杀手的行踪透露给秦霜。

    很快，一个震撼的消息传回天山，天池杀手中排名第二的铁帚仙追踪步惊云来到三百里外的一个小镇，顺利的找到了步惊云，在厮杀的时候，被突然出现的断浪偷袭，猝不及防，被步惊云以排云掌轰杀。(未完待续。)