    康嘉年回来的时候，在沉船的船头看见了蹲着的康盂树。

    他披着个雨披，对着茫茫的黑沉海浪点了根烟。

    “哥，你怎么过来了？又来监督？”

    康盂树循声回头，拿起将脚边的袋子甩过去。

    康嘉年手忙脚乱接过——薄薄的塑料袋里是他遗漏在家的钥匙。

    “你真是比爷爷还粗心大意。”康盂树叼着烟道，“我今晚要出车，你学完就回家吧，别乱跑。”

    “哦。”康嘉年扁着嘴强调，“那我比爷爷还是强点的。”

    “你还得意上了？”

    “……”

    “刚又跑哪里去了，不是早出门的吗？”

    康嘉年晃了晃手里的雨衣：“青梦姐刚淋雨过来的，我怕回去雨还不停，就去买这个了。”

    康盂树小声地念了一句怪不得。

    康嘉年忽然震惊：“你不会刚进去了吧……”

    “刚我以为是你呢。”

    “是我你也不能乱进好不好！”

    康盂树撇掉烟，举起双手投降：“好好，是哥的错。”

    康嘉年闷闷道：“没事啦……”

    康盂树看了眼他手里的东西，说：“你就买了这？其他什么都没买？”

    “啊？还要买什么？”

    “……没什么，你进去吧。”

    康盂树轻抖雨披，溅下满身的雨，朝岸上走去。

    *

    康嘉年大概明白刚才发生的插曲后，接下来和黎青梦的接触都很小心，生怕她心情不好自己被连坐。

    但是黎青梦没有表现出任何异样，依旧很耐心地指导他画画，还在他递过来雨批时说了谢谢。

    只不过，她的平稳情绪在康盂树再一次现身之后破功。

    康嘉年莫名感觉到船舱内气压变低，一回头，康盂树拎着白色的塑料袋从船舱的阶梯上下来。

    康嘉年很意外，他还以为康盂树刚就去车队了，没想到他还抽时间回来，不会是自己又落什么东西他给送来吧？

    黎青梦装没看见，继续接着刚才的话对康嘉年说：“你这一块儿太硬了，交界线可以再虚一些……”

    康盂树走过来，把袋子扔到沙发上，打断了她的话。

    “这是预防感冒的，晚上回去记得泡热水喝。”

    黎青梦没接。

    他清了清嗓子：“没别的意思。万一你感冒，容易传染我们。”

    黎青梦冷声：“你脸皮厚，绝对传不到你。”

    康盂树皱眉：“我哪里脸皮厚了？刚刚我可什么都没看见。”

    康嘉年大气不敢出，看两人你来我往，眼珠跟着左右乱转，忙得不行。

    “……可以，请你，出去吗？”黎青梦咬牙切齿，“打扰到我教学了。”

    康盂树看了眼时间，不用她多说，飞快地拔腿就走。

    黎青梦指着沙发上的袋子对康嘉年道：“你哥的东西，你拿回去吧。”

    他弱弱地拨开袋子看了看，略感奇怪：“……里面怎么还有治疗湿疹的药膏啊。”

    闻言，黎青梦差点把手中的铅笔折断。

    ……他一定看到她的背了。

    那小子居然还敢气定神闲地说什么都没看见！？

    她一点都没有因为对方买了药膏而感动，反而充斥了被占便宜还有苦不能说的憋屈和无语。

    自从家里出事之后，朋友圈就是一片空白的黎青梦破天荒地发了一条朋友圈。

    而且只对某一个人分组可见。

    “终于在南苔发现了比连绵不散的雨还要讨厌的东西[微笑]”

    五分钟后，黎青梦发现这个“东西”居然还给这条点了个赞……

    *

    第二天，7:45的轰鸣声把黎青梦薅醒时，她感觉到头在隐隐作痛。

    也许还是没能避免的淋雨后遗症，也许是她在惧怕今天。

    就在昨晚回来后，她躺在这张阴湿的床上，定了一张今天早上10点去京崎的高铁票。

    睁着眼睛躺到八点整，黎青梦翻身下床，简单咬口面包，收拾了下住一晚的行李，拎着小箱子出了门。

    南苔这个小城，去到京崎的高铁一天只有零星几班，早上只有这一班，错过就要等下午，她不敢磨蹭耽误时间。

    顺顺利利登上车后，她看着南苔沉闷的景色不断倒退，却没有丝毫雀跃。

    这是一趟有去有回的行程，和离开这个概念完全无关。

    更何况这次去京崎，她肩上的任务可不轻松。

    但当荒芜的浓雾逐渐散去，车辆一路向北，替换成郁郁葱葱的蓝天和空旷的原野，她的心好像也被逐渐打开了，慢慢有了呼吸的空间。

    几个小时后，广播播报即将停在京崎南站。

    黎青梦凑近车窗，两侧摩天大楼冲进视野的瞬间，她的心脏跳得这辆列车还快。

    明明只阔别几个月，却感觉是上一世纪的事情。

    车水马龙的街头，刺目到浮尘的阳光掠过高楼的玻璃窗，在她的脸上留下光点。

    黎青梦随着拥挤的人潮走出站台，轻吸着空气里的风，风里夹杂着微末的柳絮。

    同样的月份，却没有见鬼的回南天，是一种干燥的凉爽。

    这里的每一样都是她所熟悉的，也是她所喜欢的。

    每一个毛孔都在舒张，在迎接这座记录了她所有飞扬和骄傲的繁华都市。

    黎青梦拖着箱子挤上地铁，这个交通工具而言对她一直都很陌生。

    以前是不需要坐，后来在南苔是根本见不着，压根没建。

    辗转两条线，黎青梦疲惫地到达了定好的宾馆。

    这是放在以前她压根看不上眼的连锁宾馆，但在经过南苔筒子楼几个月的浸泡，她打开房门后居然觉得很顺眼。

    不会漏水的卫生间，干燥的被褥，能看见电视塔的窗户。

    她本应该翻出行李快速洗个澡，冲掉身上一路沾染的味道，把自己拾掇得体面些。

    但是在看到这扇窗户后，她鬼使神差地站在窗户前发了很久的呆。直到高耸的电视塔亮起满面的灯火。

    她居然一直看着这片景色，傻站到日落。

    *

    因为耽搁，黎青梦只来得及洗澡，没化妆，素着脸上了高峰时段的地铁，出地铁后又辗转打了一辆车，去往根本没有地铁和公交可以抵达的僻静别墅区。

    该小区需要刷卡才能进，她止步于此，掏出手机，拨出了通讯录里的某个号码。

    原来的号码在当初去南苔的时候就换了，对方接到这个电话，恐怕不会认出是她。

    但就因为不认识，才被接通了。

    “喂，是谁？”

    黎青梦柔和道：“大伯，晚上好。”

    “啊……是你啊。”他语气冷淡下来，“我在参加饭局呢，不方便讲电话。有什么事要紧吗？不急的话我们改天再慢慢说啊。”

    他故意把电话拿远一些，让她能够听清周围的嘈杂声，证明自己不是在骗人。

    黎青梦耐心道：“不着急，那您大概什么时候回家？我们再聊。”

    电话那头一顿：“那就说不准了，你是这个号码吧，我待会儿给你打过去啊。”

    接着就是忙音。

    黎青梦再打过去时，电话就变成了对方更正在忙线中。

    她被拉黑了。

    对此，她已经有所预见，面色平静地站到小区大门的边上等人回来。

    她用了最笨的办法，守株待兔。

    京崎春末的夜晚依旧料峭，她裹紧身上的大衣，将近凌晨时分，隐约在凉风中看到了熟悉的车牌。

    车灯晃过来时，黎青梦一眼不眨地提步怼到车前。

    黑色轿车猛地急刹，司机正要破口大骂，后座的男人摆摆手，从车上脸色难看地下来。

    “……哎，没受伤吧？这大晚上像鬼一样突然蹿出来，差点把我们吓一跳。”

    黎青梦很快速地说：“知道大伯忙，可能抽不出时间来聊聊，我就干脆亲自来找您了。”

    “也还好，不是说了会给你打回去嘛！”他摆出关心的姿态，“你和你爸又搬回来了？”

    “他没来。”黎青梦语气放低，“最近我爸……那病又复发了，需要动手术。”

    “这……”

    他吃一惊，眉头紧锁。

    “大伯，上次我们家那么难，也没有开口要过您一分钱。这次我实在没办法了，我找不到谁还可以求助，只有您是我爸唯一的亲人。我没想拿这个绑架您，帮是情分，不帮是本分，我都知道。如果您最近手头上有闲钱的话……我不是白借您的，加上利息算在我头上行吗？”

    她从包里拿出一张欠条的模版。

    “我都准备好了，绝对不会赖您的。”

    面对黎青梦的低声下气，大伯淡淡叹了口气。

    “不是我不想帮，我就这么个弟弟，我也心疼啊。但是你婶婶前段时间也生了场大病，你表哥呢还在国外惹事，摆平那个也花了我不少钱。谁的钱都不是大风吹来的，大家都有自己的生活啊。”

    黎青梦握着欠条的指节不知不觉收紧，硬着头皮道：“您再考虑一下，利息我可以再调高一些……”

    他从钱包里抽出几张现金，径直塞进黎青梦的包里。

    “这是我的一些心意，你也不用还了。”

    他看了眼腕上昂贵的名表，嘀咕道：“哎哟，时间不早了。我明早还有个会议呢，还挺想再叙会儿旧的，可惜了……你今天来得时间不巧。这样啊，你也早点回去休息，有空我会去南苔看你爸的。”

    黎青梦木然地看着黑色轿车重新发动，缓缓驶进喷泉涌动的小区。

    那道对她关闭了一晚上的厚重大门开启了一下子，再度关上。

    黎青梦翻出刚才男人塞进来的几张票子，都不用数，四百块钱。

    一种极强的羞辱感席卷全身。

    她像是叫花子一样被打发走。何必呢，干脆一分不给，可能她还好受些。

    思及此，黎青梦将票子揉成一团，振臂扔了出去。

    胸口的郁结之气也顺势跟着抛物线瓦解，但随即反馈回来的，是更大程度的悲哀。

    那可是四百块啊。

    黎青梦后悔地追上去，蹲下身，把那团纸币一张一张展平，放进包里。

    然后，她挺直背脊，取出无人在意的那张欠条模版，认认真真地在数额里写下，肆佰元整。

    欠款人，黎青梦。

    她郑重其事地签下自己的名字。

