    第427章假亦真时真亦假3

    第427章假亦真时真亦假3

    “是的。”

    苏小鹿没有过多的解释，只回答了魏光荣两个字。

    当年吴老头带着周恒到家里的时候，周恒还不能走，后来他的腿好了，她出师了，吴老头离开行踪不定。

    周恒就在他们家里生活了近十年，平安长大,读书，参考，这些平静的生活，在魏光荣看来就根本不可能。

    即便告诉他十遍百遍，不相信就是不相信。

    魏光荣回避了苏家任何人的目光，他看向周恒说道：“孩子,你既然已经知道那件事，就应该理解我们为何如此小心翼翼，你的身份我们是必须要查明白的，皇后娘娘，因那一位身死，心痛大伤，她再也经不起一点打击了。”

    “你只有十六岁，二皇子也只有十六岁，可他的心智，便是我也胆寒惧怕。”

    魏光荣心里沉重，他的人拼死护送的周衡已经死了，面对着周恒，他难以相信。

    如果这是周挚的一份谋算，实在是让人胆寒惧怕。

    周挚本就聪慧过人近乎妖异，说不定周衡周恒都是他的谋算，走到现在这一步,他们其实已经输了。

    周恒看着魏光荣，平淡的开口说道：“我知道了，目前我依然会安心等候殿选，即便是做不了周衡，我仍然会是周恒，我读书十余载，也应该为我国效力。”

    “好孩子。”

    魏光荣看着周恒，最终感叹一句，他避开视线，也没去看齐老将军，他淡淡开口：“如此，那我们父子就告辞了。”

    齐老将军不耐烦的挥手：“走吧。”

    事情复杂，让他怪魏光荣也不舒服，不怪他也不舒服。

    什么周衡，什么一路刺杀，太复杂了。

    魏晓天看了看周恒，扶着魏光荣一起离开了。

    等他们父子走后。

    苏崇才问周恒：“恒弟，刚才的事情是怎么回事？为何我们都不知道。”

    周恒有些愧疚的说道：“阿崇，抱歉，此事是我大意了，今日午时，我看见了他留给我的纸条,约我去见一面，他对我说了他布局的事情。”

    周恒把经过详细说出来。

    齐家人听了都胆寒。

    齐老将军眉头拧紧,如此的谋算,着实让人惧怕啊，难怪魏家人不相信。

    齐行之皱着眉头说：“二皇子这样做，他的目的只是让魏家人不相信你吗？他这一招，真的太绝了，一时间，真让人想不出应对的方法。”

    饶是聪明如他，联想了一下前后都只有感叹一声空前绝后。

    “这样，即使到了皇后面前，你的身份也是存疑的，恐怕也是如此。”

    苏华也沉着的说道，他们谁都没有想到，周挚竟然早早的就布局了，他的棋局太大了。

    原来上一次在芙蓉洲，他们也没有瞒过他。

    “如果连他都能一眼认出你来，皇后娘娘十月怀胎，未尝认不出啊，母子之间，也是有微妙关联的，有时候，哪怕是容貌大变了，再见面，也是能一眼认出来的。”

    齐母将手抚上心口，缓缓的说道。

    周恒的容貌已经大不一样，但周挚见了他，还是一眼就认出来了。

    那皇后十月怀胎生下他，说不定也能一眼认出来。

    “这，可以吗？”

    齐父摸了摸脑袋。

    齐母看了看齐行风和齐行之，目光温柔而坚定：“如果是我们的孩子，我就可以，那种感觉，是不一样的。”

    是自己的，和不是自己的，感觉是不一样的。

    齐行风和齐行之都心有感触。

    “谢谢你们，这件事我也想缓一缓，等殿选结束吧，我若是夺得三甲之一，我自己就有机会得见母后了。”

    周恒坚定的说道，等那时候，魏家也查的差不多了。

    就如同齐夫人说的那样，母子之间有心灵感应，周挚都能认出他，母后也可以。

    “先这样看看吧。”

    齐老将军叹了口气说道，现在，也没有别的办法了。

    他是可以强行带周恒去见皇后，可皇后不一定会相信。

    那位死去的周衡，现在就是皇后心里的大伤，而且人已经死了，就代表着他不可能说话，他祭奠下的事情，在皇后心里有了一定位置。

    周恒就算是亲生的，此刻出现，也一定是存疑的，这件事，别说是皇后，就是换了任何人，都会存疑。

    小小年纪，这份近乎妖异的谋算，让人胆寒惧怕啊。

    “时候不早了，都休息吧。”

    齐老将军无奈说道。

    相继回房休息。

    苏崇苏华直接到了周恒房间。

    “恒弟，你不担心，我们一定会证明你的身份的，真的假不了，假的真不了。”

    苏崇安慰周恒说道。

    周恒点头。

    苏华看着周恒的脸，不由说道：“你的相貌，还能改回去吗？师叔能帮你推骨，让你相貌完全不一样，小鹿能帮你还原回去吗？”

    “你的相貌会是怎样，行之能推画出来。”

    苏华想着齐行之的本事，画出一份周恒原本该长成的摸样，那是小菜一碟。

    周恒摇摇头说道：“不能了，当初追杀太多，先生就说过了，我与阿挚一母同胞的双生子，有阿挚的模样在，我就会一直被追杀，推骨可改变骨相面貌，如此一劳永逸，但我的相貌，也无法复原。”

    当初推骨，是将他骨相彻底换了模样。

    如今他长大成人，再也换不会去了。

    “那只有先等等了。”

    苏华无奈道。

    苏崇也发愁，他们都以为防着周挚暗杀就行，谁知道，最大的困难不是暗杀。

    “他可真坏，我去叫小鹿别给他解毒了。”

    苏崇气呼呼的说道，说着就要出去找苏小鹿。

    “阿崇别去。”

    周恒脱口而出叫住苏崇。

    苏崇不解。

    周恒神色感伤，他开口：“阿挚受的苦痛远远比我想象的还多，我不能理解他为什么容不下我，是因为我没有经历他所经历的。”

    “母后容不下他，他数次危在旦夕，都是生身之母亲自下的毒，比起他经历的，我这一点困难算得了什么，小鹿为他解毒，我很欢喜，我希望他活着，便是将来，假如我能登上那位子，我也不会要他性命，我希望他好好活着，我们是同胞所出的双生子，他宁愿费尽心思去谋算一个假周衡的性命都不杀我，他本就没想过杀我啊。”说到最后，周恒已经有些哽咽。

    (本章完)

