    哦吼！

    道路上虽然是人来人往，可是两个人的神情也越来越不自然。

    偷偷瞄～

    瞧着顾满星侧脸，叶赫浔赶紧收回了视线。

    我这到底是怎么了！

    叶赫浔的心里面暗暗的想着，可还是控制不住的将头转到她那边看一眼。

    顾满星也察觉到了叶赫浔的不自然，转过头的时候，四目相对，两个人愣了愣神，全都收回了视线看着别的方向。

    “你看看这是谁呀，竟然长得这么丑～”

    “别胡说八道！”

    “那个男人那样玉质金相，怎么会和这样的丑八怪在一起走啊”

    ……

    周围两边不少的议论声传过来，顾满星顿时间觉得更加尴尬，扭着手帕看了眼叶赫浔。

    “公子，要不如我还是自己回去吧，以免扰了公子的兴致。”

    呦，她还有这样温柔的一面，真不容易啊。

    叶赫浔默不作声，听着顾满星的话，暗暗的打量着她。

    “公子？”

    顾满星又试探的说了一句，叶赫浔这才回过神抿嘴浅笑一下，走到她的面前，抬手替她整理了凌乱的头发，颇为宠溺的看着她：“无妨。”

    “啊啊啊啊啊，这怎么可能呢，他们两个……我这么漂亮的人，他都不看我一眼，竟然对那个丑八怪轻声细语，软语温存！”

    也不知道是哪里传出来醋意十足的声音，顾满星环顾了一圈，发现是在二楼的窗口，那个粉色衣服的女人还不停的咬着牙跺着脚，满脸愤恨的看着顾满星。

    顾满星冲着她得意一笑，接着走几步就故意脚下一滑，顺势就倒在了叶赫浔的怀里。

    她转过身看着那个粉衣女子，抬眉略有挑衅的站着。

    只听着更大的跺脚声。

    叶赫浔看在眼里，默默的配合着。

    “公子留步…”

    好家伙，这还真不是个善茬，她还真下来了。

    顾满星打量着面前的粉衣女子，侧过脸又看了眼叶赫浔。

    叶赫浔此时走上前几步，微微颔首行礼。

    他这个温柔，是谁都有的？

    顾满星暗暗的想着，心里面多了几分落寞。

    “不知公子可否赏脸，喝一杯清茶？”

    粉衣女子娇声细语的说完以后，还故意看了眼顾满星，实打实的挑衅着。

    “好啊！”

    顾满星往前走了几步，直接就替叶赫浔应了下来，挽着叶赫浔的胳膊，走到粉衣女子的面前微微翘起嘴角。

    “我只问公子，又不是说请你喝茶，你凭什么？”

    “凭什么，他还欠我一顿茶呢，正好在这里就一并喝了吧。”

    顾满星说完转过头，将话茬扔给了叶赫浔。

    叶赫浔看着他们两个人，微微浅笑点头。

    只因为是她开口说请人喝茶的，没想到会是这样的局面，只得硬着头皮进去，憋着火没处撒。

    “掌柜的，两杯热茶，一杯凉茶，凉茶就奉给这位小姐吧，一肚子的火需要喝点凉茶才行。”

    顾满星坐下来，看着对面早已经气得脸色铁青的粉衣女子，她悠哉悠哉的说着。

    啪！

    掌柜的看着碎在地上的茶杯，愣了愣神，还真是个实诚掌柜，真就给端上来了凉茶。

    “我要热茶！”

    粉衣女子瞪了掌柜，愤愤的说了一句。

    “换茶又何必摔坏杯子呢，掌柜也不容易……”

    顾满星的话还没说完，就看着粉衣女子掏出来一锭金子放在桌子上，微微抬着下巴，满脸高傲的看着她：“我有的是银子，我想怎么摔就怎么摔！”

    顾满星耸了耸肩，没再说话。

    “纵使家财万贯，也不能如此糟蹋，小姐还是要顾及身份才行。”

    叶赫浔这个时候说话了，看着他那边看着粉衣女子，面色平淡。

    “既然公子都这么说了，那就罢了。”

    粉衣女子说了一句，看着顾满星，面有嫌弃，转过头又看了眼叶赫浔：“公子，这丑八怪是你什么人啊？”

    其实听到这句话的时候，顾满星的火气也蹭的一下子上来了，不过她更想听叶赫浔怎么回答，暂且压着火转过头看着叶赫浔。

    叶赫浔嘴角的笑意还在，看了眼两个人一眼，最后捏着茶杯抿了一口。

    “夫人！”

    啊？？？？？

    满堂都是惊诧声，还有不少挤在楼梯上的人凑热闹，听到这句话的时候，也时张大了嘴巴看着他们。

    “夫……夫人……这怎么可能呢，公子你可不要乱开玩笑啊。”

    “小姐多虑了，这并非是玩笑，她真真切切的是家妻。”

    叶赫浔这话说的是脸不红气不喘的。

    旁边的顾满星心里面发虚，可是看着他如此解释，也就挺直了腰，满脸得意的看着粉衣女子。

    “你怎么能娶这样的丑八怪呢？”

    “小姐，这是家妻，说话请自重。”

    叶赫浔脸上的笑容尽失，看着她说话的时候，语气也并没有刚才那样的客气。

    粉衣女子瘪了瘪嘴，起身就直接离开了。

    “看什么看啊，再看给你们眼睛挖出来！”

    出了门口还是一阵骂骂咧咧的声音。

    顾满星刚要说什么，就看着叶赫浔浅笑摇了摇头。

    “人各有命啊，咱们就没有那么好的福气喽。”

    周围看热闹的人慢慢的散去，话语间虽然透着酸意，可还都是些羡慕的话，最起码没说顾满星是丑八怪。

    “来，喝茶。”

    叶赫浔看着顾满星，举起茶杯淡淡的说着。

    “刚才真的是谢谢你了。”

    “谢我什么？”

    叶赫浔反问回来。

    “如果不是你，我肯定是要被这个女人嘲笑死了。”

    “姑娘客气了，刚才未经姑娘允许，就贸然的那么说，还是我唐突了姑娘呢。”

    “又不是第一次这么说了……”

    “什么？”

    听着顾满星低声的嘀咕一句，叶赫浔抬头看着他问着。

    “呃呃，没事，喝茶。”

    顾满星看着叶赫浔笑了笑，紧张的说了一句赶紧喝茶。

    小样，这就藏不住了吧，我倒要看看你跟我玩什么把戏！

    叶赫浔心里偷笑着，满眼宠溺的看了一眼顾满星。

    在掌柜的眼中，这两个人就是一对恩爱夫妻，谁能想到此时是心怀各异呢？

    “掌柜的，备桌酒菜！”

    叶赫浔抬手说着。

