    第二天，昨夜郊区的战斗某没有引起民众们的多大的关注，应该是魔法机构快速出手清理了。但这同样以为着卢卡契约者的身份已经被很多魔法师知晓。

    而岚城的某个街边小巷中。

    “嗯，好吃是好吃，就是辣了一点点。”卢卡尝了一口面前的热狗，砸吧了一下嘴巴说：“你们搁英灵殿还整这个玩意？”

    此刻的他已经毫无魔法师的架势，珍贵的魔法礼装换成了普通服饰。

    脸上的胡子尽数剃光，还裹上了一些【拟态黏土】将脸部变的更加圆润。

    用简单点的话来说，看起来更加油腻了。

    “你再骂！”卢卡瞪眼说：“还不是你给我裹上的？”

    “安心了卢卡，这都是必要的牺牲。”李长河瞄了他一眼说：“难不成还想顶着自己的脸出门？先说好，杀阶那家伙可是已经知道你的长相了。”

    卢卡无话可说，的确，自己契约者的身份已经被察觉，被人发现可没有什么好下场。

    伪装是必要的，油腻也好，肥胖也罢。总不会比被发现身份更差了。

    可看到自己召唤的英灵清清爽爽的站在一旁，心里有些不太平衡。

    “找机会用王者之痕让你胖个五十斤。叫你嘲讽我！”卢卡心想，随后扬了扬手中的热狗问：“你叫我准备这些器材就是为了上街买卖？不是说要先苟着吗？”

    “计划有变，需要找机会接触一下其他英灵。”李长河回应着：“至于这个伪装，你大可放心，只要按照我教你的步骤来，绝不会被发现。”

    这个世界与现实世界不大，街边也有小贩和摊位。

    只要两人不作出什么异常举动，便很难被人发现。

    昨晚在了解历代冠军的怪异举动之后，李长河认为有必要接触一下卡门家族的人，最好能在保证安全的情况下接触一下对方的骑阶英灵。

    毕竟他们家族是上一届的胜利者。

    目前有一点说不通的便是信息上的缺失，陈光让罗凯将【七王棋子】邮递给了自己，却没有交代任何有用的信息，只是提醒了一句十分危险，仔细考虑。

    如果单单是对抗任务这自然没什么好说的，七个阵营，加上排行榜和进入任务的时间差。以及成就‘死斗杀神’和‘杀生狂徒’的要求。

    这的确是个危险却又不用多说的任务。

    毕竟在进来之后，该知道的都能知道。能做的便是努力活下来并取得优势罢了。

    可陈光以及之前的几位冠军得主的怪异行径，都给李长河一种迷雾般的感觉。

    他们仿佛在任务即将完成时，察觉到了什么危险或真相。有人选择退却，有人选择警惕，有人选择进攻。

    至于陈光更是直接剑指‘君王’，仿佛透露着这一切与君王有关。

    但他们又仿佛有什么顾忌似的，没有透露明显的线索。

    这很不正常，陈光那厮虽然贱了点，但总不至于害李长河。

    为什么不明说呢？真就谜语人？又或者是不能说？

    所谓的，不可言之物？

    这点得等和骑阶接触之后再做定论，毕竟他是唯一李长河能找到的【玩家】了。

    “如果对方还是要出手的话，那便只能按照原来的对抗思路了。这只是一个选择而已。”李长河心里思考着，手上却不停，快速的将热狗裹上生菜叶，放进面包片，撒下辣酱。一气呵成，仿佛资深魔法师施法。

    看得卢卡一愣一愣的，心里寻思着，这弓兵该不会就是在英灵殿里做小贩的吧？英灵也要打工吗？

    李长河像是注意到卢卡的眼神便笑着回应道：“多门手艺多门活啊。说句狂妄点的话，这次七王之战要是比的是打工手艺，我可以让对面六人一只手。你也学着点，要是七王之战输了，打工会让你的负债减轻很多，我看了看你们这边的物价，寻思着五年就能还清外债了。”

    这...的确不是吹的。

    要真有这种任务，李长河可是一阵乱杀。打工皇帝岂是浪得虚名！

    卢卡觉得很淦：“我看记录里，英灵和契约者关系好的亦师亦友，有的传授新奇的魔法技术，有的传承自己的不屈意志....怎么到你这就让我打工了？”

    随后，卢卡脸色微动，微微低下脑袋低语着：“两点钟方向，那个穿黑色西装的中年人便是卡门重工的员工。我认得他，是普通人。”

    “很好，就选他了。”李长河低声回应。

    看着十几米外，那位走在对面人行道上的西装男。

    李长河心里一动，【鹰瞳魔眼】发动，一只黑鹰悄然从小巷中飞出。

    鹰爪中抓着一封信封，在天空无声盘旋一阵后，扑向西装男。

    虽然打算接触骑阶英灵，但李长河可不敢冒冒失失的上门打探。那简直就是白给。

    别看李长河现在的身份是英灵，但在这种有超凡体系已经稳定到一定程度的剧情世界中算不得什么。

    历代七王之战的记录中，也有那些力压英灵的契约者存在。

    好在七王之战规定其余外人不得过分干预，不然卡门重工人多势众还真打不了。

    要是有【玩家】自恃实力，在剧情世界中莽头莽脑的，下场一定堪忧。

    有【玩家】在武侠剧本中，力扛各类江湖豪杰，风光无二。

    结果装完逼就遭遇黑店，人给整没了...

    这死的也太他妈冤枉了。

    为了不栽在剧情人物手里，李长河都没靠近卡门重工三公里范围内，而是在外选择卡门重工的成员送信。以街边小贩的身份隐藏在人群之中。

    另一边，西装男惊慌的躲避着黑鹰，路人们驻足观望，看来不管哪个世界的民众都很喜欢吃瓜。

    “既然他们已经知道你是契约者了，那么必然会重视你的信封。”李长河也装作看热闹的样子，低声和身旁的卢卡说：“接下来，我们只要等待对方回应和今晚的英灵召唤即可。昨天没办法，今天要是有人还不长眼，我就让你看看什么叫弓兵。”

