
　　在修为快速提升的状态下，罗修感觉只是过去几个呼吸的时间，他的修为就已经从七轮神帝中期，来到了神帝后期。

　　在道传之地仙道的屏蔽之下，并没有天罚雷劫的降临，他的修为依旧以极快的速度继续攀升。

　　紧接着没过多久，他的修为达到了神帝巅峰，而残存在他身体中的仙道力量，却并没有消耗多少，如果他愿意的话，轻而易举就能冲破桎梏，直接达到八轮大帝，甚至是更高的境界。

　　但是罗修却并没有这样做，虽然他拥有前世的境界完全可以无所顾忌的提升修为，但这一世修炼的道，终究是与前世不同的，他不想因为修为提升的太快，而造成自身根基的不稳固，从而影响到将来的成就。

　　所以他强忍住修为突破的冲动，将残存在身体中的仙道力量封存在丹田的位置，化为了一颗闪烁着淡淡红光的珠子。

　　当罗修睁开眼睛的时候，他蓦然看到在自己面前的不远处，站立着一些身影。

　　“参拜少主！”

　　为首一个面容俊美的少年看到罗修睁开眼睛，只见他轻声开口，声音传入所有人的耳中，单膝跪地，朝着罗修恭敬行礼。

　　“参拜少主！”

　　在这面容俊美的少年身后，一大群人纷纷跪拜，高呼起来，声震天宇。

　　罗修的神情不由得一愣，旋即就看到在那面容俊美的少年身边，还有几个人，其中就有他所见过的第五关传道者飞雪，以及第六关的帝奎。

　　“诸位这是何意？”罗修开口问道，他猜测这一切应该与他得到了炼虚仙人的传承有关。

　　“少主得到了炼虚仙人的认可，并且融合了炼虚仙力，自然就是我们的少主。”

　　为首的俊美少年缓缓开口，道：“在无尽岁月前，我们这些人都是誓死追随炼虚仙人的兄弟。”

　　在俊美少年说话的时候，罗修也注意到，包括飞雪和帝奎他们这些人，他们的身体已经不是仙光所凝聚，而是拥有了真正的生命气息，拥有了真正的身体！

　　显然，他们这些人的身体在无尽岁月中都处于沉睡的状态，与整个道传之地的仙道力量契合，在仙道之力的作用下，化为等待仙人传承的传道者。

　　如今传承者已经出现，他们的使命也就完成，沉睡的身体也都随之苏醒。

　　“少主，我叫断空，曾经是炼虚仙人麾下神魔军团的大统领。”俊美少年上前说道。

　　“少主，我叫赤龙，曾经是炼虚仙人麾下神魔军团的二统领！”又有一个身穿火红战甲的青年笑着走出说道。

　　“少主，我……”

　　炼虚仙人麾下的神魔军团，共有五位统领，飞雪和帝奎也是其中之一，至于在第五关的九轮大帝级修为的传道者，只是飞雪的一道化身。

　　飞雪的真正修为，是至强者！也就是至尊巅峰！

　　不只是飞雪，还有三位统领，也都是至尊巅峰的修为。

　　至于那大统领断空，更是道主级的存在！

　　除却这五位统领之外，他们的麾下又有十位将军，清一色的，也都是至尊修为！

　　这样的一股强大的力量，放在如今的八方至尊界，是何等的骇人听闻？

　　当罗修知道他们这些人的修为时，也是整个人愣在了原地，心情激荡，久久不能平复。

　　“少主，这是仙人留给你的东西。”

　　就在这时，断空走到罗修的近前，双手捧着一只长条形的红色玉盒递到罗修的面前。23sK.com

　　罗修不疑有他，抬手将玉盒打开，便看到了玉盒中摆放着的三样东西。

　　方才他在识海中与炼虚仙人的意志投影沟通过了，炼虚仙人也说过给他留下了三件宝物，想来便是这三件了。

　　左边的第一件宝物，是一只火红色的玉瓶，上面铭刻了密密麻麻的仙道符文，造型精致，有手掌大小。

　　当罗修的手碰触到这只红色玉瓶的刹那，一股信息便传递到他的识海。

　　炼虚仙火瓶，瓶中封存有炼虚仙火，可炼万物！

　　仙道之宝！

　　罗修的眼睛不由得一亮，这可是仙人留下的宝物，即便是荒塔这样的本源至宝，都无法与之媲美。

　　当然，本源至宝最大的价值就在于成长的潜力，如果荒塔也能晋级成仙道之宝，那么威能肯定是炼虚仙火瓶无法媲美的。

　　不过本源至宝潜力再大，若不能晋升仙器，终究也只能是道尊至宝的层次。

　　罗修尝试着将一缕仙道之力注入炼虚仙火瓶，顿然便感应到瓶中蕴藏的仙火蠢蠢欲动，仙火蕴藏的威能极端恐怖，但罗修催动起来却无比的吃力，估摸着耗尽自己的所有修为，顶多也就是能引动瓶中的一缕仙火的火苗就算不错了。

　　虽然暂时无法用，但这件宝物的价值却很高，将来等自己的修为提升上来，必然是一件可以对绝大多数道主级强者造成威胁的大杀器。

　　以仙道之力凝聚烙印，罗修将炼虚仙火瓶收入眉心，旋即目光落在了第二件宝物上面。

　　这件宝物，是一颗珠子，神识探入其中，识海就会有大量的信息涌现，赫然是炼虚仙人将自己对于炼虚仙道的无数感悟，都凝聚在了这颗珠子里。

　　一位仙人的毕生感悟，价值何等的珍贵，即便不是修炼洪之大道的武修，体会仙人的感悟也能触类旁通，提升自己道的境界。

　　最后一件宝物，是一枚玉简，里面记载的内容也没有丝毫的意外，乃是炼虚仙人开创的功法和神通。

　　炼虚神通，以及炼虚仙经。

　　炼虚仙人不是圣体仙人，所以他的仙道功法之中，也并不蕴含炼体功法的玄奥。

　　罗修粗略一看，便知道这门功法即便比九变神诀的档次高，但却并不适合自己。

　　当罗修收起这三件宝物之后，道传之地所处的这片空间就开始了崩溃，昏暗的天空出现了无数的裂痕，闪烁在虚空中的仙光不断的暗淡。

　　断空，赤龙，飞雪五位统领站在罗修的身后，尽管他们在这里桎梏了无尽漫长的岁月，但是当道传之地真的消失的这一天，他们即便获得了自由之身，心里却仍旧有些感伤。

　　毕竟，他们曾经誓死追随的炼虚仙人，已经不复存在了。

　　沉睡在道传之地的神魔军团，共有五千多人，数量不多，但每一个都是精英，每一个都是强者，即使是修为最弱之人，也有八轮大帝的修为。

　　从第一关到第四关的传道者，也在罗修得到传承之后，在仙光中凝聚出了新的肉身，脸上露出惊喜之色。

　　至于其他进入道传之地未能通过考验而被传道者斩杀的人，便没有符合的可能了。

　　武道修炼，本就是优胜劣汰，危险与机缘并存，死了也怪不得旁人，只能说你不够优秀，无福消受这份机缘造化。

　　道传之地消失后，罗修便又回到了荒古秘境的空间，整个荒古秘境的空间极大，如道传之地这样的地方，都是处于独立空间中的。

　　当罗修带着断空等人出来之后，就看到了不远处有一群人正在攻击一处阵法禁制。

　　那是一座被阵法禁制笼罩的黑色山峰，山峰上面有很多珍贵的材料和罕见的神药，不乏九轮帝级，甚至偶尔可以看到十轮至尊级的好东西。

　　罗修一行五千多人呼啦啦的直接出现，顿然就让那些正在围攻阵法禁制的武修都被惊动到了。

　　“无渊城？”

　　罗修只是看一眼这些武修身上穿着的衣着和气息，便知道这些正在围攻阵法禁制的武修，都是无渊城的人。

　　进入荒古秘境的人数足有数十万，此刻汇聚在这里的无渊城武修，就有接近八千人。

　　“罗修？杀了他！”

　　无渊城一方，为首的赫然也是一位九轮大帝，他一眼就认出了罗修，二话不说便指挥众人呼啸冲杀而来。

　　因为在进入荒古秘境之时，无渊道主和诸位至尊就亲自交代过他们这些九轮大帝，若有机会，必须要不惜一切代价的杀死罗修！

　　罗修看到这一幕，不由得皱起了眉头，虽然他的身边聚集着炼虚仙人的神魔军团，以神魔军团的战力，灭杀掉这些无渊城的人简直是弹指一挥的事情。

　　不过罗修也很清楚，在武道强者的世界里，终究是强者为尊的，他的修为仅仅是七轮神帝，仅凭炼虚仙人传承者的这个身份，就真的可以驾驭这些人吗？

　　虽然断空，赤龙，飞雪，帝奎他们都对自己客客气气，将姿态都放得很低，但实际上罗修的内心可以清楚的感受到，他们并不是真的敬服自己，他们对自己客气，是因为他是炼虚仙人的传承者，而不是因为他是罗修。

　　“少主面前，岂容一群蝼蚁放肆？”

　　三统领翟承冷喝一声，只见他抬手一挥，喝道：“翟承军，灭了他们！”

　　“是！统领！”

　　一千翟承军高声大呼，旋即呼啸扑杀而出，翟承和麾下的两位至尊级将军自持身份，并没有亲自出手。

　　神魔军团的每一个战士都是精锐，但一千人的数量与八千多人比起来终究是差了太多，若非凭借彼此配合娴熟的炼虚大阵，怕是早已被无渊城的人给淹没了。

　　“飞雪军听令，杀！”五大统领中唯一的女子飞雪清冷开口。

　　“断空军，杀！”

　　“赤龙军……”

　　“帝奎军！……”

　　除却五大统领和十位将军，他们麾下的五千人都冲杀了出去，尽管人数上仍旧处于劣势，但却胜在质量更高，很快就将无渊城的八千人杀的节节败退，血流成河。

　　罗修立在原地未动，只是淡漠的看着这一切，就从方才的这份举动就能看出来，神魔军团的这五位统领，似乎并没有真的把他这位少主当一回事。

　　因为如果他们真的把他当回事的话，没有他的命令，他们又岂会擅自下令出手？

　　仙人麾下的军队，必然是军律严明，没有命令不得擅动，更是军队中的铁则！

　　不过这一切罗修也只是在心里面腹诽般的想一想罢了，他只是七轮神帝的修为，并没有奢望这批神魔军团真的心甘情愿的为自己效力，况且他从炼虚仙人的传承中，已经得到了足够多的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百二十章 神魔军团免费阅读。https://xs.23sk.com 