
居然是王腾！

他正黑着一张脸，面无表情的走了出来。

阿黄松了一口气。

收起了手中的桃木剑，皱着眉头问到：“王主管你怎么在这儿？”

玲珑暗地里控制着蛊虫感应了一下，小声的在阿黄旁边呢喃了一句：“没问题，是本人，不是法术幻化。”

王腾叹了口气，摆摆手：“外面的战斗结束了，万尸阴魔被拦了下来。我们分头追击那些逃散的妖人。只不过那日国阴阳师太过狡猾，被他给跑了，我没拦下来。”

他似乎很不爽。

估计在和麻仓山的战斗中不太如意。

实际上，两人根本还没怎么打斗。麻仓山就召唤出来一个新的式神——九千坊，是传说中的河童之王！

不说战斗力，逃跑的速度那是相当的快啊。

王腾还没反应过来，就跑的没了踪影。只能在后面吃土，所以心情很差。才会黑着一张脸。

他挥挥手：“不说其他了。不是让你俩找人么？怎么样了。”

阿黄做了个“嘘”的动作，指了指旁边远处的那片树林里。隐约能看到一顶顶帐篷，散布在灌木遮掩之中。

王腾也就了然了。

“先释放一个冥仆过去看看吧。”

他说着一挥手，衣袖里面飞出来一个不到巴掌大的冥纸小人儿。无声无息地朝着前方帐篷区域飞了过去。

玲珑也不甘落后。

控制着一只大眼睛的外形神似蜻蜓的蛊虫，也一起飞了过去。先隔着一段距离打探下情况。

阿黄耐心的等待着……

两分钟之后。

王腾的冥纸小人儿和玲珑的蜻蜓蛊都飞了回来。

“怎么样了？营地里敌人多不多？强者多不多？不多的话，咱们仨应该能干的过把？”

阿黄有些着急地问。

他想到马上就能够救出自己的心上人李怡然了，就觉得浑身的血液都在燃烧一样。几乎控制不住想大吼一声就拎着法器冲进去就是干！

但王腾和玲珑脸上都同时露出一种古怪的表情。

阿黄见此，心里不由得咯噔一下。

“怎么了？”

阿黄赶紧问道。很担心出什么变故。

如果李怡然出了事儿，他一定会发疯的！

还好，他没有听到什么不能承受的消息……

“这帐篷营地里面，空空荡荡。一个人都没有，很奇怪啊。难道说刚才一开战，那些妖人就全都撤走了么？”

王腾皱着眉头说到。

原来，这一片帐篷营地，居然没有人。

阿黄一愣，说到：“那我们先过去看看，究竟怎么回事。”

说完一马当先，忙不迭的朝着前方的帐篷营地跑去。

果然，这里空无一人，一片死寂。

一顶顶帐篷就像是空旷的坟墓一样，四处还散落着一些生活用品——毕竟也不是每个人都是厉害的强者，可以一段时间不用吃饭。大多数跟随而来的万神教妖人，以及李金翼自己的暗奴，加上麻仓家调集来的黑道分子，都是需要进食的……

“怡然，你在这儿么？怡然，你在吗？回答我啊。我是阿黄哥哥。”

阿黄情绪激动的大声喊叫着，在帐篷营地里四处奔跑，表情焦急。

他倒是不但引来敌人，毕竟如王腾所说，这次行动应该的自己这一方全面胜利了……

可现在问题是，剩下的妖人，还以李怡然一家三口和那被抓来的赵晓军都去了哪儿？！

王腾这里看看，那里瞅瞅。

心中暗思索。

“这片营地虽然已经空无一人，但还算是尽然有序。说明彻底的时候应该并不着急和惊慌。由此看来，不是因为失败而撤离。恐怕是……早有预谋啊！”

“只不过……如果是在我们赶来摧毁煞尸塔之前就已经撤离了，那是因为什么呢？他们的目的不就是在这里制造玄葵汲阴大阵，然后再利用九幽碧落命格之人的魂魄从三才封印下面偷取那被镇封的灾劫之力么？为什么会主动撤离？”

“还是说，这里面还有什么我们没有注意到的阴谋诡计？”

“更重要的是！他们如果撤离了，四面八方埋伏的战士们肯定会有所发现的啊。连那几个妖人头目都被拦了下来，这些小喽啰杂鱼不可能无声无息的逃出去吧。”

王腾脸色的表情凝重了起来。

他越想越觉得有些不对劲儿！

总觉得似乎什么地方不对。

但一时半会儿根本想不清楚。因为李金翼、神二、冥二都已经死了。尸有道和麻仓山那两个家伙也是逃窜得不知所踪，自己这一方正道势力大获全胜。

可为什么……这片空空荡荡的无人帐篷营地，让他心里升腾起一股莫名的不安来呢？

阿黄和玲珑飞快的翻遍了整个营地，确实一个人都没有！

只能回到王腾身边。

此时此刻，阿黄已经快要疯了！

他双目通红，气喘如牛。指关节因为太过用力都发白了。

仰天怒吼一声：“啊！！！怡然你到底在哪儿啊？为什么会这样……”

旁边的玲珑不得不弄出一只具有安神镇魄效用的蛊虫，打进阿黄七窍中，用蛊术让他心情平复下来。

王腾这时候也露出同情的神色——任谁以为马上就要找到心上人了，但是希望却又立刻残忍破灭。都会觉得无法忍受的！

他叹了口气，拍拍阿黄的肩膀：“阿黄，我完全可以理解你现在的心情。但我总觉得，这件事儿似乎还没完。心里不踏实，我们还是赶紧赶回去跟其他人汇合。商量一下这里的古怪情况。”

于是，三人又快速的离开山林，朝着大坝而去。

刚走出去没多远，又遇到同样来协助寻人的莫予淇和吴滨叶，说了这里的情况之后。两人也是惊讶疑惑，心里莫名的笼罩了一团新的阴云……

他们所有人都不知道是，把时间稍微往前看一段时间。实际上，在李金翼自爆的时候，有一个细节，并没有人注意到。

那时候，所有人的精神到高度的紧张，心里都绷着一根弦。把精力放在了撞向大坝的万尸阴魔身上，谁会去关注一个已经自爆，肉身和魂魄都注定是灰飞烟灭的死人呢？（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5486434"  chaptername="第六百二十三章  消失的李怡然一家">加入书签</a>
</div>
