    

    片刻的放松之后，回想起对方的那番话，仲小花有傻眼了。人家的意思是酒喝不完没有关系，但是必须带走，还不让用酒杯、方便袋什么的。这不是给人出难题吗，既然不能用器具，那这酒怎么带回去呢？仲小花只觉得脑筋有点不够用，不知对方这葫芦里卖的什么药。

    就在仲小花疑惑不解之际，姜聪开口说话了，他冲着吴天诚一拱手，说道：“大哥的意思，小弟懂了，感谢今天高抬贵手，谢了！”说完这话以后，姜聪拿起他刚才喝剩下的那半杯酒，从自己的脖领处倒了进去。

    他倒得很慢，将近半分钟的功夫才把杯中酒倒尽，为的就是不让其洒下来。这天才农历的九月份，不是很冷，要是冬天的话，他可就惨了。

    当姜聪把这杯酒全部、彻底地倒在自己身上以后，刚才去取钱的那家伙跑了进来，他把卡和钱一齐交给了姜聪。

    姜聪把卡随意地往衣袋里面一塞，然后把钱递给了吴天诚，他含混不清地说道：“大哥，您数数，应该不会少。”

    吴天诚笑着说道：“不必了，这点小钱，我还是信得过你的。”他边说边冲着墙边的两个小服务员招了招手。

    两个女孩对望了一眼，神情紧张地走了过去。她们还真想不出来，这时候，这位老板叫她们有什么事。

    等她们走到跟前以后，吴天诚把手中的钱分成两半，分别递给了两个服务员。他嘴里说道：“今天让你们给我们服务受惊吓了，这是给你们的精神损失费。”

    两个小服务员听了这话以后，吓得面如土色，连连摇手说道：“先生，不要，不要，我们不要……”

    吴天诚听后，笑道：“给你们的就拿着，没事，这钱是我给你们的，和其他任何人都没有关系。要是谁敢找你们麻烦的话，我剁了他的爪子。”

    说到最后这句的时候，吴天诚是声色俱厉，很明显是在警告身后的这些家伙，不要再搞什么小动作，否则他就要下重手了。

    两个小服务员听了这话以后，才欢天喜地地接过了那一沓子钱。她们都是今年六月高中毕业以后，刚从家里来应天打工的，哪儿见过这么多的钱，拿在手里都不知道往哪儿放了。

    仲小花等人见状，心里虽很是不爽，但也无可奈何。她冲着韩韵说道：“姐姐，现在大哥和姜聪的事情，已经完了，我们是不是可以走了？”

    韩韵听后，装作不解的样子问道：“这儿有人让你们留下来吗？”

    仲小花听了这话以后，羞得满面通红，但是也不敢说半个不字。她回过头来，冲着身后的四个人说道：“我们走！”说完，她领头向前面走去，拿钱的家伙和姜聪的那个女朋友一人搀着他的一条胳膊，几乎半架着他，往包间的门口走去。刚才进来的时候是气势汹汹，现在出去的时候是垂头丧气。

    人有的时候确实不能太把自己当回事了，否则的话，哪天一个跟头栽下去，恐怕很难再爬得起来。

    他们刚走的门口的时候，吴天诚突然叫道：“你们几个给我听好了，哥在应天还要待段时间，在这段日子里，最好别让我再看见你们了，否则的话，会有什么结果，你们懂的！”

    听了他的话后，几人连忙点头称是，见他们再也没有什么吩咐，这才大步向门外走去，一个个惶惶如丧家之犬，出了临江阁的大门以后，迅速爬上了一辆商务车，消失在夜色中。

    这个夜晚，他们铭记了许久，当然随着时间的流逝，也有好了疮疤忘了疼的时候。这是后话，暂时不表。

    几个人出去以后，包间里面重新恢复了安静，经过这么一番折腾，他们也无心吃什么饭了，只是草草地要了几个菜，把肚子填饱了算完。那两个服务员倒是异常热情，连打了几个热毛巾，并且上菜的速度也非常麻利，看来，这钱的魔力还真是不一般。

    四人即将要出门之际，突然传来了轻轻地敲门声，四人对望了一眼，一下子不知道是怎么回事，难道那群不知死活的家伙居然去而复返，是不是想来从哪儿请了高人，想来找回面子。

    朱立诚站起身来，沉声说道：“进来！”

    他的口气不甚友善，甚至双拳紧握，做好了战斗的准备，因为他们如果再过来的话，一定是有备而来，千万不能掉以轻心。

    让四人觉得意外的是，进来的居然是刚才最先来过的临江阁餐饮部的经理。朱立诚一看是这家伙，于是也就放松了警惕，一屁股坐了下来，料想他是不可能翻起什么大浪来的。

    胡国庆其实一点也不想过来，毕竟他一开始就出过场了，后来出了那么大的事情，他作为饭店的代表都一直没有出面，现在人家把一切都摆平了，你这时候跑出来讨好卖乖，算怎么回事呢？

    他虽有自己的想法，但却不得不过来，因为这是老板让他过来的，除非他不想要这份薪水很高，待遇优厚的工作了。

    老板在十分钟之前刚刚回来，他立即把刚才发生在吴江厅里的一幕，详细地做了汇报。

    临江阁的老板听说，应天市公安局长朱恒居然带着特警队的人来给在里面吃饭的人撑腰，一下子真有点失神。在应天这个龙蛇混杂之地开一个这么大的场子，他自然也是很有点道行的，但是这个老板把他所认识的人当中仔细梳理了一遍，也找不到一个能打个电话就让市局局长带着特警队过来帮忙的人。更让他觉得不可思议的是，听胡国庆的描述，对方好像根本就不认识朱恒，也就是说人家这个电话不是打给朱局长的。

    如此这般一番推理之后，这样的人物，可就不是他所能想象的了，他自然也有了一份结识之心。

    胡国庆上前一步，说道：“几位朋友刚才真是怠慢了，我出去了一会，想不到居然发生了这么大的事情，这是我们酒店的失职，我代表我们临江阁的老板已经全体员工，来给各位赔不是了。”

    “胡经理，是吧？”吴天诚斜看了他一眼说道，“你没那必要给我们赔不是，我们的这事本来就和你们酒店没什么关系，你只管只管做饭、上菜，客人们在你们店里就是出了再大的事情，也和你们没什么关系，对吧？”

    胡国庆听了这话，脸上红一阵白一阵的，人家显然是在打他的脸。作为来你临江阁消费的食客，不管发生什么事情的话，你饭店都有推卸不了的责任，况且这事的起因，还是为了争夺包间，那和饭店的关系就更是密不可分。

    胡国庆想了一下说道：“几位大人有大量，别和我一般见识，你们也知道我虽明面上说是个餐饮部经理，但实际上也就是个高级打工仔。呵呵，请见谅！”

    胡国庆很舍得下面子，他刚才可是亲眼见到了这边的能量，连平时不可一世的那些二代们，都被他们整得服服帖帖的，他算哪根葱。

    胡国庆这样一说，吴天诚还真不好再说什么了，他都承认自己是打工仔了，你总不能和这样的人的较量吧？

    朱立诚在一边见后，笑道：“胡经理，你是经理也罢，打工仔也好，好像和我们都没什么关系吧，对了，是不是担心我们赖账？”

    朱立诚这样说的目的是不想与之纠缠，和这样的人，你也计较不出什么名堂。

    “不是，不是，这位老板你误会了。”胡国庆满脸堆笑地说，“刚才的事情由于我们酒店的反应很不及时，给你们带来了麻烦，所以这顿饭，我们请，算是给几位压惊的。另外，我们老板还想请几位……”

    “你们吃好了吧？”吴天诚开口问道，其他人都点了点头。

    朱立诚冲着那两个服务员招了招手，等她们到了跟前以后，说了句买单。

    服务员看了胡国庆一眼，左右为难。

    朱立诚见后，冲着胡国庆说道：“胡经理，我们买单的权利总还有吧？”

    “有，有，但是……”胡国庆不知如何开口才好。服务员听了这话以后，连忙接过朱立诚递过来的钱包，去帮他买单了。

    等服务员来了以后，胡国庆还想再做一番努力，谁知，其他三人见朱立诚把钱包接到手上了，直接站起身来往外走去。

    朱立诚落在最后面，走到门口的时候，他转过身来，冲着胡国庆说道：“胡经理，刚才我哥给了这两个小妹妹一点小费，这是给她们的，和你们酒店没有任何关系，给我记清楚了。”

    他边说边瞪了对方一眼，说完以后，他拿起仲小花写欠条所用的纸笔，刷刷两笔，写下了他的手机号码，把它塞进了其中一个女孩的手中，然后转身快步追上前去。

    朱立诚如此做的目的，就是防止酒店方欺负这两个服务员，把刚才吴天诚给她们的钱给压榨过去。那样的话，刚才吴天诚的一番心意可就白费了。        

