    

    “方振宇，你在开什么玩笑？！”兵部右侍郎梁印潮当即怒道，“宁可多倍送出银两去豫州先存着，以备不时之需，也要压榨其他支出？！”

    “你脑子坏掉了吧？正在修筑的工程可以停，该修葺的地方可以缓，甚至大家都能省吃俭用，贡献自己的一份力气。”

    “但是，你告诉我，边关的战事怎么停？！西北边关还在打仗，隔三差五就会与金轮那边打上一场，这不是儿戏！”

    “你把军饷克扣了，义正言辞地说要用做赈灾。这对于你来说，不过是上嘴皮碰碰下嘴皮的小事，可对于边关来说，这是几十万将士的命！”

    “将士们若是吃不饱、穿不暖，拿什么去打仗？拿什么去守卫边疆？！”

    “你一句话，把好人做了，为国为民，可你想过那些正浴血奋战的将士要怎么活吗？啊？！”

    梁印潮毕竟是兵部的大老爷们儿，虽然这两年都老实在京都待着，没随君南征北战，文雅了不少。但不管怎么说，他也是将士出声，平时能与人讲道理，脾气上来的时候可就不一定了。

    武考出身的人不似文考，他们身体素质，都是很好的。梁印潮正值中年，他这么一嗓子下去，方振宇这个尚书都被他给震住了。

    但他官职毕竟要高一个级别，哪怕是刚开始被吼住了，后面开口时，还是挺直了腰杆，“梁印潮，你怎么说话的呢？这里是朝堂，不是茶楼，你这样大声嚷嚷，成何体统？！”

    “体统？你还知道体统？！”方振宇一开口，就被梁印潮怒气冲冲地给撅回去了，“自己没关好户部，派下去的人也不知道都是干什么吃的，最后捅出了篓子，却要在这里大言仁义？”

    说完，梁印潮又重重哼了一声，“哼，二十万赈灾款银也不知被你那帮下属用到哪里去了。要我说，这个窟窿，就该你方振宇自己贴钱补上！”

    之前这事，虽然没有闹得很厉害，但大家也是有所了解的。根据豫州那边的情况，朝廷不仅抽调了一批粮草过去，还下放了二十万赈灾款。

    可户部的人带着钱和粮去了二十多日，一直没有坏消息的灾情，却跟突然爆发了一般。待京都这边了解到真实情况时，已经是要控制不住的情况了。

    这样诡异的转变，任谁都会想到，是赈灾的钱和粮出了问题。

    没听说钱粮被劫，每一次安全转运，都是有消息传回的。既如此，就必然是赈灾官员的内部出了问题。

    大多数人听了这情况，都会联想到有人从中作梗、中饱私囊，但没有证据的话，谁也不敢乱说。

    朝堂非市井茶楼，有什么风言风语，都可以拿出来说一说。在这里说话，是要讲求证据的。

    说人贪污受贿可以，拿出证据来，否则，就是污蔑！

    再加上朝堂上局势复杂，盘根错节的，没做好准备就随意举报别人，很有可能为自己带来麻烦。所以，在大殿上，大家一般不会轻言这种话。

