    “闪开！”

    随着李郃一声暴喝，他手中丈余的长戈重重扫在迎面一名魏卒的兵器上。

    那魏卒乃是一名百人将，块头比李郃大了一圈，然而却挡不住李郃这一击，在闷哼一声中，手中兵器竟被李郃击落，双手亦呈现诡异的扭曲，一脸痛苦地退后了几步，大呼道：“挡住他！挡住他！”

    在这名百人将的催促下，十几名魏卒迅速上前将李郃围在当中。

    只见在深陷重围的情况下，李郃不慌不忙，挥舞手中丈余长的长戈，在闪展腾挪之际，冷静地弹开每一把攻向他的长戈，甚至于还瞧准机会用长戈尖端的利刃击毙了两名魏卒。

    从旁十几名魏卒胆战心惊，正要再次围攻，却听李郃身后传来一声大喊：“李哥，我们来了！”

    原来是李应、彭丑、狐豨、狐贲等人率领二百余陷阵士杀到了，方才喊话的就是狐豨。

    “吼！”

    随着一声怒吼，彭丑手持盾牌率先冲到魏卒当中，与李郃之前独斗十几名魏卒的画风不同，这莽汉一出场就在魏卒中横冲直撞，给人一种猛士的感觉。

    有了这些人，李郃终于不必再被小卒子纠缠，抬头看向龙贾所在的方向。

    这一眼，却让龙贾浑身一颤。

    别看李郃方才只是小试牛刀，但龙贾却也亲眼看到李郃在被十几名魏卒围攻的情况下连毙二人，这份武力，真不愧是东梁之战时连毙五名秦将的猛士。

    眼见李郃直奔自己而来，龙贾心中七上八下，若非身背后有十几万魏军看着，搞不好他这时候就已经掉头逃跑了。

    “黄口小儿，休要嚣张！”

    在龙贾的命令催促下，一名魏军五百人将龇牙瞪目地冲向了李郃，手中的兵器狠狠抡向后者。

    然而下一刻，他就被李郃一戈扫飞了，强劲的力道非但打落了对方手中的兵器，甚至那杆兵器还重重地反抽在那名五百人将的脸上，那人的鼻子顿时就流血不止。

    “就你也配与我李哥交手？！”

    狐豨大喝地冲了上来，挥舞手中的兵器逼地那名五百人将节节后退。

    而在期间，李郃则快步冲向龙贾，即使他无心与那些小卒子纠缠，仅仅只是拨拉兵器将其逼退，但挡在他面前的魏卒，依旧非死即伤。

    这一幕不止大大鼓舞了城上秦梁联军士卒的士气，亦鼓舞了二百陷阵士与公孙壮所率八百名秦卒的士气。

    公孙壮剑指龙贾大声吼道：“击溃他们！擒杀龙贾！”

    “喔——！”

    城外总共千余秦梁联军士卒大声呼应，紧紧跟在李郃身后，将龙贾那一千名魏卒杀地节节败退。

    没有阴谋或者花招，也没有城上弓弩手的协助，二百余陷阵士与八百名秦军呈现出完全压倒魏军的气势。

    见到这一幕，龙贾岂还敢在逗留于城下，他甚至已顾不得自己狼狈的模样会被十余万魏军看到，慌忙下令驾车的士卒，乘车战车向后逃离。

    他这一逃，原本就抵挡不住陷阵士与八百秦军的那一千魏军士气大溃，纷纷掉头逃跑。

    “不必追了。”

    眼见追赶不上龙贾的战车，李郃索性也不追了，挥挥手示意陷阵士与秦军停止追击，拄着长戈看着远处的十几万大军。

    而从旁，公孙壮则朝着龙贾送出奚落、嘲笑之余：“龙贾，诞生怕死之徒，有本事就回来杀地高下！”

    城上城下的秦梁联军们哈哈大笑，连带着嬴虔脸上亦露出了掩饰不住的笑容，谁让城下这场小规模的厮杀，他秦梁联军仅付出了微不足道的个位数战损，就一举击溃了那一千名魏卒，杀死数百人呢。

    秦梁联军这边高兴了，远处的十几万魏军可就难受了。

    他们刚才看得真切，对面并非使诈或者耍什么花招，完全就是凭相当的兵力正面击溃了他魏军这边的一千名士卒，且那一千名魏军士卒的迅速溃败让十几万魏军都感到颜面丧尽。

    要知道在秦魏两国的战争中，秦军大多都是靠人多势众才占据上风，一旦他们魏军派出武卒，秦军甚至要出动两倍、三倍的兵力才能抵挡，然而这次，秦军竟凭相当的兵力迅速击溃了他魏军的袍泽——秦军几时变得如此厉害了？

    “将军！”

    几名按捺不下这口恶气的魏军将领跑到穰疵面前请战，让穰疵一阵犹豫。

    要知道他魏军此次搦战而来，根本没有携带攻城器械，倒不是说不能攻城，只是损失会很大而已。

    考虑到他身后十几万大军中，有十万是庞涓借给他们兵力，穰疵怎么想都觉得应该请示一下庞涓。

    而就在穰疵犹豫之际，庞涓带着卫队乘坐战车来到了阵前。

    于是穰疵连忙请示庞涓：“上将军，您看这……”

    庞涓皱着眉头看着远处狼狈逃回的龙贾与数百名魏卒。

    他的本意是想激秦军出城交战，没想到他的目的虽然达成了，但却与他的预想出现了不小的出入。

    当然更加让他意外的，还是对面仅用一千名士卒就击溃了他一千名魏军，使他魏军‘天下无敌’的赫赫威名蒙了羞。

    “呵。”

    盯着远处城下的李郃看了半晌，庞涓轻哼道：“秦梁联军，倒确实要比齐楚宋卫四国联军强上那么一些……穰疵将军，可莫要被对面夺了气势啊。”

    “遵命！”

    穰疵明白了，挥手下令道：“传我令，全军……前进！”

    在穰疵的命令下，十几万魏军整齐朝着安邑城逼近，那整齐的步伐，仿佛涨潮般的阵列，一下子就让安邑城上城下的秦梁士卒收了声，一股紧张的气氛迅速弥漫开来。

    纵使是公孙壮这等宿将亦神色凝重，快步走至李郃身旁低声说道：“子梁大夫，咱们还是速速撤回城内。”

    “唔。”

    李郃微微点头。

    见此，二百余陷阵士抓紧时间捡拾战利品，不止拾起了魏军掉落的兵器，就连魏军尸体上的甲胄也被他们剥下。

    见公孙壮有些无语地看着他们，李应笑嘻嘻地说道：“国小且穷，只能收集敌军缴获补贴军用，让公孙将军见笑了。”

    “哪里……”

    公孙壮露出了尴尬而不失礼貌的笑容，不好意思计较这些战利品。

    对敌军武器装备的再利用，这算是少梁的惯行了，少梁总共两万余军队，目前基本上都穿着曾经从他秦军士卒尸体上剥下的甲胄，不过眼下秦梁两国睦邻友好，又缔结了同盟，因此他秦军也刻意淡化了这件事，绝口不提。

    “撤！”

    在李应、公孙壮二人的指挥下，近千名秦梁两军士卒迅速撤回城内，而独自断后的李郃则照搬了曾经在东梁之战时的撤退之法，先斜持兵器倒退着走了一段路，然后再转身走向城门。

    那身姿，就连秦军兵将都认为威风帅气，更别说韦营、伍营的少梁弩兵们，若非远处那十几万魏军正在逼近，他们肯定要高呼李郃之名。

    不多时，十几万魏军便列阵于距安邑城仅七、八百步的位置，长戈手、戈盾手等步卒居中，弓弩手位列在旁。

    足足有四万魏军弩手，当这些魏军弩手举起手中的弩具时，嬴虔都绷紧了面庞。

    想来城上的秦梁联军此刻只有一个想法：这就是攻赵魏军！这就是魏国的主力军！

    咽了口唾沫，嬴虔沉着脸下令道：“传令韦诸、伍康，叫他们……尽量莫要弱了联军的气势！再叫城上我大秦的士卒，护好每一名弩手……”

    他有预感，接下来他们可能有幸见到常人一辈子都难以见到的罕见一幕。

    “弓弩手！前进！”

    城外那整整四万魏军弩手，在各自将领的命令下徐徐靠着城墙靠近。

    而安邑城上，少梁弩兵与秦军弩兵也紧张地端起了弩具。

    突然，城外的魏军弩手方阵停止了前进，军中所有弩手都朝着安邑的城墙举起了手中的弩。

    “放箭！”

    “放箭！”

    几乎在同一时间，城外四万魏军弩手与城上数千名秦梁联军的弩手们一同扣下了弩具的扳机。

    一时间，二者之间仿佛构建起了一道由箭矢组成的空中桥梁，那密密麻麻的箭矢，让彼此的军卒都感到头皮发麻。

    “准备迎接箭袭——”

    秦将缪琳的一声厉吼尚未落下，铺天盖地般的箭雨便罩了下来。

    城上的秦军兵将们连忙高举盾牌，护住己方的弩手。

    但即便如此，仍有不少弩手中箭，不止秦卒，少梁弩手们也出现了伤亡。

    “混账！”

    韦诸见此暴怒，一把拉开保护他的一名秦卒，怒吼道：“连弩手，回敬他们！”

    另一边的伍康也愤怒地下达了同样的命令。

    事实上，鉴于魏军弩器与少梁弩器的水准相当，其实城外那四万魏军弩手亦有不小的伤亡，只不过这千余人伤亡放在四万人的基数下就显得微不足道。

    而让这些魏军弩手惊愕不解的是，就在他们一轮射空，还在上弦准备下一轮齐射时，安邑城上竟先行一步对他们发动了第二波射击……

    然后是第三波、第四波，虽然每一波齐射只有数百支、近千支弩矢，但胜在连绵不绝，仿佛对面的弩手在一轮齐射后，根本不需要重新上弦、装矢一样。

    如此一来，魏军弩手的伤亡损失竟然反而还要比秦梁联军更多。

    看到这一幕，庞涓再次皱起了眉头。

