    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘堕落天使的轮回’、‘湮雨江南’的打赏！）

    幻想乡，红魔馆…

    “盯————！”

    此时，蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人正零零散散的站在大厅阶梯平台圆桌的前面，从五分钟前就用目不转睛的强烈视线注视着站在自己面前的无言，让无言脸上满是不自然的神色。

    当然，在场的并不只有蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人而已，芙兰与小恶魔也同样在场，甚至芙兰还在旁边学着蕾米莉亚等人，瞪着无言，努力的装出一副很生气的模样，可实则却煞是可爱，让人莞尔不止。

    至于小恶魔，她就只是纯粹的在场而已了，并没有像在场任何一个少女一样对无言投以怒视与责问般的眼神，脸上、眼中，仅有的情绪，便是幸灾乐祸。

    在眼前这一行五位少女或生气，或责备，或关切，或审视，或幸灾乐祸的眼神的注视下，无言只能紧闭着嘴巴，如坐针毡般站在一行少女们的面前，脸上的神情颇为悻悻。

    维持着这样的一幕，不知道过去了多久以后，最没有耐心的蕾米莉亚才率先气势汹汹的兴师问罪了起来。

    “说说吧，你消失的这三天里，到底发生了什么事！”

    是的！

    三天！

    自与风见幽香一战而昏迷，已经是过去了整整三天的时间了！

    即是说，在与风见幽香的一战中昏迷。这一昏迷，无言便是昏迷了整整三天的时间，直到今天才醒过来！

    这件事情，无言也是刚刚才知道，否则他也不会乖乖的站在这里，承受蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜、芙兰、小恶魔一行五人那慑人的目光了。

    毕竟，自己可是无缘无故的在一行少女们的面前消失了三天的时间，最担心的，肯定莫过于蕾米莉亚等人了。

    不过，让无言疑惑的是。在回来之前。紫明明跟自己说过，在将自己带回八云家前，她已经先跟红魔馆的人打过招呼了，为什么蕾米莉亚等人还是一副兴师问罪的模样啊？…

    “八云家的人只是说你会在她们那里暂住几天而已…”

    仿佛看出了无言心中的疑惑。帕秋莉以一如既往漠然的口吻。为无言解答了。

    “但究竟是因为什么。却是一点都没有说明…”

    “原来如此…”无言微微释然，并挠起了脸颊。

    “其实，也没有什么大不了的事情…”

    于是。无言毫无隐瞒的将三天前的早上，他离开了红魔馆，去到太阳花田以后的事情原封不动的，全部讲给蕾米莉亚等人听。

    说是说原封不动，但一些不该说的事情，无言还是知道隐瞒的。

    比如，幻想乡的大结界即将在一年以后崩溃的事情。

    比如，紫怀疑龙神已经不存在了的事情。

    再比如，紫打算借助无言的力量，让无言将幻想乡给打造成一个**的世界，从这个世界里面超脱出去的事情。

    简而言之，除了早上跟紫在幻想乡的上空的一段谈话以外，能说的，无言基本上都说了。

    而听到无言居然跟风见幽香打了一架，除了一脸茫然，不知道风见幽香是谁的芙兰以外，其余的少女是均都大吃了一惊。

    “你说的风见幽香，是向日葵花田的那个花妖吗？…”帕秋莉毫不掩饰自己的惊讶。

    “你居然跟她打了一架？…”

    “哦？…”看到除了芙兰以外的蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜等少女们都露出了惊讶的表情，无言眉头一挑。

    “看来，你们都认识风见幽香啊…”

    “只是听说过而已，并没有直接见过面！”蕾米莉亚抄起了手来，有些不以为然的撇了撇嘴。

    “听说，那个花妖好像是跟幻想乡的妖怪贤者同一个层次的存在呢…”

    “白大人，您真的跟那位打了一架吗？…”咲夜貌似也知道风见幽香战斗力的恐怖，露出了有些关切的表情来。

    “难道，您之所以在八云家里待了三天的时间，其实是因为受伤了？…”

    “哥哥受伤了？…”这回，芙兰一张精致的俏脸上终于是浮现了吓了一跳的表情，并差点扑向无言的怀中，眼中满是焦急。

    “哥哥受伤了吗？在哪里？…”

    “没事没事，我在八云家的这三天时间里，可不是在养伤，只是因为晕迷了过去而已！”无言连忙出声。

    “看，我现在不是好好的吗？…”

    事实上，无言说的也确实没错。

    在跟风见幽香的战斗中所受的伤，以无言真祖之身的恢复力，早就当场全部消失了，这三天的时间里根本不用养伤，只是因为昏迷。

    所以，无言也不算是在说谎。

    可惜，这一点，瞒得过其它人，却是瞒不过帕秋莉。

    “虽然看起来确实没有受什么伤，但你的魔力好像减弱了不少…”帕秋莉皱着眉头，用企图看穿无言一样的眼神，紧视着无言。

    “再说，就算真受了什么伤，以你的恢复力，这会也早就恢复了吧？…”

    “这…”无言有些语塞了。

    虽然已经过去了三天的时间，可就如同帕秋莉所感应到的一样，在与风见幽香的一战中，无言所消耗掉的魔力，至今都没有完全回复过来。

    没办法，虽说真祖的恢复力很强，这点也同样反应在魔力的回复上，再加上无言修炼有最为高级的魔力修炼法，分分钟回复的魔力，都比一般的魔法使全部的魔力还多，可回复的多，不代表能够全部回复。

    无言的魔力本来就是以海量来形容的，如果同比例换算成水的话，那可能连一个真正的海洋都没有办法匹敌他体内的魔力。

    如此之多的魔力，却是在与风见幽香的一战中，几乎全部消耗光了。

    在这样的情况下，这么多的魔力，又岂是那么容易能够回复过来的呢？…

    哪怕是以无言那惊人的魔力回复程度，三天的时间，也不过是让魔力回复了差不多三成左右而已。

    但，这也不是什么坏事。

    经过这样的一次大消耗与大回复，无言的魔力精度与总量肯定又会再上一层楼！

    所以，无言也就让魔力自行增长回复，自己则是乐了一个清闲。

    反正，即使是三成的魔力，也够无言挥霍的了。

    谁知道，结果，却是被帕秋莉给看了出来，并抓了一个现成。

    “嘛，只是消耗有点大而已…”当下，无言只能摸了摸鼻子，打了一个哈哈，敷衍了过去。

    “事实上，我也确实没有出什么事，是你们太操心了！”

    “最好是这样！”蕾米莉亚别过头去，并小声的嘀咕了起来。

    “不过，既然对方敢欺负我红魔馆的人，我是不是该过去给她一点颜色瞧瞧呢？…”

    听到这话，别人倒是没有什么表示，无言却是吓得不轻。

    乖乖，蕾米莉亚到底是哪来的自信，才敢说想去给风见幽香一点颜色瞧瞧啊？…

    那可是四季的鲜花之主，幻想乡里实际上最强的存在，即使是升了级以后的紫都只有五五分的胜算，自己拼了命都没有能够打败的恐怖对手啊！

    这个蕾米莉亚，等级不过才刚刚九阶，连平常状态下的自己都打不过，又怎么去对付自己拼了全力都打不过的对手呢？…

    恐怕，真的过去了，蕾米莉亚就不是去给对方一点颜色瞧瞧，而是去送花肥了。

    “我的小姑娘娘，你可千万别冲动啊…”无言苦笑出声。

    “我可不想到时候跑一趟太阳花园去救你，这回，我可是打不过风见幽香的了…”

    全盛的状态下，无言尚且还输在了风见幽香的手中，现在，只剩下三成的魔力，如果跟风见幽香打起来的话，无言必输无疑。

    而连无言都这样了，蕾米莉亚就更不用说了，哪怕是红魔馆全员尽出，结果也不会有一丝一毫的改变。

    即使是加上芙兰也一样。

    不是蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜、芙兰等人太弱，而是风见幽香太强了！

    “谁要你去救了？！”蕾米莉亚微怒。

    “区区一个花妖…”

    “嘭————！”

    这句话，才刚刚从蕾米莉亚的嘴中传出，一声惊人的爆炸声便响彻在了整个红魔馆的大厅了。        

