    第90章 狙击大金乌

    “试试操纵一下，自己所散发出去的攻击。不要只是让能量散发出去，你要用自己的意念去操纵能量，攻击自己要攻击的敌人。”

    帝乾坤看着惊讶的杨戬，在一旁善意的提醒道。

    而杨戬听到了帝乾坤的提醒，便将注意力转移到了一旁的虎哥身上。

    而虎哥看着如此勇猛的杨戬，此时腿都吓软了。但输人不输阵仗，更何况现在一旦放手，等待他的只有死路一条。

    所以虎哥也是一条路走到黑，手中的刀放在杨婵的脖子上，威胁道。

    “给老子退下！不然你妹妹就只有死路一条。”

    为了展现自己的决心，虎哥加重了手上的力度，杨婵的脖子被刀刃划破，鲜血流了出来。

    杨戬看到这一幕，天眼的攻击散发而出，在杨戬的操纵下，如同一支利箭，一般直接击中了虎哥的脑袋。

    虎哥手上的刀刃摔在地上，整个身体也向后倒去。

    而杨婵惊魂未定的站在原地，一动也不敢动。

    杨戬见此直接上前抱住了杨婵，立刻安慰着自己的妹妹。

    而帝乾坤看着这一幕，胸口隐隐约约的传来阵痛。

    另一边，两只狐妖都吓傻了，蜷缩在一旁一动也不敢动，静静的等待命运的降临。

    而杨戬未来的师傅玉鼎真人，也不知道什么时候出现在了远处，他看着杨戬刚才所展现出来的力量，顿时有了收徒之心。

    而在杨戬安慰杨婵的时候，帝乾坤则是来到了五哥和狐妹的面前。

    “大人饶命，大人饶命，这一切都是那只老虎干的，和我们没有任何关系。

    我们也是被他强行抓过来充当小弟的，请大人，饶过我们这一条小命吧。”

    五哥见到帝乾坤的到来，直接磕头认怂。

    而一旁的狐妹则是跟着五哥一起磕头，祈求帝乾坤能够饶过他们二人。

    帝乾坤直接将磕头的五哥一脚踢翻，随后重重的踩在他的胸口上。

    “知道吗，老子最瞧不起的就是你这个王八蛋！屁本事没有，心还挺大。

    这一次饶了你，再有下次我直接把你碾成末！”

    见到帝乾坤愿意放过自己，五哥立刻带着狐妹，连爬带滚的离开了。

    而另一边，杨婵被杨戬安慰了一番之后，杨戬一脸感激的来到了帝乾坤的面前。

    “杨戬多谢仙人帮助！如果不是仙人，杨戬此时说不定都已经被他们打死了。”

    帝乾坤拍了拍杨戬的肩膀。

    “我希望这是最后一次，下一次遇到什么困难，你能用自己的力量去解决。”

    随后不知为何，帝乾坤化为一道流光离开了。

    躲在暗处的玉鼎真人见到帝乾坤离开，也立刻用传音的方式，让杨戬到玉泉山金光洞，去拜自己为师。

    另一边天庭之上，大金乌和天蓬一起来到了瑶池。

    玉帝正和王母一起下着棋，时不时的吃一个桌子上的瓜果。

    不过大金乌的到来打乱了玉帝的雅兴。

    “突然过来有什么事情？”

    玉帝此时很不高兴，但毕竟是大金乌，所以还是耐着性子，想要听听到底有什么事情。

    “陛下，儿臣在追拿杨戬和杨婵的时候遇到了一个人，此人实力不弱，即便是儿臣和天蓬一起联手，也不是对方的对手。”

    听到大金乌的汇报，玉帝喝酒的时候也停了下来。

    “这怎么又突然多出了一个人？上一次让杨戬和杨婵逃脱的人还没有查出来，又多出了一个保护他们两个的人。

    你们到底是干什么吃的？这才多久啊，就出来了这么多敌人。”

    听到玉帝的责问，大金乌不敢还嘴，只能低头任由玉帝责骂。

    骂了一阵，一旁的王母开口劝了停玉帝。

    “陛下，现在的当务之急，是派出足够的人手去缉拿杨戬和杨婵。

    至于是谁在暗处帮助他们，此时并不重要。只要能抓住杨戬和杨婵，那帮助他们的幕后之人，也能顺势查出来。”

    听到王母的提议，玉帝这才平息了自己心中的愤怒。

    “既然如此，除了小金乌之外，其余九大金乌和天蓬一起，带领两千人马搜查杨戬和杨婵的踪迹，如果遭遇反抗，可以当场处决！”

    随着玉帝一声令下，数千人马和九大金乌一起下界，搜索杨戬和杨婵的踪迹。

    而凡间中，第二天天一亮，帝乾坤便出现在了杨戬的面前。

    “仙长，昨天我。。。”

    杨戬见到帝乾坤，正准备说自己想要去拜玉鼎真人为师，帝乾坤却伸手打断了他。

    “你的事情我都已经知道了，现在时间紧急，也没有多余的时间安排你妹妹。

    尽快收拾一下，尽量用最快的时间赶往金光洞。我可以为你们拖延一阵子，但希望你们能自己争气。”

    听到帝乾坤这番话，杨戬心中大为感激，只能叩首以表达自己内心的感激之情。

    “仙长的大恩大德，杨戬无以为报！日后若有需要杨戬的地方，尽管差遣！”

    杨戬感激了一番之后，便带着自己妹妹杨婵，朝着玉泉山的方向走去。

    而帝乾坤之所以不跟着杨戬和杨婵一起离开，是因为他在等待金乌们的到来。

    杨戬爆发出了天眼的力量，作为玉帝的儿子，自然熟悉这股力量。

    所以金乌一定会到这附近查看，到那个时候，就是帝乾坤动手的时候。

    代表太阳的金乌，体内的基因肯定有一部分，可以帮助帝乾坤更加轻易地操纵太阳的力量。

    所以，这也是帝乾坤留下来，狙击金乌的主要目的。

    大概一天之后，大金乌果然顺着天眼的力量，来到此地勘察。

    他看着周围妖怪的尸首，能够明显的感受到，这其中蕴含的天眼之力。

    “没想到这杨戬，杨婵，竟能在这么短的时间内，领悟天眼的力量。”

    大金乌感受着浓郁的天眼之力，眼中充满了惊讶。

    而就在大金乌惊讶的时候，他突然感受到了致命的危险。

    大金乌下意识的举起左手的盾牌，就在盾牌举起的那一刻，一股重重的力道从盾牌上面，传到了大金乌的胳膊上。

    (本章完)

