    王坚简单交代了任务，也就几句话，并不是不想多说，实在是没有什么好交代的。

    他来此的主要目的就是为了护送这些妖灵，保证安全。

    相比丰厚的报酬，这个解救任务很简单。

    简单到不知具体目的地，没有计划，没有前进路线，甚至也没有期限，什么时候开始，怎么解救，一切都让林风小队自己做主。

    高层的唯一的要求就是让周老平安归来。

    简单的任务并没有让众人轻松，反而神色凝重。

    因为所有人都知道，越是简单的任务，其实越困难。

    没有计划，只是因为找不到任何成功的可能。

    也正是如此，高层才会让他们自己规划。

    这不是自由，也不是对林风小队有信心，更多的是无可奈何。

    “具体的情况你们自己商量，封锁了这么多空间门，你们比我有经验，一定要保护好周逸的安全，他和你们不一样，他才十六岁，还只是一个孩子。”王坚说道。

    “我们也才20岁，也是个孩子。”俞桥回答道。

    王坚懒得搭理俞桥，这家伙的话太多。

    他看向周逸道：“我回去后，你就跟着他们，他们会保护好你，到时候和你爷爷一起回来。”

    周逸点点头，神色有些懵懂和畏惧，同时也有兴奋和好奇。

    在一个星期之前，他还在学校上课。每天的任务就是学习，和朋友们谈论的是哪一个职业选手更厉害更帅气。

    他只是一个普通的高一学生，连武者都不是，只有体修六段，天赋中上，并非天才。

    谁能想到一个星期后，就要参与这样重要的任务。

    对于那个似乎是大人物的陌生爷爷，他没有记忆，因此也不存在太深的感情。

    周逸不知道他的爷爷到底有何特殊之处，为何会被异族囚禁，为何国家要耗费巨大的代价去解救他。

    他只是一个高中生，参与这样危险的任务肯定会担忧和畏惧，不过能跟随林风小队一起做任务，这也让他有些热血沸腾。

    如果说出去一定会让同学们羡慕疯了。

    任务还没开始，但周逸已经想好任务成功之后，该如何和同学们炫耀了。

    至于任务失败的可能，周逸没有过多考虑。

    他崇拜林风小队，因此对他们有一种盲目的信心。

    在离开之前，王坚对林风提醒道：

    “这个周老很重要，非常重要，尽量成功，如果任务失败，即便以你们封锁空间门的战绩也会有麻烦！”

    “麻烦？？”

    听到这话，还没等林风说话，俞桥直接不爽道:

    “什么麻烦？你以为我们是去度假吗？也有生命危险好不好？何况还要带上一个拖油瓶，还有搞清楚一点，这不是我们主动接的任务，是你们让我们帮忙的！”

    “如果只是帮忙可用不了这么多只珍贵的妖灵。”

    王坚没有理会俞桥的抱怨，他只看着林风：

    “你是聪明人，知道这些妖灵的珍贵，没有任何一个势力能一次性提供这么多珍贵罕见的妖灵，有些妖灵还是和其他国家置换来的，给你们，但不白给。”

    “什么叫白给，我们实力强大对国家没有好处吗？我们封锁这么多空间门没有功劳吗？”

    俞桥质问道。

    其余人脸色也有些不好看。

    “没有必要和我争，我也只是告诉你们事实。”王坚语气变得严肃，神色也有些不爽。

    俞桥还想再说，但却被林风抬手阻止：“好了。”

    多说没有意义。

    扯这么多更没有意义。

    这十七只妖灵，除了国家，确实没有哪一个势力可以一次性拿出来。

    他们强大对国家确实有好处，但在国家眼里，他们并没有那么重要。

    起码现阶段没有那么重要。

    因为他们还太年轻了，还未成长起来，无法参与真正的战争。

    王坚的话并没有错，任务如果失败，这妖灵拿的也会很烫手。

    “好了，那我走了。”

    王坚最后扫视了一圈这群年轻的暴徒，没有废话，拍了拍周逸的肩膀之后，便走出了大殿，很快便消失在众人的视线中。

    “怎么搞？”

    王坚一走，叶星便问道。

    没有计划，也没有目的地，这任务远比封锁一个空间门要困难得多。

    “找人倒是还好，只是任务目标在异族手上，即便找到了，想要解救也很困难，既然周老这么重要，撕票的可能性很大。”

    云天齐也说道。

    这个任务的难度主要是要保证这个周老的安全，保证他不会被对方撕票，不然即便解救出来，也是一具尸体。

    “先把魂技吸收了再说。”林风说道。

    他也没有具体的计划，先找到目标在说。

    “你的身体没问题？”

    叶星问道，因为周逸在场，他没有明说。

    云凯看向林风，神色也透着担忧。

    此时的俞桥也很老实，不敢瞎咧咧，魂技虽然诱人，但林风的安危显然更重要。

    一个月前和异族的混战，林风疯狂暴动，不受控制的画面他们此时想起还心有余悸。

    那失去理智的弑杀状态，显然就是使用那特殊能力的后遗症。

    或许说后遗症之一。

    “不用，吸收了魂技，任务才有把握。”

    林风摇了摇头。

    如果可以，他不想继续使用梦魇的能力，因为后遗症越来越可怕了，虽然换血初步成功，但那也只是缓解，并非解除危机。

    习惯借用梦魇的能力吸收魂技，想要放弃谈何容易。

    并且这些妖灵实在是太珍贵了。

    如果炼化失败，绝对会抑郁好久，没有一年半载缓不过来。

    以后也很难再有机会去吸收这样珍贵的妖灵。

    他们需要吸收这些魂技去解救那个大人物，同时这些魂技也是参加成王计划的关键，直接影响他们成为王者的可能性....

    所以，怎么可能放弃？

    即便知道很危险，林风也只能遮眼走下去，走一步算一步。

    听到林风这么说，其他人神色担忧的同时心中又有些高兴，非常矛盾的心情。

    唯有云凯心中只有担忧，没有多少喜悦。

    如果可能，他不想借用林风的力量吸收魂技。

    但作为联盟的一员，他不可能特殊，如果他特殊，其余人该如何选择?

    林风也不会允许这样。

    周逸听着谈论，有些疑惑，但聪明没有发问，只是眼神扫了扫，在每一个人身上打量，心中考虑什么时候要签名合适。

    现在这气氛显然有些不对，还是等两天熟悉过后在要比较合适。

    “这几天调整好状态，好好准备。”

    林风说道，其余人点头。

    “等会让城内的学生们全部退出空间门，我们没在这里，肯定会有异族强者前来报复。”

    林风说道，说完便率先离开。

    其余人也纷纷撤离，见到大家都纷纷离开，周逸站在原地有些不知所措。

    “你小子跟我走。”

    俞桥一把拉过周逸，他打算好好打听一下这小子的爷爷是什么大人物？

    面对老阴货俞桥的笑脸，周逸哪里敢反抗，直接被提溜走了。

    当听到撤离空间门的消息，城内的学生们倒是没有意外和意见，这种情况他们经历过多次。

    林风小队虽然能封锁空间门，但并不意味着能一直封锁。

    只要林风小队一离开，没有势力驻扎，异族就可能卷土重来。

    如果不走，等待他们的将是异族疯狂的报复。

    在天阴城停留了一个月之久，林风小队肯定要接着封锁其他空间门了。

    第二天。

    房间内。

    林风盘膝坐地，看着眼前的三个封妖魂器，眼神透着一丝渴望。

    【幻水妖】

    等级：九阶

    天赋技能：水之幻境。

    魂技等级：钻石魂技。

    魂技效果：通过空气中的水分牵引，使人陷入幻境中不可自拔。

    【七彩水龙】

    等级：九阶

    天赋技能：彩虹毒

    魂技等级：钻石魂技。

    魂技效果：通过空气传播，一种致命的毒素，中毒者身体会出现如同彩虹般的纹路。

    第三只妖灵最珍贵，是地榜妖灵。

    【白鬼婴】

    天赋技能：衰老。

    魂技等级：神级魂技

    魂技效果：透支敌人生命力，使敌人进入衰老状态。

    三只妖灵，三种钻石魂技，其中一种更是神级魂技。

    三十种神级魂技中，这是唯一的诅咒系魂技。

    林风已经拥有三种神级魂技：幻化，替身，六臂。

    如果再吸收一种神级魂技，那就拥有四种神级魂技。

    神级魂技一共也就三十种，林风一人就占了四种，其余也几乎是钻石魂技。

    从未有妖灵师有这样的魂技组合，如果传出去，只怕全世界都要震撼了。

    不管是王者还是皇者，都不可能有这么奢侈的魂技组合。

    他要吸收的这三种魂技，都是为了配合龙鱼的天赋技能。

    龙鱼附体，并未改变林风的身体，只是多了一件灵力纱衣。

    龙鱼的初始等级只有一阶，加上本身种族特点，注定它很难吸收那种强化身体，或者是攻击力强大的魂技。

    即便能吸收成功，也无法发挥出真正的威力。

    这是种族和天赋技能所限制的。

    梦魇附体，虽然也没有改变林风的身体，但梦魇是半神，半神成为妖灵，早已经超脱妖灵的限制。

    林风吸收的魂技等级虽然高，几乎都是辅助魂技，镜像，分身，锁定，心契，幻化，胖荆棘和替身都是如此。

    如今新的三只妖灵也是如此。

    神级魂技太过于珍贵，为了保证成功率，林风会让梦魇吞噬白鬼婴，吸收衰老魂技。

    虽然这会使梦魇更强大，但为了保证成功率，也是无奈之举。

    林风可以想象得到，拥有了这三种魂技，爆炸的同时各种辅助魂技释放：魔炎，彩虹毒，胖荆棘，怨灵，衰老。

    五种魂技，一个比一个阴险。

    如果可能，在未来林风还会继续吸收诅咒类型魂技。

    此时的林风并不知道，不久之后的他将创造一个新的职业。

    一个让所有人谈之色变的职业：诅咒毒师。

