    

    上界尊者在此界之中掠夺着。

    他们一路杀戮，几乎杀到发狂，一个个的都成了杀人魔王，一路走来，不知道多少人丧命于其手。

    鲜血在飞溅，血肉与碎骨横飞，铺满了大地。

    而对于这一切，三位上界尊者早已经习惯。

    这绝非他们第一次这么做。

    早在上界之时，他们就曾一次次的灭武，那时候甚至比此刻还要酷烈，是看见武者就杀。

    而在此刻，只要不主动挡在他们身前，他们也不会主动去做什么。

    当然，在事实上，他们也并非什么杀人狂魔。

    看见武者，他们能杀则杀，但对于寻常凡人，他们却会直接无视，说是秋毫无犯也差不多了。

    武者习武需要吸收元气，会消耗本就不多的珍贵资源，与他们可谓是竞争关系，但凡人却没有什么了，并不会对他们有多少妨碍。

    是以，他们会对武者下手，却不会主动对凡人出手。

    但在事实上，就算如此，他们所造成的战果也极为惊人了，一路走来，几乎处处喋血，所杀的人没有十万也有八万。

    诸多圣地被其血洗一空，有些甚至满门上下都没有逃脱，曾经困扰乾天子的圣地问题就此直接被解决。

    更为有趣的是，他们所屠灭的圣地之中，有许多还曾经想要接引三位上界尊者下界。

    此刻却通通被一同屠灭了。

    “大同圣宗被屠灭了！全宗无一人生还！”

    “太觉圣地同样覆灭，被魔头所屠！”

    “那魔头向定州来了！”

    一路走来，三位尊者闹出的纷争无数，所造就的杀孽更是令无数人为之惊悚。

    最初之时，还有人想着顽抗，但随着上界尊者杀戮无数，哪怕再刚强的人心中也不由发冷，不敢再挡在尊者身前。

    但凡上界尊者所过之处，沿路武者纷纷逃离，如同逃难一般离开。

    很快，灾难蔓延到了定州之处。

    “这里，便是所谓的定州？”

    玄吾一脚迈入定州，便直接来到定州城，来到了定州总督府之外。

    倒并非真的有那么巧，而是偌大的定州，唯有此处的灵机最为浓郁。

    定州地处大乾边荒，本就极为荒凉，哪怕元气复苏之后，拥有的灵脉之处也不多，全部被陈铭集中于此了。

    不止是定州，就连附近的数州地域，此刻周围的灵脉都不剩多少，几乎都被搬空，集中到了此地之中。

    玄吾要寻灵脉，也唯有至此。

    “这个地方.....”

    静静站在定州总督府外，玄吾顿足，望着眼前宽敞偌大的府邸，不由惊疑不定。

    在他的感应之中，周围的世界一片平静，不仅没有人的踪影，就如花鸟鱼虫的声音都绝迹了，静谧到令人感到窒息。

    明明是一座繁华的都市，最后却没有一点声息传出。

    这种不同寻常的氛围令人警惕，也告知了这个地方的异常。

    “有意思....”

    在原地静静站了片刻，玄吾一身宽大的衣袖随风轻动，最后却直接笑了出来。

    没有丝毫犹豫与畏惧，他直接迈步，一脚踏入眼前的总督府中。

    眼前的总督府看上去十分静谧，周围花香四溢，园林密布，看上去布置的十分精致，一派美好风光。

    静静望着这份景色，人的心情似乎也放松起来，有了一种独特的自然之感悟。

    远处，一声钟鸣响起，清脆而洪亮，伴随着阵阵焚音与诵经声，恍如有僧人在此处低声诵经，充满着佛意。

    一股淡淡的觉醒从心头涌起，静静站在此处，听着远处传来的诵经声，感受着这份佛意，玄吾只觉心中前所未来的宁静，有一股觉悟之感。

    “不对！！”

    下一刻，他瞪大了眼睛，浑身气势爆发，血肉都在泵张，狂猛的气息疯狂向外冲击，于刹那间搅乱了气机，改变了一切。

    随后，那股莫名的气机消散，周围的色彩开始回归，一阵阵嘈杂的声响传入耳中，但在此刻玄吾的耳边却如此的迷人。

    他回身看去，才发现，此刻他已经站在总督府的一片花园之外了，一张脸庞有些苍白，浑身上下已经彻底被冷汗打湿了。

    而在他身前，一个白衣少年正静静在那里站着，身材挺拔，容貌俊秀，一双纯粹的双眸中隐含佛意，此刻正静静望着他。

    “到底是什么时候？”

    望着眼前的少年，玄吾眼瞳一缩，身上的灵机本能的开始示警，不由心中警惕。

    “从你迈入定州城的那一刻起。”

    陈铭淡淡开口说着，眼神平静而祥和：“我本以为，你还要许久才能挣脱的。”

    “你在小觑我么？”

    玄吾咬牙说道，一张脸庞之上满是杀意：“虽然不知道你用的什么手段，但你没有趁我方才入定时下手，这是你最大的败笔！”

    “给我乖乖受死！”

    原地，此地的空间开始颤抖，以整座定州城为中心，恐怖的元气被牵引而来。

    苍穹变色，大地颤抖，连空间似乎都承受不住，即将崩溃。

    砰！！

    一把神刀锐利，猛然出鞘。

    原地，陈铭脸色平静，静静拔刀，随后冲天的刀气盖压了苍穹，一时之间，将玄吾身上的势都给压落，紧紧压制在此处，使其不能脱离。

    “不！不可能！”

    察觉到这一点，玄吾骇然，脸上露出不敢置信的情绪：“你的修为！！”

    临渊！！

    盖世的刀锋轻舞，令人窒息的压力轰然压落，在刹那之间，临渊九式合一，爆发出最为恐怖，最为决然的刀芒，就此轰然斩落。

    砰！！

    血与骨四溅，原本受玄吾牵引，从而聚集而来的元气潮汐瞬间被击溃，恐怖的力量升腾，如怒龙直冲九天，盖压九幽大地，刹那间重重劈落。

    玄吾的身躯当场爆碎，半边身子都被长刀斩落了，看上去无比的凄凉与恐怖。

    但尽管如此，他却仍然未死，身躯仍然在动着，甚至体内蕴含着强大的生机，在自发的复原残躯。

    修为到了尊者这一步，在某种程度上，已经到了非人的地步，就算半边身躯被斩落，只要体内气机未绝，就有一线生机尚存，无比之强大。

    此刻，玄吾的身影倒退着，一面顶着锐利的刀锋，一面向外冲去。        

