    毫无目的的在宇宙之中游荡，这一天秦寿正兴趣盎然的观察着低等文明战争之时，突然感觉到了不一样的波动突然在宇宙之中扩散。

    这突然出现的波动繁杂无比，好似蕴含了一切，又好似极致单纯，但不到强大神力能级，却是对这波动一无所知。

    远眺波动起始之地，盘算了一下时间之后，秦寿随即便露出了一个笑容。

    自蓝星的成神游戏开始，亚空间中的时间流速至今差不多已经过去了三万两千年。

    若是不出意外，这就是深蓝口中的终焉大陆就要出现了。

    带着一丝好奇之心，秦寿直接撕裂了维度，跨步向着波动来源穿梭而去。

    而他隐藏在那些拥有强大神力世界的分身也同时感知到，一个个世界内部有强大的气息开始苏醒。

    这些气息的拥有者，或是选择隐藏自身与世界，开始迁移世界所在坐标朝着波动来源之处远去，以此来避开可能出现的大战。

    或是直接真身分身离开世界，通过各种手段朝着波动起源之地赶去。

    嗯，这是大部分强者的选择。

    默默地感受着那些强者的气息，秦寿希望从中找出命运女神的身影。

    背刺的感觉可不好受，即使过去了三千五百年，秦寿也不能忘记那种刺痛灵魂的法则攻击。

    若是有机会，他必然是要将命运女神送入归墟之中的。

    可惜的是命运女神足够谨慎，或许也是预言到了秦寿无时无刻不在寻找她的痕迹，所以哪怕秦寿已经感到了波动的起源之地，也并没有察觉到她的一丝气息。

    从维度空间中走出后，秦寿环视了一圈四周已经赶到的其他世界的强者，随即暗自摇头。

    命运女神如果有这么好找的话，那他也不会被其背刺了。

    “你来的倒是够快。”

    就在秦寿站定没多久，深蓝的声音便在他耳边响起。

    回看一眼深蓝那充满暮气的身影，秦寿随即朝着他点了点头：

    “五百年前我就在探寻着你所说的终焉大陆，不过一直都没发现祂的痕迹罢了。”

    “现如今感知到了这非同凡响的波动出现，我自然是要来看看的。”

    “五百年？既然已经出关五百年了，为什么不来蓝星看看？”

    “蓝星上又不是没有我的分身，其内部所发生的一切我虽说不至于反掌观纹，但也了解的差不了多少，所以也没那个必要特意现身。”

    “不说我了，你呢？恢复的怎么样？”

    “还能怎么样？那一战伤了根本，虽说有机会恢复，但现如今来看，这机会也是渺茫的很。”

    环视虚空中出现的那些强大神力，深蓝狠狠的吐出了一口气：

    “不过即使如此，现在让我对付三五个强大神力，应该还是没有问题的。”

    “别老想着打，看人家军方的穆佬就看的很清楚，实力不够的情况之下，该苟就苟。”

    “生命，死亡，创造，还有其他的人已经在晋升之中了，若是等他们全都晋升成功，这所谓的终焉之地，不过是我们的囊中之物罢了。”

    现如今提起这终焉之地，秦寿言语之间却有些不屑。

    “什么意思？”

    “你没感觉到？”

    “感觉到什么？”

    看了眼深蓝，此刻的秦寿却略显无语：

    “你没在内域跟无尽残墟的交界处放几个分身？”

    “那地方危险的很，一边也不会有生灵存在，所以虽然我在那里放了几个分身，可距离都是属于比较远的那种。”

    看着一脸稳重样的深蓝，秦寿此刻却说不出什么反驳的话来。

    毕竟他说的都对。

    “你所谓的终焉大陆，大概率是只会波及到这片区域了。”

    “什么意思？”

    “感受到这法则波动了么？”

    话音间秦寿伸手向前一探，随即强行将一丝法则拉扯了出来：

    “这法则波动，只在内域之中泛起，只要一接触到内域与无尽残墟的交界处，那这波动便会直接被反射回来，并不会朝着外界扩散。”

    说道这里，秦寿转头看向了深蓝的眼睛：

    “也就是说，若这地方真的你所说的终焉大陆的起始点，那所谓的终焉，也不过是内域的终焉罢了。”

    “内域虽大，里边存在的世界几乎数之不尽，但相较于整个宇宙的体量，却依旧跟沧海一粟差不多。”

    “而我们可能面临的对手，也不过是这数百强大神力罢了。”

    看着这批区域里不再增加的强大神力，秦寿突然飒然一笑：

    “嘿，拼死一战，我没准可以把他们给团灭了。”

    有些愣神的深蓝听到这话，不免深深的看了秦寿一眼：

    “你现如今，都走到这种地步了么？”

    “别用这种眼神看我，我说了是拼死一战，我可还没做好死的准备。”

    “所以说这些乱七八糟的还是别想了，苟住安稳发育才是我们现在应该做的。”

    “说的也是，你差不多是......”

    “咦，有东西过来了。”

    打断深蓝的话语，秦寿将视线放到了远处：

    “啧，这就是终焉大陆的起源么？”

    在秦寿的视线里，远处正有一个没有任何生命存在的星系，正急速朝着波动的源点迁移而去。

    就当秦寿准备看看星系落到那所谓的起源点上会产生什么变化的时候，星系前方却突然出现了一道身影，随即将星系直接给拦截了下来。

    “暮卡，你什么意思？”

    也就在那身影拦下星系的一瞬间，其周身便出现了五道身影，将其牢牢围住。

    “怎么，你们这群狗崽子想动手？”

    就在暮卡被围住的瞬间，有五道散发着强大神力气息的存在便站在了他的身边，与狼人开始对峙。

    “啧，狼人跟吸血鬼还真是天敌？”

    看着眼前两方直接进行对峙，并且其他强大神力纷纷入场的情况，秦寿显得有些幸灾乐祸：

    “不过这些强大神力之前是躲在哪里的，内域我都跑遍了，也没发现几个拥有强大神力的大型世界。”

    “一些强大神力所在的原生世界，应该早就被毁灭了吧，毕竟这个宇宙并不如想象中那么美好。”

    “嘿，用美好两个字来形容宇宙还真有你的。”

    “不过我们要参与进去么？”

    “算了吧，参与进去对现如今的我们并不是什么好事，而且你发现没有，上次参与攻击我们的那些强大神力，现在正均匀的分布在那几个阵营之中。”

    “你说命运会不会在他们之中？或者他们加入这些阵营，本就是命运安排的？”

    “应该不至于，虽然亚空间时间过去了三千多年，但现实时间过去了不过只是十年不到罢了。”

    “想要在十年里掌控这么多强大神力，我不觉得命运有这个实力。”

    “也对，或许是我多想了。”

    “不过其阵营都几十上百的聚在一起，就我们孤零零的两人站在这里，是不是有些过于显眼了？”

    “呵，那你就要问问那些强大神力敢不敢跟你站在一起了。”

    “泰坦之主，毁灭之神的名号，在这几年里，可是传遍了这内域啊。”

    “啧，一人鏖战三十个强大神力，当场活捉四个，这战绩，也就你能打出来了。”

    “嘿，哪有捉四个？有两个不是很早之前就被我活捉了么。”

    “即便如此，你的大名也是在强大神力之中传播了。”

    “他们或许可以接受同阶位的存在联盟，但我想不会让一个可以随时杀死他们的存在加入到他们的阵营之中。”

    “也就是说我们注定要孤军奋战了？”

    “我们不是一直如此么？”

    与深蓝相视一笑，随即秦寿便带着他进入了维度空间之中。

    两人站外边还是有些太显眼了，哪怕秦寿并不怕了这些强大神力，但在现如今的情况之下，故意让自己成为众人的目标也并不是一个明智的做法。

    “话说很早之前就想问，你开辟这种空间用的到底是哪种法则，酷似空间法则，却又好似比空间法则高了一两个档次。”

    “我觉得我所见所闻的东西也不少，但这种法则的力量，别说看了，我连听都没听说过。”

    “你没听说过不代表不存在。”

    在原地幻化了两把神座坐下后，秦寿瞄了眼深蓝继续开口：

    “内域中使用这种力量的或许只有我一个，但是内域之外还能使用这种力量的存在，那就不知道有多少了。”

    “不过外域暂时不是我们能接触到的。”

    说到这里，秦寿却不免有些奇怪。

    不管是小章鱼还是之前进攻蓝星的强大神力，都说内域之外的无尽残墟难以渡过。

    秦寿之前以为也是这样的，但当他用分身尝试渡过无尽残墟的时候，却没有受到任何阻拦。

    除了无尽残墟边缘有数之不尽的生灵在巡视，无尽残墟内部却没有任何危险。

    秦寿不知道是那些虫族出了什么问题，还是他们都去冬眠了，他只知道自己在残墟之内畅通无阻。

    “能跟我说说域外的事情么？”

    “没什么好说的，无非就是三方势力占据天下，无数中小势力夹缝生存罢了。”

    思索再三，秦寿最终还是没有跟深蓝明说关于内域的真实情况。

    他怕深蓝知道自己可能是虫族的试验品后受不了。

    至于他以后自己发现了内域的真实，那就不是秦寿该管的事情了。

    ......

    “走吧，既然那些强大神力放弃了对那些物质的阻拦，那也轮到我们出手了。”

    光阴如流水，转瞬便是三月。

    这三个月在法则的影响之下，外界有无数世界与星系被迁移到了终焉大陆的起源之地。

    这些世界有残破的，也有完好的，当然，也有充斥这各种生命存在的世界与星系。

    利益永远是维持关系的枢纽，哪怕是敌对方也会在利益的枢纽之下相互联合。

    宇宙中的发生的事情就是最好的释义。

    随着迁移过来的世界与星球不断的增加，原先显得有些水火不容的几个阵营，开始了自发的联手。

    这种联手不需要相互商议，而是一种属于强者的默契。

    不过这种默契在巨大的利益之下，自然就是一触既破的。

    可惜的是这种巨大的利益并没有出现，让秦寿少了一场看大戏的机会。

    为了探索那波动的起源之地，那些强大神力确实是付出了不小的代价。

    有几个强大神力的分身因为过于靠近那核心之地，直接被法则波动给撕了个粉碎。

    可即便如此，他们也没有发现什么能让强大神力提升实力物品。

    但也是因为那被撕裂的分身，更让让那些强大神力笃定了其中必定有奇物诞生。

    每个人都想将其据为己有，但在那狂暴的法则之下，却又往往铩羽而归。

    也是在默契之下，他们同时放弃了对那些世界与星系还有一些尘埃的阻拦，让祂们去到了他们该去的地方。

    而秦寿也就是在此刻对深蓝说出了那句话。

    在深蓝的记忆之中终焉大陆会出现，那么表示着无论怎么样，终焉大陆的诞生都不会被这群强大神力所阻拦，所以秦寿之前也没急着对那波动的来源进行试探。

    现如今那些强大神力都收手了，但秦寿却反而准备出手。

    那是他想尝试打破深蓝记忆之中的宿命。

    直至如今，秦寿还是不确定深蓝的记忆是否是被编织的。

    这三个月内秦寿跟深蓝聊了很多，其中就有关于他记忆的事情。

    但哪怕深蓝已经晋升成了强大神力，但却依然无法找到记忆有被动过手脚的痕迹。

    也就是在他看来，他确实是经历了重生。

    但秦寿却依旧对此持有很大的怀疑态度。

    无他，重生这事情，比自己穿越还不靠谱。

    自己穿越无非就是灵魂在某个时间恰巧波动了维度，然后被维度的力量投射到了蓝星之上。

    秦寿现如今就可以让那些强大神力以下的存在进行穿越，而且不会让他们发现任何痕迹。

    但重生就不一样了。

    重生这东西，说的简单点，就是从未来回到了现在，说复杂点，就是时间线被波动，然后法则错乱之下，让某个区域的时间在其他生灵毫不知情的情况之下退回了原点。

    但这其中所需要消耗的能量，那就不是用恐怖两个字可以来形容的了。

    时间之神可以逆流少部分区域的时间，但只要那个区域存在生灵，哪怕是最简单的凡物，那几分钟的能量消耗，也足以将其神力抽干。

    在深蓝记忆之中，他曾经是高等神力，但他曾经所处的时间线，还有许多强大神力，以及无数强大神力之下的生灵。

    就算只以现实时间为样本，哪怕只是逆上个百八十年的时间，秦寿觉得除非是晶壁系直接爆炸，否则都不可能出现这么强大的能量。

    现如今他准备做的，就是用自己那强大到极致的实力，尝试去打破深蓝脑海之中的记忆。

    命运无常定，秦寿不知道自己能不能成功，但他愿意去尝试。

