    眉心被瞬间击穿后，谢灵海并没有立刻死去。

    他双目圆瞪，死死地怒视着谢家那位悍然出手的长老，想要说些什么，可惜张了张嘴，没有能够说出来。

    “哼，该死的东西，竟然还敢怒视着我，你暗中勾结血重楼，此事族中其他人完全不知情！”

    出手的谢家长老怒哼一声，猛地又是一指点出。

    砰！

    又是一道剑芒激射而出，瞬间击中了谢灵海的眉心，彻底了结了其性命。

    “呵呵，佩服佩服！”

    楚天转头看向那名谢家长老，嘴角露出冷笑。

    这名谢家长老毫不念及同族旧情，当场出手，击杀谢灵海。

    这份果断与狠辣，楚天确实是发自内心的佩服！

    “谢灵熙，此事恐怕不只是谢灵海一个人参与，贵族之中或许还有其他人参与。”

    李剑鸣淡淡开口。

    “李院长此言差矣，勾结血重楼，确实只是谢灵海一人所作所为，与其他人无关！”

    被称为谢灵熙的长老急忙开口。

    “不错，没有任何证据能够表明，谢家其他人参与了此事，李院长还是不要随意揣测为好。”

    另一位谢家长老赶忙也是撇清关系。

    “呵呵，此事事关重大，需要请王室介入，暗中调查一番，才能知道到底是怎么回事。”

    李剑鸣笑着说道。

    听到这句话，谢府的两位长老脸色都是猛地突变。

    乌焱国王室早就想要削弱他们这些贵族了。

    如果真的让王室介入，调查一番，就算是没有勾结，恐怕也会故意制造证据，产生勾结了。

    到时，谢家轻则发配边疆，重则抄家灭族！

    “哼，既然李院长这么喜欢给人编织罪名，那么楚天刚刚击杀了我谢府数名的半步灵脉境高手，又该当何罪！”

    谢灵熙怒声冷喝，反将李剑鸣一军。

    李剑鸣闻言一怔，面露一丝为难之色。

    废掉谢灵海丹田，也就算了。

    毕竟谢灵海暗中勾结血重楼，完全死有余辜。

    但是楚天不分青红皂白，直接击杀了谢府的数名半步灵脉境高手，可是众所周知的事实。

    这件事情，谢府现在要追究，也属正当要求。

    李剑鸣若是故意偏袒楚天的话，其院长的权威难免会受到在场所有贵族派的强烈质疑。

    这样的话，李剑鸣就必须严惩楚天，给谢家一个说法。

    “呵呵，谢灵熙，你就这么确定，谢府之中，除了谢灵海之外，没有其他人和血重楼暗中勾结？”

    就在这时，楚天冷冷笑道。

    “小子，你什么意思！”

    谢灵熙的脸色一下子变得阴沉似水，一双眼睛冒着寒光，死死地盯着楚天。

    楚天随意笑道：“呵呵，没什么意思，就是血重楼副楼主血冥青还有詹子杰两个家伙临死之前，跟我悄悄说了一些有关谢府的事情，我不知道是不是应该当众讲出来。”

    “哼！那几名谢家弟子都是自己主动找死，与你无关！”

    谢灵熙沉声开口，态度陡然间一百八十度大转弯。

    “灵熙长老，你什么意思！”

    “灵熙长老，楚天这个小畜生杀了我们足足六名半步灵脉境高手，绝对不能饶了他啊！”

    “是啊，六名半步灵脉境高手，家族将他们培养出来，花费了多少的时间和资源，难道就这样白白死去么？”

    ……

    谢灵熙话一出口，下方地面站着的众多谢家弟子都是大声喊叫起来，表达自己的不满。

    “一群蠢货！”

    谢灵熙咬牙怒骂，强行压下所有的抱怨。

    此刻，如果真的让楚天说出某些对谢家极为不利的证据，很可能谢家将会坠入万劫不复的深渊！

    留得青山在，不怕没柴烧，以后有的是机会，找楚天算账！

    至于现在，谢家也只能是打落牙齿往肚里咽了。

    “与我无关，很好！”

    楚天笑着点了点头。

    陡然间，李剑鸣开口好奇道：“楚天，血冥青和詹子杰两人在临死之前，到底跟你说了什么，为什么不透漏一下呢！”

    “呵呵，我不能透漏，是因为他们两个人临死之前，什么都没跟我说！”

    楚天随口笑道。

    噗！

    听到楚天的这句话，谢灵熙面容骤变，猛地喷出一口鲜血。

    他面容惨白，抬起一根手指，怒指着楚天，满脸都是凛冽杀机，恨不得立刻将楚天当场撕成两半！

    谢府的另外一位长老，此刻也是拳头紧握，紧紧咬牙，脸上挂着明显的怒火。

    至于谢府之中的那些普通弟子此刻都是气得快要爆炸，纷纷大声咒骂起来，直接问候楚天的祖宗八辈。

    “呵呵，别忘了，是他们自己主动找死，与我无关！”

    楚天冷笑一声，朝着天极学院的方向纵身飞去。

    “天杀的小杂种！”

    谢灵熙凝望着楚天的背影，牙齿咬碎，胸中酝酿的杀机几乎快要沸腾。

    “啧啧，楚天这小子实在是又狠又精！”

    “不错，杀了谢家足足六名半步灵脉境高手，结果屁事没有！”

    “别忘了，还有谢灵海，他才悲催，被楚天废掉丹田，随后又是死在了自己人的手中！”

    “太惨了，谢家真的是太惨了，今后在乌焱国贵族中的地位必然暴降一大截！”

    伴随着楚天的离去，剩余之人也是唏嘘感慨，纷纷解散。

    不多时，楚天重新回到天极学院，进入了自己的阁楼中。

    一场激战之后，他浑身疲惫，本想躺到床上，好好地睡一觉，结果一转身，看到院长李剑鸣竟是站在了窗前。

    “见过院长！”

    楚天赶忙行礼。

    李剑鸣点头感慨道：“呵呵，你小子一出来就玩了一把大的，谢灵海都是被你给除掉了！”

    “嘿嘿，大么，我怎么不觉得，谢家不还是在国都好好地呆着呢！”

    楚天嘿嘿一笑，露出上下两排大白牙。

    嘶！！！

    听到楚天的回答，李剑鸣猛地倒吸一口凉气，眼睛圆睁，紧紧盯着楚天。

    这小子的胃口也太大了，竟然连谢家也不准备放过！

    几息后。

    李剑鸣强压住心中的震惊，望着楚天，大有深意地说道：“楚天，此次秘境之行，你应该收获不小吧！”

    “来了！”

    楚天暗自嘀咕一声。

    旋即，他轻轻拂过储物戒指，手中立刻出现了三束黑色卷轴。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

