    

    第370章血饕鬄之谜

    “是你！”

    这一刻不只是储凌和杨建南，忽然另外一道声音也传来。

    苏天闻声看去，只见在血饕鬄那庞大的身躯之前，‘苟姬霸’的身影迎风伫立，只是脸色看起来并不是那么的好看。

    顿时，苏天感觉到了不对劲，如此看来的话，这显然是苟姬霸通过砂缚柩所附身的生物知晓血饕鬄的存在。

    此时，苏天的心中已经有了些许疑问了，难不成在上古年间，玄武大陆发生过什么事情吗，不然的话，这诡异不祥的来源，如何认识血饕鬄的。

    只是，随后，只听见血饕鬄鄙夷的看着苟姬霸，不屑道：“没想到，你们还真的是越活越回去了，居然找了这么一个废物做媒介，区区地神境五阶，上古年间，你们的威风呢？”

    苟姬霸体内的不祥生物闻言，脸色颇为难看。

    只是，此时却也依旧是硬着头皮说道：“血饕鬄，如今已经不是上古年间了，至尊龙不在，金鲲鹏沉迷于纸醉金迷，道祖早已不知所踪，大人们很快就会全部降临在这片土地上，到了那个时候，我们定然会拿走这片大陆上所有的一切。”

    只是，话音刚落，血饕鬄那庞大的身躯之上，一道混沌之气朝着那不祥生物而去。

    瞬间，不祥生物就被混沌之气所吞噬，再也不见了踪影。

    下一瞬间，苟姬霸的身躯从一片黄沙之中跌落了出来。

    只是，此时的苟姬霸身上气息开始剧烈的波动，境界猛然之间下滑。

    ……

    片刻之后，苟姬霸的境界就已经跌落到了轮转回境巅峰。

    而做完这一切之后，血饕鬄冷哼一声，随后身躯再度变回了之前那般洋洋洒洒的模样。

    而此刻，在张飞等一众战神的狂轰乱炸之下，武姚关已经岌岌可危，只剩下了储凌和杨建南一众战神还活在大钟之中。

    只是，此时他们的心念已经全部都被击碎。

    他们怎么也没有想到，本以为苟姬霸召唤了不祥生物附体，便已经是大势所趋，但是却没有想到，苏天居然还拥有着血饕鬄的帮助，这让他们如何可以接受的了。

    且，此时的苟姬霸在不祥生物被血饕鬄吞噬之后，已经没有了半点的作用，那么岂不是说明他们也要死在苏天的手下。

    而此时，看着血饕鬄只需要一口就解决了那不祥生物，苏天可谓是骇然无比。

    要知道，杨戬加上刑天以及白虎，在那不祥生物的面前，毫无抵抗之力，但是血饕鬄只需要一下，便解决了那不祥生物。

    直到这个时候，苏天已经后知后觉。

    此时，看着洋洋洒洒摇着小尾巴的血饕鬄，苏天皱眉道：

    “血饕鬄，其实一直以来，你都不是被我通过你的血脉之力所压制的，对吧？”

    方才，看到血饕鬄的实力，苏天恍然大悟。

    原来，小丑竟是我自己？

    闻言，血饕鬄诧异一声，道：“小子，你胡说什么呢，你但凡要是有点良心的话，就将我的血脉之力归还给我，好还我自由，不然的话，整天呆在你的点将台之中，我堂堂的四大神兽不要面子的吗？”

    血饕鬄的撒谎之本领，可谓是脸不红，心不跳，就这般直勾勾的看着苏天道。

    顿时，苏天又是一阵错愕。

    “那好吧，我放你自由，从今往后，这点将台之中，你也不用再进去了，你自由了，你想去哪里就去哪里吧。”

    在试探，苏天在试探血饕鬄到底有没有被自己所算计。

    此时的苏天，只感觉到了自己陷入了一个巨大的旋涡之中。

    回想起自己遇到血饕鬄的时候，实在是太巧合，太匪夷所思了。

    要知道，大夏战神，李青峰不过是天神境巅峰的强者。

    要知道，刚才那不祥生物，如果苏天所感知没有错的话，距离天神境巅峰也不过只有几步之遥罢了，可是却被他夺走了血脉之力的血饕鬄给秒掉了。

    那么这就足以说明，那一日，苏天在神蛰岛上所遇到血饕鬄，是有人刻意而为。

    果然，听到了苏天所说之后，血饕鬄顿时诧异无比，看着苏天道：“你确定吗，你急不怕将我放出去，会危害一方，祸害苍生吗？”

    血饕鬄也愣住了，本以为苏天在见识到了他的实力之后，会忍不住各种跪舔，求血饕鬄留在他的身边，相助于他。

    虽然，本来血饕鬄就曾经被一位绝世强者关押在了神蛰岛，等待苏天的出现，并常伴于苏天身边。

    只是，被苏天在点将台之中关了那么久，血饕鬄心中也不服啊，所以此时自是想要苏天的身上找回一点面子来。

    可是，万万没有想到的是，苏天居然要放他自由？

    “不怕，我也没有能力将你留在我的身边，将你留在我的身边，不过是一个定时炸弹而已，所以，你还是走吧。”

    苏天似是看出了什么一般，双眼微微眯起，看着血饕鬄道。

    血饕鬄傻眼了，按照他的剧本，不应该是这样的啊。

    “小子，你确定？那我走了！”

    说着，血饕鬄还真的作势要走，且还是一步三回头，就这般看着苏天，等待着苏天喊他回去。

    只是，随着血饕鬄的身形越来越远，苏天毫无半点想要将血饕鬄给召唤回来的模样。

    ……

    “小子，我可真的要走了，你可不要反悔，如今这裂缝已经被打开，日后你肯定会遇到源源不断的不祥生物，你确定不要我保护你？”

    纳闷了血饕鬄真的是纳闷了。

    听到血饕鬄这一番话之后，苏天嘴角勾起一抹若有若无的笑意。

    因为他已经从血饕鬄的反应之中，得出了自己想要的结果。

    所以，苏天便看着血饕鬄道：“你走吧，最好再也不要回来了，至于不祥生物的事情，就不劳烦你操心了，能打的过我就打，打不过最多就落得一个身死道消的下场百，这有什么的？”

    ……

    血饕鬄闻言，傻眼了。

    身死道消？

    要是苏天身死道消的话，那么那一位强者岂不是要扒了他的皮？

