    重新修炼完五行神通之后，玄源又将大小如意、腾云驾雾、呼风唤雨之类的天赋神通修炼了一番。

    这些天赋神通不同于玄源自己创造的五行神通，每当玄源的修为更上一层之后，都会有新的先天传承浮现在他心中，属于天地先天的馈赠。

    所以玄源反而不用花费多大精力就能将其掌握，至于时间操控的水平，一样要经过不断的修炼才能融会贯通。

    像是最初因为玄源排斥的大地相关的神通，在这次晋升大罗之后，关于他们的先天传承也重新的浮现在玄源心中。

    可以说证道大罗之后，作为先天神魔来说，所有的天地的先天馈赠的先天传承都将全部获得，毕竟大罗已经能够圆满掌控自身，先天传承所属的记忆自然也包含在内。

    而在晋升大罗之后，一切的修炼都将依靠先天神魔本身的能力，能够走多远，就看先天神魔自己的造化了。

    获取完整的关于大地和土属性的先天传承之后，玄源对于土之道的领悟瞬间提升了很多。

    之前玄源一直没花精力修炼的如操控地脉，移山填海等等神通都涌向玄源的心头，一时间，玄源关于土属性的感悟一下子就超过了水行等其他属性。

    这也是他自己作为山脉孕育而出的本能神通。

    虽然已经掌握了改造地势的手段，玄源依旧没有轻易尝试的想法，毕竟天地本身就充满了玄妙，不需要玄源画蛇添足的去改变他原有的构造。

    不过简单的变动玄源还是可以做的，就比如恒源山脉西边的大山，玄源就有改造一番的想法。

    想到这，玄源瞬间飞到了西边的山中，打算将他这些年收藏的各种灵矿埋在山中，一来可以借大地之力继续孕养，二来也可以提升山峰的品质，长久以后，或许能给玄源带来意外的惊喜。

    想到这，玄源直接动手，在不同的山中依次埋下了紫金矿，乌铜，玄铁等等不同的矿物质。

    之后又以土行神通，将矿物的气息和山川相连，这样一来可以借助山川的呼吸提升矿物的品质，又可以提升山川的品质，可谓是一举两得。

    对于这番改造，玄源自然十分得意，可以说恒源山脉也算得上是一人得道鸡犬升天。

    身为玄源的道场，除了沾染玄源的气息便强之外，玄源主动的改造也是恒源山脉的造化。

    没错，玄源早就打算将恒源山脉重新改造一番，倒不是要改变地形，而是将其炼化成洞天福地，这样一来，恒源山脉就将成为一个小世界般的存在。

    而这种手段，是玄源成为大罗之后，自然而然领悟的。

    所以后世之中，仙山越来越少就是这方面的原因，大多数大神通者的道场都被练成洞天福地隐藏起来，只剩下一个普通的山脉作为入口存在原地。

    甚至这个入口也受大神通者的控制，大神通者可以将道场所在的洞天福地移走，存在冥冥之中的空间之中，只将入口开放。

    这样一来入口也能随便移动。

    当然了，洞天福地已经不是一般的小世界，大神通者也难以随意移动，需要运用很大精力和无尽的时间才能将其移动。

    所以一般情况下并不会去动它。

    作为恒源山脉的主人，玄源又熟练掌握了空间之道，和一部分天地之道。

    炼化起洞天福地并不是太难的事，可依旧需要水磨工夫，炼化每一片土地之后才能将其从洪荒之中初步剥离。

    而这种剥离并非完全将其从洪荒之中抹去，以玄源现在的水平并不能做到。

    而是将恒源山脉从洪荒的空间之中，移动到洪荒的多维的一个节点之中，本质上还是在洪荒之内，就如同暗宇宙一般，存在于另一个空间。

    而这一个空间，玄源若不是以洞天福地为支撑，以他现在的大罗实力也难以到达，毕竟洪荒天地的空间之稳固难以想象。

    至少玄源现在并不能够做到打破空间。

    玄源炼化整个恒源山脉之后，用大法力包裹着整个山脉，之后运用其先天传承之中的方法，将整个恒源山脉放置于另一个空间之中。

    就这样，玄源也有幸一览一个小世界的成型，尽管这不是传统意义上的小世界。

    只见恒源山脉突然进入到另一个空间，而在天地的加持之下，一层保护膜一般的存在包裹着整个恒源山脉，让恒源山脉免收异空间的侵蚀。

    通过恒源山脉的回馈，玄源知道这是世界之膜，是小世界的天然屏障，除非同时打破整个小世界，否则不能将其击穿，因为这是规则的力量。而这股力量就来源于小世界本身，以及洪荒天地的庇护。

    当然了，躲在小世界之中也并非绝对的安全，洪荒之中总有各种各样的神通能够穿越这种世界之膜，或者被强者用绝对的力量将其打开。

    毕竟在洪荒以后的时间线里，小世界的庇护对于大神通者来说形同虚设。

    哪怕现在想要依靠小世界度过大劫都并非能够保证安全，大劫之中连天地都有被打碎的风险，如果洞天福地不幸的处于碎片的边缘。

    说不定直接被空间之力给淹没，死于意外之中。

    洞天福地练成之后，玄源发现恒源山脉急速膨胀，很快就同比例的扩大了十倍不止，原来随着玄源晋升大罗之后，恒源山脉也跟着一同晋升，只是洪荒世界的压力太大，恒源山脉除了缓慢的向外扩张之外，并不能够完成真正的蜕变。

    直到变成洞天福地之后，四周再也没有别的障碍阻止恒源山脉的扩张，因此迅速膨胀开来，实现了完整的晋升。

    对于这样的变化玄源喜闻乐见，毕竟之前在洪荒天地之中并不觉得，现在变成洞天福地的小世界之后，原来的恒源山脉就显得太过狭小，令玄源有些压抑。

    玄源离开洞天福地回到外界，运用移山填海的大法力将原本恒源山脉消失后的空地填上，恢复成之前恒源山脉的样子，将洞天福地的入口放在了主峰之上。

