    第二届毕业典礼进行得很顺利，这一次维克多没有再单独上台演讲。

    保持一定的神秘感，反而有助于维克多领主威严的树立。

    不过，最后的勋章授予仪式维克多还是愿意上去的。

    哪怕一百个勋章别得他手都痛了，但当看到每一位精灵学员眼中都充满希冀和期待时，维克多也觉得值了。

    又是百位精灵学员毕业，汉考斯也上报维克多，下次将会把数量扩张至200位。

    这是目前守卫军在不影响其他必要任务的前提下，能够容纳的最大数量。

    这样哪怕再加上未来即将拥有精灵的渔民们，最多十个月便可以完全轮过一遍。

    但维克多的计划远不会那么简单。

    一条路一条路慢慢发展的话，湖滨镇什么时候才富裕得起来。

    想到这些，参加完毕业典礼的维克多更加归心似箭。

    但等他真正回到领主府后，维克多又渐渐冷静了下来。

    带着天蝎和小猫怪将夜间训练完成，有陪他们吃完了营养又易消化的宵夜后，维克多这才缓缓走进厨房。

    重新拿起父亲送来的书信，维克多又认认真真地看了一遍。

    接着，维克多拿过一张大白纸，一点一点将自己对湖滨镇未来的规划缓缓补充上去。

    阿杰途中进来送热茶，无意间瞥了一眼白纸上的内容。

    没两秒他就惊慌离去，生怕看到什么不该看的机密。

    维克多没有理会一惊一乍的阿杰，此时他已完全投入到规划大局之中。

    时间飞逝，当维克多放下没墨的水笔时，才发现夜已深沉，天蝎也抱着小猫怪睡得喷香。

    熬夜……果然快乐！

    维克多舒服地伸了个懒腰，却仍旧不觉得困顿。

    再从左到右又大致浏览了一遍后，维克多将最前方的两点内容打上勾，表示已经在行动。

    接着，他又用红色水笔轻轻划了个圈。

    ‘就暂时把这些告诉父亲吧，争取最大可能的支援。’

    维克多心中想着，随手拿出了一张空白信纸。

    这一次，维克多已然胸有成竹，要什么人，要多少钱都已经被他盘得明明白白。

    将写给父亲的信一气呵成地完成，再仔细检查一番后，维克多便将其小心翼翼地封装起来。

    至于这张规划大图，维克多犹豫了一番后，最终将其好好折叠起来藏入书中，再垫到有点歪斜的桌角下。

    搞定！

    心满意足的维克多终于有了些许睡意。

    为了不影响两个熟睡小家伙，维克多干脆拿上一旁备用的摊子，躺在旁边的沙发上直接睡去。

    门外，守夜的阿杰看到了灯火熄灭，知道少爷已经入睡后，他也轻轻松了口气。

    当他正准备靠在门边小憩一会时，杰瑞大叔已经缓缓走来。

    “去房间睡吧，我刚醒，精神得很！”杰瑞大叔小声说道。

    “嗯，谢谢父亲！”

    “去吧！”

    直到阿杰走后，杰瑞大叔才缓缓看向书房，眼中既欣慰又心疼。

    一夜无话……

    第二天，维克多如愿睡到了自然醒。

    醒来地他发现，小猫怪和天蝎竟然都不在身边，也没闹他起床，不免有些奇怪。

    门外的阿杰却已经听着声音敲响了门。

    “进来吧！”

    阿杰进屋一边帮维克多打理衣服，一边主动汇报到：“昨晚少爷睡得太晚了。

    为了不影响您的休息，母亲已经将天蝎它们提前带去食堂了。”

    “那真得谢谢汤姆阿姨了，救了我的美梦。”

    “少爷做了什么美梦？”阿杰不由地好奇问道。

    “哈哈哈，梦到湖滨镇成了整个地区最繁华的城市，你说美不美。”

    阿杰憨憨一笑，这问题他不敢回答啊。

    “对了，这三封信帮我送一下吧，信馆驿站的事情我在信里也和父亲说了，到时候就不用让姆克儿一直送了。”

    “不麻烦，少爷您说笑了。”

    将信封接过，阿杰小心翼翼地收起来，准备伺候完维克多就吩咐姆克儿送出去。

    很快，维克多来到餐厅，发现天蝎和小猫怪正在厨房门口眼巴巴地张望着什么。

    维克多轻轻一闻就知道原因了。

    没的说，今天的午餐定然又十分美味无疑了。

    饭后，吃撑了的三人组晃晃悠悠地溜达到了后院。

    趁微风温柔，阳光也正好，维克多带着天蝎和小猫怪在树荫下静享这片刻宁静时光。

    很快，半个小时过去了，睡了个“回笼觉”的维克多精神顿时舒缓多了。

    虽然一时熬夜一时爽，一直熬夜一直爽，但第二天的疲惫也是实打实的。

    午休能很好地帮助维克多调节身体状态。

    接下来，便是带着两只精灵一起开始下午的训练。

    天蝎的训练一如既往地规律，看见默默出现的大奶罐和呆壳兽，它的热情瞬间高涨。

    虽然没有哞哞牛奶它也能认真训练。

    但有激励的情况下，它便可以既认真又开心的训练了！

    天蝎的快乐，就是这般朴实无华。

    至于小猫怪，目前除了少量的电系攻击训练外，主要的还是基本的体能训练。

    慢跑、横跳、急转……这些基础训练就足够帮小猫怪去促进它的成长。

    当然，陪着小猫怪训练的同时，维克多也会时刻关注天蝎的状态。

    虽然它只要有吃的就比较心大，不会刻意计较维克多是否偏心。

    但真等天蝎计较起来，怕是就晚了。

    ……

    诗律城，领主府。

    作为东南地区的最强领主，利奥得·道恩的工作远比维克多要复杂和繁重得多。

    但当小儿子维克多的消息传来时，他总是第一时间让人拿上来。

    对于小儿子的近况，利奥得知道的远比维克多认为的要多。

    不是杰瑞他们任意一人向他通风报信，而是独属于他情报网早已渗透到自己领地中的各个角落。

    哪怕现在，也仍旧持续向其他领地渗透，打探消息。

    维克多写给他的第二封书信刚刚送到，他表面淡定，但手上已经麻溜地拆开了信封。

    几分钟后，利奥得眼中闪过些许震惊，关于维克多对未来湖滨镇的规划，就连他看了也大受启发。

    “嗯，整体都不错，但还是有些许不妥，”这般说着，利奥得内心平衡了。

    还是得靠他这个老爹来帮忙指正！

