    这还真搞不懂这只女鬼到底去了哪里，不过，虽然没有现女鬼在哪里，我还是必须要格外小心，在这昏暗阴冷的，老房子里，就是，没有女鬼，也很可能会有其他的，鬼怪出没。

    看着这么大的老房子，这房子少说也有百八十年了，这么大的老房子，一天肯定住了不少人在这里面，这房子住过的人越多，那么在这个老房子里面死去的人也越多，死去的这么多人肯定会有个别的，留一口怨气，不愿下去投胎做人，一直游荡在这老房子里面，不愿离去。

    所以不管这房子里面有没有吸血鬼，我都打起十二分精神，以免生意外。

    还好，最后我是安全的通过了这条走廊，来到了房子的正中央，这老房子的中间，有两个很大的，四方天井，一个在上面，一个在下面，远远看着上面的天气，好像有什么东西，黑乎乎的在那里。

    这老房子都已经没人住了，怎么还会有东西在这里呢，我好奇的往那边走去，两个天井的中间有一个大厅隔开，我从走廊进入大厅之后，就往那上面的有黑东西的那个天井走去，远远看着是没有三排那东西。

    看着这些东西，总感觉有点熟悉的感觉，不管了，先走进去看看再说。

    我拿着五帝钱剑，一步步的往那天井靠近，当我走进天井的时候，差点没被眼前的东西吓晕过去！

    只见这天井的正中央放着三口长长的棺材，棺材通身都是黑色，黑的亮，在这里，阴森森的，老房子里面，看见这么牲口，大棺材放在这里，说不怕，那真是假的。

    真是tmd倒霉，我tmd，女鬼还没找到，就碰到这三个黑棺材在这里放着，我也不管这三个棺材是干什么用的，里面到底是空的还是装着死人的，我拔腿就往后跑。

    既然来了就别走了！

    突然，一个阴森森的苍老的声音在我后背响起。

    ****，老子没招你惹你，你这是叫我干嘛呢！

    我准备不理睬他，继续走我的路，可是这，声音又再次响了起来，而且比刚才还更加大声，语气里带有些威胁的气息：你要是还继续跑，那就别怪我们不客气了！

    我似乎明白了些什么了，刚才在这天井里面的三口棺材里一定装着有只鬼，而且听着鬼的声音像是一只老鬼。

    法克！我进来碰都没碰着这三口棺材，从老鬼怎么就跟我过不去了呢，一开口就要，对我不客气，真好像我欠了他什么似的。

    我停了下脚步，冷冷的，回到，我不过是路过这里，并无意冒犯，如有打扰，还请多多见谅，我现在还有急事呢，我得先走了。

    说着，我准备继续跑，但是就这样，我提起脚的时候，感觉后背一阵强风把我吸住了，那股强风的吸力非常的强，让我的身体动都动不了，我想提脚根本就提不动。

    那个苍老的声音又响起：说过，让你不要走，你就非要做，所以，我只好强留你在这里了。

    这下麻烦了，我怎么就遇上个这么厉害的鬼呢，这只鬼的风力真的是太强了，让我根本无法动弹，只能乖乖的站在原地。

    我气愤的回道，你到底是谁，为什么会在这里，我可是跟你无冤无仇，你为什么要，这样对待我。

    那只老鬼啊呵呵呵地笑了笑说道，这就对了吗，你乖乖的留在这里，我保证你不会有什么事，到了我们这里，你就哪也别想着去了，我们是没有什么仇，我对你要求也不高，只要留在这里，陪我做个伴，聊聊天就好了。

    我去，这tmd一个什么老头子，他一直死鬼，要留我一个大活人在这里陪他聊天，这tmd不是疯了还是什么，难道这老鬼的脑袋也有问题吗。

    我冷冷地回道，不好意思啊，你不知道人鬼殊途吗，你说我一个大活人怎么能陪你一个已经死去的鬼，在这里呢。

    要不是我被他弄的动弹不了，我还真的根本就不想跟他说话，直接给他来一个剑，让他尝尝我手里这个五帝钱剑的厉害。

    那老鬼回道，别给我讲那些大道理，我只知道，我现在很寂寞，我在这里无人聊天，我就要你留下来陪我怎么样啊，谁说人鬼殊途的，如果我要你变得跟我一样，鬼和鬼之间的没有什么殊途不殊途了吧。

    麻的，听到他说到这里，我真想给他，一剑刺过去，让他顷刻间灰飞烟灭，他这也太狂妄了吧，一出口就要我死，这样子的老鬼我还是头一次见。

    我生气了，我是真的生气了，从来没有，这么不讲道理的，让老子留下来也就算了，还要要老子跟他一样，变成鬼在这里陪他，就冲他这句话，老子今天非得跟他干一场不可。

    我怒道，你这老头太狂妄了吧，小心我让你灰飞烟灭，你知道，你个老头子了，还要我一个年轻人陪着你在这里，你tmd还要不要脸？

    突然间，砰的一声，我感觉后面的棺材爆开了，紧接着一个棺材板落地的扑通一声，后背感觉一阵阴凉袭来，这只老鬼一定是已经出来了，怨气非常的重，因为我能感觉到，他出来的这一瞬间，周围的阴气加强了不止数倍。

    情急之下，我扭了一下腰，脚上动了一下，突然我现我居然能够动了，后背那一股吸着我后背的强风也突然不见了，肯定是那只老鬼在刚才爆开棺材的那一刻，对这股，强风失去了控制，所以我才得以能够活动。

    我的身体能够动起来了，我立刻一个转身，拿着手里的五帝铜钱剑，快的向那只老鬼刺了过去，那老鬼见我向他刺来，冷冷的冲我一笑，然后那只手，对着我一甩，一股强大的风，一下子就把我甩了出去，重重的摔在不远处的墙角边。

    你是自我感觉头晕脑胀，两眼直冒金星，这是老鬼的力气，真的是太大了，就这么甩了一下手就把我甩出这么远，根本不给我下手的机会啊。

    痛苦中爬了起身，等我站起来的时候，那老鬼又开口了，他冷冷地笑道，怎么样，小伙子，还听不听话啊，不服的话可以继续来一次！

    麻的，他这是明摆着挑衅，我真恨不得，一掌劈死他，这么个老头子还这么得意。

    等我转过头来看清这老头的时候，这是我第一次看见这老头子，这只老鬼，两只眼睛已经完全深深地凹了进去，看不到眼珠子，他的下巴也有，一般没有了，那张脸看上去真的极其恐怖，没有了一半的下巴，那外露的是上面的那一排牙齿，黑黄的稀稀落落的外露出来，看着真的是让人恶心，都要死。

    这老头子瘦骨如柴，真的是已经皮包骨了，佝偻着身子，一副弱不禁风的样子，只是就这老头的这副身板，居然能够使出刚才那种那么强大的，强风出来，也真不知道这，老鬼的真正实力到底多厉害。

    我不管不了那么多了，他现在是让我死，我可不能再怕他，我要是再怕他的话，那不是更让他瞧不起我了，想怎么使唤我就怎么使唤我，我得给他给点颜色看看。

    我怒地回道，你这个死老头，都已经死了，还想继续留在这里害人，看我今天收了你！

    说着，我把五帝铜钱剑对准着那老头子，我伸出中指，在嘴里咬了一口，把中指血滴道铜钱鉴上，然后对着那只老鬼，猛的一刺飞过去。

    那一瞬间，感觉一道红光，想那老鬼飞了过去，老鬼，不以为然的得意的在那里看着我。

    ****，这老鬼还真是，太自大了吧，居然对我的五帝钱剑加中指血的，满不在乎的样子，难道他真的能够阻挡我的五帝钱剑吗？

    砰的一声，就在那道红光飞到老鬼身前的那一瞬间，我感到那只老鬼，突然整个身体都，爆炸了开来，瞬间被炸得粉碎，一阵黑烟过后，老鬼已经消失的无影无踪，只留下地上的一些黑血，看来这只老龟是被我的五帝钱剑，炸了个灰飞烟灭！

    这倒真是出乎我的意料之外，真是没想到，我的，这把五帝钱剑，接上我的那枚古铜钱，在滴上我的中指血，竟然变得如此厉害，那这老鬼刚才看来，是那么的强大，没想到，就被我这五帝钱剑一招就杀了个灰飞烟灭。

    我都有点不敢相信我的眼睛了，但是我走过去仔细看了一下，那只，老鬼确实是被炸得灰飞烟灭了，看来这，五帝钱剑，加上古铜钱和中指血，威力是加强的几十倍都不止。

    我本来还说用这个来对付那些吸血鬼的，没想到在这里对着这老鬼，做了回试验，让这只老鬼祭了我的五帝钱剑。

    这样倒好了，有了杀这只老鬼的经验，我已经知道我的无敌剑剑有多么厉害，要对付那只女鬼，我也有了非常大的信心，有这么强大的杀鬼神器，何愁那些血女鬼不死。