    第173章 穿风刺！

    就在对赵信的搜索开始的时候，赵信却自己回到了黑色长城基地。

    “赵信，你这咋回事儿？伶风首长告诉我，你的黑甲都被破坏了。”

    第一个见到赵信的是刘闯，他正准备率领第一支搜索的队伍出发的时候，就碰到了刚刚回来的赵信。

    而赵信听到刘闯的声音只是看了他一眼，随后默默无语地，走进了基地中。

    刘闯见到赵信的反应，以为他是受到了太大的刺激，所以才不理会自己。

    于是刘闯没有跟着赵信，而是解散了队伍后，直接走向了指挥室。

    另一边，赵信一路上默默无语，无论是谁关心他，他都没有回话。

    当赵信回到自己房间的时候，炙心已经醒了过来。

    “对不起，赵信。。。”

    炙心见到赵信的第一眼便是准备道歉，只不过赵信却拦住了她。

    “不，这一件事情不怪你。要怪就只能怪我们的弱小。

    但是炙心你放心，我不会放弃你的。我会为你报仇，将他的脑袋放到你的面前。

    这一次我回来后，很可能很长一段时间我们都无法见面。

    我想要告诉你，我永远都不会放弃你。只不过为了报仇，我只能舍弃一些东西，希望你能了解我，支持我。”

    炙心听着赵信的一番话，隐隐约约的感觉有些不对劲。

    “赵信，你别吓我，怎么。。”

    炙心的话还没有说完，赵信便转身离开了。

    见到赵信离开，炙心连忙下床去追。

    而赵信打完招呼后便准备离开，只不过在他离开的时候，遇到了和刘闯在一起的伶风。

    “赵信出了什么问题？你身上的黑甲是怎么回事？”

    伶风上来的询问，让赵信很不耐烦的看了她一眼。

    “黑甲已经碎掉了！刘闯，看在兄弟的份儿上，求你一件事情。”

    刘闯看着一脸认真的赵信，立刻说道。

    “你说，只要兄弟我办得到，你尽管开口。”

    赵信正要开口，炙心却追到了赵信的身后。

    “赵信，你要去哪里？千万不要做傻事！华烨的实力不是你能够想象的，你这么去只有送死！”

    赵信转头看了一眼炙心，随后又看向刘闯。

    “帮我照顾好炙心，在我回来之前，不要让她受到任何人的欺负。

    葛小伦已经靠不住了，在剩下的人里，你是唯一一个能让我放心的。”

    “啊？不是，赵信你这是怎么了？”

    刘闯看着行为异常的赵信，心里不免有些慌。

    赵信将自己雄兵连战士证件拿了出来，随后递给了伶风。

    “从现在起，我正式退出地球雄兵连组织！”

    赵信的行动和说的话，让在场的人都愣在了原地。

    “赵信，你知道自己在干什么吗？你这是在背叛！”

    刘闯率先反应过来，原本脸上的疑惑和愧疚变成了斥责。

    “我比任何人都清楚自己在干什么！可我没得选择！

    现在的我连自己的女人都保护不了，我又有什么资格保护这个星球？

    你知道我承受了什么吗？他葛小伦凭什么拥有银河之力基因？他只不过是一个懦夫！

    遇见了事情只会躲，就算是一条狗还敢向敌人呲牙咧嘴呢！

    而我呢？继续留在地球对我没有任何的帮助，我的实力只能局限在这里。

    闯子，咱们不一样我是会死的！我的生命只有1万年，不能将自己的生命浪费在这里。

    只有烈阳的主神才能帮我，也只有依靠他，我才能亲手手刃了那个欺负炙心的家伙。”

    刘闯听到赵信的话，心中的愤怒顿时消散了一大半。

    如果和赵信换位思考，刘闯也会做出和赵信一样的抉择。

    而伶风看着赵信，深吸了一口气问道。

    “你知不知道自己这是在背叛？这条路一旦走上去，你就没有回头路了。

    那家伙究竟给你灌了什么迷魂汤？竟然会让你如此义无反顾！”

    赵信看着伶风，脸上充满了厌恶。

    “这和你没关系，你和葛小伦也都差不了多少。”

    赵信回头看了一眼炙心，随后便要越过刘闯，离开黑色长城基地。

    只不过，下一刻一群卫兵挡在了他的面前，手中的枪口全部对准了他。

    “赵信现在后悔也还来得及，我知道因为我的大意，出现了不可挽回的事情。

    但我向你保证，我一定会尽全力的帮你复仇。”

    赵信根本没有身后的伶风，他看着面前将他挡住的卫兵。

    “我们曾经是战友，我不想伤害你们。但我也知道你们是不会退下的，看在曾经是战友的份上，我会尽力收手的。”

    剧烈的能量波动，木之飞鹰铠甲，穿着在了赵信的身上。

    有了铠甲的加成，赵信的速度比以前更快。在空中拉出了一道道蓝色的残影，然后以极快的速度，趁着每一个卫兵还没有反应过来，就将他们打晕了。

    刘闯看着实力大增的赵信，也明白了为什么赵信要决定离开。

    “这就是他给你的东西吗？”

    刘闯紧紧的握着手中的斧头，眼神意难平的看着赵信。

    “没错，但这还不够！他给我的，是你们一万年内都给不了我的。”

    赵信话音落下，正准备离开。刘闯却从身后手持战斧，冲向的赵信。

    赵信召唤出飞鹰剑，轻松的挡住了刘闯的弑神斧。

    二人只是互相对视了一眼，便立刻明白了双方的意思。

    “对不起了，闯子。”

    赵信在心中道歉，随后手中的飞鹰剑，直接在刘闯胸口劈了下去。

    火花四溅，刘闯胸前的黑甲，出现了一道明显的伤痕。

    “好锋利的武器！那家伙看来还真是大方啊。”

    伶风站在刘闯的身后，看到刘闯略微占了下风，于是便暗自联系了韦老七。

    而赵信似乎和刘闯达成了某种共识，他手上的攻击一下接着一下，凭借自己超快的速度，让刘闯的每一次反击都落空了。

    反倒是刘闯身上的黑甲，出现了十几道伤痕。

    很快，刘闯身上的黑甲就伤痕累累。赵信拧动自己腰带上的旋钮。

    一瞬间，赵信被抽取了大量的暗能量。随后一道封印帖出现在了他的面前。

    赵信用手中的长剑轻点封印贴，随后封印贴化为能量，融入到了长剑之中。

    “穿风刺！”

    (本章完)

