    <!--go-->    一场宾主皆宜的宴会结束之后，富江被灌了很多很多酒，而富江也“醉”乐，甚至身形都开始晃悠了起来。

    见到富江的这幅模样，同样“醉”了的宁风致眼中闪过一抹淡淡的精光。

    “送......富江去休息。”

    宁风致的声音有些模糊，似乎是真的醉了一般，他没有去看任何人，只是被两个侍女架着，仿佛如果没有人架着的话，他会直接扑到地上一般！

    听到这话后，小舞的眼神闪过一抹精光，她想也没想，直接走向了富江，想要扶着富江去休息！

    但是宁风致怎么可能放过这样的机会，他看了一眼小舞身边的宁荣荣。

    此时的宁荣荣也是非常的精明，她怎么可能不知道宁风致的想法，于是她上前两步抱住了小舞的细腰。

    “小舞！我有一条特别好看的裙子，快来，你来试试，他一定会喜欢的！”

    宁荣荣抱着小舞，伏在小舞的耳边开口道，笑容与笑意给人一种十分可爱的感觉。

    闻言，小舞的脸色微微一僵，她不想和宁荣荣有什么矛盾，虽然她现在很讨厌宁荣荣阻拦自己的这幅模样。

    “富江已经醉了，我要送他去休息。”

    小舞开口道，她现在真的很想扶着富江去休息，然后......她觉得生米煮成熟饭也是一个不错的方法，最起码她确定富江不是一个喜欢逃避责任的人。

    但是很明显，宁荣荣觉得这也是一个机会，她虽然对宗门的这种手段感到一些反感，但是她也知道，宇智波的血脉对于一个宗门来说有多么的重要！

    这是可以让一个宗门长盛不衰，永远诞生强者的根本存在！

    所以宁荣荣虽然非常反感这种行为，但是她也知道，这种行为带来的利益远远大于她心中的那股反感。

    她已经不再是那个凭借一己好恶来行事的小魔女了，她是九宝琉璃宗的少宗主，下一任九宝琉璃宗宗主！

    为了九宝琉璃宗，宁荣荣做事有时候必须要违背自己的本心！

    “让下人去做就好了，我们走吧！”

    宁荣荣抱着小舞就要去自己的房间，小舞想要反抗，但是她并没有反抗成功，关键是小舞也不想与宁荣荣有矛盾。

    毕竟她现在是在九宝琉璃宗之中，人在屋檐下啊！

    见到宁荣荣带走小舞之后，宁风致心中暗自点头，随后便被两个侍女架着离开了。

    而此时就是宁溪语的表现时刻了，她直接走到了富江的身边，实际上小舞一直在防备宁溪语，不然宁溪语不可能现在才走到富江的身边。

    富江此时叶看到了宁溪语，宁溪语露出了一幅我见犹怜的姿态，看上去楚楚可怜，仿佛有什么烦心之事，甚至是受到了欺负。

    “大人！我送您回去。”

    宁溪语用那柔媚的声音开口道，仿佛一股喧嚣的风儿吹过人的心尖！

    富江看着宁溪语，本能的想要躲开宁溪语。

    见到富江这幅抗拒的模样，宁溪语心中一动，她知道富江是个正人君子，甚至有可能还是一个孩子！

    宁溪语心中是无比欢快的，但是现在她要做的，就是将她在宗门之中学习的那些东西，全部实践一遍！

    “大人，求您了。”

    宁溪语低声道，她同时低着头，一幅不敢让富江看到她表情的模样，不过从那颤抖的声音之中可以听出，她现在很想哭！

    富江微微一愣，随后站了起来，脚步有些虚浮，但还算沉稳安全，最起码不会摔倒，走路也不算飘！

    而宁溪语则是跟着富江走，一幅小媳妇的模样。

    见到这一幕的骨斗罗古榕与剑斗罗尘心并没有说什么，只是眼中闪过一抹尴尬之色。

    他们都不是什么妖邪之辈，对于这种堪称下三滥的手段，他们看不惯，若是平常遇到的话，一定会出手阻止。

    但是现在他们不一样，有了双重标准！

    宇智波的血脉实在是太过重要了，重要到两位封号斗罗可以放下心中的“骄傲”！

    所以他们现在选择眼不见，心不烦，直接转身离开。

    “大人！我来领路！”

    宁溪语直接开口道，随后快走两步，来到了富江的前面，她缓步走着。

    她走路的姿势很有美感，而且一直在扭，像是一条水蛇一般。

    见此，富江的眼睛不由自主的瞥向别处。

    虽然宁溪语走的很慢，但最后还是来到了一座极为奢华的房屋之中。

    宁溪语推门便走了进去，富江跟着进去，刚刚进去，富江便嗅到了一丝丝不对劲。

    这味道......

    富江皱起了眉，这些人为了宇智波的血脉，可以说是无所不用其极了。

    “什么味道？”

    富江开口问道，他的话也让宁溪语猛然一怔，随后宁溪语凭借自身极高的素质，强行忍下了心中的畏惧与紧张。

    “大人，这是特质的香薰。”

    宁溪语开口道，她表现的十分平静，但是富江看出了宁溪语此时的紧张，甚至她都能看到宁溪语现在紧张到已经屏住呼吸了。

    闻言，富江瞥了一眼宁溪语，随后走向了卧室。

    “你可以去休息了。”

    富江坐在床上，看到了跟着他进来的宁溪语，不由得开口道。

    听到富江的话后，宁溪语并没有开口，只是跪在那里。

    见此，富江被宁溪语整的有些不会了。

    “怎么了？”

    富江开口问道，他伸出手，一股魂力出现，将宁溪语扶了起来！

    但是富江刚刚扶起来，宁溪语就再次跪下。

    “请大人救救我！”

    宁溪语哭了出来，哭的我见犹怜，一边哭，身子一边颤......正常男人看到这一幕，都会血气上涌。

    富江偏过头去，但是宁溪语并没有在意，她知道，自己现在应该更加的“可怜”一些！

    于是宁溪语直接跪着走向了富江，一把抱住了富江的大腿。

    这一下让富江再次愣住，本能的想要伸手推开宁溪语，但是宁溪语直接反手缠住了富江的手，将富江的手也抱在了怀中。

    “你做什么！”

    富江直接开口道，随后想要站起，但是宁溪语依旧抱着富江的大腿。

    这一幕显得有些怪异，更显得有些......

    宁溪语也不要什么所谓的脸面了，她也没有想过要名分，因为有一个孩子，比什么所谓的名分都重要！<!--over-->

