    第1046章荆棘队伍小师妹

    霍凛走出病房。

    颜知许抬眸，看向他时神色微愣，细长的眉梢微微蹙起。

    清晰的看到他的夫妻宫里，原本亮起的红线彻底黯淡无光，命格也在逐渐演变为终生不娶。

    靳璇还有肖舒逸和汪启承推开病房的门进去探望周晓晓。

    走廊里留下颜知许和霍凛两人，他倚靠在冰凉的墙壁上。

    “你不后悔吗。”

    “无悔。”

    霍凛的声音干涩嘶哑，脸上带着浓郁的批卷，周身萦绕的气息低沉。

    抬起头仰望着天花板，思绪放空，盯得双眼疲惫才闭上。

    过了几分钟，待在病房里的汪启承几人走出来，大家一起下楼，走出住院部离开医院。

    ——

    回到训练基地。

    颜知许吃过午饭，待在宿舍里手中捏着傅时墨赠送的钢笔，在干净整洁的白纸上书写检讨。

    过了一个多小时的时间，检讨写完拿着走出宿舍交给汪启承。

    刚准备回去，办公室的座机响起，汪启承接听后叫停她。

    颜知许走上前接听，“喂，你好，我是颜知许。”

    “阿许。”

    对面响起一道磁性的男声，哪怕隔着听筒也能令人耳朵酥软。

    颜知许不用在脑海里搜索，立马下意识的想起对面的人是谁。

    另一端的人继续说道，“我听老师说他推荐你去宣城基地负责这一批学生的训练。”

    她拉了一张办公椅坐下，“对。”

    他声音温和，“这批学生正好是我们“荆棘”负责考核，看来很快就能见到小师妹了。”

    “也不知道小师妹训练出来的学生怎么样，要知道我还有你的其他师兄是不会放水的。”

    当初毕业后进入荆棘飞行队，这么多年一直忙于工作，飞在祖国蓝天，也没好好的见过小师妹。

    后面听说小师妹进了娱乐圈时同一期的人都在惋惜，可惜了小师妹的天赋。

    现在小师妹能够回来负责这批学生为航空做出贡献，夏铭老师一定很欣慰高兴。

    颜知许翘起二郎腿，“他们到底如何你来看看就知道了，到时候说不定我还可以跟你们比一比。”

    “那我很期待，希望小师妹的本事没有落下太多。”

    对面的人笑了笑，又继续说了一会儿这个电话才挂掉。

    汪启承抬起头，“对方自报家门是中.部那边的人，这是谁？”

    颜知许把电话放好，转动黑色的办公椅与他面对面，“哦，我师兄。”

    “你师兄？夏铭院士不是只有你一个学生吗？”

    “因为当时老师教过他们，虽然没有正式收徒也确实可以称得上是半个弟子。”

    当时自己经常跟着老师一起，顺便坐在教室里听课，跟着大家训练，相处下来大伙儿又看自己年龄小便喊自己为小师妹。

    听到解释汪启承点点头表示明白了这层关系，“这样。”

    颜知许起身，“汪教员，那我先去忙了。”

    “行。”

    她走后几分钟。

    汪启承突然放下手里的笔，眉头紧紧地皱在一起。

    想起夏铭院士教过的学生，又被分配到那个地区的似乎只有大名鼎鼎的“荆棘飞行队。”

    (本章完)

