    第一千零四十章 连锁反应   

    青山市。

    

    香寓花城别墅区。

    

    这一次回到家乡，林佳和宋安母女也被宋宁一并带了回来。

    

    只是一回家，小宋安就躲进了房子，拿着画笔刷刷刷的不知道在干什么。

    

    做完饭菜，林佳叫了好几趟见这家伙还不出来，便好奇的走进了宋安房间。

    

    “崽崽，你在干什么？”

    

    见妈妈进来，宋安奶声奶气的指着桌子上的说道。

    

    “妈妈，过段时间就是爸爸的生日了，我在准备爸爸的礼物。”

    

    闻言，林佳好奇的往桌子上一看，差点没憋住笑。

    

    里面这个圆滚滚小男孩倒是好认，应该是宋安，只是旁边这个拉着宋安手，长得奇形怪状像外星生物的人，莫非就是宋宁？

    

    想不到自家娃才这么小，就学会了画抽象画！   

    看自家老妈忍俊不禁的样子，小宋安忙伸出一根手指放在小嘴中间。

    

    “嘘，妈妈不要让爸爸知道了，不然我就不跟妈妈说话了。”

    

    “好好好，妈妈不告诉爸爸，你记得早点来吃饭哦，”林佳笑眯眯的放下心来，一边乐呵呵的往外走去。

    

    但愿他爸爸看到这张抽象派画像时，内心不要太自闭。

    

    与此同时别墅三楼，正在盘膝念经的一般大师，却突然睁开了双眼，眼中杀气一闪而过。

    

    “有人来了。”

    

    一般大师高啸一声提醒，接着便抓起锡杖从三楼一跃而下。

    

    眼前几个肌肉膨胀的大汉，猫着腰刚从围墙翻进来，看到犹如天人一般从十米高的三楼跃下的一般大师，差点人都给吓傻了。

    

    几个人面面相觑，为首的大汉一挥手。

    “一……一个老秃驴而已，怕他干什么。”

    

    说着，他从背后抽出弯刀，便带头往一般大师冲去。

    

    “好胆，敢来这里找死！”

    

    一般大师怒目圆瞪，抓着锡杖抡得虎虎生风，两下就将几个大汉给干趴下了。

    

    不过在最后，一般大师还是收了半分力，只是打算将这几个不法之徒打晕就行。

    

    而就在这时。

    

    “砰！”

    枪响了。

    

    落在最后的大汉正抓着一把手枪，狰狞一笑。

    

    “和尚，时代变了！”

    

    “个人武力是没有用的！”

    

    子弹呼啸而出，以迅雷不及掩耳之势，朝着一般大师的内心冲去。

    

    可就在这时，明明正在跟大汉打斗的一般大师，却以一个不可能的角度从地面跃起，避开了子弹的攻击。

    

    “连……连子弹都能躲？”

    

    大汉吓傻了，这一幕简直超乎了他的认知范围，他疯狂的朝着一般扣动扳机。

    

    “砰砰砰”的枪声不断响起，可惜令大汉毛骨悚然的是，明明还在空中的一般大师，却直接锡杖往地上一压，整个人更是接连腾空而起。

    

    那些超越音速的子弹，似乎连他的和尚袍的边都挨不到。

    

    还在空中的一般大师右手执礼，做出一副悲天悯人的姿势，声音犹如洪钟般响起。

    

    “阿弥陀……”   

    只是佛号还没有说完，一般大师突然愣住了，他不敢相信的往背后转去。

    

    胸膛上一个巨大的血洞，红色的血液正从里面涓涓流出。

    

    怎么会这样，自己不是全都躲过去了吗？

    

    自己的劫数，终究还是没有躲过去。

    

    一般大师动了动嘴唇，却一句话都没有说出来，身体沉沉的砸落在地。

    

    隔壁别墅二楼，大汉扶了扶着瞄准镜，向地上的大汉做了个手势后，这才将手里的狙击枪开始快速的拆卸了起来。

    

    ……   

    通浪公司。

    

    当郭利民这句话一出，宋宁脸色瞬间白了。

    

    刚刚的豪言壮志，刚刚脑海里的对通浪的各种规划瞬间抛在了脑后。

    

    他头一回失态的吼出了声。

    

    “不可能，郭利民你疯了，开这种玩笑？”

    

    只是无论被宋宁怎么呵斥，郭利民都没有辩解的意思，因为他知道宋宁此刻的心态有多崩溃。

    

    看着没有任何解释的郭利民，宋宁终于慌了。

    

    从重生到今天，他觉得未来的一切他都知道的一清二楚，面对什么都一副尽在掌握中的态度。

    

    因为他知道，这些事情后续会怎么发展。

    可是他压根没想到，自己的儿子会被绑架这件事！   

    自己要找到宋安，必须找到宋安！   

    接着，他哆哆嗦嗦的拿起手机，几次尝试，这才拨通了林佳的电话。

    

    电话一接通，便是林佳那带着哭腔的声音。

    “宋宁，我……”   

    只是话还没说完，林佳便已经说不下去了，只听见电话里不停的哭声。

    

    宋宁心如刀绞，可是这一刻他反倒是冷静了下来。

    

    他忍着痛苦，声音沙哑的安慰道，“亲爱的你先别着急，我们现在让人去周围找，一定能找到小宋安的！”

    

    可虽然安慰了林佳，可宋宁自己的内心却心如刀绞。

    

    连一般大师都出事了，又怎么可能是开玩笑？

    

    他们只带走了宋安，留下了林佳，恐怕完全不担心自己能找到他们，救回儿子。

    

    忍着怒火，将林佳安慰完，宋宁又打了一个电话给自己丈母娘柳英。

    

    林佳现在情绪非常不稳定，所以必须要找人安抚好林佳。

    

    现在儿子生死未卜，他不能让林佳再出现危险。

    

    柳英听到这个消息时，差点摔倒在地上。

    

    她忙抛下手头的工作，疯了一样的让司机开车往青山市赶。

    

    接着这个消息也传到了林锋耳中。

    

    正在开会的林锋，一向好脾气的他，脸色瞬间垮了下去，从未有过的杀气，让会议室似乎瞬间安静了下来。

    

    在座的各市参会一号，难以置信的看着林锋，不知道是什么事情，让林锋如此失态。

    

    林锋深吸了一口气，身体剧烈抖动的说道。

    

    “刘秘书，现在通知一下西江安保总厅，就说他们西江省首富，通浪公司董事长的儿子被绑架了。”

    

    “还有刘秘书，给我向组织请几天假，我现在回西江一趟。”

    

    说完，林锋便头都不回的离开了。

    

    只是会议室里，各方一号先是愣了一下，瞬间倒吸了一口凉气。

    

    通浪董事长，那不是宋宁吗，林省的女婿？

    

    也就是说，林锋的亲外孙被绑架了？

    

    听说林锋就一个独生女，几乎是将一个外孙当孙子来看待的，现在居然出了这种大事？

    

    虽然林锋现在并不在西江，可这件事关联到了国内炙手可热的首富商人宋宁、林锋这颗未来之星，听说宋宁的父母那也是一方巨商……   

    可以预见的是，这件事一出，整个西江，即将天崩地裂了！   

    京都。

    

    由某部门的牵头下，正在举行一个国家级的助农表彰大会，以及华国助农合作项目的启动。

    

    里面一共请来了三十多家与农村发展息息相关的企业，行业遍布粮食、食用油、水产、果产等多个方面。

    

    台上，正在做准备的几个工作人员有些好奇的往台下打量着，   

    一个工作人员疑惑的问了声，“这次活动档次这么高，怎么来的这些老总穿得这么普通，完全不像有实力的人呀？”

    

    平常也有各地的老总来这里参会，可大多数都西装革履，身后还得跟几个秘书什么的。

    

    跟以前来这里开会的人对比，这里的人确实不像有钱的老板。

    

    旁边的一位工作人员哼了一声，“你们这帮人别看在座的这些人穿得不这么起眼，普普通通的，实际上每个身价都在一百亿以上，公司遍布整个华国。”

    

    百亿以上，就他们？

    

    一帮工作人员瞬间倒吸了一口凉气，眼中也多了几分讨好。

    

    虽然有钱人不与有权人斗，可那得看多有钱。

    

    一百亿往上的身价，得罪不得罪的起大boss不清楚，但是碾死他们还是轻而易举的。

    

    会议正常进行，一帮工作人员也放下小觑之意，一个个恭敬的对待起了各个老总。

    

    台上的乡村农村方面负责人，红光满面的说道。

    

    “下面，我正式宣布年度优秀助农公司为……程远水产公司！”

    

    这个颁奖一出，哗啦啦的掌声瞬间在会场上响起，一帮其他公司的老总也羡慕的看着人群中的宋程远。

    

    有了这个奖项，程远水产公司可以在整个华国横着走了。

    

    不过对于这个结果他们也不意外，这些年程远水产大力发展助农计划，与南方地区超过二十万户渔农签订定额补贴采购合同，帮助各地农民增加年收入超过万元。

    

    同时他们十几家年收入差不多的公司里，程远水产是纳税最多的公司，也是福利公益事业里做的最多的公司。

    

    所以这个奖项到了程远水产头上，也可以说是实至名归。

    

    只是在一帮人客气的目光中，坐在人群中的宋程远却啪嗒一声，手机掉在了地上。

    

    紧接着在众人惊讶的目光中，宋程远噌的一下站了起来。

    

    众人笑容有些僵住了，不至于吧，得奖虽然很开心，但也不至于震惊成这样吧？

    

    隔壁的老总客气的提醒了一声。

    

    “宋总，快上台领奖吧。”

    

    他这一声，似乎让宋程远如梦初醒的反应了过来。

    

    只是接下来，宋程远却疯了一样的往会场外冲去。

    

    这一幕，顿时让所有人傻眼了。

    

    这……这是怎么回事，这可是有媒体在直播呢！！！   

    就连上方的农村负责人，脸上也多了几分错愕。

    

    这是几个意思？

    

    这个宋程远，这么不给自己面子？

    要造反吗！   

    可当宋程远秘书焦急的上前，将原因告诉这位负责人时，负责人突然同样惊慌失措的起身了。

    

    “快，快联系一号同志。”

    

    这突如其来的一幕，让众人内心隐隐不安起来……   

    

    

