    玩玩？

    布加拉提第一时间想到的，可不只是玩玩而已。

    他想到了更深层次的东西！

    “波尔波让我藏匿的财物消息为什么会被其他人得知，后面的人为什么会知道我们的位置？他们是什么人？”

    “波尔波也不可能只完全信任布加拉提你吧，应该还有人知道他的一些秘密。

    至于后面能追上来的，估计是替身使者。”

    对于布加拉提抛出的疑问，乔鲁诺耸耸肩，回答着。

    “这可是infinite集团的船，除了我们的人，其他存在是定位不到具体位置的。

    能轻松且精准的一路跟上，也就只有替身能力才做得到了。”

    布加拉提皱起眉头，从躺椅上下来，拍拍手：

    “好了，停下。”

    音乐声与舞步立即停止，乔鲁诺和阿帕基也起身，侧身坐在躺椅上，看向布加拉提。

    布加拉提面目严肃，对这支替身小队的掌控度远在乔鲁诺的预想之上。

    这种威望，是日积月累的行动以及个人的人格魅力相互结合所形成的。

    这支小队里的每个人，都信服着布加拉提的能力。

    在hei帮里面，没有绝对的信任可言，只有绝对的利益。

    但他们与PASSIONE组织的其他成员不同，不仅是为钱而工作，相互之间也因布加拉提而黏合。

    不然的话，怎么可能愿意放弃更好的机会和更多的财富，和布加拉提一起为本地居民服务。

    布加拉提小队，说是黑帮，但实际上，就一居委会而已。

    “他们的速度很快，预计五分钟不到，就能追上我们。”

    西装壮汉握着电话提醒。

    他们的航行速度不快，也没有太过于偏离海岸，后方追来的人又是以航速为基准的高速艇，五分钟，已经是保守估计。

    “纳兰迦！”

    “下命令吧！布加拉提~！”

    纳兰迦喜笑颜开，毫无心理压力，反而跃跃欲试。

    “试探的任务就交给你了。”

    旁边的西装壮汉则是看向乔鲁诺，没有等到下一步命令的他，也就不再开口。

    乔鲁诺只是微笑，海风吹拂，阳光温暖，整个人不夺目，也不让人忽视，任由布加拉提发挥。

    正如他所说，这只是一场游戏。

    时代不同了，哪还讲究什么单打独斗，逞勇斗狠。

    替身能力再无敌，本体终究是个人类。

    被杀就会死，这便是真理。

    只要找到机会，一个狙击手就能悄无声息杀死所谓的替身使者。

    若有集体针对性的布置计划，替身使者再强，也只能饮恨而亡。

    个人的力量如果没有超过那个真正无敌的上限，终究还是比不过集体的。

    乔鲁诺所处的位置不同，地位高贵，被权力与财富熏陶过后，思考方式和习惯于自己解决问题的布加拉提等人有着不同。

    对于他来说，这是场游戏，但对于布加拉提他们来说，每一场战斗，都关乎于生死。

    两种心态各有各的好处，但真到了狭路相逢勇者胜的时刻，乔鲁诺也能抛下一切，做出觉悟。

    而现在，布加拉提小队看过了乔鲁诺以及他身后财团展露出冰山一角的实力后，也是时候露两手让乔鲁诺看看了。

    沙雷与兹凯罗这边，隐藏着面容的人终于掀开兜帽，露出一张遍布疤痕的大脸。

    他气质凶悍，留着寸头，大热天的还双手环抱，缩在轻薄透气的袍子下。

    “汪！汪汪！呜~！”

    狗叫声从袍子下传出，似在指引着什么。

    “克鲁茨·罗萨尔斯，这就是...你的替身？”

    兹凯罗眼神异样，毫不掩饰自己的好奇。

    “啊，没错。”

    克鲁茨看上去很凶悍，但一笑起来，这种凶悍的气质就被彻底破坏。

    温柔的笑容，和善的眼神，声音沙哑中带着磁性，与不笑的时候形成一种强烈的反差。

    “这家伙，不适合混黑帮！”

    只一开口，兹凯罗就得出这么一个结论。

    不过这只是第一印象，人心难测，兹凯罗不敢下定论。

    他接触过许多人物，这种面狠心善的人物，说不定只是伪装。

    到了海域，克鲁茨无需隐藏，干脆脱下袍子，露出高大的身体。

    他只穿着一件无袖马甲，背着背包，像是雇佣兵，肌肉呈现出一种饱满的流线型，但不显臃肿，身上挂着弹夹和枪械，大腿处贴着匕首，

    脚上是崭新的靴子，刚踏上甲板的时候，沙雷和兹凯罗能明显听到坚固鞋底和甲板的碰撞声。

    真是不可思议，这家伙一件轻盈的袍子下，居然能隐藏着这么强悍的违禁品。

    兹凯罗对比一下自身，立即感受到了双方之间的差距。

    也许，这才叫专业。

    更关键且引人注目的是，他双手环抱着的，就是他自己的替身。

    一条狗！

    一条没有下半身的，黑色无毛三头幼犬！

    这狗却没有克鲁茨的壮硕，反而很是瘦弱，几近皮包骨。

    前腿搭在克鲁茨的双臂处，旁边两颗头颅闭着眼睛，耷拉着耳朵，看上去没有什么活力。

    而中间这颗狗头，猩红凶光四溢，犬齿外露，黑色鼻头不断抽搐耸动，双耳竖立，加上皮包骨的外相，狰狞又恐怖，感觉像是从地狱而来。

    “地狱恶犬（the hellhound）！”

    克鲁茨将自己的替身放下，没有下半身的三头幼犬前腿撑地，下半身呈一种云雾状的卷曲条形。

    “继续追踪。”

    “哇哦！”

    兹凯罗夸张的惊呼一声。

    “我还是第一次见到这种形态的替身，克鲁茨先生，你的替身可真别致。”

    “啪！”

    沙雷一巴掌呼在兹凯罗后脑勺，黑着脸：

    “兹凯罗，不要擅自谈论他人的替身，克鲁茨可是我请来的帮手，以后说不定还有继续合作的机会。”

    “沙雷！！！”

    兹凯罗怒吼一声，举起拳头，作势要打。

    “你知道的，我讨厌别人拍我的脑袋！”

    “借用你经常说的一句话，我连宇宙的尽头在哪都不知道，怎么可能知道这个？”

    沙雷耸耸肩，一脸的无所谓。

    兹凯罗鼻孔扩张，一拳朝着沙雷脸上打去。

    “好了，两位先生，快追上他们了，不要打闹，请做好战斗的准备。”

    克鲁茨没有在意这么多，仗着身强体壮的优势，一把握住兹凯罗的拳头。

