    

    “我们到了。”军无敌慢慢控制着飞船，停止在内门与外门的交接处：“虽然说的是进入山门，就算是闯关成功了。”

    “但是，山门阶梯上却有108个人，而且越到后面他们的实力越是强大，你们的消耗却越来越大，这就相当于是一场车轮战。”

    “戒律院守山门也是有很大的好处的，上至核心弟子下至外门弟子，无论你们碰上谁，只要闯山门失败，那你们接下来一年的修炼资源，都会直接交给击败你们的这个人。”

    “所以他们平常都在隐藏自己的实力，不想离开戒律院，如果你们一旦小队参战，他们就会立刻提升境界，拼命让闯山门的人在自己面前失败。”

    “接下来就该是你们去挑战了。”军无敌大笑了一声，打开飞船的大门，看向军老爷：“不过不要死撑，你们的战斗是在未来，而不是在这个闯山门上。”

    “我们？不是小陆儿去闯山门嘛？”

    军老爷看着打开的通道，向后退了退：“二叔……你会说我们，而不是说你？而且还一直提小队参战？难道……。”

    “我从来没说过是小陆儿去啊，你们不是结拜兄弟吗？肯定是你们一起去啊。”

    “不不不，我才调息一层，我不要去闯山门。”军老爷摇着头后退：“他们这么针对小陆儿，肯定会派出更强的人守山门，我才不要去。”

    “费什么话。”军无敌挥挥手，直接将军老爷丢了下去：“犹犹豫豫，窝窝囊囊，我军家怎么就出了你这么一个不争气的东西。”

    “不要啊……，二叔。”军老爷头朝下，做自由落体的同时，大声嘶喊着：“二叔……，你坑我……”

    “呵呵呵，小军子的性格虽然不像军叔叔这么稳重，但是却像军叔叔一样正值啊。”陆沉从飞船边向下望去，看着军老爷如倒栽葱一般，直直插在地面上。

    军无敌向下望去，看着军老爷慢悠悠从泥地中爬出来，冷笑着说道：“你就别夸他了。”

    “我看着他从小长到大，还能不知道他的个狗屁德行？”军无敌摇摇头，看着陆沉说道：“他要是有你一半聪慧和稳重，也就不会来投奔我了。”

    “行了，你也快下去吧，千万不要让自己手上。”

    “好的，军叔叔。你就在山顶等我吧，我们今天一定会为冲虚正名。”陆沉看着军无敌郑重地的说了一句，带着南天婉儿直接跳下了飞船。

    “军叔叔。”南天一剑站在飞船大门处，向着军无敌拱手行礼：“老大这几天实力变得更强了，而且他从来不会输，你就等着看好吧。”

    “我们一定会为冲虚正名的。”南天一剑看了一眼船板上，排列整齐的冲虚弟子，抱起乾坤三十六剑琴，紧跟着陆沉跳下了飞船。

    “老大……，等等我。”南天一剑在半空中，加速下降，紧追着陆沉：“我们一起去猎马。”

    “哦，又提升了？”

    军无敌向下望去，看着陆沉的身影十分的欢喜：“这次我倒是看走眼了，有强大的背景，天赋又如此的高，看来得变一变计划了……”

    “宋平你也跟着去。”军无敌头也不回的说道：“守住消息，不要让人知道小陆儿是冲虚首席。”

    “是大人，我这就去。”宋平从队伍中出列，向着军无敌拱了拱手，紧跟着跳下了下去。

    看着宋平离开孙小虎慢慢走了人群，向着军无敌拱手行礼：“大人，我想……”

    军无敌看了一眼孙小虎“你想怎样？”

    “虽然这不合规矩，但我想看看这几日的提升，所以……。”

    孙小虎再次向着军无敌行礼：“所以我斗胆请愿大人将逐出冲虚书院，我想以外门的身份试试闯山门，证明自己的实力。”

    “哦？真的是这样？”军无敌看了一眼孙小虎：“你倒是挺有血性志气，那你就去吧，看看你们到底谁有这个本事，能闯过这奉天山门。”

    “谢大人，我一定能做到的。”孙小虎向着军无敌再次行礼，直接跳下了飞船。

    “大人，我也想……”

    “哦？又是一个。”军无敌看了一眼走出队列的肥猪，大笑着说道：“你不会也想，让我把你逐出宗门吧。”

    “我感觉我的身体强度，现在已经十分靠近金龙化皮，就临时起意想去试试。”

    “想去就去吧，你的早年吸收了上古猪皇的血液，又沉淀了这么多年练习‘猪皇化兵秘术’。”

    军无敌拍了拍肥猪肩膀：“现在也是时候去释放猪皇光辉了，千万不要让它蒙羞啊。”

    “谢大人。”肥猪看着军无敌的笑意，拱手向着军无敌行礼，抓起钉耙直接跳出了飞船。

    肥猪在半空中直接释放术法，身影如充气一般迅速壮大，坠落在地上直接在地上砸出一个大坑。

    王小龙与军小马上前：“大人……我想……”

    “你们也想……”军无敌看着走出队伍的二人：“你们是我从小带到大的，本来也不算是冲虚书院的弟子，想去就去吧。”

    “不不不，大人你想错了。”军小虎向着军无敌行礼：“我们不是要退出陈冲虚，我们想去保护二少爷，毕竟大老爷只剩下这一个儿子。”

    “嗯？你小子倒是有心了，也不枉我大哥当你救了你一家。”军无敌拍了拍军小虎的肩膀：“你们去吧，不要让人知道了他的身份。”

    “大老爷当年对我的恩情，我怎么敢忘记。”军小虎、王小龙向着军无敌行礼直接驾驭法宝，向着山门阶梯飞了过去。

    “你们还有谁想去？”军无敌看着不断抖动的人群，一声大喝：“想去就直接下去吧，但是不要让人小看了我冲虚书院。”

    “是，大人。”船板上剩余的修士抖动着制式铠甲，向着军无敌齐刷刷的行礼：“我们绝不会拉了冲虚的名声，今日我们就要为冲虚正名。”

    陆沉看着登上第一个台阶，看着身后飞来的宋平等人正有疑惑，却突然听到飞船内传来震天的吼声。

    “陆老大，守山门的实力究竟如何，就让我们先探探路。”话音刚落，飞船内直接飞出了两百多件法宝，直冲冲的射向了第一个守门之人。

    “冲虚弟子，合体枪阵：杀。”

    冲虚书院的修士大声长喝，踩在法宝上慢慢向前聚龙，各式各样的法宝散发出流光溢彩，在半空中凝聚成了一柄巨大长枪，顺着阶梯直接冲了上去。

    “老大，他们……”南天一剑看着巨大长枪，在天空中直向上冲：“他们也要闯山门。”

    “冲虚书院的弟子果然是好血性，既然他们仗着人多想给我们一个下马威，那就让我们也给他回敬一枪，看看谁的人心更齐。”

    “兄弟们准备好了吗？”陆沉直接拿出了混元巨剑，冲着前方大喝一声：“猎马人准备出洞，我们要开始猎马了！！！”

    “猎马人集合完毕，请求立刻出洞猎马。”龙、虎、猪、马四人大喝一声，直接驾驭法宝冲向了山门阶梯。

    “哈哈哈，猎马人出洞，让他们看看我们的血性。”陆沉大喝一声，环腰抱起南天婉儿，直接使用‘南天斩龙剑第二式：南天化龙’。

    红色的光线从混元巨剑上出现，慢慢蔓延到陆沉全身凝聚成巨龙虚影，将陆沉包裹在龙头处，混元巨剑就是巨龙的利齿、爪牙。

    “小剑子，小军子，我们走。”红色巨龙回头，盯着二人说道：“让他们看看我们猎马人的实力。”

    “好嘞，我们上吧。”二人看着陆沉化身红龙暗探一声，直接使用最强一招。

    “南天三十六剑：立开三剑，攻法破：三剑归一。”

    “裂地抢，御使天道决：惊雷决，雷电巨人。”

    “老大，我的修为最低，就让我给你左侧开路。”南天一剑握着手中巨剑，背起乾坤三十六剑琴率先冲了上去。

    “还有我，雷电右侧开路。”军老爷双手持枪，身后跟随着雷电巨人，头顶雷云紧追南天一剑而去。

    “那我们也走喽，南天化龙：杀。”陆沉大喝一声，红色巨龙迅速冲上了山门阶梯。

    十丈长的红色龙影出现在阶梯上，瞬间震惊到山门之上的人：“那条红色巨龙究竟是什么？竟然有这么强的威势。”

    “还有，冲虚书院什么时候有这种战力了？连合体枪阵都能这么轻易使用出来”

    “不只是巨龙和巨枪，旁边还有巨剑和雷电巨人。”

    一个凶神恶煞的中年壮汉，摸着脸上的刀疤开口说道：“不过，似乎只有那个巨龙的战斗力最强，其余的也就是内门高阶弟子的水平。”

    “雷电巨人？”

    人群之后，一个衣着破烂的老道人睁开眼睛，低声说道：“本家的御使天道决，二少爷这次做的这么绝，看来伤势应该好的差不多喽。”

    “南天宗的南天化龙剑还行，但这道雷电巨人如此稚嫩，应该是小二少爷不错了。”

    “看来我这个老头子，也该重临现世做点事情了。”

    老道人颤颤巍巍的站起身，拍了拍破烂道袍上的灰尘：“他们西山过去做事太绝了，竟然敢斩断二少爷的道基。”        

