    啊！

    凄厉的惨叫响彻夜空。

    抽出染红的刀子，段家生又一次狠狠捅了进去。

    不断的重复再重复...

    【精灵：大嘴雀】

    【等级：32】

    【性格：急躁】

    【资质：C】

    【危险程度：较高】

    【评价：领地意识极强的精灵】

    实力不如那位负责追捕的中年男子，关键是人家的帮手多啊。

    同伴的惨叫，彻底惊醒了周围熟睡的蓝波斯菊成员。

    “走不掉了！”无数念头划过脑海，短短一瞬间，方泊就决定干脆不走了。

    念力化形，宛如尖锥般冲向了身前的三名匪徒。

    修习精神秘法许久, 他的精神力早就不可同日而语。

    都能帮助精灵来战斗，更别说对付眼前这群手无缚鸡之力的普通人了。

    砰砰砰！

    好似西瓜爆裂的场景出现，别说旁人，彻底陷入癫狂状态的段家生都忍不住愣了愣。

    什么情况？

    “怨影娃娃，黑夜诅咒！”

    “嘤~”

    小家伙从阴影浮现，双目泛起幽蓝之光，周遭顿时陷入最深层次的黑暗。

    连篝火的光芒都尽数被吞噬其中。

    如法炮制的再度击杀一人, 恍惚间, 方泊明白了一点所谓丛林法则。

    野外战斗不是打擂台, 击倒敌对训练家才是首要任务。

    打不过高等级精灵，他还弄不死那群人渣一般的恐怖分子吗？

    小方不清楚，蓝波斯菊是为了报复自己，还是单纯的针对两家学院。

    亦或者是想挟持这位阿曼家族的大小姐？

    “算了，没必要跟一群死人去计较。”

    伴随着阵阵的怨灵哀嚎，怨影娃娃开始了自己的杀戮表演。

    黑夜中，它就是真正的主宰。

    可怕的黑暗持续二十秒，最终才被某只精灵的日光给彻底驱散。

    待周围恢复正常，除了地上横七竖八的尸体，哪里还能见到目标的踪影。

    “该死！”有蓝波斯菊的成员痛骂。

    普通的成员也便罢了，连此次行动的主要负责人，都在刚刚的骚乱中被人给爆了头。

    那是精英级别的训练家啊，放在外面能让小儿止啼的恐怖人物。

    就这么稀里糊涂的死掉了？！

    他很疑惑，不明白为何负责警戒的精灵，从始至终都没有发出任何的警报。

    但凡有一点响动，事情都不至于发展到现在的地步。

    一口气将六只精灵全部释放，直到此刻, 男子才逐渐抚平了心中的恐慌。

    嘴角划过一道狞笑, 他现在完全处于清醒状态，自认为有能力解决那群调皮的小鬼。

    负责人死了正好，等自己捉住目标，也许还能混个队长级的席位。

    “你们几个。”男子唤来剩余的几个人，脸色严肃地吩咐道：“现在开始给老子保持警惕，我不希望再出现什么意外。”

    忽然间，其中一位成员有些疑惑地看向旁边，他发现周围的精灵全都面朝着某个方向。

    就仿佛那边有什么东西在吸引着它们的注意力。

    等了几秒，更加诡异的事情出现了。

    精灵们不止是看，它们甚至直接抛弃了训练家，开始集体朝着某个地方前进。

    “喂，你们给我停下。”训练家的声音，令精灵们稍稍停顿了片刻。

    就在这关键时刻，几位蓝色波斯菊的成员脚下，忽然冒出一片黑色的诡影。

    清醒过来的精灵立即准备实施救援，可惜此时醒悟已经太迟了。

    在怨影娃娃的操控下，诡异的暗影瞬间化为手掌，直接将几位敌对训练家的脖子拧断。

    待精灵们赶到, 留给它们的只有一地死尸。

    “解, 解决了吗？”尤菲米娅很是惊讶，甚至心中隐隐升起了一丝恐惧。

    那个同为超新星的青年，看起来懒懒洋洋，没想到杀人手段会如此伶俐。

    换做是她也许可以在擂台上将其击败，但双方要是性命相搏，她清楚自己绝对是被干掉的那一个。

    从同伴的暴走，到彼此间的配合攻击，她还未反应过来战斗就已经结束。

    跟安子杨差不多，她也识破了小方超能力者的身份。

    知道类似他这种人，拥有非常可怕的杀伤力。

    正常来讲，敌对精灵很容易引起警惕，训练家会防止敌人对自己实施攻击。

    可是对象换做人类，这份警惕心就会瞬间降低不少。

    除非拥有高级别的精灵进行随身防护，否则面对超能者的攻击，大部分人类的结局唯有当场去世。

    “好可怕的对手。”尤菲米娅第一次认识到了方泊的威胁性。

    目光看向远方，在那边，圣哲学院的人应该都来了。

    除了超能力，她还比较好奇刚刚的那一幕场景。

    为何精灵们会集体失控？

    要不是分散了注意力，影子偷袭绝没有那么容易成功。

    “也许跟圣哲的其他人有关。”

    “这一届的学生还真是藏龙卧虎。”

    避开陷入狂暴状态的一众精灵，三人小心翼翼离开营地，准备前去跟众人汇合。

    期间，段家生终于冷静下来，口中连连对他道谢：“谢谢你了，我欠你一条命。”

    “没什么。”方泊神态淡漠，脸上表情不悲不喜，一点不像是刚刚杀死好几个人的样子。

    他同情段家兄弟俩的遭遇，可是现在众人还没有彻底安全，他没有心思去缅怀同伴。

    相比之下，还是活着的人更值得去拯救。

    “我也欠你一条命。”尤菲米娅抚摸着精灵球，她的呆壳兽已经没力气继续坚持下去。

    要是没有方泊的出现，她都不敢想象自己会面临怎样的遭遇。

    有机会，将来必须要报答对方。

    “嘤！！！”忽然间，怨影娃娃的惊叫声响起。

    黑暗弥漫，似乎要将方泊整个吞噬进去，其他两人都被突如其来的变故惊呆了。

    “这...它是在保护我！”明确了这个事实，方泊瞬间明白有危险临近。

    否则的话，怨影娃娃不会如此的擅作主张。

    “小心，周围应该...”

    然，他的一句话还未说完，滚烫鲜血直接淋湿了他的上半身。

    茫然地转过头，他发现刚刚还在表示感谢的段家生，整个上半身已然不翼而飞。

    背后，一只浑身染血的火暴猴吱吱乱叫。

    令他有种荒谬怪诞的奇异感受。

