    拓跋紫还没从傻眼中回神，玄恪已经收完毒蜂了，小布袋一收，就站了起来，拍拍手，转过身。

    这一转过身，就看到了拓跋紫等人。

    “女神，我正要去找你们呢！”见拓跋紫无事，玄恪欢愉地喊了一声，就向他们跑来。

    拓跋紫赶紧正了正神，没让玄恪看到她傻眼的一面。

    “女神，你脸色怎么这么差？那个抓你的人是谁？你是不是受伤了？”玄恪一阵担心，伸手就要来把拓跋紫拉到他面前，好查看拓跋紫到底是哪里受伤。

    他这个动作，完全就是下意识的，完全是因为关心拓跋紫，根本不带任何亵渎之意，也没有多想。

    但冥北凉脸色却是一冷，不着痕迹地伸手，将玄恪伸来的手，在半空拦住，并递过去一个冷眼。

    对冥北凉来说，只是一个再平常不过的冷眼，他就算再不喜玄恪，还是看在紫儿的面子上，并没有拿玄恪怎样。

    可对于玄恪来说，冥北凉的眼神，却是他此生见过最具杀气的眼神，冰冷、凌厉、肃杀。

    好可怕！

    只看一眼，害怕就从脚底蹿到头发丝。

    以至于，玄恪的手被冥北凉半道拦住，便没敢再往前。

    “那个，抓我的人是玄徊瑾，我没有受伤，只是失了点血，你不必担心。”拓跋紫赶紧开口化解尴尬。

    “又是他！”玄恪怒道。

    “对不起。”拓跋紫道出三个字。

    她是真的觉得对不起。

    若不是他们来到九重界，南宫昰就不会跟着来到九重界，南宫昰没跟来九重界，就不会假冒成玄徊瑾。

    没有这个假冒的玄徊瑾，目前这一切就都不会发生。

    十方城也不会出事，先城君和元阳长公主更不会死。

    虽然先城君和元阳长公主都很可恶，但怎么说都是玄恪的亲人，他肯定不会希望自己的亲人死掉。

    “女神你救了我母亲，这一点，比什么都重要！”至于目前这一切，也根本不全是女神等人带来的祸乱。

    事情的起因，本就是他不愿娶晴空，姑母才会接回玄徊瑾的。

    无论这个玄徊瑾是真是假，姑母都会想尽办法将女儿晴空推上君后的位置，谁阻她的道，她就会对谁开刀。

    只不过是乱局与现在不同罢了。

    但不见得，就会比现在好。

    对于他与母亲而言，只要他不娶晴空，元阳长公主就一定会弄死他和母亲，没有比现在更好的结局。

    “我们赶紧出去吧，这个地方不宜久待。”对不起的话说一遍就好，拓跋紫没再浪费时间，建议赶紧离开。

    冥北凉和风无域二人本来就是陪她回来找玄恪的，听到她这话，冥北凉立即抱起她，闪身就往雾林外飞掠而去。

    而他们到了雾林外，无需等太久，玄恪也就到了，再一次证明了玄恪的实力，远在拓跋紫的想象之外。

    城主已经带着官兵，先护送圣医宗宗上回城，只留了三匹最好的马给他们。

    冥北凉抱着拓跋紫一跃上了马，直接回城。

    因拓跋紫失血过多，又神识被封，一回到城府，冥北凉就将拓跋紫抱回房间，帮她解除神识的封印。

