    张无忌的功夫到底还算不得无敌，在阿大阿二还有鹤笔翁的联手攻击之下，新学到的太极拳就有些不够用了，几乎是本能反应，乾坤大挪移使出，移宫使劲，牵引力道，立时便让这三人吃了个不的亏，纷纷尖叫起来。

    “啊呀，这下却是不好，使出了明教的功夫，怕是要落人口食。”

    张无忌心下一跳，就知道自己这下的应对有些不妥当，暗自叹息了一声。

    “好一个武当张无忌，本郡主此来是要领教武当绝学，你以明教武学应对，算什么道理，还不是和明教有所勾结，你张无忌若只是武当门徒，如何能学会明教的镇教心法！”

    赵敏终于找到了发作的借口，尖刻地嘲讽起来，面带冷笑。

    武林之中的门户之见还是非常严重的，若是今日武当真的以明教的武学来应对的话，即使最后胜利了，也会传出诸多流言蜚语，对武当的声誉大为不利。

    在场众人显然非常明白这个道理。

    张三丰面色淡然，不曾有所变化，以他的心境，当今天下怕也是没有什么事情能够令他动容的了，赵敏这区区几句话自然也不能。

    “无忌，看太极剑法！”

    张三丰道袍一甩，已经走入场中，一口武当长剑不知何时已然落在他的手中，话音徐徐落下，他竟是当场开始演练出一门剑法来。

    动静相合，剑圈绵绵，一招一式，舒展自然，张三丰此时演练的，正是他此次闭关参悟出的一门无上绝技，太极剑法，就在众目睽睽之下，传授出来。

    这一幕，不武当众道士门人，就连赵敏一方，也是惊愕无比，谁都不曾想到，张三丰会临场演武，传授绝学，而且演练的还是如此光明正大，似是根本不怕被别人瞧了去，这样的举动，着实让人震惊。

    “这老道士耍的什么花样，他武当派的绝学就这样泄露出来，不怕被人偷学了去？”

    赵敏心性多疑，一开始还以为张三丰有什么阴谋诡计要施展，或者就是直接⊕↖⊕↖⊕↖⊕↖，m.︽.c⊙om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();亲自出手对付他们，谁知张三丰身形腾挪，步伐变化，剑招连绵，竟然真的就是在传授武学，这就越发让她看不懂了。

    而玄冥二老，阿大阿二还有跟随赵敏一起前来的一些番僧武士，个个都目不转睛，想要领会出张三丰的无上绝学，这等机缘造化，可谓是天下罕有，多少年都不会遇上一趟。

    可等到众人静下心来仔细看张三丰演练的剑法，一个个却又露出迷惑的神色，只觉得这套剑法平平无奇，根本没有丝毫精妙可言，只是来来回回不断在虚空画圈圈，上圈，下圈，左圈，右圈，斜圈，正圈等等。

    剑法本该是清灵飘逸，迅捷如电的路数，可张三丰的太极剑法就截然不同，只是一个个大大的圆圈不断在他手中划出，当真粗陋浅薄的很。

    “这就是武当绝学，张三丰的神功？”

    所有人都不由得在心中升起这么一个疑问，甚至都觉得张三丰名头响亮是不是浪得虚名，这样简陋的剑法也是无上绝学？

    当然，这也只是平庸之辈的看法，在场众人还是有人能够看出其中玄机的，一个就是张无忌，他身怀九阳神功，圆满之后，天下武学俯拾皆用，又有乾坤大挪移，是用劲使力的无上法门，有了这两种神功在身，张三丰的太极剑法，他已全然看懂了。

    另一个自然就是太元道人，他的武学境界虽不如张三丰，可也差不多了，而且又是以剑入道，剑意凝练，领悟太极剑法更加不是什么难事。

    “好一门太极剑法，不愧是武当派的镇派绝技，这门剑法，另开一派先河，以静制动，后发制人，借力打力，种种武学至理运用的出神入化，可谓是张三丰一生武学的精髓所在了，不过这位真人也当真好大度，这等绝学都不怕贫道偷学了去，不过也在情理之中，连太极拳法都被贫道瞧了去，这太极剑法和太极拳功一脉相承，也没什么好隐瞒的。”

    太元道人一边仔细看着张三丰太极剑法的奥秘，一边为他这等博大的胸怀而赞叹。若是换一个人，自家的绝学要这么轻易就给外人瞧了去，那肯定是不可能的。

    太极剑法，讲究以神御剑，意在剑下，剑意绵绵，可谓是无招胜有招，心存太极剑意，招式便可随手而来。

    只是片刻功夫，张三丰便已经使完了一遍太极剑法。

    吐气纳息，真气归元，张三丰面色红润，神完气足，转过头来，面带笑容地看着张无忌，问道：“无忌，这套太极剑法，你看的如何？可看的清楚？”

    “回禀太师父，无忌看清楚了。”

    “那现在呢，还记得多少？”

    “已忘记了一半。”

    “现在呢？”

    “已忘记了一大半！”

    这一老一少的对话，在大多数人听来，诡异莫名，完全不知道他们所为何，个个脸上露出迷惑之色。

    “不坏，不坏，忘得真快！”

    张三丰一边笑着，手中长剑再次挥动起来，又是一套太极剑法使出，这一次他的剑招又有所不同，甚至可以和前一次的招数截然相反，唯有那一个个看似玄妙的剑圈绵绵不绝。

    “现在呢？”

    使完之后，张三丰再次问了一句。

    “太师父，无忌已经全然忘记了，这下忘得干干净净了。”

    张无忌欣喜地了一句，走上前来，接过张三丰手中的长剑，轻弹剑身，嗡嗡颤鸣。

    “几位，咱们继续吧，现在你们也可领教武当太极剑法了！”

    张无忌面色淡然平和，隐隐有一股道气缭绕，显然是受到太极剑法的真意影响，心中大有所获。

    “好，老夫就不相信，这等儿戏一般的剑法，会有多么厉害。”

    鹤笔翁冷笑一声，运足掌力，掀起一阵凛冽的寒风，再次厮杀上来。

    阿大阿二也不犹豫，同时催动内力，杀了过来。

    “唉，可怜，这些人虽实战功夫不弱，可一身武学境界还是太低了，竟然连太极剑法的几分神妙都难以看出，这也就难怪会一败涂地了。”

    太元道人在一旁看着，摇头叹息，为这些人默哀了片刻。

    果然，再次交手，张无忌翻来覆去就是一套太极剑法，手中长剑缓缓画圆，剑气如丝，层层缠绕，不论是鹤笔翁的玄冥神掌，还是阿大阿二两个的绝学招式，面对那一层淡淡的太极剑圈，想要突破都难如登天，最终被张无忌以太极剑法生生击败。

    鹤笔翁手臂吃了一剑，血流如注，面色惨白，阿大的长剑更是被如丝如缕的剑气生生挑飞了出去，阿二的伤势最为惨重，双臂骨骼都被绞碎，惨嚎不绝，已经成了半个残废。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">