    “没问题。”唐池池立即答应下来。

    导演给她的角色，本来就是只有几场戏的小角色，而唐静雪最近的戏，大部分都需要她亲自上阵，不需要她这个替身出场，所以还挺闲的，接下这个角色一点压力也没有。

    挂断电话之后，唐池池没有回家，而是准备直接打车过去找厉美凌了。

    她们好久都没有见面了，两个人憋了一肚子的话要说，厉美凌直接将见面的地点约在了酒吧里，随后将地址发给了唐池池。

    当唐池池到达的时候，厉美凌已经到了。

    她匆匆的跑过去：“不好意思，路上堵车了，我迟到了。”

    “没事，我也是刚到的。”话毕，厉美凌还给了唐池池一个大大拥抱：“糖糖，感觉我们都快半个月没有见面了，可真的是快想死我了。”

    唐池池回以相拥，两个人坐了下来，她问道：“这一次出去玩的开心吗？”

    “也就那样吧。”厉美凌兴致缺缺的道。

    她出生豪门，很小的时候开始，就去国外度假旅游玩，见过的美景数不胜数，已经是见怪不怪了。

    “不过看你朋友圈，这一次去的地方还不错。”唐池池笑着说。

    “的确是。”厉美凌笑了笑：“下一次，我们可以一起过去。”

    唐池池顿了一下，按照自己这个经济条件，短时间之内，估计会有些困难。

    不过，为了不扫兴，她还是答应下来：“以后有机会了，一定。”

    两个人点了两杯酒，就坐下聊了起来，分享起最近彼此的生活。

    酒吧灯光昏暗，震耳喻聋的音乐里面夹杂着烟酒的气息，以及舞池中间年轻女孩扭儿动纤细腰肢。

    二楼的卡座上的男人，静静凝望着台下的疯狂，忽明忽暗的灯光打落他的脸上，让人摸不清他的情绪。

    “阿琛，看什么呢？是有漂亮妹子吗？”韩子铭端着酒杯，喊道。

    厉景琛转眸，微微皱了下眉，道：“我今天晚上要早点回去，辰辰一个人在家我不放心。”

    “阿琛，我们好不容易签下合同，可别这么扫兴了。”韩子铭玩的正嗨，他道：“再说，张管家不是在别墅里，既然出来玩，就要开心。”

    厉景琛却对这里的活动，并没有多大的兴趣，始终是一脸淡漠。

    “我是最多再呆一个小时，就要回去了。”厉景琛原则性十足的道。

    “好好好……”韩子铭无奈的答应下来。

    他知道，厉景琛一旦做了什么决定，是不会轻易改变的，他也就不自讨没趣了，一个小时就一个小时吧。

    这么想着，他立刻让人又开了几瓶好酒，气氛一下子点燃到了高儿潮，酒杯碰撞清脆声音响起。

    “合作愉快。”

    ……

    唐池池喝了点酒，感觉自己有点晕晕的，胃里也不是很不舒呼，有点想吐。

    她和厉美凌说了一声，拒绝了厉美凌陪她一起去洗手间的提议，就起身往洗手间的方向走去。

    由于今天是周末，来酒吧的人很多，连卫生间也要排队。

    唐池池实在是晕的厉害，于是就找了个僻静地方休息，呼吸了几口新鲜空气，难受的感觉终于缓解了几分。

    她正准备回去，就在这时……

    她突然听到一阵谈话声音：“刚刚的酒送进去了吗？”

    “嗯，我刚刚支开服务员，已经将药给下进去了。”

    唐池池一听，脑海顿时变得清醒起来，打了个寒颤，这还是第一次，听到这样的事情，感觉有些可怕。

    也不知道，今晚是谁会这么倒霉，要被人给算计了。

    不过，她也并不打算管，因为她怕惹祸上身，她还要赚钱给唐景天治病，找到五年前被乔斯年带走的孩子，所以她选择明哲保身。

    并不想因为一个素不相识的人，而惹上麻烦。

    就在唐池池准备离开的时候，只听他们又接着继续说道：“厉景琛这么精明，也不知道会不会被他发现了。”

    “怕什么？谁让他和韩氏公司合作，连一条生路都不给我们，公司马上就要被他们收购，我们也要破产了，我现在活的生不如死，还不如在临死之前，再拼一把。我连死都不怕了，还怕什么？将来如果东窗事发，你就把所有的责任，全部都推到我身上，没事的。”

    “好吧。”

    唐池池坐在长廊板凳上，僵硬着身体回不过神来。

    厉景琛？

    他们要算计的人，居然是厉景琛？

    想起先前厉景琛在剧组，还救过她，否则的话，她早就被人给整死了。

    她欠厉景琛么大的一个人情，她必须去还。

    而且，厉景琛还是厉美凌的弟弟，辰辰的爹地，这件事情于情于理，她都不能当做没有听到。

    唐池池的心中打定主意，决定将这个消息透露给厉景琛，不能让厉景琛不明不白的让人算计了。

    可是，她刚要起身，就听到一阵脚步声。

    唐池池眸间一颤，应该是刚刚说话的那两人，要走出来了。

    现在想要逃离，已经是来不及了。

    “现在我们需要冷静一点，只要我们做事谨慎一点，绝对会没事的。”

    “嗯嗯，王哥我相信你。”

    “那咱们快回去吧，别引起别人怀疑可不好了。”

    脚步声越来越近，空气在这刻，变得紧张起来。

    唐池池头皮发麻，这两个人打定主意，要算计厉景琛，不会让人阻挡他们的路，万一要是被发现了自己，那后果真是不堪设想。

    现在该怎么办？

    就在这千钧一发时，唐池池脑海之中突然划过一道灵光，想到了一个主意。

    她连忙将自己的头发弄乱，躺在长椅上伪装成喝醉模样。

    “酒，我要喝酒，给，给我酒。”

    两个人从里面出来的时候，就看到外面女人，两个人相视一眼，瞬间警惕起来。

    “王哥，刚刚我们说的话，不会全被这个女人给听见了吧。”

    被叫王哥的那个男人眸子微眯一下，打量了一眼，看着唐池池这一副醉醺醺模样，良久之后才开口说道：“没什么事，不用管她，只是一个醉鬼而已。”

