    两人笑得越和善，杨帆反而感到越紧张。

    这二人可都是宗师巅峰级别的绝世强者，在西楚城内说一不二的存在，现在却在对着他不停地笑，语气也是那么地和蔼可亲，看向他的目光就跟看自己亲孙子似的。

    太反常了！

    上次他与华南宗师在虚拟电话中碰面，朱华南虽然也表现出一些对他的欣赏，但也只是平常的前辈对后辈的些许关怀罢了，远没有现在这般热切，热切地都有点儿瘮人了。

    还有朱老师，说出的话来也有些莫名其妙，什么叫做“也算是没有给老娘丢脸”？

    拜托，大家明明根本就不是很熟好不好？

    这两个大佬到底想要做什么？

    杨帆心慌得一批，忍不住就开始不停地对二人施展起了魅惑技能。

    他并不指望能一下成功，事实上，面对两位宗师巅峰级别的大佬，正常情况下也不可能成功。

    他只是在赌魅惑技能中所存着的那百分之五的无视防御属性而已。

    试得次数多，总有会成功的可能不是么？

    “你对武宗巅峰朱华南使用了魅惑技能，魅惑失败，朱华南心中有所警觉，技能熟练度+1。”

    “你对武宗巅峰朱忆萍使用了魅惑技能，魅惑失败，朱忆萍心中有所警觉，技能熟练度+1。”

    “……”

    每使用一次魅惑技能，就会消耗掉杨帆四十点精神力储备，连着使用了十次之后，耗费掉了四百点精神力，却无一成功。

    朱华南与朱忆萍对视了一眼，有点儿好笑地看着对面这个正在不停地使用精神力想要催眠他们的小家伙。

    是谁给了他这么大的自信，竟然敢对两位宗师巅峰级别的强者使用精神攻击？

    四级精神念师确实很不错，但是也只是很不错罢了，只要他们愿意，这个级别的精神念师，他们一根手指就能戳死一片有木有？

    “真是初生牛犊不怕虎啊，这要是放在外面，他敢对别的宗师巅峰这么胡闹的话，肯定活不长。”

    朱华南轻声向朱忆萍传音：“二姑，你说，我要不要给他长一点儿记性，免得以后他在外面会因此丢了性命。”

    “你敢！”朱忆萍一瞪眼，道：“我看这孩子就很不错，至少在面对强敌的时候，不怂！”

    “哼，一定是你刚才出手把他给吓到了，否则老娘这么和蔼可亲的面容，怎么也不会让这孩子这么不安。”

    朱华南无语耸肩，刚才是谁说让我把人给弄过来的，现在反过来又怪我？

    “行了，杨帆同学！”朱华南一摆手，将杨帆再一次的精神攻击给拍散，出声向杨帆说道：“叫你过来并无恶意，否则就你这点儿修为，你觉得你能逃得掉走得脱？”

    杨帆被震得后退了一步，心中凛然。

    华南宗师的实力果然深不可测，竟然以气血武者的气血之力，直接击溃了他外放出去的无形精神力量。

    牛逼。

    不过，魅惑技能那百分之五的无视防御机率实在是有些坑爹，不给力啊。

    这都刷出去快二十次了，却没有一次触发。

    现在，华南宗师与朱老师全都有了警觉，而且都开始出声警告了，再继续的话，那纯粹就是找打了。

    杨帆瞬间变得乖巧无比，不敢再去找刺激。

    毕竟精神力已经消耗了大半，他还要预留一些来做保命之用。

    “让老校长见笑了，学生刚才只是在跟两位前辈开个玩笑，并无恶意，两位前辈大人大量，千万莫见怪！”

    杨帆极为尴尬地笑了笑，见朱华南与朱忆萍脸上似乎并无不悦之色，心下稍安。

    其实他也知道，华南宗师刚才的话说得并不错，对面这样两位大佬，他们要是真有什么恶意的话，根本就不会跟他这么多废话。

    而且正常情况下，杨帆也反抗不了，至少在朱华南与朱忆萍二人的眼中，杨帆应该确实是没有半点儿反抗之力。

    因为不管是无视防御机率的魅惑技能，还是可以让人僵直一秒不动的神魂灵技，都太过匪夷所思，他们根本就不会想到这样的技能会出现在杨帆的身上。

    “去去去，一边去，看你看人孩子给吓的。”朱忆萍一脚把朱华南给踹到一边，继续和颜悦色向杨帆说道：“杨帆同学，你刚才的举动并没有什么不妥，须知知人知面不知心，画人画皮难画骨，出门在外，对谁都要保有一丝戒备，这没错！”

    杨帆愣愣地看着朱忆萍，刚才他似乎看到朱忆萍抬腿踹了华南宗师一脚，而华南宗师却连屁也没放一个。

    这么牛逼的么？

    连华南宗师都敢踹，这个女人到底是什么身份？

    “多谢朱老师教诲，学生以后一定会再接再厉！”杨帆不自觉地往朱忆萍的身边凑了凑，跟朱华南相比起来，这位朱大婶似乎对他更友好一些。

    更重要的是，大腿当然要捡粗的抱，与华南宗师相比，这位朱大婶的腿明显更粗一些。

    “这才乖！”朱忆萍呵呵直笑，笑声清脆温婉，听得人心旷神怡。

    “来，乖乖告诉老师，昨天在城主府，是不是你暗中出手弄死了那个夏仆？”

    杨帆果断摇头：“朱老师您可别吓我，我胆子小，从来都没杀过人。昨天我只是瞧不惯夏仆的嚣张样，出手定住了他一秒钟而已，谁知道他竟然那么倒霉，直接撞到了护城大阵上？”

    杨帆一本正经地推脱着责任，杀人的是护城大阵，跟他有半毛钱关系，打死也不承认。

    朱华南眼睛一眯，有点儿疑惑地向杨帆看来，一个四级精神念师，竟然可能禁锢得住一位九级武宗吗？

    这孩子，不老实啊，明显是没说实话。

    不过，知道是他做的就行，至于是怎么做到的，朱华南其实并不是很关心，毕竟身处末世之中，谁的身上还没有一点儿杀手锏啊？

    朱华南轻松了口气，是杨帆做的其实也是一件好事，至少他不必再去费力地搜寻猜测中的那位宗师巅峰了。

    这个时候，若是西楚城再突然蹦出一位不知根底的宗师巅峰来，他反而会更加地头疼。

    “不错，确实是那夏仆太过倒霉，竟然自己撞到了护城大阵上，死不足惜。”朱忆萍笑着向杨帆说道：“这事儿跟你一点儿关系也没有，以后也绝不会有人因为此事找你半点儿麻烦。”

    杨帆微愣，这位朱大婶未免也太好说话了，怎么听着这话里话外的意思，全都是在偏向着他？

    这没道理啊，非亲非故的，为何会对他这么好？

    杨帆狐疑地抬头看着朱忆萍，难道是他的颜值已经高到可以老少通吃的地步了？

    “三天后，镇守府会举办一次西北各大武校之间的资源争夺擂台赛。”朱忆萍直声道：“到时候，你来带队，代表华南武校去参赛，而且一定要拿个第一名回来。”

    “校资处现在的日子不好过，尤其是在支付了这次资源争夺试炼的基本配额之后，要是再没有足够多的资源补充，马上就要破产了。”

    杨帆恍然，这可能就是两位大佬突然间唤他过来的原因了。

    镇守府的资源争夺擂台赛杨帆也曾有过耳闻。

    与华南武校的资源争夺试炼其实大同小异，只是华南武校是各个班级之间的争夺，而镇守府举办的资源争夺擂台赛则是西北各个城市之中的各大武校之间进行争夺。

    成绩的高低排名，决定着往后一年各大武校从镇守府领取修炼资源的多少。

    这些资源，都是联邦政府每年分拔给各大武校财政拨款，属于专项的教育资金，为的就是希望能够为联邦为人族培育出更多更强大的天才武者。

    往年，华南武校在西北二十四城之中的排名不显，只有中游水准，分配到的资源也往往不尽如人意。

    看来今年，华南武校这是想要破釜沉舟，一举夺魁啊。

    “交给我，没问题！”

    杨帆没有一点儿犹豫地直接点头同意，不管是与人争斗还是猎杀妖兽，对他来说都是刷取经验的最佳途径，他巴不得每天都有这样的机会。

    朱华南无语地抬头看了朱忆萍一眼，轻摇了摇头，并没有出言反驳。

    三天后，正是他准备要对夏春秋动手的日子，二姑这个时候把杨帆给支到镇守府去，意思不言而喻。

    这是对他没有信心啊！

    不过，让杨帆去镇守府参加各校之间的资源争夺擂台赛，倒也是一个不错的选择，这小子既是一级武师，又是四级精神念师，同时还拥有一只五级妖将级别的宠兽助战，一身的实力，足以碾压西北二十四校。

    此去镇守府，也算是让他去为华南武校、为西楚城争光了。

    “去了镇守府，不要太得瑟，能收敛的话尽量收敛一些。”朱华南忍不住出声提醒道：“表现得太优秀的话，难免会遭人觊觎，镇守府可不是咱们西楚城，到了那边，可没有人再为你撑腰擦屁股了。”

    杨帆轻轻点头，深以为然。

    低调一直都是他的行事准则，他从来都不知道得瑟为何物。

    只是有时候一个人如何太优秀的话，就算是他再怎么想要低调，也遮掩不住他与众不同的天才光芒。

    装逼打脸什么，有时候真的是被逼不得已啊。