
上个月绘画出来的是人类世界的地图，一张完整的世界地图。

果然等你坐好之后，就有一个吸血鬼过来问你一些问题。

从姓名，年龄，住址以及以前的工作，还有各种各样，你对现在的人类世界怎么看，你对现在的吸血鬼世界怎么看之类的，叶歆经常就属实，觉得这一步其实可以直接忽略掉。

因为设置这个板块，主要是为了了解一下新来的人的基本情况，以及他对人类世界的向往情况。

所以这一章卷子到底是多少分才算是满分，一切都得看填卷人的想法。

考官通过这一些题得到甜圈人的真实想法之后，就会给他安排僵硬的活，叶歆猜测是这样的，但实际究竟是什么情况，还得在后面看定夺。

不可能每一个问题都是很赞同的，大家肯定会都说一说他的得人之处和不足之处。

几乎在那十分钟的时间里面，所有人的打卷都做的天衣无缝，找寻不出任何一次错误，除了最后一道题。

“请问，您愿意接下来一直留在吸血鬼之都，自己的同类，一起共同繁荣吗？请回答，yes·or·no！”

这话问的就不对。

如果没有最后一个，那其实很容易打的，但是他答是或否，这就对其他人的挑战来了。

叶歆勾唇。

就这一个问题，她相信龙潇，韩屿和二狗子肯定会和自己答得一样。

而另外的人，也不属于自己能确定的范围之内。

“咣当……”

不知是哪里来的水瓶子掉落在了地上。

叶歆在这一声声音响起来的那一刻，就缓缓的放下了笔。

而其他的几个房间里面的人依旧在奋笔疾书。

“考官啊，我答完了，是不是应该可以走了？”

从房间右边的黑暗之中站出来了一个人。

他背着双手，说：“既然是一起进来的，那自然要等着一起出去，你的伙伴们还没答完，你就继续在这待着吧。”

叶歆撇撇嘴，心里面在气。

这几个人答几道，那么简单的题，也属实太慢了吧。

不过还好，就在他吐槽完之后，周围的人也终于放下了笔。

然后，那接统一隐藏在黑暗之中的吸血鬼，缓缓的上去，来到他们的面前，准备收卷子……哦不，收纸。

主要是这种方式以及上面的问题太小考试了，他们一个没忍住，直接叫“考官”。

到了这一步的时候，还是出了一些差错。

那些人站在龙潇等人面前，动作缓慢，且有序的再收笔和纸——虽然他们并不知道就这么两样东西，有什么可有事。

韩屿面前的吸血鬼顿了顿，眉头微微皱起，突然说道：“不对。”

韩屿只是警惕的看着眼前的吸血鬼，并没有说话。

二狗子但那个房间的情况亦是如此，他心里面顿时就紧张了起来，不过并没有表现在脸上。

而是特别无所谓的挥了挥手，说道：“嗨呀，有什么不对的呀，难道考官还负责检查卷子？这也太严苛了吧！”

龙潇就不一样了，他二话没说就使劲地将自己脖子上的气味往过去扇，就好像是在扇风一样。

看着眼前的人如此沙雕，让吸血鬼也没有再说什么，的确他也闻到了吸血鬼的味道，而且等级属实是比他高，所以他也只能默默地继续干自己手里面的活，只不过这一次，速度加快了不少。

一边的如此，其他几边的也都是这样。

那么在说完笔和纸之后，就有默默的退回了角落，就好像并不存在一样，如此沉默。

与此同时，紧密的盟也缓缓的打开了，其他的人都没有留念，直接走了出去。

就只有二狗子，特别惋惜的走上前去，拍了拍那个吸血鬼的肩膀，说道：“兄弟，不是我说你，你不能一直待在角落呀，这样对你是很不好的，有空的话出来过来找我，我们聚一聚啊，毕竟相识一场，四海八荒，大家皆是兄弟。可千万别自闭了呀，自闭是病，得治……”

隐藏在角落的那一只吸血鬼，听着他说的话，直接翻了个白眼，手里面的纸都要被他捏烂了。

如果不是外面叶歆的叫声阻止了二狗子，说不定他还能继续喋喋不休的说下去。

二狗子走的那一刻，那一只吸血鬼，重重的叹了一口气，瞬间就感觉轻松了不少，他是遇见这种“吸血鬼”也是他今天最大的阻碍。

“来了来了！”

二狗子走了出去，朝着面前的浓雾，就一股子的往里冲。

应该伸出一只手，直接抓着他的胳膊一拽，叶歆就把二狗子拽到了身边。

其他的人也都已经在了，他们聚在一起，要一起出去的。

“怎么这么慢啊你？”

“嗨！”二狗子摆摆手，说道，“别说了，那吸血鬼差点就发现了，不过幸好凭着我的三寸不烂之舌，最终还是说服了她退了下去，看着她一直呆在角落也挺可怜的，我还劝诫了他一番呢，想必他现在已经被我感动到了，已经在寻找人生的方向，决定走出自卑和黑暗。”

二狗子沾沾自喜的样子，真的让人无奈至极。

知道他一直都是这一副样子，其他的人也没有管。

考虑到有两个人身份特殊，叶歆想了一下，特地走过去问帕比和伊帕热，他们两个的问题是否有不对劲的地方。

然后双方大概对了一下卷面上的问题，全部都一样的。

叶歆想了想，说道：“你们的身份特殊，他们可能也没有想到你们会来到吸血鬼之都，所以没有给你们准备新的问题吧。”

帕比和伊帕热对这一方面并不热衷，也不想知道那帮吸血鬼有没有给他们准备新的答卷。

而且这也不叫答卷好吗……

“可是你们是吸血鬼，应该只有吸血鬼才能通过这一项吧，我们两个是怎么？”

叶歆也不知道这是怎么一回事，所以他决定带着这两个人出去问一下屠门栎。

“你们放心吧，既然吸血鬼对你们没有恶意，那你们应当是可以在这生存的，毕竟你们可是守住吸血鬼大门的守卫，他们怎么能对自己人动手呢？”

这么一想，其实也挺对的。

“行了，你们也别交流了，一切事情都我们回去再说。”

叶歆看着自己面前越来越薄的浓雾，以及已经可以完全看得清楚的屠门栎，叶歆适当的提醒其他的人闭嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561364"  chaptername="第354章  人生导师二狗子">加入书签</a>
</div>
