    “现在让公关部所有人待命。”

    叶唯收起温柔，气场全开。

    “A组即刻前往调深度会所，调取周边及其内部的监控，花少爷会全力配合。”

    “B组联系媒体。”

    “C组继续追踪这些爆料的IP，准备上诉。”

    “D组控评，降热搜，行动！”

    冰辞出事，唐绛也未曾闲着，利用暗线查到照片上冒充的冰辞的人。

    皇庭娱乐旗下十八线开外的演员，侧脸轮廓确实有那么几分像冰辞。

    “呵，沈家算什么东西，你怕得罪他，就不怕得罪我？给你一个机会，自己发微博澄清，不然，我弄死你。”

    男明星被容适架住拼命挣扎。

    唐绛也不是个好脾气的，一把掌甩了过去，很响一声。

    “干你们这行的应该很看重这张脸吧，你说，我要是在你脸上刻朵花出来，会不会让你火一把？或者，将你脸上的肉一片一片切下来冷藏，沾油醋汁吃？”

    “你敢？”男明星大声咆哮。

    “不信？呵，我记得你家里还有一个妹妹吧，比起你，女孩子应该更爱自己的脸，这把刀在她脸上划来划去的时候，那个血呦，滋滋滋的往外冒。”

    男演员开始慌了，“你们有什么冲我来，别碰我妹妹。”

    “澄清，我保证沈家永远找不到你们，”唐绛扔下这句话。

    男演员无力地跌坐在地上，“好。”

    凭什么我们兄妹二人的命运不能由自己做主，是人都可以踩上一脚，凭什么？

    “沈家的霸王条款你也敢签，这些年，同你一起出道的早已红遍大江南北，而你只有被雪藏的下场，到死都是皇庭娱乐的人，我可以帮你脱离皇庭，并且给你们一笔钱，这笔钱可保你们后半辈子衣食无忧。”

    男演员有一丝错愕，“为什么？”

    “因为，我要你曝光皇庭娱乐，把你所知道的黑幕都爆出来，无所保留，”唐绛慢条斯理地说着。

    男演员想了许久，开口道：“你们想搞垮皇庭，没用的，它背后有沈家。”

    “皇庭只是给沈家一个警告，谁让他们动了不该动的人，你放心大胆的曝，我们负责你及你妹妹的安全，据我所知，同你一样被皇庭坑害的人不计其数，把所有人联合起来，搞垮皇庭，”唐绛继续出言蛊惑。

    而男演员就像受到控制一般，对他的话言听计从。

    叶唯也在派人找男演员，得知人已经被一股不明势力带走还疑惑了许久。

    网上最新消息也引起他的注意。

    “叶董，事情出现反转了，那个照片上的人发帖澄清，承认自己才是照片上的人，被沈家要挟配合沈沐颜，以此陷害仇扬，”白经理抱着笔记本电脑激动坏了。

    叶唯若有所思，看来，是有人在帮我们。

    “叶董，还还还有，那个男演员自曝自己的遭遇，越来越多的人开始自曝被皇庭娱乐欺压。”

    皇庭娱乐光鲜亮丽背后的肮脏！

    皇庭娱乐对旗下艺人非人道手段！

    皇庭娱乐黑幕！

    一个人爆料激不起什么水花，但是如果千千万万个人呢？

    全网已经被“皇庭娱乐”二子覆盖。

    胁迫艺人潜规则，皇庭究竟还有哪些不为人知的秘密？

    权色交易才是皇庭的日常经济活动！

    “看来，是有人盯上了皇庭，既然如此，我们也助其一臂之力。”叶唯一个电话过去，各家媒体堵在皇庭娱乐公司门口。

    得到想要的结果，唐绛满意一笑，得知这里面还有叶氏集团的参与，心情愉悦不少。

    “叶唯，有意思，这个人情，暗线记下了。”

