    嗯？

    此话一出，所有人眼神中再次闪过一抹茫然。

    声音很是空灵！

    尽管人们听的清清楚楚，却根本没有办法判定到底在哪里传出来的！

    扫视四周……没有人啊！

    陈天安和陈忠诚嘴角狠狠的抽搐了一下。

    彻底懵了！

    这……到底怎么回事？

    张辰心中也出现了一种不祥的预感！

    这人是谁？

    跟谁说话呢？

    很快，龙三那沉重的声音响起：“我主动出来的，哪来的输？”

    这……

    张辰闻言眼神中瞬间闪过一抹凝重的光芒！

    针对他们的！

    其他人都懵了，完全搞不清楚到底是什么情况。

    “哈哈哈！”

    很快，狂笑声回荡在整个餐厅之中。

    众人不寒而栗！

    好恐怖！

    林芷晴和林淼拳头紧握。

    张辰身体紧绷，面色凝重！

    来人……实力不俗！

    忽然，人群之中传来了一阵骚动！

    所有人都直勾勾的看着大厅中间一个餐桌的位置！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    侧头看去。

    这才发现那个餐桌上坐着一个人。

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    刚才都没注意到……

    而且……怎么有点眼熟呢？

    人群骚动。

    很快，所有人便将中间那张餐桌孤立了出来！

    所有人都退到了一旁！

    很是惊慌。

    男人冷笑着抬起头来。

    容颜映入眼帘……

    是他！

    张辰眼神中瞬间爆射出一道精光！

    他没想到竟然是那天在靖州回来路上拦截他们的那个男人！

    张辰大腿的伤便是被他一脚踢的！

    这……

    张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    很是警惕！

    这个人……太强了！

    陈忠诚父子同样一脸茫然的站在一旁。

    懵了！

    地上痛苦呻吟的二十来个大汉也挣扎着挪动到了一旁。

    生怕受到波及！

    龙三沉重的说道：“辰少，这个人就是夜十一。”

    嗯？

    张辰闻言顿时皱起了眉头。

    夜十一？夜十二？

    很快，张辰和夜十一成为了全场的焦点。

    陈忠诚和陈天安反倒被排出去了……

    龙三沉重的说道：“说吧，今天想怎么样？”

    夜十二摊了摊手，笑道：“不想怎么样啊，我是来帮你们的。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    龙三冷淡的说道：“帮我们？”

    夜十二点了点头，说道：“没错，你忘了？电梯里面的保安可是我做的。”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间茫然！

    这夜十一……哪伙的？

    张辰也愣了。

    陈天安牙齿咬的咯咯作响！

    明明是来复仇！

    可……风头全被被人抢去了？

    陈天安上前一步，怒喝道：“妈的！原来老子的保安是你弄的！你特么找死么！”

    心中怒火完全发泄！

    这……

    众人一怔。

    陈忠诚低喝一声：“天安！闭嘴！”

    现在事情还没有搞清楚呢，陈忠诚也不敢乱说。

    陈天安吓了一跳。

    可……心有不甘！

    夜十一眉头一挑，玩味的目光淡淡的打量了陈天安一眼。

    嘶！

    陈天安瞬间倒吸一口冷气！

    汗毛竖起！

    这眼神……好恐怖！

    很快，夜十一轻轻挥手。

    众人愣了。

    这是什么意思？

    张辰眼神中却闪过一抹凝重的光芒！

    下一刻，人群中站出来两个男子。

    衣着朴素，很不起眼！

    张辰却瞬间皱起了眉头。

    是他们！

    这两个人，赫然也是上次夜十一的手下中的！

    实力，同样恐怖！

    陈天安愣了。

    陈忠诚沉重的喝道：“站住！你们想干什么？”

    可两个男子却目不斜视，恍若未闻！

    直奔陈天安！

    这……

    陈天安傻了！

    这……

    夜十一那玩味的声音响起：“孩子，长这么大没人教你说话么？那我教教你。”

    说完，冷笑一声。

    陈天安傻了。

    陈忠诚爆喝一声：“来人！保护少爷！”

    很快，二十个保镖一瘸一拐的冲了过来。

    陈天安这才放松许多。

    张辰眸中也闪过一抹精光。

    正好看看他们实力！

    两个男子面色不改，仿佛什么事情都没有发生一般。

    继续前行！

    陈天安焦急的喝道：“上，都给我上！”

    二十个保镖瞬间冲了上去！

    所有人都瞪大了眼睛。

    很快，人海将两名男子淹没了，完全看不到！

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声接连响起！

    所有人纷纷瞪大了眼睛。

    陈天安嘴角的冷笑再次凝固了下来。

    还没等众人反应过来是怎么回事呢，二十个大汉再次狼狈的倒飞而出！

    咕咚！

    吞咽口水的声音再次响起……

    所有人都懵了！

    陈忠诚和陈天安父子已经傻了。

    张辰眼神中也满是凝重的光芒！

    好狠！

    虽然说这二十个大汉已经受伤了，可再怎么说也是二十个人呢！

    很快，二十来个大汉纷纷倒地！

    再次痛苦挣扎。

    整个餐厅之中鸦雀无声。

    陈忠诚和陈天安目瞪口呆的站在原地。

    忘记了思考！

    夜十一眉头一挑，淡淡的说道：“好好教教他。”

    说完，便收回了目光。

    两个男人继续迈步，向着陈天安的位置走去。

    陈天安傻了！

    陈忠诚脸上也闪过一抹焦急！

    可……

    还没等多想呢，两个男子便已经来到了陈天安的身前！

    陈天安肠子都悔青了！

    陈忠诚怒喝道：“不许动我儿……”

    砰！

    没等说完，大汉便一脚踹在了陈忠诚的肚子上！

    陈忠诚身体腾空，双腿跪地！

    痛苦难当！

    咕咚！

    陈天安艰难的吞咽口水。

    下一刻，刺痛袭来！

    “啊！”

    陈天安那痛苦的嚎叫声突破云霄！

    夜十一始终默默的坐在自己的位置。

    一眼都不看。

    张辰眼神微眯，心中再次升起了一种凝重的感觉。

    这个夜十一……比夜十二恐怖！

    嚎叫声持续了很久。

    良久，两个大汉回到了夜十一身旁。

    陈天安倒在地上，艰难喘息！

    周围众人面面相觑，目光之中满是震撼！

    太凶残了！

    夜十一轻轻一笑，说道：“你看，我是帮你们的吧？”

    说完，看向张辰。

    张辰顿时心中一紧！

    莫名恐慌！

    龙三上前一步，冷淡的说道：“既然如此，那就多谢了。”

    “你还有事没？”

    张辰闻言也开始紧张了起来。

    今晚……困难重重！

    夜十一眸中寒芒一闪，笑道：“有事，当然有事，帮了你们这么大个忙……你们就不报答一下？”

