    赵元璟看到消息后，脸上没什么表情，把纸条递给刘德全，说道：“你把这个送去凤仪宫，给皇后看看。”

    “遵旨。”

    刘德全立即捧着纸条来到凤仪宫，交给保兴。

    保兴来到皇后的卧房门口，问青衣：“主子可睡下了？”

    青衣正要回答，听见里头传来皇后的声音。

    “保兴有什么事？”

    保兴忙进来，递过去纸条，轻声说：“承乾殿刘公公送来的。”

    云黛正侧躺在床上看闲书，闻言合上书，接过纸条，浏览一遍。

    “这下，可有好戏看了。”她笑着把纸条递给青衣，“拿去烧了吧。”

    青衣忙接着。

    云黛重新躺下，问保兴：“保兴，你还记得上次本宫去牢房见姚水碧的事情吗？”

    “奴才记得。”

    “姚水碧说，北齐有个小王爷。”

    “是，奴才也听见了。”

    “咱们东厂的人的确不错，把这个小王爷查出来了。”云黛笑道。

    保兴道：“这是好事。”

    “是啊。”云黛抬起手腕，看着缠绕在手腕上的纱布，“这样的好消息，也不能只咱们知道。得让姚水碧也一起高兴高兴。”

    “明儿奴才陪娘娘去刑部大牢。”

    “去吧，早些睡。”

    云黛拉起被子盖上。

    保兴无声无息退出去。

    翌日，云黛照常起床梳洗，用过早点后，庄云舒，齐筱和靳姗向后过来请安，签到。

    云黛看着她们认真在纸上写字，就笑道：“其实，以前我规定这个签到的法子，并不是因为你们。”

    “那娘娘是因为谁？”庄云舒问。

    “自然是因为去了的靳淑女和出宫的姜苒。”靳姗摇着扇子，慢条斯理的说。

    云黛看她一眼，笑道：“靳宝林说的是，不过，天已经冷下来了，你这会子还用扇子吗？小心身子，别着凉。”

    靳姗的动作就停了下来。

    “妾身是习惯了。”她笑道，“这签到也是，虽说如今已经没什么必要。但既然立了规矩，自然得守着。”

    齐筱端着盖碗，低头喝茶。

    一般来说，她都无法参与其余人的谈话，除非别人问她，否则她就只有听着的份。

    她心底当然是希望不要废了签到全勤的规矩。

    每个月都能得不少奖励呢。

    说了几句闲话，云黛笑着问庄云舒：“庄妹妹，你们北齐应该也有不少的王爷世子吧？”

    庄云舒笑道：“倒也不算很多。说起来也是怪，北齐的皇室一向是子嗣艰难，有时候甚至几代单传。所以这宗室亲王的数量，也就很少。倒是有几个异姓王，都是军功得来的。”

    云黛颔首：“原来如此。”

    “娘娘怎么忽然想起问这个？”

    “没什么，就是对你们北齐有些好奇，随便问问。”云黛笑道。

    提到自己的家乡，庄云舒的话匣子就合不上了，说的眉飞色舞。

    到最后，却又叹气：“北齐虽样样都好，到底是苦寒之地，不如大周温暖富庶，这里的女子们也娇柔，活的精致。”

    云黛道：“我听说，你们北齐国内，最近不太安宁。”

