
    余剑欢站了起来，他的身高大约有一米九，要比林辰高出不少，加上一身黑色铠甲，还有那英俊且阳刚的长相，看起来简直犹如天神下凡般，足以撩动天下绝大多数女人的芳心。

    林辰的长相也不差，不过在他面前，倒也就显得平凡许多了。

    看向余剑欢时，他甚至要微微仰起脸，按道理来说，这种情况下，换做是其他的男人，面对着余剑欢，多少是容易有些气势不足，甚至自卑的。

    然而，林辰脸色依旧淡然，眼神冷静如同古井无波的湖面。

    “我为什么要怕你？”

    林辰眉头一挑，脸色有些冷，淡淡道：“我在问你，来这里干什么？”

    余剑欢眼神有些诧异，没想到林辰见到自己忽然出现在他屋子里，竟然还表现得这么平静。

    只要对方不是傻子，都应该知道，自己绝对是来者不善。

    而对方也绝对听说过自己，知道自己的实力要比他强得多，这种情况下面对着自己，竟然还这么平静？

    他就不怕自己突然动手把他废了？

    在余剑欢的猜想中，林辰见到他应该是满脸的紧张和慌乱才对，然而林辰的表现，倒是让他有些愣住。

    下一秒，他冷笑道：“我来这里干什么，你猜不出来吗？刚才你给千夜治病时，不只是撕了她的衣服，还将手放在她的身上，你好大的胆子！”

    “所以你来这里，就是出于嫉妒，想来报复我？”

    林辰脸色嘲讽，丝毫没有被对方恐吓到的模样。

    对方知道了他之前的治疗过程，他也并不觉得奇怪，想来是自己离开后，他们问过那个小侍女了。

    “我是来警告你，千夜是我的女人，如果你敢趁机占她的便宜，那么我绝对不会轻饶了你！”

    余剑欢来这边，就是要给林辰个下马威，此时林辰表现出来的淡然，不由得让他有些恼怒起来，声音也很是冰冷。

    “哦，她是你的女人？”林辰笑容玩味道，“那看来她肚子里的孩子是你的了？”

    “你——”

    余剑欢简直差点一口血喷出来。

    武千夜肚子里的孩子，可以说就是他的伤疤，而林辰的话，就是直接把这伤疤撕开，简直像是朝着他胸口扎一刀啊！

    林辰来这边也几天了，他可不认为林辰会不知道武千夜肚子里的孩子是不是自己的。

    这家伙绝对是故意的！

    登时，他脸色暴怒：“看来不给你点颜色看看，你是真的不知道天高地厚了！”

    刹那间，他身上涌现出黑色的雾气，缠绕在他体表，让他整个人身形都有些模糊起来。

    于此同时，一股堪比通天境后期的恐怖威压，就如同一座高山，朝着林辰狠狠压下！

    林辰见到余剑欢身上的黑色雾气，不由得眼皮一跳。

    怪不得这家伙只是通天境中期，但战斗力却是比大多数通天境后期都强，显然领悟的也不是普通的五行法则，估计武技也很是恐怖。

    而下一秒，一股恐怖的威压便狠狠砸在了林辰身上。

    轰！

    林辰身形一颤，闷哼一声，身体有种被疯狂挤压着的感觉，而他下方的地面，发出咔擦咔擦的细微声响，出现一道道细小的裂纹。

    他运转体内灵力，抵抗这股恐怖的威压，然而没一会儿，便已经满头大汗，脸色有些发白。

    如果是在融合火焰被反噬之前，余剑欢的这股威压，在林辰面前不算什么。

    不过，此刻林辰体内灵气萎靡，经脉受创，几乎只相当于通天境初期，即便他的灵力要比寻常修道者浑厚许多，也只堪堪达到通天境中期的门槛。

    比余剑欢差了一个等级！

    在气势上，自然完全不是余剑欢的对手。

    当然，如果真正拼杀起来，底牌尽出的话，林辰完全无惧余剑欢。

    林辰右手掌心朝着后方，掌心上暗红色和血红色，两种颜色缠绕而成的火焰涌出，他目光阴冷地盯着余剑欢：

    “看来，你是要和我打一场了？”

    “和我打一场？”

    余剑欢看不到被林辰手掌阻隔的奇异火焰，不过却能见到林辰那满头大汗，还有脸色苍白的模样，忍不住嗤笑一声：

    “彭飞他们还说你的实力堪比通天境后期，看来那两个家伙是越来越废物了！即便你的武技还不错，以你通天境初期的境界，顶多也就只有通天境中期的战力！”

    “看在你接下来还要为千夜疗伤的份上，我先饶了你，但如果以后还敢在我面前放肆，就别怪我不客气了！”

    说完，余剑欢身上的气势猛地一收，体表黑雾也是消失，压在林辰身上的恐怖威压，便也无影无踪。

    “不客气？我可是记得，如果我救活了武千夜的话，你就要把命给交出来吧？”林辰尽管脸色有些苍白，不过脸色却没有半点畏惧。

    “你还真是不知死活！”

    余剑欢没想到在感受过自己的气势后，林辰竟然还一点都不怕他。

    他想要出手狠狠收拾林辰一顿。

    可武千夜还需要林辰给她治疗，他也不能真的对林辰动手。

    “如果到时候你有那个本事把我的命拿走，那就来拿吧。”

    他眼中闪过讥讽之色，下一刻，身上黑雾涌出，眨眼间，黑雾散去，他的人影也是消失了。

    见到这一幕，林辰眼中也是浮现一丝凝重神色，不得不说，这个余剑欢的手段倒是挺诡异的。

    林辰手掌上的火焰，也随之消失。

    之所以刚才没动手，是因为林辰即便是使用了两种火焰的初步融合形态，也没有绝对的把握能赢余剑欢。

    除非把雷雀弓、破军刀等所有底牌都拿出来。

    不过那样子的话，有可能让他体内的受损情况加重，在他看来，为了一个余剑欢还不值得这样做。

    “就让你继续蹦跶一阵子吧，等我身体恢复后，你也就会知道我能不能把你的命拿走了。”

    林辰眼中闪过寒意，接着便走到床上坐下，盘膝修炼，修复着体内受损的经脉。

    接下来的两天，林辰给武千夜的治疗很是顺利，武千夜体内的黑暗属性能量，已经被他逼出了大半，剩下一小部分，蛰伏在她体内，顽强抵抗，不愿意离开。

    不过这对林辰来说，不是什么问题，再过两天，他便能让武千夜痊愈。

    而在第四天，这边的阵法入口处，来了一群人。出去寻找强大医师的夜怜卿和傅长老等人回来了！
