    “仙长饶命啊！仙长饶命啊！”这些乡绅掾吏跪倒在地不断磕头。

    “你们不是和岷山君很熟悉吗？不过是让你们去邀请一下为何推三阻四，难道你们是不愿意让岷山君来吗？”陆凡说着作势就要动手。

    看到这种情况，剩下的乡绅们吓得亡魂大冒，连忙说道：“仙长，我们只是县里的乡绅，真的不认识那岷山君啊。”

    “都是那王神婆，是她说每年这个时候祭祀岷山君的，真的不管我们的事啊。”

    “对对，都是王神婆，是她逼我们的。我们没有办法，只能屈服。”

    陆凡不置可否，继续说道：“都是王神婆干的？那这祭祀收取的钱财也是王神婆收的吗？”

    “都是王神婆收的，我们将钱收上来之后，全都交给王神婆了。”

    陆凡笑了笑走上前去：“都给王神婆了？我看未必吧。我怎么听说你们也拿了不少啊？”

    这些乡绅相互看了一眼，然后说道：“是收了一些，不过我们只拿了一成，这是我们的辛苦费。”

    “真的只有一成？”瞥了一眼然后继续说道：“再给你们一次机会，说罢，拿了几成？”

    几人相互看了一眼，正准备开口，陆凡突然说道：“这可是最后一次机会，要是说错了，那就只能让你们亲自去找那岷山君说了！”

    刚准备开口的众人突然一下子停住了，就在这时候，旁边一人突然说道：“仙长我们一共拿了五成。还有三成是王神婆拿走了！”

    “五成啊，岷山君才拿了两成，你们就能拿五成。”

    “乡亲们都听到了没有，你们捐钱的钱财都被这些人给装进自己口袋了里了。”陆凡冲着台下大声说道，原本就窃窃私语的百姓也躁动起来。

    “他们这些人就是和那王神婆一起合起伙来骗你们的钱财的，你们以为是捐献给神灵了，实际上却是让这些人吃的满脑肥肠！”

    “还有，那个作恶多端的岷山君已经被贫道斩杀，以后你们不用再担心那个邪神报复了。”

    陆凡挥手将这几名乡绅也丢入火盆当中，火焰升腾直接将这些人烧成灰烬。与此同时，陆凡将护法道兵召唤出来，只见这些护法道兵身穿金甲，浑身笼罩着祥光，看上去就如同是天兵天将。

    这些护法道兵刚一出现，一个跳跃飞身上前，直接将那岷山君的神像斩为两截，然后直接投入到那或盆当中，另外几名护法道兵同样上前，将其他的那些神位等和岷山君有关的东西也都丢进去烧掉。

    “轰隆！”

    一声闷响传来，紧接着就看到岷山君神庙庙门忽然打开，然后一个黑乎乎的东西就从大门中飞了出来，然后轰然砸在了高台前面的空地上。瞬间摔得支离破碎，众人连忙看去，居然是岷山君的神像。

    往日里宝相端庄的神像，现在却如同垃圾一般被丢在地上。破山伐庙的事情，道门当初可是没少干，陆凡现在也熟练了。

    接下来陆凡又派护法道兵将这庙宇中的钱财还有那些乡老、乡绅家中的钱财取出来，重新还给了那些百姓。这个过程一直持续了好几天，主要是因为还有很多百姓是华县城外村镇上的，这些也需要退还。

    这其中还有一些人想要再去领上一次，只是他们不知道，护法道兵在那些领过金钱的人身上留下一道气息，一眼就能将其辨认出来。

    对于这些想要浑水摸鱼，占便宜的人，陆凡自然不会轻易放过，这次要是简简单单放过了，万一有人继续抱着侥幸心理前来，到时候工作就更多了。

    这些被陆凡派人监督着罚做一个月的苦役，给他们好好长长记性。

    花费了几天时间，总算是将所有百姓的钱财退了回去，只是最后还剩下了不少钱财。陆凡将这些钱财收好，准备用作华县景阳宗下属道观的储备资金。

    原来的那座岷山君神庙已经被陆凡拿来当做是景阳宗的道观使用。

    经过陆凡这一番动作，现在这华县城中在没有人去信奉什么岷山君了。甚至就连华县城隍神位也被陆凡拿到手中，只是他现在并没有去册封城隍，毕竟他现在手下并没有多少可用之人，他现在只是将城隍府的架子搭了起来，等到景阳宗中有弟子无缘仙道，又立下大功之后，将其册封成为城隍。

    好在现在已经到了王朝末世，朝廷没有功夫来官敕封神灵，要不然这神位也不是那么容易就拿到手的。

    那个谢婉儿也被陆凡送回了谢家，这谢家很是感谢。不管是返还百姓钱财，还是改造神庙，都是全力支持。更让陆凡意外的是，那谢婉儿不知怎么的说服了父母，然后跑到景阳观中要出家做女冠。想要拜在景阳宗修行。

    陆凡犹豫了一下，还是决定将其收下，毕竟这华县他也不会长期待在这里，有这本地大户谢家帮衬，景阳观也发展也容易。

    这华县被陆凡收拾了一边，那些乡老乡绅基本上一扫而空。同时陆凡还将那些人手中的田地拿了过来，重新进行分配。

    看到那些田契之后，陆凡才知道这华县所有的土地基本上都已经在那些乡老乡绅世家大户手中，普通人手中的田地几乎没有。几乎整个华县的百姓都在给这些人种田干活。

    而且这些世家大族们还商量好，将田租一致定在五成，最后这一亩土地的产出，其中五成归那些世家大户所有，两层是各种赋税、人丁税之类的，最后剩下三成才是那些百姓的。

    这三成粮食那里够吃，最后的结果就是每到青黄不接的时候就只能去求那些世家大户借粮。好不容易熬了过去，等到收获的时候再将粮食卖了还债，最后剩下一部分留着自己吃。

    可是这些粮食同样吃不到明年，到时候又需要借粮。如此循环下去，利滚利只用几年时间就能将那些百姓逼得只能卖身为奴。

    长久以来，那些世家大族，地方豪强就是用这种方式来积累财富的。

