    逆魔非常重视肉身和速度的修炼。

    他自认速度上占有绝对优势。

    可逆魔万万没有想到，风啸天的速度，远在他之上。

    快到让逆魔无法察觉的程度。

    “轰！”

    风啸天凶狠的一剑劈在逆魔背后，霸道的剑芒力量爆发而出，轰的一声炸响，逆魔直接化作一道黑线飞射出去。

    “咻咻咻！”

    风啸天飞快挥动火炎仙剑，疯狂输出，一道道恐怖的金色剑芒爆射而出，疯狂轰炸飞出去的逆魔。

    此刻，逆魔已经落入了下风。

    天盟和拍卖场的强者变得无比兴奋起来。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的剑芒狂轰滥炸，惊天动地的炸响不绝于耳，一股股毁灭的能量涟漪，携摧枯拉朽之势疯卷开来，方圆数万丈之内的空间，都在剧烈震动。

    “逆魔！还撑得住吧？”风啸天冷冷笑道，霸道的神力已经再次凝聚，澎湃的气势直冲云霞。

    风啸天蓄势待发，已是做好施展强大法决的准备。

    剑芒攻击结束后，能量涟漪消散。

    首先出现在众人视线中的是一道黑色能量罩。

    能量罩已经破裂，正一块块掉落。

    嘴角挂着一丝血迹的逆魔，逐渐出现在视线之中。

    风啸天刚才那一剑零距离的攻击，已然让逆魔受了伤。

    逆魔的脸色已经浮现一抹狰狞。

    若非逆魔也拥有强大的肉身，恐怕已经身受重伤了。

    逆魔一挥手，将破碎的能量罩彻底粉碎。

    一股滔天的杀气从逆魔身上蔓延出来，摄人心魄。

    受了伤的逆魔，身上爆发出来的气息，不减反增。

    古玄风皱眉凝重道：“逆魔的力量提升了。”

    “他还保留着实力？”赫连空大惊道，看怪物一样看着逆魔。

    北冥空皱眉道：“这是愤怒的力量，逆魔并非保留着实力。”

    “风宗师已经占据优势，就算逆魔保留着实力，他也休想赢风宗师。”方云辰冷笑道。

    逆魔的力量已经达到了极限。

    七重无神境能达到九重无神境层次，这已经是非常变态了。

    逆魔的力量之所以提升，完全是愤怒让逆魔爆发出了潜在的力量。

    “逆魔！邪魔族底蕴深厚，一定拥有强大的仙决！拿出来让我瞧瞧！”风啸天冷笑道，火炎仙剑已经弥漫着非常恐怖的剑芒力量。

    “那就让你瞧瞧！”逆魔面无表情盯着风啸天，手持上古仙剑斜指虚空，毫无畏惧。

    “嗡嗡！”

    邪恶的血脉力量全力爆发，逆魔的身体瞬间被黑光笼罩，恐怖的力量疯狂蔓延。

    逆魔的身形缓缓上升，恐怖的气息不断攀升。

    轩辕无名凝重道：“逆魔要施展仙决了！邪魔族上古仙决威力恐怖，风宗师不知能否抵挡。”

    无闲子冷笑道：“逆魔的仙决再强，也伤不了风宗师分毫，待会你可别被吓着了。”

    “伤不了分毫？”轩辕无名惊呆了。

    逆魔这可是九重无神境的力量啊。

    施展仙决的话，哪怕是九重无神境巅峰，恐怕也要忌惮三分。

    无闲子竟说伤不了风啸天分毫。

    这让轩辕无名如何敢相信？

    “上古仙决！邪魔灭世！”

    逆魔手持上古仙剑指天，澎湃的气势爆发，邪恶恐怖的力量不断提升，最后凶狠的怒喝一声。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    逆魔一剑劈下，数万丈庞大的黑色剑芒，携毁灭一切之势，朝着风啸天俯冲而下，空间剧烈震动摇晃。

    逆魔这一剑，威力恐怖到令人怀疑人生。

    “不愧是上古仙决。”唐释天心中惊骇道：“上古碧麟蛇只怕也无法全部抵挡下来。”

    “这就是仙决的威力吗？”

    “好可怕的剑芒力量，风宗师能挡得住吗？”

    “逆魔的上古仙决，比起丹神前辈的仙决还要强大！”

    天盟和拍卖场强者，神情都充满了震撼惊恐，身体都抑制不住的颤抖起来。

    “无闲子，逆魔这一剑的威力如此恐怖，你确定风宗师能挡下来？”轩辕无名看向无闲子问道，老眼充满了惊恐。

    无闲子淡笑道：“一会你就知道了。”

    风啸天的万妖领域，连赤血护法的仙决都能抵挡，更别说是逆魔的仙决了。

    看着狂暴恐怖的剑芒俯冲而下，风啸天冷冷笑道：“邪魔族的仙决，威力还算可以。”

    “混沌天帝剑！”风啸天猛然大喝一声，霸道的剑意冲天而起，气势疯狂飙升。

    “这是什么气势？”无闲子老脸骤然巨变，老眼无比惊恐的看着风啸天。

    无闲子原本还以为风啸天施展万妖领域抵挡。

    可他万万没有想到，风啸天竟是施展更恐怖的法决硬钢逆魔的仙决。

    “不可能！风宗师的气势竟瞬间暴增了好几倍！这股剑意也暴增了数倍！这是什么法决？”轩辕无名忍不住惊呼起来。

    “风大人的实力竟如此恐怖，这法决比仙决要强大太多了。”紫黎目瞪口呆的看着风啸天，满脸的震撼惊恐。

    “这法决的气势，竟让我感受到了死亡的气息，这到底是什么法决？”唐释天吓得心惊肉跳，感觉快喘不过气来了。

    天盟和拍卖场的所有强者，全体被吓成了植物人。

    全是凸着眼睛看着风啸天。

    哪怕是楚馨月也都看呆了，心中震惊道：“夫君施展的法决气势，完全超出了神诀的范畴，这到底是什么法决？”

    “风啸天的仙决，怎么可能比上古仙决更强大？”逆魔万分震撼，眼神浮现一抹惊恐。

    没错！风啸天施展的法决，让逆魔感到了恐惧！

    喝声落下，风啸天手中凝聚恐怖神力的火炎仙剑，对着黑色剑芒横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数万丈庞大的金色剑芒冲天而起，攻势霸道无比，仿佛能将青玄界空间劈开一般，又给人一种无可匹敌的无敌感。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，在所有人无比恐惧的目光中，两道剑芒凶猛碰撞，宛如火星撞地球一般，轰的一声炸响，超乎想象的恐怖能量死亡翻滚。

    这一刻，仿佛整个青玄界都震动了。

    “噗！”

    碰撞的瞬间，逆魔当场一口鲜血喷了出来，脸色唰的一下苍白无比。

    “这是什么力量？”逆魔越发惊恐，心脏疯狂跳动，几乎蹦了出来。

    “逆魔竟无力承受！”唐释天脸色再次大变，魂都吓飞了。

    “逆魔受伤了！”剑魔惊呼道，胆子都吓破了。

    “风宗师这道剑芒太恐怖了！上古仙决根本抵挡不住！”北冥空惊恐颤声道。

    “无闲子，你早就知道风宗师有这种恐怖的法决了？”轩辕无名惊恐问道，心中的恐惧已经无法用言语形容。

    无闲子没有说话，正目瞪口呆的看着恐怖的金色剑芒。

    然而，更吓人的一幕出现了。

    碰撞的两道恐怖剑芒，逆魔的黑色剑芒，竟瞬间粉碎了。

    毫无抵抗力！

    简直不堪一击！

    “这怎么可能......”逆魔彻底被吓懵了。

    逆魔完全不敢相信，上古仙剑竟如此不堪一击。

    面对风啸天这么恐怖的剑芒，逆魔眼神竟流露出了一抹绝望。

    没错！就是绝望！

