    “肖恩，恭喜，年级第一是你的了。”

    考试后一周的时间，成绩终于出来了，肖恩以魔药学和变形学构造出的绝对优势，力压赫敏成为了四大学院期末考试年级第一。

    肖恩看着站在自己面前的赫敏，她对自己的恭喜是发自于真心的，可是她脸上的不甘也是实打实的明显。

    这个时候，对赫敏这样的人，说什么安慰的话都是在侮辱对方，因而肖恩直接对赫敏说道：“二年级的期末我等着你，到时候咱们再一决胜负。”

    听到这话，赫敏的脸上楼露出了明显的好胜欲望，道：“明年，我一定会战胜你成为年级第一的！”

    “好，我等着。”

    赫敏转身离开了，与等在不远处的哈利和罗恩一起离开。

    肖恩对着和自己打招呼的哈利和罗恩点了点头，也转身与布雷斯一起回到了自家斯莱特林的公共休息室。

    此时的斯莱特林公共休息室里，很多小巫师都在庆祝斯莱特林的七连冠。

    要知道今晚就是学期结束晚宴，那个时候就会颁发学院杯，如今的斯莱特林以436分位居第一，拉文克劳409分位居第二，赫奇帕奇以352分位列第三，而第四则是格兰芬多296分。

    肖恩记不得原本四大学院的分数都有多少了，不过他觉得，斯莱特林和格兰芬多的分数应该都比原本的分数低上不少才对，毕竟开学初那次，肖恩和马尔福他们给斯莱特林扣了一百一十分，哈利和罗恩则是给格兰芬多扣了四十分。

    格兰芬多那边，肖恩听说赫敏在万圣节巨怪事件之后，帮哈利他们挣回了不少分，而斯莱特林这边，肖恩弥补上了那五十分，并且还富裕不少，但马尔福他们三个赚回的分数就着实有些寥寥无几了。

    好在，邓布利多要是因为魔法石的事情给哈利他们加分，那就必须也给自己加，有了自己那部分分数，还有斯莱特林原本的优势，肖恩觉得还是有把握拿到学院杯的，可惜马尔福是个小废物，否则斯莱特林要是赢了魁地奇，那就真的是七连冠板上钉钉了。

    全员光轮2000还输了，到底会不会玩？

    天色渐暗，随着晚宴时间临近，斯莱特林的小巫师们一个个红光满面的来到了满是银绿两色斯莱特林风格装饰的大礼堂，遇到其他学院的小巫师，都是一副鼻孔看人的样子，尤其是遇到格兰芬多的时候，都差点直接叫垃圾了，搞的其他三个学院的小巫师们相当火大。

    看了眼日常没有逼数挑衅哈利的马尔福，肖恩忍住翻白眼破坏人设的冲动，与布雷斯一起坐在了斯莱特林的长桌上。

    如今的肖恩和布雷斯，完全可以坐在斯莱特林长桌中央的位置上，今时不同往日，现在的他们已经不是刚开学的他们了，无论是地位还是受欢迎的程度，他们两个都已经不低了，但肖恩和布雷斯还是习惯坐在边上。

    虽说学院长桌应该按照年级来坐，但是这方面管的不严，除了开学晚宴，各大学院基本上都是随便坐了。

    随着时间的流逝，各个教授陆陆续续的来到了教室长桌上坐下。

    邓布利多最后到场，他轻轻敲击杯子，再度开始了讲话。

    “又是一年过去了，我很高兴看到大家欢聚在这里，不过在品尝美味佳肴之前，我必须让大家听一听我这个老头子的陈词滥调。

    今年是非常精彩的一年，各位的脑袋里也必然装了很多东西，我们的假期可以保证让你们有时间把脑袋里的东西归纳整理，空出地方，迎接下一个学年。

    现在我们将进行学院杯的颁奖仪式，各学院的分数具体如下，第四名格兰芬多296分，第三名赫奇帕奇352分，第二名拉文克劳409分，第一名斯莱特林436分！”

    此话落下，斯莱特林那边立刻爆发出了整耳欲聋的欢呼声，有的人大力的拍着手，有的人则是双脚连续跺地，发出砰砰的声响。

    肖恩轻轻的拍拍手，他看着邓布利多，很清楚，事情还没完。

    果不其然，当斯莱特林这边的欢呼逐渐落下的时候，邓布利多便再度开口说道：“表现的非常不错，斯莱特林的孩子们，不过近期发生的事情，也需要包含在内，不是吗？”

    话说到这里，邓布利多转头看向了格兰芬多那边，在斯莱特林众人神情不定的目光下，开口说道：“罗恩·韦斯莱先生，他赢下了霍格沃兹多年来最精彩的一盘棋，格兰芬多加五十分！

    赫敏·格兰杰小姐，她面对魔鬼网和火焰的时候，都能够保持冷静分析事情的真相，我要奖励格兰芬多五十分。

    纳威·隆巴顿先生，他在面对朋友的时候，仍旧可以坚持自己的立场，这无疑也是一种勇气，我要奖励格兰芬多十分。”

    肖恩听着邓布利多的话，默默的计算，目前格兰芬多是406分，他依稀记得，哈利应该是加了五十分还是六十分，按照六十分来计算的话，格兰芬多就是466分，而斯莱特林要是加上他的分数，起码也是486分，仍然可以获得学院杯。

    想到这里，肖恩吐出一口气，也正是这个时候，邓布利多看向了肖恩，道：“肖恩·伯斯德先生，他面对不可战胜的敌人时，使用聪明的头脑和一往无前的勇气，战胜了对方，我为斯莱特林加上五十分！”

    听到这话，斯莱特林的众人再度欢呼了起来。

    但就在这时，邓布利多再度开口，道：“最后，哈利·波特，他有着大无畏的胆量和过人的勇气，他查明了秘密背后的真相，保护了贵重的东西，所以，我将给哈利·波特加上……一百分！”

    斯莱特林的欢呼戛然而止。

    斯内普嘴角的淡笑也僵在了脸上。

    肖恩看着邓布利多，嘴角微微抽搐。

    行，您老为了让哈利成为格兰芬多的英雄，那是脸都不要了，一次性加一百分，偏心格兰芬多，偏心哈利，偏的未免有些太厉害了！

    叹了口气，肖恩低头不再多言。

    此时的邓布利多则是看向欢呼起来的格兰芬多，看着把哈利作为救世主簇拥起来的格兰芬多小巫师们，他欣慰的点了点头，目的达到了。

    “加分结束，斯莱特林目前分数486分，格兰芬多目前分数506分，那么今年学院杯的获得者便是，格兰芬……”

    邓布利多最终的宣布已经到了嘴边，但就在这个时候，一声高亢的鹰啼突然响起，一只翼展宽大，通体雪白的雪雕飞入了大礼堂，径直朝着肖恩的方向落下！

