    打了一架之后，楚河就带着大黄离开了那里。

    这一次和元始之城的几位主宰碰面，也是计划中的事情，毕竟吊了那么长时间的胃口，自然要出来谈判谈判。

    谈判的结果，不出意外的失败了。

    只是楚大老板倒是没有想到，这几大主宰这么刚，居然一言不合就开打？

    然后被大黄狠狠的教训了一顿，变相的展露了自己这边的力量。

    这简直就是，偷鸡不成蚀把米。

    “我们到底要去什么地方？”

    虚空中，大黄跟在楚河的身后，不急不缓的飞行着，神色之间，很是无奈。

    从离开到现在，他们飞行都快一天了，但楚河依旧没有表示下一站到底要去什么地方，仿佛漫无目的一般就这样飞着。

    大黄嘴上不说，但也觉得太无聊了。

    “当然去迎接下一波的客人！”

    楚大老板咧嘴一笑，“之前那几个，只是我们的客人之一，还有两方的客人，等着我们呢？”

    元始之城只不过是深渊战场的三大势力之一，还有深渊和混沌星空那边，同样也是他的目标。

    只有让这三家都上钩，彼此竞争，才能更大化的获得足够的利益。

    你元始之城不上钩？犹豫不决？

    行。

    那我就去深渊那边。

    在三方之中周旋，让他们彼此争夺，才显得二向箔珍贵不是？

    “下一波客人？”大黄嘀咕一声，“那还有多远？”

    “快了。”楚河笑道，“顶多再有一天，就到了。”

    “到时候，说不定还会开打，又要麻烦你了。”

    大黄无语。

    这丫的，还真把他当成专职打手了。

    虽然心中很是不情愿，但又拒绝不了，只能默默承受了。

    ……

    一天后。

    虚空深处的一方星光之海上空，大黄双手抱胸，不屑着看着面前的几个身材高大，外貌狰狞的主宰。

    这几个主宰，是深渊一方的。

    就在不久之前，楚河找到了深渊这边搜寻的小队，小队的人传递消息，这几位深渊的主宰应声而来。

    无尽深渊是一个弱肉强食的地方，常年厮杀，所以各个彪悍无比，这些深渊的主宰同样不例外，骨子里都十分凶狠。

    他们一来，就强势的试探了楚河了一番，谈了谈条件，结果不出意外的谈崩了。

    然后……然后他们就被大黄教训了一顿。

    “就凭你们几个弱鸡也敢对我老板出言不逊？滚回去好好练个几百万年吧！”大黄浑身金灿灿的发光，包裹璀璨神辉，一眼纯金色的眼瞳看上去高傲无比。

    深渊这边的几个主宰咬着牙，也不敢作声。

    实在是被教训的不轻。

    “好了。”

    一侧，楚河轻轻的摆摆手。

    大黄见此，看着那几主宰，冷哼一声，但还是十分给面子的退了下来。

    “我之前的条件已经说了。”

    楚河看着深渊这边的几个主宰，淡淡的开口，“想要二向箔，可以，用先天神火来换。”

    “一朵先天神火，换取一片二向箔。”

    那几位主宰沉着脸，没有作声。

    他们的想法和此前的元一国主几人差不多，嫌贵。

    而且不是一般的贵。

    “不要觉得很贵，事实上，这还是看在你们第一次购买的分上，所以要了低价。”楚河开口，“你们深渊那个逃走的大魔神想必更加清楚这东西的威力，这种宝物，制造的难度自然也十分可怕。”

    事实上，这句话倒也不假。

    二向箔虽然对七级大罗层次的高手没有威胁，但对于七级之下，却有着绝对的杀伤力。

    而且，本身也是六级金色物品中的顶尖货色。

    溢价换取一朵七级的先天神火，虽然很贵，但还不算太离谱。

    做生意嘛，如果不赚一点的话，那还做个屁啊。

    “顺便说一句，我手中的二向箔不多。”

    楚大老板看着深渊的几位主宰，又继续说道：

    “而元始之城那边，已经开始收集先天神火了。如果你们慢了，东西可就没有了。”

    说着，楚河对着大黄招招手，直接转身离开，离开之前，道了一句，“如果你们准备好了神火，就来找我吧。”

    “到时候，我自然会出现！”

    说话之间，他已经带着大黄离开了这里，去下一个地方了。

    至于元始之城有没有开始收集神火，深渊这边短时间内也不可能知道，给他们一点压力而已。

    原处的虚空之中，只剩下深渊这边的几位主宰面面相觑？

    “他……说的是真的吗？元始之城的那帮人居然同意了？他们都是蠢货吗？”

    “他们是不是蠢货我不知道，但如果我们慢了一步，到时候怕是少不了龙魔大人的责罚！”

    “先回去禀告龙魔大人，再行商议。”

    几位深渊的主宰面色不好看，但这个时候，他们也做不了主，只能先将消息回禀上去，等候命令了。

    很快，他们也陆续的消失不见。

    而楚河那边。

    依葫芦画瓢，又花了几天时间找到了混沌星空那一方，不过这一次倒是没有开打，或许是混沌星空在元始之城那边又密探获得了什么消息，态度倒还算可以。

    他依旧说出了自己的条件，不带讨价还价，然后带着大黄飘飘然离开。

    至于剩下的。

    就看着三方如何考虑了。

    二向箔是一个诱饵。

    用它来换取先天神火只是一个开始，后续的，能不能换取到更加珍贵的主神碎片，才是大头。

    这一点，到时候也要看他的手段了。

    ……

    “老板，现在我们去哪？”

    虚空中，大黄又倍感无聊的问了起来。

    事情好像都忙完了，短时间内好像也没事情可做，一直这么飞着也太苦闷了吧。

    他毕竟又想起了家乡的美好生活，修炼之余，想去哪就去哪，没事还能去逗一逗神女什么的，多快活。

    但现在只能闷闷的跟在别人身后，充当人家的小弟，一点乐趣都没。

    可他能怎么办？

    他也很绝望啊。

    “你这家伙……”

    楚河心中哭笑不得，这家伙刚来的时候，被自己教训了一顿，乖了一些日子，这段日子熟络了一些，倒是乖不住了。

    “也罢。”

    反正大黄都是自己的人了，那就带他去主神空间好了。

    正好了解了解主神空间，了解一番自己这个老大到底是干什么的，不然还真的被小瞧了呢。

    