    能轻易获得这么多的半参果，是火焚天之前想象不到的，他之前可是做好了准备在神果林之中大战一场的，结果直接遇上了谪仙本尊，免去了一番争斗。

    “运来天地皆同力，这是天时在我啊！”

    回想此次的收获，火焚天也忍不住感叹。谪仙这种人换个时候换个地方岂会这么好说话，若是自己弱一点点，恐怕都要化作养料，若是在过一段时间，等谪仙将布置完成，恐怕两人连交谈都不会有，火焚天也只能转身就跑。

    谪仙的布置对他来说真的太重要了，事关他几世的布置，谪仙也不得不慎重考虑，面对火焚天他也无法确定能否留下火焚天。若两人翻脸，且被火焚天走脱，那么他就要担心自己的谋划曝光，代价真的太大了，实在不值得冒险。

    所以当火焚天说出他的目的，并表示两人的道路不同，并不愿与他为敌的意向，谪仙才会如此慷慨。并且接着火焚天给出的台阶，做了一个顺水人情。

    总的来说，这次两人会面也算是收获颇丰，既达成了自己的目的，也与谪仙初步建立了一些交情。

    “想来那些人也都已经准备着闭关了，我也要尽早开始了。”

    火焚天进入仙古也有一些日子了，那些古代怪胎一定会在第一时间闭关，尽量避免被对手以高境界碾压。

    这是所有古代怪胎的默契，也是他们的无奈选择。他们迟迟没有点燃神火，不是不能而是不愿。他们每个人都想要走超凡的路，轻易晋升境界只会浪费自身的潜能，让他们慢慢落后，失去竞逐仙道的资格。

    神火境，对所有的修士来说，都非常的重要，是铸造神灵根基，影响之深超越了以往所有的境界，直接就能决定一个人的未来能走多远。

    对火焚天来说同样如此，他比所有人都看的长远，知道自己的路该怎么走。摸着石昊过河，让他可以少走无数的弯路，避免很多的曲折。

    想要走上不同于前人的路，注定是极其困难的，自古以来有无数的天骄人杰倒在了这条路上。

    在此时，世人看过太多失败的案例，没几个人认为这条路能走通，认为那是一条绝路。

    但火焚天却知道，这条路是对的，这是一条宽广无比的通天大道。经过几位天帝的开拓，到最后更是堪称整片天地，古往今来最为璀璨的的路。

    火焚天知道自己的能耐，他能有现在的成就还是靠着先知先觉，是参照石昊的经验，在金手指悟道台的帮助下才能达成的。

    石昊的才情是无须质疑的，火焚天对此深信不疑，既然自己不如对方，那就参照他的经验，后世三天帝的成就也证明了这一点，纵然第六秘境都不一样，但前五大人体秘境的经验照搬还是可以的。

    “以天地为炉，以万道为火，焚焚肉身，炼元神，铸真我。”

    火焚天重新回到了青石古路上，在思考这个疯狂的方法。这确实是一个极为可怕的方法，也就是石昊才能有这种疯狂的想法。即便火焚天知道这条路是对的，也感觉头皮发麻，这要是一不小心可真要被烧成灰灰了。

    仙古的三千片花瓣，对应着三千规则，每一条青石古路都代表着一条道，那正是他所需要的。

    此时的火焚天再次出现在了一条古路之上，四处寂静无声，其上混沌气弥漫。他正在一步一步缓慢前行，仔细体悟着其中的道则。

    虽然火焚天承认自己的才情不如石昊，但是单论悟性，有悟道台的辅助，他从不弱于人，就连石昊他也不服。

    古路中，青石台阶之上有模糊的纹路隐隐闪现，随后便被混沌雾霭遮掩，大道伦音朦朦胧胧不绝于耳，却极难领悟。

    这对别人来说或许很难，可能花费大量的时间到最后也一无所获，但对火焚天来说这一切都不是什么问题，他的金手指在这种环境中和外挂的区别都不大。

    在别人看来这里虽然也算是不错的地方，但终究是不如仙古秘境中的神土和圣地。可对火焚天来说，只要他稍微消耗一点道韵，整条路上的道则都可以清晰的展现在他的眼前。

    与此同时，火焚天的眉心也开始绽放出璀璨的神光。那是他识海之中的那枚仙胎在感悟法则。作为天地交生而成的道胎，它天生与道亲近。火焚天刚一放开对它的限制，它就接引到了迥异于外界的法则。此时道胎的表面上道纹缠绕，法则交织，随着道胎的收缩在闪着璀璨的华光。

    就这样，火焚天从一条路跨到另一条路，不时的击穿界壁，感受一种种不同的法则。

    足足半年多，火焚天终于停下了脚步。在这段时间里，他走遍了三千条青石古路，仔细体悟了每一种不同的道，也让他有了足够的把握。

    “天地为炉，万道为火，引！”

    火焚天盘坐在古路上空，此时他眸光大盛，身体开始发光，一簇簇像是符文构成的火焰开始燃烧，缭绕着他的周身。

    与此同时一条条的青石古路的法则被他勾动，其中九条古路像是出现了波纹，古路模糊而扭曲，波纹缓缓凝聚如同一簇簇的火焰，将火焚天浑身包围，并焚烧着他的血肉。

    “三千条道终究不是我的道，只需要观摩，不需要模仿，不需要复制。”

    火焚天知道自己所需要的，他不需要重走以往的道，只是需要以它为火，焚身燃神，锻造真身。

    一簇簇道火在他的身上熊熊燃烧，血肉被烧焦，皮肤被烧穿，整个人都凄惨无比。

    “天地为炉！”

    火焚天轻喝一声，以自身法力和气血凝出一只犹如实质的烘炉，隔断了熊熊道火，他盘坐在烘炉之中，如同丹药，如同神金一般被煅烧，被熬炼。

    没多久烘炉再变，炽盛而灼热的道火穿过了炉壁，再次烧进了他的肉身。虽然被熔炉阻挡，已经过滤掉了道火的暴虐，但其依旧炽烈无比，没过多久他的肉身就又被烧的焦黑。

    时间缓缓流逝，他就这般被道火煅烧。道火也越来越多，从九道火增加到了十八道。到现在三个月过去，增加到了一百零八道，到了这个程度他也到达了极限，修行也算是初步完成了。

