    “不！”

    城内的百姓绝望的看着这一幕，那紧闭的大门，彻底的断绝了他们生还之路。

    面对守军将士的威胁，没有人敢上前踏出一步。

    百姓恐慌，甚至嚎啕大哭起来。

    “蛮夷凶残无比，完全不将我们当人看，现在又没有办法离开幽州城，这要是被攻破城墙，蛮夷大军冲进来，那我们所有人，岂不是都要死在这里。”

    “让我们离开，你们在这里送死，别搭上我们。”

    “让我们离开，求求你，将城门打开，让我们离开吧。”

    城内的老百姓什么都不懂，在面对死亡威胁的时候，还是经不住事，又是哭又是闹的嚷嚷着要离开幽州城。

    可是面对冷漠无情的守军将士，紧闭的城门，最终还是绝望了。

    这些人完全不明白李秀宁德苦心。

    本来李秀宁在蛮夷还没有全面进攻之前，就放开了的让百姓离开，可这些人，明明城门大开的时候不走，偏偏要在蛮夷大军全面来犯的时候走。

    这个时候要是打开城门，城内的百姓或许可以快速的冲去去。

    可是蛮夷人，也很有可能趁着混乱，杨马冲进幽州城，那到时候，才是一发不可收拾。

    “退后，再向前一步，格杀勿论。”

    一个守军将士厉声呵斥了起来。对于这个时候还行要打开城内让他们逃离，这纯粹就是一群白痴，现在离开幽州城，已经不可能了。

    百姓也是不敢轻易的靠近，只能围上来之后，有迅速退开。

    李秀宁自然听到了城内这一声声百姓的惨叫声，但这丝毫没不能动摇她的心，百姓凄苦，在幽州城本就不容易，无所依靠，此时逃离幽州城的心情。

    可她更加明白，蛮夷攻城，绝不能在此时打开幽州城。

    一旦打开城门，百姓涌出幽州城，可同样，只需要一队骑兵，便能轻而易举的攻破幽州城，到时候，蛮夷便能轻而易举的攻进城内，百姓只会更加遭殃，甚至连逃跑的百姓也会因此遭到大规模的追杀。

    “迟了，一切都迟了。”

    李秀宁心中悲叹一声，而后死死的盯着城外的蛮夷。

    并在自言自语间，李秀宁缓缓戴上了一个恐怖狰狞的面具。

    就像是一支恶鬼一样，露出极为凶残的一面。

    此时的李秀宁，更看着冷酷无情，森寒而杀气腾腾。

    即便是知道，也不会再发放人离开，这个时候开城门，无异于找死。

    即便是走出城门，蛮夷也会迅速的杀过去，现在离开，已经迟了。

    幽州城一片的惨淡。

    不过，就在这愁云惨淡的幽州城内，一座偌大的宅院之中，有一个人，却悠哉悠哉的品酒。

    大唐的酒虽然不是高度提纯的烈酒，但是却有着古老的酿酒技术，寡淡之余，却又有一股淳朴的香味，这是只有极高价的酒才有的香醇之味。

    尤其是在这个时候，能够酿酒的人，非富即贵，而且都是粮食富于之人，这些人将钱粮藏起来，将酒藏起来。

    所以基本上大唐能够贩卖酒的都是一代一代的酿酒世家，市面上流通的酒，都是有了点年头的酒。

    非常的醇厚。

    初品之时寡淡，但细品之时却又回味无穷。

    秦牧虽然喝了酒，但就算是喝一坛酒也不会醉。

    对于旁人来说，可能觉得寡淡，可是秦牧却喝的尽兴。

    秦牧也听到了幽州城战鼓声四起，蛮夷号角声彻响，但他并没有紧张，安然的品酒。

    颇有一股云淡风轻，闲云野鹤，世外高人的感觉。

    “守城，这种事情，还是要有策略的，若有合适的策略，即便是千军万马攻打，也休想踏上城墙一步。”

    “这里有没有热武器，最多也就投石车，这对于高大厚重的城墙来说，根本没有多大的作用，顶多就是吓吓人。”

    “想要守城，还是很容易的。”

    秦牧无比平静，安逸的坐着。

    就在此时。

    小贵的声音，打破了庭院的宁静。

    “公子，公子，蛮夷大军已经兵临城下，开始攻城了。”

    秦牧安逸的品酒，但他既然想要帮助李秀宁守住幽州城，岂能没有关注战场。

    在品酒的同时，他让小贵时时刻刻关注着幽州城外的战场。

    蛮夷来了多少人，携带了什么武器装备，军容如何，这些他在心中都有数，正所谓不出家门便可知晓天下事。

    秦牧清楚蛮夷的消息，才能做到心中有数。

    这一次蛮夷聚集大军前来攻城，明显是没有想过后退，并且携带了大量的工程器械，显然是准备全力攻城。

    就在今天打下幽州城。

    而幽州城的守军不到万人，而且为了防止蛮夷从其他地方偷袭，还要分兵驻守，所以在面对蛮夷攻城主力的时候，人数并不多。

    想要守住幽州城，显然是很艰难的。

    蛮夷人数众多，即便是依靠消耗力量，那幽州城的守军也消耗不起，现在幽州城军民几乎离心，再加上李秀宁先一步的放开城门让百姓离开幽州城。

    能远走他乡，南逃的百姓，基本都是强壮的青年。

    所以幽州城可补充的兵源并不多，即便是强征百姓守城，那也只剩下老弱病残，没有一战之力。

    幽州城的守军指挥越打越少，直到最后没有人活着守城，幽州城不攻自破。

    秦牧的眼中闪过一丝的精芒。

    既然蛮夷开始攻城了。

    那就让他来送幽州城的军民一份大礼，也让蛮夷之人瞧瞧，大唐是整个天下的文化中心，能人无数，是弟弟就该好好的呆着，不要想着什么时候做大哥。

    “去，让老徐过来一趟。”

    秦牧迅速的吩咐道，他让老徐将整个幽州城的工匠都集中在一起，自然是为了守幽州城做准备。

    迅速的，老徐在听到秦牧呼叫之后，快跑了过来。

    秦牧笑意泠然的问道：“老徐，东西造的怎样了？”

    老徐缓缓道：“公子，基本按公子吩咐建造完成，全部可以使用。”

    秦牧闻言，非常满意的点头道：“好，出发，杀尽蛮夷！”

