    钟小甜大概做梦也没想到她以为的生气和冷战,对郑文广而言却是放松。

    这边的郑文广被自己的想法吓了一跳，他忍不住从床上坐了起来,开始慢慢梳理他和钟小甜的关系。

    从上次的事来看，他妈确实不是个好相处的人，所以这些年，小甜过得其实并没有他想的那么轻松。

    想到上次的事，郑文广自然就想到钟小甜是因为什么辞职，这件事确实是他妈的错，所以刚才自己强硬逼她二选一，也难怪她会生气了。

    郑文广想，等明天吧,明天自己好好跟她说道说道,既然她不愿意让她妈来那就不来,但孩子的事还是不能掉以轻心，交给外人他始终不放心。

    郑文广骨子里的大男子主义以及周围的环境都让他觉得,孩子是女人的责任，他不反对钟小甜工作,但前提是必须得把孩子照顾好。

    郑文广自己都没发现他其实对“老师”这个职业从小到大都有滤镜的，当初颜雨荷会到公社代课，也算是他一手促成的,而他那么爽快同意和钟小甜结婚,也是因为钟小甜是老师这个加分项。

    钟小甜躺在床上毫无睡意,刚才郑文广的话让她心里有一瞬间对自己的选择产生动摇，如果她找了其他人，凭借着自己的先知，她是不是能过得更好？至少不用小意讨好别人。

    钟小甜很快把这个念头甩出脑外，这怎么会是错误的选择呢,郑文广是男主，是天选之子，是这里最优秀的男人，所以她的选择不会错的。

    钟小甜和郑文广分房睡的事自然瞒不过郑媛媛，郑媛媛虽然小，但也知道这件事的严重性。

    毕竟这在以前都是没有发生过的事，一时间她有些着急，可是身边又没有人可以倾诉。犹豫了很久，郑媛媛抱着自己的小枕头去了钟小甜的房间。

    听到房门打开的声音，钟小甜第一念头是郑文广，心里瞬间有些窃喜，她努力装着睡着的模样，结果过了两秒就听到郑媛媛的声音：“妈妈，你睡了吗？”

    钟小甜说不出自己心里现在是什么滋味，但还是很快反应过来：“怎么了，媛媛？”

    郑媛媛脱掉鞋子爬到床上挨着她低声问道：“妈妈，你和爸爸是不是吵架了？”

    “怎么这么问？”钟小甜拉着郑媛媛躺下，柔声道，钟小甜虽然是精致利己主义的代表，所以再不损害到自己的利益时，她对身边的人还是很温柔的。

    “我都听到了，妈妈，你不要和爸爸吵架，我明天就告诉爸爸，周婆婆人很好，我很喜欢她陪我。”郑媛媛说着紧紧拉着钟小甜的胳膊，不管别人怎么说，但从小跟着钟小甜一起长大的郑媛媛，对她还是有很深厚的感情的。

    “不用，你爸爸担心的也对，周婆婆到底是外人。”钟小甜已经打定主意明天回小姨那边一趟，自己给的工资并不低，小姨应该很乐意这份工作才对，至于她后妈，钟小甜不由冷哼一声。

    “那妈妈的意思？”郑媛媛忍不住内的雀跃，难道妈妈每天要回来陪自己？

    “还记得小姨婆吗，妈妈让她来陪你好不好？”钟小甜虽然因为后妈和家里不怎么来往，但她妈这边的亲戚，逢年过节该来往的还是在来往。

    “小姨妈家的欣欣妹妹也一起来吗？”郑媛媛突然想到小姨婆家有个欣欣妹妹，如果她来了，家里应该会更热闹一点吧。

    “媛媛想她来，我们就让小姨婆把她带上。”要不是郑媛媛提起，钟小甜都忘记她小姨的孙女和郑媛媛年岁相差不大。

    宋知知从房间出来就看到坐在餐桌上的宋前进，她有些高兴的跑了过去：“爸爸，你什么时候回来的？”

    “早上刚回来，知知赶紧去洗漱，等会爸爸送你们去学校。”不过睡了一个多小时，宋前进就觉得自己精神百倍。

    颜雨荷从厨房里把小菜端了出来，一眼就看到宋前进眼底的青色：“怎么不多睡一会，是认床吗？”

    刚搬进来的那两天，她其实也是有些认床的，这两天终于好了一点，不过想到今晚房间里多了个人，她的思绪又开始变得不平静了。

    大概是越来越融入“宋知知”这个身份，所以几天不见，宋知知觉得自己还是真的挺想宋前进的。

    早饭是很简单的粥，馒头是颜雨荷昨天买的，早上加热一下，陪着小菜才也算是可口。

    说起来这小菜还是之前王老师给的呢，颜雨荷想，现在他们搬出来了，以后应该在家吃饭的时间越来越多，她得学学小菜怎么做才是。

    等出了门宋前进才想起这趟给母女俩带的礼物还没给她们呢，不过想想也不急，中午还有时间呢。

    等颜雨荷去了办公室，宋知知借着宋前进送她去教室的时候把颜雨荷换班的事告诉了宋前进。

    “这是什么时候的事？”宋前进闻言脸色有些不好，大概也是没想到付云竟然会来真的一招。

    “就小吕老师也在的那天，本来想告诉爸爸的，结果我忘记了。”宋知知的语气有些懊恼，她是真的忘记了。

    “没事，就算知知那时候告诉爸爸，木已成舟，爸爸也没办法改变什么。”这一刻，宋前进不得不承认权和钱的重要，付云不过是个副校长，都能在调走之前搞这一出，为的就是替小舅子出气。

    这一刻，宋前进无比怨恨自己的无能，也无比想要快点强大起来，那样至少没人敢随便欺负他的妻女。

    “我告诉爸爸只是不想这事是爸爸从其他人嘴里听来的，所以爸爸你不能冲动哦，王老师说你最爱冲动了。”宋知知说完不由皱了皱眉头，她一时也说不清自己把这件事告诉宋前进是对还是错了。

    “知知你不都说他调走了吗，放心吧，爸爸现在是个成熟稳重的大人了，不会再冲动了。”宋前进轻轻拍了拍宋知知的肩膀。

    心里却想的是付云虽然调走了，但陈大虎还在，当然，知知说的对，他不能再冲动，这事得慢慢想个章程来才是。

    宋知知走了两步又突然回头跑到他跟前低声道：“这事你可不能和妈妈说是我告诉你的哦。”

    “放心吧，这时我们俩的秘密，爸爸谁也不告诉，知知中午想吃什么，爸爸去买菜。”不知道是不是宋前进的错觉，总觉得宋知知这段时间似乎开始抽条了，所以这时候更应该补充营养才是。

    “我都可以，要不爸爸买鱼吧，妈妈最爱吃鱼了。”宋知知一脸笑意道，眼看两人感情慢慢升温，她希望他们能早日修成正果。

    “知道了，小机灵鬼，爸爸也给你做红烧猪蹄怎么样？”宋前进知道宋知知喜欢重口味的，但颜雨荷做饭一向清淡为主，小家伙这阵子估计憋坏了吧。

    宋明卓原本对这次的消息并没有抱很大的希望，这段时间，母亲秦燕玲的身体是越发不好了，原本早年亏空了身子，后来又是因为小弟的走丢而一直自责，医生说是心里结郁，宋明卓知道这是心病，所以还得心药医才对。

    宋家兄弟年岁相近，相差的都不大，他今年二十八，二弟二十七，小弟也该二十六了，不知道这二十多年来他过得好不好。

    “在想什么？”来人是宋明卓的妻子谢婷宜，她伸手替丈夫揉了揉眉心。

    “前几天又有小弟的消息传来，我在想这次会不会给我们惊喜。”宋明卓说完自己都忍不住笑了，果然他还是在奢望啊。

    谢婷宜有些担心的朝病房里看了眼，确定里面的人听不到才温声道：“就算不是好消息也没关系，现在所有的一切都在朝好的方向发展，小弟应该在我们不知道的地方过得很好呢。”

    “但愿吧，你陪了妈一整晚，肯定也很累了，先回去休息吧，俊俊在家也吵着要你。”宋明卓拍了拍妻子的肩膀，催促她赶紧回去休息。

    “你不要太担心，有朱院长他们在，妈不会有事的。”谢婷宜安慰道。

    “嗯，我心里有数，等会明越过来我就去公司，我让司机送你回去。”送走谢婷宜后，宋明卓在外面待了会才进了病房。

    病床上的秦燕玲看起来苍老了许多，看到宋明卓进来，她连忙招手，等宋明卓走到跟前，她哑着嗓子道：“明卓啊，你知道妈这辈子最放不下的就是明超，妈要是哪天不在了，你们可也别忘了继续找明超。”

    “妈，你说什么丧气话呢，你会没事的，爸还在家里等着你呢。”宋老爷子宋远辉因为下放那几年熬坏了身子骨，所以身子也一直不大好。

    秦燕玲笑了笑没说话，她自己的身子她自己知道，这么多年，全靠一股子信念撑着，其实这么多年，对找到明超她自己都不报希望了，但她还是不想放弃。

    等秦燕玲睡过去后，宋明越过来带了个好消息：“大哥，这次他们说的那个人很有可能就是小弟，妈不是说当年是在普城医院弄丢小弟的吗，听说那人就是普城的，年龄也差不多能对的上。”

    “那你让他们重新约时间了没？算了，还是我亲自过去一趟。”眼看秦燕玲的状况越来越不好，所以宋明卓打算亲自去一趟。

    “那大哥你去，妈这边你不用担心，这事等确定了我们再告诉他们。”父母的身体已经承受不起再次的失望了。

    “嗯，时间不等人，那我现在就去普城那边。”宋明卓说着就开始让人联系刘厂长，他要宋前进全部的资料。

    作者有话要说： 我在努力拉进度条了，感谢在2020-11-3022:25:26~2020-12-0101:46:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：淡1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

