    天穹上。

    万种大道偃旗息鼓。

    即便是逆神众都瞠目结舌，这天道诞生了神识，知道凌风要灭了万种大道，因而便不敢轰落下来？

    这特么还真奇葩！不过，从这一点上也可以看出凌风的可怕。

    仅仅是言词便可吓退天道雷霆。

    要知道，那可是万种大道啊，真要落下来，方圆亿万里都要毁于一旦，了无生机。

    逆神众只怕一个都别想幸免。

    但凌风就是这么强势，完全没有将万种大道放在眼里，说可以灭就可以灭。

    天道都可以横推。

    同时。

    人们也意识到了一个问题。

    能够引来此等天罚，那定是凌风做出了突破，本就是究极古贤要如何突破呢？

    武仙！神天域至高领域！感悟大道，将其融入体内，形成大道印记，进而成为道中仙。

    很明显，凌风问道成功了。

    如今的他乃是一尊武仙！人们的双目顿时炽热起来，逆神史上第一尊武仙诞生了，逆神的武仙序幕亦开启了。

    “爹爹！”

    思然可没有其他人想得那么多，她一个飞扑从魔主肩头跳到了凌风的肩头。

    “思然！”

    凌风挤出了一抹笑意，宠溺的摸了摸思然的秀发。

    “爹爹。”

    思然甜甜的叫道。

    凌风双目一闪，便落在了魔主的身上。

    “来了？”

    “来了！”

    “谢谢！”

    “我不是为你而来，我是为思然而来！”

    魔主淡漠说道。

    “我知道！”

    凌风不以为意，曾经是敌人，但真正的主因并非是魔主。

    而且。

    魔主并没有想象中那么不近人情，如果魔主当真要杀了他，在神武大陆，魔域完全可以做到。

    “爹爹，他真是是思然的伯伯吗？”

    思然天真的问道。

    “是的！”

    凌风点点头，上一代的恩怨，就随着时光老去吧。

    魔主双目闪烁了几下，却什么都没有说。

    “人主！”

    此时，烛龙、寒如月等人都走了过来，双目灿灿，凌风晋级武仙，这可是天大的喜事。

    毒神虫、噬神草王等尽皆归来。

    东方诗诗、东方盈玉、月仙这些人物如今也都是古贤了。

    虽然他们并非是逆神众，但代表着的是小宇宙。

    “嗯！”

    凌风颔首，算是回应了：“万物本源、武之秩序造化的确不弱，但这依旧不够！”

    “我们还有时间，我送你们一场更大的造化！”

    轰隆！瀚海净土发出超级动荡，万物道源如泉水一般汹涌而出，化为满天浓雾，飘散于瀚海净土内，形成了顶级道韵，超过万物本源，超过武之秩序。

    凌风以万物、万道成就本源之道，那是一切道的起源，凌风将其打出，令其飘散。

    呼一口，便是对道的感悟。

    吸纳一点，便是对道的领悟。

    在场人物大多对道没有什么感悟，难以接触，而凌风给了他们一个起点。

    “好好体会，我去见见老朋友！”

    说完。

    凌风便飞出了瀚海净土。

    问道武仙！这种事情是很难欺瞒的，因为动静实在太大，遮天蔽日，万道同辉，像不落宫主、万神宗主等人怎么可能感觉不出来？

    万道同辉，惊动整个西凉。

    而且。

    不落宫主、道域门门主等人，在古贤这个境界上倾注了太多精力，足有数千年了，他们没有想过要踏足究极古贤，而是想一举突破武仙。

    武仙，就要感悟大道，融于体内。

    因而，他们对于万道极其敏感，当万道忽然间消失，而天际雷霆乍现之际，他们便闪电飞出，跨域而来。

    于是，他们便出现在瀚海净土上空。

    “万道同辉啊，这是谁要问道武仙？”

    万神宗主一脸惊容，刚才的动静实在太壮观了，一旦落下来，灵神天域只怕大片都要成为焦土。

    “即便是武仙，只怕都很难惊出这种大劫吧？”

    道域门主蹙眉说道。

    正常来说，武仙问道，会引来一种大道或者几种大道劫，但万种大道同时出现，就有点不同了。

    除非数千古贤同时问道武仙，否则，怎会引来此等大劫？

    事实上。

    此番不仅十大超级神域、六座仙山的古贤人物来了，灵神天域诸多势力也来了。

    吴云、海月神帝、天漠神帝等。

    八大古势力也来人了。

    但这些人物皆远远观望，不敢惊搅十大神域、六座仙山人物。

    倒是吴云没有那么多忌讳，他本就是古贤，虽然难以与十大神域、六座仙山平起平坐，但他是最早站队凌风的人物，这些势力人物多少要给他一点颜面的。

    果然。

    不落宫主、万神宗主等和颜悦色，与吴云相谈甚欢。

    正在这时。

    一个人自瀑布下飞出，出现在虚空。

    正在谈论的场面骤然一静，人们忍不住望了过来，而后便瞠目结舌，呆立当场。

    凌风！他们没有想到凌风及逆神的“宗门”便设在了这里，而今他们找了过来，着实让人误会啊。

    要是让凌风等人觉得不安，天知道会发生什么事情。

    然而。

    真正令他们惊呆的则是凌风的气势。

    道则缠绕，天地规则因他而动，仿佛这天地便是他的主场。

    这是什么气场？

    仅仅一眼便令他们感觉到了寒意。

    简直无匹！“武……仙？

    ！”

    人们大惊失色，简直不敢相信。

    莫说是吴云等人，即便是不落宫主、万神宗主等人都是一脸的惊骇。

    武仙啊！四小神天域可以找出一位来吗？

    的确，史上曾有人物问道武仙，但当世可是一位都找不到啊。

    如果凌风是一位数千年前的究极古贤，他们倒是不觉得多么惊奇，但凌风只是问道几年的究极古贤啊。

    他竟然在这么短的时间内问道成功。

    这特么到底是什么妖孽？

    感觉要疯！还有没有人性？

    八大古势力人物脸色惨变，灰白到底，凌风问道究极古贤时，他们便是寒意惊颤，等到凌风对上仙域不老山后，他们才松了一口气。

    可如今呢？

    凌风问道武仙。

    即便是不老山只怕都要重视吧？

    除非他们想两败俱伤，否则，还真不敢对上逆神。

    “凌风，你问道武仙了？”

    不落宫主一脸惊骇的飞来，仔细打量着凌风：“方才万道同辉大劫是你问道引来的？”

    “是！”

    凌风没有隐瞒，到了他这个级别，根本不需要隐瞒。

    “这……真成了武仙啊？”

    人们瞠目结舌，呆立当场。

    猜测是一回事，真相则是另一回事。

    “史上最年轻的武仙啊！”

    万神宗主呢喃道，无比羡慕，这种天资简直前无古人后无来者啊。

    “侥幸而已！”

    凌风淡淡说道。

    “你这谦虚的可不是时候啊，想过我们的感受吗？”

    众古贤苦笑出声。

    他们在巅峰古贤这个境界，一呆便是数千年啊。

    别人熬破了头都没有晋级，他一句侥幸就可以过去吗？

    让别人怎么活？

    “想晋级吗？”

    凌风下一句话便让在场所有人都闭嘴了。

    不落天宫、万神宗等势力尽皆蒙蔽了。

    这是什么意思？

    想打击他们吗？

    以凌风的实力，完全没有必要做这种事情啊。

    他要干什么？

    “想晋级吗？”

    凌风再次问道。

    “想，但问道不易！”

    众人叹息，他们如何不想？

    吃饭想、做梦想，就是蹲坑都特么想啊。

    “那就送你们一场造化！”

    凌风淡淡颔首，说道：“就在云楼吧！”

    “什么？”

    众人瞠目结舌，难以置信。

    造化都可以送了？

    不过想想，凌风如今是武仙，说送还真可以送。

    云楼！凌风出现在这里，直接上了百层。

    不落天宫、万神宗等势力屁颠屁颠就来了，吴云、海月神帝等厚着脸皮来蹭，但八大古势力等就没有资格了。

    嗡！云楼百层气势骤变，万物道源出现，如泉水一般飞出，化为满天浓雾，大道印记颤鸣，天地动荡。

    凌风融万道，却并不需要万道。

    他没有融大道印记，只是单纯的将其铸成了给养而已。

    但这些人物则需要。

    这便是凌风赠予他们的一场大造化。

    “大道印记可维持一年时间，如果你们难以在一年内问道，那很遗憾！”

    凌风想得很简单。

    他想要活，也要别人活。

    仙域、道域、归墟的水很深，虽然他是武仙，但也未必就能够镇住三大神天域。

    他需要盟友！逆神需要时间。

    当西凉强盛起来后，即便是归墟、仙域、道域都莫敢来犯，那逆神就可以安心的苟着了。

    “大恩不言谢！”

    不落天宫、万神宗、道域门等一个个都疯了，这特么可是大道之源啊，乃是一切大道的起源，从这里出发，他们更容易融合大道，成就非凡造化。

    的确。

    一年时间很短，但造化却是惊天的，谁说一年内就难以问道？

    或许，问道武仙很困难，但问道究极古贤不是问题。

    于究极古贤仰望武仙，可比巅峰古贤仰望武仙要容易多了。

    而且。

    他若是问道究极古贤，凌风当真可以狠心不多给他们一点时间吗？

    十座神域、六座仙山人物想得可深远呢。

    旋即。

    他们便盘坐下来，感悟大道印记。

    轰隆。

    五天后，道域门门主第一个问道成功，晋级究极古贤。

    第六日，不落宫主问道成功，晋级古贤。

    

