    说到这儿高个子面露希冀的表情，开口说道：

    “也不知道冠军侯会不会带羽林军前来！”

    “羽林军？”

    “对，羽林军是陛下给冠军侯的私人兵马，全大汉只有冠军侯有私人兵马！

    前段时日，冠军侯灭了二十万匈奴人，带的就是三千羽林军。

    据说是刚练完兵，冠军侯说不见血就不能成军，所以带他们去匈奴练兵了。”

    众人咂舌，去匈奴的地盘练兵？

    野子真麻（甘肃话，胆子真大，路子真野的意思）！

    “这光练兵就能灭二十万匈奴人，那现在兵练完了，那不是更厉害？”

    “这羽林军将士们会不会都是身高三丈，三头六臂的，骑的马匹估计腿都跟大梁一样粗。

    不然三千人怎么可能杀得了二十万人，就算是站着不动让砍，我想想都手软！”

    众人你一言我一语的讨论着，高个子听的是满头黑线。

    “你们见过身高三丈，三头六臂的人吗？”

    众人连连摇头。

    “我要是见着了，我还能站在这儿？”

    众人看傻子一样的看着高个子，高个子有些无奈：

    “老故事里不是还说羌人都是披头散发，满嘴尖牙，身高丈五，三头六臂嘛？

    你们也见过羌人俘虏，就算没见过，湟中义从中也有不少羌人，他们可是时常来我陇西城，长的还不是跟我们一样？

    两条胳膊两条腿，两只耳朵两只眼，一个鼻子一张嘴！”

    看着其他人思索着，高个子又得意洋洋的说道：

    “反正我是不信羽林军会长成那个鬼样子，但肯定是高大雄武的，不知道冠军侯这次带的大军是不是羽林军。”

    壮汉听完他的话回了一句：

    “不是说羽林军是冠军侯的私兵嘛，肯定会来的。”

    众人都是面露期盼神色。

    沉默了一会后，高个子面露希冀的说道：

    “要是能加入羽林军，死了也值了。”

    壮汉听到后嗤笑了一声：

    “就你？长胳膊长腿瘦竹竿，骑在马上你都骑不稳，你还是服役参加一下郡兵就行了，加入羽林军说不定我还有点可能。”

    其中一个百姓没忍住笑了一声：

    “呵，我看你们俩都没可能。”

    高个子气的不行，刚想要反驳，壮汉眼珠子一转，立马看着高个子转移话题：

    “我看你就是馋羽林军那十辈子都不愁的奖赏，和那免了家中赋税的待遇。”

    说到这个话题，高个子立马就乐了：

    “你不想要奖赏？你不想要免赋税？你不想让婆娘后生过好日子？”

    壮汉撇撇嘴不说话了。

    他也想，但是羽林军招兵他知道的太迟了，等他知道人家已经招完了，错过了日子。

    “唉，你说我陇西郡为啥就没有一个黔首选进羽林呢？

    据说天水郡那边可是有好几个呢，也不知道他们传的几百万的钱财是不是真的。”

    壮汉说完以后，高个子立马反驳：

    “怎么没有，令居不是有一个嘛，不是说那个还是羽林军中的军侯，总共三千人，人家就管着六百，说不定就管着天水的那几个。”

    壮汉摆摆手：

    “天水也有一个军侯，而且令居的那个不算。”

    “为何不算，令居也是我陇西管辖。”

    “人家是富户，不是黔首，天水郡那边的那个军侯也是富户。”

    高个子没话说了，因为壮汉说的对。

    其他几个百姓看着两人说的热火朝天的，他们却插不上话头，几人对视一眼，其中一个开口问道：

    “你们都是从哪儿得知的这些消息？”

    两人同时张开口，但看到对方开口又闭上了嘴巴，默契的同时冷哼一声，随后壮汉撇撇嘴，转过头去。

    高个子也拄着锄头撇撇嘴，随后用下巴指了指西边：

    “我俩都是听城西的李成说的，他刚刚从北军退下来，五日前赶回家，如今正在家中休息，等休息好了，估计会进郡兵当个曲长什么的。”

    几人恍然大悟，北军在长安，冠军侯也在长安，得知的消息多肯定很正常。

    说完后高个子看了一眼不远处大开的城门说道：

    “走吧，去帮忙。”

    一群人连忙扛起锄头往家走，放下锄头以后，几人手里提着自己制作的马鞭，肩上背着绳子往城中央的郡府走去。

    地虽然还没耕，但是啥时候耕都行，这时候粮食都已经收了，还没到种的时候，耽误两天不打紧。

    帮郡府准备冠军侯大军的粮草才是最重要的。

    人家领兵帮你来打羌人，你总不能让人家饿着肚子吧？

    他们上不了战场，若是连粮草都准备不好，那真是笑死个人了！

    一群人边往郡府走边聊着天。

    壮汉语句中带着一丝期待的说道：

    “也不知道冠军侯会不会招兵，我的这身武艺总得派上点用场不是！

    若是能砍两个头换个爵位，稍微免些苦役就更好了，至于奖赏，我也不惦记。”

    高个子这次倒是没有反驳他，其他人倒是说道：

    “王福，怕是冠军侯不会招兵，护羌站所那边六七万兵马，冠军侯还自己带了大军。”

    王福叹了一口气，高个子沉默了一会后说道：

    “我想要试试。”

    王福惊讶的看着他：

    “田征，你说真的？”

    田征转头看了他一眼：

    “当然。”

    “大军出征，肯定是要人引路的，河湟那边山脉林立，地势复杂。

    就算是湟中、护羌站所那一片的大平原上，各个小平原之间也有着连绵的山头。

    黄土山头长的一模一样，就算是熟人走进去都可能迷了路，大军肯定会要向导的。

    而我田征对那一片很熟悉，就算是护羌那边，我也能排在前面，我想试试。”

    众人都开始鼓励，只有王福低下了头去，他很气恼，他气恼自己这一身武艺毫无用武之地。

    要是早知道如此，当初就应该跟着田征一起去那边多混混了，练这武有啥用。

    就在他懊恼的时候，田征一巴掌拍在他肩膀上，王福条件反射抓住一拧。

    “啊～疼疼疼疼疼！”

    王福连忙放开，疼的脸都红了的田征捂着手腕直吸凉气。

    王福一脸关心的看着田征：

    “没事吧？”

    田征不说话白了他一眼，缓了一会后甩了甩手也就没事了，被王福这种条件反射伤到的次数也都不记得多少次了。

    这也就是王福条件反射后又条件反射的收了点力，不然以王福的手劲，拧断那是轻轻送送。

    王福的胳膊比田征的大腿还粗。

    王福说田征长胳膊长腿的确实是如此，但是他身上也是有些肉的。

    只不过高大的个子，以及看着有些过长的胳膊和腿让他看起来有些瘦罢了。

    王福说田征，也是以自己为标准。

    王福是一个标准的壮汉，身高八尺五，粗壮的身型，若是穿上盔甲就是一个猛将。

    你别管他到底猛不猛，看起来就很猛。

    而田征比他还要高，达到了九尺，但是拿横向比较的话，两个他估计都比不上一个王福。

    田征揉着手腕，看着王福说道：

    “这虽然识路，但是我这武力不行，放心吧，我若是能够当上引路的，我就把你带上保护我。”

    王福一脸惊喜的问道：

    “真的？”

    “那自然是真的。”

    两人虽然斗嘴互呛，但是在这群人里，两人感情最好，谁让他俩从小一起玩到大呢。

    “不光是你，我还准备去找找李成，看能不能把他拉上。

    我是这样想的，人家是从过军的，还是北军，比咱俩这黔首肯定要有本事的多。

    老人们一直说战场凶险，咱俩虽然也服郡兵役，但没上过战场，也不知道是咋个凶险，带上个熟悉情况的好不少。

    他还是个识字的，鬼心眼子肯定多，要是碰到斥候啥的说不定就要靠人家护着咱俩。”

    王福听到这儿一脸的担忧：

    “李成能和咱一起吗？

    说不定已经有人找过人家了，他还没进郡府，不算是擅离职守，怕是这会都有人去找了。

    而且鬼心眼子多，会不会坑咱俩？”

    田征一脸自信的拍拍胸口：

    “放心，他们不识路，我识路，至于坑咱俩那肯定不会，都是乡里乡亲的，他家还在这陇西城过不过了？”

    其他人连忙附和，开始鼓励，其中一个说道：

    “我们没有福哥的武艺，也没有征哥的本事，两位兄长出头了别忘了我等兄弟就行。

    我等兄弟虽然没本事，但是挡刀挡枪，养马耕地还是可以的。”

    田征回头看向这几人，这五个兄弟感情虽然比不上他对王福，但也差不了多少，都是邻里邻居一起长大的。

    “放心，必定不会忘了你们，我若是出头了，就让你们住进我的大府中帮我养马，咱兄弟几个天天吃肉喝酒。”

    几人都是喜笑颜开，这个时候的乡亲就是最坚实的后盾。

    你若是在外出事了碰巧碰到一个乡亲，人家不管咋样都会帮你的忙，就算是因此身死，那也不后悔，这在这个时代非常的正常。

    当然，也要看人。

    你不看高祖都是拉着他的一帮子老兄弟打下的天下嘛，更别提这些人都是田征从小玩到大的铁兄弟。

    而突然不远处传来一个嗤笑声：

    “呵，还喝酒吃肉？”

    田征转头一看，脸色立马阴沉了下来，其他人也是一样。

