    正当人面飘飘幽幽靠近了萧清羽的床头时。

    忽然，昏暗的房间里响起一个若有若无的声音：“当心……”

    即便是熟睡中，萧清羽也瞬间苏醒，猛然看见了漂浮在自己面前的恐怖脸孔。

    唰！

    灵光闪过，萧清羽已经握紧了七星龙渊剑，对准人面划过，同时翻身而起，闪离了被窝。

    人面扑了个空，飞快一转，犹如一团烟雾般再次朝萧清羽扑去。

    黑暗中，人面仿佛淡淡的烟雾，拉扯得扭曲变形，一张黑洞洞的大口犹如漩涡一般，猛然朝萧清羽罩来。

    又是一剑，从人面中间穿透。

    可人面丝毫无损，飞快地凝聚在一起，又朝萧清羽包围而来。

    这是什么鬼东西！？

    萧清羽心头一凛，一边躲闪，一边急速思考。

    此时，十二也被吵醒了。

    它一直没回去苍穹戒空间，晚上也和萧清羽睡一个房间。

    西侧的一张竹榻上，十二从一张柔软的毯子上醒过来，刚看清萧清羽的动作，惊得浑身一抖，猛然趴了下去，死死用毯子盖住头。

    “这是什么鬼东西……好、好可怕……”十二哆嗦着抬起头，从毯子缝隙里偷看，只觉得房间里阴森幽凉，汗毛都竖起来了。

    “小心啊……当心……”

    忽然，隐隐约约的声音再次响起，十二一个激灵，犹如定住了一样。

    这声音……好熟悉！

    萧清羽全神贯注地对付这人面，虽然拿它没办法，但人面也攻击不了她。

    各种物品被一股狂暴的力量扫到地上，桌椅也被萧清羽放出来的铁鳞蛇洞穿，一股强烈的恶念透着森寒席卷了整个房间，惊动了霜儿他们。

    “小姐！”

    “别进来！”萧清羽大喊一声，死死盯着面前的人面。

    这到底是什么鬼东西，居然连铁鳞蛇也杀不死它，看来不是什么活物。

    如此阴寒，难道要至刚至阳才能克制？

    就在萧清羽久战不下，想要唤出小九时，她忽然想到了什么。

    “多多罗，快出来，这是什么东西？”

    心念一动，小小的器灵老头飞了出来。

    多多罗刚一出来就闻到了什么，吸了吸鼻子盯着半空中急速飞窜的人面，眼睛都亮了：“好香，好香的生命力啊……主人，多多罗可以吃了它吗？”

    原来这鬼东西是神魂？

    萧清羽明白了，不然多多罗不会这么馋。

    神魂，又叫魂魄，普通人又称为幽魂、鬼魂，这是多多罗最喜欢的东西。如果一个人失去了神魂，那他就等于死了。

    萧清羽毫不犹豫地道：“快吃了它！”

    多多罗欢天喜地地扑了上去，小眼睛里充满的贪婪和热切，人面却毫不自知，张牙舞爪地朝多多罗袭来，最终化作一缕烟，被多多罗吸入了嘴里。

    人面这才感知到了危险，拼命挣扎，急剧变形，却根本挣不脱，一点点消失在多多罗面前。

    “啊，吃完了，美滋滋！”

    多多罗吸食完人面，犹如饱餐一顿，拍了拍肚子，还有些意犹未尽地问道：“主人，还有吗？多多罗好久没吃这么饱了。”

    看他这嘴馋的样子，萧清羽问道：“这鬼东西很强大？”

    多多罗兴奋地点头：“是啊，生命力太强了，比以前吃一个普通修者……不不不，”它慌忙改口：“多多罗的意思是，它比起一个普通修者的神魂要强大太多了，至少等于一百年的寿命。”

    萧清羽又是疑惑又是警觉，这才打开门让霜儿他们进来。

    所有人的人都来了，一看屋子里乱成一团糟，众人赶紧问出了什么事。等萧清羽说完后，他们才心惊而后怕。

    之前他们还以为这镜子是普通之物，哪知这么危险。

    所有人都睡不着了，盯着这宝镜观察。

    “主人……”

    这时，十二跳了过来，拉了拉萧清羽的裙摆，似乎想说什么。

    萧清羽将十二抱了起来，问它怎么了。

    十二指了指桌上的镜子，犹犹豫豫地道：“我好像……好像听到镜子里有声音。”

    萧清羽顿时想起，她就是在睡梦里听到一个幽幽的女声，像是在说“当心”，所以才惊醒，不然还真不知道会不会被这人面偷袭。

    “镜子里怎么会有声音？”

    众人越来越觉得奇怪了，可镜子依旧和昨天一模一样，完全看不出端倪。

    霜儿试着对镜子说话：“喂，里面有人吗？”

    赵牧云拉了拉她，小声道：“你傻啊，镜子里怎么会有人。”

    “没人怎么会说话？”霜儿反驳。

    “可能是鬼。”无影顺口道。

    “对，或许真是这样。”苏墨尘立即道：“刚才师父你不是被一个鬼东西攻击吗？就是从镜子里冒出来的，说不定镜子里不止一个魂魄。”

    这猜测提醒了众人，洛紫芊轻声道：“或许这些魂魄有好的，也有坏的，才会有一个声音提醒萧姑娘？”

    真是越说越离奇了。

    大半夜的，一群人不睡觉围着块镜子议论纷纷，萧清羽似乎也想到了什么。

    难道玉莲夫人是故意让她偷走宝镜的，目的就是为了害她？

    当时她躲在暗处，按理说应该没有被发现，可是……多半是阿古力他们被发现，所以玉莲夫人猜到有人在监视她，才顺口试探，结果她果然上了当？

    如果是这样的话，那玉莲夫人真不是一般的心机。

    “唉……”

    忽然，一声幽幽的叹息，打断了众人的猜测，一个个顿时噤声。

    这声音果然是镜子里发出来的！

    萧清羽美目流转，闪过一抹光彩，连忙对着镜子问道：“你真的在镜子里吗？你是谁，刚才是你提醒我的，对吧？”

    众人屏气凝神，可过了好一会儿，什么声音都没有。

    “难道刚才听错了？”霜儿疑惑起来。

    “不，真的有声音，镜子里面有……一定有……”十二忽然抬高了声音。

    “十二，你怎么这么肯定？”萧清羽看着它，觉得十二有些和往常不同。

    十二又吞吞吐吐起来，低下了头，长长的耳朵垂在背上：“我、我也不知道，可我真的听见了……”

    萧清羽觉得更奇怪了：“十二，你是不是知道什么？”

    十二的头摇得像拨浪鼓：“我不知道，我什么都不知道。”

    既然这样，萧清羽也不逼问它了，众人想了想，要查清这宝镜到底怎么回事，还得去问玉莲夫人最清楚。

