    第1152章娶了个天才老婆

    她没别的大本事，就是有本事钻入自己的心里。这一点，妹妹真的说对了。

    谢闵行推开黏在他身上的妻子，云小舒一脸迷惑：“老公，你咋不抱我了？继续抱我呀。”

    谢闵行抱孩子来回换着手，他脱掉身上的西装外套，单手搭在云舒的后背，“穿上，身上的汗水蒸发该冷了。”

    “哦，原来是这样呀。”云舒拿着丈夫的衣服套在她身上。

    宽松的男士衣服在云舒身上时，她才意识到自己的胳膊短，胳膊自然下垂，结果她的手还在谢闵行的袖子里。

    谢闵行单手为她把身前的扣子扣上，“一会儿还要上去领奖？”

    云舒摇头：“我不去，交给小花。”

    尾巴也对小花说：“我的也交给你了。”

    小花表示：“我也没打算上台领奖。”

    他就得了个第三名还好意思上台领奖？自己不嫌丢人啊。

    黑市第一次，前三名都不去领奖。

    空空的奖杯台是个摆设。

    这天黑市，姨妈的名气大躁，他们都信了那一位很飒的女人。

    当事人此刻舒舒服服的窝在二楼她丈夫的怀中，享受着两个儿子对自己的膜拜，还有来自丈夫的伺候。

    耳边还可以听到楼下人对“自己”的佩服。

    小妮子得了第一名，傲娇道：“本姨妈不出马，你们就不知道什么是车神。”

    谢闵行喂她了一口芒果，“这可开始猖狂起来了。”

    “嘿嘿，老公我今天都没想到能得第一。你看，我被你监督着，多久没练过车了，尾巴和小花每次的赛事都来，我和他们比试本身就落了下风。没想到，我还是赢了，这说明什么？”

    小妮子自问自答：“说明我是这样面的天才。”

    谢闵行又喂了妻子一口水果，他宠溺道：“嗯，我还挺有福气的，娶了个天才老婆。”

    “那是当然，你可有福着呢～”

    楼上人的悠闲楼下人是感觉不到的。

    小花被周围的人围攻住，“花神你把我们拉进群吧，我们和你一样喜欢姨妈。”

    小花强调：“我们群在五年前就明令禁止不再添加任何新成员。”

    “花神求求你了，我至今没有群队，你收留我吧。”

    “还有我……”

    “还有我们……”

    小花：“这是我们的群规，只有群主答应才行。”

    “花神，那你就去帮我们说说好话让姨妈同意我们加进去吧。”

    小花现在只求耳根子清净，他答应，“我上楼去问问姨妈，你们别再烦我。再烦一次，谁也别想进群。”

    上楼后，小花才算短暂解放。

    他再次来到黑金牌所处的屋子处。

    一进门就看到一家四口的相处，云舒问：“又有什么事儿找我？”

    小花：“底下一群人嚷嚷着要加群，你想个法给回拒了吧，我说的他们不听。”

    云舒站在护栏处往下望去，一群人眼巴巴的看着楼上的她，“看，那女人就是姨妈。”

    云舒迅速闪回来，“我去，刚才吓死我了。小花，黑市怎么有一种粉圈的感觉？”

    小花；“他们拿你当偶像，多少有点粉圈操作。”

    云舒：“这不会是我人生的巅峰时刻吧，幸好我带着我老公为我准备的眼罩，若不然他们都改人肉我了。”

    她又说：“你在我们这儿躲躲，走的时候，让黑市的人出头替我们公布，我们群里只是闲聊群，不再加任何新人。”

    一个小时后，黑市的赛事落幕。

    黑牌的人率先离场，周边有人立刻为云舒和谢闵行送上手机。

    每当这时，小花就一阵后悔：“我要是第一的话，也可以早点走了。”

    云舒：“谁让你只想着干掉我们，偏偏干不掉。”

    门口，尾巴在等候云舒。

    见到她出现，尾巴对她道：“姨妈，你是我最欣赏的女子。”

    云舒立马扭头看她醋精丈夫，恰好谢闵行也和妻子的视线想对。

    云舒内心：完了！

    对于尾巴的夸赞，云舒回复：“谢谢，你是个难得的对手。”

    尾巴不知他的话会为云舒带来什么，他还问：“以后在黑市还能看到你么？”

    “机会很小。”

    尾巴点头，“那以后有机会再见面。”

    他走了。

    云舒立刻挽上丈夫的胳膊撒娇，“老公，人家的心里，眼里，肚脐眼里都是你。”

    谢公子：“妈妈，肚脐眼是哪儿？”

    云舒撩起儿子的衣服，为他指，“这儿就是。”

    呆萌谢公子上线：“可是，这里怎么装的下这个高大的爸爸？”

    “小财神，妈妈只是表达一下对你爸爸的爱。”

    谢公子可爱的说：“哦，那妈妈我的肚脐眼里也有你和爸爸还有小星星。”

    谢闵行笑了，他手掌落在儿子的头顶，按着小家伙的小脑袋温柔问儿子，“刚才不还说我是坏爸？”

    “嗯……爸爸你不要记仇嘛，你儿子还是很爱的你。只要你不欺负我，嘻嘻～”谢公子抱着谢闵行的一条腿，“爸爸，你也抱抱我吧。”

    从有了老二，小家伙就很少主动提出让爸妈抱他的话。

    这一次，谢闵行没有拒绝。

    云舒也从丈夫怀中把老二给抱过来，“星星，你今天看妈妈了一个小时咯～”

    云舒吻在小儿子白嫩的脸蛋儿上，“这么喜欢妈妈么？”

    云公子张着嘴，一张一合的，喉咙里也发出“呜咿，呀啊，呀叭叭叭。”

    一家四口往家里回。

    到了紫荆山，星慕的眼睛还一直看向云舒，路上他都不睡觉。

    谢公子牵着云舒的手说：“妈妈，你教大宝宝开车吧。”

    云舒：“你不是会开车么？”

    谢公子摇头，“要和妈妈一样会飞的那种。”

    车子都停下来，谢公子不下车。

    他小人跨坐在爸爸的位置上，双手抱着方向盘，来回拧动。

    到了老宅，谢闵行把车熄火，“我们走，让他在外边玩儿。”

    “万一孩子把车门锁上，出不来怎么办？我在外边看着。”

    不一会儿，谢公子高喊：“咦，小舒妈妈你快来看，车子拧不动了。”

    云舒推了个丈夫的肩膀，“你抱着老二回家里，先给他喂奶粉喝，我去看看老大在瞎叫唤什么。”

