    听着鳄鱼的话，唐靳御脸色瞬间变得难看：“让所有人原地待命，不准进去，谁要是再违背命令，直接开除军籍！终生禁止再进入烈火特战队！”

    唐靳御一句话，已经说明了此刻他的愤怒。

    众人听着，明显的明白，此刻唐靳御是认真的，如果谁真的要做些什么，唐靳御绝对说到做到！

    唐靳御挂了电话，对着旁边的祁墨开口：“再开快一点。”

    祁墨踩下油门的力度重了一些。

    简柒伸手覆在唐靳御的肩膀，能感觉到此刻他的愤怒，但是更多的却是一种担忧和紧张。

    唐靳御深呼吸了一口，唇瓣紧抿。

    “简直就是胡闹！”唐靳御沉沉开口。

    简柒轻拍了一下他的肩膀，这种事情岂止是一个胡闹可以形容的。

    稍微不注意，最后怕是要有丧命的危险。

    闪电在一群人当中算是比较有谋略也比较沉得住的，没有想到竟然会第一个做出这样的事情。

    简柒不由的想到那次在医务室外听到的他和沐子之间的对话。

    此刻看来，闪电和沐子之间应该是还有着什么样的事情。

    简柒顿了一下，倏然想到什么，她疑惑的偏头望着祁墨，问：“沐子和沐寒之间，是兄妹吗？”

    祁墨点头：“对。”

    怪不得。

    突然之间，简柒原本不明白的那些事情，似乎一下子便清晰了起来。

    简柒望着唐靳御，他的视线一直盯着前方，一张脸难看至极。

    放在一旁的手更是用力的握紧着。

    简柒自然是知道，此刻的唐靳御不仅担心闪电，更是担心着沐子！

    毕竟，沐寒已经是他心里的一个结，如果沐子出事的话，他心中怕是会更为自责！

    车很快到了目的地。

    祁墨将车停在一个稍微比较隐蔽的地方，三人这才下车，视线观察了一下周围的环境，这才朝着鳄鱼他们所在的位置而去。

    看到唐靳御他们过来，鳄鱼也是一脸着急的开口：“老大，现在里面并没有任何的动静，应该是还没有发现，要现在去将人给救出来吗？”

    唐靳御面色阴测测的：“原地不动待命，我去！”

    唐靳御说着，从鳄鱼那里拿过枪支藏在了身上，刚要转身走，手却被突然之间拉住。

    唐靳御顿住，转身望着人：“怎么了？”

    “我去！”简柒开口。

    “别胡闹！”唐靳御开口，语气沉沉的。

    不仅是唐靳御沉了脸，旁边的祁墨脸色也是沉了几分。

    祁墨刚要说话，简柒却笑着开口：“没胡闹……认真的，如果你们被发现的话，会出现很大问题，我要是出了问题，我现在的身份就是一个掩护。”

    虽然简柒说的是事实，明显眼前的两个男人都不赞同简柒的话。

    “留下！”唐靳御开口。

    自然是不想要简柒在此刻涉险。

    “相信我！”简柒望着人，眸光严肃的盯着人，“我不会出事，我去比你更加的适合！”

    简柒的话是没有丝毫错的，她去确实要比唐靳御合适。

    “唐教官，你说过，这场任务，一定不要掺杂任何私人感情，请你以身作则！”简柒道。

    唐靳御抿唇，这丫头竟然拿他的话来堵他！

