    嬴渠梁正在书房之中批阅公文。

    得知景监奏报梁元和卫鞅到了，便马上让他们进来。

    看到梁元和卫鞅，嬴渠梁面带笑意，示意他们免礼，并让内侍拿来坐席靠近自己坐下。

    待他们坐定，嬴渠梁扬起一卷竹简笑道：

    “这是方才上卿府报上来的改邑设县公文，如今没收了各家世族的封地以后，朝廷直属的县已经达到了三十五个，若是数年后，章家巨家等家主把他们的封地上交，我推算了一下，秦国便可以再增加数县，以后上下一统，我秦国便从此可以拧成一股绳了，真心期盼那一天能够早日到来呀。”

    县增加得越多就证明变法的成效越大，梁元也是感到很高兴，但他也知道这一切并不是那么容易就能达成的。

    于是说道：

    “现在一切都在向好的方向发展，但是隐患还是存在的，为了消除这些隐患，臣以为还需继续深入变法，如此，才能早日实现君上的强国之梦啊。”

    卫鞅进此前时常与梁元交谈，清楚他的意思，紧跟着道：

    “臣的主张与上大夫相同，秦国如今的局面与变法之前相比，已有很大的好转，但距离强国的目标还有很大的距离，如今变法的条件已经更加成熟，正是继续变法的大好时机，臣听上大夫讲过，他似乎已经有很多成熟的方案，今日上大夫和我来见君上，就是为了商定一下接下来的变法之计。”

    嬴渠梁笑着点了点头，凝视着梁元道：

    “变法强秦一直是我的夙愿，这你也知道，无论什么样的变法，只要于强国有利，爱卿尽管说来。”

    梁元整理了一番思绪，一脸从容道：

    “臣准备请君上同意，在全国进行第三轮变法，臣希望在原有变法成果的基础上更进一步，取得更大的效果。”

    嬴渠梁听了极为高兴：“爱卿快说。”

    梁元清了清嗓子，满脸认真的样子：

    “第三轮变法将从四个方面入手，其一，改革农事，提高生产力；其二，建立府兵制，并建立骑兵；其三，改革官制，加强中央集权；其四，建立巡回法庭，严查各地弊案。”

    嬴渠梁和卫鞅已经是听得迫不及待。

    嬴渠梁赶紧说道：

    “你说的第一个确实很重要，农事乃一切功业的基础，搞好了农事便有了充足的粮食，也才有机会去完成诸多大事，但你后面说的几种什么府兵制？还有什么法……法庭？这些我还闻所未闻，你便从第一个方面开始细细为我们道来吧。”

    卫鞅之前没细听过梁元的方案，此时也是极为认真地凝视着他，生怕会错过什么宝贝似的。

    梁元没有急着说话，而是微微低下头，唰的从袖中掏出一本书呈递给嬴渠梁。

    嬴渠梁还没看内容，便已经被眼前一幕惊呆了：

    “这个是什么东西？看起来比帛书还要薄上许多，光洁细腻的感觉，咦，上面还可以写字，啧啧，真是神奇之物啊！”

    说完忍不住又将这本书倒腾来倒腾去的翻看。

    梁元赶紧笑着解释：

    “这便是纸张装订而成的书，臣近来没那么忙碌，想到竹简这个东西制作和搬运起来太麻烦了，而且记录和保存文字很不方便，所以便用了一些其他东西，做了一些纸，也是方便以后大家写书作文嘛。”

    卫鞅因为前几天去梁府闲聊，已经提前知晓，所以此刻也没有太大震撼，但嬴渠梁就不一样了。

    他对这个所谓的纸张特别有兴趣，反复地摸索着那些纸张，仿佛无价之宝一般。

    想着日后若是用这个来装订书册和阅读，岂不是要大大地方便了。

    但很快脸上又泛上了疑惑之色：

    “爱卿这个发明可是不得了，不过，这个纸张制作起来方便吗？所需材料容易找吗？

    说完很认真的看着梁元，只希望从他那你得到肯定的答复。

    梁元笑着点了点头：

    “君上放心，这个纸张制作起来并不难，制作原料在我秦国可谓到处皆是，只需用树皮或麻头、竹、麦杆、稻杆等原料，经水浸、切碎、洗涤、蒸煮……即可配成悬浮的浆液，而后捞取纸浆进行干燥，纸张即可制作完成。”

    嬴渠梁极为高兴：

    “如此真是太好了，我看后面便设立一个专门造纸的官署来做这件事吧，爱卿，你到时把这个方法告诉给他们，让他们大量的造纸，这个东西实在太重要了，须臾不可或缺啊！”

    梁元早有此意，赶紧称诺。

    嬴渠梁于是又将这本书仔细看了起来：

    “齐民要术？只看名字，这本书应该是针对治民或者黔首的吧？”

    说完便从第一页开始翻看起来。

    梁元献的这本书，正是后世北魏时期著名农学家，也是历史上最著名的农学家贾思勰所著的《齐民要术》。

    当然，他已将上面的内容按照这个时代的情况做了修改，但主要内容不变。

    为了背写这本书，自己可是熬了好几个夜，方才弄出来的。

    不过在自己的看来，这一切绝对是值得的。

    在自己的记忆中，《齐民要术》已经成为他那个时代的学校选修教材。

    他认为《齐民要术》这本书，正是这个时候的秦国和黔首们所急需的。

    因为这是一部综合性农学著作，不但名著华夏，被誉为古代的农业百科全书，更已蜚声海外，成为世界农学史上的名著。

    全书共十卷九十二篇，系统地总结了北方农牧业的增产增量技术，以及对各种虫害病害的防治，以及治荒的方法。

    还有食物的加工与贮藏，家畜的饲养防病，野生植物的利用等等。

    另外还详细介绍了各种季节，各种气候和不同土壤与不同农作物的关系。

    嬴渠梁每日批阅公文，对于农事一直留心，看得毫无滞碍难懂之处。

    他看得是越来越专注，看到精彩之处，还忍不住对着卫鞅念了出来，仿佛在说有了这本书，何愁秦国农事不兴呢？

    他逐页细细阅读许久，方才意犹未尽地看完了。

