    

    太医又不是神仙，累了乏了，找太医看看就能再变得生龙活虎。

    眼看他这情况，找太医是必然没用了。只能她帮忙揉揉，稍微给他解解乏，看看能不能缓解一下。

    “好啊。”顾瑾渊毫不犹豫就应下来了。等的就是她这句话，当然不需做任何思考。

    姜绾芸：“...行吧。”

    见他答应得那么快，姜绾芸一时间还真有些不适应。不过话既然已经说出口了，他也应下了，那她自然没有再推脱的道理。

    单手托住他的手腕之后，她另一只手又稍微比划一下，找准穴位，便开始替他按揉。

    在这方面，姜绾芸还是有些经验的，轻重缓急都把握地很好。有她动手，顾瑾渊也放心，淡淡瞥了一眼自己的手，便直接闭上了眼睛，开始享受。

    姜绾芸一边替他揉按手腕，一边还不忘跟他说，“陛下，下次这种事情，您还是找身边伺候的人来做吧。他们在外候着也是无聊，不如进来做些事情。”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，随即又道，“不过朕觉得，这事情你也能做。”

    姜绾芸无奈，“可以是可以，但是妾不常在您这里，这事情，您单单只吩咐妾一人来办，恐怕...不是长久之计。”

    这人莫不是吩咐她打杂吩咐上瘾了吧？这种事情，怎么也成她的了...依照他这口气，难不成，她每日醒来收拾好之后的第一件事，就是来御书房报道，给他打杂？

    那原本在他身边伺候的一大群人怎么办？全都无事可做，然后被分配去宫里各个地方打杂？

    “这个你不用担心。”顾瑾渊的声音，依旧没有太大的起伏，“你在的时候做好自己的事就行了，至于你不在的时候，朕自会找其他人来做。”

    “...诺。”姜绾芸有些无奈，她总觉得自己成了他这儿打杂的人了。但拒绝的话，她又没法儿说出口，万一这位又像上次那样，莫名其妙的就生气了，那她就真不知道该怎么办了。

    正当姜绾芸仔细为顾瑾渊揉按穴位的时候，原本在外守着的裴贤盛，忽然着急入内，急急忙忙道，“陛下！户部右侍郎文承东求见！”

    在享受的过程中忽然被打断，顾瑾渊眉头不由微微蹙起，在纤长羽睫微微掀开时，一双琉璃眸子中的不满情绪，也在顷刻之间展露出来。

    但见裴贤盛如此着急，户部侍郎又已急急入宫，他还是忍住了不悦，耐着性子问了一句，“他有什么事？”

    “文侍郎说是有关于豫州灾情的急报送来，刻不容缓！”裴贤盛快速说完之后，便着急看向顾瑾渊，等待他的答复。

    若只是普通灾情，那一般都是送上急报，由他们这些人优先呈送给皇帝陛下处理，大臣们没必要亲自跑一趟，进宫面圣。

    可文侍郎不仅亲自来了，甚至还一副特别着急的模样，想来，事情应该不简单。

    “豫州？灾情急报？”顾瑾渊闻言，眉头不由蹙得更深，“你让他进来。”

