    第282章 推演

    “诸位剑宗弟子，从今天开始记住，吾主名号，是为林铭！”

    “凡剑宗弟子，要时时刻刻诚心尊重吾主……”

    “尽吾之所能将吾主名号传扬出去！”

    通天道人的命令之下，诸多剑宗弟子立刻答应了下来！

    ……

    火云洞。

    女娲看着眼前被他揍成熊猫的伏羲，一脸的恨铁不成钢。

    “哥哥, 你怎么回事？！怎么到现在还不能诚心侍奉主人？！”

    “你看看人家元始天尊和太上老君……原本还是在妖族行列之中的，也总算是被通天师兄给拉了回来，投入到主人的麾下！”

    “你为何还如此倔强！”

    “就不肯投入到主人的麾下？！”

    “你要知道，他们可是连功德圣位那个天坑都肯放弃的！”

    伏羲顶着熊猫眼，默默无言。

    一直以来，他的内心深处对女娲口中的这个主人，都多少是有些抗拒, 她越是在这里胖揍自己，那他也就是越加的抗拒。

    他一直都觉得！

    顺天而行的天道修炼之法才是正确的！

    法则之道, 本就是逆天而行，早晚是要出事的。

    妹妹走入邪道！

    他想要将女娲拉回来，却没有这个实力，也只能是依靠自己的坚持，通过时间的验证，让妹妹知道，她终究是错了！

    可今天太上老君和元始天尊都自废圣位！

    确实是让他大为震撼……

    他在内心深处，第一次开始怀疑自己之前所坚持的到底是不是正确的。

    无他……

    他私下里用推算之法，推算过无数次太上老君和元始天尊的命运。

    所得到的结果空前的一致！

    他们两人将是未来天道之下的擎天柱！

    顺天而行的表率！

    可现在，表率都跳反了！

    他还在这里坚持什么？！

    要不，我也试试……按照妹妹所说的去尝试一下？！

    伏羲的心中出现了松动，他有些犹豫地对女娲说道：

    “妹妹，你不用再说了，明天, 我就会在祭台面前认林铭为主, 诚心实意地侍奉主人……”

    “真的？！”

    女娲一脸的惊喜，她能够感觉到，伏羲似乎并不是在骗她！

    “那太好了！”

    “哥哥，你总算是想通了……”

    “你说你？！”

    “怎么想通的那么慢！”

    “我可是你的妹妹，我还能够害你不成？！”

    “你早点想通，也就不用受这么多苦难了！”

    “刚刚那几拳有点重，你别动，我给你治疗一下……”

    说话的功夫，女娲的生命之力也挥洒在了伏羲的身上，顿时，伏羲身上的伤势全部恢复如初。

    ……

    不光是女娲这般纠结着自己的兄长。

    后土那边对其他祖巫也同样是恨铁不成钢。

    这十一名祖巫一天天阳奉阴违，口中说着是要侍奉主人，心中却坚定地抵制，要不然怎么到现在还感知不到主人的存在？！

    “哼！”

    “既然你们不想要侍奉主人！”

    “那好……那我就好好地训练你们，让你们早点在我手中领悟法则之力。”

    演武场之中，十一名祖巫继续在这里被痛殴！

    惨叫声不绝于耳！

    ……

    第二天！

    正如伏羲所说的一样，他跨过自己的心理障碍，真正决定要服侍林铭，认林铭为主人！

    果然是在这里看到了林铭的身形，以及他那四周的大道之力！

    在看到林铭四周的规则之力后，他第一时间, 就感觉到自己似乎是陷入到了某种规则之中！

    那是推演之道！

    等林铭讲道结束，女娲的神情之中带着几分兴奋地询问着：

    “怎么样？！兄长, 我刚刚感知到你身形周边似乎也有一些规则之力，你是不是已经领悟了法则之道？！”

    “嗯！”

    伏羲点了点头，激动地说道：

    “妹妹，谢谢你！”

    “谢谢你的坚持，要不是你，我可能此生都无法领悟推演之道！”

    “这推演之道和我之前使用的八卦阵盘有些相似，只是之前的八卦阵法只是在推演天道之下的种种变化，天道所屏蔽掉的种种可能，都不会在我的八卦阵法之中显现出来……换言之来说，我此生最高的成就，也绝对不可能超过天道！”

    “可推演法则之道不同，他是真正超越了天道的！”

    “是世界本源的推演，凡万事万物的种种运转可能，不论是不是在天道额规划之内，我都可以凭之在此推演出来！”

    “领悟了推演之道后，我才知道，什么叫做大道！”

    看到伏羲这般激动，女娲也放心了下来。

    “嘿嘿！兄长，你能够如此想，也不枉费了我的一番心意！”

    “多谢妹妹！”

    伏羲也站起身来，对女娲说道：

    “妹妹，走，我们去巫族。”

    “去巫族做什么？！”

    女娲有些纳闷地询问着。

    “当然是去见帝江他们……他们这些人和之前的我一样，心中都有些抵触情绪，对主人在心中多少是有些不敬！”

    伏羲一点点地解释着：

    “我这就前去给他们现身说法，让他们明白，跟随主人是有莫大好处的！”

    “没错！”

    女娲这才点头说道：

    “后土师姐也确实是在为她的兄弟姐妹们发愁，趁此机会，你倒是可以前去劝说他们一番！”

    “走！”

    女娲和伏羲来到了巫族。

    在演武场之中，就看到了正在被胖揍的十一祖巫。

    见到他们的场景，伏羲也不由是浑身一阵疼痛感传来，那是发自灵魂的颤抖！

    这些年来，女娲在他的身上的这一番胖揍，让他真是想要忘记都不可能忘记！

    “后土师姐，停一下！”

    女娲连忙开口，叫住了后土，同时生命之力挥洒而出，将十一祖巫身上的伤势治愈！

    “女娲师妹，你此番前来，可是有什么事情？！”

    后土停了下来，一脸疑惑地询问着。

    “也不是什么大事，就是我哥哥伏羲，他领悟了规则之道！”

    女娲不敢有半点停顿，赶紧摆手继续说着：

    “后土师姐，你别误会，我可不是来这里显摆的，是我哥哥说他和帝江等诸位有共同的心理，想要现身说法，帮你劝说他们改变想法，诚心地侍奉主人！”

    (本章完)

