    海拉的身份很特殊，随随便便公开她的存在，或许会形成骚动，引起局势的动荡。

    保险起见，奥丁夫妻俩暂时隐瞒了与海拉有关的消息，就连托尔和洛基，也一样没有知会。

    当然，海姆达尔和希芙是唯二的例外。前者是彩虹桥的守门人，一双眼睛可以看穿九界，根本不可能瞒得住他，而后者，陪同弗丽嘉去地球上待了那么多天，天天与海拉近距离接触……以她的智商，不可能看不出破绽，所以，与其等她自己发现，并在内心之中产生怀疑，弗丽嘉觉得，不如直接告诉她更好。

    毕竟是自己看中的未来儿媳人选，根本用不着怀疑。而且从某个角度来看，海拉的事儿也算是自己一家人的家事，若是早点儿把实情告诉给希芙，还能给她带去一种‘被承认，被接纳’的感觉。

    或许，还能促进一下婆媳关系的发展。

    总体上来看，弗丽嘉这一趟中庭之行的成果，还是挺不错的。

    让我们再把视线转回到地球上。

    因为弗丽嘉许下了承诺，表示自己回去之后，一定会想办法帮助海拉回归阿斯加德……反正迟早能回去，干嘛要冒着背负不义之名的风险呢？所以，在弗丽嘉和希芙离去之后，海拉暂时按下了对故乡的思念。

    之前，是迫不得已，而现在，则是换了个想法，自己决定要在地球上定居一段时间。

    态度截然不同了，积极性也随之提高了一大截。

    “你说什么？我没听错吧？”看着坐在面前沙发上的海拉，石小磊一脸的惊讶：“上学？你确定？”

    “有什么问题么？”翘着二郎腿，海拉眯着眼睛，脸上露出几分羞恼。

    “不是……”脑子有点乱，不知道该怎么吐槽。隔了几秒钟，石小磊才无语的说道：“我说大姐，你都两三千岁的年纪了……人类有记载的历史也就这么久。而且，堂堂一个阿斯加德的女神，跑去大学里去学人类的历史，你不觉得有点诡异么？”

    “我乐意，不行么？”

    “……。”

    “说话呀，能不能搞定？不行我找别人。”

    还能说什么呢？石小磊只好放弃琢磨理由，无可奈何的挠了挠后脑勺：“好吧好吧，我试试。”

    受了奥丁的委托，答应要好好照顾海拉，自然就要履行好这一份职责。何况人家奥丁给了那么多金银财宝……看在钱的份上，也得尽一份力才行。

    具体该怎么做呢？

    ‘对了，斯塔克是知名校友，让他帮忙写一张推荐书的话，应该很容易就能搞定这件事……’想到这个方法，石小磊眉头一松，从裤兜里掏出了手机。

    翻开通讯录，正想要给斯塔克拨电话时，石小磊的脑子里又冒出了另一个念头：‘等一等，找娜塔莎来办的话，会不会好一点儿？’

    找斯塔克帮忙，方便快捷，不会横生枝节，单看便利性，无疑是最好的选择。

    但考虑到海拉的身份……

    ‘以神盾局对托尼的关注，如果是他推荐的学生，肯定会被神盾局注意到。娜塔莎之前已经见过海拉了，说明尼克·弗瑞一定也知道她这个人……’突然醒悟到这一点，石小磊苦笑着摇了摇头：“算了，还是直接打给娜塔莎吧。反正海拉只要露了面，肯定躲不过神盾局的视线。”

    与其收着藏着，让那帮人起疑，不如直接暴露出去。

    一方面，能够起到混淆蒙蔽的效果，让娜塔莎误以为自己还不知道她的身份。

    另一方面，因为娜塔莎曾经亲眼见证过海拉的武力，那么，当她大摇大摆的现身之后，神盾局一方多多少少会感受到一些压力。

    然后，无论他们有没有发现自己一家人与海拉之间的‘临时盟友’关系，自己这边都能得到一些好处——如果还是跟之前一样，将海拉定义为敌人，那么，因为能在武力上压制住海拉，自己和家人必然在他们那儿会得到更高的重视。反之，如果神盾局知道了实情，也会慎重的思考一下‘为什么会化敌为友’的问题……

    猜中了也好，猜不中也罢，自己一家人在神盾局眼中会显得更加神秘，如此一来，他们必然会更加谨慎小心，不敢轻举妄动。

    养寇自重？

    狐假虎威？

    无所谓了。反正暴露了海拉之后，肯定会给神盾局带去一些压力，震慑住他们，以及隐藏在他们中间的九头蛇。怕麻烦的石小磊，觉得这是一个可以避免神盾局或九头蛇给自己找麻烦的好主意，于是，他很快的做出了选择。

    翻出联系电话，拨号。

    两声提示音后，电话接通，听筒里传来了娜塔莎的声音：“您好，洛克先生。”

    “嘿，娜塔莉。”故作随意的打了个招呼，石小磊继续说道：“有件事想问你一下，你知道纽约附近的大学之中，哪一家的历史相关专业好一点么？”

    “历史相关专业？请稍等。”大概半分钟后，娜塔莎给出了回答：“纽约及其周边的话，有四所比较好的大学可供选择，它们分别是哥伦比亚大学、纽约大学、纽约市立大学、福特汉姆大学，其中，哥伦比亚大学是常春藤名校，纽约大学……”

    或许是直接调用了神盾局内部的资料，娜塔莎给出的回答，要比网上能查到的详细的多。

    “OK，我知道了。”顿了顿，石小磊继续问道：“我有个朋友想要插班去旁听的话，比如哥伦比亚大学，你能帮忙搞到一个名额么？”

    “没问题。”先给出了回答，然后娜塔莎再补充道：“不过具体的开销和时间，需要结合您那位朋友的实际情况。如果她附和条件，事情会顺利一些，反之，可能会比较耗时，花费也会稍微大一些。”

    “这样啊……”倒也不是不能理解，石小磊点了点头：“我明白了，你先帮我收集一下资料。我这边也跟她商量一下，看她对那个学校比较感兴趣，回头决定了，我再给你打电话。”

    “好的，我这边可能要花一天才能收集好资料。不介意的话，明天我给您送过去？”

    “可以的，emmm，下午三点左右过来吧，正好那会儿店里没什么客人，我有时间，咱们仔细聊聊。”

    “好的，洛克先生。”

    “那明天见。”

