    “这可恶的幻族强者要被抓住了。”

    “赤焰道主大人出手，自然轻而易举。”

    “大道之主，不知道我们能不能达到？”

    ……

    一位位不死境强者眼中满是渴望之色。

    看着即将落下的巨大手掌，叶星眼中闪动着一丝疯狂之色。

    哗！

    他右手一握，随即手中直接出现了两颗黑色铁质圆球。

    “幻族强者拿出了什么东西？”

    “好浓郁的能量，这是爆破铁球！”

    这些不死境强者眼中满是震惊，感受到了这铁质圆球内部的狂暴能量。

    “炸吧！”

    叶星疯狂道，在拿出两颗爆破铁球后，叶星就这样直接扔出。

    “轰！”

    瞬间，两道震耳欲聋的声音同时响起，无比猛烈的攻击爆发，朝着上方疯狂扩散。

    眼前区域骤然被一片黑色浓雾笼罩住。

    黑色浓郁中夹杂着浓郁能量，随后与巨大火焰手掌直接撞击在了一起。

    “轰！”

    虚空破碎，恐怖能量更是席卷四周。

    “咔嚓！”

    那巨大火焰手掌上甚至出现了一道道的裂缝，在两颗爆破铁球下直接破碎。

    一颗爆破铁球便接近大道之主层次的威力，两颗完全联合在一起，威力可想而知！

    赤焰道主掌握了五行大道，只是最普通的大道之主，他的攻击自然抵挡不住。

    “爆破铁球？”赤焰道主看着自己的火焰手掌被击溃，脸上并没有动容之色，此时他眼中满是阴冷。

    “我看你能拿出多少？”

    这般一次性宝物极为珍贵，两颗爆炸，甚至直接消耗了叶星两百亿时空点。

    “哈哈，蝎源族的大道之主，我就不劳烦你动手了。”叶星大笑道，他的身影掠动，直接向巨大裂缝飞去。

    见状，赤焰道主脸色微变，道：“幻族强者，你敢进入混沌裂缝内？”

    在他的暴怒声中，叶星却毫不犹豫冲入了其中。

    眼睁睁看着叶星身影消失不见，赤焰道主却没有追进去，他停在了混沌裂缝前，面容阴晴不定的看着。

    刷！刷！刷！

    不出几秒，却有好几位强者出现，这些强者身上散发着各种不同波动，但都是极为恐怖。几位强者，全部都是强大的大道之主！

    “那位幻族不死境逃入到混沌裂缝内了。”

    “哼！混沌裂缝内待得时间越长，受到的束缚压力越大，身躯会不断承受压迫，极为痛苦，就算是无敌不死境强者估计都待不了一年时间。”

    “这位幻族不死境是自讨苦吃！”

    “将其他混沌裂缝堵上，只开启这一处，幻族强者想要出来，必然要沿着这道出口，我们就在这等着。”

    一位位蝎源族的大道之主冷声道。

    实际上，刚才叶星从出手到进入混沌裂缝内仅仅只有几秒时间罢了，就算他们想要赶过来都来不及。

    “幻族连一位圣皇都没有，还敢招惹我们蝎源族！”

    “太放肆了。”

    这些大道之主将怒火完全牵扯到了幻族身上。

    ……

    广袤的平原一望无际，这座平原看起来却满是古老、荒凉，没有任何的药草、灵果生长着。

    而在这荒凉的平原一处，有着一座低矮的山峰，满是裂缝的山峰前还有开辟出的洞府。

    咻！

    远处，忽然有一位强者迅速飞来，这位强者显然有着蝎源族强者的特征，他身上骇人气息散发，比赤焰道主不知道强大多少。

    “元牙，给我滚出来！”出现在这里，看着那座古老、低矮的山峰，这位强者怒声道。

    轰！

    他的声音几乎凝成了一条声音洪流，在不断撞击着那道洞口。

    “呵呵，木齐，怎么这么大的火气？”

    忽然一道无比苍老的声音响起。

    随着声音传出，那蝎源族强者的声音洪流像是受到了什么冲击一般，骤然一滞，随后缓缓消散。

    洞府打开，随后一位老者慢慢走了出来，这位老者看起来无比苍老，身躯微微佝偻着，他的身边还有两名幻族不死境正在搀扶着他。

    老者身上散发出的气势波动不算强，完全像是行将枯朽的老人，几乎没有什么生命力了，似乎随时要死亡一般。

    “元牙，你这老不死的还活着，我都以为你死在这腐朽的山洞里了！”蝎源族强者木齐看到老者出现，背负着双手，冷哼一声道。

    看着这位老者，虽然木齐很不屑，但是眼中明显还保留一丝忌惮之色。

    “呵呵，族群我放心不下，怎么会死去呢。”元牙呵呵笑了两声。

    “咳咳…”

    说完后他便剧烈咳嗽起来。

    “老祖。”搀扶着元牙的两位不死境幻族生命脸上有着焦急。

    “我没事。”元牙摆了摆手，又看向木齐，疑惑问道：“木齐，你没事来到我这里做什么？”

    “问我来这里做什么？你们幻族真是好大的胆子，竟敢进入我的族群内击杀我族顶尖不死境金坎与不死境巅峰空沙罗二人。”木齐冷喝道。

    “击杀顶尖不死境金坎与不死境巅峰空沙罗？”元牙脸上满是疑惑之色，道：“木齐，你确定是我幻族强者出的手？”

    “哼！在我蝎源族大陆上，怎么可能看错？”木齐冷喝道。

    他一挥手，随即空中一道视频出现。

    视频中，叶星忽然出手击杀金坎与空沙罗，随后逃入到了混沌裂缝内，不过此时他伪装的彦军面容却是变为了一位幻族青年。

    蝎源族自然有强大手段看出其他强者伪装，不过叶星幻族变幻天赋太强，在出手后他们大道之主竟然看不出来彦军真实样子，但是他们又很确定彦军肯定是伪装的。

    所以他们动用了族内伟大圣皇设置的手段，这才迅速判断出了叶星的幻族身份。

    元牙看完视频，皱着眉头，道：“不可能，我幻族现在不死境最强者也就处在顶尖不死境，怎么会有能力击杀不死境巅峰？”

    “我木齐会冤枉你？！！”木齐脸上满是怒容，道：“那位幻族强者自身基础绝对达到了不死境巅峰，甚至超过，击杀金坎与空沙罗完全就是秒杀，元牙，你是不是该给我们蝎源族一个解释？”