    “大人，请写上好友的名字。”

    主仆灵魂契约写好，三眼狐狸让契约飞到了凌风身前，示意凌风书写。

    “我来说，你来写。”

    凌风根本不会写，只得三眼狐狸代劳。

    “好，大人说名字吧。”

    三眼狐狸做好了书写准备。

    “舞倾月。”

    “额！”

    第一个名字一出，三眼狐狸有些愕然。

    这似乎是一个女子的名字。

    看来这女子对大人来说很重要。

    没准以后会是大人的道侣呢。

    嗯，得记住了，以后得好好对待这个舞倾月。

    “云书婉。”

    等舞倾月的名字写完，凌风又报上了第二个名字。

    三眼狐狸闻言，再次愣了一下。

    又是一个女子的名字？

    第二位道侣吗？

    “前辈，该子琦了。”

    等三眼狐狸写完云书婉的名字，南宫惊鸿忙插话。

    咱女儿不在灵溪镇真的吃亏啊。

    这都排到云书婉后面去了。

    咱家子琦可是比云书婉先认识前辈的。

    “南宫子琦。”

    听到南宫惊鸿的话，凌风也报出了南宫子琦的名字。

    如果不是南宫惊鸿提醒，凌风已经将南宫子琦给忘了。

    好吧，三个了！

    三眼狐狸默默的写下了南宫子琦的名字。

    “南宫惊鸿。”

    凌风报了第四个名字。

    总算不是女子了。

    三眼狐狸暗暗的松了一口气。

    如果是大人的道侣，那肯定要小心照顾。

    因为还需要她们帮自己吹吹枕边风呢。

    如果只是大人的朋友，那倒是没啥顾虑。

    只是不施放幻术罢了。

    “万灵都。”

    第五个名字了。

    “南宫剑、南宫子峰、云天机、云天梅、云小豪、小白、小天。”

    凌风一个个名字报了下去。

    其实能成为凌风好友的人不多，也就南宫家和云家，再加万灵都师徒和两头仙兽，很快就报完了。

    然后雷火雄狮和独眼金雕有些无助。

    居然没有他们俩的份。

    哎，可怜，太可怜了。

    以后还是少惹那只骚狐狸，因为惹不起。

    很快，名字书写完毕。

    三眼狐狸签下了自己的灵魂印记，然后那张主仆灵魂契约就飞到了凌风的灵魂深处。

    主仆，凌风为主，三眼狐狸为仆。

    只要三眼狐狸违反了主仆灵魂契约，凌风的灵魂就会主动抹杀三眼狐狸的仆人灵魂。

    这是一种主仆类天地法则。

    即便三眼狐狸实力再强都没办法改变。

    “…………”

    “妈蛋，老子居然来到了青宇大陆这个最垃圾的大陆。”

    凌风的口袋中，玄武帝王突然醒了过来，疯狂吐槽。

    他一直都在睡觉呢。

    反正他闭着眼，也不知道是不是真睡。

    总之众人的对话他都听见了。

    现在回想起刚才这群人的对话提到了万神王。

    玄武帝王这才知道他来到了诸天万界中修为最垃圾的青宇大陆。

    这青宇大陆的天地法则极其强硬，想在这个地方成神，非常难。

    没准会直接老死在这里呢。

    不过若是说拼寿命的话，玄武帝王不带怕的。

    他活了三万年，还是他们玄武家族最年轻成就帝王位的呢。

    “不过有条灵脉龙也不错，以后应该可以修神灵气。”

    玄武帝王想了想，又闭上了眼睛，继续睡觉。

    “帮万前辈解除幻术吧。”

    森林那边，万重楼糟蹋了很大一片树木。

    再继续下去，这地方要多出一块谷地了。

    “好。”

    三眼狐狸闻言，额头的第三只眼射出了一道白光。

    下一秒，万重楼便清醒了过来。

    他看着四周被破坏的森林有些发愣。

    “爷爷，你没事了吧？”

    万灵都上前，关心道。

    “没事了，就是很久没活动了，活动活动筋骨。”

    万重楼很快就明白了是怎么回事。

    但为了面子，他可不会承认。

    “走吧，准备回去了。”

    万灵都深知自己爷爷的性格，也难得和他废话，往凌风那边飞去了。

    见万灵都这样，万重楼稍微尴尬了一下下，向万修则汇报了一下这边的情况，也朝着凌风飞去了。

    “大人，您稍等一下，我有东西。”

    凌风那边，三眼狐狸的身影突然消失了。

    等她再次出现时，手上多了一个盒子。

    “灵脉！”

    看到那个盒子，在场的除了凌风，无论是人还是妖都被吓住了。

    这三眼狐狸手上居然有一条灵脉。

    而且品级还不低，是圣级下品。

    换算成宗门的话，可是相当于一个五万人左右的大宗门了。

    这骚狐狸太富裕了！

    “啾啾……”

    “呜呜……”

    独眼金雕和雷火雄狮见三眼狐狸居然拿出了一条圣级下品的灵脉。

    他们也对着凌风打了一个招呼，然后往自己的地盘去了。

    不多时，他们回来了。

    手中不光有盒子，还有不少的武器功法。

    “灵级上品灵脉两条，圣器十件，圣级功法十本，这俩家伙也挺富裕啊。”

    南宫惊鸿清点了一下雷火雄狮和独眼金雕的东西，忍不住羡慕道。

    虽然这俩的灵脉不如三眼狐狸品级高，但他们的圣器和圣级功法可不差。

    算起来，也能抵两个人数过万的宗门。

    这三头大妖的家底加起来，相当于在无尽之森成立了一个实力只比十大超级门派和古族弱的大宗门。

    难怪无尽之森很多人都进不去。

    敢情是这三头大妖有这等储备呢。

    恐怖，太恐怖了。

    “他们的圣器和圣级功法是杀人得来的，我的不是。”

    三眼狐狸开口了，有些不平于圣器和圣级功法，也有些打小报告的意思。

    他们都是穷凶极恶之妖，都要杀人。

    而我不会。

    你看我就一条灵脉，没有武器和功法的。

    所以还是咱的贡献最高，咱也最安全，最善良。

    他们想和我平起平坐，没门。

    雷火雄狮和独眼金雕闻言，狠狠的瞪了三眼狐狸一眼。

    妈蛋，要是老子也有一条圣级下品灵脉，老子也不杀人了。

    守着这么好的灵脉修炼他不香吗？

    干嘛还花时间去研究什么人类功法来提升实力？

    突然间，雷火雄狮和独眼金雕有些明白为什么三眼狐狸从来不和他们争地盘了。

    守着这么好的灵脉，还争毛线地盘啊。

    这骚狐狸明显是他们三头大妖中实力最强的存在，却甘愿住在最外围。

    这狐狸太狡猾了！

    “走吧，大雕，你给我当坐骑。”

    凌风收了三头大妖贡献的好处，指着独眼金雕说道。

    这些人和妖都会飞，就他不会飞，多难为情。

    “啾啾！”

    独眼金雕闻言，十分高兴。

    他在凌风身前趴下，让凌风骑在了自己身上。

    “走，回去。”

    凌风骑上独眼金雕指挥道。

    “咻……”

    三人、老狗、两头大妖飞上了天空，往灵溪镇去了。

    “南宫宗主。”

    飞不多时，凌风将南宫惊鸿召唤到了独眼金雕身上。

    “前辈找我有事？”

    “嗯，我想问问你，我这把剑是什么级别的？”

    之前凌风只当轮回仙剑是一把普通剑，但现在，他不那么认为了。

    普通剑，不可能出现感应的。

    【作者有话说】

    感谢【风火一侠】、【仙辞】的打赏支持！嘿嘿。

