    

    “轰隆隆……”

    当秦风一行三人，靠近那一扇光门的瞬间，一股可怖的吞噬力量瞬间将三人笼罩在其中。

    顷刻间功夫！

    秦风三人只觉得自己的灵魂，像是被什么无法抗拒的力量，给直接吞噬进了光门当中，让他们三人的意识都在刹那间失神。

    仿佛自身的灵魂，不再属于自己掌控一般！

    诡异！

    太诡异了！

    察觉到了如此一幕，秦风三人心中顿生警惕，立刻准备运转灵魂力量进行防备。

    不过！

    这一幕，来得太过于迅速，消失得却也很快！

    几乎连一秒钟时间也不到！

    秦风三人灵魂上面感受到的那一股吞噬力量，就彻底消失得一干二净！

    此刻！

    秦风三人仿佛在刹那间穿越了一片世界，打破了某个世界的桎梏，却是来到了另外一片空间。

    不！

    准确来说！

    秦风三人现在应该是来到了一片汪洋大海之中，四周全是无尽的海水，一眼望去根本看不到边际。

    他们完全没有料到，在穿越了那一道光门之后，居然会来到了一片陌生的海域当中。

    由于光门的两个世界，空间特性存在不同，所以秦风三人压根就没有反应过来，直接就吸了好几口海水到肚子里面。

    “噗！噗！噗！”

    “咳咳咳……”

    “码的！这到底是什么鬼地方，连水都是苦的！比喝药都还要苦千百倍！”

    咒天魔王与杨邪二人，直接从嘴里吐出来一口水，表情显得非常的痛苦。

    尤其是咒天魔王，更是一边吐着嘴里的海水，一边破口大骂道。

    正常来说！

    海水不应该都是咸的么？顶多咸中带一点苦味！何曾如同此地的海水一般，喝一口进去简直比喝中药还苦，连咒天魔王这种大人物强者都无法忍受。

    听到了咒天魔王的抱怨怒骂声音。

    秦风先是挑了挑眉头，伸手摸了摸海水，然后微微点头开口说道：“此地的海水，确实是有几分古怪！你们都谨慎一点！”

    而旁边的杨邪，则是尝了一点海水，吞食进了肚子里面，皱着眉头回答道：“没错！这地方的海水，不但味道很苦，更是足以影响人的灵魂心神，让人的情绪情不自禁就变得负面、暴躁起来！”

    “最关键的是，它的海水颜色乃是黑色，因为里面蕴含了极其精纯的邪煞之力！”

    看到杨邪似乎没有受到什么影响，反而还能够吞噬炼化海水。

    秦风不禁面露一丝惊讶之色，诧异问道：“杨邪，你是不是可以炼化这些海水？”

    “嗯……虽然这些海水里面的邪煞之力，算不上多么庞大，但也对我有着不错的修炼效果，至少比依靠吞噬天地灵气要快很多！”

    嘶！

    听到了杨邪这一番话，秦风也不禁暗暗惊叹。

    果然！

    人跟人的机遇，都有所不同啊！

    由于杨邪修炼了幽冥法则之力，所以，这些让其他武者忌惮不已的邪煞之力，反倒是成为了杨邪的补品。

    当然——

    秦风因为修炼了可以吞噬万物能量为己用的《太古真龙诀》，这些邪煞之力同样对他没有什么影响，甚至也能补充他的修炼。

    只不过！

    连杨邪都觉得这些邪煞之力，对自己的提升不大，秦风自然就更加看不上这些邪煞之力。

    毕竟！

    秦风需要的是那种等级很高的能量宝物，如此才能够让他的实力，有所提升。

    现在——

    这一片诡异的海水，究竟能不能提升他们的实力，根本不重要。

    重要的是要先弄清楚，这到底是怎么样的一个世界。

    就在刚才！

    从海水里出现的那一瞬间！

    秦风已经施展灵魂力量，扫视了一番周围的情况，却发现周围茫茫一片大海，除了无尽的海水之外，就没有其他东西。

    如此一幕！

    倒是与秦风想象中的画面，有点不太一样！

    “这到底是什么地方呢？”

    秦风紧锁着眉头，满脸诧异之色。

    他从自己记忆深处，开始搜索曾经阅读的那些古籍秘典，想要看看能不能找到什么关于这方面的秘境介绍，但却没有太大的收获。

    “不管是什么地方，咱们还是先找个地方上岸吧！”

    杨邪沉思了片刻，一边炼化着海水里面的邪煞力量，一边目光遥望十方，似乎想要找到岸边。

    “没错！”

    “这地方处处透着诡异，实在是让人很不爽！连飞行都没办做到，只能靠游泳！”

    咒天魔王一个劲的拍打海水，满脸不悦之色，狠狠盯着周围的无尽海水，嘴里还一个劲的吐着唾液，仿佛那一股苦味还在嘴巴里。

    “呵呵……”

    看到了咒天魔王如此一番模样，秦风也是忍不住心中一阵偷乐。

    顿了一下！

    秦风似乎是想起了什么，他不由得看向咒天魔王，笑着问道：“咒天，现在咱们已经进入了那一扇光门后面，你且好好感应一下，看能不能察觉到你那一道分魂此刻的动向？”

    听到了秦风这一句话。

    咒天魔王的眼睛猛然一亮，直接狠狠用力拍了拍自己的脑袋，暗骂自己糊涂，惊讶道：“对啊！我怎么把这茬子给忘了！”

    旋即！

    咒天魔王也没有浪费时间，直接开始闭上眼睛，释放出自己的邪灵无上印，开始感应那一道分魂的存在。

    还真别说！

    他这一下子，还当真感应出来了一丝东西。

    片刻后！

    咒天魔王猛然睁开了双眼，目光中流露出了一丝惊喜之色，他伸手指了指前方某处方向，大声说道：“秦风，我能够感应出来，我的那一缕分魂就在那个方向！”

    “只不过——”

    “它似乎是被什么力量给束缚住，无法与我的本体，真正取得联系！”

    “我现在也只能凭着源自于灵魂上面的微弱感应，知道它是在那个方向位置，但具体是什么处境，却是无法得知！”

    “或许——”

    “那个地方，会存在什么无法想象的危险！”

    咒天魔王越说下去，表情就显得越是严肃，直觉告诉他，那一道分魂此刻遇到的情况，肯定不是一般的危险。

    足以将一个人的分魂，强行切断与本体的联系！

    试问，这要何等惊人的手段才能够办到？

    听到了咒天魔王的这一番回答，秦风的眉头再次轻轻一挑，却是拍了拍他的肩膀，点头说道：“无论如何，我们也必须过去！”

    “既然分魂被一股力量给拦住，那就说明这一片大海并非没有边际，只要我们一直朝着分魂所在的方向，全力游过去就行！”        

