
　　大家好啊，我是伊巍蟹。

　　我看大家在讨论我最近写的这些章节的内容，所以作一点简单的解释，以免后续产生误会影响追读什么的哈哈。

　　第一呢，是担心世界观撑得太大了导致整本书崩掉。额，其实大家大可不必有这样的担忧，所有的设定铺垫都是为了后续的故事。

　　例如写【灵魂补完手册】是为了铺垫费舍尔的金手指来源，以及这些手册背后的故事是怎么样的。这也是为了凸现【亚人娘补完手册】的特殊性，后面会写到。ŴŴŴ.23sk.com

　　那只大眼睛也是一条支线，与手册的来源有关，也解释了南大陆为什么频繁有失魂症的产生，算是回答之前费舍尔疑问的伏笔。

　　他们的登场屈指可数，就像费舍尔的金手指【亚人娘补完手册】的登场次数一样，只是为了设定上能圆，而且也能从其中展开写一些有趣的故事。

　　所以关于战力、国家各种组织的设定绝不会崩，现实的世界的运转很复杂，书中我设定的也大概如此。目前，这个世界的战力、大致背景已经被铺垫得差不多了，你们看见的就是我想写的，不会有超模崩坏的情况产生，因为本书本来就不是想写这些东西。

　　我还是想写一些有趣的人物，所有的一切都是围绕他们来展开的，包括斐洛恩和娜娜两位角色，当然最最重要的还是这次我想写的屑男人费舍尔、其他几位女主和配角。

　　他是一个学者，学者，学者！

　　再三强调！

　　所以不会有超模的事情，崩坏的事情！那些不是主线！

　　主线是和很多很多其他角色的故事，包括后续去圣纳黎、施瓦利与卡度，都是为了向大家展示我想象的世界和角色的瑰丽与壮阔。

　　（毕竟屑男人是要被女主们瓜分的，小声逼逼）

　　虽然说起来有些羞耻，但我不会大量地丢设定和超模的世界观的，还请各位放心追读鸭！！

　　(*ෆ´˘`ෆ*)♡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，关于本书世界观的解释免费阅读。https://xs.23sk.com 