    倘若鉴天宫抽血基地里的混沌魔神听到这话，恐怕会直接吐尽最后一丝血，然后气绝身亡。

    听听，这特么是人话吗？

    老子千算万算，布局了无数年月，晋升鸿蒙大道圣尊的计划还是泡汤了。

    真是饱汉不知饿汉饥！

    “老师，那你到时候去了混沌长河的源头，洪荒宇宙可有什么安排？”女娲一双璀璨的眼眸，直直地看着叶松，问道。

    叶松略一沉思。

    环视了一圈几人。

    然后虚空一抓，将正在与某个世界天道妹子交流的小黑抓了回来了。

    通天红云白泽玄蛇，也都出现在祥和鉴天宫上。

    “拜见老师！”通天等人本在洪荒宇宙中的大千世界办事，被叶松一把拉了回来。

    他们眼眸之中尚有些疑惑。

    “老师，召我们回来是有何要事？”天道小黑撇了撇嘴。

    心道自己正要行好事呢。

    老师你怎么能强行打断施法呢？

    叶松一个扣指敲在天道小黑的头上，小黑疼得连喊“哎呦”。

    然后从躺椅上缓缓起身，对众人说道：“你们都是洪荒宇宙的中流砥柱，现在洪荒宇宙目前尚处于新生阶段，诸事你们就多多伤心。”

    “千年之后，我会离开洪荒宇宙一段世界，前往混沌长河的源头，具体何时归来，还没有确定。”

    通天抬眼望着叶松，问道：“老师是要去追寻更高的境界了吗？”

    天道小黑眼眸之中泛起了异样的光芒，正色道：“老师，传言混沌长河的源头凶险万分，即便是鸿蒙大道圣尊，都有陨落的危险，千万要小心啊！”

    “呸呸呸！小黑你乱说什么？老师岂是寻常鸿蒙大道圣尊？注意你的言辞，否则我以鉴天宫大师兄之名，将你逐出师门！”通天仗起青萍剑，脸色凶凶地看着天道小黑。

    天道小黑自知说错了话，低眉顺眼，委屈巴巴地说了声：“大师兄......”

    通天距离混元无极仙尊之境还差一线。

    而天道小黑已经是混元无极仙尊半步鸿蒙大道境，但谁让他现在还是个杂役弟子。

    在鉴天宫中，官大一级压死人啊！

    叶松看着被驯得服服帖帖的小黑，笑道：“小黑口无遮拦，就罚他刷澡堂吧，直到我回来。”

    “遵命，老师。”小黑连忙拱手道。

    “另外，还有一项任务交给你，你将洪荒宇宙中的大大小小世界的天道，尽皆整合为一，成立天道宫，你来统御。”

    “老师圣明，我早有这个想法了。”小黑嘿嘿一笑。

    这是我立功的绝佳机会啊！

    一定要趁着这次老师外出，加倍努力，等老师回来的时候，惊艳他的眼球！

    “小后，你则需要将整个洪荒宇宙的各个世界的冥界整合，构建一个灵魂转世的大六道轮回，将鸿蒙宇宙的地道，发展到巅峰之境。”

    “小娲，你将人族祖庭的势力网铺开，铺到各个世界中去，让人道兴盛！”

    “阿通，阿云，白泽，蛊王，西瑶，羲和，常曦，你们辅助小后和小娲。”

    “是，老师！”几人顿时拱手朗声拜道。

    声音洪亮，如一阵海啸般席卷鉴天宫。

    “另外，想必混沌之中，会有一些强大存在觊觎新生的鸿蒙宇宙，因此，我将在整个洪荒宇宙布下禁制，你们可以借助其中的力量镇压他们，然后给他们抽血即可。”

    叶松又布置一番。

    众弟子侧耳倾听，很快就开始执行。

    洪荒不记年。

    转眼间，千年时间已经过去。

    洪荒宇宙在飞速发展。

    然后混沌世界，依旧是那个混沌世界，灰蒙苍茫，看不出什么变化。

    叶松在鉴天宫之巅的躺椅上醒来。

    缓缓睁开眼睛，深邃的眸子仿佛看到了混沌长河之中场景。

    他好像看到了混沌中众多强大的存在在苏醒，朝着混沌长河的源头赶去，场面极为壮观。

    他的目光沿着蜿蜒流淌的混沌长河向上移，似乎又看到了一尊灰色衣袍的男子。

    正是公子沧。

    公子沧似乎搁着无尽时空，也看到了叶松。

    他的声音在叶松的脑海中响起：“道友，我在混沌长河的源头等你！”

    灰蒙蒙的浩渺混沌，寂静了千万亿年。

    今日，却迎来了它最为嘈杂的一天。

    或者说，是苏醒的一天。

    在可以三百六十度无限膨胀的混沌世界深处，一尊尊古老而恐怖的存在缓缓苏醒过来。

    他们的目光，纷纷投向了那最有神秘感的混沌长河。

    然后，追溯它的源头。

    “我等了无数岁月，今日，公子沧终于准备揭开混沌长河源头的神秘面纱了吗？”

    “不知何时传说，混沌长河的源头，藏着超越鸿蒙大道圣尊的秘密。”

    “莫大的机缘将要降临混沌，我岂有错失之理？”

    这些存在，他们沉寂了无数年月，今日终于苏醒。

    纷纷赶往混沌长河的源头。

    ........

    混沌长河的源头。

    面容俊朗，气质迷蒙缥缈的公子沧，负手而立，紧闭着双眸，似乎在等待着什么。

    在他的身后，身形佝偻的奎婆，拄着拐杖替公子沧在观察一切。

    而附近，凌乱地站立着十余人，气息雄浑而平稳。

    每一个，都仿佛蕴藏着毁天灭地的力量。

    混沌源头中呜呜吹刮着罡风，若是混元大罗金仙沾染一丝，便会顷刻泯灭。

    然而，如此强大的混沌罡风，竟是连这十余人的衣袂，都不曾掀动。

    没过多久。

    这里的古老存在，包括公子沧，已经达到一百零七人。

    他们都以公子沧为中心而分布。

    玄薇仙子也赫然在列。

    混沌长河静谧流淌，细微的流水声在沉寂的混沌中轻轻响起，传进众人的耳里。

    又足足过了数个小时。

    其中一尖嘴猴腮之人，忍不住抬眼看向中心的公子沧，露出了急切的神色。

    “公子，混沌的一百零八圣尊，除却道幽圣尊，已经齐聚此地，公子在等什么？”尖嘴猴腮之人颤声而急切地问道。

    按理来说，他亦是等待无尽岁月的存在，短短数个小时，断然不至于让他无法等待。

    然而，混沌长河源头的秘密，就有可能在今天之中揭晓。

    这数个小时，在他的心里，真是每一分每一秒，都显得极为漫长。

    仿佛与混沌融为一体的公子沧，缓缓睁开了眼睛：“我在等一位道友。”

    道友？

    尖嘴猴腮之人先是一愣，旋即紧皱眉头。

    公子沧的道友？

    可这混沌一百零八位圣尊，除了道幽圣尊，已经全部齐集在此。

    那他的道友，是指谁？

    总不会是那个自大的道幽圣尊。

