    一周的时间过得很快，在安田和樱木完成了各自的训练计划之后，和常诚打了三场练习赛的湘北球员也回到了学校，意外的是，这次竟然是三战全胜。

    安田感到吃惊的同时又非常欣慰，看来自己这只小蝴蝶影响到的，不仅仅是樱木花道，大家都变强了，这一次，真的可以称霸全国了。

    湘北在剧情中击败了山王，湘北就能称霸全国了吗？并不是。如果全国大赛和NBA一样是七战四胜制，甚至和CBA附加赛一样三战两胜制，被淘汰的那个一定是湘北。湘北的胜利有太多偶然因素，当然还有主角光环。湘北取胜，很大一部分原因在于山王对湘北了解不够，特别是在樱木花道身上，堂本五郎犯了和田冈茂一一样的错误——轻敌。

    湘北这次是神奈川冠军，自动成为赛会种子，以湘北的实力，只要不是提前遇到山王级别的对手，几乎不存在提前淘汰的可能性。按照赛程，山王遇到湘北，最快也要到半决赛，这就也给了山王更多观察湘北的机会，堂本五郎只要不是蠢到家了，就不会再犯轻敌的错误。彼时湘北面对的，将是从一开始就全力以赴的山王，没有任何取巧的地方，只能凭实力硬刚。

    安田心中的称霸全国，就是能够在七战四胜制的淘汰赛中，正面击败山王。而湘北，现在已经拥有这个能力了。全国大赛的对手们，你们将迎来一个可怕的对手。

    新干线上，湘北拿到了本次大赛的赛程安排。湘北取代了海南的位置，成为了四强的种子球队，湘北的评级也不再是之前的C级，而是A级。作为种子球队首轮轮空，这个半区里，打过练习赛的常诚，之前看过的爱和，都会出现。如果打进半决赛，对手极有可能是另一支种子球队，名朋工业。

    另一个半区，陵南被评为C级，第一天就会出场，对手则是早有耳闻的丰玉，如果陵南闯过丰玉这一关，对手将是真正的霸主——山王工业。

    “陵南的赛程真差啊，第二轮就要面对山王了。”木暮看到陵南的赛程，喃喃自语。

    “喂，给我看看你的车票。”这时，一个留着长辫子，一看就不像好人的家伙把手打在木暮肩膀上。

    一看来者不善，湘北全队全部站了起来。

    “你只说陵南第二轮要面对山王，似乎在你嘴里丰玉只是个小角色啊？”

    “只能靠肮脏的下三滥手段赢球，可不就是不入流的货色嘛。”安田记起来丰玉有个留长辫子的家伙嘴巴挺臭，看来就是这个家伙了。上辈子就看丰玉不爽，现在主动找上门来，安田当然不会放过。

    “小矮子，你说谁呢？”对面的家伙放开木暮，朝安田冲过来。

    安田蓄势待发，只要这家伙动手，就给他点颜色看看。

    “岸本，住手！”

    关键时刻，对面的教练出线了，阻止了这个小辫子的进一步行动。

    看对方教练态度还不错，安田也就不再恶语相向。可惜这个叫岸本的家伙临走前还要挑衅樱木一把，差点又引起双方大战。

    “你们中间谁叫南烈？”安田决定给丰玉加点料。

    “我。”一个同样桀骜不驯的家伙出现了。

    “听说你是王牌杀手？”

    “嗯。”

    “送你一句话，善用刀剑者，必死于刀剑之下。”

    “什么意思？”

    “找个语文考试过了80的问问就知道了，你们队里不会都是文盲吧？”

    丰玉的教练赶紧把南烈拉走，别人听没听懂不知道，他是听懂了，这个矮个子言语中杀气挺重，还有那个红头发的，一看也不像好人，还是早点离开为妙。

    进入场馆，老远看到对面有一支球队走来，原来是田冈茂一和陵南的球员。

    “鱼柱，你们竟然和山王分到一组了，看来我们没有机会交手了。”赤木的语气中充满了遗憾，是不是幸灾乐祸就不知道。

    “哼，山王又怎么样？我们陵南可不怕！”

    “猴老大，我怎么听着这么没有底气呢！”樱木就是公开嘲讽了，连一点掩饰都没有。

    就在双方互相亲切问候的时候，一个令人讨厌的声音传来。

    “神奈川的球队都这么自大吗？你们是认真的吗？本来还想跟海南交手呢，没想到海南这么不堪一击，看来四强之一已经奔溃了。”

    “这是谁啊？”

    “不认识呢，可能是从哪个乡下跑来的吧，没怎么见过世面。”

    “现在全国大赛门槛这么低了吗？是个人就能来吗？”（海南：你们在内涵谁呢）

    湘北和陵南在这时冰释前嫌，一致对外，一人一句把丰玉一顿埋汰。丰玉撂下一句狠话之后落荒而逃。

    “仙道，那个就是南烈，号称王牌杀手。”安田指着南烈的背影，提醒仙道。

    “我知道，藤真和我说过了。”

    脚盆鸡不愧是咱们的好学生，形式主义也学了个十成十。安田身处会场，还以为又回到了国内运动会开幕式呢。

    这时，主席台忽然站起一个人来，对着话筒朗声念道：“脚盆鸡全国高中篮球联赛开幕式，现在开始，全体起立，升国旗，奏国歌！”

    喧闹的球馆马上安静下来，参赛的59支球队的所有球员马上站好了，排成了一纵纵长队。

    和出殡音乐很像的《君之代》缓缓的响起，安田选择闭上了眼睛，低下头，心里默念：大刀向，鬼子们的头上砍去。

    国歌马上结束了，马上开始的是裁判代表走到主席台宣誓，表示要公正，公平的维护联赛，还好不是在思密达，要不然这个宣誓就和笑话差不多。

    接着就是运动员代表，也就是去年冠军山王工业的队长深津一成上台宣誓。

    彼可取而代之。

    大丈夫当如是。

    脑海中突然想起这两句，吓了安田一跳，还以为有什么奇奇怪怪的系统苏醒了呢。

    忽然主席台传来一声大喊：“我宣布，脚盆鸡全国高中篮球联赛，现在开始！”

    新的征程开启了。

