    “啊哦~这里可真热闹，一个钢铁巨人，和一只大蛤蟆，你们两个是要打架吗？”

    菲兹跳上了甲板，站立在船首像上，他的手中拎着三叉戟，一脸看热闹不嫌事大的表情，这让塔姆·肯奇升起了警觉。

    因为尽管菲兹的身上，充满了来自深海的鱼腥味，有些像海怪，但是这家伙是个约德尔人的事实，是不会因此而改变的。

    而一说起约德尔人，塔姆·肯奇就想到了那个叫做里德的老混蛋，他的心中已经萌生退意，他不确定那个家伙在不在。

    只是一个猎物，一个剧本被改写了而已，他没有必要为此而和诺提勒斯这个铁罐子较真，那样显然与他的身份不符。

    再说那个猎物最后还是入了他的口中，并没有被诺提勒斯给拉走做贡品，不管怎么说，他来到这里的目的已经达成。

    塔姆·肯奇心中思虑着，而周围的龙鲨们，此时已经跟着菲兹靠近了“海王号”，开始将那些水手驱赶回甲板上来，这艘船似乎重新的在海面上立稳了下来。

    “嗯？”

    诺提勒斯有些疑惑，因为这显然是很不正常的事情，似乎正有一股力量从下方托着这艘船，不让这“海王号”沉没下去。

    “今天就到此为止吧，不过这笔账老塔姆记下了，没人能欠老塔姆的账不还。”

    心中思虑过后，塔姆·肯奇决定离开这里，他迅速的打开了水道，准备使用“深渊潜航”，诡异的空间通道被他的利爪撕扯开，他无比肥大的身影被笼罩其中。

    “轰！”

    “别想跑。”

    破空声响起，一根巨大的船锚正中塔姆·肯奇，那巨锚钩在了他肥大的身躯之上，打断了他即将要开启的“深渊潜航”。

    诺提勒斯的身躯跟着巨锚的锁链前进，狠狠的撞向了塔姆·肯奇，两个异于常人的庞然大物相撞，发出了十分沉闷的响声。

    “滚开！铁罐子！”

    “啪！”

    塔姆·肯奇的舌头猛然甩出，打向了诺提勒斯的脑袋，这一下可不是开玩笑的。

    塔姆·肯奇想要直接把诺提勒斯的脑袋给打掉，他想要打断头盔与身体的连接。

    “嗡。”

    铜色盔甲缝隙中的青绿色光芒闪烁，魔法能量迅速溢出形成了一个庞大的护盾。

    诺提勒斯硬生生的挡下了那巨舌的鞭挞，不过他的身形还是不禁向后退了两步。

    “真麻烦。”

    塔姆·肯奇的巨舌鞭挞，可以轻易的击碎巨大的岩石，但是却并没有击穿诺提勒斯的魔法护盾，而诺提勒斯刚才的攻击，其实也没有对塔姆·肯奇造成伤害。

    塔姆·肯奇的表皮，在千万年的生长中变得厚实无比，这可是个真正皮糙肉厚的家伙，一般的攻击根本无法伤害到他。

    “别逼我吃掉你，老塔姆可不想消化不良。”

    被诺提勒斯拦下来，塔姆·肯奇也是有些生气，他并不把诺提勒斯放在眼里，毕竟他是存在了不知多少年的大恶魔，而对方只是一个给娜迦卡波洛丝跑腿的。

    如果塔姆·肯奇想的话，完全可以一口吞下这个铁皮罐头，但是诺提勒斯这玩意看着就非常的难吃，“品味”极高的塔姆·肯奇并不想吃他，怕吃坏了肚子。

    “砰！砰！砰！”

    诺提勒斯给出的回应，是脚下猛地发力，一股以他为中心的震动波，带着喷薄而发的水柱，向着四周迅速的扩散出去。

    塔姆·肯奇倒是没有受到伤害，首先顶不住的是他们脚下的战场，“海王号”已经完蛋，本就破碎的甲板直接四分五裂。

    那些缩在角落中的船员们再次落入海水之中，这些人一开始在旁边还期盼着，期盼着这两个怪物能够自相残杀，他们不求渔翁得利，只求能够在夹缝中活命。

    “呼呼呼！”

    狂风卷起，落水的海员们被旋风带着飞起，随后落在了庞大的虎鲨背上，六只虎鲨的背，足以让所有的船员都有落足之地。

    而这突然的异像，自然是让诺提勒斯和塔姆·肯奇都感到奇怪，他们一开始都以为是对方搞的鬼，但是在想明白之后，他们发现那根本不可能，因为他们两个都不是什么好心人，不会做这种事情。

    塔姆·肯奇看向了兴致勃勃的菲兹，而菲兹则是呲着牙回应了他一个大大的笑容，塔姆·肯奇察觉到了些许的危机感。

    “轰！”

    海面之上，一个庞大的身影破水而出，闪着妖异红光的巨大剑刃划出了一道水流，在阳光的照射下反射出彩虹的颜色。

    塔姆·肯奇的眼睛瞪大，他竭力的催动着体内的力量，面对这突然袭来的一击，他根本就来不及做出什么有效的反应。

    “滋滋滋！”

    厚实的表皮迅速凝结出层层的诡异物质，一层坚实的灰白色表皮如同铠甲般眨眼间生长而成，挡住了那把恐怖的大剑。

    “轰！”

    如同打棒球一般，塔姆·肯奇的身体被击飞到了空中，里德狂暴化之后的庞大身躯猛然一闪，以一种诡异的速度迅速跟上了塔姆·肯奇，手中利刃接连挥舞。

    “狂风绝息斩！”

    随着最后一刀斩下，如同脓水一般的绿色血液挥洒，塔姆·肯奇肥胖的身躯被里德砍的伤痕累累，一条手臂与身体分家。

    “里德！！！！约德尔人！”

    塔姆·肯奇甩出舌头，将断臂勾住拉回了嘴里，他一边口齿不清的咒骂着，一边再次打开了“深渊潜航”，他身处空中，这一次似乎是付出了一定的代价，那漩涡打开的比之前要快的太多太多。

    “嗖！”

    诺提勒斯再次扔出了他手中的巨锚，而这一次却钩了个空，塔姆·肯奇的身影已然消失，那恶魔虽然狼狈，但终究是逃掉了。

    和伊芙琳比起来，他更加的果断，手段也要更加的多，经验的差距体现了出来。

    “可惜，处决一刀被他躲开，只砍下来一只手臂，不知道他具备不具备自我恢复的能力，这样应该能让他老实一段时间吧？”

    里德收刀入鞘，对于没能够杀掉塔姆·肯奇感到可惜，为了能够一击毙命，他可是积蓄了足够的力量，做好准备才出的手。

