    含住铃铛的那一刻,  南镜浅『色』的瞳仁迅速变黑，一股带『潮』湿腥味的风吹来，直接吹拂开南镜额的发,  他的眼失一瞬。

    南镜感觉己正在往下坠落,  冰冷刺骨的感觉淹他，他的瞳仁像一面镜子,  映照无数恶鬼的形状。

    “孽镜珠,  你修成人形，若是不能身饲鬼,  要你何用？”一道浑厚威严仿佛从天际传来的声音直接压到南镜的耳边。

    孽镜珠？什么孽镜珠？是说他吗？

    南镜眼晃动，他感觉己在不断往黑暗处坠落,  有个东西『摸』住他的肩膀，一个滑腻腻的东西好像在他的脖子那侧『舔』一下。

    好恶心,  什么东西？

    南镜身体僵硬，他抿抿唇，那『摸』住他肩膀的东西得寸进尺把他的肩膀翻转过来，南镜看到一个极其恶心的……“人”。

    这个人像是拼凑的一样,  脑袋被缝在躯体之上,  整个腹腔已经被破开,  里面的脏器『乱』七八糟塞，完是一个被拼凑的“人”。

    “你的身上，我闻到,  有鬼榜,  ”这个恶心的‘人’握住南镜的肩膀,  随下落还在不断把手往上伸，直接伸到南镜的脸上。

    这恶心的“人”看南镜是痴『迷』：“你的脸好看，我要拿你的,  只要我拿你的，再拿到鬼榜，我能有一个完美的身体。”

    说这恶心的“人”张开口，浓腥臭的口中伸出一根像是蛇一样信子的红『色』舌，在南镜的脸上快速碰一下。

    南镜呼吸一窒，太恶心，他两条腿绷得笔直，下意识左手手指一勾，一个印章在左手手指下面闪一下。

    那个印章出现的一瞬间，南镜感觉己好像身都有力气，他伸出左手准这人丑陋又恶心的脸猛一抽。

    “给我滚开！”

    左手指的印章在这个恶心的人脑袋上一划，抽得这完是拼凑的人那颗缝合的脑袋滴溜溜转动，随后整个脑袋烧灼起来，发出一声惨叫，直接飞出去。

    南镜坠落的姿势骤然一停，他急促呼吸，整个人跪倒在，再抬，发现己竟然到校内的更衣室里，那股熟悉的粘腻的窥探感又来。

    还等南镜准备做什么，后面一只手骤然伸过来捂住他的嘴鼻一把把他扯进更衣室。

    “唔。”南镜闷哼还发出来立刻被彻底捂进身后人的手心里。

    南镜闻到熟悉的冷冽荷香，声说：“白观音？”

    “简单解释一下，”白观音紧紧搂住南镜，更衣室极其狭窄，两人贴得极其的紧，白观音直接低轻声在南镜耳边说：“刚才你从谢翊手里拿个东西后，我到教室。”

    “搜教室后我拿到一本记，里面讲校园里六大灵异件，玩六大灵异件后，学生可去雕塑室许愿。”

    白观音的声音又冷又快：“现在我们玩的是更衣室捉『迷』藏，嘘。”

    砰—

    外面突然发出铁门转动的轻响，南镜本来要应声的声音骤然停下来。

    随后出现人跳动的声音，跟在跳格子一样，“砰—啪—”一下一下仿佛敲在南镜的心上。

    这个跳跃的声音和正常人不同，一顿一顿是重力的，好像有个断一只腿的人，在上艰难跳动，每跳一下，能听到呼吸声。

    南镜腿摆放在外面，『露』出一点，他缩缩腿。

    还有动作，白观音从后面直接夹住南镜的腿，几乎是气音说道：“别动。”

    　　

