    高高在上的王座之上，苏离与玲珑仙尊正在坐而论道。

    苏离讲了一些阳神世界得到的大道，比如六道梵书，秩序，过去弥陀经，而玲珑仙尊则以无数岁月推演这几种大道的走向与发展。

    无论是六道梵书，还是秩序，亦或是过去弥陀经，在玲珑仙尊的推演之后，总会发生一些玄之又玄的变化，威力要高于先前苏离所讲的几千倍，几万倍。

    苏离甚至可以看得到玲珑仙尊的眼神中无数光阴流逝的情景，几乎是一瞬间，便过去了几千年。

    这等于是玲珑仙尊以几千年的时间推演种种大道的后续。

    以她的绝世之姿，又花费数千年的时间，即便一门神通不怎么厉害，也会变得极为厉害，更何况那些在阳神世界本就属于绝世的神通。

    一件六道之轮，一件秩序罗盘，还有一尊永恒光环，从她的身体之中飞出，作为对苏离的回报。

    这一次论道，两个人都各有收获。

    玲珑仙尊的脸上，也显现出了一些笑意，大概是没有想到，这一个在她眼里是后辈的家伙，居然真有这么多的奇妙想法。

    而这些想法，对于补充她的玲珑大罗天也有很大的帮助。

    玲珑仙尊眼中，一道无边无际的棋盘若隐若现，这件棋盘透露着一种大罗自在的气息，但是在下一刻，几种大道交织，秩序与永恒，融合了进去。

    只有那六道之轮，依旧盘旋在外，并没有容纳进入玲珑大罗天之。

    大罗天在轮回之上，六道之轮自然而然不能入大罗天。

    “苏离仙尊与玲珑仙尊这是交谈了什么，看上去玲珑仙尊居然如此高兴，甚至她的修为，也提升了一些？”

    不远处的水晶洞天掌教至尊水镜先生眼神闪烁，心神震骇，他的目光打量向玲珑仙尊，敏锐地感知到玲珑仙尊的气机似乎有了一些变化。

    但是究竟发生了什么样的变化，他根本看不清楚。

    因为此时此刻，他眼中的玲珑仙尊身处无尽虚空之中，无数的光环在她的周身，那是难以想象的可怕时空之力，就算是他穷极目力，也始终无法看的清楚。

    只是先前那一点气机之变，被他敏锐地发现了。

    “不知道，看不懂。仙尊要是想让你看到，你自然能看到。要是不想让你看到，你自然看不到。仙尊是玄黄大世界第一人，对我们这些老古董的大道，早已经无比清楚。而那些年轻人，智慧流转，思想奇特而灵活，仙尊想与他们交流也很正常，如今苏离仙尊第一个晋升长生秘境，自然很得玲珑仙尊看重。”

    六道散人的目光看去，只是看到了无量光，就知道这不是他应该看到的东西。

    “那倒也是。一步快，步步快，只怕底下那些仙魔两道的弟子，根本没有心思去看玲珑福地弟子们的表演，能够坐在玲珑仙尊的身边，得玄黄大世界第一人的教导，只怕他们都快羡慕死。”

    水镜先生往下看了看，果然，基本上除了星云宝宝之外，其他人都没有心思吃喝。

    “星云宝宝还是那么的顽皮可爱，不过他的运气似乎不错，跟随着方寒，这一路上修行速度也不慢，这么快就已经修行到了神通五重天人境。现在也只有他还能够大吃大喝，享受玲珑福地的奇珍异宝。”

    六道散人的目光也看了下去，不由一笑。

    “不过星云宝宝跟随方寒，接下来怕是不好搞，毕竟太一门对方寒下了天道追杀令，但是苏离仙尊直接突破了不死之身，有哪一个万古巨头现在就敢追杀方寒，只怕想要被苏离仙尊直接镇死。万寿境的万古巨头虽然珍贵，但是苏离仙尊神通秘境就可以镇杀他们，如今不死之身，只怕一下就能杀死。”

    “事情越来越奇妙了，这一场玲珑大宴之后，我还得去羽化门走一走，苏离仙尊晋升不死之身，我水晶洞天自然要准备贺礼，恭喜风白羽那个老头子收了个好徒弟。”

    “我六道盟也得啊。”

    两个高人说着说着，说起了一些过往的事情。

    “我这一次的收获，实在是太大了。”

    而在此时，苏离感受着自己体内多出的几道神通，甚至不在三千大道之下的神通，感觉到了玲珑仙尊的恐怖。

    六道之轮，秩序罗盘，永恒光环，加上先前祝寿玲珑仙尊回馈给他的大因果，这四件既像法宝又堪比三千大道的东西，让他的实力再一次提升。

    尤其两种大道，大龙相术与大世界术组合一起，形成了一道大仙术，更让他的杀伤力大大提升。

    万龙炼界大仙术，还要强于他的大五行术！

    不过命运牢笼，苏离还是没有传出去。

    这一种无上神通，不能轻传，虽然玲珑仙尊的确有可能通过这命运牢笼感受到更多的气息，然后传递给他。

    但是牵扯到命运，还是得谨慎。

    “苏离仙尊，这几日的论道，我很高兴，不过接下来，我要讲一番道，讲一讲我的玲珑大罗经。”

    玲珑仙尊开口道，声音传递了出去，落在了所有人的耳中。

    于是所有人再一次见到了玲珑仙尊。

    同时玲珑大罗经，也传递到了所有人的耳中。

    玄黄大世界第一人亲自讲法，讲的还是她创造出的玲珑大罗经，几乎没有人不认真听，便是星云宝宝也都停了下来，在方寒的要求下听了听。

    他一边听，一边露出若有所思的神情。

    苏离也在听，他在从魔帅那里强行掠夺玲珑大罗天之后，便等于修行了这一门神通，如今玲珑再讲，苏离感受很深。

    这也是他这一次来玲珑福地又一重大的收获。

    玲珑仙尊讲法，天花乱坠，地涌金莲，无数异象升腾而出，无数拜寿人听得恍然大悟，修行都各有进步。

    “仙尊讲法已毕，前来拜寿的各位宾客，各自返回仙山吧！”

    终于，在玲珑仙尊讲完最后一个字之后，天罚长老秋细雨站了起来，发出滚滚的声音，传遍整个玲珑福地。

    须弥金山，光芒大放。

    所有拜寿的人，脚下都出现了一尊须弥神光的长虹，千百万长虹，把所有拜寿的人都送出了玲珑福地。

    “道友的大典，我玲珑福地自然也会前来派人祝贺。”

    玲珑仙尊对着苏离说话，紧接着苏离的脚下，也出现了一条长虹。

    “欢迎各位道友到来。”

    苏离点了点头。

    紧接着他也离开了玲珑福地。

    而整个玲珑福地，也一下子全都消失不见，似乎隐藏在了无尽时空深处。

    所有拜寿的人，此时都在大海之上。

