    看着殷博的身形消失，我没有丝毫犹豫，手中的破军朝着旁边横扫过去，这殷博的速度也是奇快，不得不说，这家伙能用手地师境中期的实力，也不简单。

    看着殷博的身形后退，我整个人再度朝着殷博暴掠过去。

    “一戟，破山河！”

    低沉的喝声从我口中传出来，破军之上，一股破碎山河般的气势轰然间爆发出来，朝着场中的殷博碾压过去。

    此刻的殷博脸色微微一沉，这一击，能锁定攻击范围，所以此刻的殷博想要逃走，并没有可能，他手中的长剑之上，锋芒乍现。

    似乎有着阵阵寒光激射，场中有剑吟声爆发出来。

    他的长剑之上，轰然有着无数的剑气爆发出来，而殷博整个人也是低喝出声：“给我破！”

    感受着那无数剑气横飞，朝着我包裹过来，我的周身玄武体瞬间催发，周身有着一层防护罩出现，我手中的破军依旧继续朝着那殷博碾压而去。

    轰！

    场中一声闷响的撞击，随即殷博的身形朝着后方蹬蹬后退，而此刻的我也是感觉到周围的那些剑气竟然是不断的朝着我的身上冲击过来，不过玄武体的防御力量极强，这些剑气本身就被破山河消耗许多。

    所以这剑气并没有伤及到我半分，身形落地的瞬间，我手中的破军再次朝着面前的那殷博斩下，殷博面前的长剑都按分化可开，看起来就好像是一柄病长剑形成的防御一样。

    破军攻击在那剑网之上，一股巨大的反震之力传来，我身形蹬蹬后退。

    我看着面前的剑网，手中的破军被我收了起来，顿时间，我整个人朝着前方掠出，拳头之上有着一股气势凝聚，在我的体内，玄武之气不断的朝着我的拳头之上汇聚，隐隐有着爆发的趋势。

    “给我破开！”

    一声低吼，玄武七式，携带着一股催山倒海的气势，直接落在那剑网之上。

    嘭！

    随着拳头撞击的瞬间，一股骇人的气息陡然爆炸而开，那剑网瞬间破碎，露出了那殷博震惊无比的面孔，随后，我的身形也是陡然间朝着前方再度掠出。

    殷博的身形猛然朝着后方爆退，显然是想要和我拉开距离。

    我单手伸出，手腕之上的黑色长鞭瞬间浮现出来，快速的出现在那殷博的面前，然后直接缠绕在殷博的手臂之上。

    下一刻，殷博整个人面部扭曲，发出一阵惨痛的叫声。

    “啊……”

    我手中的长鞭猛然一拉，顿时间，我整个人身形朝着退后，而殷博的一条手臂直接被我拉了下来。

    鲜血陡然溅射而开，黑色长鞭松开那断裂的手臂，那手臂落在地上，还在不断的抽搐，殷博则是不断的抱着受伤的手臂不断的朝着后方退后。

    看到这一幕的我转过头看向旁边的五彩毒蛛，这种妖兽，其实早就诞生了灵智，它并没有着急逃走，因为它知道，它要是逃走的话，那么第一个死的，可能就是它。

    双方都需要利用它来借刀杀人。

    听到我的喝声，面前的五彩毒蛛整个身躯朝着殷博和那吴刚掠去，就在这个时候，吴刚身形站起身来就准备逃走，殷博面色阴沉的站在原地，他的双目还在朝着我这边看。

    而我则是朝着吴刚掠去，拦住吴刚的去路，我低喝出声：“将符令拿出来。”

    抢夺兽魂，吴刚的脸色看起来无比的难看，他咬着牙挣扎，最终还是将符令递给我，我将里面的兽魂夺去之后，直接丢给了吴刚，然后一把抓起吴刚，朝着那五彩毒蛛丢了过去。

    随后我再次出现在那殷博的身前：“不要这么看着我，符令给我。”

    面对我的话，这殷博竟然是没有任何的动作。

    轰隆……

    突然一阵巨响声传出，我和殷博都转过头去，看到那五彩毒蛛的尸体倒在地上，碎裂而开，是吴刚，不过这家伙是利用手中的底牌将这五彩毒蛛杀死的。

    在杀了这五彩毒蛛之后，吴刚便是立马爬起身来，朝着远处逃走，看到这一幕的我嘴角微微冷笑，并没有在意。

    “你看，你的跟随者似乎并没有考虑到你啊！”

    “你很喜欢要人手脚？你的另一只手，还想要吗？”

    我手中的黑色长鞭微微一抽，上面的鳞片一样的尖刺变化，那殷博的脸色也是微微一沉，随后将符令丢了过来。

    收了里面的兽魂之后，我方才是将符令丢给殷博。

    不过此刻的殷博眼神中的怨毒之色变得更加的浓郁起来。

    我则是没有理会他，而是走到了殷小容的身边，我看到殷小容脸上的乌黑之色已经消散了下去，看样子那解毒丹还是有作用的。

    不过殷小容此刻的脸色依旧是显得有些苍白，毕竟之前的伤势对于她来说也不轻松。

    身后的殷博转身离开，对于击杀殷博，之前是有打算的，但现在那五彩毒蛛已经被杀了，吴刚也逃走。

    想要杀这殷博，就必须要再找一头妖兽，总不能带着这个家伙去找妖兽吧？

    所以对于殷博的离开，我也没有在意，我知道那家伙心中肯定对我有恨，甚至有机会他肯定会好不犹豫的选择杀我。

    我突然有点儿郁闷殷家的这个规则，竟然不能杀人？

    进入这里面的人肯定谁手上都有一些底牌，真的八人逼上死路，那么大家都用出底牌也并不是什么好事。

    索性这次机会只能浪费了。

    可能半小时之后，殷小容从地上站起身来，看着我的眼神之中带着一丝感激：“谢谢你，我叫殷小容。”

    闻言的我微微点头：“陈无忌。”

    “你伤势恢复了吗？一会儿路上危机四伏，所以我建议你伤势全部恢复之后我们再动身启程，和队伍别的人会合。”

    我看着殷小容，询问道。

    殷小容告诉我，现在恢复了七七八八，想要完全恢复，估计还需要半个小时。

    “如此，那找个隐秘点的地方吧，这峡谷比较开阔，不适合疗伤。”

    我对着殷小容说道，殷小容微微点头。

    随即我们启程准备寻找一个合适的地方给殷小容疗伤，至于其他之前我听到的那些，我没有去问。

    现在，我也算是和第一个队友会合，殷小容的实力虽然是地师境初期，但绝对不差，之前在三头妖兽的围攻之下还能坚持20多分钟的时间。

    如果我没有感受错，殷小容应该要突破到地师境中期了。

