    第168章 找借口不离开

    “呵呵呵呵！”小孩子玩得不亦乐乎。

    就林晓田不高兴了吧。美梳他的眼睛无他。直到最后她也不问一问他到底玩得开心不开心。他明天就要走了。她这女人啊！一点都不懂得男人的心。

    美梳洗澡出来发现林晓田在喝酒啊。

    “你想干嘛。你是想发酒疯吗？”她记得林晓田从来都不喝酒吸烟的。

    “我就是有点难受。你能不能跟我回去，这个鬼地方有什么好的。”

    “你醉了？你喝了多少？”

    “就。”林晓田假意的指了指桌上的三个空瓶子。加上这半瓶，他喝了三瓶半。

    “你今晚睡沙发。”兰美梳就爬上床了。

    林晓田负气极了。想了半天真的不能这么轻易就回去了，得想个办法留下来。

    “晓田哥。”

    “睡不着吗？”林晓田的声音有些沙哑。

    “也不是，我看看你醉了没有。”

    “我都习惯了，又不是第一次喝这么多。你会心疼吗？不，你不会。”

    “你不活该吗？你喝这么多酒干嘛？”

    “美梳。我不想和你分开。呜呜呜uu 。我不可以离开我。”傻鬼，林晓田绝对只会说这么一次的傻白甜话。

    “你怎么不想和我分开，我又不是你的谁，你干嘛不想让我离开你呢。”兰美梳问。

    “我就是不能没有你啊。”林晓田就是编也经不起美梳这样问啊！

    “你只是习惯依赖我了而已，你的行为像极了小弟弟。又不懂得负责还开口就说我爱你。你到底爱了多少个女人你自己知道吗？

    “就你一个。你不信吗？”

    “啪。”林晓田的脸就红了。

    “兰美梳。你敢打我。你不怕我咬你吗？”

    “你不是喜欢装吗？幼不幼稚你。”兰美梳真的累了想回去躺床上了。

    林晓田赶紧的把美梳锁回来。“我不装了，我跟你坦白从宽。第一明天我就不打算要回去了，你什么时候回来，我什么时候回去。第二，我已经打听好了。坐船的话可以不用什么护照。第三，我现在想正式的跟你谈感情，我已经离不开你了。”

    “林晓田你这些计划跟我没关系。你答应我的你不信守诺言，你就是背信弃义，以后你别想让我再信任你。

    “美梳你就是想让我走是吗？你就那么想赶我走。你明明就对我动情了不是吗？”

    “唔。”林晓田就亲美梳。待她放弃争扎，他就动手动脚。如果再行君子行为。

    “你没同意我之前，我都不动你。”林晓田是清醒了，她吊着他，他也要吊着她。他不给她机会讨厌他。

    林晓田爬上床睡觉。

    兰美梳真的是无力还击。他这种冷暴力真的是够了。早上林晓田还想着怎么摸不到美梳人呢？原来是睡在沙发上了。真是会惹他心疼的。

    “啊啾！谢谢。”

    “你发烧了。林晓田触到美梳的手就是很烫一个还在吃药呢，一个又发烧。

    “我没事，我睡一觉就好了。”兰美梳昏昏沉沉向床上跌去了。

    小家伙看到妈妈来了很是开心的扑在美梳身上啊了，嘴上牙牙学语不知道在讲什么，反正就是很兴奋。

    “来。到妈妈这里来。”兰美梳开了个洞。

    小孩子会意赶紧站进被子里去了。

    “兰美梳。”

    “林晓田我的头很重我想休息一下，有什么事你明天再告诉我。”

    “发烧去医院。你还把小孩带进去了。也不怕儿子要被你传染了。

    “啊呜呜！”这小孩变脸真快啊，昨天还是说什么也不离来他，现在倒是到他怀里就哭了。小王八蛋蛋他还要伺候他洗漱吃饭，他就这么对他。

    “不哭了。再哭不给你吃肉肉了。”

    林晓田还得下去买吃的，退烧药什么的也买一些。林晓田怕自己买不了那么多，所以把孩子锁车里了。他也怕孩子出事。所以他下车的地方都挺近的，这小孩子都能看车窗看到他。但这发烧药是只能要走去大医院买。林晓田又下车了，小孩子两颗黑珍珠的盯着他看。

    “林晓田尽量早去早回。但他发现他才一走远，小孩的表情就变委屈了。天，这小孩子是来折磨他的吗？”

    “啊呜呜呜”小孩子哭得伤心。林晓田赶紧把车门打开，把孩子又搂又抱。有一种说不出来的心疼。我不是不要你了，你不要想太多了。林晓田无奈抱着孩子走了，真是搞笑，这小子真的是一点力气都没有啊。才那么一小盒九九九感冒灵而已都拿不动。早应该是不带他来才对。

    “帮我拿着，拿着嘛！”林晓田真的是玩心大。感觉这盒有千金重。孩子赶紧往林晓田怀里推。

    “拿着，帮拿着。”

    “小孩直接摇头。”又说了什么他不能听懂的话。

    “不要啊。你不要拿啊，你不帮爸爸，爸爸会很重的。”

    “鹦鹉鹦鹉。呵呵！”他就没了。他就笑笑。

    “巴巴。”小孩子也不知道兴奋什么双手鼓舞着。他又喊爸爸了，林晓田也不知道美梳知道了这件事会有什么反应。感觉他有必要对小孩好一点。到时候他就是他这头的人了。抢回美梳那还不是迟早的事。

    “妈妈。”

    “麻麻！”

    “哥哥。”

    “歌歌。”

    “姐姐。”

    “谢谢！”

    林晓田皱眉。这孩子发音也太不准了吧。

    “欣欣。”

    “心心”

    林晓田看着小孩他总算是知道为什么孩子读不准了。孩子的脑子本来就是记不得太多东西的。他要从脑子复印东西出来首先就是不能快不能太长要稳要缓。所以说到底就是得慢慢来。

    林晓田教了他一路，他总算是没白教。总算是知道妈妈怎么叫了。

    “美梳。起来吃点药，要吃点东西才能好啊！”林晓田放下孩子。手触了一下美梳的额头，怎么感觉更烫了。

    “寒。”兰美梳只是觉得那手很舒服。

    美梳真的是会寒他心啊。他在，她却明目张胆的喊别人。

    “兰美梳你看清楚我是谁。”就林晓田没谁了。谁叫他心情不好的时候让他吃醋，林晓田直接把兰美梳摇醒了。

    “吃药。”

    (本章完)

