    那张思影，只是个二线顶端一线末尾的女星。

    她昨晚放了所有人鸽子，让这十几二十号人在这里白等了一个多小时。

    今天本来说好的九点，却十点多才到。

    大家都没说什么，结果她的衣服被溅到一点颜料，就直接把剧本扔到场工王一丁脸上。

    还说什么浪费时间。

    现场这些人都觉得惹不起明星，所以没人敢说话。

    连导演和华为的那个市场部的人也不敢说什么。

    王毅却不惯她这臭毛病。

    指着她鼻子骂道：“昨天所有人在这里等了你一个小时，你不来了也不打电话通知一声。今天又等了你一个小时。要谈时间观念，哪一个人不比你有资格？你也配！？”

    现场的所有工作人员，一个个都傻了。

    吓得不敢出一声。

    他们平时也和很多明星合作过。

    明星们一般都是要脸的，即便是出现了什么矛盾，也不可能现场直接开骂。

    更何况骂的还是一个已经算是一线明星的艺人。

    这毅哥也太刚了吧？

    张思影也懵了。

    她从两年前出道以来，因为有背后的大佬支持，事业顺风顺水。

    还从来没有哪个明星敢当众这样对她。

    而且曾经上学时，虽然是她主动追的王毅，王毅也把所有心思都花在篮球上。

    但对她还是比较关心的，从来不会这样对她大喊大叫。

    想到这里，她又是委屈，又是气愤：

    “好，好，王毅，你既然这么霸道，今天这广告不拍也罢！”

    说着一甩衣袖，快步离开。

    到门口时，见那个灯光师还傻站着，一把推开，气呼呼地骂了一句：

    “什么破广告公司，请的什么破明星，没有一个专业的！”

    张思影的经纪人见状，也对王毅怒目而视：

    “王毅，不要以为你在美国打了几年球就如此蛮横如此霸道，你会后悔的！”

    说着转身就向着外面追去。

    这两人一走，现场顿时安静下来。

    没有一个人敢说话。

    谁也没想到，事情会闹成现在这个样子。

    华为市场部的那个女工作人员小张，吓得小脸煞白。

    连忙向外面追了出去：“张小姐，等等……”

    “不用追了，让她滚！”

    王毅却一声喝停了小张。

    之前她对这张颖并没有任何反感。

    现在的女孩嘛，有几个不物质的。

    有富二代追她，她和自己分手，王毅觉得这也没什么。

    却没想到四年多不见，她会变得如此讨人厌。

    王毅这一声吼，气场全开。

    宛如一头发怒的雄狮。

    刚刚走到走廊中的张思影和她的经纪人，都是脚步微微一顿。

    随后加快了脚步，气呼呼地离开广告公司。

    此时，所有人的目光，都落在王毅身上。

    不可否认，毅哥的做法确实大快人心。

    他们服侍这些摆架子臭脾气的明星们早就服侍得够够的了。

    但他们人微言轻，根本不敢得罪这些明星。

    所以有气也得忍着，有火也得憋着。

    现在毅哥这算是替他们说出了他们不敢说的话，发出了他们不敢发的火。

    但是然后呢？

    得罪了一个几乎算是一线的明星，那可不是好玩的。

    这里面牵扯的利益太大，太广。

    张思影背后的大佬只要稍稍动根手指，他们这些人恐怕死都不知道怎么死的。

    小张看着王毅，结结巴巴说道：

    “毅……毅哥……这，我们和张小姐有合同，如果不追回来……”

    王毅深吸了口气，语气稍稍平静了些，说道：

    “如果我没记错的话，合同里有一条，乙方的义务：必须准时到场拍摄广告，超过半个小时，可视作违约，要赔偿合同金额100%的违约金；超过一个小时，要赔偿合同金额5倍的违约金。”

    小张对合同条款记得还是很清的。

    点头说道：“是有这一条，可是……平常很多明星都有迟到半个小时甚至两三个小时的，这是国内的常态，所以虽然条款有写，但没人去追究。因为那样的话，以后可能就很难请到艺人代言了。”

    王毅冷笑一声：“不正之风……合同里还有一条，如果当场罢拍，也算作违约，要赔偿5倍违约金。她刚才这应该算是罢拍吧。”

    小张明白王毅的想法，为难地说道：

    “她确实是罢拍，不过就算她违约，我们不用她，现在短期内也很难找到其他女星代言。”

    正说话间，门口进来了一人。

    一米七多点，身材曼妙。

    棕色长发，湛蓝色眼睛。

    即便以东方人的审美，她也是个十足的美女。

    “嗨，王，给你一个惊喜！”

    来人说的是美式英语。

    王毅听到这声音，顿时转头看着门口：“妮可！你怎么来了？”

    妮可甜甜一笑，分外迷人。

    “想你了啊。”

    王毅脸稍稍有点烫。

    这么多人看着呢。

    他连忙岔开话题说道：“可是你还有工作……”

    妮可摇着手指，走进房间：“我不是怕其他人安排的吃住你不喜欢嘛，所以飞过来看看。而且我连厨师都带来了哦。你喜欢吃哪个菜系，他都能做。”

    说着她向周围的工作人员们招了招手，热情打招呼：

    “嗨，大家辛苦了。我是王毅的朋友，你们可以叫我妮可。”

    众人也都纷纷下意识向妮可招手。

    甚至有人小声说道：“这不是ESPN大名鼎鼎的美女记者吗？”

    “在美国可是很出名的。她怎么来了？”

    “我看全明星三分大赛了，毅哥获奖时她就在旁边。她肯定是奔着毅哥来的。”

    王毅见妮可对这些普通人，甚至对最底层的场工都这么热情，突然心中灵机一动。

    问道：“妮可，你拍过广告吗？”

    妮可有些无语：“你难道不看电视的吗？不玩手机的吗？我拍了那么多广告，你都没看过？”

    王毅不好意思地摇了摇头：“我没时间关注这些。拍过就好，和我一起合拍一支广告，怎么样？”

    “好呀好呀！”

    妮可顿时雀跃地轻轻跳了两下。

    有机会和王毅一起合作，这是她做梦都想有的机会。

    王毅点头，对旁边的小张说道：

    “联系你们市场部部长……还是我直接联系张总监吧。”

    说着拔通了张宏炜的电话：

    “张总监，那个张思影迟到、罢拍，耍大牌，欺负场工。我不愿意和这样的人合作，你们可以向她追违约金。”

    张宏炜明显愣了片刻。

    张思影背后的大佬，虽然他们华为不至于得罪不起，但是双方都是国内的巨头，如果双方闹掰的话，对双方都不太好。

    片刻后，张宏炜才说道：“这个……如果她不拍的话，短时间内找不到合适人选。”

    “我这边有个人选。”

    王毅说道。

    “谁？”

    “妮可·布里斯科，你听过吗？”

    电话那头的张宏炜声音显得有些激动：“是她？真的是她吗？ESPN那个美女记者！？”

