    “MD！”

    “有病！他绝对有病！”

    “什么人啊这是，我都做到那份上了他竟然还……”

    走廊里，苏倾城气得压根直痒痒，从病房里一直骂到了住处，仍旧觉得不解气。

    元隐老实巴交地跟在她身后。

    见她不骂了，元隐才小声开口：“早就跟您说过，这个人图谋不轨，您还不理我……”

    苏倾城：“……”

    翻！

    “翻翻翻！我让你在这里跟我翻旧账！”她气急，踮起脚尖在元隐额头上打了个爆栗。

    “嘶……”

    元隐疼得嘴角抽了抽，却不敢反驳面前的女孩一句话。

    现在他心里还在担心着呢。

    他刚才对秦风动了手，苏倾城会不会因为他对秦风动手的事情而迁怒他，毕竟看刚才秦风的样子，因为他那大力一甩，伤的好像还挺严重。

    苏倾城见元隐一脸情绪低落的模样，微微皱了下眉心。

    “怎么？魂没了？”

    她的语气还残留着对于秦风的怒气，听的元隐也心头一颤，忙不迭地摇了摇脑袋。

    苏倾城：“……”

    她清楚元隐的心思。

    唉，她得对这孩子多糟糕，才会让他这么战战兢兢的。

    苏倾城抬手拍了拍元隐的肩膀，叹了口气：“好了，我没有怪你，这次你又没有做错。”

    元隐微微一怔。

    男人低垂的脑袋在听见她这一句话后缓缓抬了起来，目光泛着一层浅浅的惊讶，看着她。

    “你不怪我冲动吗？”

    “为什么？”

    “如果我动了你的朋友，按照你以前的性格，早就警告我，或者赶我走了。”元隐道。

    是么？

    苏倾城微微呶了下嘴巴，勾唇一笑：“那你得想想，秦风是我的朋友吗？你觉得朋友能干出那种事儿？”

    那是人能干出来的事儿？

    元隐从头到尾都没想到苏倾城会这么袒护他，按照苏倾城所说的，他仔细一想，好像在自己的确没有做错什么。

    “这次我的确冲动些，只是当我看到……”

    当他看到她被陌生男人压在身下时，那感觉，比他亲媳妇被其他男人压在身下时还上头！

    “知道知道，我明白的。”

    苏倾城挥手打断了他的话。

    见元隐的脸色有好转，她又笑眯眯地拍了拍对方的肩膀：“乖，虽然我很凶，但是最起码的事理我还是明白的。”

    看来以后她得对这孩子好点。

    看给人家孩子吓的。

    “对了，不过不怪你是不怪你，但也是建立在你没有犯错的情况下，你给我记住，这件事情不准告诉傅修远，听到了没有？”一想到傅修远，她的语气便多了几分警告。

    元隐：“……”

    “跟你说话呢…你有没有听到啊？”苏倾城见他不吭声急得催促了一句。

    元隐又没吭声：“……”

    苏倾城见他半天闷不出来一个屁，不由心急：“你给我装傻呢？你是不是又想偷偷跟傅修远告……”

    “告密是吗？”

    就在她话音还来不及落下时，忽然另一道低沉的嗓音从她背后传来，如惊雷般砸在了她的心头。

