    洛晨曦脸色一变，拉着方子茜，急急忙忙往楼上跑。

    “几位修女，麻烦你们帮我看一下糖糖。”

    修女们阻拦不及，一个个变了脸色。

    “晨曦，晨曦！快回来！你这是要做什么？”

    “不是都说了，这些人都是地痞流氓，动不动就喊打喊杀，很危险的！”

    “对啊，晨曦，你快回来，这帮人是只认钱的！”

    洛晨曦头都没回，扔下话。

    “没事，能够用钱解决的问题，都不是问题！”

    众人愣怔之时，她已经冲进了院长办公室。

    一进门，洛晨曦眼睛陡然睁大，愣在了原地。

    眼前这一幕，超乎她的想象。

    三个凶神恶煞的流氓正把林院长围在中间。

    林院长被他们逼迫着跪在地上，其中一个流氓还拿脚踩在她脸上。

    嘴里发出诡异的声音：“林院长，你这是敬酒不吃吃罚酒啊！我们老板好好跟你说，让你马上从这里搬出去，你不肯听，非要我们动真格的，才知道厉害？”

    林院长脸涨得通红，气都快喘不上来了。

    “你……你们这群人渣！我说了，我是不会搬走的！这可是我们福利院那么多孩子的家！我还能搬到哪里去？这些孩子以后怎么办？”

    流氓冷笑，“搬去哪儿，就不关我们的事情了！我们那管得了这么多小野种的死活？我只知道，这块地现在已经是我们老板的了，一应手续俱全。你要是继续赖着不走，我们下一次就要对那些小兔崽子动手了！”

    “什么？！你们……你们居然要对小孩子动手！简直没有人性！”

    林院长气得要命，很想跳起来反抗。

    但是流氓又是一脚踹出，正中林院长的心窝。

    她两眼一黑，痛得险些当场昏厥过去。

    “姓林的，今天你……”

    “住手！快放开林院长！”

    就在这时，一个充满怒意的声音从门口传来，打断了流氓的威胁。

    流氓下意识一回头，险些笑出声来。

    “这……这是哪里来的小美人？长得倒是挺水灵的，难道，也是这个孤儿院的人？”

    “刚才那声住手，不会是你们叫的吧？就凭你们，也想干涉我们老板的事情？简直是胆大包天了！”

    “你们要是真想管这事，也容易，只要陪我们哥几个玩一个晚上，万事好商量，怎么样啊？既然这么有爱心，为了这家福利院，稍微牺牲一下，也没什么大不了吧？”

    听到有人突然闯入，流氓们开始还有点心虚。

    等看清楚来人只是两个身段颜值超一流的大美女，流氓们顿时放心了，言语间更加放肆。

    甚至还出言调戏两人。

    洛晨曦一听，脸色陡变，“最后警告你们一次，让你们放开林院长，听到没有？！”

    此时，林院长也认出了两人，眼中满是慌乱之色。

    “晨……晨曦，还有……子茜！你们怎么会在今天过来？你们快出去，快一点！这里的事情，不是你们管得了的！这群人是真正的人渣，他们什么事情都能做得出来！”