    青云阁第九层的星辰世界，一百万滴大道级无主魂血，静静的悬在星空中。

    说是一滴，实际每一滴五彩魂血的直径都有九万里，如星辰一般大小，

    这么多的五彩魂血，按照一种特殊的神韵规则排列，组成了无边的五彩星河，让整片星辰世界，都染上了五彩之光。

    景色很美，背后却代表着死亡的危机。

    姬九虚明白，如果是他一个人的话，凭他现有的实力，去炼化眼前的这些魂血，闯过青云阁第九层试炼的几率，确实很小很小。

    失败的可能性很大，或者说，肯定会失败！

    但是，他不是一个人！

    “只能用这一招了。”姬九虚看着无边的五彩星河，将心中那一点点感慨甩到了一边。

    什么作弊，那是他自己的本事！

    在第八层的时候，他做了一个尝试，

    就是用血魂真身元九，去炼化第八层原有的无主魂血，看能否通过试炼。

    签到的魂血和原有的魂血，性质是一样的，没有任何差别。

    即便失败了，他也能用签到的魂血补上，保证完成第八关的试炼。

    所以，姬九虚大胆地做了尝试。

    最后，成功了！

    他的本尊，少炼化了一滴第八层原有的无主魂血，但青云阁依旧判定他通过试炼。

    “最后的画卷光柱检验时，我的本尊和元九真身，同时散发炼化了无主魂血的气息，符合试炼通过的要求。”

    这是姬九虚得出的结论。

    而现在，他就可以放心大胆的，让自己的本尊和血魂真身，一起炼化这些大道级无主魂血！

    不过，姬九虚心里还是保持着谨慎，他打算只让元九真身帮忙炼化。

    因为元九真身和始元神主有很大关系，是他用始元神主的神血，和自己的魂血融合，从而练成的一道血魂真身，

    或许这也是青云阁判定他通过第八层试炼的原因。

    “不管怎样，时间肯定是够了。”姬九虚心道。

    随着他的本尊实际战力提升到大道圣主级别，元九真身的实力也达到了这个层次，

    炼化大道级无主魂血的速度，仅次于他的本尊。

    一百万年的限定时间，足够了！

    “这一关不用去考虑突破，目标是完成试炼，所以无需熬时间，那么，现在就开始炼化吧！”

    姬九虚走到一颗五彩星辰模样的魂血面前，依旧是先签到再炼化。

    不过这一滴魂血，他是收入混沌珠内部的九元界中，让元九真身去炼化，

    而他自己又走到第二颗五彩星辰面前，这次是本尊来炼化，同时等签到机会刷新后，再做签到。

    如此，姬九虚就按照这样的节奏，开始在青云阁第九层一步步的完成试炼炼化。

    ……

    神秘未知的空间中，那个面容古朴的灰袍身影，目光穿越层层阻隔，一直在关注姬九虚的闯关情况，不知道目的是什么。

    而另一边，四位圣堂之主无法窥探到第九层的情况，只能焦急的等待和期待。

    青云阁外面的鸿钧老祖，更看不到里面的情况，而元灵也不会告诉他，所以他也只能一边担心，一边默默的期待。

    与此同时，混沌海中央区域，守在始元界入口石门处的万神之主和元祖神魔，同样在等着，等姬九虚出来。

    当然，他们也无法确定，姬九虚能不能获得始元神主的传承。

    只是现在，姬九虚确实是最有可能的一个。

    ……

    在多方等待和期待中，青云阁内部的时间在飞速流逝。

    外界一年，青云阁内部就过去了一万年。

    当青云阁第九层的时间过去二十万年时，姬九虚的本尊修为提升到了大道圣王极限，炼化大道级无主魂血的速度，有了一个小幅度的提升。

    而这次提升，让他在第六十万年就完成了第九层的试炼，全部炼化了一百万滴大道级无主魂血。

    第九层的星辰世界中，无边的五彩星河已经消失不见。

    姬九虚眺望整片星空，感受着肉身和魂魄蕴藏的强大力量，一种掌控一切的感觉油然而生。

    他的实际战力，已经是大道圣主极限，只差一步，就是大道主宰。

    如今在始元界，即便不动用掌控的世界本源，他也是无敌的存在，四位圣堂之主已经不是他的对手。

    而在混沌海，在这个没有大道主宰的时代，说他是主宰也不为过！

    这一刻，他才真真切切的感受到了自身的强大！

    “这只是一个开始。”姬九虚收起掌控一切的念头，他距离真正的无敌，还有很大的差距。

    而即将得到的传承，就是他成为无敌存在的根基、一个新的开始。

    “不过，传承在哪里呢？”姬九虚的灵觉已经延伸到这片星辰世界的各个角落，却没有发现什么特殊变化。

    看样子，似乎不在青云阁第九层。

    随后，他同时引动本尊和元九真身的气息，完全炼化一百万滴无主魂血的独特气息，顿时扩散出去。

    星空中的那张画卷，感受到这股气息之后，释放出一道五彩光柱，落在姬九虚身上。

    传送之力流转……

    “还真是在另一个空间世界。”姬九虚心中了然。

    下一刻，更多的传送之力涌来，他消失在青云阁第九层。

    ……

    出乎意料，这是一方很小的世界，

    有一块被灰雾笼罩的小型陆地，横竖长度都不过万里，

    上面有林木森森，有一座矮山，一间木屋，三口汩汩流淌的、颜色不同的清泉。

    此时，姬九虚就站在木屋前，睁大了眼睛，少有的震惊起来。

    不是因为那三口清泉涌出来的，分别是功德灵体、三尸灵体、无主魂血。

    而是因为，木屋前的一张木桌旁，正坐着一个面容古朴的灰袍男子。

    这人，他之前在五玄秘境的留影中见过。

    五玄之主！

    不同的是，眼前的这个灰袍男子，和他当初在五玄秘境留影中看到的那个五玄之主，气质上有很大出入。

    五玄秘境的留影，是五玄之主决定去做最后一搏、去混沌尽头闯出一个永生，在那之前留下的。

    而五玄之主的目的，是为了给混沌海的那一支始元神族，寻找最后的生机，

    所以留影中的气质，给人的感觉，多是癫狂、愤怒、不甘、耻辱，还有些歇斯底里。

    眼前的灰袍男子，却很沉静，或者说有些死板，不像……活人？

    难道不是五玄之主？只是长相一样？

    这个猜测又被姬九虚否定，因为他脑海中的第三条因果线，在刚才看到五玄之主的时候，就开始颤动了。

    目前能引起第三条因果线颤动的，除了当初那个踏着时间长河的神秘人，就只有五玄秘境留影中的五玄之主。

    所以，眼前的灰袍男子真是五玄之主？

    又或者，是那个神秘人？

    诸多念头和疑惑，在姬九虚脑海中迅速闪过，他还是主动行礼：“拜见五玄前辈。”

    “坐。”灰袍男子伸手指了下对面的椅子，僵硬的面孔上，努力挤出一丝笑容，似乎让他笑，是一件很困难的事。

    姬九虚没有矫情，在五玄之主对面坐下。

    两人就像是多年的老友，并没有什么生疏的感觉。

    “你有很多疑问。”五玄之主缓缓道。

    “不错。”姬九虚点头，“前辈是本尊在此？”

    “对我而言，本尊与分身，没多大区别。”五玄之主摇摇头。

    姬九虚了然，还真是五玄之主。

    “始元神主陨落了？”他接着问。

    “我只能告诉你，他没死。”五玄之主带着僵硬的笑容回答。

    没死和活着有区别？姬九虚心中疑惑更多了，但五玄之主明显不会告诉他太多。

    “大道尽头是什么？”姬九虚又问。

    “你自己看。”五玄之主说话很费力，好像也不想和姬九虚多说什么，伸手在木桌上指了指。

    只见桌子上有一块像是鹅卵石的黑石头，看上去并不起眼，没什么特别之处。

    姬九虚早就注意到了，也猜出来这块黑石头不简单。

    毕竟，在这么一位大道主宰面前，怎么可能会有普通的鹅卵石。

    再普通的东西，经过至强者的蕴养，也会成为顶尖的混沌法宝。

    比如他当初在北圣堂藏宝殿签到的破灭魂琴，原本就是一件普通的石器，在五玄之主身边久了，最后变成了大道至宝。

    现在再听五玄之主这么一说，姬九虚更加确认了自己的猜测，这块黑石头不简单。

    他拿起来，灵觉没入其中。

    顿时，有无穷无尽的浩瀚信息，涌入他的脑海中。

    即便他的魂魄强度已经堪比大道圣主极限，也足足用了一年，才完全接收了这些信息。

    当然，只是接收完，不是全部读完，更不是完全感悟。

    不过前面的些许信息，已经足够让姬九虚了解，这块黑石头里面记载的究竟是什么。

    “九身法，一种大道尽头的修炼之法！”姬九虚眼中神芒如炽，心情极不平静。

    功法的名字听上去很简单，但浩瀚的信息足以证明，这是一部无上之法，也正是始元神主留下的最终传承！

    “怎么感觉有些熟悉？”姬九虚心中忽然一阵惊疑，然后仔细查看前面的信息。

    一番查看之后，他对九身法有了一个整体的认识。

    简单来说，九身法是用三世身和六道魂血相连的分身，通过功法中的特殊修炼之法，一同修炼，最终九身合一，突破到混沌境界。

    混沌境界，就是大道尽头的境界。

    而让姬九虚感觉熟悉的，正是功法所要求的六道魂血相连的分身。

    “这不就是血魂真身吗？！！”

    “另外，三世身，指的是过去、现在、未来，三个不同时空、却有相同魂魄本源的真身。”

    “如果我是现在身，那当初我在巫妖时代附身的九虚道人，就是过去身？

    我在地球的身体，是未来身？”

    姬九虚瞬间联想到很多相关的线索，再想想九身法，似乎这套功法是为他量身打造的！

    六道魂血相连的分身，他已经齐了，元九、魇九、鲲九、龙九、凤九、麟九。

    三世身，过去身九虚道人的身体，早就让他从巫妖时代带回来了。

    如今就缺少一个地球时代的未来身。

    “不对，我在混沌海都过去了这么多年，太初玄界一直都没有演化成宇宙的迹象，更不可能有地球的存在，

    或许，地球根本就是在另一个不同于混沌海的时空，不能视作混沌海的未来？”

    “那我的未来身在哪？踏着时间长河，去下游寻找吗？”

    姬九虚又想到了当初那个踏着时间长河逆流而上的神秘人，似乎只有这个方法了。

    他现在也有实力在时间长河中探寻。

    但直觉告诉他，这种方法找到的未来身，好像不符合九身法的修炼要求。

    有问题，不能钻牛角尖。

    所以姬九虚向对面的五玄之主问了这些疑惑。

    五玄之主回答：“这套功法是始元所留，但不是他创造的，是他从上界夺来的至高法，

    而你就是最适合这套功法的生灵，所以当初，我选择了你，

    按照地球的话来说，这是一场赌博！”

    “选择？！赌博？！”姬九虚眼睛微微一缩，警惕性大增。

    至于五玄之主提到地球，这已经没什么好惊讶的了，

    既然他是被选择的，那他从地球穿越到仙神时代的西游世界，原因也就清楚了，正是五玄之主所为！

    “你进过五玄秘境，应该看到了浮雕图案，看到了那一战的些许记录。”五玄之主继续道，没有理会姬九虚心中升起的警惕。

    “看过，你们和上界的战争。”姬九虚点点头。

    “那一战的起因，就是九身法。”五玄之主语出惊人。

    “始元神主在上界得到九身法，所以引来了上界的征伐？”姬九虚确实震惊。

    “不错。”五玄之主轻声道，“在那一战之前，我和始元就意识到会有灭顶之灾降临，但为了摆脱囚笼的命运，

    我们没有把这套功法献出去，而是联手推演，最终在时间长河下游的一个支流，发现了你的存在，

    一个史无前例的、天赋也是前所未有的大变数！”

    “变数？”姬九虚很诧异。

    好像人人都说他是变数。

