    赤龙族长很清楚那个赤龙蛋有多么大，就算有足够大的储物法宝，没有足够强大的神识去覆盖整个蛋，也难以将之收入储物法宝之内。

    “族长，我有一个很大的储物法宝，可以装下赤龙蛋！”沈翔说道。

    “没用的，大的储物法宝我们也试过了。根本装不进去，这个蛋就是不进去，没有什么办法了！”赤龙族长说道：“神主，你下去看看就行了，然后快点离开此地，若是六道圣门知道你来了，他们肯定会抓住你的！”

    沈翔才不怕什么六道圣门，他之前就弄死那个黄金鳞，其他六道圣门的强者即便来了，他也一样不怕。

    “我们会回来帮你的！”沈珍怡说道，她现在也不想丢下赤龙族不管。

    毕竟赤龙族也算是她的盟友，都是要对抗六道圣门的，还有就是，赤龙族有很强大的力量，得到杀伐赤龙的传承，他们有很大的进步空间。

    他们只不过是因为被封印在这里许多年，所以看起来才没那么强大，若是给他们时间成长，不用多久，他们就能重回巅峰。

    “我们先下去看看！”沈翔说道：“族长，等我们回来！放心吧，六道圣门的家伙在赤龙岛掀不起什么风浪的！”

    关盈跟着六道圣门那群人，若是大部队抵达这个区域的上空，沈翔就能马上知道。

    沈翔控制六道神镜缓缓降落下去后，赤龙族长也随之离开，他要快点去安排人手，准备对抗六道圣门。

    “小坏蛋，你真的有把握挡住六道圣门吗？”沈珍怡说道：“也不知六道圣门那边，有多少像是黄金鳞这种级别的人！”

    “不管有多少，只要我们能取走龙蛋，就好办多了！”沈翔说道：“我应该是挡不住六道圣门的家伙，毕竟我们这边实力悬殊！”

    “那你刚才和赤龙族长说话的时候，好像给人一种你可以干翻他们的感觉，都这种时候了，你还在吹牛。”沈珍怡撇嘴道：“我可是决定留下来，和赤龙族共进退的！”

    “你是不是傻啊……要干翻那群六道圣门的家伙，没必要正面和他们硬碰！留在这里对抗他们，不就是送死吗？根本就没这个必要！”沈翔说道：“干翻是要干翻他们的，但不是和他们苦战！”

    “好吧，你是赤龙神主，都听你的吧！”沈珍怡认为沈翔还藏着一手，只是现在还没露出来。

    比如沈翔的青龙屠魔刀，要不是因为黄金鳞很难对付，他根本就不会暴露出来。

    如今暴露出来之后，不用多久，六道圣门的高层肯定会知道的，确实会令他陷入不利的处境。

    沈珍怡也不想暴露朱雀柔情丝的，她也很清楚暴露之后会有什么后果。

    沈翔用传讯符去联系关盈。

    “盈盈，那群家伙现在是什么情况？”沈翔问道。

    “他们现在赶往去你们那边，之前有个叫黄金鳞的家伙被干掉了，而且还出现青龙屠魔刀和朱雀柔情丝，他们认为这件事很重大，一边赶路一边商量着。”关盈说道。

    她也已经知道，使用青龙屠魔刀的是沈翔，使用朱雀柔情丝的是沈珍怡。

    对此，她并没有感到意外，毕竟那个黄金鳞还是挺强的。

    “盈盈，他们有没有将这件事传给六道圣门的高层？在神域的命魂六族，有可能会知道这件事吗？”沈翔问道。

    “应该很难传到命魂六族那边，但是整个六道圣门的高层应该都会知道！若是他们在赤龙岛拿不下这两件神兵，那么六道圣门的其他强者，应该都会赶来赤龙岛。”关盈说道。

    “你觉得他们的实力怎么样？若是打起来，你能搞定他们吗？”沈翔问道：“盈盈，你之前的伤，会影响到你发挥吗？”

    “他们这里总共有八个圣尊境，我要对付他们并不是太难！”关盈说道：“但这只是我目前的估计，若是他们有其他手段，就很难说了！”

    “那可以，他们若是有其他动静，随时告诉我！”沈翔现在更加放心了。

    关盈的实力恢复得不错，若是真的打起来，有关盈在六道圣门内部捣乱，他们会轻松很多的。

    六道神镜降落到比较深的位置时，小镜妹妹忽然发出一声惊讶的呼喊声。

    “哥哥，很不对劲！”小镜妹妹疑惑道：“我感应到一股很奇特的气息！”

    “镜妹妹，我正在一个赤龙蛋的上方，这个蛋非常的大……”沈翔马上将这个蛋的情况告诉小镜妹妹。

    “如果真是一个蛋的话，不应该有这种气息的！”小镜妹妹说道：“哥哥，你要小心一点，或许那不是一个蛋呢？”

    “是什么样的气息？”沈翔知道小镜妹妹很特殊，对各种气息都有很清晰的感觉。

    “我说不上来，只知道，下面有一股很不寻常的气息！怎么说呢……让我感觉到威胁！这是一种充满危险的气息。”小镜妹妹说道。

    “那股气息邪恶吗？”沈翔又问道，他现在也觉得，这可能不是赤龙蛋。

    “有一点……可能是那股邪恶被压制，所以才会给我有一点邪恶的感觉。”小镜妹妹说道：“哥哥，你一定要小心！”

    沈翔马上拿出传讯符去联系赤龙族长。

    “族长，那个蛋到底是怎么来的？是杀伐赤龙下的赤龙蛋吗？”沈翔现在才寻思着，杀伐赤龙当初是怎么弄出的这个蛋。

    “赤龙大帝虽然是母的，但她可不会下蛋。准确来说，这个蛋是她创造出来的！”赤龙族长说道：“她当初只是告诉我们这是赤龙蛋，很重要，并没有多说什么！”

    “杀伐赤龙是母的？”沈翔很是吃惊，他以前似乎也从来没留意过杀伐赤龙的性别。

    或者说，杀伐赤龙脱离他之后，才渐渐有了人性。

    沈翔认为杀伐赤龙当初吞下那粒丹之后，肯定发生过很多事，这些事情只有杀伐赤龙才知道了！

    “神主，你不知道赤龙大帝是母龙吗？”赤龙族长也很吃惊道：“不说这些了，那个蛋有什么问题吗？当初凤凰女帝来过这里，也看过那个蛋，她没看出什么问题来！”

    “雪莹也见过龙蛋，她当初说什么了吗？”沈翔急忙问道，雪莹是凤凰，不可能发现不了问题。

