    两天后

    樱雪找到了托尼，托尼不认识樱雪，但私闯民宅显然来者不善。

    托尼正准备攻击，但却突然眼前一花晕倒在地！

    樱雪复制记忆后在托尼家里逛了一圈。

    等托尼醒来看到樱雪正在拿酒时，他穿上盔甲然后又晕倒了……

    反反复复三次，托尼第四次醒来就不动了，躺在地上思考人生。

    樱雪端着杯酒坐在沙发上道：

    “酒不错啊，我拿两瓶没意见吧？”

    托尼看向樱雪道：

    “你是谁？为什么来这？”

    樱雪道：

    “午夜开车到处跑的就是我，来找你是看看你的实力。”

    托尼不解道：

    “看我的实力？为什么？”

    “……”

    为什么？我特么哪知道为什么！

    我就是来拿记忆的！总不能直说吧？

    看实力就是借口，实力再强对樱雪来说都没意义。

    “你哪来这么多为什么，这大别墅我住几天，每天凌晨来，去给我弄个房间。”

    神威空间住惯了，住两天大别墅试试。

    回国内也行，但樱雪就住几天，没必要租。

    杜卡奥的确可以帮自己弄一个，但是花的也是国家的钱啊。

    托尼懵比的起身道：

    “啥玩意？你还要住这里？还让我给你弄个房间？”

    这人疯了吧！

    一言不发的进来弄晕我好几次，现在反客为主了？

    这特么不是我家吗？

    托尼打量着樱雪。

    胸大腿白身材好，这看着就养眼，但问题是自己有老婆啊！

    这特么要是被逮住可就玩完了啊！

    樱雪看着托尼道：

    “有意见？”

    托尼一愣！

    “喂喂！我有老婆的！这要是被抓住了你让我怎么办？再说了！这是我家！我还不能有点意见了？”

    樱雪将酒放在桌子上道：

    “你老婆那边我来解决，你要是有意见的话，那你可以搬出去，我住两天就走。”

    what？

    你在说什么东西？

    真特么就反客为主了是吧？

    啥也没干家丢了？这谁受得了！

    托尼起身怒道：

    “星期五！招待客人！”

    嗡！

    地板被撞穿，二十多具机甲从楼下飞了上来！

    唰！

    樱雪见状丝毫不慌，淡定的在手中凝聚出一颗尾兽玉，尾兽玉迅速扩大！

    仅一秒，尾兽玉便扩大到了一辆车大小！

    “别冲动，我的脾气虽然很温柔，但手段比较粗暴。”樱雪道。

    托尼顿时呆立在原地！思考两秒后托尼道：

    “你敢释放吗？大不了同归于尽而已！”

    一套盔甲附在托尼的身上。

    樱雪不屑道：

    “同归于尽？你觉得我的东西能够伤到我？”

    托尼咬牙道：

    “你到底要干什么！”

    樱雪收回尾兽玉拿起桌上的酒杯道：

    “我都说了，只是想感受一下海边别墅的环境，我不会打扰你，你就当没看到我就行，去给我收拾一间房。”

    托尼的脑子嗡的一下！

    就从来没见过如此厚颜无耻之人！

    但问题是这家伙实力有点强啊！

    第二天

    托尼已经收拾好了一间屋，落地窗直接就能看到大海。

    樱雪也不客气，直接住了进去。

    托尼查樱雪的底细但只查到了寥寥无几的信息。

    这家伙身上几乎查不到任何有用的信息。

    无奈之下托尼只能接受这一无理的现实，好在樱雪只住两天。

    吃饭时樱雪出来了。

    樱雪看着托尼吃三明治道：

    “我的呢？”

    托尼耸了耸肩道：

    “要吃自己做，厨房在那边。”

    “……”

    托尼吃完饭就开始研究新部件。

    半小时后

    嗅嗅！

    “什么东西这么香？”托尼闻着香味问道。

    “是那个女孩，她在做饭。”星期五道。

    (星期五是一个人工智能，也就是樱雪想要的人工智能技术。)

    “她在做饭？厨房不是没东西吗？”托尼疑惑道。

    虽然说是自己吃自己做，但托尼只是不想让樱雪吃而已。

    厨房是有，但冰箱没东西，托尼基本都吃快餐，三明治零食之类的。

    这些东西都不在厨房，在研究室的冰箱，托尼压根就没见樱雪下来！

    星期五道：

    “她可能有操控空间的能力，食材是凭空拿出来的。”

    操控空间？

    托尼放下手里的东西上楼。

    餐桌上摆放着热气腾腾的八盘菜，香味似乎是抓住了托尼的鼻毛！

    刚吃饱的肚子瞬间就叫了起来，似乎在告诉托尼，他饿了！

    樱雪端着酸菜鱼从厨房走了出来。

    托尼拉开椅子坐到了餐桌前。

    樱雪将酸菜鱼放在了桌子上道：

    “没你的份，要吃自己做去。”

    托尼再次强调道：

    “这是我家！我要做什么还要你批准？让你住进来已经很宽容了！”

    樱雪想了想道：

    “吃完你刷碗。”

    “凭啥！这是我……”

    嗡！

    樱雪手中出现轻语，轻语的刃闪着微弱的寒光！

    托尼顿时改口道：

    “这是我家，我洗碗那是应该的！”

    樱雪收回轻语道：

    “米饭还要几分钟，等着。”

    米饭？那东西好吃吗？

    米国人几乎不吃大米，米国不适合种植大米，种的大多是小麦玉米。

    吃米饭也是炒饭，米国中餐馆的味道一言难尽。

    托尼就不怎么爱吃，所以很怀疑米饭的味道。

    算了，管他呢！米饭不好吃就吃菜呗！

    “你们国家都吃米饭吗？”托尼好奇的问道。

    樱雪点点头。

    托尼道：

    “我还没去过呢，之前想去但一直没时间。”

    樱雪道：

    “我带你去？”

    托尼拒绝道：

    “不用了，我压根没想去，只是客套话。”

    “……”

    “你来米国做什么？”托尼问道。

    樱雪道：

    “飙车呗，还能干啥。”

    托尼疑惑道：

    “那为什么来米国？Z国不也可以吗？”

    樱雪道：

    “Z国的警察太人道，不开枪，没啥意思，而且半夜扰民。”

    “……”

    人言否？

    在Z国开扰民你就到米国来开？

    托尼问道：

    “你就不怕死在流弹中？”

    樱雪淡淡道：

    “我不会死，我可以无限复活，想杀我只有一种办法，耗到我寿命结束。”

    托尼沉默片刻道：

    “你不会乱杀人吧？”

    樱雪道：

    “我可能会先动手，但我不可能先杀人。”

    托尼放下心道：

    “希望你说话算话。”

    樱雪道：

    “中国人说话算话。”

    而且米国也不用樱雪动手，莫甘娜就会过来的。

