    三条语音全部听完，商司湛脸色有点一言难尽。

    此时，时浅拿了两瓶矿泉水进来。

    回到书桌前，他便觉得商司湛似乎不太对劲，深不可测的眸子一瞬不瞬的看着她。

    时浅坐在来，把水放下，看着他疑惑道：“干嘛这么看着我？”

    静默片刻，商司湛缓缓开口：“刚刚帅炸全宇宙给你发了消息。”

    帅炸全宇宙！

    不就是盛栩么。

    看着男人这副模样，时浅随即反应过来，商司湛大概以为这是她备注的，是夸别的男人帅。

    她随即笑笑，解释道：“湛爷，你别误会，这不是我备注的，这是盛栩那自恋的家伙加我的时候备注里写的是这个，我通过的时候系统自动备注的，后面我也没改。”

    商司湛注视着她，蓦然又道：“你今天去了体育馆，还跑去男更衣室。”

    “啊？”时浅蓦然怔住。

    他怎么知道？

    时浅随即看向放回桌上的手机，难道是盛栩说了什么？

    商司湛没再说什么。

    时浅拿起手机，解锁之后便是微信页面，盛栩给她发了三条消息。

    未读提示没了，显然商司湛已经听过了。

    时浅点开几条消息听了一遍。

    听完之后，她很想把盛栩揍一顿。

    她看向商司湛，干笑道：“他胡说！我只是路过那个门口而已。”

    话音落下，随即又响起一条消息，还是盛栩发来了。

    时浅根本不想点开，更不想听。

    这货绝对说不出什么好话来。

    商司湛却故意提醒道：“又来消息了。”

    时浅干笑，硬着头皮再次点开语音。

    紧接着，盛栩的声音传来：【对了，今天扣篮的时候，你应该看到我的腹肌了吧，栩哥的身体不错吧。】

    这次，商司湛的脸色顿时黑了。

    时浅看着他，立刻道：“没有！我没看见，我什么都没看见，我压根就没看他！”

    商司湛睨着她：“你去体育馆看谁？”

    “我.....我谁也没去看，我就......只是路过。”时浅已经不知道该怎么解释了。

    那个黑影她还不确定是怎么回事，暂时也不好说出来。

    “你去做什么？会进入体育馆，还路过男更衣室？还顺便看他们打篮球？”商司湛犀利的质问。

    “我......”不知道怎么解释，时浅干脆不解释了，只道：“我真的不是去看他们打篮球的，也绝对没看见他的......腹肌。”

    商司湛狭长的凤眸微眯，薄唇轻启道：“所以，就是不说了。”

    时浅感觉到来自妖孽的危险气息，咽了咽唾沫，又道：“能不能......等我查清楚再说？”

    其实，她原本想今晚查的，但商司湛一直在她身边，她便没查。

    商司湛道：“好。”

    闻言，时浅顿时松了一口气。

    但紧接着商司湛便站了起来，并且伸手把她从椅子上捞起来，抱在怀里。

    时浅怔怔看着他：“湛爷，你干嘛？”

    商司湛：“回房间，睡觉。”

    时浅：“.......”

    不久后，房间里。

    商司湛低沉的声音响起：“他有几块腹肌？嗯？”

    时浅要哭了：“我怎么知道！我真的没看见！”

    她发誓，明天一定要揍死盛栩！

