    祁慕安张大嘴巴不可思议后的看着宋绾绾在那里一个劲的狂声呐喊，原本还一副不愿意开口的害羞样，这么一开口就完全不是宋绾绾了。

    骂得又快又大声，全程就是宋铭皓和江诗悦两个人，是越骂越痛快了。

    这两人到底和宋绾绾什么仇，让她这么痛恨的，一听就是仇恨很深呀。

    这么看来，宋绾绾也不是没有让她恨之入骨的仇人，这二位不就是了，原本祁慕安还以为她最讨厌的人会是陆霆聿来的，居然是别人，明显的一个是女人一个是男人，还有些耳熟呀。

    直到宋绾绾骂完了，祁慕安才开口去问她。“绾绾，你骂痛快了吧，不过你刚刚骂的那个人是谁呀，好耳熟。”

    “宋铭皓是我哥，至于江诗悦你应该会耳熟的，江家的二小姐。”宋绾绾情绪慢慢的在恢复平静，没有那么糟心了。

    这一下子江诗悦明白过来了，江诗悦这个女人不就是江家的那个喜欢到处炫耀的二小姐吗？

    还是和陆霆聿订婚的女人，要不是她到处说也不会有几个人知道她和陆霆聿订婚的。

    “绾绾，江诗悦不会就是之前和陆霆聿订婚的……”

    “没公开不知道，我只知道她现在和我哥在一起。”宋绾绾赶紧的转开她的猜测。

    江诗悦和陆霆聿有婚约的事情，官方没有公开过，估计也只有江诗悦和江家小部分的炫耀过，所有会有一些人知道。

    “你哥，在你心中这么不好吗？这么痛恨他？”祁慕安有些不能理解，她也是有哥哥的人，但是他们两兄妹的感情好像还是很不错的。

    虽然哥哥有时候管她管得严格可怕，可到底是亲兄妹来的，血浓于水，再严肃也会很宠爱她的。

    “安安，不是所有的哥哥都会像祁大哥一样的疼爱妹妹的，我和我哥的感情不是你想的那么好。”宋绾绾不想解释太多她和宋铭皓的事情。

    她是宋家养女的事情，估计祁慕安是不知道的，不知道也好，省了她的一些解释和麻烦。

    毕竟宋家的事情不是什么光荣的事情，要不是因为宋铭皓她不会嫁给陆霆聿的。

    “我大哥这人看起来冷漠高傲的，实则内心很温暖的，如果你哥对你不好，我可以把我大哥的爱分一半给你呀，反正我们都是好朋友嘛。”祁慕安安慰着宋绾绾。

    说真的宋绾绾被她感动到了，没有人可以那么大方的把自己一切分给别人，除了一个苏然对她这样子过，现在就是祁慕安了。

    宋绾绾真的很庆幸，自己遇上了祁慕安这么一个真心待她的好朋友。

    “祁大哥是真的很好的。”宋绾绾也是知道祁慕沉是一个很好的人。

    “是吧，所以当初我才想拼命的把你撮合给我哥的，可惜造化弄人呀，你注定成不了我嫂子，只能成为我姐妹的人，不过我很好奇呀，你为什么会嫁给陆霆聿呢？

    ”祁慕安十分好奇的盯着宋绾绾问。

    为什么会嫁给陆霆聿呀？

    这压根就不是她自愿的，是因为替宋铭皓那个家伙还债，才被迫嫁给陆霆聿的呀，可让她怎么解释给祁慕安听。

    这样子的事情根本就没有办法好好解释的，加上祁慕安这个丫头过份聪明来的，有些解释说多了，反而不太好。

    “不过，之前江诗悦可是到处说她的未婚夫是陆霆聿，以后她会是陆氏集团的总裁夫人来的，你不知道那个女人得瑟的呀，那嘴脸我真的是看不下去，所以我才很不想参加那些所谓媛的聚会，就是互相攀比，谁能更恶心谁。”祁慕安也不管宋绾绾有没有回答，自顾的继续说着。

    祁慕安和宋绾绾在一起对比就十分明显的，一个话唠，一个安静如水。

    所以，大部分时间祁慕安就一直说说说个不停的。

    “江诗悦的事情我不是很了解，我对她这个人也不熟悉，至于她和陆霆聿的事情，我更加的不知情。”宋绾绾有些无力的说着。

    她本来就是一个不太喜欢去管别人事情的人，尤其是陆霆聿的事情，那是因为她压根就不敢去打听的。

    大魔王的事情她哪里敢去管的，又不是想找死。

    “不过，我猜肯定就是江诗悦单方面的在那里胡说八道罢了，什么她和陆霆聿有婚约，就是乱说的，一看到你和陆霆聿结婚了，然后怕被人笑话跑了吧，据说很长一段时间没有看到她活跃的身影了呢，找了一个地方自卑去了吧，幸好你们的婚姻还不是公开的，如果公开的话，江诗悦的脸都要被打肿了。”祁慕安一脸不爽的说着。

    她一直就很不喜欢那种到处炫耀的人，这一次让江诗悦载了个彻底，打脸打得啪啪响的，祁慕安那是相当开心的呀。

    这种女人就得要这样子对待的。

    “这是他们的私事，我也不清楚。”宋绾绾现在极力的想要划清关系，不太想卷进他们的事情里面去。

    “也是，那种女人的事情表我们才不要去管呢，爱怎么样怎么样。”祁慕安心情大好。

    “要不我们准备下山吧，好像要下雨的样子了。”宋绾绾看了一眼远处的云朵，有乌云飘过来了。

    今天一开始是有太阳的，不过慢慢的阴沉下来，才更适合爬用的，不然顶着烈日爬山简直就是受罪很难受的。

    “嗯，下山吧，就我们两人在这山顶也有什么意思。”祁慕安看看时间马上也要中午了，下去以后可以吃午餐了，要是一会下雨可就不好下山了。

    “呃……”宋绾绾刚想走，腿却被抽蓄了一下，直接跌坐在那里。

    “绾绾，这是怎么了？”祁慕安看到宋绾绾跌坐在那里，一脸担心的问他。

    “安安，我的脚可能是抽筋了，暂时站不起来，你让我先坐一会。”宋绾绾一脸难受的坐在那里看着祁慕安。

    脚这么突然抽了个筋，她也是很无奈呀。

    “我早就说过了吧，让你不要那么一口气的爬那么快，现在知道抽筋难受了，先坐会别动，我替你揉一下。”祁慕安蹲下来给她揉腿。

