    赤羽从旁边走过来，平静说道：“死那么点人，根本不可能让这焚天灭神阵回到它最初的样子。”

    死的人，还是太少。

    哪怕他们所有人都死在这，也不够支撑他们找到焚天灭神阵最初的模样。

    “我们不是有赤羽城主么。”萧沐凌看过来，打趣说道。

    赤羽挑眉，“萧姑娘就是萧姑娘。”

    都这个时候了，还能把她算进里面。

    “我们都是一条船上的。”萧沐凌说着，拍了拍她的肩膀，“放心，我不会让你死的，你的那一缕魂魄，我帮你拿回来。”

    赤羽听到这话，显得很平静，“随缘吧。”

    生死，她早就不在意了。

    萧沐凌眸光微变，看着赤羽的神色变得深邃。

    她这是……一心求死？

    赤羽的视线从远处收回来，她看着萧沐凌，对上萧沐凌的目光，“接下来真有什么危险，又顾不上我，你们就先走。”

    反正这个阵需要死人，死的人越多越好。

    尽管这样焚天灭神阵也会越危险，但似乎萧沐凌在其中找到了一点生机，所以她才带将那些人引入死地。

    都已经到了这种时候，自然是别人死好过自己死。

    赤羽的话还没落音，萧沐凌就感觉有什么在脑中飞快闪过，她没来及抓住。

    “赤羽，你这……”

    萧沐凌还想说什么，赤羽打断她的话，“就这么决定了。”

    说话间，赤羽加快了速度，神情坚定。

    萧沐凌看着她的背影，嘴角微微抿紧，神色凝重。

    “师父，我们也走吧。”温尔出声。

    赤羽看上去，并不想活了。

    “难怪苍溯要夺走她的一缕魂魄。”萧沐凌喃喃说道。

    抓住那一缕魂魄，赤羽才不会反抗他，赤羽才不会死，赤羽才会听从他的命令，不会背叛他。

    苍溯得到的好处太多，可他想要留着赤羽的目的是什么？

    听赤羽说的，苍溯曾经有很多弟子，这些弟子最后都被苍溯放弃，只因为他们没有达到苍溯的要求。

    那他一直留着赤羽，哪怕是知道赤羽有一天会背叛他，他也依然留着，没有半点放弃的意思。

    目的呢？

    “师父？”

    “萧沐凌？”

    “姑娘？”

    三双眼睛落在萧沐凌身上，露出同样的疑惑。

    怎么了吗？

    萧沐凌回神，白了他们一眼，“小心点吧。”

    说完，她往前走去，转眼便到了赤羽身旁。

    瞬移！

    看到萧沐凌瞬间走远，两个字在他们脑海中浮现。

    走了走了。

    就看看怎么出去吧。

    “苍溯为什么要弄出这么大一个动静，也要抓到姑娘？”穆朝不解拉住风珞情，他知道吗？

    风珞情一脸无语，“你为什么会觉得我知道？”

    他怎么会知道这种事，这不也是他心里的疑问吗？

    他们都只知道，萧家的人天赋不一般，传闻当年萧家的每一个人一出世，都不用测试天赋，绝对就是召唤师！

    这样的天赋，惹得多少人眼红又嫉妒，却又无可奈何。

    可也从没有听说过需要把萧家的人抓在手里，难道留一个萧家的人在身边，天赋就能增长？

    可是吧，以苍溯的实力在召灵大陆和隔壁大陆应该都在巅峰之上，他还需要什么的样的天赋？

    穆朝恍然大悟，“啊，你也不知道。”

    “你什么意思？”风珞情一脸无语。

    为什么他从穆朝这话里，听出了幸灾乐祸的味道？

    “没意思。”穆朝摇了摇头。

    他就是觉得，平常风珞情什么都知道，现在这突然不知道了一件事情，就挺稀奇的。

    “没意思是什么意思？”风珞情追问。

    “找茬呢？”

    “我找茬，我……”

    萧沐凌回头，“闭嘴！”

    她冷冷呵斥！

    焚天灭神阵里，他们最好注意自己的情绪，要不然就会被拉进脚下这摊血水里，再也出不来。

    她目前还不知道焚天灭神阵，苍溯是怎么改的嗜血之境，减少了什么，又增加了什么。

    可他既然会叫这个名字，就说明它远远不止是他们看到的那么简单。

    可落入嗜血之境，人的性情和脾气会随着时间流逝而增大，一旦控制不住情绪，很快就会被嗜血之境吞噬。

    吞噬的下场，他们刚刚也看到了。

    他们这本来是在开玩笑，要是因为这样闹出了心火，最后大打出手，最后损失的不还是他们自己。

    风珞情和穆朝同时闭上了嘴巴，看了一眼对方，心里也很纳闷，怎么刚刚突然就有种挑衅的感觉。

    看来在这什么什么阵，真的不能大意。

    ……

    苏兰叶带着召灵大陆的势力往东边方向走着，看着一望无际的血海，根本没有什么变化。

    他们就像是进入了一个如血的洪荒世界，到处都白骨，到处都是鲜血的味道，他们别说就地找食物，就是想找一个能坐下休息的地方都没有。

    九舟抓过北冥燊，气愤道：“你说他们四个是什么意思？”

    北冥燊看他还在想这件事，摇了摇头，“意思已经很明白了，他们四个已经不是你九苍宫的人，你们九苍宫就不要想着这些。”

    花琼摇了摇头，“我倒是觉得他们四个这次一直就不太对劲，跟以前完全不同，你们想想，以前他们四个敢联手对付龙尊？”

    在这什么阵外的时候，当时他们四个可是把龙尊逼得差点杀了他！

    他们四个啊，还有龙尊！

    这双方之前什么样的实力，他们几个不是再清楚不过？

    仓梧他们四个再厉害，能打得过九舟？

    龙尊和九舟的实力相差又不远，他们能打得过龙尊就说明打得过九舟！

    九舟仔细盘算了一下，脚步戛然而止！

    对啊！

    他们四个之前把龙尊逼成那样！

    “啊——”

    尖叫的声音从前面传来，三人立刻抬头看去。

    血海之中伸出一只手，把距离岸边最近的人直接拉了过去！

    苏兰叶冷漠看着，并没有过去阻止把人拉回来的打算。

    “苏兰叶！你疯了！！”

    九舟他们三个赶紧走过来，紧张看着那被拉过去，即将沉入血海之中的身影。

    这不救吗？

    苏兰叶抬眸，看向他们三个，淡漠道：“三位相救可以去救。”

    这话入耳，九舟他们三个的表情僵住，在场没有一个人有动作。

    “嘭！”

    那人沉入血海！

