    既然是郭崇涛开始接手后续，那接下来基本就没有江畋什么事了。于是，作为重要见证和残余的当事人等，他又被客客气气的请回到了原本的鄂华楼内，静待园内后续的排查事宜结束。

    而可达鸭则是因为心忧阿姐的伤势和心情，特地告了个罪专程留下来，形影不离的陪伴着，生怕对方再出些什么事情。所以，被护送回楼内的江畋，变得一个人清净下来。

    不过，随后就有精心烹饪的酒菜呈送了上来，相应的奏乐和歌舞器乐声，也再度在楼内响起。而江畋也一边慢慢品味着，号称颇具特色的菜肴，一边在楼上继续看起热闹来。

    因为，除了云英楼内那场鱼目混珠的变故之外，同样还有好几处地方也发生了凶案。因此，此时的园内是愈发热闹纷纷，随着越来越多赶来的各方人马，成群结队的搜捕行动还在继续着。

    当然了，在具体事态逐步扩大之后，这些外面调来的搜捕者，就没有那么客气和留手了。因此时不时可以看见，一片鸡飞狗跳的动静当中，有人衣衫不整的被赶出来，或是被拖出来验明正身。

    更有零零星星的人等，似乎是因为身份比较敏感，或是心中有鬼什么的；并不愿意主动配合搜查，而始终想方设法遮掩着头脸；乃至就此跳窗跃门而走，顿时又引得一阵接一阵的追逐声。

    但也有一些人，在醉乡和迷梦当中被打扰之后，自持身份而对着搜捕之人，各种声色俱厉的破口大骂，乃至当场闹了起来。但是这一次，就没人容忍和退让，而是毫不客气的当场羁押和控制住。

    因此，围绕着小湖/池泊周边，很快就多了三五成群被搜拿出来，又集中做一处后续盘查，衣不蔽体或是鬓发缭乱的男男女女；而在彼此遭遇后，又闹出好几次骚动，看起来就十分盎然生趣。

    只是，按照与郭崇涛的约定，从外间不断送过来的消息中。这一轮接一轮的筛查下来；各种臭鱼烂虾什么的倒是刮出来不少。甚至还出现了好几次连襟兄弟、父子同扼，当场大打出手的闹剧来。

    甚至后来就连翡明楼内，发生流血冲突的那几名藩臣及其部属，都被重新翻了出来。但是吴云楼里的杀人凶手，还有景宁楼中逃掉的那个两名刺客之一，却是始终没有能够被找出来。

    因此，在盘查过园内的宾客及其伴当、跟班之后，联合起来调查的各方；很快就将目标转向了，园内现有从属的各色服侍和杂役人员身上。

    除了第一时间，就被人约束和变相监管起来的，同心会那些剑手、技击群体之外。就连原本参加搜查的护院武装各人，也被勒令解除武装，而来时逐一的接受验明正身的流程。

    因此，很快就有一小队金吾卫士，在带领下迅速靠近这座小楼。显然是要带走楼内这些乐师和倡优，接受相应的盘问和查验。于是，楼内这些乐工人等见状，也开始变得有些慌乱和紧张起来。

    然而，这一队金吾卫士却是止步在了楼下。而后有人用一种甚为恭切的声音，遥遥对着江畋所在位置，拱手行礼道：

    “右金吾执戟陈文泰，见过江生当下。”

    “奉郭宪台前来干办，职责在身，有所滋扰，还请见谅则个。”

    江畋闻声凭栏一看，领头的那名金吾卫士，正是昔日的旧识，一起参与过对于灞桥市废庄搜查，号称欠自己一个人的那位陈文泰。不由笑道：

    “何须如此见外，尽管上来办事吧！”

    听到这话，这些金吾卫士才踏入楼中；从最底层的杂役开始，分作数批依次将他们带了出去；而陈文泰本人则是亲自来到了楼上，对着江畋道谢道。然而江畋却是略有些意外的反问道：

    “怎么才几日不见，就这么生分了。”

    “委实是江生此前做下的好大事情，让我等相形见绌了啊!”

    陈文泰却是苦笑道：

    “本以为尚有机会可以报答一二的，但未曾想到，竟是江生亲手杀灭了那凶兽，令我死难的金吾子弟大仇得报；故而左街使上下都要承情了。”

    “你啊，这就太见外了。我只是顺手而为，更何况，这背后尚有更多的内情和主事人，并没有完全挖出来；日后少不得还要借助尔等之力，乃至一同行事呢？”

    江畋闻言亦是笑笑道；

    “说的也是，那便江生承蒙吉言；日后若有所需，尽管使人找我，当效犬马之劳了。”

    陈文泰点点头道：

    “这就未免言重了。”

    江畋却也没有托大，这些金吾子弟长期巡禁街市，也算是一大消息灵通的来源；同时在身份上还对那些武侯、不良人之辈，形成天然的压制和优势。

    虽然江畋如今的格局，未必还会在乎这些，在普通小民百姓面前，作威作福的底层胥吏存在。但是正所谓蛤蟆跳到脚面上，不咬人也烦人。能少点麻烦也好的。

    随后，在陈文泰主动解说和介绍之下，江畋也进一步了解了，园内发生诸事的更多内情和后续动态。比如在吴云楼被灭门的那位，居然是专为军器监提供硝土的，安东大豪商罗会之侄罗贤。

    而在翡明楼内，发生血腥冲突的两家藩臣；则是分别属于夷州诸藩当中的宇文氏和钱氏；而景宁楼内被当众刺杀的那位贵宾，则是刚从外任期满回京的，前江南东道巡盐御史林晖如。

    只是，当楼下金吾卫士的搜查和清点最终完成之后，却没有再上的楼来。只是由陈文泰意味深长的看了眼江畋身后帷幕，就此带人告别而走了。

