    第24章 黄毛X4

    大花用手挡着尘伸过来的手，“这有什么大惊小怪的，不就是法术嘛，我师父比他厉害多了。唉你别用你那汗手碰我，再把我衣服弄脏了！”

    “没想到真的有魔法存在，大师听到了，刚刚他在低声念咒语！”尘不依不饶。

    “啧，用法术的都说咒语，不然他那种没慧根的平常人哪有这种力量。唉你别晃我了！”大花好不容易挣脱尘的束缚，“之前就和你说法术是存在的，这才过几天就忘了，你是猪脑子嘛？”

    “但他是普通人啊！”

    “啧，跟你说了，就因为是普通人才要像那样念半天咒语。道行高的心一动就能用，你到底听没听我说话啊？”

    “他说过么？”尘转头向他人询问道，三人齐齐地点了头。“差不多是这个意思。”大师回答；大花气呼呼地拍打着衣服。

    说话间人群已经散了，刚才表演的魔术师此时却向几人走了过来，招手道：“你们好，我是兰戈·隆巴顿，叫我兰戈就好，几位是从哪里来的？”不太标准的方言，平仄总是在一些特定音节上飘走；但说话的停顿节奏给人一种稳重感，他的声音中有种独特的质感，像三月的扬沙天。

    “太行山。”大花盯着他回答。

    尘心说你又不是猴子，住太行山干嘛？

    兰戈想了想“没听过，是在大地的另一端么”。

    “差不多。”

    “想来真是很远的地方啊。”兰戈若有所思地点点头。“那几位都是来自同一个地方？忘了介绍，我来自涅沙，南方的一个小国家，几年前跨海而来。身边这位是我的朋友，薇儿·拜特斯。”听介绍才发现他身边正站着一位高挑女性：一身旅行者装束下是遮挡不住的凹凸身材，应该是画了妆，眉毛和眼线向上微微挑着，略凹的眼窝里是一双淡蓝色眸子。“可以叫我薇儿。”是比大师略显浑厚的女中音，带着颗粒感，这略带西方风味的妆容与言谈中流露的从容相辅相成，显得格外妩媚。

    ‘大姐姐’，这是尘脑子里第一个想到的词汇。

    “云岭。”

    “啊，啊我繁尘。”

    “叫我大师就好。这俩孩子是...”

    “嘶！”尘闻声看去，大小花正躲在大师的身后，龇牙的依旧是大花。

    “又怎么了？”尘询问。

    “她不对劲！”大花紧盯着薇儿低声回道。

    “啊？”

    “她走路没声音！”

    你走路不也没声？尘将这句心里话咽了下去。

    “抱歉。薇儿可能吓到你的同伴了，但请相信我，她是没有恶意的。”

    “有事？”云岭简洁的提问让尘不免有些紧张起来--他只有在面对要事时才是这种冷淡的态度。

    兰戈心虚的干笑两声，“如果方便的话去那边聊聊可以么？”手指的地方是一处小凉棚。

    “大师，你告诉大小花先去玩吧，申时前回客栈就好。”大师顺从地执行着云岭命令。

    “凭什么，我也要听。”大花用三分力牵制着向外拉他的小花，不甘的说。”

    云岭无言地看着大花，后者眼神躲闪但还是试图盯着云岭的双眼。不知是谁给他的勇气，是穿着的这身劲装吗。一呼一吸间，云岭移开了双眼，“随便你，但别插话。”

    “行！”

    (本章完)

