
    第594章还行吧

    面对那一道道惊异，愕然的目光，申灵只是浅浅一笑。

    她知道，单看精神力的话，她的实力，无疑是剩余的参赛者中偏低的，仅仅灵动境的实力，按理来说，根本就无法提炼赤岩果。

    只不过，因为某人给予她的那套特殊炼丹手法的缘故，才取得了这般亮眼的成绩。

    而申灵虽然让得不少人正视了一点，但是，也仅仅是个小插曲，很快，众人的眼光，便是随着那个长老的动作，而转移了过去。

    很快，那个长老便是检查了二十多座平台上的赤岩果，最后，他再度踏上了秦逸尘所在的平台。

    此时，秦逸尘仿若是因为消耗过大，已经是坐在地上休息了，见到长老来检查结果了，他方才是拍了拍衣袍，站了起来。

    怎么样？提炼得如何？

    这个长老并没有直接掀开秦逸尘的丹炉，而是带着一抹笑意问道。

    毕竟，先前识药环节中，秦逸尘的表现太过惊艳，刚才那种自暴自弃的表现，他也看在眼中，不知为何，他突然有种惜才之心，所以才这般开口。

    还行吧。

    面对总公会长老善意的问话，秦逸尘也是有礼的点了点头，道。

    还行？

    听到这话，不仅是检测的长老，就连许多耳尖的观众都是一愣。

    什么叫还行？

    你丫有没有炼制啊？

    就刚才我们看到的那微小的火苗，拿来煮饭都闲小吧！

    或许是因为秦逸尘这句谦虚的话语，让得原本已经开始重视起他的许多观众，眼中的正色，再次变为了戏谑之色。

    看一个形象被树立得高大的天才炼丹师出糗，或许，这就是隐藏在人心深处的恶癖吧。

    见到秦逸尘的态度，检测的长老在顿了一下后，点了点头，便是掀开了秦逸尘石台上的丹炉。

    哐嘡！

    随着一道清脆的声响，丹炉的顶盖从长老的手中掉落，摔在了地上。

    卧槽？又来？

    长老，我说咱能正式一点，不搞这些虚的，不卖关子成不？

    咋了？见到识药满分的天才，一次都没提炼出来，伤心了？

    见到检测长老的失误，无数的观众顿时响起了一片不满之声。

    这个长老的这种发愣状态，足足持续了约莫半分钟，方才是有着急促的呼吸声从其口鼻间传出。

    而在恢复了意识之后，检测的长老并没有直接说话，而是将目光投向高台之上，仿若是看见某人对着他微微点头之后，他才是咽了咽口水，声音有些沙哑却异常清晰的在广场上空响彻而起。

    秦秦逸尘成功提炼赤岩果！

    在这道声音之下，原本喧哗的广场，顿时安静了不少，不过，还是有着一道道不解的抱怨之声。

    快点宣布结果呀，就算提炼了，那他提炼了几次？

    就是！咦，我身边这几个贵族怎么了？一副傻不拉几的样子？

    而这些低声的抱怨，在随着检测长老，拿着玉**，从秦逸尘之前用的丹炉中，盛出一种赤色的液体时，戛然而止！

    这个时候，他们才是明白，检测长老口中的成功提炼，是什么意思！

    这成功提炼，根本就不是说成功提炼了一次两次！

    而是整枚赤岩果，都被成功炼化提纯了！

    就是先前那般胡乱拍打丹炉的手法？再加上微弱得仿若没有热度的火苗？便将这地级丹师都要耗上一番功夫才能提炼的赤岩果提炼成功了？！

    这戏剧性的变化，造成了巨大的反差。

    秦大师，你能不能不要这样一惊一乍啊！

    在这种死寂之中，足足过了一刻多钟的时间，人群中方才是有一道呻吟之声响起。

    只见得一个四级炼丹师，双手捂着心口处，一脸的痛苦之色。

    见到这幕，不少面面相觑的观众，也都是做出了同样的动作，一副小心脏受不了这刺激的模样。

    两百种罕见药材提炼出来的药液，不过十分钟的时间，全部识辨出来！

    而提炼极有难度的赤岩果，连半个时辰都没用，便是被其彻底的提炼了！

    与这比起来，天龙皇朝公认的年轻一辈第一人钱正晨的成绩，那算什么鬼？

    百分百的正确率，直接全部提炼！

    这根本就不是其余的参赛者所能比拟的啊！

    因为，这根本就不是一个级别了！

    在贵宾席中，不少探子都是飞快的离开广场，丹府大会杀出这么大一匹黑马，足以引起任何人的重视了！

    而在众人震惊之余，欧阳昊天却是面色铁青的悄然离场，在其即将离开之时，他还是忍不住瞥了一眼秦逸尘，那眼眸之中，有着深深的怨毒和嫉恨之色。

    毫无疑问，秦逸尘，最终以第一的排名，获得了进入最终石台的资格！

    而在其身后，便是钱正晨罗修杰等人。

    因为提炼这一关的出众表现，申灵险险的排在第十名，也是获得了进入最终石台的资格。

    在决定了最终石台的名额之后，天色也逐渐暗了下来。

    诸位，今日的丹府大会，便到此为止，参赛者好好休息一晚，明日，便是我们丹府大会的最后一轮，也是决定冠军归属的重要一轮！

    所以，获得了最后石台名额的参赛者们一定要保持好状态，不要让自己留下遗憾！

    辰韵的声音，也是适时的在广场上空响起。

    听到她的声音，参赛者们紧绷的精神，方才是松缓了下来，在这两轮之中，对于他们的消耗可不小。

    秦逸尘！

    秦逸尘！

    不知何时，也不知道从广场的哪里，开始响起了一两道零星的呼喊，而这个名字，犹如星火燎原一般，让得整个广场都变得沸腾了起来。

    一个原本陌生不已的名字，此时被无数仰慕者尽情的欢呼着，声音之大，直冲云霄！

    面对这种呼喊，不少参赛者都是带着羡慕的目光看向了秦逸尘，不过，这其中，还是有着几道嫉妒的目光。

    不过，不管怎么样，今日过后，秦逸尘之名，将传遍整个皇城！
