    叶林自然不会知道，自己让郭薇借宿的事情究竟引起了多大的误会。

    此刻的他在简单地洗漱了一番之后，便是来到了阳台之上，盘膝打坐起来。他的剑法强大，却也消耗太多，这一次的战斗将体内的真气几乎消耗一空，他必须要抓紧时间恢复起来才行。

    至于郭薇，进入房间之后，挨着床就睡着了。被抓走的两天，她几乎不敢睡觉，生怕睡着了那些坏人就会对他做出恶心的事情。现在有叶林在，她倒是十分安心。

    一夜无话，第二天清晨，天空之中下起了淅淅沥沥的小雨。

    叶林长长地吐出了一口浊气，从打坐中苏醒了过来。

    一夜的吐纳，让他体内的真气恢复了大约十分之一。这样的结果，让叶林颇为感到无奈。

    之前他还是练气一二层的时候还没有什么感觉，现在他已经是练气四层，体内真气的数量和质量比起从前壮大了太多太多。如此情况下，一晚上的打坐吐纳，竟然仅仅让他恢复了大约一成的力量。

    “果然，钢筋水泥林立的大城市，完全不是修炼的地方啊。”叶林长叹了一口气：“现在摆在我面前的只有两个选择，一是离开城市，找个天地灵气浓郁的地方修炼。第二，则是尽可能地购买药材，用药材弥补天地灵气的不足。”

    只不过一想到那些药材的名贵，叶林感觉到一阵头大。

    一株百年人参，就要五六千万了。而百年人参虽然不错，但是却也只是在练气境界的时候才有一些用处，到了更加高深的境界，百年人参就没多大效果了。

    “钱呐，我需要钱呐！”叶林轻叹一声，而后站了起来，回到了房间里。

    房间里，一道人影正在厨房里忙碌着，厨房里蒸汽升腾，映衬着里面的那一道窈窕的身影，恍若是谪仙下凡。

    “老婆，今天做了什么早饭啊，可真香？”叶林习惯性地一边走进卫生间准备洗漱，一边开口问道。

    不过下一刻，他的脚步猛地一顿，脸上浮现一抹尴尬。

    “哈，习惯了，郭薇，你不要介意啊。”他挠了挠头，冲着厨房里的身影说道。

    “行了，赶紧洗洗，吃饭了，一会儿我还得去公司呢。”郭薇端着一大碗面走了出来，俏脸之上带着红晕，也不知道是做饭热的，还是其他怎么的。

    叶林一边洗漱，一边问道：“怎么不多休息几天？”

    “两天没去公司了，你这个甩手掌柜不操心，不得我多看着点么？”郭薇白了叶林一眼，很显然对于叶林甩手掌柜的行为很有意见。

    叶林嘿嘿一笑，没接这个话题，而是说道：“一会儿徐山他们会过来，我让他们给你找房子，相信很快就能找到。”

    “那就多谢老板啦。”郭薇也不客气，笑着说道。

    经历了这一次的险死还生，郭薇与叶林之间的关系更近了几分。这种感觉，不是男女之间的那种亲密，而是类似于共同经历过生死的战友。

    “老板，你和老板娘闹矛盾了？”一边吃着早饭，郭薇一边问道。这句话，换在三天前，她是不敢问的。

    叶林神色有些落寞：“我们之间有一些误会吧，想必他还在生我的气。等她气消了，我再去哄她回来。”

    顿了顿，叶林再次叮嘱说道：“她不是和你说那厂房的续租么，一会儿你去将这件事情落实一下。”

    郭薇连连点头，笑着说道：“老板，你可真是一个好男人。”

    “呵呵……你是第一个这么说我的。”叶林尴尬一笑。

    小姑娘，你是没见过以前的我啊。

    吃完早餐，郭薇火急火燎地去龙起药材，而叶林，却是一边等待着徐山他们过来，一边用手机逛古越城的贴吧。

    昨天四海酒店发生了这样的事情，叶林想要看看是否会造成什么影响。

    不过叶林刷了一会儿，并没有看到任何关于四海酒店的事情。很显然，武道协会发力了。

    “恩？”

    忽然，叶林刷到一条消息。

    “近日有一伙歹徒流窜到古越城，目前巡捕正在全力缉拿，望市民朋友们晚上减少出行，如有发现线索，立刻上报巡捕，可获得5万元奖金。”

    消息下面，贴出了几张照片，应当就是那些歹徒的样子了。

    简单地扫视了一番那些照片，叶林便关掉了新闻，因为此刻门外有人敲门。

    “应当是徐山他们来了。”叶林站起身来，上前开门。

    不过当他看到门外的那一道倩丽的身影，他的脸上顿时升起了一抹灿烂的笑容。

    “老婆，你终于回来了。”叶林伸出手，想要将刘茹抱在怀中。

    然而刘茹却是猛地后退，让叶林抱了个空。

    “叶林，我们离婚吧。”刘茹神色淡漠地望着叶林，将手中的一纸离婚协议书塞进了叶林手中：“祝你幸福。”

