    听苗培龙半天没说话，蔡铭海继续道，“苗書记，拘捕吴長盛，我们是有足够证据的，完全是依法在办案，回头我会向您详细汇报这个案子。”

    苗培龙听到这话依旧沉默，如果他明知吴長盛在涉及命案的情况下，继续强行干预这个案子，可能会落人口实，尤其蔡铭海是乔梁的人，要是乔梁再暗地里鼓捣点什么，那可能会对他更不利，所以他绝不能直接插手。

    “你把电话给吴董。”苗培龙终于开口。

    听到苗培龙这话，蔡铭海悄然松了口气，苗培龙这是要妥协了。

    蔡铭海把手机递给吴江，随即走到一旁。

    吴江狐疑地看了蔡铭海一眼，接过手机道，“苗書记，怎么样？”

    “吴董，您先来酒店这边吧，咱们待会吃饭再详聊。”苗培龙委婉地说道。

    吴江神色一沉，“那我儿子的事呢？”

    “吴董，这事咱们待会碰面聊。”苗培龙无奈道。

    听到苗培龙不肯正面谈这事，吴江哪里还不明白苗培龙的态度，苗培龙这会是退缩了。

    明白了这点，吴江不由气得直哆嗦，尼玛，关键时刻没一个靠谱的。

    抬头一看，只见县局的人已经将儿子押上车子，吴江目光阴鸷，加重了口气，“苗書记，你一个一把手连蔡铭海都压不住吗？”

    “吴董，您也知道蔡铭海是跟乔梁穿同一条裤子的，他没停职前就只听乔梁的招呼，如今他复职了，肯定对乔梁更加死心塌地，我这边实在有点使唤不动他。”苗培龙苦笑，“而且他有名正言顺的理由，我也不好强行压他。”

    吴江沉着脸没说话，苗培龙的意思他哪会听不出来，对方这是怕沾上麻烦，所以不敢过分逼迫蔡铭海。

    电话这头，苗培龙听吴江没吭声，怕吴江生气，又赶紧道，“吴董，您别急，咱们先碰个面，待会再详聊这个事。”

    “行，那待会见面再说。”吴江挂掉电话，收起手机，阴沉着脸走向蔡铭海，“蔡大局長，我想和我儿子说几句话，有问题吗？”

    “当然没问题。”蔡铭海呵呵一笑，“吴董，您千万别这样称呼我，我承受不起。”

    “你承受不起？”吴江嘲讽地看着蔡铭海，“我看你这个局長比厅長还牛嘛，喊你局長都委屈了。”

    “吴董您要这么说我也没办法，在您面前我只是个小干部。”蔡铭海耸了耸肩。

    “原来你也知道自己几斤几两。”吴江目光森然，“蔡铭海，送你一句话，小人得志莫猖狂，总有一天，有你栽跟头的时候。”

    “谢谢吴董关心，不过我觉得吴董还是多关心关心自己。”蔡铭海神色淡然，“说不定以后咱们会直接打交道呢。”

    “你是在威胁我？”吴江脸色铁青。

    “我怎么敢威胁吴董，我只是想告诉吴董，任何人都不要干违法乱纪的事，法律面前一律平等，没有人能凌驾于法律之上。”蔡铭海同吴江对视着，平静地说道。

    “你说的没错，没有人能凌驾于法律之上，但这句话得看什么人说，你在我面前似乎没资格这样说。”吴江冷笑。

    “嗯，我只是提个醒，您觉得我没资格，那就当我放屁就是了。”蔡铭海微微笑道。

    吴江盯着蔡铭海看了好几秒，最后才走向儿子所在的那辆警车，车上，吴長盛仍在挣扎着，看到父亲过来，吴長盛大喊道，“爸，快救我。”

    “安静点。”吴江轻斥着儿子，相比儿子的慌乱，吴江显得平静许多，他这会也没有想去强行阻挠警方办案，因为他知道那样没用，真要闹起来，反倒会被扣个妨碍公务的帽子，倒不如事后再想办法，但他现在有几句话要先跟儿子交代。

    “爸，你就这样看着我被抓？”吴長盛吼道，在他印象里，父亲一直无所不能，在他心里宛若擎天大树一般的存在，现在面对一个小小的松北县局，竟然束手无策。

    “他们说你涉嫌刑事案件，你先跟他们回去好好配合调查，说不定是误会一场，明白吗？”吴江意味深長地看着儿子，“该回答的你好好回答，不该回答的，也别让人给忽悠了。”

    吴長盛听得一愣，似乎有些明白了父亲的意思，等他再看向父亲时，吴江已经转身离去。

    吴江坐车离开后，蔡铭海也收兵，将吴長盛带回去。

    松北酒店。

    吴江来到酒店，包厢里，苗培龙和姜辉、陶望三人都在等待着，见吴江过来了，三人都站了起来。

    “吴董，長盛怎么样了？”姜辉率先走上前，关心地问道。

    “你说呢？”吴江脸色难看地看着姜辉，这是哪壶不开提哪壶。

    姜辉讪讪一笑。

    吴江没理会姜辉，而是走向苗培龙，“苗書记，你觉得这事该怎么处理？”

    “现在的麻烦就是蔡铭海复职了，我就知道他复职一准没好事，只是没想到他的动作会这么快，而且一上来就冲着令公子去。”苗培龙皱着眉头，“也不知道骆書记那边到底是啥情况，怎么就同意让蔡明海复职了呢？”

    “现在没必要说这个。”吴江冷着脸，苗培龙不提这事还好，一提这事，吴江的怒火就蹭蹭往上窜。

    听吴江这样说，苗培龙干笑了一下，没再说啥，他也不敢在背后随便编排骆飞的不是。

    两人说着话，目光突然不约而同看向陶望。

    陶望一愣，赶紧摇头，“我现在只是副局長，蔡铭海不可能让我插手这事的，而且他特意防着我，我甚至都不知道今晚的行动。”

    “老陶，你好歹是县局的二把手，就一点办法都没有？”姜辉跟着问道。

    听到姜辉这么问，陶望脸皮都抽搐起来，心说苗培龙都压不住蔡铭海，你指望我一个二把手去跟蔡铭海掰手腕？

    陶望还没说啥，姜辉的手机响了，姜辉看了下来电显示，随即接了起来。

    电话那头不知道说了什么，姜辉的脸色一变，“你说什么？”

    对面跟姜辉确认了信息，姜辉脸色一下阴沉无比，挂掉电话后，姜辉忍不住骂道，“特么的，蔡铭海将我在郊区的场子扫了，还抓了十多个人。”

    姜辉骂娘的同时，还看向了陶望，陶望下意识摆手，“姜总，这事我也不知情，我不知道蔡铭海今晚还安排了这样的行动。”

    “你好歹当了那么多年的副局長，局里边也有不少你的人，你就一点风声都没听到？”姜辉恼火道。

    “蔡铭海肯定是从下面抽调人手了，估计没怎么用局里的人，而且这种行动只要他有意保密，让参加行动的人先把通讯工具上交，再公布具体的行动计划，我是无从得知的。”陶望解释道。

    “这个蔡铭海，刚一复职就接连搞出大动作，这是在给我们下马威。”苗培龙说了一句。

    几人一时都没有说话，吴江只关心儿子的事，他才懒得管姜辉的场子被扫了，沉默了一下后，吴江道，“陶望，你给我个准话，有没有办法先把長盛放出来？”

    “吴董，这事恐怕够呛，蔡铭海亲自盯着这事，我很难搞什么小动作，他也绝不会允许我那样做。”陶望摇头道。

    吴江神色阴沉，不过也没再为难陶望，陶望毕竟只是个副局長。

    有人欢喜有人愁。

    此刻，在乡下的农家乐饭庄里，乔梁和赵杰出以及魏勇三人正在聚餐。

    乔梁刚给蔡铭海打完电话，蔡铭海实在是没空过来，乔梁收起手机对赵杰出和魏勇道，“老蔡没空过来，今晚他部署了两场行动，抽不开身，下次再找机会约他出来一起喝酒。”

    听到乔梁的话，赵杰出和魏勇对视了一眼，从乔梁的话里，能听出乔梁和蔡明海的关系密切，联想到蔡明海这次能够复职，两人心里也有所猜测，不过两人也没多问，赵杰出跟着点头道，“反正都在县里，以后有的是机会。”

    “嗯，没错。”乔梁点点头，笑着端起酒杯，“今晚咱们三自己喝。”

    三人碰了一杯，乔梁道，“松北是个干事业的地方，希望今后咱们一起携手并肩，将松北发展建设得更好，不负老百姓的期望。”

    “乔县長说的没错，发展是为了人民，咱们既然当了这个干部，就要努力干出一番事业来。”赵杰出点头附和，他现在的心气儿很高，开发区出成绩是板上钉钉的事，他现在的目标就是在干出成绩的同时，在仕途上更进一步，而在县里的站队，同样是他的一次豪赌，这里边除了有他看好乔梁的因素，另外一个重要因素是他在乔梁身上感受到了干事业的态度，这也是他最终愿意站在乔梁这边的缘故，两人可以说是志同道合。

    赵杰出说着话，见一旁的魏勇不吭声，在桌底下踢了踢对方。

    魏勇抬头看了赵杰出一眼，苦笑一下，随即又低头苦吃菜。

    赵杰出见状哭笑不得，这个老魏真的是榆木脑袋。

    这时乔梁的手机响了，见是叶心仪打来的，乔梁走到门外去接电话。

