    清晨，生物钟准时的苏醒，沈秀缓缓的起身，打了个哈欠，伸展了一下双臂，睡了个好觉神情气爽，不过, 动作幅度有些大了，吵醒了一旁的某个人。

    被掀开的床单的一角，暴露出了一片白皙，刘思思面对他侧身躺着，眼睛微微的张开一会，显然还是有些起床气，又默默的闭上，扭动的着身躯换了个姿势, 继续的睡觉。

    昨天吃完饭之后，刘思思也没有回家，而是跟着他一起回到了这里，让她的助理跟着司机各自的回家。

    沈秀见她还不想起床，也就由着她任性，反正，今天她也没有工作，多睡一会也没事。

    起身穿戴好，先是下楼，吃了早点，顺便的给姑娘带了一份，放在了客厅的桌上，然后，回到了自己的卧室，打开电脑，开始工作。

    回国之后，他并没有几天休息时间了，海碟那边专辑制作一直在有序的进行, 他国内专辑的发售时间，已经定下了，就在六月份，现在，网上已经开通了预售的渠道。

    目前，预购的订单以及累计超过了五十万份，显然他的粉丝们早就已经按奈不住期待的心情，想第一时间就收到自己偶像的新专辑。

    现在沈秀发售专辑的时候，已经不像以前那样，会用自己的先知先觉的信息差，避着别人的发售日期，他已经不需要做这种投机取巧的事情了，今年的他，打的就是明牌，就是告诉其他人，他什么时候发专辑。

    透露出的消息的目的很直白，要么就和我硬碰硬拼一下，看看谁是倒霉蛋，要么，就避着我，和我错开时间发售。

    而且, 这次的专辑宣传也是要为之后的演唱会，做预热推广，等到发布会当天，宣布这个消息的时候，绝对会掀起巨大的波澜。

    毕竟，沈秀的粉丝等这个演唱会，已经等了快一年多了，早在他去年发专辑的时候，就已经有无数人在他的博客下面或者是他的专属贴吧留言。

    目前，演唱会的场地也已经敲定下了，燕京是在工人体育场，魔都是在魔都大舞台，以及羊城的宝能国际体育演艺中心。

    为期两个月的时间，三个地方，时间上安排的挺好，正好赶上暑假，吃上一波人流红利，而到等演唱会结束后，沈秀就要马不停蹄的进组拍戏了。

    等到射雕的戏拍完回来，就是明年的事情，也是对于天朝来说，最具转折，也是最起伏的一年。

    脑海里还在不断的发散思维，想着后续的事情，突然却感觉，背后有人朝着自己靠过来，一双纤细雪白的手臂，从他脖子的两旁穿过，环抱住他，背后，还能感受到柔软的触觉。

    沈秀都不用转头就知道，是刘思思这会已经醒了，不过，撇过头发现，这姑娘居然这么大胆，不由的问道：“思思，你怎么现在都不害臊啊。”

    刘思思被沈秀这样问话，紧了紧裹着他脖子双臂，颇为洒脱的说道：“这有什么的，反正该看的不该看的你都看遍了，而且窗帘也拉着，除了你，还有谁能看到。”

    只能说刘思思和他呆久了之后，确实现在变得越来越爷们了，哪里还有之前两人一开始热恋时的那副羞涩的模样。

    沈秀现在反而还挺怀念那个时候，纯真的刘思思了，现在的这个，已经被自己污的，性子改变了不少。

    不过，回忆也只是回忆，人总是要变的，没有人会一直保持一成不变的心境，就连重生回来的自己也是一样。

    也没有保持这个姿势多久，刘思思就抽身离开，去洗漱了，沈秀也告诉她，给她买的早点在外面的桌上，如果冷了记得拿去温热一下。

    而自己这边，则是继续的点开邮件，查看公司给他的发的邮件，有些事情，哪怕不需要他亲自动手，但是，也是需要了解整个过程。

    刘思思那边，叼着早点，毫无形象的走回来，拉了张椅子，坐在旁边，一边吃早饭一边默默的看沈秀在那里工作，也不出声。

    等到沈秀这边处理好事情，停下之后，才开口问道：“忙完了吗？忙完了今天我们出去玩呗。”

    她今天没有安排，所以，打算想和沈秀一起出去逛街，毕竟两人已经很久没有出去了，她想趁着空闲的时候，有一些两人的时光。

    “我想想，暂时是没有事了，待会收拾一下，我们就出发吧，对了，还没有问你，我离开的这段时间，有没有认真工作？”

    沈秀先是思索了一下，反回答了刘思思的问题，顺便问起她最近的情况。

    “你帮我安排的那些，我都有认真的参加哦，最近我的小狮子群体，也在不断的壮大哦，我的博客上面，留言的人明显的变多了好多。”

    刘思思如实的回答，沈秀给她安排的那些资源，确实给她带来了不少的人气，几个节目下来，她的粉丝量提高了不少。

    “很好啊，继续加油，遇到不知道该怎么做的事情，记得告诉我，我帮你解决。”沈秀很欣慰，刘思思正在正确的道路上，他也要继续的为她出把力了。

    “知道啦，我有事肯定会跟你讲的啦，就怕你嫌我麻烦。”刘思思心里一甜，不过嘴上却还是不老实。

    “你看我什么时候嫌你麻烦了，思思，你这样说，可太令我伤心了。”

    “谁知道呢，万一你变心了呢。”

    “这话说的，谁教你的啊。”

    “我妈跟我说的，她老是告诉我，男人变心是很容易的，一定要牢牢的看死他，让他没机会去找别的女人。”

    沈秀闻言，头皮发麻，这刘妈不会教了她一些奇怪的东西吧，他试探的性的问道：“思思，你妈这么说，你爸没意见吗？”

    刘思思漫不经心的回道：“我爸啊，他在家没有话语权，家里都是我妈说了算。”

    沈秀听完这话，冷不禁打了个颤，这刘爸的家庭弟位，确实有点惨啊，在心中为刘爸默哀了一番。

    不过，沈秀似乎是有所领悟，他像是想到了什么，不确定的向着刘思思问道：“思思啊，不会你昨天没有回家，也是你妈那边……”

    “那到没有，不过，我和我妈说了，晚上在你这的，她没有反对。”刘思思摇摇头，否认了沈秀的猜测，倒也让沈秀暗自的松了口气。

    这要是真的是刘妈在那里给刘思思出谋划策，这自己以后的日子，可不好过啊

