    蒙面们：“……”

    她们表示，她们一点都不喜欢女壮士这种称呼。

    为首之人怒道：“叶夭夭，你想要我们交待出来，幕后之人是谁，我告诉你，这是不可能的！不管你对我们，用什么样的酷刑，我们都是不会招供的！”

    说着，她就想拔剑自尽，然而却是半点力气都提不起来。

    剑都抽不出剑鞘。

    叶夭夭似笑非笑地看着她们，开口道：“我什么时候说过，要让你们招出幕后主谋了，这个主谋还需要你们招供吗？十有八九，就是皇后娘娘了吧？”

    蒙面人们心头巨震，没想到叶夭夭竟然真的猜中了。

    她们断然道：“不是！”

    叶夭夭慢声笑道：“这云山防卫森严，除了宫里的主子们。所有的人上山，都只允许带了一个仆从，可是你们这群人，却是能上了山，混在众人之间，那就说明定是有身份有地位的人，带你们进来的。所以不是皇后，还能是谁？当然了，我也不会按照推断，就给皇后定罪，我会等确认了之后，再报复她的！”

    那群蒙面人，听得脸色发白，只觉得叶夭夭当真是嚣张得很。

    她竟然说……

    她说她要报复皇后？！

    不打算继续思索这些，为首的人开口道：“你既然不是为了找我们问凶手，那你是要我们帮你做什么？”

    叶夭夭眨眨眼，开口道：“绑架我呀！”

    蒙面人们：“？？？”

    叶夭夭笑吟吟地道：“我的院子出去，往北走，就是一处密林，我今日赏景的时候，发现了，那边防卫比较薄弱，士兵每三炷香巡逻一回，等巡逻的士兵过去了，我就带着你们，一起进密林，假装自己被绑架了。如果你们不配合我，一会儿故意在路上发出声音，让士兵们把我们给发现，让你们绑架我失败，我就给你们下点药，让你们被送去审问之前，当众先跳一回脱丨衣舞。”

    蒙面人：“……”

    叶夭夭到底想干什么？

    但是她们现在是蒙面出来杀人，结果被叶夭夭用毒药控制了，眼下人为刀俎我为鱼肉，她们还能如何？难道不配合叶夭夭，真的被迫跳那等艳舞吗？对于女子来说，那比死都要羞耻无数倍。

    看着她们不说话。

    叶夭夭笑着道：“嗯，你们不说话，应该是决定配合了！红鸾，去找一根绳子来！”

    红鸾赶紧去找来了。

    叶夭夭拿着绳子，过去像串烧烤一样，把这些蒙面人的手，一个接着一个绑起来，然后叶夭夭在前头拉着绳子，就可以像牵着一串犯人一样，把她们全部拉着走。

    红鸾纳闷地道：“小姐，您到底想干什么？”

    叶夭夭看着红鸾，开口道：“等我们走了，你就去找美人太子，惊慌失措的告诉他，我被人绑架了！知道了吗？”

    这些蒙面人都是女子，所以就算被她们绑架了，也不会有碍自己的名节，叶夭夭便决定这么干了，美人太子之前说，孤男寡女没事的时候，不适合往来，那她只好找点事儿呗，她太难了！哎！

    红鸾：“？？？”

    接着。

    红鸾就看见，她们家身为肉票的小姐，拉着绳子，把绑成了一串、艰难移动着步伐的绑匪们，扯着走出了院子。红鸾觉得，这个世界……好玄幻。

    叶夭夭力气很大，加上这些蒙面人，都是能走路的，只是脚步不稳，所以拉着她们出去，毫无压力。

    这群蒙面人，觉得自己简直没有尊严，你们看见过谁家的绑匪，是被肉票用绳子拖着走的，你们见过吗？

    反正她们是都没见过！

    但是为了避免跳脱丨衣舞，她们只能被迫配合。

    等叶夭夭拉着她们出去，看着巡逻的士兵再次经过，便扯着她们一起，进入了密林，进去了之后，叶夭夭深入了五六百米，就把“绑匪们”手上的绳子，全部都解开了。

    再把绳子扔到五十米之外的地方，掩盖这些“绑匪”是被她抓来的事实！

    “绑匪”们：“……”

    叶夭夭瞥了她们一眼，开口道：“一会儿我的心上人来救我，你们可别乱说话，不然脱丨衣舞，还是会给你们安排上！”

    “绑匪”们：“……！”

    ……

    天逸刚刚绘声绘色地，对着太子殿下，讲完了叶夭夭拒绝了三皇子的事儿。

    结果……

    就在这个时候，门外有侍卫进来禀报：“殿下，叶二小姐的丫鬟，红鸾求见！说是有要紧的事！”

    慕容折雪：“让她进来。”

    侍卫：“……？”

    那只是一名贵女的一个丫鬟，殿下竟然还愿意亲自见？

    来不及再奇怪，侍卫赶紧出去，把红鸾给带进来了，天逸自然立即退到暗处。

    红鸾进门之后。

    便惊慌失措地道：“殿下，我们家小姐，被人给抓走了！”

    天逸顿时脸色一绿，怎么自己来找殿下禀报消息，就这么一会儿，叶夭夭就被人给抓了？

    慕容折雪眸光一凛。

    他顿时起身，寡淡的薄唇抿起，语气清冷：“去找。”

    他一语落下。

    东宫所有的暗卫，很快地出动。

    慕容折雪也举步，亲自出门找人。

    只是半个时辰之后……

    无聊地坐在地上踢石头的叶夭夭，便听见了一阵脚步声，她偏头一看，便见着月色之下，慕容折雪疾步而来，今日明月很亮，他美绝尘寰的面容，却是比月光更醉人。

    叶夭夭飞速地跑到了慕容折雪的面前。

    扯着他的袖子，可怜地道：“殿下，您可终于来了！吓死我了！这些绑匪凶神恶煞，这里好黑，我好害怕！”

    “绑匪”们：“……！”

    叶夭夭，你能不能不要睁着眼睛说瞎话，明明是你把我们拖来的，还说这里黑，你害怕上了？

    慕容折雪：“……”

    他垂眸，扫了一眼叶夭夭，又看了一眼，歪倒在那边的绑匪们。

    叶夭夭赶紧把自己早就准备好的说辞，拿出来虎着脸认真道：“殿下，就在刚才，您来的前一瞬，我终于找到时机，用迷药把她们全部放倒，但是这里太黑了，我不认识路，所以我不敢回去！”

    绑匪们：“……”行吧，你就继续胡扯，我们什么都不敢说，因为我们怕跳脱丨衣舞。

    叶夭夭刚刚说完。

    慕容折雪冷冷清清的声，忽然就响了起来：“叶夭夭。”

    叶夭夭：“啊？”

    接着。

    她就看见那人，似乎早就窥破了一切的眼神，落在她的脸上。

    他语气淡薄地道：“你能不能，乖一点？”

