    许志坚放下酒杯，正色问道：“你跟那位残天道的少主交情不错？”

    两人已经喝了不少的酒。

    都没用罡气化解，所以都露出微醺之意。

    法空无奈的看着他。

    知道他终究是不可能放过这一点的：“许兄，我知道你担心什么。”

    许志坚喝得微醺，黑黝黝的皮肤看不出颜色变化，但双眼放光，比平时明亮得多：“法空你是聪明人，应该知道这是玩火，稍有不慎便要惹火烧身的！”

    “许兄，我当然明白的。”法空点头。

    他当然知道这一点。

    不过他现在坦然无惧，不惧武功修为被废，即使被废了修为，马上便能恢复过来。

    修为藏于药师佛像之中。

    一个回春咒，身体便恢复，再一个念头，修为便从药师佛像中返归身体。

    废不废修为，只是一个回春咒的事。

    当然，他也竭力避免给人抓住痛脚，所以与李莺的交往要掺杂着利益，要时时刻刻是交易。

    自己与李莺交情当然有交情，他却没看重。

    因为知道李莺是一个理性之人，野心勃勃之人，一旦涉及到宗门利益，私人感情不会妨碍她的选择。

    交情再好，也不会因此而向着自己。

    可李莺这一次的选择却让他看到了李莺的感性一面，反而有些放心。

    李莺再理性毕竟还是女人，还是感性的，不是那般冷酷无情。

    许志坚道：“最好还是跟她保持距离，远一点儿最好，免得惹麻烦，我见过不少因为魔女而毁了的天才。”

    法空笑道：“许兄，你觉得我也是那些人？”

    许志坚嘿嘿笑一声，摇摇头：“你当然不是他们，所以更要小心魔女，真因为魔女而栽跟头，岂不是冤枉！”

    他抬头看看天空。

    红霞遍染天空，美不胜收。

    他心情沉重，没有欣喜美景之心。

    法空也抬头看看。

    却心中充满了感动与赞叹。

    天地之美，会让自己感慨自身的卑微渺小。

    神京还是继续干旱，万里无云，丝毫看不到下雨的迹象。

    他端起碧玉杯，慢慢喝一口酒，笑眯眯看着许志坚。

    “唉——！”许志坚感慨道：“我这些年看多了人心鬼域，当真是超乎想象。”

    世人之恶远远超过人们的想象，书上所载的那些计谋比起真实的世界是小巫见大巫。

    法空道：“你是担心有人暗算我，趁机用她来诬陷我，打倒我？”

    “你不担心这个？”许志坚道：“我才知道你在神京的名声如此之响。”

    他进了神京城，打听法空的时候才知道法空如此之有名，在神京几乎是家喻户晓。

    但凡找一个人问法空，便知道法空所在，问了五六个人，无一不知法空。

    他所问的人有男有女有老有少，五花八门各行各业，皆知晓法空神僧之名号与所在。

    法空笑着点头。

    许志坚双眼炯炯：“盛名所累，怎会无人嫉妒？稍有一点儿破绽便会被他们紧抓住不放，不把你扯下来誓不罢休，……你再大的名气，再深的修为，一旦跌落，便有千万人踩踏，你武功再强又有何用？”

    光明圣教弟子身怀光明之心，便如手执火把，可散发光明，驱逐黑暗。

    周围皆是黑暗，人心便是如此。

    要如履薄冰，小心翼翼，斗智斗勇。

    法空笑道：“我原本还是有些担心的，现在许兄来了，那便没什么可担心的。”

    许志坚摇头：“与魔女相交，不仅仅要顾虑其他人攻击，还要小心魔女，她们可不是良善之辈。”

    法空笑了笑。

    许志坚道：“出污泥而不染太难，尤其是魔宗，一旦修炼了魔功，心性必然发生变化，与正常人的想法便不同。”

    法空颔首。

    这确实不假，魔功会影响心性。

    “这变化也不能说全是坏处，”许志坚道：“修炼了魔功，她们会变得更美丽，心性变化之后，性情会变得独特而异于常人，令她们具备了致命的吸引力。”

    美丽的女人越是独特，越有魅力，越是吸引人，越让男人无法自拔。

    美丽的外貌与有趣的灵魂兼具，哪一个男人能抗拒得了？

    许志坚继续说道：“但这种心性的变化，让她们变得极端，极端则意味着危险。”

    这是他长久以来形成的认知。

    法空笑着点头：“许兄你多虑啦，我是和尚，不沾女色这点儿定力还是有的。”

    许志坚看看他，摇摇头。

    据他所知，大雪山宗的和尚们踏入一品，明心见性之后，大雪山宗便不会再要求他们遵行戒律。

    可以遵行可以不遵行。

    如法空这般，即使犯了戒也没人管。

    守戒的根本就是为了净心，净心之根本就是为了明心见性。

    已然明心见性，那守戒不守戒也就没了意义。

    “对了许兄，你来光明圣教别院可有什么任务？”法空给许志坚又斟满酒杯。

    他知道许志坚一片好心，怕自己深陷泥沼。

    但听多了也不入耳，便岔开话题。

    “我准备加入绿衣司。”

    “哦——？”法空笑道：“不是南监察司？”

    “南监察司……”许志坚摇头：“我原本也想加入的，师父不准。”

    “许兄你怎想加入南监察司的？”

    “南监察司如果真能做到一统武林，那便是天下之幸事。”

    “……”

    “至少有人管得住武林高手，不敢再肆意妄为，百姓不必再心惊胆战，性命不再如草芥。”许志坚缓缓道。

    尽管大乾有绿衣风捕，可比起武林高手的数量，杯水车薪，不值一提。

    绿衣风捕的作用仅是威慑而已，人数不够，分身乏术，所以不可能每一个武林高手杀人的案子都管。

    如果武林高手在闹市杀人，绿衣风捕一定会追查到底，可如果在荒郊野外呢？

    如果是重要人物被害，绿衣风捕一定会追查，可寻常百姓，绿衣风捕可能就放过去了。

    没有人替他们伸冤报仇，只能枉死。

    如果能将所有武林高手置于南监察司管辖之下，他们就不敢再这么肆意妄为。

    “嗯……”法空缓缓点头：“这些武林中人，行事确实过份。”

    别看神京的武林高手规规矩矩，甚少为恶，就以为天下各处也一样。

    “我是想进南监察司，推进南监察司一统武林的。”许志坚无奈的道：“可师父偏偏坚持要我进绿衣司，说绿衣司也一样是为大乾效力，南监察司现在兵强马壮不差我一个，绿衣司现在眼见着要衰落，更需要人手。”

    法空点点头。

    许志坚道：“其实我知道，是我们三大宗与南监察司的立场不同，利益冲突。”

    法空眉头挑了挑。

    许志坚叹口气：“师父不跟我说这些，是怕我有什么想法，对圣教不满。”

    法空道：“令师也是一片好心。”

    许志坚道：“我理解圣教的难处，如果所有宗门都归南监察司管辖，我们恐怕最终也一样，教内不想失去独立不想失去自主。”

    法空轻轻点头。

    许志坚不是愚蠢，反而极聪明，他是什么都明白，偏偏还要坚守原则，便显得迂腐。

    许志坚道：“尤其我们圣教弟子奉行的原则肯定是违背一般宗门原则的，一旦听命于南监察司之令，到时候会有违光明之心，违心行事则修为倒退，圣教也就完了。”

    “许兄，其实南监察司一统武林，武林各宗都要完了的，我们三大宗到时候也难挡大势。”法空摇头道。

    “不至于如此。”许志坚道：“我们所获封地是太祖所赐，不会收回。”

    “那也只能缩在自己的封地，天下各宗怎么可能还把我们放在眼里？”法空摇头：“甚至会欺负欺负我们三大宗，到时候，如何自处？”

    “……也是。”许志坚皱眉，慢慢点头。

    自己只想到了封地，没想到人心的变化。

    现在武林各宗不敢得罪三大宗，是因为三大宗强大，可一旦南监察司一统武林，强弱关系一转，三大宗就要看南监察司的脸色行事，注定要挨欺负。

    他面露迷茫，抬头看向天空。

    一方面是一统武林，百姓受益，另一方面是三大宗衰落，甚至要消亡。

    法空看出了他的迷茫与矛盾，微笑道：“如果许兄你不是光明圣教弟子，自然是希望南监察司一统武林，可许兄你是光明圣教弟子，那就要站在光明圣教的立场上行事，要想想，一旦天下武林一统而令光明圣教消亡，对天下百姓就是好事了？未必吧？”

    许志坚恢复清明：“我们圣教的存在，是解万民于水火，不应该消亡。”

    法空笑道：“更何况，南监察司真一统武林了，也未必是好事，一家独大，仅凭皇帝的命令能管得住南监察司？未必吧？”

    “有道理。”许志坚露出笑容：“这一趟没有白来，总算解开了我的心结。”

    对于光明圣教弟子而言，光明之心是根本，一旦有损光明之心便有损修为。

    自己一直想不通一直矛盾纠结，纵使是大宗师，修为也一样会倒退，甚至会退出大宗师境界。

    他们在喝酒的同时，玉蝶宗练武场上，宁真真与大师姐苏星晨正在众女的围观下切磋。

    夕阳西下，暮色苍茫。

    白天的热气已经渐渐消散，变得清凉。

    练武场上的人们个个身穿短衫，露出了白藕似的四肢，香汗淋漓。

    她们个个容貌不俗，此时纷纷瞪大眼睛，惊奇的看着场中，看着宁真真竟然压着大师姐苏星晨打。

    都施展飞蝶掌，如四只蝴蝶在翩翩飞舞，赏心悦目。

    她们惊奇的是，宁真真的飞蝶掌更胜一筹，更加精妙，大师姐苏星晨胸口已经挨了两掌。

    如果不是因为修为更强，她已经落败。

