
它所过之处，无比灼热的气浪滚滚，把海面上烧出一条肉眼可见的白色痕迹——那是因为极端的高温瞬间蒸发了海面上部的海水，变成了水蒸气。

所以当它奔跑的时候，就如同腾云驾雾一般，四周有白色云雾气息滚滚相随。海面如同开辟一条白色大道，显得无比的庄严和高贵！

“妈的！这就是活着时候的妖帝之威么？果然是装逼而拉风啊。随便跑一跑都显得很强悍。”

阿黄心里感叹。他当然知道，这恐怕是这头想把自己变成伥鬼奴的母老虎妖帝，生前已经成为妖帝之后的风光场面了……

白虎妖帝在海面上急速奔跑，声势惊人。

然后到了距离阿黄不远的地方，骤然一跃，冲天而起！

跳起来足有十丈来高，然后在空中一个三百六十度旋转，头朝下、尾朝上。威风凛凛，凶猛无比，如猛虎下山。径直朝着海面扑了下来！

一股汹涌的白色火焰，瞬间从它毛发之中迸发而出，包裹住了它庞大的虎躯。

所以远远看上去，就像是一颗从天而降的白色火流星一般！然后重重的轰击在了湛蓝的海面上。

轰隆！

一股巨大的白色浪花水柱冲天而起，这老虎妖帝撞进了海水之中，并且以极快的速度朝着海底而去。

而阿黄的魂魄和视觉仿佛被一股力量牵引着，自动跟随老虎妖帝往海底下潜……

老虎妖帝的速度快得惊人，几乎是笔直地往下。而且所过之处，因为火焰的温度实在太高、妖气太强。居然将海水尽数蒸发，形成了一个无水的干燥区域。

等它经过之后，海水才又重新合拢！

所以就仿佛这老虎妖帝变成了一个巨大的“空气泡泡”在海水里迅速往下移动着。

很快，幽深的海底，出现了一扇巨大的石门。

阿黄一眼就看出来，那正是之前永天龙洞底部的那一扇！

只不过现在，它丝毫没有一丝破旧的模样，显得无比的恢宏、大气。上面篆刻着的符文流光溢彩，在漆黑的深海海底散发出动人心魄的光芒。

南海龙宫，四个用汉代隶书篆刻的大字，在这扇石门上显得非常的清晰。带给阿黄一种心灵和视觉上的双重震撼感。

吼吼吼！！！

老虎妖帝发出震天动地的吼叫声，将四周的海水全都给搅动得翻滚不息。

它张开大嘴，直接喷吐出一个白色的灼热火球，轰向那扇石门。

阿黄赫然色变——他能清晰地感觉到，这一团白色的火焰球之中蕴含的恐怖温度和力量，足以将起码五个标准游泳池的水瞬间蒸发干净！

五个标准游泳池有多大？能够装下多少水？

妖帝之威，恐怖如斯！

轰隆！

白色火球击中龙洞底部的巨大石门，并且卷起火焰龙卷，将四周的海水都给烧干、蒸发，出现了一个巨大的弧形空洞。

远远看过去，就像是这海水之中莫名地出现了一个如同倒扣蛋壳一样的真空区域，把海水都给挤压出去了。

白色的火焰，几乎要把石头、空气都点燃。

阿黄面色惊骇！

本来，他觉得自己的龙虎山道火已经够厉害了，但是和莫予淇天生的神秘劫火相比还是有差距的。

可是，无论是他的龙虎山道火，还是莫予淇的天生劫火，和眼前这老虎妖帝的白色妖火相比，都差得远了！

“好强悍的妖帝之火啊……如果我能够参悟其中的奥妙，融合进自己的法术之中。未来的修炼之路，肯定会走的更加的顺利啊。”

阿黄看到这一幕，更加坚定了自己一定要获胜的信念！

随着白虎妖帝对南海龙宫大门的疯狂攻击，一个清脆的女声从里面传了出来，带着几分恼怒之意。

“焚山君，你和我南海龙宫一向无冤无仇。为何突然打上门来？”

这声音之中，也蕴含着让阿黄心惊的威压。只不过这种威压，比起白虎妖帝让他感觉惊悸和恐惧。这个威压相对温和一些，似乎，和道家还有些相似的感觉？

原来，这头白虎妖帝的名字是叫做焚山君！

这焚山君听到石门之中传出的声音，发出咆哮，然后一股神识传音扩散开去。因为是在意识世界的记忆，阿黄自然能够知道它“说”的是什么内容。

“龙傲天！你少假惺惺的了。赶紧开门让本帝进来，否则……后果自负。”

阿黄一愣，心里忍不住一阵吐槽：“龙傲天！？这名字……也太特么的逗比了吧。这不是YY网络小说里故意讽刺人的么，居然还真有人叫这个名字？而且还是个女人，好像还是一个不弱于这焚山君的超级强者。”

龙傲天的声音从石门之中传了出来。

“焚山君！本宫身为南海龙宫之主，就由不得你在这儿放肆。有什么事情，跟我去外面说。别毁了本宫的道场。”

轰隆隆，轰隆隆……

在一阵闷响声中，这龙洞底部巨大的石门朝着两边分开，一个被蓝色水雾包裹着的修长身影。如同一道漩涡，从里面飞了出来。

停留在白虎妖帝焚山君的对面，在蓝色水雾的包裹之下起起伏伏。

阿黄瞬间眼睛就直了！

美女，一个大美女。

虽然说从五官的漂亮精致程度，比起维可和莫予淇这两个生平仅见的最美女人还是有些差距，但是那种气质……

至少不是目前的维可和莫予淇能比得上的！

一声水蓝色的锦缎长裙，头发没有任何装饰品，就是那么随意的披在身后。但是她整个人站在那儿，就是让你的目光无法挪开。

她仿佛天生能够吸引一切的目光，仿佛就是海洋本身！

五官很柔和，给人一种如同大海的温柔感。神奇的是头顶上……居然长着两支修长的角。通体鲜红，像是珊瑚一样分着叉，颇为非常美丽。

而且给她本来就清秀的面庞增添了几分神秘的气息。

她是龙女！！！

作为龙虎山内部身份特殊的弟子，阿黄自然对南海龙宫的了解不比虾九和蟹八少。而且他还知道，南海龙宫一脉的弟子，体内都有一种特殊血脉。和凡人不同。

用灵异界的话说就是“天生异种”，用科学家的话说就是“基因变异”！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9169706"  chaptername="第1469章  妖帝斗宫主（1）">加入书签</a>
</div>
