    眼前一黑的布韦特根本不知道发生了什么事情，整个人就像是短路了一样失去了数秒的记忆。

    等他恢复意识的时候，见到的是方林岩飞撞过来的膝盖，然后.......当然是脑瓜子嗡嗡的。

    这时候布韦特还未意识到发生了什么事情，主要是山羊演技太好的缘故，脑子里面转过的第一个念头居然还是，敌人怎么这么快就追上来了。

    直到他刚刚竭力挣扎逃出几步，见到一发大火球对准了自己飞过来的时候，这才醒悟了过来，那个逆来顺受平时连大气都不敢喘上一口的山羊，竟然是个二五仔！！

    然后他才接到了一条令人绝望的提示：

    你的团员：契约者SY3991（山羊）依靠被选中者的特权，对你开启了决斗模式！

    被选中者的特权具有优先度，你的团队为普通团队，团队成员之间不可互相伤害的保护规则失效，

    你将会受到契约者SY3991的攻击伤害，但他的攻击并不会对你产生致命的效果，

    原来，决斗模式就相当于WOW里面的决斗，DNF的竞技场，可以绕开团队法则进行伤害，不过山羊无法杀死布韦特。

    -------但是旁边还有个方林岩在虎视眈眈啊！

    这时候布韦特已经感觉到不对，撕心裂肺的在团队频道里面大吼了起来，要人前来救命，可是这时候远水哪里解得了近渴？

    布韦特乃是个不折不扣的法系职业，擅长的也是远程攻击，依靠盘剥团队成员，堆出来的是敏智体三高，这样的法师能打能跑能对轰，生存力很强.....但那是建立在单挑的情况下。

    他一来就失去了先手，被三人一起围住痛打了一番。

    更要命的是，方林岩和机械精英准尉的力量都能对他造成碾压，并且这两个家伙的基础近战都到了LV5！

    布韦特一个力量只有区区6点，略好过正常人的脚男，被这两个粗暴的男人直接推倒按在了地上，哪怕是不扒拉他的裤子，那真的是只能用“绝望”两个字来形容，除了举起手来遮挡，不停的惨叫还能做什么呢？

    等到布韦特好不容易找到了个空隙，施展出了一件叫做神行符的一次性道具把自己传送了出去，奈何旁边还有个知根知底的山羊在。

    这件一次性道具说起来还是山羊做任务以后上缴的，你说他熟不熟悉？

    所以布韦特刚刚传送离开，山羊就预判到了他的落点，蓄势待发的大火球早就一发直接**，顺带触发了点燃效果。

    布韦特刚刚跑出两步，山羊一发火焰爆破让他再晕两秒，

    等到布韦特再次醒来的时候，发觉自己已经又被撵上来的两个劲爆猛男再次推倒在地，布韦特尽管疯狂反抗，但压在自己身上的两个男人力量大得惊人，顿时眼前一黑，知道这一次再难幸免......忍不住狂叫求饶了起来。

    听到了他的求饶之后，方林岩依然无动于衷，继续和机械精英准尉疯狂暴打，直到布韦特陷入到了濒死状态之后才罢手，然后笑了笑道：

    “你要死还是要活？”

    已经被揍成猪头的布韦特声音微弱的道：

    “要.......要活。”

    方林岩很干脆的道：

    “很好，把你身上最值钱的东西交三件出来，其中必须包括那枚火焰增幅戒指，还有你浑身上下所有的通用点，潜能点，我就不杀你。”

    布韦特很坚决的道：

    “不可能！我怎么知道你拿到了东西以后不会反悔！”

    方林岩笑笑道：

    “我不喜欢和人废话，我更不会给你讨价还价的时间，让别人赶来救你，你只有十秒钟的时间来考虑，时间一到，我立即动手杀人。”

    “啧啧，对了，好像我攻击你居然没有加血腥值呢，也就是说，你自己也有血腥值.......”

    “让我算一算，我这里八点血腥值可以增加40%的爆率，你哪怕只有1点血腥值，也是50%的额外爆率了，加上本身自带的10%左右的爆率，就算不和你废话，我也有超过一半的几率拿到你身上最值钱的东西！”

    “对了，你的生命只剩余下来了六秒钟，请及时充值！5，4，3.....”

    布韦特满头大汗，看着旁边机械精英准尉微微扬起的拳头，然后一咬牙大喊了出来：

    “我不信你有八点血腥值.......等等！先给你我的武器！！外加3000通用点！！”

    方林岩断然否决道：

    “不行，必须加上那枚火焰增幅戒指，不然免谈！”

    布韦特咬着牙道：

    “好，火焰增幅戒指外加3000通用点，交易以后你得让我把生命值恢复到一半。”

    方林岩道：

    “没问题。”

    布韦特痛苦的将戒指从手指上扒了下来，外加3000通用点交易给了方林岩，然后用仿佛受虐小狗的可怜巴巴眼神看着方林岩，

    方林岩露出了一个友善的微笑，然后一拳砸在了他的脸上，将之打成了点点光芒.......接下来方林岩才悠然道：

    “被你猜对了，我确实没有八点血腥值，不过也一点儿也不妨碍我干掉你！”

    这样的骚操作令山羊都惊呆了，他愕然了半天才道：

    “这.......这！”

    方林岩仿佛知道他在想什么，淡淡的道：

    “我和朋友才讲信用，和布韦特这种人渣讲信用做什么？”

    说完了以后方林岩拿了布韦特掉落的血腥钥匙，扯了一把山羊就走，两人直接就去了街对面的房子。

    之前就已经说过，这里曾经荒废过很久，近期人气才复苏一些，而且里面的房屋都是就地取材用石块建造的，很是简陋，所以离开了繁华区域以后大多数房子都没人。

    方林岩和山羊就在对面的废弃房子里面守株待兔，他们算定了布韦特在死前应该是发出了求救信号，所以就看团队这边有没有人来给他报仇。

    如果有的话，那么人多就怂在这里不动，人少的话，那么也不介意再去偷袭一把，加点血腥值之类的东西.......

    毕竟零度团队才和柯丹团队大战一场，堪称强弩之末，这个便宜不占白不占啊。

    遗憾的是，两人等了整整五分钟，发觉没有一个人来，这个结果证明布韦特做人很失败，当然也有可能是柯丹团队那边撵很急的缘故。

    在等待的过程当中，方林岩先看了看那枚山羊念念不忘的火焰增幅戒指，发觉这枚戒指卖相就挺不错的。

    它的表面是哑光黑，不时从底色当中透出一丝余烬也似的深红，然后又淡淡消去，就像是表面干涸内部还在沸腾的熔岩，这种变幻使其仿佛有了生命似的。

    在戒指的内缘还写着两个字母：AL。

    方林岩端详了一会儿，开始浏览其属性。

    阿什坎迪之环

    类型：戒指

    材质：焚化灰烬，萨弗隆合金，山脉之血，小块魔光碎片

    品质：黑色

    使用条件：智力11点以上

    装备：烈焰涌动，使佩戴者的火焰伤害增幅20%，但实际增幅最多不会超过100点/400点，分别针对PVP/剧情生物。

    装备:烈焰潮汐，激活后使佩戴者释放的下一个火焰法术变成瞬发。（该火焰法术的吟唱时间不能高于三秒）（激活本能力以后，会使其进入60分钟的冷却期）

    负面特效：灼伤，使你释放任何火焰法术的时候，都有17%的几率被灼伤，使你的生命值在三秒内降低十点。

    铭文：此戒一出，再无兄弟。

    看到了这戒指的属性，方林岩就知道这玩意儿应该被划入到“顶级黑色装备”的范畴当中去，几乎可以忽视掉的负面特效，惊人的加成！

    这样的黑色装备，其实际价值已经不逊色于一些中等的银色剧情装备了，

    甚至对于山羊这样的血脉术士来说，它的重要性估计和樱龙之束对自己的重要性类似。

    所以方林岩很干脆的就将之抛给了山羊，山羊也是开心无比，忍不住咧嘴笑了起来。

    接下来方林岩便将罗特和布韦特的血腥钥匙开了，也不知道是运气好还是两点血腥值起了作用，除了几件没有太大用处的杂物之外，居然又开了三件装备出来，一件装备则是罗特之前使用的巴伐利亚血矛，一件则是布韦特身上的一件护甲。

    巴伐利亚血矛（半损毁）

    类型：武器

    材质：沸腾之血，箭骨木，焦骨粉末，玛雅珍珠粉末

    品质：黑色

    普通攻击力：20点

    使用必要条件：力量12点

    使用次要条件：近战冷兵器掌握LV1（进阶基础能力），若未满足使用次要条件，你使用此武器会对敌人的攻击力将降低8%的命中率，同时在有几率使当前的攻击伤害降低30%。

    装备：血色之矛，以付出最大生命值10%为代价，瞬间对准前方敌人连续刺出三矛，每一矛的伤害为使用者力量值+6点，施展该技能将会有1秒钟的蓄力时间。

    装备:沸腾之血，你使用血色之矛对敌人造成伤害的时候，有50%的几率使其陷入流血状态，流血状态会对剧情人物造成额外3倍的伤害。

    说明：流血状态为在一分钟内损失20点生命值，流血状态无法叠加，但持续时间会被刷新（比如第一下攻击打出了流血状态，59秒后又被打出了流血状态，那么就继续流血一分钟。

    装备：负面效果狂热诅咒，你在使用巴伐利亚血矛的时候，会沉溺于杀戮的快感和血腥的甘美，有一定几率使你陷入沉默状态，无法施展任何技能。

    铭文：这把恐怖的长矛上有大量的冤魂萦绕着，这些冤魂中有三名就是它曾经的主人。

