    等到秋，负剑骑着快马，前往附近的村落时，发现，村口入口处有满地的鲜血，但却不见人影。

    马蹄声嘶吼，快马越过了鲜血淋漓的地面，眼瞅，这村落有几间村屋，燃起了大火。在纷飞的火光中，有人正在此起彼伏地呼喊求救。

    但是，现场有些怪异的场面，也让秋有些心生疑虑。

    按理说，这村中杀手横行，街道应该有人四散奔逃，混乱不堪的场面却没有出现。此刻的乡镇道路，竟空无一人。路旁的灯昏黄，笼罩在一片雾雾茫茫的朦胧之中，气氛越加诡异。

    而怀着不安的心情，秋快马驱赶到了燃火的村屋，他背着剑翻下了马，纵身一跃，接连翻越了数个村屋的屋檐围墙，而看到眼前的一幕让他触不及防。

    有几个贼人，正在慌忙逾墙翻走，而引火满目艳红的屋前，还有两人正在慌忙往自己身上涂着红色颜料，完全没想到，秋的动作竟然是如此神速，以至于他们也始料未及。

    那二人，见到了攀附围墙的秋，吓得丢掉手中的颜料罐，接连惊慌逃窜。

    “站住！别再跑了！”

    秋一声怒喝，转身飞剑，飞剑既出！一柄钢剑便横贯在那想要逃之夭夭的两人面前。秋随即随着剑影出现在二人身前，秋捡起剑，对着吓倒的二人。

    但是秋定睛一看，这里两人竟然是村民。

    “你们！为什么在这！那那些杀手在哪...”还未说完，秋，转眼就明白了一切。

    这是个调虎离山的陷阱，那些所谓的杀手，那些受伤的平民，不过是引诱秋离开铸剑谷的一个诱饵罢了。

    这些人真正的目的，从一开始，就是蒋心。

    他离开了铸剑谷，赶路已经很久很久了，蒋心可能遭遇了危险！

    明白了这一点的秋，立马抽身折返，但是发现四周，从黑夜之中，从四周的村屋之中，伴随窸窸窣窣的脚步，冒出了许多的杀手。

    这些是真正的杀手，手持刀剑斧钺，将秋围得水泄不通。

    从其中出现的，是那个县甫，他瘦瘦的个子不高，声调倒是尖利。

    “小子，今天杀你，你别怪我们，要怪就怪你那大师，不该忤逆我们县丞大人。”

    “你们要对大师做什么！知道会有什么后果吗！”秋持剑，虽一人，面对百人千军，但并未有任何惧色。

    “哼哼哼，你们大师，很快就不会再在这个世上了，她现在应该要被送到我们县丞大人的榻上，享受鱼水之乐了。之后我们这些人，会一个个接着，直到她被玩烂为止，再以谋反罪论处斩首。”

    县丞的语句，思想是如此地邪恶，轻蔑得简直令人作呕至极！

    “呸！人尽可诛的龌龊败类！天下世上还有没有王法！”秋，生平竟被第一次激怒，执剑剑豪言。

    “王法？哈哈哈哈，我们县丞，在这就是王法！龌龊？实话告诉你！小子！我们这么做，这又不是第一次了，蒋心？她不过就是个低贱的女人！”

    “住口！无耻之徒！你根本不配提铸剑谷的大师的名字！”

    “哼！嘴硬也就到这了，来人，给我上，杀了这个小子，今天把铸剑谷给我从世上抹除！”

    随即，四周浩瀚翻动的黑潮，在一片火光中，似猛兽洪水般涌向了围在中间的，那一叶小小的白色扁舟。

    而此刻，在铸剑谷。

    黑夜无星，天气昏沉闷热，阴风怒号，乌鸦在树梢不安地叫着。

    蒋心似乎也感觉到了什么异样。

    有气息正在靠近铸剑谷，而且人数很多。他们越过的剑林，踩过的地面，掠过的草丛，都在躁动着急促和紧迫的声响，风雨来袭，杀气蔽日遮天。

    蒋心意识到，看来敌人要准备对着自己动手了。

    “学徒，快躲起来，这里很快，就是战场了，这里他们不会发现你的。”

    形势危急，空气凝固，这一分一秒的压迫感都快让人屏住呼吸。为避免伤及无辜，蒋心让那位村长，赶紧到后方的暗室中躲藏。

    “大师！大师！那你怎么办！杀手来了！”

    “放心，学徒。”

    蒋心却淡然一笑。

    “有我在这里，你不用害怕。”

    随即，蒋心转身，前去拿起了武器阁上的剑。

    很快，铸剑谷的大门，被暴力破开。随着巨响，木门炸裂，破片横飞。

    这些刺客，冲向了深处石台的蒋心。

    “县丞有令！不得处斩！活捉铸剑谷大师蒋心！县丞要亲自拷问！”

    “无礼之徒，面对铸剑谷大师，德高望重！竟敢不敬！”

    悲歌起！长风落！萧瑟笙歌哭英雄！

    蒋心深呼吸，脸上凤眼吊晴的双眸此刻不再温柔，毅然，身上似乎散发出强大的气场，竟连周围的空气都进而扭曲，眸中迸裂红光，剑法驭龙腾宵，顺着视线飞火而燎。

    因极快的速度出剑速度，剑影被拖拽成银色的掣雷光芒，在一瞬间划过人的身体时，人意识不到自己已经被斩击，还在由着惯性而冲踏向前。

    这群黑压压的刺客身影，刚刚气势汹涌冲上石台，就被柔纱一样的雾云感觉蒙住脸面。空中像是飘扬着绵软的丝带，从石台中心，一直蔓延到冲进来的门口，发源自蒋心的剑芒。

    这些杀手们，甚至不知道，蒋心什么时候冲过他们身旁，到了门口。

    只觉得微风拂过，有什么东西像是如烟闪过，时间在这一刹那慢了下来。

    在绝对实力的碾压下，生命的收割机，被点燃了轰鸣的引擎！

    蒋心背对这些刺客，收鞘，随即，身后的刺客们，像是缤纷的彩盒礼炮，炸开怒放的鲜红花蕾，飞溅而破碎成淋漓的血块！随着漫天血块落地，地面连成晶莹的红珀，而这些人破碎时，连一声哀嚎都没有发出！

    随即，更多的生命被无情地收割。

    这些胆敢前来的刺客，领悟到了比死亡更加绝望的事情，那就是他们意识到，就连灵魂也会在剑刃下一并被斩碎，这种直观感受，超越了肉体死亡本身的恐怖。

    肉体灰飞烟灭，灵魂魂飞魄散！

    冲进铸剑谷院落的刺客，悉数被斩于剑下，随后蒋心冲向了如浪潮般后续涌来的黑潮。

    蒋心的锋芒剑刃随着灵动的身法挥舞，虽然轻巧，但力度之大，普通人根本难以招架，一击就会震得全身丧失力气！甚者，连同抵抗的剑刃本身，连人带剑一同被斩断！冲击波席卷之处，钢铁的剑刃破碎，夹杂着哀鸿和恐惧呼喊，皆是惊骇的血海波涛！

    死亡的刺客们，在临终时，都诧异不已地瞪大了眼睛。这哪里是围攻，哪有什么弱女子，他们面对的，不是一个束手就擒或者体虚孱弱的人，而是面对毫无悬念的战斗中，宛如杀戮屠宰场里那招招致命的屠夫一般的女人，铸剑谷大师，蒋心。

    雇佣而来的数十人的刺客团，转眼已经死伤过半。

    蒋心一踢，将人抛掷上空，撞倒一片开始四散逃命的刺客。

    这些人再也不敢上前，深深根植于内心的恐惧，使他们忘却了战斗。

    随着参与刺客们的溃逃，空旷的室外，只剩下蒋心站在倒地成群的尸体中，满身赤红，衣物和皮肤触感浓稠湿黏，有种浸润到骨子里的寒冷。

    蒋心望着手中的剑，竟然流下了混杂着污浊的眼泪。

    随之，学徒的求救声传来。

    是院内被围攻的那个村长，他不知何时，竟也拿起了剑，想来参与战斗。

    救人心切，蒋心，立即回援。

    在消灭了两人之后，蒋心救下了挨了一剑的村长，将他扶在蒋心怀中。

    “学徒，你没事吧！”

    “我还好，大师，可以抱抱我吗？我感觉有点冷。”

    听闻如此，蒋心面露悲伤，丢掉了剑，抱住了这个村长。

    “对不起，身为铸剑谷大师，我没能保护你们，把你们普通人卷到这场本可以避免的血灾之中了。”

    “大师，该说对不起的是我，希望你不要恨我，我没有办法。”

    “诶？”

    随后，一股强烈的剥离感泛上心头，霎时，蒋心的视线渐渐模糊，意识溶解。

    随着沉重的闷声，蒋心感到了自己倒在了地上，有人脚步靠近。

    半微闭的眼睛，失去了原有的瞳光。

    天地陷入黑暗，浑身动弹不得。

    最后隐隐约约听见谈话声调：

    “县甫，我答应你的事情，我都做了，放过我的家里人吧！”

    “好，我会放过你家人，但你得替我们县丞大人保密，永远的保密。”

    随后，又有一声闷响，有人又倒地了。

    “来人，带走！县丞大人已经等候多时了！”

    随后，失去了所有触感和意识的蒋心，无法反抗，任由处置，彻底陷入昏迷之中。

    而在另一旁。

    在同样血河弥漫的屋前。

    火焰的浓烟，混杂腥味，刺鼻而鲜烈。

    一群的尸体，堆叠成山包。

    一只手，推开了压在自己身上的重负。

    是秋，他还活着，像新生出笼般狂怒嘶吼着，一样满身血污。

    他步调蹒跚，手中的剑，彻底卷刃。

    秋，需要快点前往铸剑谷，否则，蒋心会有危险。

    但是，当他来到铸剑谷，发现的，只是燃烧的焦土。

    秋，不顾危险，从火海中，取出了自己打造的剑刃，竟然发现，本该差最后工序完成的剑身，此刻打造完成，锋芒凛冽。

    追求的强大剑刃，此刻就在秋的手中。

    有人，在他背后，默默帮他锻打了最后一步工序。

    比心剑，已经完成了，而明白了负重和其中深意的秋，百感交集。

    “大师，你还要把它埋到我的墓中，现在，可还不能死。”

    秋望着剑，试着挥舞，追随蒋心学习的神川剑法，现在依然是剑法第五层。

    但是，秋已经领悟了，所谓的剑法上乘，那突破第六层的方法。

    秋，带着比心剑，在夜风中，骑上快马，追逐奔向蒋心的所在去处。

    夜空，天地露出了光，照耀大地。

    在银河系的星海中，有流星划过，驱散阴霾。

    而在猎颠城的县丞府邸，蒋心被洗净身体，赤身裸露躺在床上被褥之中，昏迷不醒。

    房外，佣人们告退，而漫步走来的县丞和县甫，二人奸笑。

    “哈哈哈，区区数十人的草命，就换了蒋心，我看，这娘们还能再怎么倔强！以后数月，天天如此！让她体验什么叫求生不得求死不能！看她还敢不敢对我这么做！”

    胡县丞，满足于自己的好胜心，感到无比的释然和开心。

    “恭喜县丞，但话虽如此，我们躲避大理寺的眼线，密谋费了很长时间，我们说不定已经被盯上了，以后行动可要小心！”

    县甫不安地说着，显然，他负责的善后，花了不少的心思隐瞒掩盖。

    “诶！扫兴！怕什么大理寺！好好处理，以后在猎颠小镇，我们还是这里的王！我已经跟父亲打过招呼，出什么事，他这次也能帮我们摆平！你们退下！没有本官命令不许靠近！”

    说罢，胡县丞哼笑，打开房门走进。

    只是远远闻见体香和瞅见美人，那日夜幻想的美人酮体，柔软丰腴，风骚妖娆，无垠春光，如今就在眼前。

    胡县丞，光是想想就口干舌燥，躁动不可耐的他刚进门就脱起了衣服。

    正要欲想着扒开被褥，如何一亲芳泽享受，不过，他却瞅见，屏风后，有人正坐床边，窗户大开。

    “你是何人！为啥在本县丞的屋内！还不快滚出去！”

    “不过无名小卒，无名野草。”

    那人，站起身，隔着屏风，回答道：

    “铸剑谷大师，神川剑法的传人，秋是也。”

