    中年男人看着顾老太太沉默了半响。

    最后还是摇了头，

    “抱歉，我不认识你。”

    这话出口让顾老太太一瞬间变了脸。

    她瞪圆了大眼，想都不想的开口就骂了起来，

    “老大啊，你没良心啊你，当初我是怎么把你一把屎一把尿的养大啊，你当初出事儿，娘可是哭的死去活来啊，好久都伤心难过啊，娘差点就跟着你一块去了，你说你即然没死怎么就不回家呢？”

    “这么多年过去了，娘只要一想到你还在地下埋着娘就心疼啊。”

    “你现在回来了娘高兴啊。”

    “可是老大你怎么说不认识娘呢？”

    “你明明就是我的大儿子！”

    “老大啊，难道你现在富贵了有钱了，瞧不起你乡下娘了吗？”

    “老大你这样不行啊，咱们做人得厚道。”

    一侧的美妇人被这一番变故给惊到。

    她睁圆了双眼，“相相公？”

    “无碍，只是一个认错人的，你和她们两个先进去。”

    中年男人神色温柔极了，笑着说话的时侯满眼全是温情。

    好像他眼里头全都是你。

    这让美妇人脸上抹起一抹红云，“好的，我都听相公你的。”

    “送夫人和小姐公子进去。”

    “是，主子。”

    顾老太太还想拦着，不过想想自家大儿子在这里呢。

    孙子啥的跑不掉。

    她双眸灼灼的看着顾老大，一脸的笑，

    “儿子，这是你后来又娶的媳妇吗，给娘生的两个孙子孙女啊，瞧着可真俊。”

    “你真的认错人了。”

    中年男人神色淡淡，看着顾老太太的眼神却是犀利又充满了威严，

    “我不是你儿子，你要是再胡闹，我就去报官了。”

    对于这话顾老太太自然是害怕的。

    只是后头人群里不知谁突然喊了一句，

    “报就报啊，老太太这是你儿子不认你吗，你找人过来认认，看看是不是你儿子不就行了吗？他要去报官刚刚好，让官老爷帮你一块认认嘛。要真的是你儿子却不肯认你，这可是天大的不孝顺啊。”

    “对啊老太太，咱们不怕他。”

    两道声音忽前忽后的响起来。

    中年男人就是想去找人看看是谁说的话都找不到人！

    他一拂袖，“老太太你认错人了，在下告辞。”

    “老大你……”

    砰。

    在顾老太太的手即将碰触到中年男人衣角的瞬间。

    她整个人被一道力道给震飞。

    一屁股坐在了地下，双手拍地的大哭。

    中年男人却是看都不看一下，抬脚离去，

    “守好客栈，不得让任何人打扰夫人和小主子，违者杀。”

    “是，主子。”

    中年男人交待完这么一句，拂袖离去。

    身后。

    顾老太太的声音直穿云霄，

    “没良心呐，老大，我可是你娘……”

    “你打你娘，天打雷劈啊你。”

    直到人走后。

    杨氏才小心冀冀的走上前，伸手去扶人，

    “娘，娘，咱们回吧？”

    她心有余悸的拍了下胸口，

    “娘，我瞧着应该不是大伯哥吧，或者咱们真的认错人了呢？”

    瞧着这长的吧，真的好像一个人。

    除了比那会儿年长了些。

    她真的就没发现有什么不一样的地方！

    可记忆里头大哥对她这个婆婆可是百依百顺啊。

    说东不敢往西瞧一下的那种。

    怎么可能会不认自家婆婆呢？

    还是说这过去了这么些年，大伯哥的脾气也变了？

    还有那一身的威严……

    她刚刚只看了对方一眼，就觉得整个人好像被冰给冻住了似的。

    “娘，我觉得咱们是认错了人……”

    杨氏心里头有些不安。

    再这样闹下去，万一把对方给惹急了，她们还有好吗？

    说不定会丢命的啊。

    顾老太太却是抬手用力拍了她一下，

    “你胡说什么呢，这就是我大儿子。”

    “我自己身上掉下来的肉我能不知道吗，他化成灰我都认得！”

    顾老太太狠狠的剜一眼二儿媳妇，气呼呼的转身往回走，

    “先回家再说。”

    回到家的顾老太太直接把顾老头给叫了过来，

    “别干活了，镇子上的那个真是咱们大儿子，这事儿你怎么说？”

    顾老头差点把手里的碗给丢出去。

    他眉头紧紧的拧着，一脸的不相信，

    “怎么可能，老大都没那么多年了……”现在尸体都要烂了吧？

    顾老太太眉头紧紧的皱着，

    “可我亲眼看过了，真的是咱们老大。”

    “但是他现在说不认识我，说我认错人了……”

    “但是老头子我告诉你，那就是咱们老大。”

    “他左边耳朵后头有一颗痣，还在的。”

    顾老头默默的抽了几口旱烟，

    “他不认就错了吧。”

    这么多年都过去了，家里头没有他也一样走到了现在。

    如今老大不认人不外乎就是嫌弃他们家里头穷吧。

    他看向了顾老太太，

    “不认。”

    这话一听顾老太太立马就急了眼，

    “为啥不认啊，那可是咱们的老大。”

    “而且你可是没看到，那还有一对双胞胎呢，小姑娘小小子就和年画里头走出来的娃娃一样，粉粉嫩嫩的，可好看了。要是咱们认了老大带着两个孙子孙女出去，可得眼红死村子里头那些王八蛋。”

    “可人家不认你，你能咋办？”

    顾老头比顾老太太理智多了，他看着顾老太太重重一哼，

    “不是还带着护卫的吗，到时侯你闹急了，他让人出手，你能打的过人家吗？”

    “他敢！”

    “我可是他娘！”

    顾老头翻个白眼，“你得了吧，他都不认你这个娘了。”

    “不行，我得想个办法证明老大就是咱们的老大。”

    顾老头看她一眼，难得开口劝着，

    “你可别自己没事儿找事啊，咱们现在家里头也挺好的，他不认就不认了。”

    “胡说，明明就是我身上掉下去的肉，他敢不认我？！”

    “我不管，老头子你明天再去看看，帮我确定一下再说。”

    顾老头想了想也就点了头，

    “行，那就先过去看看。”

    他倒是要看看这人到底是不是老大！

    另一侧。

    顾依依正和卢老头两个人坐在椅子上喝茶聊天，

    “老头你说，顾老太太会罢休吗？”

    闭着眼都知道那老太太不可能就此打住。

    不过……

    让卢老头正觉得有趣的是那个中年男人。

    到底是不是顾老大？

    死而复生？！

    他笑着看向顾依依，“丫头咱们打个赌如何？”

