 紫瞳一双眸子就像是紫色的宝石一样，在黑夜里散发出一股子迷人的梦幻光芒。

黑夜之中所有的人此时全都在她眼中变的明显无比，犹如一道道紫影在山林之中飞快的穿梭着。

“不行，谢宏君身上的玉佩遮盖住了他的气息，根本看不清到底他在哪。”

紫若晴略显凝重道。

姜空动用了洞天瞳，也是得到了同样的结果。

谢宏君的玉简直是这一次任务最大的阻碍，让他们两个的瞳术直接是失效了。

紫若晴没有惊慌，她倚仗着多次执行任务时候的经验直接是将自己身侧贴着山壁。

其耳朵靠着石壁，聆听着石壁中传出来的震动感。

许久后，紫若晴双目刷的一下亮起：“谢宏君来了！”

“你怎么知道？”

姜空有点惊愕。

“武皇五重天的武修真元较之常人都会霸道三分。

这个谢宏君行动的时候踏地的震感也比常人要强烈。

现在此人正在向我们靠近！”

紫若晴回答道。

姜空不禁心生震撼之意。

要知道进入山林可是有几百号人啊，紫若晴竟是能够从这几百号人的踏地震感之中分辨出来谢宏君的落脚声。

这种能力他自诩做不到。

“一百丈。

八十丈。

六十丈。”

她不断对着姜空报着谢宏君的位置。

在相聚二十丈的时候，两人同时做好了准备。

姜空的洞天瞳也是扫视而去，一群人正在朝着此地而来。

龙渊枪在手，他做好了随时战斗的架势。

就在峡谷另一头有人鱼贯而入的瞬间，紫若晴也是瞬间催动此地的阵法。

刷剌剌！整个峡谷之中顿时风起云涌，一道道昏暗灰黑色的气流就像是水流一样铺散在这片地界之中。

黑云镇压头顶，带着一股极为深沉的气息。

一道道狂风化为无形的刀刃灭杀而去。

噗噗噗！远处刚刚进入峡谷之中的人群里顿时鲜血飚溅，大量的鲜血染红了入口处。

“不好！”

为首的人也是惊叫起来，带着剩下的人纷纷抵挡这些阵法的攻击。

姜空与紫若晴也是提着各自的兵器杀向前去。

紫若晴的兵器还是一对圆环，圆环边缘锋利无比，闪烁着骇人的寒芒。

两人直接朝着为首的那个人杀去。

对面的人似乎也意识到了中套了，立马蜂拥而来，死死护住为首的谢宏君。

砰砰砰！大片的鲜血溅洒，这群人根本挡不住两人的攻击，惨死当场。

如此干净利落灭杀了一群人之后，姜空与紫若晴同时浑身一颤，内心生起一丝不对劲的感觉。

谢宏君天鹫岭的高手怎么会如此的不堪一击？

两人瞳术之下看清楚了这群人的真实境界，不过是一群武王之辈罢了。

姜空引动不灭真火，借助火光看清楚了他们保护着的那个人面容。

而此人面容赫然是叶明！“怎么会是你！”

紫若晴与姜空同时惊呼出来。

叶明此时浑身颤抖着，眼中带着深深的恐惧。

他以为姜空与紫若晴不过是两个武王罢了，当见到两人收割自己人马性命不费吹灰之力的时候，整个人都傻眼了。

“糟了！”

紫若晴反应过来，带着姜空急速的后撤。

一道笑声在峡谷之中回荡着。

“当真是好险啊，差一点就中了你们的圈套了。”

在叶明带来的一群人之后，一个人将身上的斗篷掀开来，露出了斗篷下面的面容。

昏暗的光华之下，赫然见到此人正是他们追杀的谢宏君！“谢谢谢……谢宏君！”

叶明顿时吓的双脚都打颤了。

谢宏君带着一抹笑容慢悠悠的走到叶明身侧，一只手轻轻的伸出去落在叶明的头顶上。

“不要啊！不要啊！”

叶明绝望的大喊。

“多亏了你啊，这两次不是你的帮忙，我还真看不出来这群人的阴谋。

现在你可以安心的去死了！”

咔！谢宏君没有丝毫的留情，直接将叶明的头颅拧了下来。

很辣的手段让姜空都感觉到一阵恶寒。

此人简直是将杀人当做是一种信手而为的事情，根本连眼睛都不眨一下。

“既然你知道了，你还进入阵法之中。

你会后悔你的愚蠢的决定！”

紫若晴催动着手中的阵眼，四周的阵法立马显化出一片狂风暴雨般的景象。

“小云行水流阵！”

随着一声厉喝，四周狂风大作，风雨交加。

一股股天地之力汇聚而来，天空的黑云之中出现了一条狂怒的蛟龙。

蛟龙乃是天地之力显化，在此翻云覆雨。

紫若晴的真元飞速消耗着，不过她也是做好了准备。

其口中含着两颗瞬间恢复全部真元的丹药，将丹药的药力一点点融入身躯之中。

谢宏君大手一挥：“云墨非，魏静清何在！”

只见两道身影从后方爆射而出，降临此地。

又是两个四重天武皇！天鹫岭两大护法也是出现在此地了。

姜空与紫若晴的面色出奇的凝重。

难怪说这个谢宏君极为难杀，这等洞察力与面对危机时候做出的准备。

简直是可以用天衣无缝来形容。

既然已经败露，现在也只能够硬着头皮来扛了。

这个小云行水流阵足以抗衡武皇五重天层次的强者。

蛟龙破空而下，速度极快无比，直接朝着谢宏君而去。

谢宏君双手一展开，之前死在这里的叶家之人身上大股大股鲜血升起。

海量的鲜血没入谢宏君的身躯之中。

唯见到谢宏君的背后长出一对血色鹰翼。

鹰翼展开足足有几丈长。

“魔鹰劫功！”

谢宏君冷喝一声，同时一巴掌探出，一柄血色长剑落在了他的手掌之中。

此剑乃是他的佩剑天鹰剑。

他之所以能够如此快速的崛起，就是得到了一个武帝的造化。

这个魔鹰劫功与天鹰剑全都是天阶层次的宝贝！ 