    沈玥一眼就认出了那个独特的微信头像——背景是一望无垠的黑色夜空，正中央挂着一轮金色的弯月，旁边有一颗小小的、却明亮得让人不能忽视的星星。

    这是星星上周的一幅绘画作业，据他介绍，这幅画的名字叫做《妈妈和我》——因他误以为她名字里的“玥”是“月亮”的“月”，而他自己的小名又叫“星星”。

    沈玥理所当然地以为点赞的人是星星，正感叹着他的速度真快，然而当她点进消息通知，看到的却是许绍城的名字。

    许绍城给她点赞不是什么奇怪的事，但他用星星的画作头像——还是这样一幅具有深意的画，她看着心情有那么一点儿复杂。

    对面的Maria已经放下手机握住了刀叉，每吃一口，都毫不顾忌形象地发出满足的喟叹。

    “Shen！你快尝尝这个！超级美味！”

    沈玥一个激灵，视线终于从许绍城的微信头像上移开。

    “好啊。”她笑笑，把手机塞进了包里。

    因为惦记着自己还没做完的PPT，这顿饭沈玥没吃太长时间。

    她与Maria离开的时候，那群女同事竟然还在。她们桌上的餐盘全都空了，几个人三三两两地靠在一起，摆出各种各样的姿势，自拍得不亦乐乎。

    这一次，沈玥的脚步没有停顿。

    然而刚走到餐厅门口，她就听到里头传来女人的咒骂声。

    她不爱凑这种热闹，但Maria轻轻扯了一下她的胳膊：“这个声音……有点像Judy。”

    “嗯？”沈玥立刻来了兴趣。

    餐厅里的其他客人全都停下了用餐，好奇地伸长了脖子朝着声音的来源望去。

    在所有视线聚焦的地方，站着Judy，和一个穿着制服的女侍应。

    Judy比女侍应高了大概半个头，指着对方骂的时候，颇有那么些恃强凌弱的意味。

    “我花钱来这儿吃饭，还得看你脸色？”

    “顾客就是上帝，你懂不懂？”

    “我既然花了钱，爱坐多久就坐多久，你没资格赶我走！”

    “让你们老板过来！我要投诉你！”

    从她的这一番话，以及周围客人的议论之中，沈玥大约能够拼凑出事情的来龙去脉：Judy她们吃完已经好一阵了，一直在座位上拍照，没有结账走人的意思。预订了座位的客人因为在外面等待太久，已经催促了好几遍。女侍应没有办法，只能过来请她们离开。

    据说女侍应的态度还算好，只是委婉地提出让她们离开的请求，甚至还鞠躬道歉了好几次。但Judy似乎一点就炸，不等对方把话说完就蹿起来将对方骂了个狗血淋头。

    女侍应在她短暂停顿的间隙弱弱地为自己辩解一句：“在您打电话来预订座位的时候，我们就提醒过您，高峰期所有客人的用餐时间最长为两个小时，您与朋友在这儿已经待了两个半小时了，下一桌客人还等着……”

    “什么‘两个小时’？我不知道！”Judy摆明一副不听人解释的模样，“你们这什么霸王条款？凭什么我们只能吃两个小时？信不信我找律师告你们？”

    女侍应继续不住地道歉，又重复申明：“两个小时是我们餐厅的规定，只在晚上的用餐高峰时间适用。如果您嫌两个小时太短的话，可以换个时间过来，您在这儿坐多久我们都欢迎……”

    “你别跟我废话！”Judy坐回自己的座位上，双手抱胸，一脸的不耐烦：“让你们老板过来！”

    女侍应委屈地抿了抿唇，“那麻烦您稍等。”说完，她弓着腰快步离开。

    这样的情景太过熟悉，从前的沈玥几乎每天都在经历。看着女侍应被Judy骂，她情不自禁地联想到当初被那些奇葩客人折磨得心力交瘁的自己。再看不下去，她拉住Maria，说：“我们走吧。”

    Maria收起了录着像的手机，一半气愤一半遗憾地答应：“好。”出去的路上，她仍义愤填膺：“Judy真的太过分了！我都不知道她私底下是这样的人！”

    对于Judy的所作所为，沈玥没做评价。

    她不希望被Maria当做是在挑拨离间、煽风点火。

    两人分别的时候，Maria说：“我一定要让大陆先生知道Judy的真面目！”

    **

    晚餐高峰期，皇后大道上堵得水泄不通，几乎没有空的出租车从这儿过。

    Maria主动提出要送沈玥回家，但因为非常不顺路而被沈玥拒绝。

    最终沈玥选择了走一条街去坐地铁。

    冬夜的寒风呼呼地吹，吹得她披散下来的长发全都扬到了脑后。

    沈玥缩着脖子低下头，努力地迎着风往前走。

    她的鼻子冻得通红，鼻涕顺着鼻腔往下滑，害得她用纸抹了一遍又一遍。

    维城的地铁有上百年的历史，地铁站相对国内要破旧许多，在站内几乎感觉不到暖气的存在。

    沈玥一直到坐上车，冻僵的身体才稍稍有了回暖的迹象。

    然而在出站以后，又立刻被寒风包裹，大衣下摆在狂乱的风中翻飞。

    她吸着鼻涕走进公寓大楼，值班的管理员与她打招呼：“外面很冷吧？”

    沈玥点点头。

    对方将她上下一打量，好心提醒：“明天气温更低，说不定会下雪，可得多穿点呀！别感冒了！”

    沈玥用力地“嗯”了一声，对他报以微笑：“谢谢。”

    **

    “妈妈！”

    沈玥一进屋，一个小团子就飞快地跑过来，在抱上她大腿的前一秒及时地停住，摸着鼻子讪讪地笑：“哦对了，你的脚还没好，爸爸说不能乱碰你！”

    沈玥欣慰地摸摸他的头，夸奖道：“真乖~”

    “咦？”星星脸上的笑容一顿，忽的抓住她的手，着急地问：“妈妈，你的手怎么这么凉？”

    沈玥连忙把手从他的掌心抽出，故作镇定地回答：“外面大风吹的，一会儿就暖和了。”

    “哼！”星星仰起头，不满地看她：“我就跟你说让你多穿点衣服出门吧！你都不听！”

    “妈妈不冷。”沈玥嘴硬，“就是这会儿风特别大，我手搁外头，所以吹得凉了。”

    “那赶紧让爸爸给你暖暖！”星星拽住她的胳膊，转头朝着屋里叫：“爸爸爸爸！你快出来！”

