    ..........

    范甘迪知道，魔术的球员都在变的成熟起来。

    这是一种非常好的态度，只要有这种态度，总冠军会很有希望。

    G2跟G1的比赛仅仅相隔一天之后就要开打了。

    魔术跟尼克斯的比赛在赛前获得了足够多的关注度。

    国内的很多校园里，很多学生们都在讨论着G2比赛。

    “你们说，今天林锐会砍下什么样的数据？”一位高中男生趁着课间休息拿出手机跟旁边的同桌聊着，两人都是球迷。

    “应该40+三双吧。”

    “我觉得至少得50+三双，最近他的状态特别好。”

    “你这手机能看视频吗？”

    “看不了，只能刷刷文字直播。”

    “哎，可惜了，没办法看林锐的现场直播。”

    “等到奥运会的时候，我去现场看球，我爸说了，只要期末考进班里前十，他就买票。”

    “我也找我爸去。”

    ....

    高中生们无法观看林锐的比赛，只能去回看录像，而大学生们就有很多在宿舍期待着这场比赛的开始。

    林锐的发挥出色让球迷们对于篮球运动的喜爱增加了。

    越来也多学生们喜欢模仿林锐。

    5月6日。

    安利中心球馆。

    林锐跟队友们再度来到这座球馆，准备进行G2战！

    “不要因为赢了一场比赛就觉得赢了系列赛，我们依然要努力争取今晚的赢球！”托马斯冲着所有尼克斯球员喊道。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    尼克斯的球员都想着看能不能试着拿下第二场比赛，如果魔术连丢两个主场，那他们的样子恐怕就会很好看了。

    另一边，魔术球员也都重整了士气。

    霍华德喊道：“我们要竭尽全力的守住这个主场，不要丧气！！”

    “为我们的球迷赢下比赛！”

    “赢球！”

    “赢球！！”

    魔术现在的整体更衣室气氛很棒，他们的实力跟追求胜利的欲望很匹配！！

    ........

    央视演播厅。

    张卫平喊道：“今天将进行东部半决赛的第二场对决，尼克斯客场挑战魔术，这场比赛对于魔术至关重要，他们如果守不住，那么他们将在系列赛中陷入被动。”

    徐济成喊道：“今晚的胜负焦点在于林锐跟霍华德，两人也是各自球队取胜的关键人物。”

    张卫平喊道：“林锐在上一场比赛中拿到了60+三双，帮助尼克斯成功逆转，这极大的提升了尼克斯全队的士气，今晚的比赛，他们应该不会再犯跟上一场比赛一样的错误了，这也意味着魔术的挑战也来了。”

    徐济成说道：“两队的实力在伯仲之间，他们的临场状态很有可能决定着谁将会成为最后的胜者。”

    出场仪式之后。

    双方的首发球员也都留在场上。

    尼克斯：林锐、克劳福德、理查德森、大卫李、兰多夫。

    魔术：尼尔森、埃文斯、特科格鲁、刘易斯、霍华德。

    随着裁判的一声哨响。

    篮球抛向空中。

    霍华德奋力一跳，将球拨给尼尔森。

    尼尔森持球推进过半场。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    安利中心球馆的球迷重新调整了士气，一个个都激动的呐喊着。

    尼尔森很稳定的将球控过半场。

    林锐主防尼尔森，在比赛的一开始，林锐给的压力并不大。

    尼尔森招呼特科格鲁的掩护。

    挡拆之后，林锐跟理查德森换防。

    特科格鲁下顺到罚球线。

    尼尔森将球给特科格鲁。

    显然，魔术的战术就是让特科格鲁去单打林锐了。

    特科格鲁背打林锐。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的力量很强，特科格鲁没办法推进太多，他在连续的背打撞击之后，选择了一个高难度的翻身中距离。

    特科格鲁的节奏很棒，但他被林锐给干扰到了。

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上！

    “我的！！”

    霍华德在篮下原地暴起，顶开了兰多夫，抓下进攻篮板。

    “干得漂亮！！”

    “好球！！”

    魔术的球迷很兴奋，他们就是需要这样的霍华德。

    霍华德篮下准备暴扣，但是被大卫李直接抱住。

    不能让霍华德起来，不然防不住！

    “哔哔！！”

    裁判给了罚球机会给霍华德。

    霍华德的罚球依然不太给力，第一罚命中，第二罚不进。

    0比1

    这次兰多夫高高跃起将篮板球保护了下来。

    范甘迪看着霍华德的罚球有些头疼，也许阻碍霍华德成就进一步伟大的就是他的罚球了。

    尼克斯进攻。

    兰多夫将球给到林锐。

    林锐顶着现场的嘘声不断将球往前带。

    林锐的节奏并不快，在比赛的一开始他想先看看对手的防守战术。

    林锐将球给到右侧的克劳福德，随后自己开始无球跑位。

    纠缠林锐是埃文斯，埃文斯今天被赋予的任务不做其他的，就是给林锐对抗，给林锐消耗。

    “林，你今晚会好好享受我们的招待。”埃文斯冲着林锐吼道。

    “我很希望如此。”林锐笑道。

    克劳福德尝试变向过尼尔森。

    成功了，克劳福德从右侧突了进去。

    不过克劳福德遭遇到了霍华德的协防。

    克劳福德高速中将球分给理查德森。

    林锐迅速过去给理查德森做一个掩护。

    理查德森在借助掩护横移之后将球给到林锐。

    这次林锐面对的球员又是特科格鲁了。

    尼克斯全员拉开，特科格鲁防的很靠上，他不断的给林锐上着身体对抗。

    林锐运球往后移，随后变向到左侧之后往里突！

    霍华德从三秒区出来，准备阻击林锐。

    但是林锐看到霍华德出来之后，直接将球击地送给兰多夫。

    兰多夫在篮下的单手劈扣！！

    2比1。

    只要霍华德出了三秒区，尼克斯的内线就能给与他们打击。

    “不要改变防守方式，继续这么防。”霍华德冲着队友们喊道。

    魔术的球员也心领神会。

    这个回合林锐的进攻被限制住了，只是他队友出现的机会太好了，这才没防住。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场。

    林锐继续单防。

    尼尔森果断伸手要拉开，他示意单打林锐。

    林锐看到尼尔森的姿态，大概明白了他们的战术意图。

    他们是想要消耗自己。

    林锐从来不担心被消耗，他可以用系统加听，这是BUG。

    即便攻防两端一直被针对，他也无所谓！

    况且，林锐对于自己的防守很自信。

    尼尔森面对林锐不断的变向运球，试图过林锐。

    但是林锐的脚步横移很快，尼尔森的每一步变向他都预判到了。

    尼尔森在运了十四秒之后，单打未果，他没办法突破林锐的防守，他将球给到底角的刘易斯。

    刘易斯是一个高炮台，大卫李的跟防没有给足压力，刘易斯的底角三分出手！

    “唰！”

    2比4。

    林锐皱了下眉头，他对队友的防守有些不满，不过林锐没有抱怨，他依旧鼓励道：“差一点就防住了，别泄气。”

    今晚，魔术的手感似乎跟上一场比赛差不多！

