    第九十一章

    根部的底下基地。

    首领的办公室中只有青叶一人。

    青叶来到了惦记已久的根部首领座位上，没有什么犹豫的直接坐了上去。

    他已经事实上的控制了根部，只等国都旅行团回归补上名份。

    “真是精彩的表演，青叶君。”突然一个声音从座椅后面传来。

    随着一阵木屐“哒哒”的脚步声，大蛇丸走到了青叶面前。

    “蛇叔过奖了。”青叶并没有惊讶，因为大蛇丸潜入的时候刻意的放出了一些气息，算是打招呼。

    “这个年纪就坐上木叶高层的位置，青叶君的手段令我惊叹啊。”大蛇丸的眼神中毫不掩饰的透露出对青叶的欣赏。

    对于青叶，大蛇丸一直都是青眼有加，在川之国营地的时候就时常指点青叶，与青叶探讨人生、哲学。

    “不值一提，不值一提，还要多谢大蛇丸大人的协助呢。”青叶表现的非常谦虚，并态度诚恳的向大蛇丸道谢。

    “哈哈哈，青叶君果然是个有趣的人。”大蛇丸显然是非常满意青叶的态度，收下了青叶的谢意。

    作为团藏的合作者，大蛇丸一直都没有将青叶是三代卧底的事情透露给团藏，这就是对青叶最大的帮助。

    不过在大蛇丸的角度，虽然他一直和团藏走的比较近，但是他对于团藏这个人是不太看得起的，甚至对于团藏的态度有些厌恶，只是纯粹的交易的关系。

    而对于青叶，大蛇丸却非常欣赏，探讨哲学是一方面，青叶平民出生，有计谋，有手段，最重要是有野心，这让大蛇丸非常的欣赏。

    如果不影响交易的结果，大蛇丸自然更加乐意跟青叶交易。

    至于青叶会不会与大蛇丸交易？

    刚刚青叶的道谢就是在暗示“我欠蛇叔一个人情，蛇叔你可以随时提出要求。”

    大蛇丸当然能够听明白青叶的暗示，他自信不会看错青叶，但是确认了青叶的态度之后大蛇丸才能彻底的放心。

    仅仅和纲手合作的研究可满足不了大蛇丸的野心。

    “来日方长，等青叶君从国都回来，我再来拜访。”目的达成，大蛇丸知道青叶这时候没有太多的时间，于是主动告辞。

    “随时恭候蛇叔来临。”青叶微笑的看着大蛇丸缓缓沉入地底。

    青叶同样看重和大蛇丸的合作，虽然青叶是开挂提升实力的，但不代表青叶会拒绝别的提升实力的方式。

    蛇叔的保命手段虽然视觉效果都属于恐怖片的范畴，但是保命效果一流。

    大家都是为了生存，不寒碜。

    “那么接下来，抓紧时间处理工作吧。”青叶看了眼时间，他必须在天亮前处理完根部一天的工作安排，然后回到国都旅行团的营地。

    青叶是青叶，‘树熊’是‘树熊’，这个马甲现在不能掉。

    .....

    朝阳升起，新的一天来临。

    帐篷中，纲手很没有形象的打了个哈欠，起身稍作整理之后，走出了帐篷。

    琳和静音正在准备早餐，其余人在整理营地。

    熬了一夜的青叶靠在一颗树上打瞌睡，这里一群自己的迷弟迷妹，收拾帐篷这种小事，当然不用青叶自己动手。

    “结果怎么样？”纲手来到青叶边上问道。

    “一切顺利。”青叶睁开眼睛，眼神中带着疲惫，但语气轻松的回到。

    疲惫当然是装出来的，熬夜修仙的第一天，以青叶的体质自然没有什么压力，但可怕的是即将到来的连续熬夜。

    “辛苦了。”纲手适时的送上了口头上的员工关怀。

    “所以赶紧给我减减负吧。”青叶郑重的说到。

    “你这个小鬼！”纲手摇了摇头，心中是有些感动的。

    纲手在做限制青叶权力膨胀的事情，这一点两人都非常清楚。

    而青叶本人的想法是乐见其成。

    青叶又不是想篡位当火影，要那么多木叶的权力干嘛？

    每一份权力对应的是相应的责任，虽然青叶擅长修仙，但是并不是真的喜欢天天熬夜。

    就算现在青叶单身，但以后万一有夜生活的需求了呢？

    而且纲手当真是胸怀广阔，有容乃大的人物。

    在制定根部相关的计划时候，纲手直言根部的权力太大，而且根部的作风她很不喜欢。

    很坦诚的告诉青叶，她后续准备削弱根部的权力，同时要求青叶对根部的作风进行改造。

    在纲手的眼里，青叶是非常擅长计谋，但也重感情的人。

    她也不想和青叶发生冲突，然后演变成师徒之间斗智斗勇。

    纲手是青叶的师父，有这份羁绊作为基础，她认为和青叶坦诚相待会更好，也更符合她的性格。

    纲手这一手，老实讲青叶是没想到的，不过很快就调整了心态，帮纲手制定了一个削弱根部的计划，以及在这个过程中最大程度的给纲手获取利益。

    格局！

    纲手展现了自己的格局。

    那么些许木叶的权力，青叶确实也不怎么在意。

    格局一定要大！

    三战结束之后，青叶的目光已经放在了未来的四战上面。

    如何在四战到来之前最大程度的提升自己以及友军的实力，才是青叶接下来真正要做的。

    青叶对根部的诉求主要是对外事务上的自主行动权，方便青叶在村外的动作。

    其他的对内的事务其实全部都是可以割出去的。

    况且他在木叶产业众多，早已完成了木叶内部的渗透，想要获取低层的情报根本用不上根部。

    而木叶的高层情报，青叶自己就是木叶高层。

    “接下来就看纲手大人的演技了。”青叶笑道，他给纲手制定的削弱根部的计划，是建立在预测三代会对根部进行削弱的基础上的。

    青叶吃定了三代的心胸不会让他手握重权。

    所以安排纲手出演一个极力护犊子的态度和三代进行争斗。

    在交锋的过程中双方相互妥协，交换利益。

    纲手放出根部的部分权力，然后三代用其它方面的利益来弥补。

    反正青叶和纲手达成了共识，根部的部分权力就是要放出去的，不如用来争取更多的利益。

    所以最终能够取得多少利益关键就看纲手的演技了。

    “青叶你知道的，我不擅长演技啊。”纲手表示我演技可能不太行，需要一些激励。

    “每月再加100万两，不能再多了。”青叶秒懂，扶额语气冷淡的说到。

    “才100W！”纲手怒了，我堂堂火影的演技就值100W？

    “爱要不要。”说到钱，青叶表现得很硬气。

    纲手好赌，就算当火影也改变不了本性。

    而且纲手没钱，所以就盯上了青叶，然后和青叶达成了认真工作不甩锅来获取赌资的交易。

    纲手那些活，如果纲手不做，在静音成长起来之前，就只能青叶来做。

    “再加点吧。”纲手瞬间语气弱了下来，赌狗是无可救药的。

    “200W，大不了我自己去和三代玩耍。”青叶的钱也不是大风刮来的，不想送给赌场。

    “那就200W！说定了！”达成心理预期，纲手瞬间翻脸，果断的离开了交易现场。

    “这演技不是挺好的嘛？”青叶乍舌。

