    “道主刚叫他许无舟？”刘军问道。

    “哦！是的！对了，就是那个临安城的许无舟。”道宗宗主突然又开心了起来，刚刚霸道的姿态完全没有，指着许无舟说道，“听说你的孙子在临安城出意外了？对，应该就是他干的！你是不是要找他算账啊，这种杀孙大仇，必须得算啊。”

    “……”

    许无舟一脸懵逼的看着道宗宗主，心想您老到底又要玩什么？至于这样坑我吗？

    宣伟站在一旁，这时候也怀疑入道宗是不是正确的选择。要不然……离家远一点，找个别的宗门试试？

    刘军当然不敢把道宗宗主的话当真的听，只是问许无舟道：“我的孙子在何处？”

    “稷下学宫的人带走了。”许无舟回答刘军。

    “稷下学宫？”刘军疑惑道。

    “是的！他们和书痴同在临安城一座青楼找姑娘，可是也不知道为什么，都看上了一个长相三百斤，脸上全麻子的姑娘，因此大打出手。你孙子自然不是他对手了，他们三人就被打死，为了毁尸灭迹，他们的尸体就被稷下学宫的人带走了。”许无舟回答道。

    “你以为我会信你？”刘军哪里听不出许无舟的侮辱之语，只是他好大的胆子，连书痴也敢侮辱。

    “我真没有乱说！你自己想想，你孙子口味是不是不一样。还有书痴那人，是不是性格扭曲？这一类人，喜欢不一样口味的女人也正常啊。何况……稷下学宫什么地方，我敢乱污蔑吗？”许无舟一本正经道。

    刘军微微皱眉，想到自己孙子平时的一些乖张举动。再想到关于书痴对阶层的变态执念，他又有些动摇。

    “你得到的消息肯定是他们来找我，然后突然就消失了，连打斗都没发生。你想想看……以我现在的实力，能毫无声息就收拾了他们吗？他们起码也能抵挡一二吧。”许无舟道，“正是因为书痴出手，这才……”

    道书出现在临安的事他们  自然也知道，只是军旗震慑，之后的事他们就完全不知道了。

    但这也足以说明，书痴真的可能很早就在临安。难道……自己三个侄子真的和书痴起了冲突？

    “原因我已经告诉你了，信不信由你。”许无舟对刘军说道。

    刘军半信半疑，当然不信任还是居多：“赵浩呢？他们两人又如何了？”

    “我杀了啊！”许无舟直接回答道。

    “你杀了？”刘军神情阴冷。

    “对啊！他们埋伏在路上要杀我，我当然信手就杀了！”许无舟心想这点瞒不住，毕竟宣城那么多人看到他骑着赵浩的虎狮。

    “好好好！你真有胆子，敢承认杀了我们的弟子。”刘军冷声道。

    “男子汉大丈夫，做了就做了，没做就没做。我杀了赵浩不会否认，说你孙子和我无关就是无关。”许无舟傲然的看着刘军。

    “道主！我也不想拦着你，可是你门下弟子杀我钧天教弟子，总得有个说话吧。”钧天教主这时候找到理由，目光阴冷的盯着许无舟道。

    “你刚刚听到了，钧天教的弟子要杀他他才杀的，那只能怪你们技不如人。”道宗宗主不以为意道，“不过，这小子也太没有怜悯心，废了就好了啊，为什么要杀人呢？教训，帮我狠狠的教训他！”

    钧天教上下皱了皱眉头，他其实也知道，道宗宗主执意要护住许无舟的话，他们也奈何不了许无舟。可是……只是想要告诉道宗宗主，你也不可能一直护着他。

    可是他却说出这样一句话，好想没有护许无舟的意思。

    “还愣着干什么，找人打他啊。听闻……你们教中有一位先天境入道的种子啊，就派他出来找许无舟麻烦啊。你放心……同阶之争，他要是废掉了，我绝不说话。”道宗宗主看着钧天教主说道，“我都说出这句话了，你们还怕什么，到时候到哪里去你们也是占理的啊。”

    “……”许无舟都想要骂娘了，他知道  这老家伙又想拿他做文章搞事。

    钧天教一群长老也彻底懵逼了，这老家伙完全不按常理出牌。这让他们反倒是不敢动手了。

    “真是废物啊，杀了同门的凶手就站在这里都不敢动手。”道宗宗主叹息了一声，对着许无舟道，“走了，以后这样的废物弟子少杀，你不觉得丢脸我道宗还觉得丢脸呢。”

    就在许无舟要离开时，一个身影从一处阁楼冲出来，挡住了许无舟的路：“赵林天，请求一战！”

    “赵林天！退下！”钧天教主对着这个少年怒喝道。

    这就是道宗宗主口中说的先天境入道弟子，钧天教主对他极其看重，把他当做钧天教将来的顶梁柱之一培养。

    如果道宗宗主拒绝，钧天教主肯定让他站出来试探，顺便讥讽一番，为钧天教找回一些颜面。这也是他的目的！

    可……道宗宗主答应的这么爽快，甚至唯恐天下不乱，他不敢拿一个种子弟子去冒险。

    “教主！我钧天教蒸蒸日上，声名赫赫。此番被一人侮辱成废物，又被其斩杀过同门弟子。要是我们一句话都不说就让他们离开，我钧天教颜面何存！”站出来的赵林天说道，“何况……赵浩也是我堂弟！”

    “这里还轮不到你说话。”钧天教主喝道，“滚下去，我自有分寸。何况，道主要带一个人离开，我钧天教不敢拦，也没人会笑话我钧天教。”

    “可是……道主允许我们钧天教弟子战他。”赵林天站在那，神情傲然。他有他的骄傲，先天境领悟武意者没什么惊奇的，可是先天境能入道者有几人？

    整个钧天教也数的清！

    他自信自己的实力，足以收拾许无舟。尽管他的力量确实浑厚。

    赵林天想为钧天教争光，想更一步证明自己的价值，证明自己不比任何人差。

    “可敢一战！”赵林天盯着许无舟冷声道。

    许无舟笑了起来，看着赵林天说道：“真傻！”

