    数以千万的地狱大军，朝着山坡一拥而上。

    失去兵器的恶鬼和兽王完全没有办法反击。

    仅仅一次冲锋，联军立刻溃逃。

    “有几个厉害的，别让他们跑了。”顾青山道。

    他身后八名鬼将散开，追了上去。

    须臾。

    恶鬼和兽王将领被抓住。

    他们被绑至顾青山面前。

    “你这个——”恶鬼将领叫道。

    顾青山挥剑。

    两颗头颅落地。

    “如此一来，我们就多了两名真正的同袍。”

    顾青山朝着众将说道。

    众将轰然大笑。

    忽然，所有的鬼怪消失不见。

    四周所有景象也随之消失。

    整个世界剩下一片空白。

    顾青山面前出现了一名鬼将。

    这名鬼将与顾青山现在的外表一模一样。

    看上去，它便是原本的大鬼将。

    大鬼将一时没有说话。

    它似乎心绪有些复杂。

    “明明是必胜之局，为什么还要做到这个程度？”大鬼将问道。

    “必胜？这两个字代表了傲慢，而我从来都是战战兢兢。”

    “战战兢兢……”大鬼将若有所思道。

    “是的，所有同袍的生死系于我一身，我不能给敌人任何翻盘机会。”

    “那你收兵器就行了，为何要杀光他们？”

    “各个世界之中，总会有一些我们所不知道的手段，你必须对未知的东西心怀敬畏。”

    “你害怕他们有未知的手段？”

    “是的。”

    大鬼将沉默片刻，叹息道：“原来不怪敌人，确实是我自己大意了。”

    它的身形渐渐化作一张牌。

    这张牌飘至顾青山面前。

    只见牌面上，大鬼将身穿漆黑战甲，手握长刀，发出震天的咆哮。

    几行小字出现在牌的下方。

    “黄泉世界第一鬼将，拥有鬼王赐予的神威甲胄，力战四界联军和诸神，从无落败。”

    “因为中了联军的诡计，大鬼将陷入四面围攻的境地，在最后一战中没能赶去护卫鬼王，因此悔恨不已，战争结束时自刎而死。”

    “大鬼将，复仇套牌之召唤牌，战力第一。”

    当顾青山看完这张牌上的文字，大鬼将从卡牌中抬起头，望向他。

    “你是一名合格的将领，带着我去下一个梦境吧。”大鬼将说道。

    顾青山就接了牌。

    毫无征兆的——

    天崩地裂。

    整个世界开始不停摇晃。

    所有空白碎裂，外面的景象出现在顾青山眼前。

    顾青山发现自己坐在巨象的背上。

    四周有无数绝世美女，手持兵刃护卫着自己。

    “咳——”

    顾青山不能抑制的咳起来。

    他突然喷出一口血。

    一名身穿繁复花纹战甲的美女飞上巨象的背，跪在他面前。

    “王，你怎么样了？”美女担忧的道。

    “死不了，能与鬼王一战，受点伤也值得。”

    顾青山听见自己这具身体说着。

    美女点点头：“快到圣城了，请王歇息片刻。”

    说完，她就退下了。

    同一时刻，顾青山获得了身体的支配权。

    这具身体非常虚弱，连行动都很困难。

    忽然，耳边响起一道声音。

    “作为通过上一个梦境的奖励，我会帮你获取一些好处。”

    这是大鬼将的声音。

    它的声音刚一消失，顾青山的脑海中顿时涌起了无数的场景画面。

    这些场景画面纷至迭来，全都落入顾青山的意识之中。

    记忆！

    这是记忆！

    顾青山明白过来。

    他所附身的这具身体，把所有关于战斗的记忆传递给了他。

    与之前附身大鬼将不同，这一次获取的记忆十分清晰。

    是的，这是上古阿修罗王的战斗记忆。

    ——并且这些记忆，全都是战斗的过程。

    这是阿修罗王的经验和感悟。

    阿修罗是战斗种族，一生都在战斗，就算是阿修罗王也不例外。

    虽然那些法门与搏斗技巧，只限于阿修罗族使用，但所有的战斗经历毕竟与顾青山生平所见迥然不同。

    顾青山感到大开眼界。

    对于战斗了两世的顾青山来说，这等于又给他增加了更多的知识和经验。

    顾青山闭上眼，开始接受记忆。

    似乎过了许久，又似乎只过了一秒钟。

    顾青山睁开眼，开始反思自己以前的战斗。

    这一刻，他甚至能从自己以前的战斗中，找出自己每一次出招的缺陷。

    顾青山的战斗水准已经很高了，想要再找到其中的缺陷，必须要具备前所未有的眼光。

    换做以前，顾青山绝对做不到这一点。

    而现在，他轻轻松松就能发现自己出招的破绽。

    顾青山忍不住暗暗长叹。

    从未想过，争夺鬼王居然会获得这么大的好处。

    顾青山睁眼望向四周。

    无数的战士围绕着他所乘的巨象，护卫着他前行。

    前方，是天界的圣城。

    巨象突然停住脚步。

    四位阿修罗站在巨象前。

    他们挡住了巨象前进的方向。

    顿时，整个阿修罗大军全部停住。

    军队的将领们纷纷围过来，想要保卫阿修罗王。

    但是当大家发现堵路的是这四位阿修罗，神色便放松下来。

    一种更加微妙的表情出现在将领们脸上。

    顾青山看着下方四人，脑海里涌起记忆。

    这是阿修罗四族的王者，地位仅次于阿修罗王。

    “婆稚王、佉罗骞驮王、毗摩质多罗王、罗睺王，你们这是怎么了？”

    顾青山问道。

    “你败给了地狱鬼王，让整个阿修罗族蒙羞，已经没有资格再带领我们了。”罗睺王道。

    “阿修罗族，应该换一位王者了。”毗摩质多罗王道。

    “没错，我们现在要挑战你。”佉罗骞驮王道。

    顾青山望向唯一沉默不语的阿修罗，问道：“婆稚王，你怎么说？”

    婆稚王道：“你应该死。”

    一股前所未有的愤怒在顾青山心中涌动。

    他的身体几乎就要自己站起来。

    这是阿修罗族的好战本能。

    顾青山甚至想起了一种阿修罗秘术，凭借着这个修罗王的身躯可以施展。

    那种秘术可以立刻让他恢复实力，只不过要扣除寿命。

    只要身体恢复，顾青山觉得自己一定可以杀掉面前这四个挑战者！

    顾青山竭尽全力，将怒火压下去。

    前方，正是圣城。

    按照记忆，鬼王其实是与阿修罗族交好的。

    双方属于不打不相识，最后成为了挚友。

    鬼王甚至私下传授给阿修罗王几种强大的秘术。

    现在，阿修罗王将去圣城，与鬼王汇合。

    顾青山深深的吸了口气，快速的将一切线索理清。

    “我接受你们的挑战。”他说道。

    四位族王脸上一喜。

    阿修罗本就好战，特别是当着所有族人的面，一名王者如何能不接受挑战？

    谁知顾青山又道：“走吧，先去圣城，等我的伤养好，我们就开始。”

    四位族王对望一眼，没有让开路。

    “按照修罗族的规矩，我们四人随时有资格挑战你。”佉罗骞驮王道。

    “是的，我们要在这里战胜你。”毗摩质多罗王道。

    此时，顾青山已经将情绪彻底压住。

    他脸上露出奇怪的表情：“你们可知我与鬼王打过一场？”

    “怎么？别告诉我们，你受的伤很重，连战斗都不能战斗了。”婆稚王冷笑道。

    顾青山挠挠头，忽然心生一法。

    他举起手，开始发誓：“天地为证，我身上的伤非常严重，绝对影响到了我实力的发挥，假如我说的有错，请天界神雷立刻诛杀我。”

    无形的风缭绕着他。

    天地感应。

    ——这是誓言。

    这是修罗王的誓言，并且是当着所有阿修罗的面，还在天界这样的环境中。

    只要他的言辞之中有丝毫虚假，立刻就是殒命的下场。

    全场一静。

    人们等了片刻，什么也没发生。

    天雷没有降临。

    顾青山朝所有人摊手道：“你们看到了，本王言辞之中一丝虚假都没有。”

    所有阿修罗默默点头。

    阿修罗王位的挑战是庄严神圣的。

    自己的王明显处于重伤状态，这样的情况下进行挑战，并不能证明新王的勇武。

    ——这样的挑战，更不会被所有阿修罗承认。

    四位族王脸色都变了。

    对方居然不应战，这简直是前所未有的事情。

    “可是你败给了鬼王！我不会再承认你是我们的王。”毗摩质多罗王道。

    “对！”

    “你已经不是王了。”

    “主动退位吧！”

    其他三王一起道。

    顾青山一笑。

    他拿起手边的阿修罗王杖，道：“这个可以给你们，但是阿修罗王只有一位……”

    四王互相看了看，都有些犹豫。

    顾青山继续道：“不如我们现在就选出新的王——这一点我也同意。”

    “来吧，正好族人们都在，你们谁是最强的，让族人们都看看。”

    他一伸手，将王杖抛出去。

    阿修罗王杖稳稳插在四位族王面前。

    这根权杖，代表了阿修罗界至高无上的权利。

    毗摩质多罗王注视着权杖，沉声道：“我要为王，你们三个都退下吧。”

    “你？就凭你那战斗水准？可笑！”佉罗骞驮王道。

    “我在这里，你们居然还想争夺王位？”婆稚王淡淡说道。

    毗摩质多罗王大怒：“也好，所有族人都在，我要让大家看看，我们两个谁更强！”

    罗睺王突然出声道：“都停下！你们不要中了他的计。”

    他继续道：“阿修罗王希望我们自相残杀！”

    四王扭头，看向阿修罗王。

    顾青山笑起来。

    “权杖就在那里，你们连拿起它的勇气都没有，还敢称阿修罗王？”

    他站起来，朝着所有人道：“记得当年我成为王，是战胜了七十九位挑战者。”

    阿修罗们骚动起来。

    这些都是事实，所有的阿修罗都铭记着当年。

    那是一场震撼人心的王位之战。

    “谁能告诉我，阿修罗族可曾有过不敢战斗的王？”顾青山继续大声问道。

    “没有！”

    “从来没有过！”

    “不敢战斗，何以为王！”

    阿修罗们纷纷大声叫起来。

    “千百年来，阿修罗王位的争夺永远凭借血与火才能夺得，这一条可曾改变过？”顾青山再问道。

    “没有！”

    所有阿修罗齐声道。

    顾青山在巨象上坐下来。

    他望着下方的罗睺王，悠悠说道：“不敢战斗，就退出王位争夺吧。”

    罗睺王无话可说。

    对方说的一切都是事实。

    这是堂堂正正的阳谋。

    自己更没有任何理由去攻击对方，因为对方已经放弃了王位。

    这个时候不想着争夺王位，却抓着一名退位者不放，会被所有阿修罗唾弃。

    罗睺王想到这里，不由怒火中烧。

    他毕竟是一位阿修罗。

    “也罢，我就先登上王位，再来处理你。”

    罗睺王满面阴沉的说道。

    顾青山笑了笑，抬手示意罗睺王注意身边。

    罗睺王扭头。

    其他三位族王正一脸战意的望着他。

    巨象上，传来顾青山的声音。

    “请开始你的战斗。”