    守夜老人望向空宁，婉儿也同时望向了空宁。

    问道：“宁捕头？”

    空宁缓缓的呼出一口气，终于开口了。

    “阁下说的仙界，恕我毫无所知。”

    “至于命轮不显、灵台蒙尘这一点，或许只是我的个人的特殊状况吧。”

    空宁自然否认。

    却见守夜老人摇了摇头，道：“若好友不是仙界中人，进入京城之时，为何失魂铃会摇响呢？”

    “这铃铛，乃是我界圣物，遗落在神洲大地。”

    “你进入京城，惊动了失魂铃……老朽我或许会看错，但失魂铃却绝不会认错。”

    “好友便是我界中人！”

    守夜老人无比笃信。

    空宁则看了看手中的铃铛，笑着道：“既然老先生坚持，那就当我是仙界中人吧。”

    “然后呢？老先生要我来做什么？”

    “你在这京城之内，布了大阵，又欲行何事？”

    空宁不在这个问题上纠结。

    因为他感觉再说下去，真的会出什么问题。

    地球的状况，真的太像守夜老人说的“仙界”了……

    空宁将话题转移到重点之上。

    他今晚来京城，可不是来认老乡的。

    而是来拿神剑惊鸿、顺便破局的。

    想要破局，那老人到底要做什么，便很重要了。

    没必要跟老人纠结仙界的事。

    而对空宁的询问，老人并没有隐瞒的打算。

    似乎真的如它说的那般，把空宁当做了至交好友。

    因此空宁随口一问，老人便全盘托出。

    “很简单，我想回去。”

    望着空宁，守夜老人叹息一声，缓缓的道：“太久远了……”

    “当年天地崩毁、灵气绝灭，绝地天通之时，我机缘巧合之下，来到了神洲大地之上，便在无法回去。”

    “数百万年来，我孤寂的守在暗夜之中，等待回去的契机。”

    “这京城之中的大阵，便是一个机会。”

    守夜老人说着，随手扔出一张阵图。

    只见那阵图在夜空中飞速展开，化作了一张无比巨大的画卷，将阵图中的一切细节、全部凸显在空宁他们眼前。

    而这幅画卷，比空宁之前在上清观里见到的那幅详细了太多。

    守夜老人道：“这京城中的大阵，是五十万年前，三教高人设下的，用来镇封一位不可明说的诡异存在。”

    “那诡异存在，自虚灵渊内爬出，诡异可怖、手段邪异。”

    “后被镇压于此，封存多年。”

    “二十多年前, 正道覆灭, 正道残存的人想要来京城撕毁封印、放出地下的可怖存在, 报复妖邪。”

    “关键时刻，老朽阻止了它们，让那封印继续存在。”

    “当然, 老朽对拯救世界并无兴趣。”

    “当初的三教正道也好，如今的四海妖魔也罢, 于老朽而言, 都不过是陌生人罢了。”

    “老朽只是像借这大阵的力量, 开启通往仙界的门户，重回故乡。”

    守夜老人微笑着, 道：“好友，你若是愿意，我们可一同回归。”

    “这个世界, 远比你想象的还要可怕。”

    “我们不该在此驻足, 不然连死, 或许都是一种奢望……”

    守夜老人话中有话。

    这一次, 空宁没有问。

    因为婉儿已经率先开口了。

    “神洲大地很可怕？”婉儿皱眉道：“哪里可怕了？除了那些妖魔以外，比你们那个破碎的世界还可怕不成？”

    婉儿似乎对老人的指控很不满。

    对此, 守夜老人讥讽冷笑，指了指夜空中的月亮，又指了指脚下, 缓缓道。

    “死国深渊，早已腐蚀了这个世界。”

    “你所见的一切, 当真是你所见的不成？”

    “小丫头，你可知当年三教鼎盛时期, 有多少正道高人神秘失踪、或者凄惨而死？”

    “又为何修道有成后，便该寿元无尽、长生不死。可从古至今, 却没多少人真的活上个几百万年？”

    “甚至别说几百万年了，活上个十万年的人，都屈指可数。”

    “那些修道有成、寿命漫长，按理说应该长生不死的正道高人呢？他们最终都去哪儿了，你可知道？”

    “要是修道真的能长生不老，为何正道覆灭时，却没有任何一个远古时期的三教大能跳出来逆转局势、挽救你们三教正道呢？”

    守夜老人言辞激烈, 语气讥讽。

    空宁也眉头微皱，表情沉凝重。

    因为守夜老人说的话，恰好是他长久以来的一个疑虑。

    这个世界的修行者，寿命是很长的。

    他不过在厌居境, 就已经血气旺盛，有近万年的寿元。

    若是证道紫府，更是长生不死、号称寿元无尽，更别说传说中的真仙了。

    可真正长生不死的紫府仙人，似乎根本不存在。

    已经覆灭的三教正道就不说了，如今风头正盛的魔道之中，也没什么寿元无穷、上古年间活下来的老古董。

    昆仑双尊已经是魔道中的老资历了，也才活了八万载……

    那么上古年间，那些证道紫府，有无穷寿命的上古大能呢？他们都去了什么地方？

    空宁脑海中浮现的，是潜龙宝船上那群诡异莫名、不生不死，凄惨无比的远古大能。

    而婉儿，表情微微一惊。

    很显然也意识到了守夜老人说的话，可能牵扯到什么可怕秘密。

    毕竟这事情，一旦说开后，就真的太古怪了。

    婉儿小脸微白，道：“你……知道原因？”

    守夜老人讥讽一笑，道：“老朽自然知晓。”

    它说着，再次抬头望了望天空中的月亮。

    道：“死国深渊，腐蚀了一切。”

    “这个世界，看似生机勃勃，却早已处处弥漫死气。”

    “最可笑你们对阴影中的险恶，尚毫无所知。”

    “但那些怪物，却早已藏在你们之中，数百万年、甚至千万年之久了。”

    “在我来到这个世界时，就已经遇到过那样的状况了。”

    守夜老人缓缓的道：“这方世界的人，一旦修为有成、道行精深后，便会天人交感、证道紫府。”

    “然而一旦证道紫府，便会受到腐蚀。”

    “修为越强，受到的腐蚀便越快。”

    “直到最后，元神被冰冷寂灭的力量彻底腐化，从里到外都变成了另一种诡异存在，被置换成了彻头彻尾的怪物。”

    说到这里，守夜老人讥讽一笑：“没有想到吧？你们追求长生、苦修己身的尽头，却是最冰冷残酷的死亡。”

    “完全为它徒做嫁衣。”

    “而且是道行越高，死得越快！”

