    “那是白锋剑。”

    “落入此人手中了。”

    看着白锋剑落入到楚风眠的手中，剑源界外的不少强者都是几分贪婪之色，想要去抢夺白锋剑。

    这白锋剑，可是白剑宗的至宝仙器，它的强大，人尽皆知。

    可现在白锋剑落入到了楚风眠的手中，这一道道贪婪的目光，看向楚风眠的一刻，都是收敛了起来。

    这白锋剑原来在白少君手中的时候，他们都无人敢出手抢夺，现在白少君都是被楚风眠所击败，这白锋剑在楚风眠的手中，他们更是不敢去抢。

    “这黑白少君，要栽到这里了。”

    看到白少君的落败，众人之中有些人开口道。

    “不怪黑白少君，他们二人就连黑白剑宗的至宝都给带了出来，可惜是没有算到，此人的身上有着剑道之主的无敌剑意。”

    “此子隐藏的好深，这种底牌，居然刚刚暴露。”

    一道道目光看向楚风眠，剑源界之外不少的强者都在庆幸，他们刚刚没有抢在黑白少君之前去抢夺上剑执令图。

    不然这一次栽的人，就是他们了。

    白少君败了，身受重伤，只剩下黑少君一人，也没有任何的反抗的机会了。

    “快走！”

    白少君飞出了云羽天宫之中，当即是对着黑少君喊到，这个时候，黑少君还在跟剑源界的本源之力抗衡，听到白少君的话，电光火石间抽身了出来，带起白少君，直接冲着天空之上飞去，准备是离开剑源界。

    黑白少君两兄弟的计划，本是黑少君拖延住剑源界的本源之力，白少君出手，斩杀楚风眠，夺取上剑执令图。

    可现在这个计划，却是完全破灭了。

    楚风眠能够击败白少君，乃是所有人都始料不及的，黑少君也是同样如此，这个时候他也明白，这一战必败了，唯一的机会，便是逃出剑源界。

    楚风眠在剑源界之中，凭借剑源界的本源之力加持，根本没有几个人敢冲入剑源界之中跟楚风眠交手。

    可楚风眠一旦是离开剑源界的话，只怕一瞬间就会遭到外面等待的强者的围攻，只要是可以离开剑源界，他们还有着逃走的机会。

    刹那间黑少君就想明白了这一切，从他的身上源源不断的黑暗之力爆发出来，黑少君的身形，遁入到了这黑暗之中，向着剑源界外冲了过去。

    “逃？来了剑源界，就不用离开了！苍生大印！本源之力！拦住他们！”

    楚风眠依然是坐在云羽天宫之中的王座之上，都没有追出去，看着准备逃走的黑白少君二人，冷笑一声。

    苍生大印，轰然冲天而起，整个剑源界的空间，在苍生大印的力量之下都是突然隔绝了开来，被全部封锁。

    于此同时，这剑源界的本源之力化为的七彩霞光，也是从空中浮现而出，一道道七彩霞光，凝聚在一起，组成了一条条锁链。

    这七彩霞光组成的锁链，足有千百道之多，整个剑源界，都被这锁链所封锁住。

    一刹那间，整个剑源界，都是被全部封锁了起来。

    单单是一个剑源界的本源之力，力量就不亚于几位仙将的联手，在加上苍生大印，这镇压空间的仙器，一齐催动，封锁的空间。

    那黑少君所化的黑暗，都是在临近剑源界边缘的时候，被一股力量拦了下来，根本无法冲破这一道空间。

    “黑白少君，完了。”

    见到这一幕，剑源界外的强者都已经是心知肚明，这一次黑白少君，是必死无疑了。

    他们二人，根本没有一点点逃出去的机会，要是白少君没有受伤，二人联手，还有着打破这空间封锁的机会。

    可现在白少君重伤，只剩下黑少君一人，打破这空间封锁的希望，无比渺茫。

    黑少君的遁光停了下来，他的身形，也是缓缓的凝聚了出来，他的脸色也是无比苍白，也知晓了自己的结局。

    “战吧。”

    白少君这个时候，也强撑着一口气，站了起来，看向楚风眠的方向，眼睛战意爆棚，深深的呼吸了一口气说道。

    “唯有一战，战死又何妨，黑白剑宗，没有懦夫。”

    白少君也知道，这一次他们逃走的希望，无比渺茫了，于此被楚风眠追杀而死，不如血战到底。

    “战！”

    听着白少君的话，黑少君的眼神之中，也是露出了无边的战意，恐惧之色，一扫而空。

    黑白少君，可是名镇域外星空的强者，两位仙将强者，今日虽然他们二人若是愿意臣服，那未必没有一线生机。

    可他们二人，却不愿意苟活，与其求饶，不如血战到底。

    他们二人的目光，死死的看向楚风眠，眼中蕴含无尽战意，准备血战到底。

    “不错，凭借你们这战意，我让你们先出剑。”

    楚风眠坐在王座上，看到这战意的一刻，开口道。

    “剑！”

    白少君，黑少君，同时长啸一声，一声喊出，他们二人一生的剑意，都是同时爆发出来，同时二人的口中，大口的鲜血喷出，这鲜血，全部染在了剑锋之上。

    白少君失去了白锋剑，又是拿出了一把新的灵剑，虽然不如白锋剑，可依然是仙器灵剑。

    这鲜血喷出的一刻，白少君，黑少君的脸色都是更加苍白了几分，这可不是鲜血，而是他们的本命精血，乃是代表这他们血战到底的自信。

    “黑白无极！”

    两道身影冲天而起，一黑一白，剑意爆发，凝聚在天空之上，化为了一道阴阳阵图。

    这一招黑白无极，乃是黑白剑宗的最强一招，也是拼命的一招。

    这阴阳阵图凝聚而出的一刻，轰然落下，黑少君，白少君二人身上的剑意，源源不断的喷涌而出，似乎要将所有的力量，都灌入到这阴阳阵图之中。

    阴阳阵图从天而降，狂暴无边的力量，有这碾压诸天，震碎天地之势！

    “黑白无极，黑白剑宗的搏命一剑！”

    “强！这一剑，仙将必死，仙候都要伤。”

    哪怕是一些剑道强者，跟这黑白少君有些恩怨的强者，看到这一剑，都对着一剑无比肯定，这一剑，绝对是代表一个时代的最强一剑了。