    第901章 真·拍马屁

    迎娶「蒂尤蕾」作为王后这个决定，罗戒是经过深思熟虑的。

    毕竟，猎头兔族就算能因一时的利益选择臣服，时间久了，难免不会因为他的人类身份产生芥蒂。

    就像让一个外星人来担任人类的最高领袖，谁能保证他不会出卖人类的利益给自己的族人？

    所以，和亲这种古老的政治手段，就是解决这一隐患的最好办法。

    从猎头兔的角度看来，娶了她们族中的女人，大家就是一家人了，未来若是生出了小公主，猎头兔族依旧还是那个由女王带领的猎头兔族。

    如此一来，被一个人类男性统治个几十年，也没那么难以接受了。

    至于为什么是「蒂尤蕾」而不是其他什么人，当然是考虑到这位大白兔前女王在整个猎头兔部族中的政治影响力，绝不是因为某些下贱的原因。

    数万人口的迁徙不是短时间内能够完成的，而且部落规模的骤然膨胀，也必然伴随着一系列诸如秩序卫生、后勤保障等多方面的问题。

    好在这些事并不需要罗戒亲力亲为，几十名原猎头兔族长这现成工具兔摆在那里，再加上大白兔女王「蒂尤蕾」的威信和大柰兔「多脱」的精明，在短暂的磨合过后，整个迁徙工作开始有效率的正常运转起来。

    于是乎，罗戒这个名义上的“猎头兔之王”就成了吉祥物般的存在，每日除了翻翻牌子——一种类似扑克牌的娱乐玩具，便再无其他事情可做。

    手下能力太强，这北方绿林中总瓢把子当得很没有成就感啊……

    于是，往返囤积了足够数万猎头兔族人过冬的物资后，罗戒将部族的所有事情交给了「蒂尤蕾」来代管，自己则再次驾驭起【机巧人偶·路西法·壹式】，越过北方雪原的边境线，继续向帝国内陆进发。

    该去「阿尔努斯山丘」看看了。

    ……

    虽然从边境城市的商会手中淘到了帝国的民用地图，但就这么直接前往「阿尔努斯山丘」无疑是极为愚蠢的行为。

    一年时间，把卫星送天上去或许不容易，但防空雷达肯定是早就立起来了。

    用脚趾头也能想得到，只要他敢大大咧咧的飞进「阿尔努斯山丘」的防空范围，以【机巧人偶·路西法·壹式】的飞行速度与雷达反射面，绝对会被当成来历不明的飞弹被各种型号的防空导弹跟踪到死。

    有【亚人】血统垫底，被轰炸倒是无所谓，关键是罗戒不想打草惊蛇。

    对帝国几十万大军如切瓜剁菜般的简单胜利，估计叩队上下，乃至门后的现代诸国，已经产生了“异世界不过是一群低等文明古代人”的想法。

    如果这时雷达中突然出现了一颗疑似导弹的东西向他们快速逼近，「阿尔努斯山丘」的防御等级估计会立刻上调到能防核爆的程度。

    所以，这次侦查的基调就是——悄悄的进村，打枪的不要。

    于是在进入帝国境内后，罗戒便不再驾驭【机巧人偶·路西法·壹式】，而是让「鞠川静香」变成了许久不曾使用的白龙形态，继续接力飞行。

    白龙固然速度远不如【机巧人偶·路西法·壹式】，但胜在外型的迷惑性很强，无论是被雷达还是肉眼发现，都只会当是本世界的原生物种，不会引来叩队的额外警觉。

    进食过【速鱼肉】的「鞠川静香」不仅不死不灭，而且拥有极不科学的无限体力，作为坐骑时可以昼夜不停的持续飞行。

    就这样一路吃睡在龙背上，数日后，罗戒已然进入了帝都范围。

    随着下方平原上的村落开始变得密集，再这么直挺挺的骑龙飞过去就不太合适了——《GATE奇幻叩队》原著中是有龙骑士这一职业的，但估计应该没有野生的。

    寻了一处无人的树林，「鞠川静香」所化的白龙拍打着翅膀徐徐降落，随即直接融化为无数黑红相间的黏液状触手，重新变为【拟态铠甲·恶鬼缠身】的模样。

    罗戒稍稍活动了一下数日来长途飞行有些僵硬的关节，对照GOD地图……哦，是【世界全书·隆戈隆戈】上的标注，没走多远便来了一条大路旁。

    这是一条通往帝都的主干道，路基由碎石填压，宽阔且平整，不时有拉满货物的商队或是乘坐着贵族女眷的马车飞奔而过，一派车水马龙的繁忙景象。

    罗戒伸出手，装作过路旅人的模样，想看看能不能跟某个商队搭个便车，然而来往马车烟尘滚滚，始终无一辆愿意理会他这个相貌平平的陌生路人。

    也不知是帝都这里治安不好，还是人心太冷漠。

    罗戒叹了口气，只能牵着狗子「小可」沿着路边缓缓步行。

    他忽然意识到自己犯了个低级错误，以为自己有了「鞠川静香」就不再需要其他的坐骑了。

    现在报应来了，但凡有匹马，他也不至于沦落到如此尴尬的窘境。

    要不找个商队买一匹马骑？

    罗戒环顾四周，恰巧还真有一支数十辆马车组成的大型商队，正停在路边的树荫下休息乘凉。

    “请问，贵商队的主人在吗？”

    见罗戒相貌和善不似坏人，被问话的中年人礼貌的点头回礼，道：“我就是这支队伍的领队，先生你有什么事吗？”

    “很抱歉打扰贵商队的休息，是这样，我之前遭到了魔兽袭击，马也死掉了，好在我身上还带了点钱，贵商队方不方便卖我一匹备用的马匹？”

    见罗戒一边说明，一边掏出沉甸甸的金币袋，中年商队老板眼中的警惕散去了大半，面露歉意道：“这位先生，真的很抱歉，不是我不愿意帮助你，而是我们商队这次跑的是短途运输，并没有准备备用的马匹。”

    “老板，不愿意卖就算了，何必要说谎呢？”罗戒仿佛看穿了这商队老板的小心思，笑着走到一辆货车的车厢旁，在后方隐隐露出的有着顺直金色马尾的浑圆马臀上拍了拍，“这里不就有一匹没挂车的马么……”

    “呀！”

    “啊——！”

    两声大叫同时发出。

    前者是一个少女惊慌失措的尖叫，后者则是那中年商队老板脸色发白的哀嚎。

    轰——！

    锋利的骑枪横扫，将面前的车厢砸得七零八落，一名金发少女骑士纵马越过破碎的车架，满面羞愤的一枪刺向罗戒的胸口。

    不，说是少女骑士并不准确。

    眼前这金发少女只有上半身，而下方的骏马也只有身体与四肢，两个各自只有一半的部分硬是极不科学的组成了一个完整的生命体。

    半人马族。

    好吧，罗戒现在知道了这中年商队老板真的没有骗他。

    眼见快若流星的寒光已逼近胸口，罗戒忽然抬手一把抓住枪尖，双脚在地面犁出两道半米余长的浅沟，随后任凭人马少女四蹄乱刨，竟是纹丝不动。

    “抱歉，这位半人马小姐，你刚才如果听到了我和这位老板先生的对话，应该知道这只是个误会……我可以向你道歉。”

    金发人马少女连拽几下都拽不动手中的骑枪，不由得又气又急，咬着嘴唇涨红面孔：“说得轻巧，你摸了人家的……难道轻飘飘的一句道歉就解决了？”

    罗戒此刻内心是介样滴——(；°w°)

    大姐，拜托你搞清楚，你是半人马啊！我就算是手欠拍了一把马屁，你还觉得我能有冲动是怎么着？

    “那你要怎么样？”罗戒哭笑不得的反问道，他怎么也没想到买马还能买出事来。

    金发半人马少女前蹄高举昂头傲然道：“我，见习骑士「缇萨莉亚·斯库提亚」，正式向你发出挑战，三日后在帝都斗技场，我将会以手中长枪洗刷今日此耻！”

    罗戒叹了口气，他这次是来低调侦查的，怎么可能会去竞技场那种众目睽睽的地方让人参观？

    “好吧，我接受挑战……不用等三天后了，就现在吧。”

    说罢，他单手一挥，数百公斤的半人马少女被骑枪带动着腾空而起，尖叫着轰然砸在地面上，一直紧攥着的骑枪也脱了手。

    “天哪！你究竟干了什么！”

    商队老板抱头惊叫，急忙上前去搀扶那半人马少女，瘦小的体格却怎么也抬不起那数百公斤的体重。

    “你知道这位小姐是谁吗？她可是「斯库提亚商会」老板的独生爱女！你怎么能下这么重的手？完了，我怎么回去跟斯库提亚先生交待啊！”

    “是我输了。”

    半人马少女挣扎着站起身，失魂落魄的转身走向商队后方，连掉在地上的骑枪都不要了。

    “给他一匹马……虽然这次决斗没有赌注，但毕竟是我单方面挑起的，无论输赢，不能让人说我们斯库提亚商会仗势欺人。”

    马蹄声向前走了几步，人马少女忽然回过身，水蓝色的眼眸中再次燃烧起了斗志。

    “外乡人，你叫什么名字？”

    “夜魇。”

    “我记住了，等我晋升为白银骑士后，我会再次挑战你的！下一次我绝不会再输了！”

    罗戒从商队管事手中接过牵来的马匹缰绳，向半人马少女露出了一个伤害不大，但侮辱性极强的礼貌笑容。

    好吧，只要你开心就好。

    ?  ?求票……话说，对于半人马这种生物，我是真心下不去牙口，要不要给罗戒的后宫凑个数，听你们的意见吧。彩蛋章有半人马。

    ?  

    ????  

    (本章完)

