    处置室内。

    患者是一名30岁出头的少妇，今天上班的时候，手臂被划了一个大口子。

    原本疼的嗷嗷叫的小少妇看见陈沧之后，矜持了很多。

    毕竟，当着帅哥失态是一件很尴尬的事情。

    有时候，颜值是最好的麻药！

    陈沧依稀记得当初看情深深雨蒙蒙的时候，某人受伤，被某人亲吻止痛的环节。

    甚至于后来还查询了一些资料，从内分泌角度分析了一些循证医学证据。

    起码陈沧记得当时秦悦给人清创的时候，很少见男人龇牙咧嘴的。

    有甚者还要大义凛然的说一句：“没事儿，不用麻药！”

    更何况此时张远还拿着手机时刻做好拍照的准备。

    陈沧对着这个小少妇交代一番之后，对方很配合，只是提了一个要求：“记得开美颜！”

    陈沧给患者完成清创处理之后，打了麻药。

    准备缝合的陈沧拿起持针钳。

    他对着张远说道：“拍个照！”

    张远连忙点头，给陈沧和小少妇拍了一个合照。

    陈沧顿时皱眉：“拍我手里的持针钳，不是拍我。”

    张远连忙点头。

    不过，张远似乎没有发现什么异常。

    陈沧见状，忍不住提醒道：“你注意一下我的手型，和持针的角度和方式。”

    张远一愣，持针钳有什么可看的？

    他仔细看着陈沧的缝合，只见他用持针器的尖夹住缝针的中后1/3交界处，然后开始缝合。

    似乎很普通！

    但是，就在陈沧缝合的时候，他忽然发现了不同。

    陈沧使用是最常用的“掌握法”，但是在进针的时候，只见陈沧的手腕微微用力，他忽然发现，陈沧的针尖、持针钳、手腕等似乎成了一个特殊的角度。

    陈沧连忙说道：“拍照！”

    张远脸色一变，连忙开始拍照。

    这一刻！

    他终于意识到了一件事儿，大神的缝合和自己是不一样的。

    他的持针钳，可能真的陈沧的持针钳。

    这一刻，张远立马收起刚才的大意，小心翼翼的给拍了起来，他怕错过一个细节，小心翼翼的每一个环节都认真拍照。

    不怕拍多了，就怕错过了！

    不仅是张远本人，就连陈沧此时也有些惊讶。

    他也发现了，【我的持针钳】真的很不一般！

    这个东西让陈沧的手和持针钳以及缝合针有一种联系，说不出道不明，却是切切实实的存在！

    角度的不同让缝合针进针更加容易，速度和角度让针尖对组织破坏度更小……

    如此一来，整个缝合工作变得如此得心应手。

    很快，缝合完毕！

    而此时此刻，张远再次看缝合的手臂的时候，顿时惊呆了！

    这平整的对接，皮肤的细节处理，针脚的隐秘……等等每一个细节都处理的十分到位。

    这一刻，张远似乎明白，陈沧为什么优秀了。

    因为他把每一件小事儿都用心去处理，一个在自己眼里的粗活，变得精雕细琢。

    这是一种职业态度！

    张远深吸一口气。

    而这名小少妇看着自己的手臂，缝合的如此漂亮顿时愣了一下：“医生，会留疤吗？”

    陈沧还没来得及说话，张远忍不住说道：“陈医生对你进行的美容缝合，处理的很到位，针脚的隐秘什么的，都做的很精细。”

    “说实话，这是我见过的缝合的最好的外伤！”

    患者一听，顿时喜出望外。

    “谢谢医生！”

    患者离开之后，陈沧带着张远朝着手术室走去。

    边走边说：“你看到什么了吗？”

    张远激动的点头：“嗯！看到了！”

    陈沧嗯了一声：“刚才是皮肤缝合，咱们接下去去普外科手术室、心外科手术、手外科手术室。”

    “咱们依次去采集血管缝合、肠道缝合、肌腱缝合这些持针钳的使用技巧。”

    “这个过程并不需要拍照，但是你记得去沟通一下，我们需要手术截图。”

    张远连忙点头。

    陈沧找到手术室护士长，看了起来今天的手术。

    随后，陈沧带着张远直接去了普外科。

    陈沧进了手术室之后，是一台胃大部切除术，手术的正是普外科的副主任医师于主任。

    看见陈沧进来以后，大家都惊喜起来！

    “陈会长来了！”

    “陈会长！”

    大家都很兴奋。

    包括主刀的于主任也是如此，更别提周围的小大夫了。

    陈沧在消化小组可是实打实人气偶像。

    “陈会长，您……怎么来了？”于主任问道。

    陈沧笑了笑：“我需要一点照片材料，需要缝合一下胃肠道。”

    “不打扰于主任手术吧？”

    于主任一听，开心来不及呢！

    能被陈沧亲自指导，这样的机会可是难得啊。

    “不打扰不打扰，这个，赶紧给陈会长穿手术衣！”

    “手术暂停！”

    “陈医生，我来给你打下手。”

    陈沧笑着说了声感谢。

    说话间，就开始穿手术衣。

    护士连忙上去帮忙。

    而这一刻，大家都满怀期待起来。

    他们也想亲眼看看陈会长的手术。

    刚才余主任还和这群小年轻医生和研究生说陈沧的消化道重建有多么多么厉害。

    没想到说曹操曹操就到！

    陈会长竟然真的来了。

    一时间，大家都认真起来。

    而这个时候，陈沧准备就绪，看着准备胃肠吻合术的腹腔，仔细看了看。

    分析一番之后，点头赞许到：“不错，这个类胃结构建设的很好，十二指肠的处理也很到位，余主任很厉害啊。”

    于涛一听，顿时内心骄傲起来。

    能被陈沧夸赞，这个牛，他能吹以一年了！

    陈沧转身。

    “持针钳。”

    护士连忙递过来，陈沧在普外科的地位，比起何主任丝毫不逊色。

    陈沧对着于涛说道：“你认真看一下我的持针钳和缝合。”

    于涛见陈沧如此认真，顿时也是凝重起来。

    陈沧这边一开始，于涛顿时眉心紧锁！

    这些主任副主任，经验老道，自然一眼看出来了不凡。

    只见陈沧的手腕轻微抖动，完成一个个连续缝合，这个抖动幅度不大，却刚刚好完成进针和出针。

    看似普通的缝合这一刻显得十分不平凡。

    渐渐地，看着陈沧的动作，于涛的双眼越发瞪大，甚至开始呼吸急促起来。

    持针的动作！

    进针的角度！

    看似普通的背后，都是非比寻常的技术啊。

    这大概就是陈会长吧？

    高山仰止！

