    杨可儿大大的眼睛中有着大大的疑惑。她不是借故讽刺，而是单纯的不解，不晓得为什么她们来了之后周围的气氛这么古怪，而且大家看过来的眼神也让她很茫然。

    这些人在看什么？

    小白姐她穿的也没什么问题啊？

    “你没有看薇博吗？”

    江小白看看杨可儿，把她眼中的茫然看的一清二楚，不禁问道。

    江小白是有些无奈的，杨可儿这孩子……怎么总是吃瓜慢半拍？

    想当时陈程程和罗笙的事也是一样，任导都在群里警告大家不要对外人透露相关内容了，她却懵懵的问了一句：发生了什么？

    “没有，我第一次参加这种场合，太紧张了，昨天一直在练走路来着。”杨可儿干干一笑。

    这种大场面真的是她没有见过的，提前好几天她就开始紧张了，到了昨晚时那种紧张感也到达了顶峰，她生怕过程中会出糗，尤其是那双新的、她穿的不是很习惯的高跟鞋，更是让她担忧。

    要是不小心摔翻了可咋整？

    她可不想通过这种方式上新闻啊！

    所以昨天她都在练习高跟鞋，还在试着用它跑和跳，就是想要事先熟悉一下。

    其实她还摔了一下呢，不过还好没有扭到脚，只是把屁股给摔痛了。

    “嗯，没事，等回去你就知道了。”江小白说道。

    在这里她也没办法过多解释。

    杨可儿听的更疑惑了，看看江小白，又看看也同样移开视线的阮湘音。

    这两人只是有着短暂的视线交流，一句话都没有，甚至眼神也是显得平和的，但是杨可儿毕竟不是真傻，她还是能感觉到不同寻常的“暗流”的。

    真奇怪，这两人之间发生了什么事？

    杨可儿虽然在八卦这件事上不是那么的及时，但还是有一颗八卦的心的，现在只觉得心中痒痒的，恨不得赶紧拿出手机好好吃吃瓜才行。

    不过……

    她叹口气。

    还是回去再看吧。

    虽然不少人的眼神都在打量着江小白和阮湘音，不过两位当事人看似却都很淡定，且排队到了阮湘音时她就上去签名了。

    走上台的时候她先是从工作人员手中接过笔，然后就在电影节的背景墙上写下了自己的名字，字非常龙飞凤舞? 哪怕盯着她写也不见得能看到笔划那种。

    写完后? 她就把笔还给了工作人员。

    之后，就是拍照时间了。

    台下有很多各个媒体的记者抢着拍照? 抢到拍摄C位的记者咔咔的按着快门键? 而阮湘音则是看向前方，摆出POSE? 面带笑容。

    当然，也得照顾到站在别处无法挤到正前方的记者们? 于是阮湘音又换了几个位置? 不停的调整着面部角度，争取多让记者们拍到自己的正脸。

    江小白看着阮湘音，忽的笑了一下。

    除了她之外，旁边也有好几个女演员没忍住低笑出声。

    原因无它? 实在是因为阮湘音出了个小丑。

    可能是因为下面有记者挤的狠了? 不小心都快趴到了台上，当时她离高台近，见状后就下意识想要退，可在过程中却把手包弄掉了。

    台上除了她之外就只有一个工作人员，那个工作人员就是专门递笔的? 距离她这里还有点位置，所以阮湘音也没指望对方? 自己就俯下身去捡了。

    过程中她也很细心，特意伸手遮在了胸前的位置? 就是为了防止走光的事件发生。

    不过顾得了上面，却没顾得了中间。

    弯过腰后再直起来时? 大家都有清楚的看到她的小腹处先是很明显的鼓了一下? 然后就又扁了回去? 像是用力吸气才把它给吸进去的。

    阮湘音那边还是神色如常，大概她没有意识到刚才出现的小小插曲，自以为应对的算是不错了。

    拍完后，她就走下台，然后从江小白身边走了过去。

    两人擦肩而过时，谁也没有看谁，都是同时目视眼前目不斜视的。

    “她这件衣服选的比我还糟糕。”

    等到阮湘音走后，杨可儿这才小声的说了一句——

    就这种身材，还穿什么紧身裙啊！

    穿个蓬蓬裙或者是Ａ字裙遮住小腹处的肉肉不好吗？

    江小白听到了，但是没有说话。

    其实说真的，阮湘音并不胖，相反，她的身材算是很好了。因为如果她真的胖，那也不可能会和自己撞衫了。

    要知道江小白穿上这件裙子是刚好的，正好留下一点松动，不至于紧绷。

    而看阮湘音发的那张照片，她也是能穿这件衣服的，只是整体比自己更紧绷一些，不留空余，不过也不显胖。

    这只能说她现在身上的这一件衣服设计有点问题，版型对有一点点小肚子的人来说不太友好，如果它的腰线能往上一点，那就不会出现这样的窘境了。

    当然，这也说明阮湘音的肌肉皮肤并不紧致，像是江小白，她即使穿上紧身衣，在弯腰时腹部也不会有那么明显的鼓起。

    很快，就排到了江小白。

    跟前面那些人一样，江小白也是接过笔去签了名。

    她签的名跟圈里别的艺人不太一样，别的艺人签的字几乎大半都是令人看不懂的，只管潇洒炫酷了，至于能不能被人认出来就不管他们的事了。

    甚至有人签名根本不写囫囵名字的，只是写个拼音首字母或者是一两个字的，然后把字设计的花里胡哨，除了粉丝，保准没人知道那写的是个什么。

    而江小白的字则是稍微偏向草书的行书，每个字都是可以认出来的，没有花里胡哨的炫技，但也不失美观。

    这与原主本人的签名不太相同，不过原主本人的签名也没有人看，因为那时她几乎没有粉丝，即使把签名练的熟练也没人愿意让她签。

    也正是因为这样，江小白才会更改签名字体的。

    不过这也不是什么要紧的事，更改的人多了，没有人会留意这个得。

    签完字后，江小白就把笔递给了工作人员。

    工作人员是个小姑娘，只有二十岁不到的样子，戴着副大眼镜很显青涩，脸上还有点小雀斑。

