    接下来，陈凌带着林睿，护送陈麟等人快速从左侧的小门离开。

    陈凌走在前面，打开了敌我扫描技能，时刻注意着周围的情况。

    而林睿则走后面，以防有叛军突然冒头。

    不过，工厂里面的武装分子已经基本被解决掉，外面的人也被压制，中途几乎没有发生什么意外。

    毕竟，散兵游勇，基本都是找死。

    就算偶尔有几个家伙冲出来，瞬间就被陈凌爆头。

    要知道，以陈凌现在的实力，就算突然有十几个武装分子冲出来，也奈何不了他们。

    他能在对方还没出手之前，就开枪，干掉对方。

    就这样，陈凌带着众人，很顺畅地撤退。

    没多久，他们就看到了军舰庞大的身影。

    呼呼。

    陈麟与大使馆的人都不由松了一口气。

    这才是真正安全了！

    在被困的时候，他们知道，祖国肯定会派人过来救援，但是，面对这样凶神恶煞的武装分子与雇佣兵，他们的心底很没底。

    特别是那几个家伙抓着女同胞威胁的时候，他们都慌了。

    幸好，陈凌来得及时，救出了所有人。

    此刻，陈凌心头的大石也落了下来。

    总算没有辜负首长的重托！

    在救援的过程中，虽然他有信心能把众人带出来，但是不敢保证零伤亡，因为陈麟等人被困已久，谁也不知道会出现什么意外。

    唰。

    陈凌转头看向陈麟，刚准备交谈一番，说明情况。

    蹬蹬。

    突然，一阵急促的脚步声传了过来。

    一个参谋迅速走到陈凌的身边，敬礼道：“报告，首长，有情况，你快到指挥室去。”

    陈凌眉头一皱，也没问什么事情，点点头，朝着陈麟打了一个手势后，就随着参谋走向指挥室。

    反正，人都救了出来，没什么好顾忌的，不管什么事情，大不了就是杀。

    如果那些武装分子还搞事情，他会继续丢导弹过去，不介意让对方全军覆没。

    当然，能将对方全歼更好，这样可以永诀后患。

    但是，不一定能实现，因为这些武装分子的背后有一些势力的影子。

    呼呼。

    陈凌不再多想，深呼吸后，加快脚步，往前走。

    蹬蹬。

    几分钟后，陈凌走进了护卫舰的指挥室。

    高云看到他出现，立刻招招手，然后将一副望远镜递了过去。

    唰。

    陈凌二话不说，抓起望远镜，朝着高云眼神示意的方向，望了过去。

    高云在旁边开口道：“那里有三辆车，半个小时前就已经出现，是皮卡车厢，上面覆盖着篷布，看不清楚里面是什么东西，不过，据我们判断，应该是重型武器。”

    想打军舰？

    陈凌嘴角一阵抽搐，直接服气了。

    没文化真可怕！

    军舰连导弹都能扛得住，这些破玩意，能有什么威胁？

    真以为军舰是过家家啊？

    陈凌看过许多新闻，知道在一些落后的地方，真的有人发射炮弹，企图摧毁军舰。

    不过，没蛋用！

    炮弹一出现，立刻就被军舰密集系统拦截下来，发挥不了一点作用。

    陈凌冷冷一笑。

    也不知道这是哪个白痴提出来的意见。

    打不过他们，还想这样反击，难道不怕死吗？

    不过，陈凌不想杀错人，还是问了一句道：“是武装分子搞出来的吗？”

    高云重重点头道：“没错，就是那些家伙，估计是想报仇，你觉得，我们应该怎么做？”

    陈凌眼底闪过一丝杀气，低吼道：“直接炸了！”

    高云愣了一下，见陈凌如此斩钉截铁，竟然不知道如何接话。

    在场的其他也是一脸懵逼。

    这也太干脆了吧！

    要是那些家伙知道辛辛苦苦搬来这些玩意，瞬间就化为灰烬，不得气得吐血？

    可是，这样真的好吗？

    唰。

    陈凌扫了高云等人一眼，冷笑道：“既然他们都跑过来送死了，还等什么？我们绝不留任何威胁，这也是为我们的油田公司扫清障碍，而且，刚才已经杀了这么多人，还在乎这些小虾米吗？”

    说得也是！

    高云等人才反应过来，纷纷点头。

    太痛快了！

    这是他们打过最痛快的一次仗。

    高云等人都露出了一个笑容。

    他们经历了好多次的战争，但是，从来没有这么舒心过。

    毕竟，军人以服从为天直。

    有时候打仗，真的很憋屈。

    尤其是当对方用人质进行威胁，或者在那里瞎逼逼，用舆论的力量压制的时候，他们作战的过程中，只能瞻前顾后，无法按照自己的想法，想怎么打就怎么打。

    身为军人，最不喜欢就是干这些畏首畏尾的事情。

    要么战，要么死。

    就算血流尽，他们眼睛都不眨一下。

    可是，为了顾全大局，他们只能死死憋着。

    那种被人牵着鼻子走的感觉实在太难受。

    而这次情况完全不同，因为有修罗这个指挥官。

    对方的性格，杀伐果断，一言不合就开炮。

    真的非常痛快！

    这是他们做梦都想打的仗。

    没想到，竟然这么快实现。

    这一切，还是多亏了修罗啊！

    高云等人看向陈凌的眼神，佩服之色更加浓郁起来，暗暗在心中竖起了大拇指。

    不愧是被军部看重的少年军官。

    果然厉害！

    陈凌见高云等人没意见之后，直接下令道：“给我轰炸，直接灭掉再说。”

    “是。”

    参谋点点头，立刻传令下去。

    唰唰。

    很快，舰炮开始转动，调整角度，瞄准了港口的叛军。

    这时，一个叛军看到了炮口，吓得脸色剧变，疯狂地惨叫道：“不好，快走，他们要开炮了，快啊。”

    蹬蹬。

    说着，这个家伙直接丢掉手上的枪械，迅速转身，拼命地往前奔跑。

    其他叛军也吓坏了，全都疯狂地跑起来。

    谁说对方不会再主动出手？

    他们想杀人的心都有了。

    早知道如此，说什么，也不来这里搞事情。

    可是，事已至此，他们只能使劲地狂奔。

    蹬蹬。

    一时之间，四周响起了密集的脚步声。

    这些叛军灵魂都快吓散了，用尽全力力气在奔跑，一个个都恨爹娘少生了二只腿，没法跑得更快一点。

