
陈逸拿来两张表格，发给叶凡和高途。

当叶凡在第一栏写下自己的名字时，旁边的陈逸立即脱口道：

“你是叶凡？”

明显可以听到他语气中的那丝惊讶。

“是，学长，怎么了？”叶凡问道。

“没什么，你等一会儿，你不用填这张表格，我换一份给你。”

随即，陈逸从资料柜中拿出另一份表格，递给叶凡。

叶凡接过，一眼便看到了表格上方的标题，两个字：散修！

而先前的那张表格上，标题是：世家！

看来，之前有人和陈逸说过叶凡的事，至少知道叶凡是散修，不然，不可能一看到叶凡的名字便拿出了“散修”的资料表。

说实在的，看着这两个字，叶凡心里很不是滋味，同样是入学，可连表格都区别对待，以后……

叶凡暗暗深呼吸了一口气，不想花心思去想这些了，也有些烦躁去想这些，既然已经来了，不管是龙潭还是虎穴，不管是不是会各种区别对待，都要咬着牙走下去。

或者说，都要活着回去，拼出个模样回去！

叶凡一一填写完资料，交给了陈逸。

陈逸把两人的表格认真看了一遍，没有问题，收进了资料柜中。

随后，陈逸带两人到库房，领取了日常生活用品，领取了几套学员服、里衣里裤和鞋袜。

领取衣服的时候，陈逸向两人讲解道：

“极武学院分为两层，第一层武学院，第二层是极学院，每一层有三个年级，每个年级两个普通班，另外，武学院和极学院都有一个特等班，特种班比较例外，班里面包含一、二、三年级的学生，只有资质十分优秀的学员才有希望进入特等班。”

听到这，叶凡庆幸自己没有答应鲍天猫，道理很简单，优等班里还包含二、三年级的学生，那受欺压的可能性更大。

叶凡可不会异想天开的认为淘天猫会特别照顾他，因为每个学员都是鲍天猫特招进来的，不存在“特别照顾”一说。

陈逸接着说道：

“同一层学院中，三个年纪的衣服是不一样的，一年级的新学员，穿的是灰色长袍和灰色鞋袜，二年级的学员，是青色长袍和青色鞋袜，就像我身上的这样，三年级的学员，是白色长袍和白色鞋袜，所以，光从衣服颜色上就能辩别是哪一个年级的学员。

另外，铭牌都已经给你们了，它以后就是你们的身份证，千万要保管好，铭牌背后的数字，就是你们代号，以后你们就知道了，在学校的地榜和天榜上，是以你们的代号出现的，这样做的目的，是一眼就能看出你们是哪一个批次进入学院的，比如你们两人都是79开头，便是79批，都明白了吗？”

“明白。”

“好了，按学院规定，任何个人物品都需上交，两位请到换衣间换衣服，里衣里裤都要换掉，身上佩戴的东西全部取下来，然后，和随身物品一起交给我。”

叶凡和高途拿出一套衣服和鞋袜，进了换衣间，不一会儿走了出来。

穿着长袍和布鞋，两人都感觉有些别扭，感觉回到了古时候一样，不禁疑惑为什么会是这样的装束？

后来才得知，学院的很多习惯都是从以前沿袭下来的，没有更改，像穿着，便是其中之一，如玉牌和铭牌上雕刻的的先贤图像，便是长袍。

换下的衣服整理好，塞进包内，接着，叶凡拿出了信封和香囊，和陈逸说道：

“学长，这是一位故人托我带给夏菡老师的，我可以拿走吗？”

“我帮你转交吧。”

“不好意思，学长，这位故人让我亲手交给夏菡老师，所以……”

陈逸看了叶凡一眼，直接说道：“夏蒸老师在极学院，正常情况下，你这几年都见不到她，你确定要自己亲手交给她吗？”

“……”

西门斌可没有说这点。

“我还是想亲手交给夏老师，望学长不要见怪。”

陈逸微微沉吟了一会儿，冷不丁的问了一句：“你所说的故人，是不是西门斌学长？”

没料到陈逸一下子就猜到了，看来西门斌和夏菡之间的事，流传很广远啊。

“是。”叶凡如实回应。

“好吧，你带进去，但你要写一份鉴别书，标明是西门斌学长带给夏老师的物品。”

“好！”

叶凡按陈逸的要求，写下了鉴别书，他完全没有想到，因为这份鉴别书，几乎没了命。

这是后面发生的事，这里暂且不说。

出了库房以后，陈逸带两人去住处。

住处不像外面学校的那种宿舍楼，而是一个四合小院，就像古时候的那种院子，院中有大树，还有古井，唯一有点现代化气息的是一系列的太阳能设施。

小院没有门，可以直接进去。

三人才进小院，右边那间房的房门立即打开，跑出来两个人，见到陈逸后，马上规矩打招呼：

“学长好！”

“上午好，我给两位介绍一下，这位将是你们以后的室友，叶凡。”

听到这话，叶凡明白到：高途不是和自己住一个小院。

“叶凡，这两位学弟是你的同班同学，他们比你早来了20多天，你们俩应该是最后到的两个学员了，估计明天或后天就会开班，你们要做好准备。”

顿了顿，陈逸想起一事，补充道：“刚忘了介绍两位学弟的名字，这位是孔雀，这位是刁鹰。”

“两位好。”叶凡和对方打招呼。

看上去性格比较活泼些的孔雀回应道：

“欢迎兄弟，终于把你等来了，终于可以开班了，咦，对了，不是有四个床铺吗，我们这里才三个人，还有一个勒？”

“他比你们还要先来，但后来有点事，临时离开了，可能就在今天或明天会到。”

“明白了，谢谢学长。”

“不用客气，没别的事的话，我就先走了。对了，叶凡，你的学习资料在房里的物件柜里，一起十本，等会检查一下，看有没有缺失。”

“好的，谢谢学长。”

陈逸带着高途去另一个小院了。

他一走，孔雀立即上前，上下打量着叶凡道：“你是姓叶吗？真的姓叶吗？树叶的叶吗？”

“是。”

“真是怪了，以我的了解，没听说过有姓叶的世家和宗门，你家族或宗门在哪里？”

“没有，散修。”

“啊，天纵奇才！”

孔雀怪叫了一声，接着以看怪物的目光看着叶凡，追问了一句：“你不是开玩笑吧？”

“不是！”

孔雀一拍额头，跳了起来，怪叫道：

“完了完了，我们和你一个小院，你会把我们三个害死的。”

“……！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9556112"  chaptername="第1726章  孔雀、刁鹰">加入书签</a>
</div>
