    营帐之内，数名乌斯藏将领身披铠甲，坐于营帐内的椅子上，他们身材短小却异常精悍，纷纷透着浓烈的罡气波动，而似是常年的生活，他们皮肤黝黑，但脸上却红彤彤一片。

    他们有的人或红胡子，或黄胡子，仔细看去，他们的神情似乎都有些凝重。

    此刻，一名红胡子武将怒气涛涛，神色更是凝重得滴出水来，很显然，那声怒吼正是这名武将发出的。

    “乌尔姆，说不定血屠夫遇到唐/军了，再等等。”

    红胡子武将乌尔姆对面，一名身材精悍的将领沉声道。

    虽然他在安抚乌尔姆的情绪，但其实他也好不到哪里去。

    说到底，血屠夫是他推荐担任此次寇边的行动指挥，但是他也没有想到，以往一向速战速决的血屠夫，打一个酆村竟然这么久！

    “报！”

    而就在这个时候，随着蹄哒哒的战马声，一道声音传了过来。霎时间，所有人都望了过去。

    “经过探查，血屠夫那支铁骑队伍在子时已到达酆村，但是，但是……”

    经过准许，一名斥候进了营帐后，迅速单膝跪地，禀报道，然而说到最后，这名斥候神色难看，吞吐了起来。

    “说！”

    红胡子武将乌尔姆沉声道。

    “在子时一刻的时候，被唐人包围，……全部歼灭了！”

    斥候的声音刚落，整个营帐内寂静若死，所有乌斯藏将领的眼中纷纷流露出了不可置信。

    “消息属实吗？”

    之前那名身材精悍的将领，危险的眯着眼睛道。

    “千真万确，而且，而且根据我们探查的消息，唐人这次行动的似乎是大唐三皇子。”

    斥候低头，满头大汗道。

    “什么？！”

    听到这里，整个营帐一片死寂，所有人都呆住了，就连乌尔姆都说不出话来。

    唐帝国一共拥有六位皇子，每一位都各有千秋，而三皇子……，嚣张跋扈更是远近闻名，不止唐帝国，在鄯国王子被杀那一天起，唐帝国周边所有国家，乌斯藏、突厥、蒙舍诏……，几乎全部都知道了这位皇子。

    这个草包皇子不是来边陲走走过场，镀个金的吗？

    他怎么可能这么厉害？

    “唐帝国的皇子难道都这么厉害吗？”

    很快，斥候退了下去，而乌尔姆喃喃自语，久久说不出话来。

    血屠夫的行动隐秘无比，这个三皇子是怎么知道的？

    大唐已经有了一个大皇子李玄图，在北面让突厥感受到了极大的压力，如今又出了一个三皇子，难道唐家的皇子个个都如此厉害？

    “哼，都想什么呢，别长他人气焰，灭自己威风！真有如此厉害，怎么会名声如此不佳，说不定只是运气好罢了。”

    “瞎猫碰着死耗子，血屠夫只是恰好撞在他枪口上罢了。”

    就在此时，另一名乌斯藏武将道，神情满是不屑。

    他是绝不相信，一个从没上过战场的大唐皇子有如此厉害的。

    “没听斥候说是包围吗？必定是早有所料。而且据说突厥最近开始招兵买马，都是因为那位皇子识破了他们突厥的诡计。”

    那名身材精悍的武将开口道。

    霎时间，红胡子武将也皱着眉头，显然也明白不简单。

    当初听突厥去大唐求和，几乎所有乌斯藏人都震惊无比，双方打了十几年，已经到了不可调和的地步，突厥这个时候竟然放低姿态，想要求和？

    而后来，虽然唐帝国三皇子人识破了突厥想要占据阴山要塞的阴谋，但不管是突厥还是大唐内部，几乎所有人都认为他是运气好的猜出来罢了，更不用说是他们乌斯藏了。

    “不管他是谁，敢杀害我们乌斯藏的同胞，就要付出血的代价！”

    就在此时，营帐内的主座上，一名身材魁梧，气息雄厚，一直没怎么开口的身影忽的睁开虎目，炽亮的目中迸射出滔天杀意。与此同时，一种宛如烈日般的气焰从他身上散发，那种强大的气息仿佛汪洋大海般，无穷无尽。

    虽然他坐在主座上，但却给人一种山川伫立，岿然不动的感觉，只一刹那，他的气势就压过了乌尔姆以及其他所有的乌斯藏武将。

    火树松仁！

    乌斯藏帝国以王族划分势力统治区域，居于都城逻娑的赤德祖赞拥有至高无上的地位，赤德祖赞辖下，有四大王系，由赤德祖赞的四位王弟代为统治，分别是阿里萨王系、拉萨王系、亚泽王系、雅隆觉阿王系。

    火树松仁属于镇压东南的阿里萨王系。

    火树松仁是现今乌斯藏顶尖领袖之一，在他领军期间，乌斯藏不仅将堡垒光环发挥到极致，而且还发明了新的冲锋阵型，威力极大，即便是与旁边的突厥，也能一决高下。

    “武吉，人是你推荐的，你怎么想？”

    火树松仁朝着那名身材精悍的武将道，声音隆隆，让人不由心中发寒。

    “请大将给属下一个将功赎罪的机会，属下必定不会让计划功亏一篑！”

    武吉眼中露出惊慌，陡然朝着火树松仁单膝跪下道。

    “陇西势在必得，我不希望再出现任何变故！”

    火树松仁沉吟片刻，沉声道。

    “谢大将！”

    武吉心中舒了一口气，认真道。

    “另外，乌尔姆，陇西战况怎么样？”

    下一刻，火树松仁朝着红胡子武将乌尔姆问道。

    “不日后便能攻下。”

    乌尔姆神色恭敬道。

    “好！速战速决！”

    火树归藏掷声道。

    ……

    而另一侧，陇西边陲战地，随着李太乙回营，他在酆村大获全胜的消息迅速传遍了整个营地。

    此时此刻，主营帐中，陇西边陲的将领尽聚于此，他们此时的神情和最初见李太乙的那种等闲视之截然不同。

    所有人都看着眼前的三皇子，满眼的不可置信！

    这位“名声在外”三皇子真的做到了！

    陇西军花了那么多的精力都没有找的那支乌斯藏部队，他竟然几天之内就解决了，而且还是将对方全歼。

    简直不可思议！

    “三殿下，当真是神机妙算啊！”

    郭定国看着李太乙，目光惊异，由衷叹服。

    不得不承认，他看走眼了。

    之前他本以为李太乙是个绣花枕头，过来为自己的履历添添彩，但没有想到，他不仅未卜先知，精准的预测到了乌斯藏铁骑的路线，还将他们全部歼灭，而且听崔盛的描述，李太乙箭术了得，堪称神箭手，就连他麾下的弓箭手也是李太乙一手打造，郭定国不由对此感叹。

    如果大唐多几个像三皇子这样的人才，何愁三面环敌不得破？

    “郭将军客气了。”

    李太乙微微笑道。

    胜而不骄！

    看到李太乙的模样，郭定国心中不由称赞，这可是和传闻中的骄横蛮惯完全不一样的！

    “现在想来，如果被乌斯藏人占领酆村，后果不堪设想！”

    很快，郭定国像是想到了什么，突然皱着眉头开口道：

    “酆村地处虽偏，但却占据着两条重要的东西官道，我们大唐的行军一般都是这两条路。看乌斯藏这队兵马目标明确的路径，没有意外，这应该是乌斯藏那位大将军火树归藏计划的。”

    郭定国说着，指了指挂在墙上的那张陈旧地图，酆村的位置，神色沉重。

    听到这个名字，李太乙的眼皮微不可察跳了一下。

    “火树松仁是乌斯藏成名已久的大将，不仅如此，他也一直在大唐的战争历史上拥有非同凡响的地位，从以前到现在，一直都是大唐的劲敌。”

    谈起火树松仁，郭定国的神情明显凝重了许多。

    而另一侧，李太乙的眼中也闪过了一丝回忆的神色。

    前世，大唐对付突厥本来还有余力，但正是因为边陲惨案的发生，导致帝国一度失衡，乌斯藏利用酆村的位置，东拦大唐援兵，西围陇西，让唐帝国陷入了完全的困境。

    而这一切，全部都是火树松仁这位乌斯藏大将军的功劳。

    没有多久，陇西这道屏障被火树松仁一手击溃，全歼了大唐在陇西的部队，给了大唐沉重一击，甚至连郭定国将军都死在了他的手中。

    而重伤后的唐帝国，两边分心，最后的结果，可想而知。

    “郭将军，现在乌斯藏在这边的兵马有多少？”

    突然之间，李太乙开口了，他的神情凝重无比。

    郭定国没有想到李太乙会发言，顿时怔了一下，不过以李太乙目前的成果来说，倒也没有之前那么不可取，很快，郭定国就回过神来，望向了一旁的崔盛。

    崔盛不仅是郭定国的得力副将，还是陇西边陲战地负责处理军情的人。

    “乌斯藏有七八万兵马，远多于陇西，而且全部都是精锐的骑兵，另外根据探子传回来的消息，乌斯藏现在还在招买兵马，不停扩军。”

    崔盛沉声道：

    “而我们陇西的士兵，加上殿下带来的三千多兵马，也不到四万，相比较于乌斯藏足足少了一半。”

    听到这个数字对比，李太乙心中沉重无比。

    而另一侧，郭定国以及陇西众将比李太乙还要忧虑。

    陇西一直都不占优势。

    以一地的驻军对抗一国，这本身就处于极大的劣势，就算怎么增兵都是无法改变的。

    这么多年，郭定国和陇西军之所以能抵挡住对方的大军，一个方面是中土地方广博，乌斯藏人对于这里地形极其陌生，如果擅自行动，很容易出事，所谓强龙压不过地头蛇。

    另一方面，陇西不是高原，不是一马平川的环境，这里地形复杂，骑兵冲锋的威力削弱了很多，这样的特殊地形，再加上防御工事，陇西军这么多年才能阻挡乌斯藏的大军，守护帝国的安全。

    但是坦白的说，在战略上，陇西军一直处防守状态，极其被动，就算想要积极进攻，高原上特殊的气候环境，也注定要无功而返。

    营帐里静悄悄的，李太乙并未慌乱，他的眼中透着思忖，很快，转头朝着郭定国将军道：

    “郭将军，我有个不情之请，现在兵力悬殊，步兵也难敌骑兵，所以，我建议重新练兵！”

    李太乙一脸认真道。

    “练兵？”

    营帐内，听到李太乙的话，所有人都皱起了眉头。

    虽然“临阵磨枪，不快也光”，但放在乌斯藏随时都会攻打过来的时候，是不是太不妥了？

    而就在营帐内众人的眉头越皱越深，准备否定的时候，一道沉着的声音传入了众人耳中：

    “我同意。”

    “崔盛？！”

    众人循声望去，没有想到竟是一向不轻易发表意见的崔盛开口了。

    “三殿下训练的弓箭手队伍之强，我亲眼所见，而且殿下的箭法也非常人能比。我相信殿下必定有所把握才会提出重新练兵的建议。”

    崔盛一脸认真道。

    闻言，众将也不由纷纷思考了起来。

