    “26点能源，就是26分钟？那要是放进去1点，岂不是立马就能搞定？”

    看到系统给出的合成消耗时间，陈立撇了撇嘴。

    话虽如此，但合成1吨铁的话，放1点能源好像太小气了点，估计都炼不出东西来。

    “1吨生铁，炼完了会不会变成熟铁或者钢？”他暗想道。

    生铁、钢、熟铁，三者的区别就是含碳量的多寡。前者最高，后者最低。

    生铁实际上是三者之中最好用的材料。

    钢太硬了，不好锻造。熟铁纯度过高，比较软，不适合用来打造器具。

    只有生铁，兼具硬度和可塑性，是锻造物品的上好选择。

    要是合成结果给他钢或者熟铁的话，那这波可就亏了……

    不过合成的过程已经开始，系统给的后悔机会他没有把握，现在想撤回也来不及了。

    结果怎么样，26分钟之后自有分晓！

    现在，回家干饭去！

    在他的带领下，一群人扛着快要坏掉的石质工具，返回部落。

    一路小跑，速度很快。

    回到部落的时候，天还没黑透。

    前往泽地采集芦苇的黑石等人也已经回来了，一堆堆新鲜的芦苇被摊开摆在地上，等着明天的太阳将它们晾干。

    以现在的气温，不出三天就能全部做成草垫子盖在屋顶上了。

    这办事效率还是很不错的。

    他陈某人身为领导者，可以说是居功至伟！

    “大家都辛苦了，准备开饭吧！”

    陈立拿出野人头子的架势，朗声说道。

    结果回应他，却不是欢声笑语。

    部落里有些安静，干饭人的热情比以前明显降低了许多。

    “咋了？你们怎么一个个无精打采的？”陈立疑惑道。

    生产队的女人们还好一点，脸上还能看出几分对食物的兴趣。

    护卫队的猛男们就有些情绪低落了。

    石骨这个护卫队长走了出来，回答道：“大王，黑石他们去采集芦苇的时候，遇到大力氏族的人了。”

    咦？大力氏族？

    “和他们打起来了？”陈立眉毛一挑。

    能让这群憨货心情变差，肯定是吃了憋了！

    和大力氏族相遇，除了打架准没别的好事！

    “是的大王。”石骨点了点头。

    陈立关心的问道：“打斗的情况怎么样？有没有人受伤？”

    这些族人可都是他的宝贝，任何一个人受损，都是不允许的！

    石骨道：“这个……我没去湿地那边，所以也不是很清楚。大王你还是问黑石吧。”

    问黑石？

    陈立四下扫了一眼。

    很快就找到了部落里身高仅次于自己，块头很大的黑石。

    然而此时的黑石……

    他蹲坐在地，脑袋埋在膝盖上，连头也不见抬起。

    虽然没看见他的脸面表情，但却可以感受到他身上散发出一股淡淡的忧伤。

    “怎么了这是？”陈立被勾起了好奇心。

    走上前去，蹲下身拍了拍黑石的肩膀，问道：“是不是遇到大力王，被他给揍了？”

    “呜……”

    此话一出，本来只是埋着脑袋，一动不动的黑石，顿时肩膀轻轻抖动起来。

    陈立：？？？

    看来还真被他给说中了！

    黑石可是部落第二猛男，实打实的勇士一枚！

    如此勇猛的钢铁汉子，能让他受到打击的唯有一件事情，那就是被打败了！

    陈立连忙安慰道：“没事没事，大力王那小子开挂了，其实他本人实力也就那样。不要太气馁了，下次再遇到他，我帮你找回场子。”

    自己麾下第一猛将，必须格外优待，不能让他受了委屈。

    不然以后哪来那么好的苦力？

    “嘤~大王~”

    黑石抬起头来，泪流满面，抱着陈立的大腿痛哭流涕。

    在他抬头的一瞬，陈立分明看见黑石鼻青脸肿，眼窝黑得和大熊猫一样，两道鼻血和鼻涕一起往下淌。额头上还高高肿起三个包，一大两小居中对称。

    禁不住嘴角一阵抽搐。

    虽然黑石看起来惨兮兮的，很令人同情。

    但不知道为什么，看到他的这副模样，陈立还是有点想笑。

    “咳，那个……”

    他强忍住发笑的冲动，再次拍了拍黑石的肩膀，顺便来了个摸头杀。

    说道：“好了好了，大家都看着呢，你可是咱们部落的大猛男，哭哭啼啼的给人看见多不好。来，大王给你上点药，这些伤过两天就好了。”

    说着拿出云南白药，在黑石受伤严重的地方敷了点，又将一部分药粉给黑石口服下去。得到了大王的亲自关照，黑石的情绪才渐渐好转过来。

    他擦了擦鼻涕，带着几分委屈、几分怨念，恶狠狠道：“大王，总有一天我要找回场子，把大力王打成猪头！”

    “好，打成猪头！再把他红烧了！”陈立鼓励道。

    尽管心里知道这不大可能。

    黑石的勇猛终究是有限的，遇到挂逼难免会有些乏力。

    黑石揉了揉眼睛，疼得倒吸气。

    陈立把他拉到炉灶边上，给他打了一碗骨头汤，“吃吧，吃饱了才有力气报仇。”

    然后状若随意的问了句：“话说今天究竟发生了什么，你们是怎么和大力氏族的人起冲突的？”

    黑石喝了两口热汤。

    简略的说了一下事情的经过。

    事情其实很简单，就是护卫队在采集芦苇的时候，正好遇上了外出打猎的大力氏族猎人小队。

    大力王身边只带着8个猎手，而护卫队当时去了有30号人，人数上占据绝对优势。

    可是在双方发生口角，打起来之后，护卫队的人却没有占到多少好处。

    大力王尽管身材不是很魁梧，可实力却比巨石大王还要强大一些。

    黑石铁憨憨，本想和对方solo一把，分个高下。

    结果被打成了猪头。

    最后还是仗着人多，才把大力王赶跑的。

    “大力王走的时候，还说下次见面的话，一定要把我们全部打倒，抓回去当食物！”

    黑石义愤填膺，恨道：“我都快被他气死了！大王，请你教我变强吧，我要亲自打败他！”

    陈立也有点不爽。

    “那小子这么狂？”他问道。

    黑石还没回答，旁边就有人道：“比黑石大哥说的还要狂得多！他可嚣张了，凶得很！要不是我们人多，肯定会被他打死几个的！”

    “是啊是啊，那个大力王太过分了，比巨石大王还过分！”

    “他们氏族的人就是一群野兽，根本不是人！”

    参与过今天芦苇湿地混战的猎手们纷纷附和。

    陈立听完微微点头。

    看样子大力王是有些膨胀。

    也该敲打敲打了！

    “叮~合成成功！”

    “合成产物已放入仓库之中，请注意查收！”

    这时，系统的提示音响起。

