    几天的时间，蝎已经修好了自己的身躯，还有绯流琥。

    在晓组织里，每个人都有着自己的羁绊，蝎的羁绊就是家人。

    金肆在蝎的面前表面了一波大变活人，然后再来了一波大变死人后，蝎就屈服了。

    这无疑是他所见过最恶毒的家伙。

    不过金肆却是一个有实力的混蛋。

    虽然他憎恨金肆。

    可是金肆能够凭着他身上带着的父母的信物就复活自己的父母。

    这种能力让他知道，自己根本就没的选。

    当然了，他也不想再看一次，自己刚刚复活的父母，被金肆打死的画面。

    “话说，蛇叔现在在哪里？”金肆问道。

    “我有一个线人。”蝎说道：“他可以带我们前去寻找大蛇丸。”

    晓组织的大部分人都是神经病。

    不过蝎却是少数理智派之一。

    另外一个理智派就是宇智波鼬了。

    蝎招来了他的线人，金肆一看，哟，这不是老熟人药师兜么。

    当然了，说是老熟人，他们其实也没说过两句话。

    当初蛇叔发动木叶崩溃计划之后，兜同学带着蛇叔逃跑。

    途中金肆追上去和蛇叔唠嗑的时候见过。

    “兜，大蛇丸现在在哪里？”蝎询问道。

    蝎觉得药师兜是他的人。

    实际上药师兜一直都是蛇叔的人。

    并且还是忠心耿耿的那种。

    蛇叔还是很有人格魅力的。

    特别是药师兜自己也是个小变tai。

    所以对蛇叔特别迷恋。

    在火影世界中，如药师兜这种双面间谍非常常见。

    “蝎大人，大蛇丸现在藏身在天地桥的秘密基地中。”

    “天地桥啊，那地方我熟。”金肆立刻说道。

    金肆在天地桥的大蛇丸基地里可是待了一年的时间。

    在那期间，他还和大蛇丸孕育出后代来。

    想起他和大蛇丸一起渡过的美好时光，金肆就一阵感慨。

    “对了，当年我记得大蛇丸的手被尸鬼封印给弄残了，我还给他想了个办法，现在怎么样，解决了么？”金肆问道。

    “是的，金大人，大蛇丸的双手已经恢复了。”

    药师兜开始的时候，还没有认出金肆。

    不过经过几次的交流，药师兜才明白金肆的真实身份。

    一路上，药师兜都表现的极为谦卑。

    实际上却是在暗中的观察蝎和金肆。

    要说药师兜的能力和智商，甚至比起大蛇丸都有过之而无不及。

    要知道，正是靠着他继承了大蛇丸的遗产。

    第四次忍界大战才能打的那么精彩。

    “小兜。”

    “金大人，有什么事吗？”

    “听说你出身孤儿院是吧？”

    “是的。”药师兜扶了扶眼镜，没有隐瞒。

    “你觉不觉得，我这个人很有人格魅力？”

    “额……”药师兜自认为自己为人机敏，什么局面他都有把握应对。

    可是这个问题，真把他难倒了。

    人格魅力？一路上一直纠缠着赤砂之蝎，让堂堂的赤砂之蝎给他制作一个女性傀儡是什么鬼？

    你管这种叫做人格魅力？

    你的胃口是不是略显生僻了点？

    而最让药师兜感到不可思议的是。

    蝎虽然拒绝了金肆的要求，可是他居然没有和金肆翻脸。

    这就太不可思议了。

    他可是在蝎的麾下混过几年。

    对这位性情残暴冷酷的临时老板可是有很深刻的认知。

    他可不是一个好说话的人。

    而且他最喜欢将那些冒犯他的人制作成傀儡。

    所以他也确定了，自己肯定惹不起金肆。

    十几天的路程，他们终于来到了天地桥。

    ……

    大蛇丸正在和佐助对练着。

    自从三年前，佐助叛逃之后。

    就一直跟随在大蛇丸的身边修炼忍术和体术。

    佐助作为因陀罗查克拉的转世体。

    他的天赋与身体都让大蛇丸垂涎。

    每次看到佐助的时候，大蛇丸的眼神都像是个变tai。

    就如同大蛇丸从不掩饰自己的目的。

    佐助也一直都知道大蛇丸的目的。

    不过他很自信，也很确定，当大蛇丸想要夺取自己的身体的时候，自己一定可以反杀大蛇丸。

    而且这些年他可不是光和大蛇丸眉来眼去。

    大蛇丸的一些弱点他也了如指掌。

    嘶——

    佐助一剑划开了大蛇丸的脸颊。

    佐助停了下来，剑锋指着大蛇丸，目光冰冷：“你没有认真。”

    大蛇丸对此不以为意：“似乎来了几个有趣的客人。”

    嗯？有人来了吗？自己居然完全没感觉到。

    三个人！一个是赤砂之蝎，一个是药师兜，还有一个人的气息很陌生。

    大蛇丸当年加入晓组织的时候，就是和赤砂之蝎组队的。

    他们也曾经切磋过，那一战不分胜负。

    不过在那次交手的时候，大蛇丸突发奇想，想要夺取佩恩的轮回眼。

    结果当然是被佩恩教做人。

    也是那次让大蛇丸不得不叛逃出来。

    不得不说，当年的大蛇丸蜜汁自信。

    他居然想要和佩恩刚正面。

    后来在离开晓组织的时候，遇到宇智波鼬，又想故技重施。

    想要夺取宇智波鼬的万花筒。

    结果又一次被宇智波鼬教做人。

    大蛇丸似乎都忘记了，自己擅长的从来就不是刚正面。

    而事实也是如此，大蛇丸虽然贵为木叶三忍之一。

    可是在他成名之后，每一场正面对决的交锋中，从来不曾赢过。

    当然了，也不是完全没赢过。

    比如说在中忍考试的时候，真.欺负小朋友。

    大蛇丸看了眼身边的佐助：“准备战斗。”

    大蛇丸凝视着对面过来的三个人。

    不过他发现，那个没见过的独臂光头走在最前面。

    蝎差了那个人半个身位。

    也就是说，那个独臂光头男是主导。

    “赤砂之蝎，你来这里做什么？”

    “大蛇丸，你背叛了晓，你觉得我来做什么？”蝎回答道。

    大蛇丸看向金肆：“这位大人是晓组织的成员吗？”

    “不，我是给这个世界带来苦难与绝望，致力于颠覆这个世界的男人，大蛇丸，我现在给你两个选择，要么加入我的麾下，要么帮我克隆出奶牛纲手。”

    大蛇丸猛的睁大眼睛，凝视着金肆：“金？”

    气息认不出来，可是这一开口的气质，那简直就是熟的不能再熟了。

