    “是啊，问问复活赛的事情。”

    林羽最终还是没有将元未央故意坐看张星被淘汰的事情说出来。

    不管元未央什么目的，实在是不地道，他现在很讨厌这个人，不希望这个女魔头影响其他人的心情。

    他也希望张星不要因为元未央的变态就讨厌这个舞台。

    该回来就回来，不就是个复活赛。

    看着子墨在眨眼睛，顿时意识到自己骗别人或许还行，是绝对骗不过这个小姑娘的。

    平时在网上接触的几次，可是留下了极为深刻的印象，这姑娘聪明的离谱。

    名字不该叫做闻人子墨，而是应该叫做诸葛子墨。

    他忍不住眨了眨眼睛，如果她聪明，就不会拆穿他。

    当然她这么聪明的人也绝对不会干这事。

    两个人眼神互换，都读懂了彼此的意思。

    有的时候跟聪明人打交道不用多费心思，一个眼神就懂了。

    “先是网络投票，选出12人回来进行一对一对决，最后只能有4个人突围进入到决赛圈。”

    这个赛制，相对还是挺残酷的。

    首先只有一半的人可以通过网络投票回来再唱一轮。

    然后只有6个人可以进行下一轮的排位赛，一人演唱一首歌，4个得分高的胜出。

    “那元导的意思，星哥是确定可以回到复活赛是吧？”子墨忽然问。

    林羽赞赏地朝她点点头：“没错，她虽然没有明说，给我的意思就是这个。”

    想想元未央这么变态，总算还是有一点点人性的。

    “那就好，不然的话，网络投票猫腻太多了！”杨曦蕾见多识广，很清楚里头的水能有多深。

    既然元未央保证的，那张星回来就没问题。

    “到时候大家一起商量一下，给星哥弄两首好歌，就一定能回到决赛来。”秦玉宁是情真意切，他创作能力也相当不错。

    林羽缓缓点头，从生腌盒子里头夹了一头生蚝，滋溜一下就滑入口中，果然是极为独特的味道，好吃的不得了。

    忽然想到元未央说的那句话：刚猛有余，温柔不足，这个标签不撕掉，他留下来又能如何？

    或许是在给他指明创作的方向？

    如果张星真的能回到复活赛，要是没有把这个标签撕掉，是不是就回不到决赛圈？

    很有可能，他越想越有可能，元未央是个疯子，为了节目效果会不择手段。

    那句话不会无缘无故的说。

    他怪自己当时太气了，没有多想这句话的深意，要是当时醒悟过来，回头去问问元未央就好了。

    现在太晚了，肯定不行。

    只能等明天了。

    这可不是开玩笑的，涉及到了张星接下来的命运。

    “哎，如果真的可以入围复活赛的话，我就可以让我女朋友来现场了。这一场没能来，本来觉得遗憾，没想到被淘汰了，幸好她没来。”

    张星不胜唏嘘，灌了一大口啤酒，舒服的甩了下头，抓起生腌生蚝滋溜两个。

    本来就是为了女朋友没能来现场难过，可他淘汰了，那女朋友来看着他被淘汰，岂不是更难过。

    所以，复活赛让吴柏华过来现场，那就最好了，无论如何都是拼一把。

    能晋级，那就皆大欢喜，不能，那就跟着吴小姐一起回帝都。

    他将碗里头凉了会的一个生蚝塞到Lisa张的嘴边，让它一口又一口的啃着。

    小家伙一直挺安分的，估计刚才应该被两个不喜欢猫的女生狠狠蹂躏了一番，现在心有余悸。

    反正这两个女生靠过来，它就会身子立马往另一边歪。

    林羽看着想笑，想想都可乐，这两个女生也真是手欠，你不喜欢撸猫那干嘛要强撸呢。

    “我觉得吧，还是让吴小姐来看决赛吧！”

    林羽总觉得心里有了点底。

    在决赛的赛场上看到星哥光芒万丈该有多好啊！

    “万一进不了决赛呢！”张星哪有林羽这么有底气。

    “哎呀！那复活赛来看，决赛也来看，对不对！毕竟是女朋友，多来两次又咋了啊！”

    杨曦蕾连声安慰张星。

    林羽看她平时都是大咧咧的豪放派，在这些感情问题上倒是挺细心。

    他经常留意到杨曦蕾会时不时看向秦玉宁，一群人笑的时候她也是优先笑着看向秦玉宁，不由得暗叹，有情皆孽啊。

    爱情是要双向奔赴的，你光是喜欢一个人有什么用呢？

    他不知道秦玉宁清楚不清楚，但只知道杨曦蕾这种一头热的不会有什么好结果。

    火锅吃完，潮汕生腌吃了个底朝天。

    一群人各自散去。

    洛若让子墨跟着她去睡，她之前的室友被淘汰了，房间就她一个人住。

    客房条件反而没有学员宿舍条件好。

    这也是元未央挺人性的地方，毕竟学员们在这里起居，也要后顾无忧的进行比赛。

    林羽一直觉得这边最大的好处就是吃住都不错，可以跟地球上马桶台的那些综艺比，比如乘风破浪的嫂嫂，那里头的居住条件就不错。

    一顿收拾完毕，洗完了澡，逗了会小猫咪Lisa张，就沉沉睡去。

    依稀梦里头子墨忽然对他说：“秦玉宁其实知道杨曦蕾喜欢他，他只是装作不知道而已。”

    上午起床之后他还有些迷迷糊糊，不知道怎么会做这样的梦。

    不过，跟子墨一起吃完中饭，两个人一起去录音棚，子墨将梦里说过的话再说了一遍。

    本来因为疲惫有些精神萎靡的林羽一下子就彻底惊醒了。

    这还挺离奇的，这个梦做的，也太真实了吧？

    “为什么这么说？”

    子墨穿着水灰色的修身牛仔裤，上身穿着同样修身的白色T恤。

    整个人看起来极为青春靓丽又婀娜多姿，有一种诱惑人犯罪的纯欲感。

    梳着空气刘海，长相多了些甜美。

    但如果认为她是个甜美少女那就真的错了，林羽对她的感觉，应该是多智近妖的暗黑少女。

    关键这种暗黑少女还好看的离谱。

    她手里头拎着一个小包包，白色的，没有LOGO。

    但是林羽只是瞄了一眼就觉得，这个包应该价值不菲。

    “我看秦玉宁有点不正常，我觉得他有喜欢的人，但是却始终看不透。”

    子墨瞬间化身成为私家侦探，眼中有着八卦的光。

    林羽哑然，忍不住想要拍她的头，但想想初次见面又不合适。

    “你是不是想拍我的头？”

    “呃……”

    子墨双手反绑在身后，往后一步跟他并行，昂着头抬起下巴，似笑非笑地看着他。

    意思很明显，你拍啊。

    “去！”

    林羽最终还是没忍住拍了下她的头。

    头发好软，好香。

    毕竟是她主动要求的，这种要求闻所未闻，只能满足。

    他好歹也是喜欢跟女演员一起在房间里研读剧本的存在，怎么可能不吃肉，送到嘴边的肉闻一闻也好。

    这个姑娘太会撩了，跟洛若就完全是两个典型。

    像洛若这样心思单纯的姑娘，真的会被子墨卖掉了还帮她数钱，一边数钱一边念着子墨的好。

    “秦玉宁有喜欢的人了？”

    他对这个问题有点感兴趣。

    毕竟秦玉宁实力很强，为人也不错，跟他们几个也比较玩得来，算是志同道合的。

    “我居然感觉不出来，这也太离谱了。我的感觉很准的，这次居然失灵了。”

    子墨皱了下鼻子，意识到自己说了太多话，想要恢复高冷的样子。

    “只要不喜欢你就好。”

    林羽开了个玩笑，带着她往录制大厅走。

    “只要不喜欢你就好。”她哼了一声，双手还是背在身后，小包包在膝弯那边一跳一跳。

    大概是穿了修身牛仔裤的原因，她的腿看起来又细又长。

    很多十八九岁刚上大学的妹子，只怕还是跟憨憨一样吧？这一个同龄人却已经成精了。

    两人走在路上极为惹眼。

    也有不少学员跟工作人员路过，一边跟他们打着招呼，一边以目光迎来送往。

    “林羽你女朋友可太好看啦，跟大明星一样。”

    “是啊，怪不得把洛若当妹妹，原来是有人了。”

    “这么漂亮的姑娘，请问还有姐姐妹妹吗？还没结婚的阿姨也行。”

    林羽看得出子墨虽然不太在意别人怎么夸她，但是她还是挺得意的。

    眉眼弯弯，笑的像是一只小狐狸。

