    顺着阶梯，姜辰终于来到了海神殿前。

    殿前矗立着一根根粗壮的石柱，其上雕刻着各式各样的海魂兽，均是大陆上没见过的。

    “你来了。”波塞西早已等候多时。

    “她们呢？”见胡列娜与朱竹清未置，波塞西问道。

    “如果她们知道我要来，还允许我么？”

    姜辰坏笑道：“所以，昨晚特地多费了番功夫……”

    “……”波塞西面色微红，白了眼姜辰，随后不慌不忙的走了进去。

    入得殿内，里面黑漆漆的一片，没有任何的窗户，自然无任何的阳光进入。整座大殿古朴异常，无任何的精美装扮。

    忽然，大殿一亮，在他们面前是八个平台，每一个平台都不一样，没有过多的装饰。

    这八个平台代表正是七圣柱守护者与海神斗罗。

    “今日就来接受第七考，昨日刚经历一场，难道你不累吗？”

    姜辰笑着摇头，道：“不累，咱身体好着呢，累的是她们才对。”

    “……”波塞西原本高贵的脸庞，瞬间变黑了。

    “你个混小子！平时看你老实巴交的，怎么尽说些我听不懂的话。”

    波塞西手持权杖轻敲了下姜辰脑门。

    “若按辈分，我与唐晨相爱，可以说是你的奶奶。再敢说些不着四六的话，小心我将你从这儿扔出去。”

    姜辰连忙道：“别，别，别。咱们还是进入正题吧，拔三叉戟救出爷爷才是最关键的。”

    “嗯。”

    波塞西道：“我不得不承认，你比当年的海神大人都要惊艳。在你这个年纪，海神大人可没你这般成就，就连你的爷爷唐晨，都远不及你。”

    “十四岁的年纪，魂力到达七十级，且还有一枚九十九万年魂环和两枚十万年魂环，全身魂骨最低都是十万年，最高百万年。”

    “可以说，你是魂师界，当之无愧的第一人。”

    姜辰挠了挠头，不好意思，笑道：“您这般夸奖，我可是会飘的。”

    “飘？”波塞西看了眼姜辰，“你还能飘哪儿去？别忘了，你与我订下的约定。”

    “这还不是没到约定时间，若不是那杀戮之王想吞噬于我，相信我也不会来到这里。”

    波塞西眉头微皱，端详了会儿姜辰。

    “你的意思是说，你没将我说的话放在心上。”

    原本高贵的面庞，双目炯炯有神的望着姜辰。

    姜辰内心发毛，赶忙解释道：“奶奶，您别误会，我可不是这意思。杀戮之都有着特殊的规则，若不是海神特地赐下神力，我可不能突破那里的规则，从而到达这里。”

    “原本计划，等通过杀戮之都的考验，将杀戮之王引出来，然后再加以海神之光辅助，使得爷爷恢复原样。”

    “可……”

    “那蝙蝠想吞噬我，若非海神相助，估计您永远都不能见到爷爷了。”

    “好吧，暂且信你一次。”波塞西收回目光。

    旋即继续说道：“海神大人选中了你，那你肩上的重任将会是空前巨大的，别以为通过了第一考与第八考，未来剩余的七考会这般简单。拔出海神三叉戟，就是一件极为困难的事情，它陪伴了海神大人一辈子，可以说，它是部分海神之力所化。若想拔出它，可不是这般容易的。”

    “言归正传，海神三叉戟重达十万八千斤，海神大人曾说过，必须信念坚定的人才可以拔出。当你真正拔出三叉戟的那一刻，你就已经不是人……”

    “而是一脚踏入神界。”

    “十万八千斤？”姜辰耸了耸肩，笑道：“我这两条手臂为冰龙王与火龙王魂骨所化，年限为百万年。两手掌更有着暗金恐爪熊魂骨，年限为五十万年，力气早已远超十万八千斤。”

    挑眉对波塞西笑了笑，“奶奶，您觉得我能拔出吗？”

    “……”波塞西脸黑。

    也不再多说什么，在波塞西的身后圆台上，一根黑漆漆的棍子耸立，正是插在地面的海神三叉戟，正是姜辰第七考的目标。

    海神三叉戟插的地方，正是海神岛最中心的地带，更是海神山的最中央。

    黑色棍子，上方隐约见得特殊纹路，露在外边的长度约一丈左右。

    望着缓缓上前的姜辰，波塞西眼神充满鼓励，他希望姜辰可以拔出。

    其实，这亦是波塞西的私心，她同样渴望，唐晨可以回到她的身边。

    即便身为大祭司，可到头来，她终究是女人。

    姜辰来到长棍面前，右手握住的同时，手掌竟有了丝触电的感觉。

    戟身越来越炎热，上方的纹路开始隐约散发金色光芒，大片黑色开始逐渐脱落。

    淡淡的金色开始浮现，沉寂了这么多年，海神三叉戟终于要重现世间。

    “呀——”

    在波塞西鼓励的目光下，姜辰狠狠往上一拔，海神三叉戟赫然拔出。

    海神三叉戟被姜辰举过头顶，上方的黑色被金色所取代，每一条金色纹路都十分的清晰此时，三叉戟戟刃，中央的主刃长达两尺。

    在姜辰的眉心，瀚海乾坤罩飞出，原本的蓝色，开始演变为璀璨的金色。

    随后，镶嵌在三叉戟的中下部，与海神三叉戟真正的融为了一体。

    姜辰单手将三叉戟杵在地面，发出“叮”的响声，整座海神岛都在轻微的晃动着。

    脑海中，海神那充满威严的声音再度响起。

    “海神第七考，拔出海神三叉戟完成，奖励：海神亲和度百分之十五，总体百分之五十。”

    手持海神三叉戟的姜辰，眉心的三叉戟印记，让他显得极为不凡。

    望着手中拿着的三叉戟，姜辰放在手中，左、右仔细看了番。

    “就这？还十万八千斤？”

    紧接着，海神三叉戟化作金光莫入姜辰眉心之中。

    “奶奶，如何？”姜辰挑眉笑道。

    真的难以想象，海神大人的三叉戟，竟被他真的轻松拔了出来。

    当初说的，只有信念坚定的人可以拔出，可眼下……

    难不成海神大人是骗人的？

    波塞西苦笑摇头，道：“我还能说些什么，既然你已拔出三叉戟。事不宜迟，赶紧去救你的爷爷吧。”

