    “这个天地每十万年便存在一次无量劫，天地间的一切会被劫兽给清洗，变成飞灰，怪不得圣界数万年的历史已经算是久远，即便是博闻强记的司马家族，也不知道数万年之前的历史。”

    封天宇嘀咕着，表情变得严肃。

    生活在这个世界，不成至尊，就只有数万年可活，即便成为至尊只要不是特别强大的，也挺不过无量劫。

    一想到未来他和身边的人，比如司徒青、封天羿，包括月溪、萧茹雪都有可能在劫兽之下，变成一抔黄土，永远沉睡在大地之下，他心中便生出了强烈的抗争之意。

    “若我所在的未来没有亲人朋友，即便我独自活下，又有什么意思？”

    原本封天宇修炼的目标，是想要让自己站到大道巅峰的同时，让身边的人都过上幸福快乐的生活，可是此刻在神秘世界内意外碰到封家先人，得知世界的本质后，他感受到了沉甸甸的压力。

    他想要让兄弟姐妹挺过无量劫，永远活在这世界上，然而他的实力却太过弱小，他现在只是合一境界修士，即便一般至尊都不是劫兽乃至天道兽的对手，更何况是他。

    “必须要加速修炼了。”

    封天宇捏紧拳头，此刻他倒是有点理解，为什么封玄不打算让他知道所有事。

    这些事对于一个合一修士而言未免太沉重了，即便知道了他也什么都做不到，徒增忧愁而已。

    对于一般人而言确实如此，他却不一样，他拥有系统，不管是天道还是劫兽，只要他足够强大，获取足够多的反派值，都有办法解决。

    “原本我想在合一境界多停留一段时间，等元神分裂到足够数量后，再晋升到不灭境界，现在看来倒是没有必要了。”

    相比于将元神分裂，还是尽早将实力提升到更高层次，更有助于提升应对危险的能力。

    打定主意，封天宇决定等下找个没人的地方开启封锁冥王体的缚神锁，将姜青青的亡魂拘役出来，完成系统交代给他的任务。

    就在这时，他身下突然传出一道破空声，一道惊呼声跟着响起。

    “公子，您出来了？”

    一名骑着金色雄狮的神狮卫从虚空中浮现身影，看着他惊喜的说道。

    对着神狮卫点点头，算是打过招呼，封天宇询问道：“现在是什么时间？长青宗宗主有统一白帝州吗？”

    “回禀公子，距离您进入那片神秘空间已经过去了一个星期时间，长青宗在公子离开的第一天便召唤出我们，横扫了白帝州！现在白帝州大大小小数千宗门，全部归于长青宗管辖，整个白帝州都改名为长青州。”

    “原来如此。”

    封天宇表面淡定，内心却泛起滔天巨浪。

    他感觉进入神秘空间内才一会，想不到过了一个星期。

    “难道在那片空间内，时间流速和圣界不一样？”

    封天宇忍不住如此猜测。

    想了想他将这些想法抛开脑后，那个世界的事暂时不是他能想象的，现在他有更重要的事情要做。

    “带我去长青宗。”

    在他的命令下，神狮卫化作一道金色流光护送着他，很快就带着他进入了长青宗内。

    进入长青宗后，长青宗宗主万叶青跟神狮卫统领任天歌第一时间出来迎接。

    “天宇公子，你可算出来了，你要是再不出来，我长青宗就要派人顺着接天藤进入那门扉之后探索了。”

    看到封天宇，万叶青满脸笑容，一身崭新青色长袍的他看起来神采奕奕，显然这些天统一了白帝州让他感觉很开心。

    任天歌来到封天宇面前后，则单膝跪地，“属下保护公子不利，导致公子被困天外一个星期，请公子责罚。”

    封天宇喜欢探索秘境，且在探索的时候不喜欢被人跟着，他对此早已习惯，这次不同，封天宇进入一个疑似天外世界的空间，还是跟几名开辟强者一起进去的，他由不得不担心。

    原本他已经打算好了，今日封天宇要是再不出来，他就亲自进去搜寻，还好封天宇平安归来了。

    “进入天外是我自己的选择，与你何干，起来吧。”

    封天宇摆摆手，将任天歌搀扶起来，同时从怀中掏出一张符箓放到了任天歌手中，“这张符箓是我从那门扉之后碰到的一位封家先人给予的，你稍后将这符箓送到封家我父亲手中。”

    “公子，你说什么，你在天外碰到了封家先祖？”

    任天歌接过符箓，神色有些呆滞。

    封家先祖飞升天外已经有数万年，除了封家第一代先祖，后续又有两代家主跟着飞升，自这之后封家家主最高实力便止步于至尊。

    对于这三位飞升的封家老祖，一直以来封家都没有什么消息，有些人推测天外和圣界阻隔难以传递消息，也有人推测封家老祖飞升之后遭遇什么不测，已经陨落。

    想不到封天宇这些天前去的世界，居然有封家老祖的踪迹，这让任天歌忍不住心情激动，有些后悔没有进入那世界了。

    “有关封家先祖的事，之后有时间再说。”封天宇看了眼一旁的长青宗宗主，给任天歌一个眼神，任天歌会意，强行压制住内心的激动，不再追问。

    转头面向长青宗宗主，封天宇拱了拱手，“这些天在长青宗也叨扰了许久，既然我从秘境出来，长青宗也统一了白帝州，我便没有留在这里的理由，稍后我便会带着兄弟跟侍女离开这里。”

    “公子这就要走？就算在长青宗多留一段时间也未尝不可。”

    眼看封天宇要走，万叶青极力挽留，在看到封天宇神色坚定，知道再怎么挽留也没有用处后，万叶青目光一闪，询问道：“这次进入秘境的除了天宇公子外还有本门弟子青青，以及其他四个宗门的开辟强者，不知道这些人现在怎么样了？”

    “长青宗宗主放心，除了我之外，没有人能走出那个世界，你不需要担心被其他宗门报复的事。”

    封天宇不咸不淡的开口，听到他的话万叶青身体一颤，面上露出僵硬的神色。

    “若真是如此，那便太好了，只是可惜了青青。”

    封天宇不过合一修士，跟一群开辟修士进入秘境之内，反倒是封天宇活了下来，未免细思极恐。

    短短几句话，封天宇在他心中的地位，直线上升。

