
冯江本以为等待自己的是父亲劈头盖脸的痛骂以及一顿暴打。没想到等到的却是这样一个结果。他不明所以地把那文件拿了过来，打开看了看。刚开始的时候还有些漫不经心，结果越看神色越是凝重，等看完之后，他把文件往桌子上一扔，怒道，“这个张xx是谁，我什么时候去他那里检查测试过了？！我特么……这上面写得什么玩意儿，居然说我精神分裂！”

“你给我闭嘴！”冯江的父亲脸色铁青打断他的话，“你懂什么？！你知道我跟你妈花了多少钱才弄到这份证明的么？！你做的那些事现在根本就兜不住了，网上都谈论疯了你知不知道？！你要是不想被抓进去吃枪子儿的话，就必须有这份证明！只有患有精神疾病的人，在犯病的情况下犯罪的话，才不会受到法律的制裁！”

他说完之后，喘着粗气，明显是被气得不行。旁边冯江的母亲连忙抚着他的胸口给他顺气。

而冯江都快要傻掉了，他不可置信地道，“爸，您的意思，您的意思是……我的事情，瞒不下去了么？您也没有办法么？”

一想到这里，冯江就不由自主地腿发软。他这人虽然是个败类，但到底也是个人（或许在很多人眼里都不是），而只要是个人，那都是怕死的，冯江自然也不例外。实际上，他现在害怕的都说不出话来了。

他一说这个，冯父就生气。他一拍桌子，对着冯江吼道，“你真以为我是天王老子么？！我什么都管得了么？你这个孽子，我一直提醒你，要你收敛你那些坏毛病，别给我惹事，别给我惹事！但你看看你，从小到大，给我惹的事，还不多么？！我实话告诉你，这件事，就算是市长来了，也压不下去了！网上对于这件事的关注度已经远远超乎想象了，甚至于中央部门都被惊动了！相比之下，你买凶挟持受害者家属的事情根本不算什么！你要是想要活下去，就只有装精神病这一个办法了。你给我好好配合！”

冯江失魂落魄地点头，“爸，那我以后……”

冯江的父亲不想理他，他母亲则抹着眼泪道，“我们已经跟市里条件最好的那家精神病院的负责人说好了，你进去之后，他们会提供你最好的条件，但是前提是你不能离开那里。顶多一年，到这件事的热度慢慢地降下去之后，我们会以治病的名字将你送出国外，你给我好好待着，不要在惹事了。阿江，算妈求你了，你以后不要再惹事了，妈不想看着你……”

她不忍再说下去，拿着纸巾又擦起眼泪来。

冯江终于松了一口气——只要不让他一辈子待在精神病院里就好，他实在忍受不了那种生活。到一年之后，他出了国，就算法律再强大，也管不了他了！

他就说爸爸妈妈会救他，事实果然是这样。

冯父瞅着他实在伤眼，挥挥手让他带着那份资料滚了。

待冯江上楼之后，冯江的父亲拍拍妻子的肩膀，安慰道，“别哭了，这个孽子不会有事的……”

“孽子孽子！你能不能不要这么叫！阿江是咱们唯一的孩子，就算倾家荡产，我也要护着他安然无恙！”

——受害者的母亲说就算倾家荡产也要为自己的孩子报仇，施暴者的母亲也说即使倾家荡产也要保护自己的孩子安然无恙。

母亲对孩子的爱总是无私的。但是再爱，这份感情，也不能越过道德和法律！

****

又过了三天的时间，新闻上播出了一条大消息，让所有关注肖可被害一案的民众精神一震！

新闻中说，经过凶杀现场一道车轮经过的痕迹，以及河岸边一个脚印的对比，已经确认红色跑车的驾驶者冯某就是杀人凶手，并且还有一段记录冯某性/侵杀害受害者全过程的监控录像，即使冯某不承认，也无法抹除他就是杀人凶手的事实。

对于这段所谓的现场录像，民众们表示疑惑——既然有录像，为什么这起案件还会拖这么长时间，让杀人者逍遥法外。

对此，警方是这样解释的——录像是有，但是最初他们调取录像的时候，监控摄像头出现了问题，视频也出现了很大的问题，经过很长一段时间的修复，再加上他们请的两位高手（黄一黄二两只小鬼骄傲挺胸）对于录像的复原，这两天才得到了完整的监控视频。

而警方，已经对犯罪嫌疑人实施了逮捕。

所有人皆是拍手称快，都说一定要严惩此人。还有网络高手通过警方透露出的嫌疑人的信息，人肉了冯江的家庭条件。结果是令人震惊的——冯江的父亲有权，冯江的母亲有权……这般想来……

一时间，大家都阴谋论了起来，猜测这起案件之所以会拖这么长的时间，是不是因为冯江父母的原因。事实证明，民众的智商还是很高的，因为他们猜测的都是真相……

为此，冯江的父亲遭受到了舆论的攻击，而冯江的那些所谓的朋友哥们们，也没有一个再跟他联系了的。

冯江被押送上警车的时候，心里还是很紧张的。但是想到临走前父母的交待，他又强自镇定了下来。只要有那份证明，他就不会出事的。

第二次进了这家警局，面对铁一般的事实（监控视频警方给冯江看了，的确就是他当时行凶的那段经过），以及队长的审问。冯江装傻充愣，并且故意前言不搭后语，只说自己根本没做过这些事情，他什么都不知道，他甚至都不知道警方把他带过来是什么原因。

面对他这种消极抵抗的抬头，队长面上没表现出什么，但是心里气得都想打人了——这家伙不仅是个畜牲，还是个怂蛋！

冯江有一搭没一搭的回复队长的问题，即使对方几次拍桌子要求他“端正态度”，他也没有当成一回事。

说着说着，冯江注意到审讯室外出现了三张脸——一个是上次打他的那个疯女人，一个是他见到的那个小姑娘。还有一个年轻男人，长得跟个明星似的，面容清冷……

只是那双眼睛，居然是银色的……冯江无意识地跟那双毫无杂质的眼睛对上，瞬间就打了一个寒噤，额头上甚至都冒出了冷汗。他忙不迭地移开了眼睛，心跳的速度简直超过一百八——太，太可怕了，被那双眼睛盯着的时候，就像被无数利刃刺入皮肤，这个男人，太可怕了！

审讯才进行了一半，一个警/员推开门，低头跟队长说了几句话，队长的脸色瞬间变得难看起来。他问，“你确定？”

那警员点点头，脸色同样也不好看。

队长狠狠瞪了冯江一眼，跟着警员一起，匆匆走出了审讯室。冯江心中得意至极——他知道，一定是那份证明被送过来了。

看着队长出来，何女士不明所以。上前询问道，“队长，发生了什么问题了？是不是，审问出现什么问题了？”

“是。”队长叹了一口气，对何女士道，“何女士，我要跟你说一件事，您先不要激动……”

何女士心中有一股不祥的预感，“队长您说……”

苏幕遮和陆云也在一边听着，想听听究竟出了什么事情。

“那我说了……冯江的家里送过来一分证明——证明冯江患有精神分裂的疾病。而在我们国家，精神疾病患者在发病的情况下，所犯的罪行，是不会被…………我的意思，您能够理解么？”

何女士当即怔愣在了原地，良久之后，她才哑着嗓子道，“这，这不可能……他那样的，怎么可能是精神病？这不可能，这根本不可能！”

“我们也不相信，但是对方已经把证明送过来了，我们现在要过去确认，何女士，您先休息一下，一会儿我们把结果告诉你。”说着，队长就离开了。

而苏幕遮和陆云俩面面相觑，显然没有预料到事情还会来这么一个惊天大逆转。

何女士却是差点崩溃，她的眼睛迅速变得充血发红，“我不相信，明明已经确认是那个畜牲害死了我的女儿，难道现在仅凭着一份证明，就可以让他被无罪释放，我女儿的死又该怎么办……我，我要为我的孩子报仇……”

说着，她就不管不顾地要往审讯室那边冲，被苏幕遮一把拽住胳膊，拦了下来。

“苏先生，请您，请您不要阻止我，我不能看着我的女儿白死！”何女士的眼泪汹涌地流了下来，在苏幕遮的桎梏下挣扎不已。

“忘记我之前怎么跟你说过的了么？你现在想要去杀了他么，然后怎么办？为此偿命？值得么？”苏幕遮的态度很冷静。

陆云也在一边跟着劝道，“对啊，何女士，为那种人渣，根本不值得！”

“不值得又怎么样？！”何女士咬牙切齿，“我难道就任他被释放么？”

苏幕遮道，“我差不多可以猜的出事情是怎么回事了，也可以肯定那份证明是假的。不过您别着急，我有办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708518"  chaptername="788  逆转">加入书签</a>
</div>
