    从沙盘上面不难看出红色的旗帜非常稀少，而且都是被蓝色旗帜包围的状态，许多砂子堆成的城池也都是插着蓝色的旗帜。

    “慌慌张张成何体统，国有国法，军有军规，下去自领三十军棍。”

    白发苍苍的柳云飞披着冰寒的战甲，背负枯黄的双手站着，不怒自威。

    闻声转过了身子，锐利的双目看着自己的二儿子柳明朔淡淡说道

    他的声音还是那么的慷锵有力，有种不可抗拒的威严，深锁的额眉似乎在思索着什么。

    十多年的军旅生涯使得柳明朔以前那白皙的皮肤变得十分黝黑，一双有力的大手长着厚厚的老茧，对于三十棒军棍的处罚，他早已经习惯了，每每都是行事莽撞才被自己的父亲惩罚，这个性格倒是和他的儿子柳天琦十分相似。

    别看只是三十军棍，就算是武师强者，在没有气盾护体的时候，足以被打的皮开肉绽。

    黝黑着一张苦瓜脸抱拳道“遵命！”

    当转身欲要离开的时候，柳云飞喊道“慢着！”

    柳明朔心中一喜，转过身，以为前者是要免除他的惩罚，可是柳云飞一句话让他心掉落到了谷底。

    “出去的时候顺便叫玄天宗的人进来！”

    柳明朔咧开的嘴瞬间撇了下来，不过却不敢有何怨言，身为大将军的儿子，这个身份注定要约束他的举止言行，在军中树立一个榜样，才可以带出一支循规蹈矩的军队。

    “遵命！”

    看着儿子失落的神情和离去的背影，柳云飞摇了摇头，眼神中有种恨铁不成钢的味道。

    或许是他对自己的儿子期望过高吧，柳明朔可是一名木系武灵一转强者，在大宁里这种天资可是没有几个人比得上，纵然如此，还是没能够达到柳云飞的期望。

    随着柳明朔的离去，陆陆续续走进来了十多个人。

    走在最前面的正是加登长老，红润的脸颊看不出被岁月剥夺的痕迹，长长的美须在他手掌的虎口中滑落，哈哈大笑道“柳老将军别来无恙啊~”

    “隔着帐门我都猜到是你这老东西。”看到来者，柳云飞呵呵一笑“多年未见，你仍然春光满面啊！”

    “柳老将军取笑了，这次奉宗主之命，带领三百名宗室弟子前来助阵！”

    玄天宗十多名弟子拱手对着柳云飞这个久仰的武王强者抱拳一礼，对这些佼佼者来说，无论他们有多高的天赋，多强硬的背景，在这个铁血冷面的武王强者面前，他们都不敢显露出哪怕一丝的豪横。

    在来的路上，加登长老一而再再而三警告过他们，这个柳云飞治军严厉，只要触犯了他的军规，无论任何人都难逃惩戒。

    要是不小心触犯了哪条死罪，就算宗主出面都不一定能将其保全下来。

    “玄天宗果然人才济济，这些小家伙个个器宇轩昂，英气逼人，有你们相助，我大宁军队如虎添翼啊！”

    柳云飞背着手在这十多名弟子中徘徊着，如鹰眼般锐利的眼神在他们身上扫过。

    年轻的脸庞和不弱的气息让柳云飞眼中多了些复杂的情绪，虽然大宁和玄天宗是唇亡齿寒的关系，可他玄天宗一家独大早已经威胁到了司徒皇室的统治地位，这不得不令人担忧。

    后者被他这样看着，心里都是异常的紧张，除了他们的宗主，这位可是他们见过的第二位武王强者，这个层次的强者可不是想见就能见到的。

    “哈哈哈哈，柳老将军军中也不缺乏得力干将啊！”加登捋着胡须，指了指身后离去不久的柳明朔笑道“刚刚那位如果我没有认错的话，可是您的儿子吧，这个年纪就是武灵强者，前途不可限量呀！”

    “别说这小子了，刚刚才被我罚了三十军棍。”

    “这，这所谓何事惩罚他呀？怪不得刚刚看他拉着一张苦瓜脸，原来是被你惩罚了，你这脾气得改一改才行了！”

    加登和柳云飞也算是多年前的老相识了，说起话来并没有客套，反而很随意。

    “我这脾气一向如此，你个老东西还敢来教训我来了？”柳云飞瞪着个牛眼看着一脸笑呵呵的加登说道

    “岂敢岂敢。”加登连忙打着哈哈，随即将身旁一名弟子拉了出来“让我介绍一下，这位是我玄天宗宗主的关门弟子，慕容傲！”

    旋即接着说道“宗主特意让他在柳老将军麾下多加历练，说是有柳老将军的指导必定获益良多！”

    “慕容傲拜见柳老将军！”

    慕容傲上前一步，拱手拘礼一拜，修为早已经迈入武师强者的慕容傲，此次也是奉了师命赶往前线历练一番，身为日后玄天宗的宗主，如果连战场都未接触过，又岂能担的起一宗之主的重任。

    玄天宗宗主的关门弟子，这个身份让他走到哪里都是天上最闪亮的那颗星，在他想来，即使眼前这位一人之下万人之上的武王强者，多少也会给他一些面子。

    简陋的营帐内温度骤然下降，所有人一身鸡皮疙瘩，莫名而来的寒气让加登心中一惊。

    因为他知道这股寒气从何而来，这是久经沙场杀伐深重之人才有的气势。

    加登与柳云飞充满杀意的眼神交汇，脸色一变连忙拉着慕容傲后退了好几步，警惕又带着疑惑问道“柳老将军你这是？”

    柳云飞没有说话，杀气顿时衰减，但是一股无形的威压之力直接冲向了慕容傲，就连加登都来不及做出反应。

    ‘噗’

    威压的势头猛的撞在慕容傲的胸口，强大的冲击力将他撞飞，身后多名弟子也被他撞的连连倒下，一口鲜血喷出，其他弟子错愕了一下，反应过来以后纷纷抽出佩剑，将慕容傲护在其中。

    “你，你，你疯了吗？”加登挡在众人面前，指着柳云飞气的手指直哆嗦“慕容傲可是宗主的关门弟子，今天你不给我一个解释，我玄天宗与你没完！”

    “老东西，少拿你们玄天宗压我，把我惹急了连你都干掉！”柳云飞哼道“你们可还记得加南城一个叫秦天的少年？”

    闻言，加登眼珠子转溜着，似乎想起来了什么，小心问道“你说的可是秦泰的儿子？”

    “你可知道秦泰是我的女婿？那秦天是我的外孙？”柳云飞冷着脸大声问道

    加登和慕容傲心里都是咯噔了一下，三个多月前，在加南城举行了玄天宗五年一度的竞武大会，未开赛前，慕容傲和秦天就闹了点矛盾，结果慕容傲直接把秦天给废了，从此就是一位‘废物点心’。

    这件事情刚过没多久，他们怎么可能忘记，只是惊讶的是，柳云飞居然是秦天的外公，这可是连加登都不知道的事情。

    “误会误会，真是大水冲了龙王庙，年轻人之间的误会，再说了，慕容傲也不是有意废掉秦天的修为，还请看在宗主的面上莫要加罪啊！”

    加登脸上不再淡定，他可是明白柳云飞的性格，真要是狠起来还不一定能做出什么事情来。

    要是慕容傲出了点什么事情，他也难辞其咎，虽然他并不怎么喜欢这个骄横的慕容傲，可他毕竟是未来玄天宗的宗主，这件事情众所周知，只是迟早的问题。

    试问这么一个宗派的传承人物，如果在他手上缺了胳膊断了条腿，他还有何颜面回玄天宗交差。

    “哼，一句误会就能将已经发生的事情一笔带过吗？”柳云飞脑海里浮现秦天的身影，想着就这么一个外孙，从此沦为一个废人，顿时气不打一处来，武王的恐怖威压缓缓释放了出来。

    加登脸色一惊，看出了前者眼神中的杀意，以他武灵的修为根本不可能护得住慕容傲，当即，只能晓之以理动之以情道“你也说了事情已经发生了，谁也挽回不了，我玄天宗到时候一定给予秦家一定的补偿，还请柳老将军以大局为重啊，现在辛夜国上下一致对外，我们却在内讧，何以御敌？你可别忘了，我们是盟友，不是敌人……”

    不得不说加登脑子还挺清晰，知道柳云飞万事以国家大事为重，这话说到了柳云飞心底里去了。

    现在战局不利于大宁，有玄天宗的帮忙，或许还能震慑一下辛夜国，要是将玄天宗未来的宗主弄死在这里，到时候不仅得不到玄天宗的无条件支持，还会将玄天宗推到了辛夜国的阵营。

    思量半晌，柳云飞还是选择了暂时隐忍，秦天被废一事与亿万百姓的生命相比，孰轻孰重，心里已经不用衡量。

    “今天我暂且将私事放下，等平息了这场战争以后，你玄天宗如果不给我个满意的说法……哼！”

    话说到一半，随着冷哼一声，恐怖的武王威压之力倾泻而出，那两旁的座椅瞬间被碾成了齑粉。

    猛地一声巨响，将在场的人都吓了一跳，这就是武王强者，单单是威压之力就如此的恐怖，如果真打起来，在场所有玄天宗的弟子在瞬息之间就能灰飞烟灭。

