
“不用了。”

许言三人对视一眼，摇摇头落荒而逃。

“考虑一下嘛，如果有需要的话，可以打前台电话，随叫随到。”中年妇人不死心的喊了一句，看到三人匆忙离开的样子，嗤嗤低语：“看他们羞涩的模样，不会还是童子**，凭他们的身材长相，就算是不要钱我也愿意！”

许言上楼，鞋子也不脱，直接往床上一趟，骆一飞好奇道：“这是旅店还是鸡窝，怎么老板娘这么明目张胆的揽客？”

“谁知道，不过那老板娘看起来不是什么正经人，一双媚眼直往你身上瞄，那目光恨不能吃了你似的，要不你稍微牺牲一下，不定我们还能省下个房钱。”许言调侃道。

“你如果喜欢那老娘们就直，别拿我事，我没你那么重口味。”骆一飞反击道。

“看不上老娘们那好办呀，打电话给你找个年轻漂亮的，老板娘不是了吗，这里的姑娘年轻漂亮技巧好，保证让你舒服。”

“打啊，有本事你就叫，你敢叫我就赶上。”骆一飞懒洋洋的翻身道。

“你以为我这么笨，会中了你的激将法，你巴不得我打这个电话呢。”许言翻翻眼皮道，他也就是嘴上，当然不可能真的叫人来。

三人冲完凉，聊了一阵，快到十一的时候，困意渐渐上涌，就在他们准备睡觉之时，隔壁房间里传来一阵异声。

“骡子！大年！”许言轻灵的起身，冲着两侧的骆一飞江大年低声喊了一句。

两人睁开眼睛，冲他微微头，骆一飞朝着床头方的墙壁努努嘴，显然也听到了异声。

三人以为有情况发生，侧耳仔细倾听起来，却听这声音初时细弱，似乎有几分压抑，不过很快就放肆起来，嗯嗯呀呀的，叫的那叫一个**，分明是有人办床事的声音。

三人对视一眼，彼此脸上都有些发烫。

“我还以为什么事？原来是这档子事。”许言撇撇嘴，故作不屑道。

“害【⑤【⑤【⑤【⑤，m.≥.co⊥m我们白紧张一回。”江大年红着脸道。

“这么晚了，还在耕耘，也不怕累死！”骆一飞酸溜溜道。

“睡吧！”许言道。

许言了一句，躺下继续睡，可是却哪里睡的着，有心不想听隔壁的声音，可是身体却像不是自己的一样，耳朵不自觉的竖起，扑捉那声音的源头，他五官本就比常人敏锐，此时夜深人静，再加上房间隔音并不好，那断断续续的娇吟声，清晰的钻入耳中，带着一股难言的魔力，让的他旖思涟涟，身体也随之燥热起来。

如此倾听一阵，越听越是烦躁，许言翻了一个身，正好看到骆一飞同样烦躁难耐，两人目光对视，许言道：“真讨厌，骡子，你告诉他们声。”

骆一飞唇角勾起一抹坏笑，翻了个身从床上坐起，挥拳在墙壁砸了几下，烦躁道：“我你们可不可以悠着，大半夜的还让不让人睡了！”

听到骆一飞的喊声，隔壁的声音戛然而止，三人耳根得以清净，心头的燥热渐渐褪去，正要进入梦乡的时候，隔壁再次传来嗯嗯啊啊的声音，高亢的叫声再次惊扰道三人。

“骂了隔壁的，还没完没了了！”许言再次被吵醒，顿时怒不打一处来，趿拉着拖鞋，一把拉开房门。

“你去干嘛？”看到许言气呼呼的出门，骆一飞好奇的问道。

“去让他们闭嘴！”许言头也不回道，人已经到了门外。

骆一飞江大年两人见状，急忙起身追了上去，还没出门就听到外面响起响亮的拍门声，两人对视一眼，三步并作两步的出了房间，正看到许言在拍隔壁的房门。

砰砰！

许言用力的拍门，房门在其手掌下变形。

“谁？”房间里叫唤声戛然而止，一道慌乱的男音传出，随后就是细碎的声响。

“开门！”许言又在房门上拍了两下。

“你是谁呀，干什么？”男子的声音再次传来。

“临时检查，立即开门！”许言吼道。

响亮的吼声，在深夜里响彻，周围房间里先是死一般的寂静，顷刻后就热闹起来，压抑不住的惊呼声，窸窸窣窣的穿衣声，慌乱跑动撞翻桌椅的声音，甚至还有重物从高处坠下的声音…一瞬间在整个楼层传出。

见许言闹出这么大动静，骆一飞一脸的振奋，而江大年则有些担心，扯了扯许言道：“许言，咱们还是回去吧！”

“让他们消停。”许言摇头，目的还没达到，怎么能回去呢！

“这动静闹得有大了！”江大年担心的四下环顾，这哪里是让别人消停，而是惊扰别人的节奏。

“那是他们其身不正，给他们教训也是好的。”骆一飞跟着道，典型的唯恐天下不乱。

“等一下！”房间里的男子了一声，过了一阵房门被拉开一条缝，一名裹着被单的男子探出头来，男子三十出头，消瘦的身材堵在门口，疑惑的望着骆一飞许言两人。

“身份证拿出来！”许言喝了一声，并推开房门，其目光在房间里一扫，就看到双人床上，一名长发女子包裹的严严实实，只有头颅留在外面，长发遮住了大半面庞，长发外的部分，透露着几分不正常的潮红。

女子看起来文文静静，从外表上很难让人联想到，之前那**蚀骨的叫唤，是从她嘴里发出的，正应了一句老话，人不可貌相。

就在许言转动念头的时候，男子慌忙应了一声，趿拉着拖鞋回到房间里，从一堆衣服摸摸索索，掏出了身份证来。

“这人是你？”许言看了一眼身份证，又盯了一眼男子蹙眉问道。

“是我！”男子慌忙头。

“她是你什么人？”许言指着床上的长发女子道。

“我老婆！”男子道。

“你老婆？”许言不相信道。

“是啊！”男子道。

“结婚证呢，给我看看。”许言道。

“警官，你这不是难为我吗，谁没事会把结婚证带在身上。”男子苦着脸道。

“你们到底想干什么，大半夜的问来问去，还让不让人休息了。”长发女子埋怨道。

“吆喝，你还挺横的，现在知道是大半夜了，那之前叫唤的时候，咋不考虑考虑别人的感受呢？”

ps：求几张月票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444536"  chaptername="第412章：观摩床戏！">加入书签</a>
</div>
