    阿喇哈青森心惊，同时无奈摇头，很是惋惜。

    在这片土地上的诸多王朝，都注重一个传统以及名声，其中，于君王而言，最有象征意义的，便是秦始皇帝所用的传国玺，其上刻有“受于天命，既寿永昌”八个大字，意为皇权天授，正统合法。

    原本，这枚玉玺在前元兵败之后，被鞑靼所得，是为鞑靼的诸多荣耀。

    当下，小王子巴图蒙克有意将这枚玉玺奉还，便意味着彻底向大明低头了。

    瓦剌、鞑靼，彻底没戏了。

    日后，便要生活在大明的威严之下，苟延残喘。

    “你准备用这个东西，换取明人的一个身份？继而嫁给宁远为妾？”阿喇哈青森问。

    “我相信大明皇帝陛下更加注重这枚玉玺。”

    图鲁勒图望着远方：“至于如何嫁给他，我还没想好，但我不想为妾！”

    阿喇哈青森苦笑：“看来，为了拉拢那个狗东西，你父王是真的肯下血本啊，哈哈，但……他未必肯娶你。”

    图鲁勒图眉目一定，有些气愤。

    确实，那个懦夫一直刻意躲避着她，哼，狗东西！

    “我会想办法让他喜欢我。”她这般说。

    “那你还要注意点，大明战神可是不好惹的，你应该见过的。”阿喇哈青森笑着提醒。

    图鲁勒图顿了顿，一时间又有些灰心。

    那朱秀荣的确不好惹，上次去宁府的时候，一场暗地里的交锋，她完败。

    是个大麻烦啊。

    “我会努力的！”她暗暗为自己打气。

    另外一边，宁府。

    相比于外面的骇然，得知消息后的朱秀荣等人亦是神色不定。

    “所以，夫君，这便是你的后手？”朱秀荣有着震撼的问。

    她想过诸多可能，可令她万万没想到的是，自家夫君竟是悄无声息的迫使瓦剌投降了。

    “基操，勿六，都坐！”

    宁远大咧咧的坐下，摸了摸肚子，忽然之间有点饿。

    他想了想，随口道：“贝加尔湖带回来的鱼还有一些吧，拿出来解冻，一会做鱼鲙，还有鱼子酱，都拿出来吃了吧，反正日后想吃随时都有。”

    吩咐下去，自是有人去安排了。

    跟着，宁远才将瓦剌一事简单说了一番，饶是以朱秀荣等人淡然的性子，听闻之后也是一阵错愕。

    好家伙，当真只是打了一仗就将瓦剌压的不得不投降。

    这招子，有点狠啊！

    还有赔款割地什么的，足以令瓦剌许多年抬不起头。

    “所以，夫君，人……当真可以飞？”朱秀荣好奇的问。

    “不算什么，改天叫张永那儿子简单改装一下，哥带你们飞。”宁远满不在意道。

    热气球的原理太简单了，就算朝廷这边藏着掖着，用不多久，外人也能轻易仿制。

    既如此，倒不如用这玩意挣点银子。

    又闲聊片刻，伙食已然准备好，宁远敞开膀子，准备开吃。

    这时，想到什么似的朱秀荣突然笑了：“夫君，听说回来之后，你只送了零星半点的鱼子酱给父皇？还美其名曰心系父皇？教他知道你带回来大批的鱼肉，却只送一点点，怕不是会龙颜大怒啊！”

    宁远点头，随口道：“不能送的太多，物以稀为贵，送的多了，反倒会显得这些东西不值钱了。”

    朱秀荣继续道：“那这算不算欺君？”

    “欺个屁啊，这是君臣之道。”

    宁远侧目，略带几分不满似的道：“不对啊，好娘子，你说这话什么意思？说的我好像有意欺君似的，这要是传到陛下耳中，说不得又要多想了……”

    说着，却是戛然而止。

    因为，言语之间，他看到了后侧站着两道身影，其一，正是黑着脸的弘治皇帝。

    “陛下……”

    宁远忙是起身，正准备见礼。

    却见弘治皇帝斜瞥一眼，根本懒得搭理他似的，大步走到桌前，看了看上面摆放好几个大碗的鱼子酱，哼笑一声。

    “看吧，朕说什么来着？这小子还真是在弄吃的。”

    说着，大大方方的坐下。

    跟来的张皇后也笑了笑，坐在一旁。

    后面，宁远有点懵，冲着朱秀东不断使眼色，意思说陛下来了，你怎么不提醒我啊？

    朱秀荣只得无奈摊手，意思是说，我已经把话的那般明显了，你还没发现不对劲的地方吗？

    宁远嘴角抽了抽，脸色青红。

    这是尴了大尬了。

    “嗯……”

    弘治皇帝吃了口鱼子酱，细细品味，满意的点头。

    跟着，他转而看向张皇后：“爱妃啊，你可还记得朕与你说过，驸马忠孝双全，跑去贝加尔湖钓鱼，一心教朕品尝，此等孝心，世上难寻啊。”

    张皇后点头：“着实是一片孝心。”

    弘治皇帝哼了一声，继续道：“来，看这个，鱼子酱，颗颗晶莹饱满，乃是顶级的鲟鱼所产，世间难得，驸马送与朕，朕，也只是吃了三口而已，嗯，果真是世间难寻啊！”

    张皇后眨了眨眼，会意过来。

    原来问题在这里。

    顶级珍馐，送给皇帝陛下一点点，结果，自家家里……呵，这若是折扣在一起，怕不是有两大盆！

    后侧，宁远脸都快黑了，忙是吞吐解释：“陛下啊，非是臣……”

    “你闭嘴！”

    弘治皇帝斜瞥一眼，旋即拾起勺子，足足吃了两大口，很是满意，跟着看向朱秀荣等人：“吃，一起吃。”

    朱秀荣几人看了看尴尬的宁远，只得低着头，小口吃了起来。

    宁远见状，继续道：“陛下，先前……”

    “先前怎么了？”

    弘治皇帝沉着脸：“先前，你就懂得君臣之道了？嗯？还知道物以稀为贵，知道送的多了便不值钱了？”

    宁远嘴角抽搐，尴尬不已。

    实话便是如此，道理虽都是对的，可说出来太伤人。

    “坐下，吃吧，等下朕有些话要问你。”

    弘治皇帝冷冷的说了一嘴，却也没在意。

    平心而论，宁远的做法没有半点问题……如果他没看到眼前这一幕的话。

    吃过了饭，君臣二人坐在凉亭之中，开始密谈起来。

    “原来如此……”

    听闻宁远此番征战的始末后，弘治皇帝深深点头，想着大明大军一路深入，且粮草还是由阿喇哈青森提供的，不自觉一阵激动，面色也跟着红了几分。

    痛哉！

    快哉！

    大丈夫生于天地间，当如是！

    “这一仗，打的很漂亮！打出了我大明的雄风！”

    弘治皇帝想了想，道：“朕欲亲迎将士们回京，你怎么看？”

