    开到一个路口，罗杰慢慢的停了下来，因为前面设置了路障。

    一堆黑漆漆的警察，守在路口一一的盘问，对着头像，寻找罗杰他们这两个通缉犯。

    罗杰慢慢的听从警察指挥，然后把车停下，然后张开嘴巴，露出一排洁白的牙齿笑道。

    “嘿，警官们，你们好，出了什么事了。”

    其中一个黑大个，看到是同类，顿时感觉亲切无比，笑道：“是的，我们在寻找两个袭击警察的恐怖分子，一个是白皮猪，一个是混血，你见过他们吗。”

    “哦不，没有，我怎么会和那些白猪混一起呢，他们几乎创造了这个国家的全部犯罪率，真是该死。”罗杰气愤不已的骂道。

    黑大个看了看罗杰身后的乔治，因为对方戴着帽子墨镜，好像有点可疑。

    “这是我姐姐，她要去看病，看在大家都是黑色皮肤的份上，可怜可怜我们吧，老乡。”罗杰使出了钞能力，敲敲的递过去几张美钞。

    “你们过去吧，注意安全，看到可疑的白人，记得打电话报警。”老黑说完，放开了路障，示意放行。

    “噢，谢谢您警官，我们会注意那群白猪的。”罗杰黝黑的脸上，再次露出八颗洁白的牙齿笑了笑。

    随后在交通警的指挥之下，慢慢的开过路障。

    最后开出一大堆FBI的包围圈，大摇大摆的走了。

    “嘿嘿，看吧，乔治，马甲的作用就这么来了。”罗杰贼笑道。

    罗杰的人生信条，能不浪的时候绝对不浪，不做反派，猥琐做人。

    鬼知道这个维度空间里藏着什么危机，换个马甲轻松过关不好吗，非要打个头破血流。

    他可是智慧型人物，蛮力那是莽夫的作为，用头脑才算是猪脚。

    “什么？找不到人？你们干什么吃的，这都找不到人，两个肤色这么明显的人都找不到，难道他们钻下水道当老鼠了么？”

    卡马托愤怒的骂道，一群废物，自己怎么弄出来这么一群废物。

    在断了和现实世界的羁绊之后，卡马托就把这里弄的和现实里的纽约一样。

    同时还搞出了和现实世界一样多的NPC虚拟人，这样一来和他在现实生活也没什么区别。

    然后他开始参加竞选，当上米国总统，不到万不得已，他实在是不想动用自己的权限。

    因为那样就没意思了，他在这个维度世界里，刚开始发现自己掌握了和上帝一样的权限时，很是兴奋。

    但是不久后就腻了，他不知道为何会有空虚感，明明这里的人就像一个真实的人类一样，会说话，有自己的想法，会流血会死。

    但是他还是感觉空虚，因为那些人都给不了他真实感，他挥挥手人就没了，然后再挥挥手，人又可以制造出来。

    美女和金钱，已经无法满足他的空虚感，包括物质，因为太容易得到了，要多少有多少。

    他没有阿吉伊那么乐观的心态，从小受到仲猪歧视的他，心里非常黑暗，只是平时掩盖了而已。

    之后，他创造了这个世界，然后开始给自己设下限制，不动用上帝权限，这样他就无法随意杀死那些人，然后他享受到了一丝满足感。

    卡马托终于明白了一个道理，太容易得到的东西，人永远不会珍惜。

    于是他把自己的权限封印起来，只要不受到攻击或者危险，就不会启动。

    之后他参加议员竞选，参加总统竞选，过程和现实一模一样，艰难又辛苦，但是他却不再感觉到空虚。

    现在乔治和罗杰的到来，引起了他心里残暴的一面，他想抓住两个现实来的人，狠狠的折磨他们，来满足自己嗜血的欲望。

    因为虚拟的NPC们，他杀起来毫无波澜，甚至没有感觉，就像打游戏一样，到后面甚至懒得杀。

    一想到两个现实的人可以折磨，他就心里痒痒的，像是男人去会所一样期待。

    直接动用了他的权利，各种部门，CIA，FBI，国土安全局，警察，到处寻找罗杰和乔治两人，现在这些NPC手下，竟然告诉他找不到人？

    “废物，我留着你也没用了。”卡马托直接掏出一把手枪，将眼前这个人一枪爆头。

    “啊——”漂亮的女秘书见到这一幕，都吓傻了，总统竟然掏枪杀人了。

    卡马托冷冷的盯着女秘书，女秘书被他吓了一跳，立马捂住嘴不敢出声。

    “吩咐下去，封锁纽约所有的出口，不准任何人出去，严查证件，有可疑的人直接抓起来。”

    “好....好的，我这就通知下去。”

    卡马托冷冷的看着女秘书，会不会遭遇议会弹劾他根本不在乎，一群NPC而已，要不是他还受限于游戏规则，早就把这群人弄死了，一个个都是废物。

    罗杰和乔治，两人骑着机车，就快要驶出纽约的时候，又遇到了一个路障。

    这次就没那么幸运了，几个警察直接要求他们出示驾照，或者其他能证明身份的证件。

    罗杰驾照倒是有，那是他本人的，这个黑人马甲根本没办驾照好吗，而且对方一查，可能就会发现是假证件。

    于是他心生一计——

    “我抗议，你们这是不人道的，违反了米国的自由精神，我拒绝出示。”

    一个老黑走过来，耐心的劝导罗杰，“伙计，我也知道这个有违自由，但是没办法，上头交代的，麻烦配合一下。”

    罗杰刚想再次使用钞能力时，一旁就传来一个声音。

    “法克鱿，你们去死吧。”一个白人小伙，听到一个老黑警察要他出示证件，直接开骂了。

    “啊，袭警，有白人袭警。”老黑大叫一声，周围的警察立马掏出枪，对着白人小伙就是一个弹夹。

    呯，呯呯呯呯呯——

    一连串的爆米花后，那个白人小伙直接领了饭盒，全身都是密集的花生米......

    乔治和罗杰面面相觑，对望了一眼，“.................”

    “要不我们先回去吧，再想想其他的办法，这么大的纽约总有其他路可以出去了。”乔治小声的说道。

    “不能再等了，他明显就不打算让我们走，不然早出来了，猫抓耗子玩我们呢，抓稳了，我要闯关了。”罗杰小声回到。

    “喂喂，等等，冷静一下，前面都是地刺，你的车开过去会爆胎的——”

    “谁说地刺就不能开过去，谁说摩托车怕地刺的，是地刺怕车才对。”

    乔治：“.........？！”

    轰——！

    罗杰突然加大了油门，一把冲了过去，在快遭遇地刺刺穿轮胎的时候，罗杰双眼一睁，恶灵骑士，摩托车变身——

    两个轮胎突然喷出熊熊烈火，直接碾一大排地刺，地刺直接被轮胎压扁，压弯曲。

