    拉萨迪斯快速的穿行在布鲁克林那老旧的街道之间，心中感觉无比的义愤填膺，同时又觉得一阵窝火。

    “你这个该死的蠢货！为什么？为什么没计算好这一次的身份，为什么没有计算好那两个家伙的现实身份，事情本不该如此的，这该死的鬼地方，为什么我还要待下去。”他一边走着一边自言自语的咒骂着。

    “那两个傲慢的召唤师，会为他们的无礼付出代价的！”他心中想着，有些迟疑的抬头看了一眼周围的环境，应该是这里吧？他有些不太确定的想到。

    绕过一座老旧的红砖建筑，原本拥挤的环境忽然一阵豁然开朗，一座豪宅出现在了拉萨迪斯的面前，在布鲁克林老旧的环境中，显得颇为另类。

    不过大门外那两个手持枪械的警卫，却分明在告诉周围的人，这个豪宅的主人可不好惹。

    他来到了那栋戒备森严的豪宅前，拿着枪的护卫在走来走去，一看这里就不是什么善地，看到拉萨迪斯走过来，两个保镖立刻迎了过来，“滚开！流浪汉，这里不是你该来的地方。”

    “拿开你的脏手，黑鬼，我是你们老大的朋友。告诉他，拉萨迪斯来找他还人情了。”拉萨迪斯大声说道。

    那两个保镖互相对视了一眼，其中一个举起了枪，防止要拉萨迪斯逃跑似的对准了他，另一个则掏出了电话，“老大，有个叫拉萨迪斯的家伙想要见你，他说他要找你还人情。”

    “让他进来。”电话里传来了一个含糊不清的声音。

    那保镖点了点头，冲着拉萨迪斯摆了摆枪口，示意他可以进去了。

    拉萨迪斯见了不由得松了口气，虽然表面上他自信满满，但其实心中也多少有些忐忑的，不过能进去就好。

    拉萨迪斯在保镖的护送下，一路穿过了戒备森严的庄园，来到了豪宅之中，这个豪宅非常的阴暗，每一扇窗户都挂着厚厚的窗帘，好像豪宅的主人非常惧怕阳光似的，穿过长长的走廊，踏入漆黑阴暗的楼梯，拉萨迪斯最终来到了一个好像古堡一样的大厅里之中。

    保镖把拉萨迪斯推了进去就关上了门，站在门前，拉萨迪斯打量着眼前的房间，这个大厅由于位于地下，根本没有任何阳光照射进来，而大厅里也没有亮灯，只有壁炉的火焰缓慢的燃烧着，发出“噼啪”的爆裂声，也稍微照亮了这间大厅，一个人就坐在壁炉对面的沙发上，背对着拉萨迪斯。

    “哎呀，好久不见了德瓦希尔男爵，不得不说，我还真有些想念你了呢。”拉萨迪斯露出一副热情的表情。

    听到他的声音，那沙发椅缓缓的转了过来，在沙发之上坐着的，却是一个长相怪异的人类，他的面色无比苍白，没有一丝血色，两眼在黑暗中闪闪发光，他穿着一身黑色的礼服，双手交叉在身前，维持着一个极为优雅的姿势。

    “咦，这不是我的老朋友，拉萨迪斯吗？我还以为永远都不会再见到你了呢，咳咳，是什么风让你再次来到我的面前呢？”德瓦希尔男爵看起来似乎身体不太好。

    “我是来找你收人情的，当初你找到我，说有人在追杀你，求我帮助你，我十分慷慨的答应了，并把你送到了这里，你看起来过的很不错嘛，然而现在，我也遇到麻烦了，需要你的帮助，我想你不会见死不救吧？”

    德瓦希尔男爵却突然笑了起来，“看起来你对吸血鬼一无所知啊，我们从来都不是什么信守诺言的种族，阴谋、背叛对我们实在是再平常不过了，虽然我已经变成了人类，但是本质上我还是我，你的确是帮助过我，但是我也付出了足够的代价，非常惨重的代价，我并不欠你什么拉萨迪斯。如果你只是来找我说这些的，那么你现在可以滚了。”

    那德瓦希尔男爵十分不耐烦的挥了挥手，好像要赶走一只讨厌的苍蝇。

    “可是，我把你——”

    “没什么可是的，你以为我现在过得很好么？自从来到这个世界我就得了白化病，被迫躲在这个见鬼的地下室里，你应该庆幸我已经不再吸食人血了，否则我会很高兴在你脖子上咬出两个窟窿。”

    几个保镖从门外冲了进来，一左一右的夹住拉萨迪斯往外拖，

    拉萨迪斯却奋力的挣扎了起来，“不！你不能这么对我，你这个吸血杂碎！我救了你，我有理由要求你回报我。”

    那吸血鬼却充耳不闻，眼看着拉萨迪斯就要被脱离了大厅，他大声说道，“这件事情跟召唤师有关。”

    “停！”吸血鬼听到召唤师三个字的时候，猛地抬了抬手，那两个保镖立刻停止了动作，德瓦希尔难绝走到拉萨迪斯跟前，俯瞰着他，“召唤师？”

    “没错，就是召唤师，这一次我带了两个召唤师来到这个世界，他们现在就住在比佛利山庄，过的舒舒服服的，或许你不擅长报恩，但是我猜想你一定不会放过复仇的机会。”

    吸血鬼拍了拍拉萨迪斯的脸，“哦~我亲爱的拉萨迪斯，你应该早点告诉我这件事，看起来你对我十分了解，没错，复仇这种事情，我是绝对不会放过的！告诉我拉萨迪斯，你需要哪些帮助来对付那两个召唤师呢？”

    “很多帮助，不过我还要拜访另外几个人，因为我想，肯定不会只有你一个人对那两个召唤师感兴趣的。”

    与此同时——邢天宇的家中。

    在结束了婚礼之后，筋疲力尽的两人终于可以回到家中，享受难得的安宁和晚餐了。

    “你觉得他会用什么方式来对付我们？”西维亚忽然问道。

    “我不知道，但是我猜，一定是现实中的方式，试想一个走投无路的流氓，想要对付两个家产亿万的明星，他有能用什么方式呢？”邢天宇说道，他对拉萨迪斯也有些头痛，因为不确定干掉拉萨迪斯是否会把两人从这个世界丢回原来的世界，否则直接干掉他就完事了。

    当然还有一个原因是在这个世界他们俩只是普通人，真要是杀人的话被发现了可是要吃官司的。

    “我觉得我们应该请几个保镖了。”西维亚忽然说道。

    “保镖是要请的，另外我们还应该弄点武器防身，不过今晚，我们还是早点休息，毕竟这可是我们的新婚之夜啊。”

    邢天宇轻轻地抚摸着西维亚的脸颊，灯光下，西维亚看起来是如此的迷人，尽管失去了原本完美的容颜，但是此时的她，却反而更加让邢天宇有一种真实的感觉，西维亚的手攀上了邢天宇的脖子，两人缠绵着一吻，良久才分开。看着被吻的媚眼如丝的西维亚，邢天宇将她拦腰抱起，走向了卧室。