    第2492章

    退学......

    这两个沉重的字眼压在陆婳心头让她喘不了气，不行，她必须找到林墨跟他把话说清楚，也弄清楚整件事的来龙去脉。

    陆婳跟同学打听到了林墨的家庭地址，然后她打车去找林墨。

    ......

    林墨住在贫民区，这里的房子十分老旧，环境还不好，陆婳还是第一次来这种地方。

    她按照字条上的地址开始找，这时有两个喝的醉醺醺的男人走了过来，他们看到陆婳双眼都亮了。

    “哇，哪里来的小妹妹，好漂亮啊。”

    “小妹妹，你一夜卖多少钱啊，我们有钱，你今晚就陪哥儿两个好好乐乐吧。”

    两个猥琐男上下打量着陆婳，还摩拳擦掌的。

    陆婳很机灵的，她指着一个方向大叫道，“你们看！”

    两个男人回头，等他们反应过来的时候，陆婳已经跑得无影无踪了。

    陆婳继续找林墨，中途她看到了一个慈眉善目的大婶，迅速礼貌道，“大婶，你好，你可以帮我指下路吗，我想找林墨。”

    大婶是个好心人，她看了看陆婳，陆婳一看就是大户人家的千金小姐，她疑惑道，“小姑娘，你找林家那小子干什么？”

    陆婳松了一口气，看来她问对人了，这个大婶认识林墨，“大婶，我是林墨的同学，找他有点事。”

    “那好，你跟我来吧。”

    “谢谢大婶。”

    大婶将陆婳带到了一个小房子面前，然后伸手推开了门，“小姑娘，进来吧，这就是林家，不过林墨好像还没有回来。”

    陆婳走进了小房子，这个房子虽小，但是收拾的干净整洁，纤尘不染的。

    很快，陆婳看到房间的床上躺着一个人，是一个女人。

    “小姑娘，那是林墨的姐姐林不染。”大婶叹息了一声。

    林墨的姐姐？

    就是传说里做那份见不得人工作，又将林墨送进一中的林姐姐？

    “大婶，林姐姐怎么......躺在床上啊，她生病了吗？”陆婳小声问。

    大婶压低了声音，压抑又沉重，“这对姐弟俩命很苦的，他们母亲几年前死了，父亲嗜赌成性，这几年变本加厉，本来不染是个漂亮的女大学生，但是她的赌鬼父亲在外面欠下了巨额债务，就将不染给卖了，卖到了酒吧。”

    “那段时间林墨没在家，等林墨回到家的时候得知了这个消息，拿着一把刀就冲进了酒吧，里面发生了什么我也不知道，不过最后浑身是血的林墨将他姐姐给抱了出来。”

    “可是事情还没有完，林墨在酒吧里伤人了，还是个有权有势的富二代，林墨虽然没坐牢，但是也被关了少管所一年，不染她......她在里面被折磨的很惨，右腿被打断了，好好的一个妙龄少女就瘫在了床上。”

    