    

    京墨动作温柔地抱着她离开了房间。

    “南星很乖。”他褪去了她的衣衫，将她放入血池。

    肌肤裸露在外，雾气落到肌肤上，是一阵阵的战栗。

    原本还有些迷糊困乏的南星瞬间就清醒了。

    她抬起头，入目就是一片白亮，男人遒劲有力的臂膀，以及线条分明的腹肌。

    反应过来，她低下头，身子转了过去。

    她不礼貌。

    水波荡漾，京墨走下来，伸手把小血族拉过来置于自己的怀里。

    “醒了？为何不吭声？”京墨低下头，冰冷的下巴靠在她光滑细腻的肩膀上。

    南星缩了缩脖子，眸光有些闪烁，“先生，不能随便看的。”

    “在血族，没有这种规矩。”在他这里，没有这种规矩。

    南星犹豫了一下转过头来，大胆地抬起头在他身上看了起来，那白亮的皮肤确实让人移不开眼，“先生的伤口呢？”

    “内伤。”京墨抚住胸口，微微蹙起眉头。

    南星抿了抿唇，看着他光洁的胸膛，有些苦恼，“内伤南星治不了啊。”

    “所以陪着我就好了。”把小血族圈在自己怀里，他缓慢地靠在边上的池壁上。

    “可是……”

    “可是什么？”京墨闭着眼睛询问道。

    “今晚先生不是要选伴侣吗？为什么要在这里泡血池？”南星扭头看向他。

    “谁告诉你我要选伴侣？”京墨忍俊不禁。

    “妈妈说这是血族的传统，不是吗？”

    微卷的黑色长发浮落在水面，缓慢地缠在京墨的身上，黑白之间，竟有几分融洽。

    京墨勾了勾唇。

    “南星，我现在不是独自泡血池，是同你一起，你能知晓我的意思吗？”他大手轻轻地捞起她的长发，手指缓慢地摸了摸她的眼睛。

    卷翘浓密的长睫扑闪，很灵动，亦是很迷人。

    “先生可否再说明白一点？”小血族露出一副茫然的表情。

    【她是真不懂还是假的？】

    【系统：宿主，这不可说。】

    【……】

    京墨磨了磨牙槽，很好，系统，南星，串伙儿了是吗？

    强劲有力的双臂一把将人抱紧，掌心贴在她的大腿上，他转过身，让她靠在边上的石头上，低头仔细地看向她的眼睛。

    “先生？”南星双手无力地推了推他。

    她感觉自己的翅膀好像要长出来了。

    “不懂？嗯？”京墨侧了下头。

    “先……先生……你等一下……”

    “先生不好骗，也不想等。”他手指缓慢地往上移，轻轻松松地就握住了她的小翅膀。

    南星浑身一颤，脸颊不知是不是因为血池的水，变得嫣红起来。

    “南星。”

    “先生？”

    湿润的发丝贴着脸颊，衬得脸蛋娇小无比，小家伙显得有些楚楚可怜。

    “血族中有一项更重要的仪式，你想知道吗？”他并没有做什么，只是抱着小血族，手指缓慢地揉着她的翅膀。

    偏偏这小小的动作，总能让她止不住的发颤，只能愈发用力地抓紧京墨的手臂。

    “嗯。”南星已经没有力气同他一问一答了，只想知道他什么时候能放开自己的翅膀。

