    很多水泥厂都要购买，结果都是被价格吓怕了。

    后来谁都不要这家厂的铁渣，结果就是越来越多。

    由于犯众怒，才形成这样的局面。

    现在要责令清理铁渣，恢复环境，只好运送到外省去销售，运费都比铁渣的价值高。

    但没有办法，这里的水泥厂就是团体排挤，不收购。

    和气生财，为了钱财，所以还是有人想收购的。

    但由于已经长草了，清理起来费劲，成本就高了。

    但不要钱，谁都愿意要。

    结果凡是放了铁渣的水泥，竟然不达标。

    水泥厂发现这个情况，就不要了，变成了出钱，也没有人要。

    这些是特殊金属铁渣，里面蕴含的成分与众不同，所以无法制造水泥。

    最后五百万的价格让特价集团来处理。

    由于停产，工厂只有几个门卫看守。

    这里很偏僻，连门卫也偷懒不上班，所以一个人都没有。

    当货车把铁渣倒回去，马上离开了。

    陈小凡降落在铁渣上面。

    这般多怎么样处理啊？

    没有办法，只好用意念收集。

    累了就休息一下，在梦里研究怎么样制造挖掘机。

    当挖掘机推算出来，就差实际操作了。

    陈小凡开始研究制造地铁。

    铁轨该用什么钢材，地铁车厢用什么制裁制造，拖头怎么样设计速度才会快。

    陈小凡没有想到一天才可以把这里的铁渣收走。

    和切割岩石不同，切割岩石可以恢复精神力，然后消耗一些精神力把石板收起来。

    在这里只是收取，没有切割雕刻什么，精神力只是消耗，没有恢复，所以要用睡眠来恢复精神力。

    陈小凡骑着白鹤千万林场的奶牛场。

    哪里必须要关注，毕竟哪里一两天不净化空气，污染就是也被严重。

    加上那些牧草也不能够麻痹大意，一旦有黑气的牧草被奶牛吃了，牛奶就会有毒素，严重危害健康。

    净化了奶牛场，到牧场把牧草根系的黑色吸取，之后净化特价村风景区，之后采取净化葡萄酒厂和酱料厂的空气。

    检查一下旧奶牛场，哪里的环境完全恢复了，有法阵在，以后不需要经常净化了。

    回到家里，和爷爷奶奶打了招呼，就去睡觉。

    躺在席梦思上，开始制造钻头。

    那些铁渣的金属颗粒已经分解出来。

    铁渣里面蕴含的精铁也被提炼出来。

    金属颗粒提炼出来，炼制出上千吨的特殊钢锭。

    难怪要收集这般久，整个丹田紫府差点塞满了。

    幸好丹田紫府之前经过一次进化，空间增大十倍，否则无法装下那般多铁渣。

    现在铁渣提炼出来钢铁之后，全是粉末。

    再度把电路板的金属和各种材料提炼出来。

    首先就是制造芯片，现在差不多把全部芯片材料制造成芯片，留下少部分做试验。

    电子产品里面很多蕴含黄金白金白银之类的贵金属，都被提炼出来。

    黄金竟然有五百多斤，白银几吨，白金也有一百多斤，还有许多珍稀的贵金属。

    如果是以前，陈小凡就开心死了，如今对于这些贵金属，不当回事，毕竟上千亿身家，不在乎几百万块。

    制造五千多万芯片，足够给梁静娴一个月发放了。

    开始研究钻头。

    这一次添加了金伯利岩石成分，研究顺利很多。

    经过梦里和现实的试验，制造出差点能够和法器相比的钻头，锋利度和硬度韧性都是让陈小凡很满意。

    接着就是挖掘机，隧道专用挖掘机器。

    制造一台满意的挖掘机，能够直接把地下岩层挖掘出来。

    然后就是隧道灌注混泥土加固机器。

    制造好挖掘机。

    陈小凡想到如果是坚固的岩石，石材用来建造房子。

    马上制造岩石切割机，代替挖掘机。

    把样本机器制造好了。

    陈小凡才注意到那些铁渣之中还有一种粉末，现在的温度，都无法融化的，熔点高的惊人，一定是好材料。

    那般多铁渣，仅仅是有一百斤这样的粉末。

    知道粉末重要，陈小凡马上让杨家兵收购铁渣。

    这些粉末，不一定特殊钢材的铁渣里面蕴含有，其他钢铁的铁渣里面也会有。

    查看到很多橡胶，才知道之前购买这些，是用来制造快艇的游艇的。

    这几天忙的要死，所以都没有制造。

    现在马上开始制造，经过了梦中推算，想到了瓷器来代替橡胶。

    一艘艘橡胶和瓷器结合的快艇制造出来。

    之后就是马达这些电动机。

    陈小凡再一次研究电动机，没有想到有了新的突破，动力比之前的增大了一倍。

    一艘艘快艇和游艇制造出来，安装了电动机之后。

    再度研究电瓶，可惜空间奥义没有再度突破，电瓶没有进展，还是老样子。

    一艘艘游艇和快艇放倒了沼泽地湖泊上。

    让魏总派人来接管。

    风景区就多了一种水上娱乐。

    陈小凡在思考，牛奶要配送到省城，不如把地铁站建造在奶牛场门口。

    打电话给主任，需要奶牛场门口的那一座山坡来使用。

    主任让陈小凡等一会，要申请才可以答复陈小凡。

    陈小凡骑着白鹤来到奶牛场，主任已经答复了，那座山坡允许特价集团开发，现在可以动工了，他帮忙办理手续。

    陈小凡大喜。

    马上把新制造的钩机铲车召唤出来。

    此刻建造奶牛场道路的钩机铲车已经停工了。

    一条通往高速公路的道路已经建造好。

    这些铲车钩机一起加入了开发山坡。

    一个晚上，山坡已经铲平。

    开始挖掘地下隧道。

    到了地下，全是岩层。

    切割机切割出一块块石板，这些石板是建造房子最好的材料，以后建造房子不愁没有材料了。

    速度非常之快，但陈小凡认为很慢。

    知道切割机的速度已经是极限了，所以只有用数量来加快。

    建立七个点挖掘，两头是挖掘，隧道中间七个挖掘点，这样速度快速很多，用不了多久通往省城的地铁就会开通。

    一旦开通，全部地铁使用的电力，都有奶牛场风力发电站供应。

