    平时在轧钢厂食堂看到的刘岚，总是一副愁眉苦脸的模样，年龄越发的大，可是家里面实在是太贫穷。

    家里就她一个劳力，若是娶过门，必然要时常的接济，让轧钢厂的一众职工，都望而怯步。深怕将自己家里给搬空。

    还有那刘父母，也不期望刘岚过早的嫁人，双层矛盾之下，拖着刘岚的年纪越来越大，生活所迫。

    可是现在看来，刘岚可是抓住了一只大水猴。

    让徐冬青死心蹋地的付出，他们家里面，别提多么的满意了，至于嫁人，或许刘父母都有些不乐意？

    付出的太多。

    回报的可不多？

    不平衡的关系，总有一天会打破的，这或许也是她们的一点小心思，若是换做其他的父母，早就逼徐冬青娶过门了。

    耗着，给谁看呢？

    .....

    许大茂一脸阴郁的表情，盯着桌子里面的易中海。

    “许大茂，有什么可以说的吗？”易中海露出一丝玩味的笑容。

    人越老，越是奸猾！

    懂得以民意来裹挟许大茂。

    “哼，事情有没有发生，谁不知道？”

    许大茂强硬的看着易中海和张氏。

    “许大茂，你瞎说什么呢？”张氏立马起身，就不干。

    “非要撕烂你这张破嘴，才能抵消我的心头只恨，老太婆一把年纪了，还被你这个孙子给污蔑。”

    “是非曲直，人人心里面有一杆称。”

    许大茂有些心虚。

    不会又要破财消灾吧，他这个月的工资，都没有捂热呢？一次次的出血，让他也承受不起啊。

    “许大茂，你是堵门了，还是确实亲眼看见了，就这样败坏一大爷的名声。”阎埠贵落井下石道。

    他早就看许大茂不爽了。

    平日里，对一大爷倒是尊敬，二大爷也还可以，都是轧钢厂的员工，有求于人，可是对于阎埠贵，那就是一副无视的样子。

    “三大爷，这事情，还需要堵门吗？若是我发现石锤了，坐在这里开会的能是一大爷吗？”许大茂有些生气。

    尼玛？

    这是将他往绝路上逼啊。

    “许大茂，你前面诬陷了徐冬青，这一次，又是一大爷，你这是觊觎一大爷的职位好久了，还是看他不爽啊。”

    阎埠贵阴深深的看着许大茂。

    “我错了还不行吗？没有亲眼撞见一大爷和老太婆子的破事，你们还想怎么的啊。”许大茂心虚道。

    声音虽大，可底气不足。

    “我看就应该将许大茂这样的害群之马给赶出四合院。”张氏生硬道。

    两间大瓦房，若是能据为己有，家里面的棒梗也越发的大了，家里的人，都挤在一个房间中，也确实有些不方便。

    哼~

    许大茂阴险的看了一眼四周。

    “想要将我给赶出四合院，你们有这个资格吗？”

    穷途末路！

    “那让街道办的老李过来看看，就知道怎么办了，许大茂，你前脚诬陷徐冬青，后脚就是我和张氏，让你这样胡闹下去，还不知道闹出多少的幺蛾子。打扰四合院的平静生活。”易中海淡然道。

    眼神之中的笑意。

    可没有藏住！

    “我看这件事就是一个误会，许大茂在厂里面也并没有说什么，都是谣传，当时，我就在场，都觉得是无稽之谈，看来是轧钢厂的其他人在瞎说，大家就暂时放过许大茂，让他反省一下就可以了，何必赶尽杀绝呢？”刘海中作为院子的二大爷，和稀泥道。

    “听说，当时说出我名字的是二大爷啊，怎么这么迫切的想要将我给绊倒，你觉得你能掌握四合院吗？”易中海图穷匕见道。

    刘海中讪讪一笑。

    “都说了是瞎说，又没有石锤。”

    “哪怕是将街道办的老李请过来，一大爷觉得就能将徐大茂给赶走，轧钢厂有多余的宿舍，还是胡同口有空缺的房子，让许大茂居住啊。”

    二大爷也是人老成精。

    一言指出要害。

    搬走是不可能的，那剩下的也就是赔钱了事了。

    易中海脸色难堪，自然也知道刘海中说的是实情，若是有空余的房子的话，上次就将徐冬青给赶走了。

    哪会看他如此的嚣张！

    徐冬青微笑的看着易中海一直拿他说事，还不能反驳！

    “我看许大茂诽谤我和张氏的名声，一人赔五块吧。”易中海退后一步道。

    “什么？”

    许大茂诧异的看着易中海。

    这个老匹夫心够黑的啊，上次徐冬青也不过是赔了两块钱，这一次直接翻了一倍还多，他这个月三分之一的工资就这样的从手边溜走。

    “怎么你不服气。”易中海看着有些气急败坏的许大茂。

    “不服气，上次，徐冬青，我也不过是赔了两块钱，凭什么这一次是五块啊。”

    “让你涨一个记性，不会以为每次诬陷都这样平淡的过去吧，上次徐冬青，你赔了两块，这一次，必须的五块，下一次，若是在胡诌，那就是十块....。”

    易中海拍着桌子，站起身来，不要看上了年纪，头发有些花白，可是论到体格，比起许大茂都还壮硕。

    气势上就将许大茂给压了下来。

    更不要说现在易中海，还是院里的一大爷。

    ‘德高望重’。

    思虑良久。

    许大茂还是妥协了，他在四合院的名声可不好，若是让轧钢厂的人知道，他被联名投出了四合院。

    那他可就糗大了。

    关键：他也舍不得身后的两间大瓦房啊，去一个其他的地方，能分配他两间大瓦房吗？这可是他父母留给他的。

    虽然在外面居住。

    可若是失去了，那他何处可安生。

    还不如在熟悉的四合院中，还能趁机报复一下易中海。

    既然有了一次，他还不信，抓不住易中海和张氏偷情的把柄，到时候，从爷爷这出去多少，就要加倍再加倍的要回来。

    许大茂不情不愿的从兜里掏出十块钱，摆放在桌子上，萧条的回到自己的屋子，连灯他都舍不得开。

    还要应付一下轧钢厂的王寡妇。

    这便宜可不是那样的好占的，若是不能让她满足条件，还不知道怎么败坏许大茂，到时候，他不仅要失去工作，还要失去四合院。

    难道要流落在大桥墩子下。

    去年的风雪夜，可是冻死过一个鳏夫，身无分文，一张破草席，什么都没有剩下，他可不愿意年纪轻轻的步入那鳏夫的后尘。

    生活还是要继续....

    日子还长着呢？

    他就不信自己搬不倒易中海，连一个子孙后代都没有，等他老了，看他许大茂如何炮制一大爷。

    呸！

    断子绝孙。

    完全忘记自己也被傻柱给打的五脏六腑有损伤，也将要步入易中海的后尘。

