    第125章李勉回京

    刘家老夫人七十寿辰刘家广发请帖。刘清妍想给楚瑛发请帖，可惜刘夫人没同意。

    刘夫人的理由也很充分，说道：“淮王府是藩王，朝臣不能与藩王有王府，你爹在朝为官我们不能给他招祸。”

    这么大的帽子压下来刘清妍还能说什么，只能放弃了，只是这事让她再次闷闷不乐。

    她的贴身丫鬟琉璃很不理解，问道：“姑娘，你为何独独对郡主另眼相看？”

    刘清妍有些惋惜地说道：“郡主是性情中人。”

    其实她是羡慕楚瑛能无拘无束按照自己的意愿活着，不像她半点自由都没有，不说喜欢做的事了，就连喜欢的食物都不能多吃。她的终身大事，父母都在有筹谋。

    京城的姑娘大都十三四岁就定亲，而她到现在亲事还没定下来。并不是像高僧说十六岁之前不宜定亲，而是前几年局势混乱她爹怕站错队押错宝，就想了这么个办法拖着。

    琉璃犹豫了下，说道：“姑娘，淮王府一向都没规矩。荣华郡主恣意妄为，夫人不让姑娘与她走近也是为你好。”

    刘清妍越发烦躁了，摆摆手道：“你出去，我想一个人静静。”

    琉璃知道她不高兴了，但并不后悔劝说。别人不知道，她八岁就照顾娘姑娘的性子，姑娘其实一直都向往外面的世界。可外面那么危险，她不能让姑娘做错事。

    楚瑛知道这事有些失望。在常家时她与刘清妍聊得不错，也发现了这姑娘的高冷只是保护色，其实她很有想法。只是被礼仪与规矩束缚着，让她不敢越雷池一步。

    楚锦看她天天窝在实验室内，反倒是不放心了：“现在年底外头还挺热闹的，你带着贾叔去外面走走也好。”

    他身体虚弱特别怕冷，入冬后除非是有要事不然不会出门。也是如此，看到生龙活虎的楚瑛心里就欢喜。

    “外头那么冷还是不出去了。”

    楚锦问道：“阿瑛，你是不是怕再闹出雷家那样的事让我担心，所以不敢出去了？”

    楚瑛摇头说道：“哥，你别胡思乱想。这儿的戏跟书都没意思，等回了洪城我自己弄些有趣的戏曲跟书。我现在就想多做一些袖箭，给贾叔跟余叔他们都配置一套，这样要再碰到匪贼也不担心了。”

    她脑海之中有许多想法，只是在京城施展不开。等回了洪城，她要将这些想法变成文字再转化为戏曲。

    楚锦看她神情不似作伪，也不再劝了：“再过几天就要去皇陵，来回也要好几天，你多带些衣物。”

    现在是寒冬腊月，外面寒风肆虐还随时会下雪，楚锦就是再想去皇陵祭拜也只能打消这个念头。就他的身体去了皇陵轻则病倒重则殒命。他不怕死，但不放心楚瑛跟淮王。

    楚瑛笑着应下了。

    兄妹两人正说着话，周保在外回禀道：“世子爷、郡主，忠勤伯府的李五爷求见。”

    楚瑛惊讶不已，说道：“他不是被送去甘肃了，怎么回京了？”

    “见了人就知道了。”

    楚瑛看到李勉，觉得他跟以前很不一样了。进来时抬头挺胸走路的步伐也沉稳了。

    李勉进屋后，先行了礼后朝着楚瑛道：“师姐，你怎么又长高了。”

    按照这势头，再过两三年比他还要高了。

    楚瑛眨了下眼睛，问道：“你刚叫我什么？”

    李勉理所当然地说道：“师姐啊！我是公孙先生的关门弟子，自然得叫你师姐。”

    楚瑛忍不住忍不住掏了掏耳朵，说道：“我才是师父的关门弟子，你要再胡言乱语让我师父听到了肯定得教训你。”

    李勉并不争辩，只是嘿嘿两声道：“公孙教导我那么长时间，不是关门弟子那也是徒弟啊！”

    楚瑛看着他，问道：“你之前最怕见到我师父，也不承认是我师弟，今儿个现在怎么转性了？说，有什么不可告人的目的？”

    这厮模样没变，衣品也没变，还跟以前都穿得很骚包。这儿男子的衣服都以单色为主，他不一样，上身着一身翠蓝折枝茶花纹亮地织金锦领袍，腰缠缂丝花鸟纹镶金玉腰带，头戴八宝紫金冠。腰带上缀着玉佩、荷包等装饰品。

    李勉喊冤，说道：“师姐，你这就太冤枉我了，我最崇拜的就是师父了。能得他老人家的教诲是我莫大的幸运。”

    楚瑛很怀疑这家伙脑子坏了，或者像她一样被换了脑子。

    楚锦也觉得李勉变化很大，不过军中是最能历练人的地方，这个变化也不算什么：“李勉，你是自己从甘肃跑回来，还是伯爷派人接你回来？”

    李勉仰着头，说道：“当然是我爹派人接我回来了。”

    楚锦对此持怀疑态度。

    楚瑛直言不讳地说道：“李勉，你就别给自己脸上贴金了。你爹送你去甘肃本就是为了磨炼你，怎么可能呆两个月就接回来。我看啊，你一定是自己偷跑回来。”

    李勉见他们不信只能说了实话：“真是我爹派人接我回来的。若是我偷跑回来，我还能上门来找你。”

    楚瑛哦了一声道：“那也一定是你娘逼着你爹接你回来。”

    李勉倒想否认，只是话到嘴边还是给咽回去了。现在否认，等转头知道真相还得嘲笑他了：“我娘想我了，想得整日在家里哭，我姐看了心疼就劝服了我爹。”

    楚瑛问道：“那你以后，不去甘肃了？”

    说起这事，李勉瞬间变成苦瓜脸：“就回来过年，等出完元宵就得返回甘肃了。唉，那儿太苦了，真不想再去了。”

    楚瑛笑着说道：“年轻的时候不吃点苦头，等年老了你想吃苦都没这个接回了。”

    这说的是人话吗？不过鉴于楚瑛的拳头太硬，李勉只敢心里腹诽。

    楚锦闻言问道：“西北现在是怎么样的状况？”

    “什么？”

    楚瑛解释道：“我前些日子在茶楼听到那什么李天王杀了好几个官员，朝廷派兵去围剿不仅没剿灭这些流寇，平叛大军反而受了重创。”

    这个所谓的李天王，其实就是流寇的头领。为府中，故意用了个天王的称号。

    李勉点头说道：“带兵围剿的郭蔼骄傲自大，没将那李二蛋放在眼里，这一轻敌就出事了。”

    顿了下，他解释道：“郭蔼是郭伯父的侄子，这家伙勇武有力，就是没什么脑子性子也暴躁。他带了一万精兵本足以围剿李二蛋，结果被人一激就中了计。”

    楚瑛觉得，这一趟甘肃之行李勉确实改变了很多。

    ?  ?求月票，o(*￣︶￣*)o。

    ?  

    ????      

    (本章完)

