    　　白凛跟唐天眼看就要命丧红虎手里。
    　　就在这一刻，情况突变！
    　　一道强横的气芒，从山洞之中爆射而出。
    　　“轰！”
    　　红虎的长刀直接被震飞出去，插入百米外大树之中，刀柄没入进去。
    　　突如其来的情况打的所有人一个措手不及。
    　　白凛两人死里逃生，脸上不仅没有害怕，反而露出欣喜之色。
    　　“是柳师弟！”
    　　唐天目光闪过强烈的喜色，原本抱着必死之心，没想到他们捡回一条命。
    　　“是谁！”
    　　红虎有些害怕了，一缕气劲就震飞他手中的长刀，此人最少也是天罡境。
    　　一步步往后退，他派进去的三人，犹如石沉大海，估计凶多吉少了。
    　　“你敢打伤我的兄弟，你们都该死！”
    　　柳无邪声音不带一丝感情，由远至近。
    　　当着所有人的面，柳无邪站在山洞外面，恐怖的杀意，形成实质，锁住剩余五名佣兵。
    　　犹如刺骨寒风，扫过红虎等人，每个人不自觉哆嗦一下，险些吓得小便失禁。
    　　仅仅一个眼神而已，吓得他们往后退了一步。
    　　“小子，你是谁，在这里装神弄鬼！”
    　　红虎深吸一口气，平复脸上紧张之色，柳无邪不过真丹六重，还不放在眼里。
    　　从储物袋中又拿出一把长刀，指向柳无邪，语气强横。
    　　“柳师弟，你想办法离开，我们拖住他！”
    　　白凛以为柳师弟强行出关，这时候还在替他着想，刚才要不是柳无邪突然出手，他们两人已经死了。
    　　两人对自己的恩情，柳无邪看在眼里，经过这次事情，三人之间关系，更是不分彼此。
    　　“这是两枚丹药，你们吞服下去，坐在一旁疗伤，我来替你们报仇。”
    　　飞出两枚丹药，落在白凛两人手里。
    　　没有犹豫，两人一口吞服下去，犹如甘泉，修复他们身体中的伤势。
    　　刚才一番生死搏杀，两人打开了生死桎梏。
    　　境界蠢蠢欲动，随时都能突破真丹九重境。
    　　许多人喜欢出来历练，游走在生死边缘，寻找那一丝丝突破契机。
    　　没想到两人因祸得福，舍弃自己生命，抱着同归于尽想法，榨干了所有真气，终于摸到真丹九重门槛。
    　　柳无邪也替他们高兴，其实他早就看出来了，两人一直在安逸的环境当中修炼，并未经历过生死搏杀，境界才一直卡在真丹八重。
    　　这一招不破不立，正是柳无邪的杰作。
    　　他早就醒了，故意不现身，第一是看看两人实力如何，第二是帮助他们突破境界。
    　　两人愿意牺牲自己，来帮助他护法，这份恩情，柳无邪铭记于心。
    　　身体一晃，落在红虎面前，令人窒息的气势，压得红虎喘不上气来。
    　　刚才相隔较远，感受的不是很深。
    　　靠近之后，才知道柳无邪如此可怕。
    　　“你自己自尽，还是我来替你动手！”
    　　宣布了他们死刑，第一他们自己自尽，第二柳无邪出手。
    　　“你太狂妄了，不过小小真丹六重而已。”
    　　红虎暴怒，手中长刀朝柳无邪的脑袋劈下去，声势无匹。
    　　一出手就是雷霆之势，抱着一招斩杀柳无邪的打算。　　他从柳无邪身上看到一股邪性，此人不简单，却又说不出来。
    　　“找死！”
    　　邪刃出现在掌心，身体几乎没动，一道寒芒闪烁，红虎的脑袋飞起来。
    　　一招斩杀真丹九重，要比突破之前，实力提升几十倍，再碰到钱宙，一招便能杀死。
    　　剩余四名佣兵吓得亡魂大冒，朝四周逃窜，连团长都死了，他们留下来，更是死路一条。
    　　“死！”
    　　邪刃横切，四人身体全部倒下，身体中的精华全部剥夺出来，包括红虎的身躯。
    　　这一次柳无邪没有自己吸收，将炼化的精气，全部打入白凛跟唐天的身体。
    　　吸收这些能量，两人境界瞬间攀升，跨入真丹九重境。
    　　山洞四周灵气浓郁，两人无需灵石，顺利完成境界突破。
    　　他们没有柳无邪那么恐怖的丹田。
    　　清理了战场，柳无邪坐在一旁，这一次轮到给他们两人护法。
    　　漂浮在虚空上的灵云，迟迟没有散去。
    　　距离斩杀红虎等人，已经过去大半个时辰，白凛跟唐天还在闭关当中。
    　　他们没有强大的功法，没有逆天的丹田，需要循序渐进，最快需要三天时间才能稳固修为。
    　　“嗖！”
    　　一道青色人影落在柳无邪面前，看着周围的一切，浓郁的杀意，弥漫方圆几十米。
    　　玄铭峰的弟子！
    　　“你们是天宝宗的弟子！”
    　　青衣男子落下来之后，目光落在柳无邪身上，白凛跟唐天沉寂在自己的世界，有柳无邪护法，他们很放心。
    　　为了安全起见，柳无邪在他们周围，布置了一座阵法。
    　　“是！”
    　　柳无邪语气平淡，坐在原地没动，还在吞吐灵气。
    　　盘踞在头顶上的灵云，不断的消失，融入柳无邪身躯。
    　　青年男子眼眸一缩，闪过一丝精光，好可怕的吞噬之力，天宝宗还没听说有如此强横的功法。
    　　“这些灵云都是你造成的！”
    　　青年继续发问，一丝贪婪，一闪而逝。
    　　“你想表达什么？”
    　　柳无邪面露不悦，青年男子眼眸中的贪婪，尽收眼底，能造成如此恐怖的灵云汇聚，必定是逆天功法，被人觊觎，倒也正常。
    　　“不知师弟可否让功法借我一阅，我并无其他意思，只要阅读一番即可。”
    　　青年嘴角浮现一抹笑意，他是真丹九重，从出现到现在，一直高高在上。
    　　白凛跟唐天还在突破关键时刻，无暇分身，至于柳无邪，自始至终没放在眼里。
    　　“不借！”
    　　回答他的只有冰冷的两个字，太荒吞天诀且不说是逆天功法，就算不是，对方的要求也太过分了。
    　　功法是每个人的秘密，岂能随意示人。
    　　“你可知道我是谁！”
    　　青年脸色一冷，没想到柳无邪拒绝的如此干脆。
    　　“你是谁我没兴趣知道，我还是劝你速速离去，这里不是你该来的地方。”
    　　柳无邪说完，继续闭上眼睛，没心情跟他闲聊。
    　　刚突破不久，还需要好好打磨一番，适应新的境界。
    　　每一个境界提升，力量都会带来新的变化，需要柳无邪慢慢的摸索。
    　　“不怕告诉你，我乃玄铭峰十大外门弟子之一，人称玉面郎君卓不凡，劝你还是乖乖的交出功法，可以考虑留你一命。”
    　　如果是其他外门弟子听到这个称号，估计早就吓得屁滚尿流，乖乖的交出功法。
    　　六大山峰，能排进前十的弟子，实力很不一般。
    　　“滚！”
    　　柳无邪一声厉喝，滚滚气浪震得两侧树木纷纷炸开，形成的冲击，震得卓不凡往后退了好几步。
    　　这种没用的威胁，柳无邪听得腻了。
    　　“你……你竟敢让我滚，好小子，你死定了！”
    　　卓不凡不怒反笑，往前一踏，滔天的真丹九重之势，朝柳无邪碾压而至。
    　　刚才在峭壁上采集灵药，采集的那一刻，灵药中的药性消失了，顺着灵云的方向，找到了这里。
    　　以为是有宝物出世，跟红虎他们想法一样。
    　　却没想到，是有人在此地突破，造成这么大的轰动。
    　　身体凌空飞起，一掌压向柳无邪，上来就动手。
    　　修炼界的残酷程度，要比柳无邪想象的还要可怕，稍有不慎，就会死在这里。
    　　“我已经给你离开的机会了，既然你找死，我就成全你！”
    　　一股澎湃的力量，从柳无邪身躯之中，暴射而出，犹如一尊匍匐在原地的猛虎，猛然觉醒。
    　　卓不凡大吃一惊，没想到柳无邪的实力，如此之强。
    　　箭在弦上，不得不发。
    　　他已经出手了，没有后退的余地，必须要斩杀柳无邪，掠夺他身上的功法。
    　　同样是一掌，化为遮天手印，轰然撞击到一起。
    　　“崩！”
    　　犹如天崩地裂，两人身体一起倒飞出去，形成的骇浪，震碎了周围无数树木。
    　　平分秋色！
    　　谁也没讨到好处，柳无邪眼眸一缩，这个卓不凡不简单，要比红虎还要强大。
    　　不愧是玄铭峰外门弟子前十，实力很不一般。
    　　卓不凡眼眸中同样充满着不敢置信，小小的真丹六重，竟然抵挡住他一掌。
    　　四目对视，无情的杀意在酝酿。
    　　“刷！”
    　　长剑出鞘，卓不凡杀心大起，以免留下祸端，今日必须要彻底杀光他们三人。
    　　凌空一个翻转，长剑刺向柳无邪的脖子，刁钻至极。
    　　这些老牌外门弟子，接触过很多武技，战斗经验非常之丰富。
    　　邪刃出鞘，没有华丽的招式，简简单单，一个横切，轻松破掉卓不凡凌厉的一剑。
    　　你来我往，两人在原地斗得不可开交。
    　　各种繁杂的招式，连绵不绝，卓不凡已经施展数十招，奈何不了柳无邪。
    　　这让他越来越吃惊，越是这样，对柳无邪的功法更是好奇，迫不及待想要知道。
    　　“锵锵锵……”
    　　两人交战五十多招，依旧难分胜负。
    　　柳无邪将力道控制在七成左右，刚突破真丹六重，还需要适应，正好借助卓不凡，好好磨砺一番。
    　　战斗节奏越来越快，卓不凡修炼一门大日剑法，大开大合，剑法犹如烈日，倒挂苍穹。
    　　这套剑法外门弟子修炼的人不少，能达到卓不凡这种意境，却是不多。
    　　如同一团烈日，笼罩柳无邪，这套剑法最大的好处，能释放出刺目的光泽，可以影响一个人的视线。
    　　柳无邪修炼鬼瞳术，任何的魑魅魍魉，在他面前都无所遁形，这些光泽，对他没有构成丝毫威胁。
