    几分钟之后。

    再次喝完孟婆汤的王睿欣，在李灶尘的注视下，又喝下了一杯梦回彼岸。

    为了确定是否能恢复记忆，同时能及时将王睿欣的鬼魂收起来。

    李灶尘临时借用了孟婆身后侧方的孟婆亭。

    两极阴阳伞，也被撑了起来。

    至于孟婆汤的解药——‘梦回彼岸’，李灶尘刚刚也尝过了。

    味道虽然不及琼浆玉晶露的勾兑酒，但是喝完后会有一股凉意停留在他的大脑处。

    除了感觉大脑一阵冰冰凉凉、清清爽爽之外，这酒具体有什么作用，李灶尘也不清楚。

    问孟婆，她也不知道，只说这就是茶汤消除记忆的酒水。

    也没有其他的生人喝过，他李灶尘还是第一个。

    ......

    坐在亭中撑着伞，李灶尘楼着昏迷过去的王睿欣，侧头凝视着枉死城的方向。

    阴间天空的色调总是很暗，，加上距离太远，他也看不清枉死城那边正在发生什么。

    倒是枉死城的上空灰色云层之中，时不时的会有红影闪过。

    “嗯~”

    不知过了多久，怀里王睿欣娇小的身躯微微扭动，同时轻吟了一声。

    李灶尘回头一看，王睿欣正好睁开眼抬起头来。

    “灶尘？”

    李灶尘低头一看她那熟悉的眼神，顿时明白她已经恢复了记忆，于是笑着点头道：“小欣，你醒啦？没事了。”

    王睿欣愣了片刻后好像想起了什么，忽的直起身躯大呼道：“灶尘，你快跑~有人带着枪要......”

    “咻~”

    两极阴阳伞早已打开，李灶尘没有等王睿欣的话说完，便心念一起，将她收进了阴阳伞之中。

    等太长时间的话，那喝第二次孟婆汤的意义就没有了。

    接着，李灶尘靠在孟婆亭的四方柱上，带着阴阳伞进入到了空间。

    ——————

    玄圃空间内。

    “主人，这坛酒是？”

    李灶尘一出现，李龙便上前指着刚收进空间的酒询问道。

    至于李凤，则在她自己的住处照顾王睿欣的肉身。

    “这酒叫做‘梦回彼岸‘，是我在幽冥地府的奈河桥头找孟婆讨要的。除了能解孟婆汤以外，具体还有什么功效不清楚，但味道还是不错的。你想喝就喝吧！”

    “要是发现有什么效果，有空了记得告诉我！”

    说完李灶尘便拿着两级阴阳伞一路狂奔，冲向属于李凤的那栋木制茅草屋。

    小屋内。

    王睿欣一身病号服的躺在那，身上的伤口依旧是从医院被清理后的状态。她的脸色虽然不至于苍白得像尸体那么夸张，但却也并没有丝毫的血色。

    “主人，怎么样？二主母的魂追回来了吗？”李凤起身关心道。

    李灶尘点了点头道：“嗯~她的魂就在我手上。”

    说完将手中的两极阴阳伞撑开，把王睿欣的魂体放出来。

    虽然已经离开了幽冥界没有阴阳冠改变李灶尘的形体属性，但他身为玄圃主，倒也看得见王睿欣的魂体。

    王睿欣那半透明的魂体刚一出现，就漂浮在半空中房顶之下。

    “小欣……”

    还不等李灶尘开口询问她的情况，魂体立刻就被躺在床榻上王睿欣吸引了过去。

    不是被吸引了目光，而是直接被吸附引导的极速飘向了王睿欣的肉身，接着非常顺利的钻入她头颅之中。

    李灶尘见状，些许的失落被冲淡，内心更多的是激动和紧张。

    他一路追赶到地府，从人间赶到阴间，为的就是等这一刻。

    要是魂不能回的话，那他可就抓瞎了！

    都求后土皇帮忙了，这样是救不活小欣，那是真的没有其他办法了。

    ……

    李灶尘坐在小茅草屋窗边上的椅子上静静的等待着。

    即便他的肉身此刻还处在被鬼魂环绕的孟婆亭，他也没有急急忙忙的出去。

    李凤则是一直侧身坐在床榻上，检查着王睿欣的恢复状态。

    ......

    大抵是因为肉身与灵魂是匹配的，所以魂体契合身体的时间并不算长。

    就在小屋外面的李龙喝完那梦回彼岸，表情怪异的走进来想要对主人李灶尘开口说什么的时候。

    李凤突然神情极度喜悦的惊呼道：“主人~有心跳啦！”

    “真的？”

    李灶尘歘的一下从椅子上坐起来，扑到了床榻边。

    他半蹲在地上，抓着王睿欣依旧冰冷的手，神情极其激动的望着没有睁开双眼的王睿欣。

    伸手去探她鼻息的时候，却发现她并没有呼吸。

    还是没有呼吸？

    也就是说，现在小欣她，只有心跳，却还没有呼吸。

    用现代医学来讲，这个现象可能是外伤引起呼吸中枢损伤导致的。

    而根据玄学的三魂七魄来讲，此刻的王睿欣，应该还处在魂体与肉体契合复原的三魂第一阶段——幽精魂融合。

    而且还应该只是幽精魂当中的前半段，心脏跳动以及心跳类似的起步运动。

    虽然小欣没有立刻醒来，但至少她已经开始在恢复了！

    想明白这个情况后，李灶尘的神情逐渐趋于平静，转头问道：“李凤，你估计小欣她大概还有多久会醒过来？”

    李凤摇头道：“回主人，奴婢也不清楚，二主母不但需要契合魂体，契合之后不出意外的话，还需要恢复身上的多处伤口，受伤很严重，恐怕一时半会儿是没办法醒来的。”

    “至于二主母身上的伤势，主人大可不必担心，只要魂体与肉身契合完，身体一切功能开始运转，那蟠桃的作用便会彻底发挥出来的。”

    李灶尘缓缓点头道：“这我知道！我只是在想小欣她多久会醒过来。对了，玄圃界时间流速快，那就让她先待在这里面吧！李凤，这段时间空间内除了酿酒应该也没什么事，你就一心留意照顾小欣。”

    复活小欣的事情告一段落，李灶尘也准备退出玄圃空间了。

    毕竟他的肉身可还在孟婆亭中瘫坐着的呢。

    “好的，主人，若是二主母醒过来了，奴婢会唤主人您的。”李凤恭敬的说道。

    李灶尘点头回应，转身见李龙神情有些怪异的站在门口，于是问道：“李龙，你怎么回事？两眼无神的在想什么？这段时间酿酒的事情就全交给你，别杵在这了，赶紧去忙吧！我也急着肉身回阳间去了。”

    外面的幽冥界已经爆发大战，李灶尘他一介凡人，肉身顶着阴阳冠身处阴间，多少还是不放心的。

    “主人，我......”

    李龙微微皱了皱眉头欲言又止，见主人并没空，于是点头道：“好的，主人，属下这就去忙！”

    ——————

    孟婆亭内。

    李灶尘再次回到阴阳两界的地方。

    等出来之后，他才忽然觉得有些不对劲。

    嗯？

    李龙他刚刚自称什么？属下？

    他之前不都是自称‘小的’吗？

    虽然这两个词意思都很相近，但李灶尘却总感觉有些怪怪的。

    半秒后，他晃了晃脑袋自嘲道：“晕死，是不是在这阴间待的时间太长了，所以变得疑神疑鬼的，想这些乱七八糟琐事干什么！”

    ......

    黄泉路上。

    那些鬼魂大多都如同丧尸一般，愣在原地没有动弹，因为前方进入幽冥地府的队伍，已经停了下来。

    有少数不愿意过奈河桥的鬼魂，选择走到黄泉路外飘然升空，成为一个自由的孤魂野鬼。

    李灶尘道别孟婆，一手撑着阴阳伞，沿着黄泉路的反方向，就在黄泉路外的花海中缓缓前行。

    需要原路返回的他，没有去挤那条鬼满鬼患的黄泉路。

    一来是因为黄泉路的鬼魂实在是太多；再一个就是，他还要去采彼岸花，准确的说是直接连根带茎的挖走。

    那些排队进入幽冥地府的魂体，全都疑惑的望着他，似乎又有些鬼魂在冷笑着望着他，似乎是期待看到他被其他鬼魂给吞噬的场景。

    可是随着时间一点点过去，并没有任何一个孤魂野鬼敢靠近李灶尘。

    甚至连偶尔出现的那些鬼卒，在见到李灶尘手中的撑开的两极阴阳伞法宝时，也灰溜溜的离开了。

    ......

    来到一片颜色格外鲜艳的彼岸花簇前，李灶尘蹲下细细查看。

    此刻近距离见到这腥红的彼岸花，他发现彼岸花的花朵形状很奇特，如同一只张开的神龙血色龙爪。

    而龙爪的七个分叉又分别延伸出七根细长且尖端回弯的鳞茎。

    足足四十九根细长的花序，顶生如伞形般。

    欣赏着彼岸花的李灶尘，内心有种说不出的奇妙感觉。

    “这花倒是挺好看的，就即便是没什么用处，也能当做观赏花养着，收了！”

    半个小时后。

    挖了不到一平米的彼岸花，李灶尘起身再次赶路。

    身后的幽冥地府方向，不断的传出鬼狐狼嚎和各种阴森颤栗的产叫声，时不时的就在他耳边回荡。

    李灶尘并不担心后土皇的安危，女神她可是早已化身六道轮回，证道成圣了的。

    就即便此刻后面那位只是分身，那也是个拥有超强战力的大佬。根本就不需要他李灶尘瞎操心。

    而且还是主场作战，战力不说增加多少，总归是不会吃亏就对了。

    幽冥界与三千魔神残魂这种级别的战斗爆发，他能顾好他自己就已经很不错的了。

    ......

    回程没有鬼魂跟他挤，也不用去踩那坑坑洼洼的黄泉路，李灶尘很快便来到了鬼门关。

    随后继续前行，来到那阎罗引魂阵的阵台中央。

    “咦？魂体队伍停止了进入幽冥地府，这阵法也关闭了么？”

    李灶尘抬头看向头顶数十米上空的那个模糊的洞口，发现此刻并没有魂体再被吸引落下来。

    “如今外面已经不限制生育，要不是生活压力太大，人间的人会越来越多。到那时这地府......恐怕还得扩建啊！”

    “这地府破破烂烂的，建筑风格也过于古老残旧，也是该重建了。最好是直接一步到位建设成办公大楼、鬼魂家园那种。”

    “严格意义来说，幽冥界也是一界，有条件的话地府也应该多搞搞基建的！”

    “不知道这阴间的项目工程是个什么程序，是不是也需要招标之类的。要是有机会，回头有机会接触到北阴大帝，可以跟他提一提。给周鸿的秦川地产拉个业务，让他成立一个阴间项目部。”

    玩笑似的说完，李灶尘转身面向东南方向。

    又回头看了一眼枉死城的方向，随后朝着被八名凶神恶煞的鬼差镇守的山谷口走去。

