    这场残酷的对撞，即便龙武军没穿甲胄，依然占处于优势。

    蒙古骑兵虽个人骑术精湛，然进攻队列稀疏松散，面对阵列密集，气势宏大，如墙推进的龙武军，蒙骑们很不习惯，未战先怯，气势一下子弱了半截。

    一些蒙骑，甚至在看到明军的骑墙狂冲而来，惊恐着控马跑开。

    震天杀声中，第一组八百名龙武军马挨着马，高呼万胜，如墙横推过去，如大型推土机一般，横扫撞翻一大片蒙古骑兵。

    一些蒙骑的祖坟冒青烟，在这危急存亡之际，以极为高超的马术从快速推进的天武军间隙中，巧妙穿插过去，如此骑术，比奥运会马术比赛精彩多了。

    然而人要是倒霉，喝凉水都会塞牙，逃过一劫的蒙古轻骑还没缓过劲来，他们又要面对后面如墙骑阵，同样的气势，同样的口味，同样的遭遇......

    蒙古骑兵稀松的阵列，面对这种正面刚的战术，显然吃了大亏，转瞬间被淹没在骑墙之中，人仰马翻的躺到地上，被后面路过的龙武军无情践踏。

    前方已经混乱一片，后面的蒙古骑兵在惯性下狂冲而来，他们看着横冲直撞的明军骑兵，一种不详的预感在各人心中产生，不知如何应对，冲还是不冲？

    龙武军骑墙如洪水冲来，转瞬之间已到近前，他们的前排挺着长枪，举着马刀，让人见之心寒，沿途蒙骑在抉择之下最终潮水般的跑向两边，无人敢当其锋芒。

    一阵阵怪叫声响起，蒙古骑兵迅速散往两翼，开始运用他们最擅长的骚扰战术，从侧面射箭想要破掉明军骑墙阵列。

    然而明军两翼早已布置了数千骑兵，依旧一字排开如墙推进，同时使用着轮转手铳追击射击。

    一阵令人心寒的火器爆响，从侧翼张弓搭箭的蒙骑惊恐惨叫着的摔下战马，饶恕马术高超，也躲不过频频而来的子弹。

    一波波手铳不断冒着火烟，打得骚扰的鞑子苦不堪言，抱头鼠窜，再次寻找战机。

    战线拉的太长，蒙古骑兵人数本就不多，如此一来，阵型自乱，反被明军分割切开。

    卸甲后的龙武军速度不比蒙古骑兵差多少，被黏住后双方再次混战在一起，两翼越多的鞑子人马倒下，很多人不敢再紧缠骚扰，慌作一团。

    也有一些不识好歹的鞑子兵儿，在侧翼饶了一大圈，见明军大部骑兵出战，只留少量人马看守中军御驾，于是飞速奔而去，想要斩将夺旗，活捉大明皇帝，重现蒙古人的雄风。

    战场上最不缺的就是立功之人，在一阵壮胆式呼号声中，数百蒙骑直冲明军中军龙旗所在之地。

    “这帮蒙古鞑子是喝完酒来的吗？”

    朱慈烺淡淡道，他握着宝剑内心渐渐狂躁，很想再次冲杀在前，但想到自己曾做出的承诺，只好强压着冲动。

    他对徐盛挥了挥手：“去干掉他们！”

    “一营，随我来！”

    徐盛大喝一声，率一营御林军冲杀而出。

    “死！”

    双马呼啸错开，一声金铁声中，徐盛极为暴力，一锤子将迎面而来的蒙古兵连人带兵器抡飞。

    论近身搏杀，面对身负精良铁甲，身骑良马的御林军，这群不知天高地厚的蒙古骑兵就像是一群蹦跶的小鸡仔，任人揉捏。

    鞑子恐惧眼神中，这营御林军左右冲突，或撞飞，或挑翻，或刺穿，想来立功的蒙古骑兵被迎头痛击，发出一片凄厉的惨叫声。

    他们除留下一地人马尸体外，带着惊恐的情绪溜得远远的。

    潮水般的骑兵涌过大地，马蹄声如同奔雷，龙武军前阵的骑墙已经进入了最高状态。

    各排中的军官大声呼喝着：“保持队形！冲锋！”

    一片轰响的蹄声中，龙武军气势如虹，无人可挡，直冲那片狼旗所在的蒙古中军。

    面对明军骑兵排山倒海的气势，后阵准备出战的蒙骑为之色变，完全惊呆了。

    前面的两三千蒙古精骑，竟然在段段时间几乎全军覆没了，剩下的一些往两翼仓惶逃命，一路大喊大叫，估计活下来也会疯掉......

    “完了，我的部落完了！”

    一名扎萨克当场瘫倒在地，他族中的数百蒙古精骑前去进攻，却连一点水花都没溅起，直接被淹没了。

    “为什么会这样？他们的战术跟老祖宗介绍的不一样啊......”

    一群蒙古王爷扎萨克个个喉结不停的上下滚动，只觉口干舌燥，心下惶恐难言，明军的阵势太强了！

    眼看明军骑墙迫近，吴克善大急道：“台吉，怎么办？”

    土谢图亲王巴达礼有心做大，放弃了清廷的册封，直接改回以往蒙古人尊敬的称呼。

    巴达礼同样难以置信，心中犹豫不决，按道理，苗头不对就是自己跑路的之时，然而自己的牛羊和女人们......

    “台吉，给个决断吧！明军要来了！”

    巴达礼一咬牙，恨声道：“不能撤，我们的族人和牛羊都在附近，绝不能跑！”

    吴克善蒙古人互视一眼，都看到对方眼中的无奈，很多人面色有若死灰，没了族人和牛羊，就如同是丧家之犬。

    前方铁蹄隆隆，巴达礼额头冷汗直冒，立即道：“命令那些卑贱的牧民和奴隶，去挡住他们！我们的骑兵跟在后面，待他们阵型乱掉再冲杀过去！”

    时间就是生命，几个扎萨克不敢犹豫，更不敢怠慢，连下令各自部落的人马尽数出击。

    赖慕布手下的两千余满洲骑兵，也尽数出击！

    蒙古骑兵和牧民组成的蒙古大军足有数万人，他们稀稀拉拉的汇聚着，这几乎是他们所有的力量了，除了女人和孩子，带把的尽数参战。

    龙武军的大旗飘扬，骑兵们互相紧密靠近，并肩而战，后方的骑兵补上了前方战死者的空位。

    看着前方越来越多的蒙古人，最前列的前锋将军戚广阳再度高声呐喊：“龙武军，冲锋！”

    “杀！”

    冲锋的骑兵们，奋力的大喊，再次高举着武器，他们已经看到前方鞑子的不安，在马上惶恐的打转。

    潮水般的明军骑墙涌来，前方的一群蒙古兵两眼发直，脸上浮现出难掩的惊恐，这部明军是疯了吗。

    “明军疯了，快跑！”

    有些蒙古人的心理防线迅速奔溃，大叫着拨马就跑，临走前还不忘制造混乱，看得后方几个蒙古扎萨克脸色铁青。

    很多蒙古人不愿与明军这样不要命的对冲，叫嚷着从两翼奔逃。

    骑兵在接敌之前保持相对完整的队形，在加速冲锋时会给敌方阵线造成瞬间的最大冲力。

    一阵猛烈的碰撞，一片人仰马翻，战场中刚出现几道凄厉的叫声，只听又是一阵轰响，龙武军第二组的横队已经接上。

    整个龙武军如浪涛拍岸，层层滚来，一浪接着一浪，无情的冲击着稀松散乱的蒙古大军。

    转眼间，潮水般的龙武军淹没了这方地带，蒙古军或被撞翻，或是成为刀下亡魂，整个天地间都弥漫着那种难以言喻的垂死绝望声音。

    见明军骑兵气势汹汹奔来，前阵一触即溃，没有任何迟疑，在丘陵上指挥的巴达礼立刻上马就走，不敢再做任何停留。

    面对明军的巨大的压力，许多骄傲的蒙古勇士奋力的反抗，很快，他们刚刚拿起武器，身上的鲜血就已经飞涌而出，染红了脚下的土地。

    不远处的一片丘陵上，遍野都是密密麻麻的马匹，马背上驮着这大包小包的，陵上站着一些无助的牧民。

    此时他们目瞪口呆地看着一排排如墙而来的明骑，看那些高举的马刀，在阳光下闪耀着森寒光芒。

    几十年后，一些上了年龄的蒙古老人依旧记得，今日这场改变了世界骑兵作战模式的战斗。

    “大明的军队，就像是天兵下凡，他们的长枪，他们的马刀，就像是阎王的铁令，只要挡在他们面前，必死无疑！”

    “那一日，我们的台吉带着他的婆娘跑了，只丢下上万具尸体......”

    “是伟大的天武大帝拯救了我们，虽然他曾夺走了我们的牛羊......”

    ......

