    经过三天时间的教导，日差成功在和风的帮助下，熟悉了猫猫果实·虎形态的能力。

    可以随意在人形态，兽形态，人兽形态之间随意切换。

    再配合白眼这样的瞳术。

    日差如今的实力，即便是在精英上忍的队伍里，也是佼佼者。

    时间流逝。

    日子很快便来到了和风与宗家长老约定好的一天。

    而这件事也在经历了三天的发酵后, 传遍了整个木叶村。

    中忍考试用来的比赛场地，在这一天进行了开放。

    不少人都购买了门票，想要观看这场日向一族的家族对决。

    而和风自然不会放过任何一个赚钱的机会。

    他打听出这场比赛的盘口，无脑押日差获胜。

    一个恶魔果实的提升。

    日差是绝不可能输掉这场比赛的。

    随着日差去往了选手席。

    和风带着宇智波一族的成员来到了观众席上。

    俯视着比赛场地。

    而木叶的忍者，月光疾风，则负责担当这场比赛的裁判。

    只是……

    不知道是不是猿飞日斩的有意安排。

    坐在自己身边的观众不是别人，正是日向一族的人。

    毕竟日足与日差的这场较量，关系到宗家的直接利益。

    所以他们一大早便过来了这边。

    而这三天中，日足除了最基础的锻炼外, 大部分时间都在好好休息，养精蓄锐。

    目的，就是为了在这一天能够有一个良好的发挥。

    “把自己的前途，全部押在日差身上，这样的事情，真的值得吗？”

    宗家长老白名注意到自己身边坐着的就是和风，还不忘在这个时候进行挖苦。

    在他看来，日差这种不懂秘术，白眼也受到笼中鸟限制的分家，是不可能战胜日足这个族长的。

    双方之间的实力差距，根本就不在一个水平线上。

    短短三天时间，不管和风再怎么努力，也不可能让日差超过日足。

    这场较量的胜负，已经有了结果。

    那便是会以日差的惨败而告终。

    坐在和风身后的清等人，也是从白名的话语中感受到了满满的敌意。

    一时间, 双方之间的气氛，逐渐变得微妙起来。

    反倒是和风，根本不在意白名长老的声音。

    他嘴角上扬, 露出一抹镇定自若的微笑。

    “既然宗家长老这么有信心，不如倾家荡产买日足好了，反正我是坚信日差一定能够获胜。”

    “甚至还把全部身价，都押在了日差身上。”

    不得不说，和风这种极度信任日差的态度，顿时让白名长老等人的脸色，变得有些铁青。

    这件事在他们看来简直是匪夷所思。

    和风跟日差才认识多长时间？

    他们与日差相处了多长时间？

    这家伙的天赋，实力，没有人会比他们这些长老更清楚。

    如果说日差的实力是一的话。

    那日差的实力就是五。

    如此巨大的差异。

    怎么可能在短短三天时间内追平？

    哪怕是精通各种忍术的二代火影大人，也不敢说这样的话。

    他和风，区区一个木叶警务部的队长。

    凭什么有这样的自信？

    还有他那副胸有成竹的态度，简直让人火大。

    “那我们就拭目以待，希望日差可以在日足手上，多坚持几个回合。”

    白名攥紧了拳头，向着和风进行反击

    而对于他的反击，和风心里并不在意。

    反倒是坐在和风身边的富岳，心里不免有些忐忑。

    有关这件事的来龙去脉, 前因后果，他都从清那里，得到了了解。

    虽然知道和风做事一向都很有魄力, 化腐朽为神奇，但这一次……

    他还是觉得和风过于冒险。

    日向一族代代相传的秘术，只有宗家可以学习。

    这就好比没有写轮眼的宇智波一族，站在了开启写轮眼的天才面前。

    那种实力差距，说是降维打击也毫不夸张。

    除非和风真的找到了什么办法，能够在短时间内，提升日差的实力。

    但是……

    这种事情，简直跟天方夜谭一样。

    至少他富岳，没有听说过能在三天时间内，大幅度提升实力的方法。

    “和风，趁着比赛开始之前，我想最后一次劝你，如果后悔了，现在还来得及。”

    富岳轻声低语。

    “放心吧，我心里有十足的把握，日差输不了。”对于富岳的劝说，和风并不在意。

    视线聚焦到出场的日差。

    坚信着他会获得胜利。

    至于观众席上的其他观众，有的听说了日向宗家与分家的矛盾，有的则完全不知道是怎么回事。

    可无论怎么说，这都不妨碍他们的情绪高涨。

    因为日向一族可是木叶草创时期就加入的名门。

    他们这一族开发出的柔拳。

    不少人都有所耳闻，只是没有见过。

    就连火之国其他地方的国民，在听说了这件事后，都马不停蹄的赶往了木叶。

    如今的会场，可以说是座无虚席。

    而作为木叶火影的猿飞日斩，则与小春，还有炎，坐在了主席台。

    观看这场比赛。

    “虽然和风那个小鬼的实力很强，但强大的就只有他而已。”

    小春居高临下，俯视着正在出场的日差。

    和风是天才，所以他做出什么事情，自己都不意外。

    可就算和风再怎么天才，他也不可能只用三天时间，就把日差也变成天才。

    他这一次，显然是托大了。

    输的人，绝对会是他！

    “是啊。”一旁的炎点了点头，“反正在我的认知中，还没有人可以做到在短短三天时间内，把一个忍者的实力，飞速提升。”

    “日斩，这种事情，就算是你，也做不到吧。”

    无论怎么说，猿飞日斩都是教导出木叶三忍的人。

    也许他的实力不是历代火影最强的。

    但是在教学领域，日斩绝对是名列前茅的一位火影。

    连他都无法做到的事情，和风凭什么能够做到？

    “说不定和风是在赌，赌日足这个哥哥，会故意输给日差。”

    实在无法理解和风的自信，炎的心里不得不脑补出这样的想法。

    觉得和风是想利用日足对日差的愧疚，来获取一些希望。

    但是……

    这件事涉及到整个日向一族的利益，身为族长的日足，又怎么可能会放水呢？

    日斩目光微凝，心里同样疑惑，和风这个小鬼，到底在盘算什么。

    难道他这一次，真的失去了理智？

    很快……

    在日斩的示意下，月光疾风宣布了比试开始。

