
    苏漫点点头，有林辰陪着，她感觉自己也就没什么好怕的了。

    里奇皱了皱眉，他并没有打算让林辰一起跟过去，而是想让他直接滚蛋，不过看苏漫的样子，似乎是必须要林辰陪着才愿意过去。

    为了省些麻烦，他也就没多说什么了。

    “跟我走！”他冷冷说了一句，便转身离开了。

    林辰心说，这家伙挺嚣张的啊！

    他对这个里奇也是没什么好感。

    根据里奇刚才对泥诺等人表现出来的不屑，还有对方是迪亚斯家族执法队队长的身份，可以确定，他的实力应该要比泥诺强的多了。

    不过就算如此，在林辰看来，依旧什么都不是。

    如果不是他也对那紫花蕾有些好奇，哪里会去管这家伙，直接打发了就是！

    他拉着苏漫的手，跟在里奇身后，就要离开，突然想起类什么，转头看向房间内的佩德罗道：“你被开除了。”

    又看向唐颖道：“以后你就接替他的位置。”

    苏漫没有半点迟疑，也是看向佩德罗道：

    “林辰的意思就是我的意思，你被开除了，现在起，唐颖接替你的位置，担任这边分公司的总负责人。对了，还有件事要和你们说一下，林辰并不是我的下属，他是华鼎集团的第二大股东！”

    苏漫说完，林辰便拉着她离开了。

    完了！

    佩德罗脸一跨，狼狈地坐在地上。

    他此时后悔得肠子都青了，早知道林辰这么牛b，他就抱大腿了，哪里还敢挑衅，现在却是把好不容易才得到的工作弄没了。

    又看了看被踩得畸形的右手，他竟然哇的一声哭了出来，让众人又是一阵鄙夷。

    …………

    迪亚斯庄园。

    黑奔驰轿车驶进庄园大门，在一栋如同中世纪古堡般的建筑面前停了下来。

    里奇和林辰、苏漫三人从车上下来。

    “跟我来。”

    里奇淡淡说了一句，然后便走在前面带路。

    很快的，三人走到了一个房间面前。

    里奇伸手敲了敲门，同时喊道：“教父大人，人带来了。”

    “进来。”一个有些苍老的声音传了出来。

    里奇推开门走了进去，林辰和苏漫紧随其后。

    这是一间书房，面积很大，几乎有着上百平方，里面摆着一列列书橱，上面摆满了各种书籍，简直就是一个小型的图书馆。

    看到这一幕，林辰心说，果然现在混黑的真想的混出名堂，也得多读书啊，这位教父倒是有些觉悟。

    这年头，还想用暴力去混黑，那早晚要玩完，被扔到监狱里去捡肥皂。

    叶伊人能把夜王朝壮大起来，靠的也是她的知识和智慧，而不是砍刀和钢管！

    穿过一个个书橱，林辰和苏漫，很快的便在书房的中间位置，见到了一个白发苍苍的外国老者。

    他脸上布满褶皱，长着老人斑，戴着眼镜，衣着普通，眼睛有些浑浊，却又给人一种充满智慧的感觉。

    他实在不像是威震全球地下世界的欧洲传奇教父卡罗，反倒像是一位垂垂老矣的智者。

    老者见他们几人过来，合上了书，轻轻放在了旁边的桌子上，目光在林辰脸上扫过，当落在苏漫脸上时。

    他浑身一震，猛地站了起来，满脸惊喜。

    “像！太像了！这种气质，和克丽丝简直太像了！”他有些激动地看着苏漫，喃喃自语道。

    苏漫被他看得有些紧张。

    这老者虽然看似普通，但身上却有着一股无形的气势，让人在他面前不由自主的紧张。

    林辰眼中也闪过一抹诧异神。

    这位似乎已经一只脚踏入棺材的教父，在站起来的一瞬间，竟然给他带来了一丝威胁感。

    看来江老的话没错，这人应该是个圣级巅峰的存在！

    见卡罗激动地盯着苏漫，而苏漫则有些紧张的样子，林辰直接挡在了他面前，说道：

    “卡罗先生，这样看一个女士未免太不礼貌了？说实话，我来这边是想弄明白，你为什么要见苏漫，能不能麻烦你解释下？”

    他的语气很直接，丝毫没有半点对这位欧洲传奇教父的敬畏。

    “小子，你以为你是谁，竟然敢质问我们党首！”里奇眉头一挑，瞪着林辰冷声呵斥道。

    卡罗这才将目光从苏漫脸上收了回来，摆了摆手，说道：

    “里奇，这位先生说的没错，我确实有些不礼貌了。”

    他对着林辰和苏漫很是友好地笑了笑，指了指一旁的椅子，笑道：“两位先坐下，关于为什么要见苏小姐，我现在就可以给你们解释一下。”

    林辰也没客气，直接便拉着苏漫坐下。

    里奇瞪了林辰一眼，脸有些不屑，站到了卡罗身后。卡罗看向林辰，笑道：“林先生，你是华夏的古武者，对一些神奇的东西，应该知道得比普通人多，我想问下你，你相信神话故事里的生物存在吗？天使、恶魔、吸血鬼等等，又或者，你们华夏传说中的神

    仙？”

    对于卡罗知道自己是个古武者，林辰并不意外，自己在索菲特大酒店做的事情，估计这位教父一清二楚。

    倒是他问的问题，让林辰愣了下。

    苏漫也是呆住了，她虽然认识了林辰后，知道这世上有着超人般的存在，不过却依旧认为，神话故事里的东西都是古人编出来的而已。

    对方这话什么意思，难不成，他认为传说中的天使、恶魔、吸血鬼这些真的存在？

    苏漫简直有些怀疑，这位教父是不是老糊涂了。

    林辰摇头道：“我不相信神话故事中的那些生物真的存在。”

    卡罗闻言，眼中闪过一抹失望，就要开口，却又听林辰道：

    “在我看来，所谓的天使、恶魔、吸血鬼之类的，只是人们偶然见到了一些奇特的存在，然后异想天开编出来的种族而已。说到底，这些奇特的存在，其实人类，顶多算是和普通人不同而已。”

    “就好比我们华夏古人口中的神仙，在我看来，其实那只是强大的古武者而已。”

    在林辰看来，古武者达到超凡境后，踏风飞行，吐气杀人，古人见到之后，自然会觉得是神仙了。

    然后再添加上一些古人的主观想象，就成了古代的各种神话故事了。

    苏漫听到林辰这话，脸有些诧异，林辰这么说的话，倒是好像容易理解多了。

    可这世上，真的有那种奇特的人类，以及可以飞天遁地的人类吗？

    她有些怀疑。

    卡罗则是脸上露出惊喜，笑道：“没想到，林先生你竟然有这种见解，这倒是省去我解释的麻烦了。”

    他点头道：“确实，据我所知，这世上也只有人类一种智慧生物，而那些神话传说中的生物，也只是古人们对于奇特存在的艺术加工。”

    “哦？你你为什么这么肯定，难道你见过那种奇特存在？”林辰见卡罗说话，完全是用肯定的语气，而不是猜测，不由得好奇地看向了他。卡罗点点头，脸郑重道：“是的，因为我的亡妻克丽丝，便是一个奇特的存在，人们喜欢称她为魅魔。”...“”，。
