    只可惜这两个冰灵族的地至尊实在让人失望，他们的眼神之中几乎掩饰不住对于萧平安和萧青黎两个人的觊觎，但是真武皂雕旗的存在，却将他们这种继续彻底的拦截在外。

    萧林亲手炼制出来的法宝，在某些程度上来说，实在是有些强的过分，即便没有办法发挥出完全的力量, 那也毕竟是出自天至尊之手，这些地至尊想要将其击破多少有些艰难。

    “将这里的消息传给族中吧，”

    眼看着自己将人拿下，是没有机会了，那个稍微年长一些的地至尊，倒也十分干脆。

    反正有这莫名其妙的防御法宝在，老祖就算是来了, 也不能说些什么, 但若是在这里久攻不下, 等到传回族中，或者被其他族人看到的话，他的脸就丢光了。

    他儿子早就已经准备好了，他的话音一落，那个年轻人的传讯灵光就飞了出去。

    “看起来，冰灵族之中会有大人物来，就是不知道来的是谁。”

    “冰灵族的天至尊就只有冰灵老祖一个，”曼陀罗回忆了一下说道：“这一点和火灵族几乎没什么区别，他们的实力这些年来衰败的厉害，所以即便是在其中发生了什么问题，也不太难以解决。”

    他们这次来的人里面可是有三位天至尊，而且曼陀罗自己也几乎是半只脚迈进了天至尊的人，再加上一气化三清这样的手段，勉强也能够和天至尊过过招。

    这样的实力放在整个大千世界都能算得上是一个超级势力了，当年天帝一个人就能够将天宫支撑起来，成为大千世界排名前列的存在, 如今他们自然是更加有条件了。

    虽然说，这里没有一个仙品天至尊, 但冰灵族不也同样没有吗？

    冰灵老祖的到来要比萧林他们想象的更快，而且到来的并不止他一个人。

    十多道灵光从天而降，从中显露出来的，除了冰灵老祖和冰灵族的那些分支族长之外，还有三位贵客。

    他们出现在这里主要事过来找乐子的，在大殿之中的娱乐活动已经结束，他们也没有兴趣再多玩弄一会儿。

    再多的女人也只有一时兴致罢了。

    于是他们就过来看看热闹，也算是和冰灵族拉近一下距离，毕竟冰灵族对于他们来说，也是一个不错的选择。

    尤其是现在，战皇正打算带着西天殿朝外扩张，虽然说他现在连整个西天大陆还没有一统，可是他早就已经将西天大陆视为囊中之物，自然不会太在意那里。

    他的大部分精力还是放在外面的，这些年来，他一直在外面各处挑战，除了提升自己实力之外，也还有寻找可以吞并的势力的目的。

    只是就算是最普通的超级势力, 也是拥有天至尊坐镇的，那些只有地至尊的小势力, 他才看不上眼，而就算最普通的天至尊，也不是可以随便打杀的，想要将其吞并，必须得以势压人，冰灵族家大业大又有名声，是一个很不错的盟友。

    不过等到落地之后，战皇的眼睛顿时直了。

    他一眼就看到了，躲在冰蓝色护罩之下的萧青黎，那是一种独特的美，骄傲的如同这个世界最高贵的女人一般。

    而对于战皇来说，他此生此世，最喜欢的就是征服高傲的女人。

    所以冰灵老祖还没有说些什么，他就已经开始提了条件。

    “冰灵老兄，若是此间事了，可不可以将此女赠予我？”

    “这个自然好说。”

    冰灵老祖愣了愣，旋即想起这战皇素来爱美，连在大殿之上都能够做出那种荒唐事的人，对于美色的觊觎也可想而知，不过，他也不太在乎这个。

    老头子当即摆了摆手，笑道：“若是战皇有意，待得将人审查完毕，将其王族血脉剥离之后，老夫便将这人交予你。”

    区区一道女人而已，如果能够拉近与战皇的关系，那显然是值得的。

    可是他们这一番话落在萧林的耳中就没有那么动听了，曼陀罗亲眼看着萧林的脸色变得僵硬了一些，顿时就开始为面前这两位默哀了。

    以她的眼界自然能够看得出来，眼前这两位的实力也就一般，放在别的地方可以称作不俗，可是放在萧林面前是不太够看的。

    萧林现在的实力到底如何？

    她也把握不太好。

    但是和菩提交流这么久，她多少也对萧家有了了解，至少萧家的那种特殊的法力，居然能够压制灵力一头，从这一点上来说，萧家之人能够动用的实力绝对远超同境界之人。

    而在另一边，冰灵老祖也没打算让三位“好友”动手帮忙，不过两个连地至尊都不是的小家伙，仅凭着一个法宝的便利，就想要抵挡天至尊，那多少是有些说笑了。

    不过为了避免真武皂雕旗被打破，萧林还是决定出手先解除防御状态，可是还没有等他动手，萧平安就已经撤了旗。

    “哦？看来这倒是有识时务的人，不错。”冰灵老祖居高临下，看萧平安的眼神就像是在看一个猎物：“看来，你们是打算投降了？识时务者为俊杰，这时候投降，老祖我还能饶你们一条性命。”

    “我爷爷是长生帝君萧林，老头，饶小爷一条性命，这话说出来你也不怕闪了舌头？”

    “什么长生帝君？”

    冰灵老祖眉头一皱，看向自己身后的人群，后面的这些人也都是摇头。

    冰灵老祖反手就要把萧青黎抓起来，因为血脉共鸣，他自然分得清楚谁是冰灵族的人，可他的力量还没有碰到萧青黎，萧青黎就已经显化出了真身。

    银白色的龙身在冰雪中看起来极美，龙尾在空中一甩，将那一个冰雪化作的巨手抽成了碎片，然后又再度化身成萧青黎的人形。

    “想要动我侄儿，也得问问姑奶奶同不同意。”

    她虽然脸色苍白，但是实力终究要比萧平安强上不少，只不过能够挡下这一下，也已经是尽了全力了。

    冰灵老祖不以为意，“别说老祖我根本也不知道什么长生帝君，就算是知道，看你们这实力，估计这所谓的长生帝君，也不过就是个新晋天至尊，难不成还敢与我冰灵族为敌不成？”

    他这话一出，周围顿时响起一片笑声。

    只不过笑声还没有落下，轻蔑的声音就从他们对面响起。

    “敢不敢我不知道，但今日他们两个若是伤着了，你冰灵族就陪葬吧。”

    萧林的身影从虚空之中显现出来，盯着冰灵老祖说道：“口气挺狂的，就你是冰灵老祖啊？”

