    这几天时间，豪门林家这边，发动了所有关系，找了不少神通境强者，想拉他们来当外援。

    只可惜，身为外城西区四大势力之一的他们，份量还是差了一些。

    有些人，是因为条件谈不拢，对方给他们来了个狮子大开口，而令的他们最终放弃。

    有些人，好不容易见上了一面，一听林家这边，竟然想拉上他们去对付外敌，就好似受到了莫大的羞辱一般，直接将林家之人，赶了出来。

    更有一些神通境强者，根本连见面的机会，都不给林家这边。

    弄到最后，真正愿意来给他们林家帮一下手的神通强者，依旧仅仅只是黄柏然一人。

    这年头，世风日下，人心不古，重情重义，懂得知恩图报之人，真的已经很难找到。

    昨日的时候，黄柏然便已经赶到了林府之中。

    过来林家，他主要是为了还林万兴当年的救命之恩，住在林家，他也没提什么过分的要求。

    唯有令人有些诟病的是，他这人，没啥口腹之欲，也不好黄白之物，却偏偏对人妻很有兴趣。

    林永炎林永强他们，妻妾多的，那也就罢了，讲究从一而终的那几位，为了留住黄柏然，满足他那一点小小癖好，真的付出了巨大的代价。

    说句不好听，在场这些林家高层，那脑门之上，多多少少，都已经带了一些绿色。

    曾经救了黄柏然一命的林万兴，他那结发妻子，已经八十好几，牙都几乎掉光了。

    真不知道，这姓黄的，是怎么下得去嘴的！

    陆云闯入林府之时的动静，林永炎这些人，都已经被全部惊动，黄柏然不可能感受不到。

    只不过，在不清楚对手实力的情况之下，他并未冒然行动，而是一直藏在暗中。

    在陆云展现出黑莲圣心法的时候，他的心底，对陆云的实力，做出了一些大致判断之后，他方才闪亮登场，出现在陆云所在的那轿子附近。

    “是黄柏然大人，之前的他，应该正与哪位夫人，正处在水深火热之中，才未在第一时间，直接现身！”

    “不过现在，大人他既然来了，那姓陆的，绝对死定了！”

    “黄柏然大人，十余年前，便已经踏入了神通之境，在这一层次，他肯定已经走出了不短的距离！”

    “那姓陆的，就算真的已经踏入神通，可又能如何？他这样的神通境新人，黄柏然大人，只手便可以轻易灭杀！”

    ……

    林家众人，一个个议论纷纷，见到黄柏然出场，这些人，明显松了一口气。

    毕竟，之前的那一幕，实在太过于震撼。

    人家陆云，还坐在轿子里面，人都还没见到，自己这边，噼里啪啦，地上已经倒了一片，其中的大半，还直接没了气息。

    两方人之间，如果实力差距不大，弱势的一方，或许还会存有一些争强好胜之心。

    但是，当两人的差距，如同天堑一般，根本无法跨越之后，带给人的，却已经仅仅只剩下绝望。

    黄柏然不出现，在陆云的面前，林家这些人，心中满满的都是无力之感，几乎所有人，都绝望到了极点。

    就算林永炎那边，能暂时将燕欣压制，也无法带给他们，哪怕一丝一毫的信心。

    “黄柏然是吧？你真的确定，要与我作对？”

    轿子之内，陆云一声怪笑，他带着几丝玩味，说道。

    他本不知道此人叫什么，不过当周围那些议论之声，传入他耳际的时候，他自然知道了黄柏然这个名字。

    “黑莲教之人，那是过街老鼠，人人喊打！对于我等这些清风城内武者而言，邪教妖人，人人得而诛之！”

    “看你刚刚展现出来的实力，你踏入神通之境，肯定没几天时间。”

    “在普通武者的面前，你或许能够耀武扬威，但是遇上我黄柏然，只能算你自己倒霉！”

    “就你那点实力，你的所有反抗对于我而言，都仅仅只是徒劳的！”

    “不过你放心，只要你愿意束手就擒，并交出你的同党，我可以给你一个活命的机会，不会当场杀你，仅仅只是将你押回内城，交给城守府发落。”

    “如果你愿意配合，运气又够好的话，或许，你真能活下来，也说不一定！”

    双手负于后背，身上一袭青衫，随风轻轻飘荡。

    黄柏然此刻这幅样子，任何人第一眼见到，他们的心底，恐怕都会浮现出‘世外高人’这四个字来。

    他的实力究竟如何？没见到他动手，别人根本就弄不清楚，但仅仅只是他的这幅派头，便足以令的大部分人就此慑服。

    “主人，赶紧走！”

    “您刚刚踏入神通境没几天，论实力，您肯定不是这黄柏然的对手！”

    “留得青山在，不愁没柴烧，这里，我先挡着……”

    正与林永炎等人交战的燕欣，此刻已经是满脸急切。

    凄厉的怒吼声中，她似乎想摆脱林永炎等人的纠缠，杀到黄柏然这边，好将其暂时拖住，为自己主人陆云，争取一些逃命的机会。

    只可惜，她的意图，根本就瞒不过别人。

    她才刚刚有所行动，与她交战的林永炎等人，已经第一时间，将其紧紧缠住，令得她分身无术，根本就无法脱离交战那块区域。

    “专心战斗吧，燕欣，区区一个黄柏然，根本就入不得我的法眼！”

    幽幽一声长叹，轿子的轿帘，终于被缓缓掀开，一身白衣的陆云，自其内缓缓走了出来。

    “黄柏然，我们也算熟人了，秘府之中，我们才刚刚见过，这才过去没几天，想不到，你竟然又出现在了我的面前？”

    “我们这叫什么？是叫有缘自会相见？还是应该说冤家路窄？”

    “你不会想告诉我，你出现在此地，又是正好路过吧？”

    直视着面前的黄柏然，陆云淡然一笑，说道。

    当初在秘府中那大殿之内，他斩了玉婆婆，抢到了一颗血菩提的时候，这个黄柏然，当时就在旁边。

    只不过，这个家伙非常识趣，见到势头不对，自己根本打不过陆云之后，他一句不小心路过，然后跑的飞快，躲到了角落里边。

