
　　在场的诸多势力来宾，听到许行开口发起挑战，都不显得意外。

　　这才是诸多势力此来的主要目的所在。

　　所有人的目光都是汇集在了坐在席位的林逸身上。

　　“这绝影宫速度倒是挺快。”

　　“听说这许行不过二十，已经步入了灵海初期，这个天赋，也是极为可怕，在圣地之下的天才弟子中,可以说很强了！”

　　“嗯，这林逸刚铸成极境，接下来可难堪了，哈哈……”

　　“这绝影宫向来与凌霄剑宗不对付，要的就是林逸难堪吧！这可是令凌霄剑宗丢脸的大好机会。”

　　不少势力的长老弟子，嘴角都是挂着莫名笑意。

　　显然，他们的消息依旧停留在三个月前，对于林逸的实力一无所知。

　　在他们看来，林逸还只是凝元境而已。

　　凝元境如何能是灵海境的对手？

　　哪怕是极境,也不可能跨越这么多境界逆伐。

　　毕竟，许行虽称不上绝世天才，但淬体时的肉身力量也在八万左右，与极境差距并不算太大。

　　之所以极境罕见，是因为人的身体极限，一旦到了某种程度，想要提升的难度，几乎翻倍。

　　而其实极境的战力比起这些天才，也没有多大的提升。

　　让人忌惮的，还是极境未来的潜力。

　　许多人都知道这一点。

　　现在挑战林逸,看起来还有几分不公平。

　　可众人却不在意公平不公平。

　　既然封圣子,那就得有那个令人信服的本事。

　　不然贸然封圣子就只会自损颜面。

　　众人也并不觉得林逸会开口应战。

　　但不应战,就会被人嗤笑。

　　应战输了，同样如此。

　　可以说,无论如何,凌霄剑宗的面子是丢定了。

　　“诶,许行，这怎么能行呢，谁人不知圣子刚步入极境三月，如何能是你的对手，想必圣子也不会接受你的挑战，你换个人挑战吧！”

　　绝影宫的长老笑眯眯开口，拱火的意味很明显。

　　此话一出，便是林逸拒绝，那就是弱了气势，承认自己不如别人了。

　　对于剑宗和林逸而言，都会有一定的名气影响。

　　“啊，圣子，抱歉，倒是在下唐突了，一心敬仰圣子威名，倒是忘记了圣子才不过凝元，既然如此，那在下就换个人挑战吧！”

　　许行虽是在道歉，但话语中的阴阳怪气,谁都听得出来。

　　“呵呵，你这么想挑战,那就让本公主来与你切磋一番。”

　　龙萝芙从座位上站起，一双狭长美眸扫视着许行，脸上写满了不高兴。

　　“公主……在下如何能是公主对手，许某自愧不如……”

　　许行面色一变，忙赔笑认怂。

　　“孬种，怎么，绝影宫的真传弟子就这点能耐？”

　　龙萝芙性子很直，从来不会忌讳什么。

　　因为她是大楚公主，向来只有人看她的脸色。

　　不过，她也是真的生气了。

　　自己刚刚才宣布婚约，这群人竟然当成了耳边风。

　　敢给自己的未婚夫下不了台阶。

　　这就相当于变相的不给她面子。

　　“公主息怒，是在下未考虑周全……”

　　被龙萝芙指着鼻子骂，许行不敢有半分怒气，反而是只能赔笑。

　　三品势力，可无法与大楚叫板。

　　“林逸乃是我大楚驸马，谁若是敢对他有任何想法，那就是与我大楚作对！”

　　龙萝芙不再多看许行一眼，威严扫视在场许多势力。

　　令得很多势力长老都是暗感恼火。

　　谁也没想到，龙萝芙这才与林逸相见一面，就能这般为其说话……

　　而那叶孤辰，更是脸色一变再变，比猪肝还难看。

　　自己与龙萝芙在秘境中也算是有过合作，可还不及林逸与其初次见面，这种感觉，十分难受。

　　龙萝芙说完，笑吟吟地看向林逸，还俏皮地眨了眨眼睛，仿佛再说，我干得漂亮吧？快夸我。

　　然而，林逸只是淡淡一笑，站起身，先是朝着龙萝芙拱了拱手，而后一脸从容道：

　　“多谢公主美意了，不过，此次剑宗为主邀请诸位前来观礼，自是要玩得尽兴，而我身为剑宗圣子，岂有不陪客人的道理？既然你有如此雅兴，若是拒绝了，也太扫兴了，我答应你的挑战了！”

　　“什么……居然答应了？”

　　很多人心如明镜，知道大家都是故意给林逸难堪。

　　而林逸多半也不会应战。

　　因为境界相差实在太大。

　　没有任何胜算。

　　原本都以为有着龙萝芙开口解围，林逸既避免了难堪，还获得了公主芳心……

　　让很多人都暗自可惜。

　　可意外的是，林逸居然主动应战？

　　“你疯了！”

　　龙萝芙扯了扯林逸的衣袖，小脸上有着薄怒。

　　这家伙，怎么不知道顺着台阶下啊！

　　你一个凝元，怎么和灵海打？

　　莫不是脑子糊涂了？

　　自己这未婚夫虽然长得好看，但未免也太单纯了吧！

　　这么一点激将法都受不了。

　　龙萝芙只觉得很无语。

　　但此刻，她又不好再度开口说些什么。

　　而其他势力的长老弟子，则是一脸喜色。

　　特别是许行，几乎不加掩饰，忙不迭来到广场的中心圆台之上，朝着林逸做出一个请的手势道：

　　“圣子果然不愧是圣子，气量非凡，在下佩服！”

　　“圣子，请吧！”

　　林逸微微一笑，直接无视了龙萝芙脸上的焦急，脚尖一点，整个人便已经飞掠上台，站在了许行的对面。

　　原本心中满是担忧的龙萝芙瞧得林逸这简单的身法，美眸都是瞪大，喃喃自语，“这身法……”

　　“难道已经步入了凝元巅峰？”

　　不只是龙萝芙，在场很多势力长老都是眼尖之人，一眼便能看出林逸的不简单。

　　很可能，他们都低估了林逸！

　　没人能够看出林逸的具体境界，还以为是张歆悦赐予其掩盖气息的宝物。

　　但，这身法就已经说明了林逸绝对不是凝元初期。

　　很可能是凝元境巅峰！

　　“凝元巅峰……”

　　所有人心中喃喃，有几分惊疑。

　　据林逸极境昭告天下，如今才过去不过四个月而已……

　　难道林逸就已经从凝元境初期步入了巅峰吗？

　　一个月一个境界的吗？

　　这是什么修炼速度？

　　许行也是眉头微皱，但很快嘴角便有不屑的笑意浮现。

　　凝元境巅峰而已，依旧不是自己的对手。

　　他甚至在想，待会儿该怎么解决林逸……

　　若是下了死手，那自己能不能走得掉……

　　想到这里，他开口道：

　　“圣子，切磋之间，拳脚无言，元力更是无坚不摧，可要小心了，今天乃是大喜的日子，我可不想圣子出什么事！”

　　言下之意很简单，我的力量很大，你要忍一下。

　　若是打伤打残，概不负责。

　　“林某自然明白！”

　　林逸微微一笑，“动手吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第127章 126.挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 