    小神父调整了一下呼吸，提着面包篮走进大厅中。

    管家华莱士示意旁边一个黑人侍女去拿，不过之后却听小神父道，“黛西不在吗？”

    “怎么，神父找她有事吗？”华莱士扬了扬眉毛，脸上露出一抹惊讶之色。

    “上次布道的时候她问了我一个问题，我没有回答出来，不过这两天我一直在思考那个问题，现在我已经有了答案，可以告诉她了。”

    “您可以告诉我由我来转告给她。”黑人侍女微笑道。

    “抱歉，我更想亲口告诉她，这是我的工作。”小牧师坚持道。

    黑人侍女回身望向管家华莱士，后者耸了耸肩，“你很难向一位神父说不，把黛西叫出来吧。”说完他又对小牧师道，“蒂姆神父你好像很热，这已经是短短五分钟里我第二次看到你擦汗了。”

    “是啊，今天的阳光有点毒。”小牧师闻言心脏狂跳，右手又下意识的想要去擦汗，不过伸到一半的时候又缩了回去。

    华莱士的眼中闪过了一抹光芒，他还想再说什么，不过这时候黛西的脚步声已经传了过来。

    于是管家也很客气的让到了一边，但是并没有走远，摆明了是要在一边旁听的意思。

    小牧师花了五分钟的时间，讲解了黑人的祷告与白人的祷告哪个会先被上帝听到的问题。

    等他说完最后一个字，另一边的管家鼓掌道，“非常让人印象深刻的讲解，蒂姆神父还有其他事情吗？”

    后者摇了摇头，将手中的面包篮递给黛西，“请帮我把这些面包分给其他孩子。”

    “那我就送蒂姆神父离开吧。”华莱士做了个请的手势。

    小神父的马车刚一离开庄园大门，管家立刻就又转头回到屋里，叫来两个监工，“去把黛西带到刑房，先招待着，我十分钟后过去。”

    “那蒂姆神父那边？”

    “先不管，没有绝对的证据不要招惹那些神职者，不然会引发很多不必要的麻烦。”

    两个监工闻言果断冲进了黛西的住处，抓住后者的头发，将尖叫挣扎的黛西一路拖出了房间。

    而华莱士则在之后走进房间里，他先走到四个面包篮子前，将那四个篮子一一踢翻，然而里面除了面包什么也没有，谨慎的华莱士还用脚将那些面包碾开，结果什么也没发现。

    于是他又动手把黛西的床翻了个底朝天，将床单掀开，每一片床板都拆开，但是依旧没有任何收获。

    华莱士皱起眉头，再将衣柜也搜遍后他又重新走到房间外，这时走廊上一群侍女正躲在另一边惊恐的看着他。

    华莱士抓过一个人问道，“黛西之前有离开过房间吗？”

    后者不停摇头，华莱士阴沉下脸。

    “你知道说谎是什么下场吧。”

    那个侍女闻言直接被吓的哭了出来，华莱士不耐烦的把她推开，又望向其他人，“你们呢，有人看到黛西离开房间吗？”

    众侍女一起摇头，这么多人一起说谎的可能性是很小的。

    难道自己这一次真的看走眼了？但是华莱士又回忆了一下蒂姆神父今天的反常举动，他的样子明显就是心里有鬼。

    现在是非常时期，华莱士不打算放过任何可能的风险，既然黛西的住处搜不出什么，那就只能去审问她本人了。

    华莱士没有再耽搁下去，向刑房大步走去。

    莉亚的房间就在黛西隔壁，她听到黛西的惨叫在第一时间跑了出来，结果看到了让她恐惧的一幕，黛西是在纳迪亚被抓后新的联系人，结果就在逃亡临近的时候她也被抓了起来。

    莉亚这一次是真的有些慌了，不是因为黛西有可能把她供出来，而是因为黛西一被抓庄园里这些人和拉埃里的联系就彻底中断了。

    她不知道拉埃里这一次传递进来的消息是什么，也不知道接下来该做什么，她最担心的是拉埃里那边以为他们已经收到了消息，按照原定计划展开行动，那不但没法救出他们，反而会让他自己也陷进来。

    就在这时候有人拍了一下她的肩膀，莉亚回头，看到了罗拉，后者并不是他们部落的人，平时和她的关系也并不是很好，嫉妒她能得到马尔科姆的优待，经常会和其他侍女一起排挤她，莉亚不想在这个要命的时候被对方看到她脸上的慌乱表情。

    然而紧接着罗拉的一句话却让她的身子僵在了原地，“你们在策划逃跑对吗？”

    “你……你在说什么？”莉亚听到自己的牙齿在打颤。

    “别怕小猫，是黛西让我来找你的。”罗拉道，“跟我来，我有东西给你看。”

    罗拉说完走到了不远处放拖把和抹布等清洁用品的小屋里，莉亚犹豫了片刻，也跟了上去，她不是没想过罗拉只是在用这种方法骗她上钩，将她出卖给华莱士。

    毕竟两人之前的关系并不好，罗拉也不是他们部落的人，没道理在这时候对她伸出援手，但是这时的莉亚已经走投无路了，哪怕是牺牲自己，只要有一线机会她也愿意赌一把，所以她跟着罗拉走进了那间小屋。

    后者站在那里等着她，见她进来后立刻关上了屋门，点燃油灯，之后掀开了角落里的一块儿帆布，下面是两只短火枪，还有八把匕首。

    “这些是你们在外面的同伴带给你们的，除此之外，还有这个，”罗拉一边说着一边从怀里又掏出一封信。

    莉亚伸手想要接过来，但是罗拉这时候却是又把手给缩回去了。

    “你该不会以为我就会这么把信给你吧？”罗拉挑了挑眉毛，“我可是冒着很大的风险帮你们藏匿下了这批武器，如果不是我之前正好在那里打扫卫生，黛西可就是人赃俱获了。”

    “你想要什么？”莉亚这时候也逐渐镇定了下来，反问道。

    “你们想要什么我就想要什么，我想要离开这个鬼地方，我想要重新呼吸到自由的空气。”罗拉道，“你们要么让我加入，要么你们也别想走。”