一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第269章战争结束！

    “既然这样，那咱们可以谈谈。”

    “好！”

    “走吧！”东方不凡下马，独自朝城内走去。

    ……

    “什么？你们条件未免太苛刻了吧？”铁云副帅直接站起身来，些许有些怒意。

    “要么我们继续攻打铁云皇城，要么你们答应条件，二选一。”东方不凡不轻不重道。

    “划给你们领地可以，赔偿巨额我们也认，但让铁云做你们的附属国未免欺人太甚了。”

    “你们别无选择。”

    “这件事太过重大，我做不了主。”铁云副帅实话实说道。

    他确实没这个权利，也没有胆量私自决定。

    “行！你回去请示一下铁云陛下，攻打皇城也会缓上一天。但希望你们不要耍什么花招，不然本帅绝不手软，说到做到。”

    “好！明天必然给你们回复！”

    “等你！”

    ……

    毫无悬念，相比亡国来说，一切都显得那般微不足道。心中虽然难受，也是万般挣扎，但实在没办法了。

    仗打到了这个地步，说后悔晚了，什么也无用了。

    三天之后，铁云陛下昭告天下，此次战争无条件投降，从今往后列为残阳的附属国，每年上贡两亿两白银，领土划分出去五分之一。

    不仅如此，铁云军队不允许超过百万，并且每个城池必须允许残阳士兵出入。

    此等条件委实有些苛刻，好似铁云帝国是他家后院似得，想进就进想出就出。

    当然！铁云帝国有什么危机或者战争，残阳会出兵镇压，不会放任不管。

    铁云之战告一段落，只剩冷风帝国。

    陈三娘不愧是一名悍将，打仗指挥能力非凡，到今天为止她已占据对方城池十五座。

    当然其中离不开丹云神丹的效用，再加上东方白传音给王伽柏，让清风派在关键时刻帮上一把。

    清风派位于冷风帝国境内，参与其中再方便不过。

    东方白刚下完命令让军队前去支援陈三娘，冷风帝国已经宣布投降。

    如此做法，冷风帝国乃为明智之举。之前两国共同对抗东方白均未占到一丝一毫的便宜，现在单枪匹马能取胜？

    到时候反抗的越厉害，被打的越惨，到了像铁云帝国那种地步，条件会越加苛刻。

    还是早早投降为好！别徒增无畏的伤亡了！

    果不其然，在冷风帝国宣布投降之后，条件相比铁云帝国轻松许多，只是赔偿了一笔巨款，加上十座城池。并没有限制兵力的发展，和附属国之类的条件。

    另外，冷风帝国还被迫签署了一份条约，只要冷风帝国的名号不改，不许一兵一卒进入残阳境地。

    办完这些之后，东方白开始休整军队，打道回京。

    ……

    残阳帝国内正发生激烈交战，不得不说二皇子真是用对人了。天地盟曾经作为残阳帝国最大的反派组织，实力自然不容小嘘。

    更何况有原先天地盟的首领沐清河亲自指挥，此人对二皇子忠心耿耿，玄功修为达到了神玄境。

    反观残阳帝之前失去了民心，军队在边境打仗，对抗天地盟的只有地方官府衙役，以及民兵之类的。

    用这些人来与之抗衡，根本起不了多大作用。

    残阳军队确实有几百万不假，加上退役的将士近一千万。这些军队士兵不可能都去前线了吧？随随便便抽调几十万人还是很轻松。可为何没人相助？有一些也是极为少数。

    一切只因前些时日，残阳帝与东方家族闹翻，更是在比剑夺帅的选拔中亲自作弊。

    若选拔中规中矩，东方白未能选中元帅，谁也不会计较多说什么，一切听令就是。

    但身为一国之君不顾百姓死活，在此等大事上做手脚，怎能不令人心恨？

    别忘了，三军将士的核心在东方家族身上。

    三军将士拥护东方家族，东方少爷参与其中，必须保证公平公正，然而却……

    一次错误的决定，残阳帝不仅失去了民心，也失去了军心，让整个残阳帝国的人们失望透顶。

    所以导致了残阳帝目前势单力薄，能指使的人有限。

    反正造反是二皇子，无论结果怎样都是你们金家的天下，不存在亡国改号一说。

    ……

    二皇子进展很快，一边造反一边扩建自己的势力。包括一些山头土匪，绿林好汉，总之能拉拢的尽量拉拢。

    到了残阳城时，从开始的几万人扩展到了将近二十万，什么样货色的人都有，很杂很乱。

    幸好有沐清河带队镇压，不然绝对会大乱套，不会有统一的指挥，完全听令一说。

    短短十几天的时间，二皇子从起兵造反之地打到了残阳城，一切顺风顺水，可谓进展神速。

    到了残阳城之时，却受到了之前所没有的强烈阻击，到目前为止已经打了三天未曾攻入城内一步。

    皇城毕竟是皇城，这里有残阳帝的忠心部下：十大禁卫军！

    兵力达至十万左右，加上二位皇子的相助，二皇子短时间内别想攻入城中。

    双方实力相当，又僵持了两天。二皇子等不及之下，便开始大举进攻，

    一场大战来临，残阳城门处于激战之中，到处都是死人，鲜血几乎染满了整个城门。

    残阳帝自从被东方白擅自夺帅之后，一病不起，再也没有之前的神采，成天躺在床上，病情日加严重。

    目前残阳城的指挥权，顺理成章的落在大皇子头上。

    毕竟目前还未选出太子，由大皇子指挥谁也没理由说三道四。

    “皇兄！此战万万不可硬拼，最好拖延。我接到情报，东方白率领大军快到了残阳城。”两人站在城门墙上，三皇子理性道，话中的意味尤为明显。

    这次他要借势，借助东方白的势力打压叛乱之人。

    “他来关我们何事？东方家族已和我们皇室闹翻，你确定东方家族会帮忙？”大皇子哼声道：“再说我们皇室什么时候沦落到求人的地步？自家内乱应当自家处理！本皇子还不信，老二能反了天。”

    大皇子心高气傲，到现在还未看清形势，未免太过自大了。

    二皇子全是杂牌军不假，但战力绝对不可小嘘，更有朝廷在鼎盛时期围剿三年之久的天地盟作为骨架，能量非凡。