    

    天炎城万家，这座城池中最强大的家族势力之一，拥有仙王强者坐镇，对于普通的城池而言，一位仙王已经是很强大了，当然，那些仙国仙朝的主城另当别论，那里资源丰富，自然也就是强者聚集地。

    身为天炎城最强大的势力之一，万家极为恢弘大气，秦问天随同老者一起踏入其中，在他们降临之前，老者便已经提前派人通知家族，因此在秦问天到来的时候，有不少人亲自相迎，为首的那一行身影尽皆气质不凡，看到秦问天的时候露出好奇的目光。

    “此人是仙王强者，会如此年轻？”这些人心中暗道，秦问天看到这一幕也是一阵无语，他身边的老者还真是自作主张，他随他前来万家不过是想打探些消息，顺道准备前往北冥仙山，然而对方弄出这么大的动静，反而让他不好说清楚了。

    “你说前辈在哪？”只见一位青年抬头看向秦问天身旁老者，他眼神锋利，似蕴藏烈焰，身披长袍，威风赫赫，显然身份不凡，修为仙台巅峰。

    “这位便是。”老者指向秦问天说道。

    “诸位这是做什么，我只是来万家走走，何必有如此阵仗。”秦问天看向老者道：“你是否有什么误会？”

    老者目光一闪，看着秦问天，道：“前辈不是仙王人物？”

    “仙王？”秦问天假装不知对方的误会，顿时老者脸色微微变了下：“阁下之前一直骗我？”

    “骗你？”秦问天笑着摇头道：“我何时说过自己是仙王强者？”

    “……”老者神色一僵：“我问你是否在那修行，你点头称是，我称你为前辈，你当仁不让，而且，你直接呵斥严家之人滚，还有，你跨域而来想要前往北冥仙山，这些，难道还不算？”

    “老先生，我的确在那修行没错，如何是骗你？你称我为前辈，我仙台九重境界，而你仙台七重，有何当不得？至于你口中的严家之人，他们修为不如我，却敢对我冷眼相向，我呵斥他们难道不该？至于前往北冥仙山，我仙台巅峰境界，自然想去，这些有何问题？”秦问天一一驳斥说道，老者竟哑口无言。

    “难道老先生对我的恭敬，只是因为误会我是仙王？”秦问天笑着摇头，仿佛一副浑然不知的模样，拱手道：“若是因此事引起误会老先生并不欢迎，秦某告辞就是。”

    老者一阵愕然，竟无法反驳，秦问天所说的确没有任何可以挑剔之处，这一切，真的只是他自己的误会？

    想到这，他苦笑道：“既然秦兄都已经来了，那么就到万家做客吧。”

    随即他对着诸人拱手道：“诸位抱歉了，是我误会了。”

    万家之人都露出异样的目光，只见一位有些冷傲的美貌女子冷淡的开口道：“三叔，你是不是老糊涂了，或许此人是故意骗你，想要入进入我万家。”

    秦问天看了那女子一眼，身材性感，漂亮的脸蛋挂着淡淡的骄傲，修为仙台七重，和老者相当，虽然辈分低，但修为却不低，显然天赋不错。

    “老先生，晚辈还是告辞吧。”秦问天拱手道，一路上他倒也算打探到了一些消息，去不去万家都无所谓。

    “既然邀请你前来，自然要礼数周到，哪里能让你走。”老者摇头说道，拉着秦问天：“无妨，去我府邸做客几日。”

    就在他们说话的时候，远处忽然间有一股气息扑来，诸人目光转过，老者脸色微微变了下，是严家的人，竟然还上门来。

    这些人，正是之前和老者对峙的那些严家强者，只见为首的青年神色冰冷的盯着秦问天，开口：“小畜生，你竟然敢骗我。”

    之前被秦问天呵斥离开，他不敢冒险，但却不甘心被这样羞辱，因此提前到了万家附近，同时命人在外监视动静，果然，发现秦问天竟然不是仙王人物，他立即带人赶来。

    “严家之人，竟敢来我万家之外撒野？”老者神色冷漠道，那青年身边多了两位老人，目光炯炯，修为厉害，都是仙台九重境强者。

    “将这畜生交给我，我立即就走。”青年手指指向秦问天，见此人一口一个畜生，秦问天眼神中闪过一道锋利的寒芒，就准备踏步而出，却见这时候一道清冷的声音传出：“到我万家要人？你，够资格吗？”

    严家青年看向那说话的女子，身披风衣，面寒如霜，气质卓绝，非凡之姿色令人不敢直视。

    “万妙颜。”严家青年神色难看，这说话女子，乃是万家最杰出的数人之一，集天赋美貌于一身，天炎城中，不知多少人觊觎她的美貌，幻想着将她娶回家中，严家青年同样生出过这种幻想，然而他知道，这不现实。

    “他似乎并非你万家之人吗，这与你万妙颜何干？”严家青年在幻想的情人面前不想弱了颜面，冷冰冰的说道。

    “严令，你真够不知羞耻，以你的身份，有资格质问妙颜姐？滚吧。”之前那喊老者三叔的女子开口说道，严令的脸色更是难堪。

    “那就告辞了。”严令冰冷的扫了秦问天一眼，随即带人转身离去。

    秦问天本想教训那青年一番，却不想他还未有所行动对方便灰溜溜的离开了，目光望向万妙颜，这女子仙台巅峰修为，境界浑厚，是这里最强的两人之一，还有一人是他到来之时第一个开口说话的青年男子。

    “多谢。”秦问天对着万妙颜笑着点了点头。

    万妙颜只是淡淡的扫了他一眼，便径直转身踏步离去，没有理会，她让严令滚，仅仅是因为严令在他万家大门前要人，而不是因为秦问天本身。

    “自作多情。”另一女子淡笑着说道：“三叔，你打算如何安置他呢？”

    “还没想好。”老者笑道：“一瑶，你有什么建议？”

    “没有。”万一瑶冷淡的说了声，淡淡的扫了秦问天一眼，同样转身而去，其余强者也都陆续离开，还以为真有仙王强者驾临，不过只是一位仙台九重的人物，就没必要重视了。

    别看只有一步之遥，但在天炎城仙台九重的人随处可见，仙王，却是顶级人物，无论是万家还是严家，仙台九重的侍卫都有许多。

    这一步之遥，犹如登天。

    “秦兄，我就不称你为前辈了，你也可直呼我姓名万竹青。”老者对着秦问天说道：“我们进去吧。”

    “之前那说话的几人是谁，似乎在万家地位颇高。”秦问天问了一声。

    “最开始问我的人是万一鸣，是我大兄之子，而之前呵斥严令离开的女子是万妙颜，是我二兄之女，他们两人是我万家天赋最好的两人之一，这是万家对他们二人也是寄予厚望，希望他们能够踏入北冥仙山修行，虽然对你有些误会，但我见秦兄气度不凡，而且想要前往北冥仙山，想必也不会是寻常人物，因此让秦兄留下，到时候可一齐前往，也可相互照应。”

    老者倒是比较实在，他在万家排行老三，如今万家由两位兄长管事。

    “相互照应？”秦问天耸了耸肩道：“似乎并不怎么受待见。”

    “或许是因为之前误以为你是仙王前辈而有了心理反差吧，况且，如今你即便离开也并不安全，严家和我万家是世仇，严令虽然平庸，但严家同样有几位很厉害的人物，能够比肩妙颜和一鸣，你若离开，可能会遭遇严家的报复。”

    “既然老先生盛情，秦某恭敬不如从命了。”秦问天笑着点了点头，随同万竹青踏入了万家。

    踏入万家之后，秦问天自然将北冥仙山的消息打探得更清楚了些，据说不久之后，万家就会派人护送万妙颜和万一鸣出发前往北冥皇朝皇宫之地了，秦问天得知之后便安心留在万家，到时候准备随行前往。

    住在万家的第二日，便有人前来找到秦问天，说是万一瑶召秦问天前去，万一瑶和万一鸣乃是亲兄妹，乃是万竹青的大兄之女。

    秦问天跟随前来召唤的侍女前往，他们来到了一处御兽堡垒，在这里有不少万家的青年强者在，站在一起俯瞰着下方的浩瀚之地，秦问天来到他们身后，却并未有人转身，仿佛忽略了他的存在般。

    脚步往前，秦问天站在城墙之上看向下面，那里，竟有不少妖兽存在，都是万家所豢养，有些妖兽甚至格外的暴戾强大。

    “听说你也想前往北冥仙山？”一道清冷的声音传出，秦问天目光转过，便见万一瑶的美眸凝视于他，那双眸子中有着些许的骄傲之意。

    “恩。”秦问天含笑轻轻点头。

    “正好，妙颜不是缺少一名喂养坐骑的侍卫吗，可以替补上。”旁边一位青年笑了笑，顿时诸人都露出有趣的神色，之前万妙颜的那名侍卫，可是死在了暴戾的妖兽坐骑之下，秦问天若是去喂养，恐怕也只有死路一条！        

