    半小时后。

    车子在酒店门外停下。

    “安安，小心。”

    陆子霆小心翼翼的把苏安扶下了车。

    “谢谢……”

    苏安急忙道谢。

    陆子霆却有些无奈，“你这一路都不知道跟我说了多少句谢谢了，上大学的时候，也没见你对我这么客气……”

    “我……”

    苏安一怔，看着眼前的人假装不满的样子，突然找回了一点学生时代的感觉，脚下却没站稳，猛地一滑！

    “小心！”

    陆子霆眼疾手快的从身后环住她的肩膀，看起来就像是把人搂在了怀里一样，又急忙关切的问道，“没事吧？有没有扭到脚？”

    “没有……”

    苏安摇了摇头，急忙站稳，下意识的又要开口。

    随即还不等她说话——

    “好了，你再说谢谢，我可就真不管你了，身体不舒服的话，就快点上楼休息吧。”

    陆子霆说着，急忙扶着她走进了酒店。

    苏安只好不再多说，轻轻的点了点头，心底传来一丝暖意。

    原来……这个世界上，还是有人会关心她的……

    两个人的身影消失在酒店门口。

    却谁也没有注意，马路对面驶过来的一辆车，突然猛地停了下来。

    顾景琛神色阴沉的看着车窗外，搭在方向盘上的手已经攥得指节发白。

    怪不得苏安这么斩钉截铁的要离婚……

    原来是早就已经打算好了和陆子霆双宿双飞！

    甚至刚一离开就迫不及待的来见面！

    还一起进了酒店！

    要不是他有些担心，找唐泽调查了苏安的行踪赶了过来，还看不到这么精彩的一幕！

    酒店里——

    陆子霆陪着苏安来到了她房间所在的楼层。

    “就送到这里吧，我自己回去就可以了，陆子霆，今天……”

    苏安又要道谢，想到他之前的话，这才改口道，“今天麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    陆子霆摇了摇头，轻笑道，“你也别老叫我的全名了，就不能像以前那样叫我吗？”

    苏安闻言，忍不住想到了上大学那会儿，于是点了点头，笑道，“好，学长！”

    陆子霆的心情顿时好了不少，“这样就对了嘛！”

    说完，他又想到了什么，神色担忧的看着苏安。

    思索两秒，还是开口劝道，“安安，关于你身体的情况，我希望……你能听医生的话，以自己为重，早点去医院治疗，如果有什么困难的话，随时都可以找我……”

    “学长……”

    苏安神色微微一变，打断了他的话，勉强笑了笑。

    “这件事我会考虑的……谢谢你愿意替我保守秘密，快回你的房间吧，我也要回去了。”

    陆子霆目光闪烁了一瞬，停顿几秒，只好无奈的点头。

    “好，那……我先回去了，照顾好你自己，需要帮忙的话，来楼上找我，我……一直都在……”

    话落，不想给她造成困扰，他没再多说，转身进了电梯。

    苏安看着电梯的门缓缓关上，这才转身，朝着房间的方向走去。

    也不知道哥哥现在怎么样了……

    有童妈陪着，旁边也没人刺激他，应该不会再吵闹了吧？

    苏安想着，脚步忍不住加快了些。

    却突然听到身后不远处传来“叮”的一声。

    似乎是电梯的门开了。

    她没有在意，继续朝前走着。

    下一秒——

    却突然感到身后猛地传来一股压迫感！

    苏安心底一惊，还没等反应过来，便突然被一股力道拉住了手腕，猛地向后拽了过去！

    “谁……”

    她急忙转头，却对上了一张熟悉得不能再熟悉的，刺红着双眼，满是怒容的脸。

    顾！景！琛！

    他怎么会在这里！

    苏安的大脑瞬间一片空白，等到再反应过来时，已经被带到了楼梯间里！

    “哐”的一下！

    她被直接推在墙边。

    肩膀撞在坚硬的墙面上，让她瞬间皱起了眉。

    苏安痛得倒吸一口凉气，有些惊恐又不解的看着眼前的人，“顾景琛，你……”

    话没说完，嘴唇却突然被人结结实实的堵住了。

    “唔……”

    苏安猛地瞪大了眼睛，浑身的血液似乎在一瞬间凝固了。

    顾景琛……在做什么？

    他在……吻她？

    他为什么会突然出现在这里？

    又为什么要做这种事！

    他们不是已经都说清楚了吗！

    苏安呆呆的，像个木头人一样，做不出任何反应。

    顾景琛的吻却来得又快又急，像是在发泄些什么一般，见她没有一点回应，眼底猛地闪过一丝不甘，直接咬了一下她的下唇！

    妖冶的红色瞬间溢了出来，像是在苏安浅色的唇瓣上开了一朵艳丽的花。

    苏安吃痛的皱眉。

    顾景琛却像是被更加刺激到了一般，再次吻上她的唇，动作比刚才还要猛烈。

    苏安被迫的承受着他突如其来的吻，感不到半点柔情蜜意，只有无边的愤怒。

    顾景琛……在生气？

    她又有哪里惹到他了吗……

    可是……他心情不好，又为什么要吻她？

    他到底想做什么……

    就算她掏心掏肺的把所有心里话都说给他听，他也依旧把她当作可以随意对待的玩物吗？

    “唔……顾……”

    苏安眼底迅速的凝聚起水光，忍不住想要挣扎。

    察觉到她的抗拒，顾景琛的吻来得更加猛烈了。

    苏安反抗无果，只好心如死灰的不再挣扎，任由他对自己肆意掠夺。

    眼泪不争气的从眼角滑落，落进了相贴的双唇中。

    苦涩的味道，直达心底。

    顾景琛感受到苏安不再挣扎，这才满意的松开了手。

    苏安气喘吁吁的，下意识的朝旁边挪了一步，眼角还挂着晶莹的泪水。

    顾景琛却因为她的动作再次沉下了脸。

    “躲什么？”

    他一把拽过苏安，抓住了她的手。

    苏安想要挣脱，却根本甩不开。

    她顿时怒了，“顾景琛，你到底想要干什么？”

    顾景琛紧扣着她的手，直接一个翻身，将她抵在了墙上。

    “安安……”

    顾景琛垂眸，捏起苏安的下巴，“我们一天没有离婚，你就一天是我顾景琛的妻子！”

    苏安顿时愣了一下。

    还没反应过来，顾景琛便直接抓着她的手，出了楼梯间，朝着电梯的方向走去！

    “顾景琛！你要带我去哪里？”

    说话间，他已经按开了电梯的门，拉着她走了进去！

    “回家！”顾景琛语气异常冰冷的说道。

    “回……”

    苏安一怔，突然感到有些失重，这才发现，电梯已经开始下降了！

    “顾景琛，我们不是已经谈好了吗？”

    苏安不解的看着他，心彻底乱了。

    他到底想要做什么……

    舍不得她，不想离婚吗？

    苏安闭了闭眼睛，强行压下心底的情绪。

    她好想求求他……

    不要再做任何会点燃她希望的事了！

    她真的……快要撑不住了！

