    八月二十八日，乌克兰基辅。

    欧冠附加赛次回合，阿贾克斯客场挑战基辅迪纳摩。

    当比赛结束哨声响起的那一刻，杨阳满心失望地摇着头，显然对这样的比赛结果感到十分失望，不仅是他，周围的哈维·阿隆索等人也同样是感到郁闷。

    记分牌上显示着这一场比赛的最后结果，零比零！

    阿贾克斯客场跟基辅迪纳摩握手言和。

    虽说这个结果让阿贾克斯以总比分三比一顺利晋级欧冠小组赛，但不管是场边的杨阳，还是球场内的阿贾克斯球员，估计没有哪一个会感到满意。

    晋级欧冠小组赛，这是阿贾克斯的夙愿，但早在首回合打完后，球队上下就已经是信心十足，可打完次回合比赛后，所有人却都突然发现，球员暴露出了一个更加严重，同时也是更加可怕的问题，那就是进球。

    也许很多人会感到奇怪，近几场比赛连战连捷，势如破竹，刚刚在荷甲六比零狂胜埃蒙的阿贾克斯，怎么会遇到进球问题？

    但真的是如此！

    ……

    客场挑战基辅迪纳摩的比赛，阿贾克斯上下士气如虹，表现也是相当出色，全场比赛都压着基辅迪纳摩在打，完全占据了场上优势。

    但得势却很难得分，因为最后阿贾克斯压根就没有进球。

    全场三十九脚射门，这创造了阿贾克斯近几个赛季以来最高的单场射门次数，可以说，球队不管是中场组织，还是前场进攻，全都被盘活了，在源源不断地创造出机会。

    三十九脚射门，几乎每三分钟就有一次起脚打门，这是何等恐怖的数据？

    可为什么最后的进球数却是零？

    因为这三十九脚射门里，只有五脚是射正了球门，其余的三十四脚射门有二十四次没有射正球门，还有十次被对方防守球员格挡。

    主队基辅迪纳摩也同样如此，全场只有七次射门，一次射正，四次没有射正球门，两次被挡，数据比阿贾克斯更是惨不忍睹。

    但杨阳对基辅迪纳摩的情况毫无兴趣，因为他没有跟对手比烂的兴致，他更加关心的是，自己的球队到底是出了什么问题？

    为什么会这样？

    ……

    久攻不下，全场射门次数这么多，结果还是没能攻破对方球门，这明显打击到了阿贾克斯的士气，甚至已经不是球队晋级欧冠小组赛所能够弥补的。

    因为球员赛前的心气高了，预期也高了，结果却让他们如此失望，自然大受打击。

    杨阳也没想过要出场，哪怕他知道，零比零战平基辅迪纳摩会给球队带来打击，但他还是这么做，因为他相信，栽个跟头对年轻的球员来说，会是一次难得的历练机会。

    但前提是，要让他们知道，到底为什么会栽这个跟头。

    “明天要好好分析分析这一场比赛。”杨阳交代哈维·阿隆索。

    “明白，我回头准备一下。”哈维·阿隆索对这个结果也感到失望。

    三十九脚射门都没能换来一个进球，这对阿贾克斯这群年轻球员来说，打击不可谓不够大。

    球队踢得很好，球员踢得也很顺，可就是没办法进球。

    问题出在哪里？

    “他们还是太年轻，太着急了。”哈维·阿隆索分析道。

    杨阳又何尝不知道？

    年轻人就是这样，容易着急，容易冒失，这是很正常的。

    所以别看阿贾克斯射门次数很多，创造了近几年最高的单场射门次数，但很多机会并不好，甚至很多时候球员都是急匆匆就起脚，太急躁了。

    “这样子是不行的。”杨阳笃定地说道，“如果以这种心态到了欧冠小组赛，我们根本走不过去，要知道，在欧冠赛场上，我们什么对手都会遇到。”

    阿贾克斯很年轻，有冲劲，但缺乏经验，如果遇到那种成熟老练的球队，他们会采取稳守策略，让阿贾克斯攻出来，再打反击，这就很要命了。

    基辅迪纳摩的整体实力是不如阿贾克斯的，尤其是在阿贾克斯连续几轮打出士气之后。

    可到了欧冠小组赛就不同了，任何一个对手都有着不弱于阿贾克斯的实力，如果对方严防死守的话，阿贾克斯要是再像今晚这样，那估计会输得更惨。

    一场是如此，两场三场，甚至整个小组赛，阿贾克斯都很难有机会。

    简单点说就是，所有人都知道你是开场三板斧，挡住你的开局，你就急躁了。

    那这样的球队不是自寻死路是什么？

    说到底，阿贾克斯还是太年轻，缺乏经验。

    但如果这支球队想要在欧冠赛场走得更远，那就必须要让自己尽快成熟起来。

    冒冒失失的球队，根本别指望在欧冠小组赛有所作为。

    ……

    回到更衣室，阿贾克斯的球员显得有些萎靡不振。

    年轻球员就是这样子，有时候可以无所畏惧，可有时候又很容易被打击得灰头土脸。

    杨阳这一次并没有再指责球队，相反的，他在更衣室里对球队的表现给予了相当高的评价。

    “毫无疑问，我们遇到了一点问题，尤其是在最后一脚的处理上，但瑕不掩瑜，我们打出了本赛季以来最为酣畅淋漓的一场比赛，除了得分，这是我本赛季以来，对你们最为满意的一场比赛，我们在各方面都完全碾压对手，做得非常好。”

    杨阳给予了球员极高的评价，让更衣室里原本担心挨批的球员都有些惭愧，有些无地自容。

    今晚他们也仅仅只拿到了平局，还是凭着首回合比赛的三比一晋级的。

    “你们千万不要以为我是故意鼓励你们，真不是。”杨阳笑着走到了球员的中间。

    “零比零的结果确实有些叫人失望，但我希望你们明白，没有哪一支球队是完美的，没有哪一名球员是零缺点的，这就是为什么我们需要团队和整体的原因。”

    “不完美的自己，跟一群同样不完美的队友，最后组成了一个尽可能地，努力朝着完美去奋斗的团队，每一个人都跟团队一起并肩作战，一起进步。”

    “相信我，只要你们每一场比赛都能够拿出今晚这样的表现，只要你们接下来努力配合我们的工作，改正自己的不足，努力提升自己，那么我相信，等到这个赛季结束之后，你们每一个人在回过头来，都会对自己的进步大吃一惊。”

    “这就是年轻球员的优势！”

    “只有年轻的你们，才能够在一个赛季里面，完成令人震惊的进步，让全世界都为你们惊讶，为你们欢呼，像我这样的老将是做不到的，因为他们已经对我审美疲劳了。”

    杨阳最后的自我调侃让更衣室里的年轻球员们都莞尔失笑，大大打消了原本压抑的氛围。

    “老大，没有人会对你审美疲劳的，你都听到球迷的呼吁你上场的声音了。”

    “就是，我们也十分期待，你什么时候上场？”

    “对啊，老大，今晚要是你在，我们肯定不至于这样……”

    所有人都不约而同地点头，因为他们都相信杨阳，他们都相信，只要杨阳上场，那比赛就一定不会是零比零，但这却不是杨阳所愿意看到的。

    他需要球员的信任，但却不希望球员依赖他。

    这不是一件好事。

    “各位，我明白大家的想法，也感谢大家的信任，但我希望你们明白一件事。”杨阳用力地竖起了右手的食指，神情无比严肃。

    “作为球队的主教练，我对你们每一个人都非常满意，我觉得你们都是最棒最优秀的年轻球员，你们有着无比光明的未来前景，球员杨阳只是我们这个团队里锦上添花的一部分，有他也许我们会更好，但没有他，你们依旧是最棒的！”

    “我希望你们每一个人都明白，阿贾克斯晋级欧冠小组赛，不是因为杨阳，而是因为你们，是你们，用自己出色的表现，帮助这支球队打破了多年的魔咒，晋级了欧冠小组赛，也是你们，让这支球队位居荷甲榜首，这跟杨阳没有任何关系，他一分钟都没上过。”

    哈维·阿隆索站在旁边，听到杨阳说到这里时，突然间恍然大悟了过来。

    也是到了这一刻，他才突然间明白，为什么杨阳会一分钟都不上，就是为了这一刻。

    他就是要通过这种方式，让球员得到更多的自信，让他们相信，没有杨阳，他们也可以做得很好，做得更好，帮助阿贾克斯打破多年魔咒，杀入欧冠小组赛，就是最好的证明。

    如果杨阳出场了，那情况就不一样了。

    “我希望你们回头能够好好想一想，回忆一下最近这段时间的比赛，接下来我们将迎来欧冠小组赛的挑战，而我相信，不管我们抽到的对手是谁，我们都有能力，从小组赛中脱颖而出，因为我始终相信，你们一直在努力，一直在进步，你们是最棒的！”

    …………

    …………

    客场零比零战平，给阿贾克斯带来了不少的麻烦，但并没有打击到阿贾克斯的士气。

    尤其是在经历了杨阳的一番鼓励之后。

    回到荷甲联赛，阿贾克斯第四轮客场挑战维特斯。

    开场仅仅三分钟，桑乔就为阿贾克斯攻入一球，随后马伦和内雷斯各入一球。

    下半场易边再战后，马伦再下一城。

    最终阿贾克斯四比零客场完胜维特斯。

    这一场胜利让所有人都看到，阿贾克斯在荷甲联赛已经越来越有统治力了。

    而打完这一战后，杨阳当即就离开阿姆斯特丹，南下摩纳哥。

    一年一度的欧冠小组赛抽签和欧足联颁奖仪式将在这里举行。