    快递到的比想象中的慢，大年十一的下午，装着健身器材的快递才终于姗姗来迟。

    好几个纸箱子一溜排开，有大有小，摆在客厅的空地上，陈朔看着都兴奋，没别的，主要是喜欢锻炼。

    叫上猫妹子，两人一块拆快递，这种感觉就跟拆盲盒差不多，虽然知道里面是什么，但还是难掩那种期待感。

    还没组装的仰卧起坐板，俯卧撑支架，哑铃，五十公斤的臂力器，握力器，还有锻炼腹肌的滚轮，基本什么都有。

    陈朔对于锻炼身体可是抱了很大决心的。

    白小柒拿着臂力器挥了挥，问道：“这个东西是做什么的？”

    “锻炼臂力的，拿住两端然后往下掰。”

    陈朔比划几下动作，见她学着开始掰，赶紧叮嘱道：“你小心点，千万别脱手打到自己，这东西有五十....”

    说话的功夫，她已经迅速的掰了十几下，每次都是弯到最大，那轻松写意的样子让陈朔嘴里的话顿住。

    “五十什么？”

    “哦，没什么。”

    陈朔感觉自己受到了侮辱，不打算再管她，回身组装自己的仰卧起坐板。

    白小柒掰了几十下，就把臂力器扔到一边，又拿起握力器准备研究研究，突然在盒子里发现一张卡片，捏起来瞧瞧，扭头看向陈朔：“一封信。”

    “什么信？”

    “致给最幸运的你，恭喜你慧眼识珠，幸运的发现了宝贝。”

    白小柒走过来，把那张卡片递给他看，“我觉得这个东西很有意思，我们要不要也在自己的店里弄一个？到时候那些买东西的人看了之后肯定会很开心的。”

    “不用，我记得厂家弄来着。”

    “厂家弄得是什么？”

    陈朔想了想，摇头道：“弄得是什么我不清楚，反正也是这种小卡片，上面写的祝福之类的话。”

    ........

    那张写着祝福话语的卡片正被聂溪捏在手里，他盯着看了两眼，扔到垃圾桶里，又拿起快递盒子里的其他东西。

    一条项链，一条手链，如果他没看错的话，这两样东西都是女士的。

    这让他不由皱眉陷入沉思，前两天倒是收到陈朔发过来的微讯消息，说是让自己过几天收一下快递，难道他说的快递就是这个？

    一条项链，一条手链。

    所以他给自己买这个东西是想干什么？

    想了想，他拿出手机给陈朔拨了过去，电话响了几秒就被接通。

    聂溪上来就开门见山，“喂，快递我收到了，里面装着一条女士项链还有....”

    “嘟嘟嘟嘟...”

    一阵忙音，陈朔把手机揣回兜里，该死的，你收到就收到吧，你还打个电话通知一下我是几个意思？

    他扭头看看白小柒，她也正盯着自己。

    两人的目光一接触，白小柒很敏锐的发现他眼中带着几分心虚，再一联想这几天网店的生意。

    总共只有七单，而里面有五单的地址都是同一个，本来就觉得很不对劲，现在一看，更不对劲。

    还有刚才的电话内容。

    “我刚才听你那个朋友说他收到了快递，里面装着女士项链。”

    “你听错了，他说的是他收到了一块地，是土地的地，明白吗？”

    “那女士项链你怎么解释？”

    “可能是在地里翻出来的，这年头地里什么都有，我听说还有外星人来着。”

    “......”

    白小柒看着他不说话，房间里沉默许久，她才出声问道：“那些快递都是你下单买的对不对？”

    虽是疑问，但她的语气却相当笃定，本来就怀疑，而现在已经能确认就是这个家伙。

    “谁说的，我在自家的网店买东西，我脑子有病？”

    “那你把手机给我看看。”

    到这一步陈朔也知道瞒不下去了，索性很光棍的把手机递过去，“看吧看吧，就是我买的，买了五单，但另外两单不是我，是真正的顾客。”

    白小柒接过手机点开某宝，翻了一下他的购买记录，果然。

    “我这个行为其实属于是刷单，就是帮助提高销量的一种...”

    说到此处，陈朔又止住，感觉再强行解释也没什么用，转而道：“我就是不想让你的期待落空而已，到时候你哼哼唧唧的哭鼻子怎么办？”

    “我才不会哭。”

    白小柒把手机递给他，又伸手揉揉眼睛，刚才好像什么东西进到眼睛里了，有点酸。

    见状，陈朔伸出胳膊把她抱进怀里，看着她微红的眼眶，“可你现在不就已经哭了吗？”

    “我没有。”

    “那你眼睛红什么？”

    白小柒闻言把脸在他胸口上蹭蹭，小声道：“我怎么知道，肯定是什么东西跑到眼睛里去了。”

    “哦，原来是这样。”陈朔也没戳穿她，露出恍然的表情。

    “嗯，就是这样的。”

    陈朔听见这话笑了起来，低下头将鼻尖埋在她的发间轻嗅，轻声说道：

    “其实这件事我没打算一直瞒着你，本来想等网店生意好起来的时候就告诉你，但谁知道这么快就暴露了，真遗憾。”

    “有什么可遗憾的。”

    “当然遗憾，如果有一天网店真的生意特别好的话，你肯定会得意的不行，小尾巴都恨不得翘到天上去。

    我到时候就说你有什么可得意的，你最开始的那几单都是我买的，然后再把购买记录给你看，以此来打击你的嚣张气焰，可惜，这个机会没了。”

    白小柒不答话，只是微微抬起头，睁着那双晶莹澄澈的眸子满是娇嗔的看着他。

    这家伙说的没错，如果真有那一天自己肯定会很得意的。

    但凭什么要打击，而且打击也没有用，自己照样得意。

    正在这时，手机震动了一下，陈朔从兜里掏出来一看，是聂溪发过来的微讯消息。

    消息内容很简单。

    只有一个问号。

    陈朔直接敲字问道；【有时间吗？】

    【有。】

    陈朔正准备继续回复，又低头看向自己怀里的白小柒：“你想吃什么？”

    “我都可以。”

    “那火锅怎么样？有很长时间都没吃了。”

    “嗯。”

    见她点头，陈朔这才点击屏幕进行回复：【你找个火锅店等我，把地址发过来，请你吃饭。】

    【行。】

