    “对了，家主大人，弟子还有一个消息要禀告。”王义杰陡然说道。

    “说！”华服男子大手一挥，显然此时他的情绪很是兴奋。

    “经过弟子探查，夜家之中在一年之中出现了一批高手，那批人之中应该有元宗高手存在。并且，夜城斗兽场如今与夜家很是亲近，不知道会不会对我们的计划产生妨碍。”王义杰有些忧心的说道。

    上一次奇袭夜家，两名元宗却是直接被斗兽场的高手歼灭，而如今夜家更是有元宗坐镇，等闲高手根本就动不了夜家。

    “哼，元宗？”华服男子不屑的冷笑了一声，随后说道：“你尽管放心，别说几个元宗高手，这次就算是夜家全是元宗级别，也逃不过覆灭一途。”

    “啊？”王义杰却是吃了一惊，在他看来，元宗已经是顶尖的高手了，为了一个小小的夜城，总不会派出更强的高手来吧。

    “好了，你尽管回去做好接受夜城的准备就是，我告诉你，这次家族中决定，出动族老亲往夜城。”华服男子凝声说道。

    “族老？”王义杰脸色大惊，族老，是整个王家最为顶尖的高手，若不是王义杰身份特殊，都根本不知道族老的存在。外人皆知，清流郡王家，家主为元皇高手，同样是王家第一人。

    然而王义杰却很是清楚，王家最为顶尖的高手，根本就不是家主大人，而是传说中的族老。

    虽然王义杰并不知道族老的修为境界，但是却知道，绝对是元皇之上。元皇之上的高手，这在王义杰看来已经是神仙一般的存在。这一次，为了夜城，家主大人竟然决定派遣族老亲临。

    王义杰这才明白为何家主大人听到自己的消息，却依然有如此的信心，族老大人亲往，别说是区区元宗，就算是有元皇高手在，夜家也只能饮恨。

    “好了，去吧，记住，这一次绝对不允许出任何的差错。”华服男子说道。

    王义杰狠狠的点了点头，族老这等高手都亲自出动，若是再失败的话，那简直就没有天理了。

    待到王义杰的身影消失，华服男子陡然爆发出一连串的大笑声：“天鼎盛会第一又如何，少年元圣又如何，天机门又如何。哼，我王家早晚君临天下。”

    笑声落，华服男子陡然大喝到：“来人！”

    虚空之上，一阵波动，一个血色劲装的冷面男子出现，单膝跪地，却是并不出声。

    华服男子沉声问到：“血衣，如今猛虎军怎样？”

    冷面男子面无表情的回答到：“二十万猛虎军随时待命！”

    华服男子满意的点了点头，外人尽知，清流郡有私军号称猛虎，然兵不足万。可是谁都不知道，这猛虎军真正的数量，却是足足二十万之多。

    “好，猛虎军继续潜伏，你马上通知族老大人，半个月之后，出手覆灭夜城，然后猛虎军潜入。通知剑阁之人，命他们的高手迅速集结，准备与我王家配合。另外皇城之中的那位，也该动动了，你取我令牌，亲自去见他，告诉他，我王家愿与他平分这偌大的中元州。”华服男子急声说道。

    血衣男子听完，行了一礼，身形陡然消失在虚空之中。

    华服男子抬头仰望，口中呢喃道：“呵呵，中元州，整个中元州，已经平静的太久了，该动动了。”

    随着一个个的消息传出，平静无比的中元州却是陡然间暗涌滚滚。

    然而夜笑一众人，却是并不知道这不知不觉中，发生的一切。

    夜笑一席人乘坐天云舟，在茫茫的无尽海之上飞驰。天云舟在童老的催动和操控之下，速度惊人，返程所用的时间应是比去的时候缩短了数倍。

    不知航行了多久，就别的中元州终于出现在众人的视线之中，又过了半日的时间，随着轰隆一声震响，天云舟戛然止住。

    一众人从天云舟之中走出，一个个和火帝拱手道别，然后各自回归门派之中。

    对于暗影并未出现，其余势力却并未多问。只是以为暗影有事先行离去，根本就不知道，在不久之前，暗影将他们所有人从圣者手中拯救了出来。

    待到落水阁的弟子走后，天云舟之旁只剩下天机门的数十名弟子以及雪嫣儿和童老二人。

    这一路之上，夜笑大部分时间都在苦修之中，偶尔清醒过来，也是在雪嫣儿的陪伴之下发呆。不过有了雪嫣儿的陪伴，夜笑悲伤的心情总算是略微有些缓解。

    “小子，我们要回去了。”童老陡然对着夜笑说道。尽管看到了夜笑眼中的不舍，以及雪嫣儿眼中的留恋，童老却毫不容情。

    夜笑一愣，略有些呆滞的眼神，看向了雪嫣儿。

    “小子，你现在实力太弱，如果你想和嫣儿永远在一起的话，那你必须努力，不管是为了你师傅，还是为了嫣儿，你都没有懈怠的理由。如果现在你和嫣儿在一起，那必然会影响你的修炼，所以你们必须要分开。”童老叹息的说道。

    夜笑的心中有些苦涩，师尊离开了自己，如今嫣儿也要离开么？想到童老的话，夜笑心中虽然不舍，却是缓缓点了点头：一切都是自己实力不够。若是自己有着足够的实力，那师傅怎么会陨落，嫣儿背后的势力又怎么会反对？

    雪嫣儿虽然对夜笑很是留恋，但是她却深知童老所说的是正确的。

    上前，轻轻的将夜笑的手握住，：“夜笑哥哥，你一定要努力修炼，等到合适的时候，嫣儿会来找你的。”

    夜笑狠狠的点了点头，不自主的却是将雪嫣儿的双手抓的更紧了一些。

    “夜笑哥哥，这次让小豆豆先跟我走吧，小豆豆如今的实力已经达到了一个瓶颈，我能够让它更快的成长起来。待到下次见面，小豆豆就能成为你的助力。”雪嫣儿看着小豆豆说道。

    夜笑一愣，随后点了点头，小豆豆的血脉必定不凡，如果有强力的培养，必将更加强大，跟着雪嫣儿至少要比跟着自己强很多。

    童老手掌一挥，雪嫣儿的身躯不由自主的浮到半空之上，随后两人身形闪烁，消失在虚空之中。

    远远的，雪嫣儿略带哭腔的话声传来：“夜笑哥哥，嫣儿等着你！”

    小豆豆嘶鸣一声，用头蹭了蹭夜笑，与夜笑告别，随后双翅一阵，在夜笑头顶盘旋了一阵，陡然之间消失不见。

    “走，回宗门！”火帝的厉喝声传来。

    夜笑仰望虚空，双拳紧紧握起：这种无力的感觉，实在让人很是讨厌。

    w'酷匠网&永sX久:免…费m看=☆小说q2S7F0；h583／5