    她总是怕这个表哥，比怕她爸爸还要怕。

    　　下意识的带着敬畏的态度。

    　　只好不情不愿地转身离开。

    　　只是临走前，却是心不甘情不愿地看了一眼车子，那车窗阻挡了她所有的视线，什么也看不到。

    　　-

    　　苏瓷被女生找到的时候一点都不意外。

    　　时莺凶巴巴的说：“给你钱，立马离开我表哥身边！”

    　　少女掀起长睫，像是在无声的诱惑着什么：“钱，你能给我多少？”

    　　时莺看着眼前这张漂亮到极致的脸，都结巴了：“一千万，怎么样？”

    　　少女伸手过来，勾住女生的下巴，鸦羽的长睫垂下。

    　　软软道：“一千万，你打发叫花子吗？”

    　　时莺不由得往后退了一步，心脏跳得比谁都快。

    　　她涨红着脸色道：“果然，你跟我表哥交往就是为了他的钱！”她冷笑一声，有点得意的把手机给拿了出来：“你想不到吧，我把刚才的一切都录下来了，你觉得我表哥要是听到刚才的那些，他会怎么想？”

    　　少女歪着脑袋，红唇吐着软软的话语：“好啊，随你。”

    　　时莺：“.......“

    　　这个发展不对啊，按道理说，少女现在不应该求着她吗？

    　　苏瓷踩着黑色的小皮鞋，转身。

    　　却被女生给追了上去：“你难道一点都不担心我会把这个给表哥吗？”

    　　她垂着眼眸，不说话。

    　　可时莺却是心里好奇得要死，但她一对上那张祸水的雪肤红唇容貌，就什么话也说不出来了。

    　　好奇怪...

    　　明明大家都是女生。

    　　为什么她会有种奇怪的感觉啊。

    　　时莺不由得捂住了心脏，跳得有些快。

    　　苏瓷走了一会儿，回头：“你跟着我做什么？”

    　　时莺凶巴巴的说：“你这个势利的女人，我一定要拆穿你的真面目，让表哥甩了你。别说是一千万，现在一百万我都不会给你了！”

    　　少女却是眨眨眼眸：“你觉得我傻吗？一千万跟阿景，我还是能分得清楚谁更值钱的。”

    　　时莺：“.......”

    　　她忍不住道：“你是真的不怕我表哥甩了你吗？”

    　　苏瓷找了一个地方，坐下来，拍了拍旁边，软声软气的说：“要不要过来坐？”

    　　时莺脸红心跳。

    　　这个女的，为什么在诱惑她啊。

    　　可恶。

    　　难怪也把洛闵也迷得死去活来的，不是祸水是什么？

    　　时莺明明觉得自己应该现在，就把录音交给表哥，好拆穿少女的真面目。但她现在却更想跟对方呆得久一点，她果然是哪里不对劲了吧。

    　　时莺坐了过去。

    　　她偷偷的看着少女，觉得要是对方成了她的嫂子，能这样一直看下去..好像也很不错...

    　　但又觉得。

    　　有些不太可能。

    　　时莺低头道：“你知道我表哥是一个什么样的人吗？”

    　　“你不知道。”

    　　没等少女回答。

    　　她就自顾自的说：“我表哥，是一个异类。大家都说他是完美的，可在我很小的时候，就觉得他跟旁边的人不同，就像是带了一个面具。那面具被缝得严严实实的，很少有人能够发现下面长了一张什么样的脸。”

