    妈的…

    真不是人！

    这家伙怎么好意思呢？

    亚历山大·皮尔斯脸色难看地注视着上原奈落消失在了他的面前，嘴角忍不住有些颤抖，前因后果已经全部明白了…

    上原奈落这个混蛋…

    让九头蛇在神盾局彻底暴露出来…

    再借助神盾局为他清理着九头蛇的其他派系…

    紧接着又操控九头蛇的特工杀死尼克弗瑞，最终利用他们九头蛇在军方和高层的成员推动他成为神盾局的局长…

    直到现在，授意复仇者们把九头蛇的高层清理掉，至此神盾局和九头蛇两个死对头的组织全部成为了他的掌中之物。

    如今不论是九头蛇还是神盾局都已经没有人能够掣肘上原奈落了，他们都被耍了！

    真是…

    玩得漂亮。

    哪怕亚历山大·皮尔斯自诩为间谍中的间谍，作为一个曾经坐上神盾局局长的九头蛇头目，也不得不承认上原奈落玩得很漂亮…

    原本以为上原奈落是他的小弟…

    没想到上原奈落这个打工的硬生生地掀翻了摊子！

    “吼！”

    浩克的吼声响彻在这座山洞之中，他一步步走到了亚历山大·皮尔斯的身边，眼睛渐渐变得一片猩红。

    下一刻…

    地上的亚历山大皮尔斯就成了一具尸体！

    等到浩克杀掉了亚历山大·皮尔斯之后，他的身影慢慢缩小了起来，重新变成了布鲁斯班纳博士。

    这位好好先生的脸上还带着一抹怯懦和不安。

    “抱歉了…”

    布鲁斯班纳有些不好意思地搓了搓自己的手掌，看了一眼遍地狼藉的尸体，眼神中闪过了些许复杂。

    哪怕是九头蛇这群为非作歹的家伙，在上原奈落操控下的结局里，也显得有些可怜了…

    明明这群家伙才是幕后操控世界的恐怖分子，结果却被上原奈落玩弄操控致死…

    “希望上帝保佑你。”

    布鲁斯班纳慢慢蹲下身，一边抚平了亚历山大·皮尔斯还睁着的眼睛，一边自言自语一般继续道：“真是羡慕你…可以死亡…可以彻底远离那个叫上原奈落的男人。”

    死亡是一件残酷的事。

    然而对于布鲁斯班纳来说有些奢侈。

    因为他的体内有着浩克的存在，哪怕是自杀也无法死去，最近他的体内又多了一只名叫黑绝的怪物，想要死掉的话就更难了…

    虽然上原奈落现在也没安排布鲁斯班纳做什么坏事，但是布鲁斯班纳博士是真的不喜欢做什么卧底…

    谁知道上原奈落将来会怎么利用他呢？

    布鲁斯班纳博士不太了解上原奈落的真正目的，不过他很清楚上原奈落肯定不是什么好人…

    谁家的好人会在超级英雄组织里安排间谍？

    甚至自己还在里面冒充超级英雄！

    可惜的是，布鲁斯班纳博士没办法挣脱体内的黑绝，无法逃脱上原奈落的操控。

    “嗬嗬嗬嗬…”

    正当布鲁斯班纳博士感叹亚历山大·皮尔斯的死亡是幸运的时候，黑绝的身影悄然浮现，冷笑着赞同了布鲁斯班纳博士的意见：“命运对这家伙足够友好了，他可是敢对羽衣呼来喝去呢…”

    这年头儿…

    担任上原奈落的上司可是高风险职业啊！

    如果这个上司不能证明自己的价值，基本上没什么好下场，除非他的名字叫长门或者小南…

    “……”

    布鲁斯班纳博士忍不住眼睛跳了跳。

    虽然他一直不太明白他体内的黑绝为什么总是喜欢称呼上原奈落为羽衣，但是他知道黑绝或许是最了解上原奈落的人。

    其实…

    那个上原奈落就是小心眼吧？

    布鲁斯班纳没敢说出来自己揣测的真相。

    何况亚历山大·皮尔斯这群家伙肯定也不算无辜，作为九头蛇的头目们，制造邪恶的人体实验和掀起世界的恐怖暴乱都是家常便饭。

    “我们走吧…”

    黑绝阴恻恻地露出一个诡异的笑脸：“等到我们回到复仇者的基地，不要忘记这是羽衣查到的情报…呵呵呵呵呵…这可是他为了给被九头蛇那群恐怖份子刺杀的尼克弗瑞报仇呢…”

    “…嗯。”

    布鲁斯班纳博士有些一言难尽地点了点头。

    另一边。

    战略科学军团旧地。

    这是神盾局前身所在的驻地。

    上原奈落解决了九头蛇派系的那群头目之后，直接赶到了这里会见阿尼姆·佐拉博士，这也是九头蛇里一位老古董了。

    现在赶到这里，是为了制造不在场的证明。

    为了保证安全，上原奈落还制造出了电磁波切断了这里的网络信号，毁掉了可以联网的卫星，这座旧的基地大楼里面就是一堆装载着阿尼姆·佐拉博士意识单元的机器。

    上原奈落断网的一瞬间，阿尼姆·佐拉就知道了，只有断网的时候，才会意识到网络的可贵之处。

    只是阿尼姆·佐拉博士不清楚到底发生了什么事，作为一个半网络幽灵状态存在的佐拉博士也只能期望九头蛇的人来向他寻求帮助的时候，能够帮忙把网络修一下…

    上原奈落推开了厚重的铁门，匆匆走进了这座基地，打量着密密麻麻的机器，脸上恰到好处露出了几分惊慌。

    “佐拉博士！”

    “是你这个小家伙啊…怎么了？”

    阿尼姆·佐拉博士的声音夹杂着一阵电流声，因为他的意识单元只能借助机器发声，这些老旧的机器显然不够细致。

    作为九头蛇幕后的老古董，也是九头蛇最天才的科学家，阿尼姆佐拉博士自然知道九头蛇的所有消息，也认识上原奈落这个新任的神盾局分部指挥官。

    当然。

    上原奈落能够担任神盾局的局长，其中也有阿尼姆佐拉博士的功劳，也是他通过计算机演算认为上原奈落担任神盾局局长是那些高层最有可能同意的人选。

    同样，肯定也是对九头蛇最好的选择。

    一阵刺啦的电流声响过，阿尼姆·佐拉博士的影像出现在了一台老旧的大头机显示器上：“来得刚刚好，快帮我检查一下卫星和网线，我这边的网络连接出问题了…”

    “是我提前切断的网络！”

    上原奈落走向了主机所在的区域，先甩了一口黑锅：“尼克弗瑞死去的消息传了出去，托尼斯塔克忽然入侵了神盾局资料，已经查到了博士的存在…”

    “皮尔斯长官担心托尼斯塔克可能会用自己的人工智能通过网络窃取您的资料，让我来通知您新的命令。”

    “抱歉，佐拉博士…”

    上原奈落打量了一眼在场的一堆老旧服务器，脸色一点点多了一些歉意：“皮尔斯长官的命令，为了我们的安全，我们九头蛇之间的沟通以后不能再通过网络了…”

