    如果宇智波舞知道水影矢仓的想法，一定会嗤之以鼻。

    不是正经招式怎么了？忍者就不是讲究个出奇制胜。

    如果不是用出了意料之外的招式，咱二爷泉奈能被千手扉间一刀砍个半死。

    千手扉间的飞雷神斩，鸣人的后宫之术，还有咱的天外飞砖，境界上是一样的呀。

    别杠，杠就是我对。

    半决赛决出胜者，只花费了不到3分钟的时间。

    虽然这3分钟里宇智波舞与照美冥打的很花里胡哨，观众们也看的高潮迭起、很过瘾。

    但终归还是太短小了一些，比起点的某些读者还要短小。

    每天的更新3分钟就看完了，刚爽起来有了点感觉就没了，想看还得再等一天，这合适吗？

    虽然中忍考试的观众不需要等一天，但两个多小时也足够久。

    为了让贵族大爷们满意，罗砂刚想拉住宇智波舞来个赛后采访活跃气氛水时长，就看到宇智波舞已经径直走向选手通道了。

    你谁啊，真不熟。

    赛后采访？决赛前的狠话？现在没那心情，我还得恢复体力呢。

    与照美冥一战，宇智波舞大概消耗了三成多的查克拉，安心休息的话，两个多小时也能恢复的七七八八。

    打鬼鲛，宇智波舞可不敢松懈。

    罗砂也知道宇智波舞的难处，不再阻拦而是紧急拉来一批砂隐，给贵族大爷们表演节目。

    恰饭嘛，不寒碜。

    两个多小时候，当通道再再度响起罗砂的呼喊声时。

    躺在石床上的宇智波舞睁开双眼，握紧双拳感受了下自己的状态。

    查克拉恢复到九成多，身体状态仍旧比较亢奋，精神状态也挺好。

    嗯，来劲了。

    宇智波舞再度踏出通道，这一次，是鬼鲛先出场，他已经站在竞技场中央恭候多时了。

    望着缓缓向自己走过来的宇智波舞，鬼鲛那憨厚的鲨鱼脸不自觉露出一抹微笑，感觉浑身血液都沸腾了起来。

    “舞先生，终于轮到你我之间的较量了，我等这一刻已经等了太久太久。”

    宇智波舞走到鬼鲛身前一米处才停下，抬起头仰望鬼鲛，疑问道：“与我交战，对你而言是很值得期待的一件事么？”

    “当然。”

    鬼鲛点头，咧开嘴说起从前：“大概半月前，水影大人找到我说，希望我能够参加这次中忍考试，为雾隐村赢得荣誉。

    我答应了下来，虽然从内心来说我是不愿参加的，但我是一个忍者，服从命令是忍者的天职。

    中忍考试，一群十岁左右的孩子而已，又有多少值得我重视的人呢？

    即便是天才如大姐头，硬实力也在我之下，不值得我全力出手与她交战。

    我渴望有价值的对手，可在我看来，中忍考试中不可能有值得我全力出手的人，大姐头和辉夜承泽他们就足够赢下这一届中忍考试。

    直到你的出现，让我重新燃起热血。

    无论是实力，还是你的战斗哲学，都深深让我陶醉，我知道你就是那个值得我全力出手的人。”

    “听起来好像你是我的追求者一样。”宇智波舞吐槽道。

    干柿鬼鲛咧嘴笑了下，说：“又有什么区别吗？”

    “所以，你还在等什么呢，动手啊。”宇智波舞平淡道。

    “好啊。”

    鬼鲛同样语气平淡回答一句，而后骤然暴起居高临下一拳砸向宇智波舞，势大力沉。

    鬼鲛的身高在一米6左右，宇智波舞的身高约为一米38，这一拳看起来就很欺负人。

    宇智波舞血红色的瞳孔转动，捕捉到鬼鲛出手前的细微动作，双腿发力高高跃起，避开这势大力沉的一拳。

    “轰！”

    鬼鲛这一拳砸空落在地面上，轰碎地砖、岩层打出一个深坑，霎时间尘土飞扬碎石四溅。

    怪力术！

    忍者能够用查克拉刺激细胞，提升力量、爆发力，鬼鲛本身体质就异于常人，那张鲨鱼脸和蓝色皮肤就是明证。

    再加上远超普通忍者十多倍的查克拉，让鬼鲛的力量能够轻易就被增幅到一个骇人听闻的程度。

    有多骇人听闻？

    原剧情中的鬼鲛单手就能轻松接下阿凯的木叶旋风。

    “外式·百合折。”

    宇智波舞轻吟一声，明明是从鬼鲛身前跳起来的，却突然间就跃到了鬼鲛身后，一脚踢出直奔鬼鲛的后脑勺。

    后脑勺是人体要害之一，骨骼的厚度与坚硬程度都不如脑门，遭受重击轻易就会昏迷甚至当场死亡。

    鬼鲛并没有转身，而是抬起另外一条手臂，用手肘撞向宇智波舞的脚，挡下了这一招。

    手肘与脚底接触的瞬间，还用查克拉吸收术，吸收了宇智波舞一点查克拉。

    为了赢宇智波舞，鬼鲛也算是手段尽出了。

    虽然偷到的这一点查克拉对他本人而言没什么用，但至少能削弱对手一波。

    宇智波舞本就浮空的身体，被这一肘子顶得再次升了起来。

    干柿鬼鲛迅速转身，本想抓住宇智波舞身体浮空不容易发力的瞬间重拳出击。

    却突然感受到胸膛像是被什么重物击中了一般，向后退出两步。

    两条黑龙显露出身影，观众们这才发现，轰退鬼鲛的赫然就是这两条黑龙的龙头。

    两条黑龙重新回到背上，宇智波舞也安然落地，鬼鲛也仿佛没事人一样。

    这抗击打能力，就很让人羡慕。

    小小地交了一波手，算是平分秋色，自己失去了一点查克拉，而鬼鲛也挨了一次龙头撞击。

    宇智波舞撇撇嘴角，吐槽道：“就讨厌你们这种能够吸收敌人查克拉的忍者。

    打起来没完没了拖到天荒地老，就不能老老实实的去死吗？”

    吸收敌人的查克拉，那是正经忍者能干出来的事儿？

    不要脸，忒不要脸了。

    “很显然，并不能。”鬼鲛憨厚地摇摇头，心中战意越发昂扬。

    轻易就躲避掉我的轰拳，并且能够立刻反击。

    反击被我挡下查克拉也被我偷取一点后，还能够第一时间做出应对，将我可能的反扑闷死在襁褓之中。

    宇智波舞，你果然是值得我拿出全力的对手！

