    “很好，以后关于九宸的事情，你都要告诉我，还有，给我盯紧唐知夏这个女人，她要和九宸有任何亲密的关系，你必须第一时间告诉我。”

    林致在席九宸身边，也是极重要的位置，虽然不能和第一助理楚皓相比，但他能接触到席九宸平常日常的一些事情。

    宋姗在林致离开之后，她气得直接睡不着了，席老太婆这是什么意思？是看不起她？还是不想让她接近席九宸？

    这种区别对待，令宋姗的内心怨气横生。

    清晨。

    唐知夏送完儿子就赶去公司了，今天对她来说，也是非常期待的一天。

    她来到办公室，助理李小昕推门进来，朝办公桌前的唐知夏安慰一句，“知夏姐，你别听他们乱说，我相信你和席总是清白的。”

    唐知夏已经懒得去理会了，这种事情越解释越是扯不清，而且她的人生不需要听取别人的评价。

    十点左右，唐知夏的座机响了，她伸手接起，“喂。”

    “知夏，开会，我手里拿到了获奖名单了。”那端李玫的声音传来。

    唐知夏的心弦一紧，这么快就出来了吗？她以为至少要下午才能出来，她怀着一颗激动又期待的心情起身去会议室。

    所有设计部的员工都到了，李玫反而还没有到，艾雅的目光冷冷的盯着唐知夏，唐知夏就在她的对面坐下，目光也毫不客气的扫过她。

    “也不知道艾雅姐和知夏姐谁获奖了呢！好期待呀！那可是一百万的奖金。”一位年轻设计师故意紧张气氛道。

    “一会总监来了就知道答案了。”

    正说着，李玫推门进来，她看了一眼两个参赛的手下，坐到首位上，“你们期待已久的餐费申情下来了，今晚上大家想要聚餐吗？”

    “想啊！总监，我们想吃大餐。”

    艾雅和唐知夏对视一眼，看李玫这表情，显然他们公司有人获奖了，而这获奖人员就在她们中间。

    艾雅眼底射出强烈的嫉妒之色，不用猜，一定是唐知夏。

    “行，那今晚就安排聚餐吧！好了，我接下来宣布这次的获奖名单，以及奖金发放的事情，首先，恭喜我们两位入围的参赛者，接着，我们再恭喜知夏获得本次珠宝大赛一等奖，荣获奖金一百万。”

    李玫的话还没有落，唐知夏的脑袋就嗡了一下，是她？获奖的是她？一百万是她的？

    她的内心瞬间惊喜填满了，儿子的彩礼钱到手了。

    李玫随着看向艾雅道，“公司对这次入围也给予了一定的奖金，艾雅获得两万元的参与奖。”

    艾雅的嘴角嘲弄的勾了一下，参与奖，真是讽刺。

    瞬间，掌声响起，一堆的恭喜声把唐知夏给淹没了，唐知夏朝着他们连说了几声谢谢，同时，也感激的朝李玫道，“谢谢总监的鼓励与支持。”

    “这都是你自己的实力，知夏，好好努力吧！接下来的时间，大家讨论一下晚上去哪里吃喝吧！散会。”

    李玫离开，唐知夏正打算离开，对面的艾雅抱臂冷笑道，“唐知夏，拿着这一百万你不觉脸热吗？”

    “我为什么要脸热？”唐知夏反问，她对自己的作品原本就有自信的。

    “我觉得你不应该感谢总监，你应该去感谢席总，是他一句话的事情，帮你拿到了这个奖，也是他给了你一百万，如果我是你，真没脸拿呢！”

    说完，艾雅哼哧一句离开，会议室里，只余下唐知夏一个人，唐知夏的脑袋里空白了几秒。

    难道她这个奖真得有水分？是席九宸给她争取来的？不是靠她自己的实力获得的？

    这次的奖金从原来的十万变成一百万，在外人眼里，也许是公司财大气粗的表现。

    可唐知夏越发觉得，这是席九宸的把戏，他故意提高奖金，故意给她获奖的机会，他这是在变相报恩于她。

    唐知夏的脸不知不觉的热了，一种羞愤感涌上，她拿起桌上的手机出来会议室。

    路上一群人恭喜着她，不管怎么样，唐知夏在公司里顺风顺水，又和老板关系亲近，谁也不敢招惹她，反而在她面前还要讨好她。

    唐知夏走进电梯，毫不犹豫的按了八楼，那是席九宸办公室的楼层。

    唐知夏到了总办室，看见里面刚出来的楚皓，她直接问一句，“席九宸在里面吗？”

    “席总在…”楚皓刚想问有什么事，就看见唐知夏一把推开了门。

    沙发上俊美不凡的男人锐眸一抬，看着气呼呼走进来的女孩，他好整以暇的望着她。

    “有事吗？”他启口寻问。

    “你告诉我，珠宝大赛的事情，你有没有插手。”唐知夏扬眉质问出声。

    身后的楚皓紧张的看向了沙发上的男人，席九宸眸色一扫，楚皓关门离开。

    “我听李玫说你获得了第一名，恭喜。”席九宸眯眸启口道。

    唐知夏此刻只想知道一件事情，到底她的第一名是不是实力说话，如果是这个男人故意给她的，这令她很没有成就感，她觉得什么奖都没有意思了。

    “你就对自己这么没自信吗？”席九宸勾唇冷笑出声。

    “我当然对自己有自信…可是…”唐知夏一双美眸瞪着他，还没有说完，就被男人冷冷打断。

    “唐知夏，你觉得我很闲吗？闲到去插手这种小奖项的事情？如果你不想要这一百万，那公司可以省了这笔奖金费用，就不发给你了。”席九宸凌然霸气的声音，孤冷而高傲。

    浑身散发着掌控一切的气场。

    唐知夏一听不发钱了，立即又有些没骨气了，她真得需要钱，她不能总让父亲操心，而且下一年儿子的学校，她想要换一家好点的。

    “席九宸，如果你没有插手的话，你最好把奖金发给我。”说完，唐知夏转身讪讪离开。

    身后的男人勾起嘴角，笑意莫名。

    唐知夏回到办公室，李玫亲自过来恭喜她一句，让她下午去颁奖现场，领到奖杯之后在公司展柜展出。

    唐知夏点头答应，下午三点，她带着助理李小昕去领回了奖杯，展在公司最显眼的柜台上，那上面还有一张她的照片，格外的醒目。

