    这世上没有什么事，是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿火锅吧！

    这次回来时，老妈正好装了两包火锅底料，徐宁一直都来不及煮，现在却是正好派上了用场，那浓浓的香辣味，绝对能让老将们过足了瘾的。

    当然，也不能太过瘾了，要是回头再找他麻烦，那就有点得不偿失了！

    涮火锅的地点，就选在了秦琼的府上，徐宁带着人，花了半柱香时间，便将火炉安顿好了，等到里面燃起碳火，那温度渐渐就在暖阁里蔓延开了。

    这些天，因为没了火盆的加持，秦琼一天到晚都是裹在毯子里，眼巴巴的就等着徐宁的火炉，如今，等着火炉燃起来，片刻的时间，身上的毯子就披不住了。

    秦夫人现在对徐宁亲近的不得了，自打徐宁进了秦府，秦夫人就忙前忙后的跟着，一口一个小宁的叫着，就感觉徐宁是她的亲侄儿似的。

    秦琼都听的直皱眉头，表情尴尬的都想找个地缝钻进去，结果，等徐宁一个转身，秦夫人立刻便瞪了一眼秦琼，吓得秦琼立刻便眉毛舒展，亲热的冲徐宁道：“小宁，这火锅究竟是个什么美食啊？”

    徐宁也是极具耐心，听到秦琼这突然亲热的询问，只好边弄着火锅配料，边冲着秦琼解释起来。

    话说从前巴蜀之地，有个穷苦的百姓，家中有天来了位客人，刚好又没剩下多少吃食，东拼西凑，都弄不出一桌饭菜。

    于是，思虑再三，最后，便干脆弄了一口汤锅，加了各种的配料，将家中所剩的东西，便都放进了汤锅煮上！

    结果，那客人非但没嫌弃，反而吃的赞不绝口，自此这才有了火锅！

    这故事自然是无法推敲的，不过，此时说起来，倒也是十分应景，秦夫人听的津津有味，然而，秦琼却是皱起了眉头：“某家怎地从没听过，也没听蜀地的人说起过啊！”

    听到秦琼的这话，徐宁一下子反应过来了，登时便有些尴尬的笑笑，冲着秦琼道：“我也是听师门里人说的，可能也是随口胡说的吧！”

    师门的作用是万能的，但凡有无法解释的事，立刻就推到师门身上，果然，听到徐宁的这话，秦琼的脸上，便露出了恍然之色！

    徐宁的师门里，那知识都是五花八门的，偶尔有个游历四海的怪人，那也是情有可原，恐怕这火锅，还是那位怪人在哪里学到的呢！

    秦夫人有些不满秦琼的认真，趁着徐宁不注意时，便又瞪了一眼秦琼，那意思很是明显，该问的问，不该问的那就别问。

    秦琼顿时无奈的叹气，他在外面凶的跟头虎似的，可一到了府上，立刻就拿夫人没招了，被夫人瞪一眼，连辩解的想法都没有了！

    老将们那里，徐宁都安排了程处默他们去请，反正都是自家的阿爷，徐宁也省的跑一趟了，当然，邀请的名义，是秦府这里备了美食，让老将们都来品尝一下。

    至于说，程处默这些家伙，回到府上出不出卖他，那就有点说不准了，毕竟，那都是他们亲阿爷，明知道他这里设了鸿门宴，要是装作什么都不知道，那就实在说不过去了！

    尉迟恭跟秦程两人的关系不睦，这是徐宁早就猜出的事，本来还在犹豫，到底要不要邀请尉迟恭，怕尉迟恭不肯来，又怕来了会引起不必要的争端。

    但最后，还是给尉迟宝琳讲了一下，来不来，那是尉迟恭的选择，但他若是不邀请，那就是他的过错了！

    可让徐宁没想到的是，尉迟恭竟然还是最先到达的人，人还没进暖阁，声音就已经从外面传了进来：“现在的小辈可是越来越不像话了，不说先过来拜访某家，倒让某家跑来见他，真是岂有此理啊！”

    秦琼刚刚还笑逐颜开的人，忽然听到外面尉迟恭的这话，脸色当场便沉了下来，隔着窗子就冲外面喊话：“老尉迟，你这话到底说给谁听的，某家怎听的有些刺耳的很！”

    暖阁的房门推开，随即，便见得尉迟恭高大的身影走进来，目光顿时望着坐在那里的秦琼，龇着牙笑道：“声音中气十足，看来倒是恢复的不错！”

    而后，目光望向这边的徐宁，脸色当场就沉了下来，冲徐宁不满的道：“小子，泾阳一别，你倒是把某家忘得一干二净了啊！”

    “尉迟伯伯这话言重了！”徐宁脸上陪着笑，赶紧冲着尉迟恭微微一躬身道：“尉迟伯伯这不是刚从泾阳回来，小侄儿正准备过些日子去拜访呢！”

    “得了吧，就别拿人家小宁为难了！”徐宁的这话落下时，尉迟恭本想开口的，结果，却被旁边的秦琼抢了先，毫不客气的道：“人家忙着正事呢，那又空去专程去拜访你啊！”

    秦琼的这话落下时，尉迟恭明显的哼了一声，将到嘴的话又给咽了回去，转身便坐到了秦琼身旁，微微的偏着脑袋道：“怎么样，这身体还能拎得动马槊不？”

    “放心，某家不光拎得动马槊，还能领军冲锋呢！”秦琼嘴上不认输，说这话时，目光斜瞄着尉迟恭，一脸跃跃欲试的道：“若不然，咱们就到院子里比划比划？”

    秦琼说这话的时候，秦夫人就还站在身后，双眉禁不住微微皱起，却是当着外人的面，根本不敢表现出什么。

    然而，尉迟恭闻言后，却是忍不住张嘴大笑起来，冲着秦琼道：“比划就算了吧，某家今日过来，可是品尝美食的！”

    尉迟恭的这话落下，别说是秦夫人了，便是徐宁自己，都是暗暗的松了口气，这两人从进门开始就针锋相对，徐宁都担心，这两人会不会等下直接动起手来。

    还好，尉迟恭最后主动熄了火，这让徐宁不由有些侥幸！

    而就在这时，外面便又传来了喧闹的声音，尤其是里面最大声的乃是程咬金后，徐宁悬着的一颗心，顿时放了下来。

    程咬金、牛进达还有上次的吴黑闼，以及后来的李绩、柴绍还有高甑生，这些人有些是一起在瓦岗共过事的，有些是后来降唐的，但无一例外，都是天策府的老将。

    还有几个没来的，此时，都被派去了外地，比如幽州都督张亮，但徐宁却无所谓了，有眼前的这几位在，他的铁炉基本就有着落了，还要啥自行车啊！

    火锅都是现成的，等老将们都来齐了，徐宁这才将鸳鸯锅往炉子上一放，分别倒上麻辣底料跟三鲜底料，又将火锅食材，分别都煮了进去。

    肉丸子、毛肚还有金针菇粉条，以及新鲜的羊肉等等，片刻的时间后，老将们便各端着一个小碗，神情怪异的围坐在了火炉边上。

    也难怪，他们会有这样的怪异表情了，别说是这火锅了，就连这用餐的方式，他们都还是头一回经历！

    徐宁这次也是下了血本，临来的时候，还将府上的饮料啤酒，也全给带上了，此时，看着老将们，纷纷吃的满头大汗时，便适时的递上了啤酒饮料，就连秦夫人都没落下。

    秦夫人留下来，完全就是为了监督秦琼，老家伙被戒了酒后，天天的有事没事的直砸吧嘴，秦夫人真担心，遇到这种场合了，秦琼会把持不住自己的。

    不过，她的这种担心，显然是有些多余了，徐宁从一开始，就给秦琼单独准备了三鲜底料，喝的自然便是饮料了。

    原本以为秦琼会有些不习惯，结果，等到大家开吃，秦琼竟然吃的比谁都欢，不过想想也是，这都戒肉戒荤多久了，嘴里都快淡出鸟了，吃啥估计都会香的。

    “不错不错！”此时的程咬金吃的满头大汗，那汗珠子都顺着胡茬往下掉，但仍不忘对徐宁赞不绝口：“新东西吃着虽然辛，可挡不住吃着过瘾啊，还有啤酒是吧，也很不错啊！”

    旁边的黑闼同学也开始附和：“谁说不是呢，先前徐小子说的时候，某家还不以为然呢，嘿，还真是美味啊！”

    “大家可别忘了，咱们来此作甚的！”李绩嘴里塞着一个丸子，用力的一咬破，那丸子里的汤汁，立马便溅到了旁边的柴绍身上，可李绩像是没察觉似的，含糊不清的说道。

    这事儿当然不会忘的，名义上是来吃火锅的，可实际上，却是来赴鸿门宴的，于是，当下便有人故意问道：“徐侄儿，你这炉子可否卖给某家一个啊？”

    然后，旁边又有人立刻恼火的道：“你就不能一步步来，就像某家这样，徐侄儿，你这炉子这般好处，定当是价值不菲吧？”

    徐宁的鼻子都要快被气歪了，就没见过这么不要脸的，这特喵到底是谁设的鸿门宴啊！

    不过，即便是如此，徐宁却还是硬着头皮，一脸微笑着道：“八十贯，自己人的话，就五十贯吧！”

    “多少？”正在大口嚼着羊肉的程咬金，一听徐宁的这话，嘴里的羊肉‘噗’的一下，便惊的吐了出来，冲着徐宁就目瞪口呆的问道。

    徐宁慢慢的挪到房门口，一副随时要逃的姿势，冲着程咬金竖起五根手指，道：“五十贯，概不还价！”

    ‘哐当’一声，却是程咬金踢翻了凳子，直接追着徐宁过来，吓得徐宁转身就跑，身后便传来程咬金的声音：“有本事别跑！”

    徐宁在前面跑的飞快，头也不回的道：“有本事别追啊！”

    这话把程咬金给气的，直接站在了原地，指着徐宁逃跑的身影道：“五十贯，还自己人，你咋就不直接去抢呢！”

