    随着维德尼娜的身形，重新返回招魂塔之内，原先处于战斗之中的两名吸血鬼，此时也已经停下手来，不再利用部分蝠化的能力，转化蝙蝠进行战斗。

    没有了维德尼娜的存在后，再度利用蝠化后的蝙蝠进行战斗，无论是对于哪一方来说，都显得意义不大。

    有着王级吸血鬼的实力，蝠化对于这两位吸血鬼而言，所需付出的代价极小，只不过在这种情况下，继续转化出蝙蝠并不能取得什么成效。

    短暂的交手，让这两名吸血鬼英雄相互之间，都意识到了对方具有的实力，在不使用蝠化的情况下，一旦它们全力交起手来，按照吸血鬼所具有的强韧生命力，可不是短时间内能够结束战斗的。

    望着塔米克依旧处在亡灵战马上的身形，德加尔的心中，似乎意识到了什么，眼中猩红色的光芒更甚，只不过没有任何动作，而是陷入了沉默当中。

    而在招魂塔外围，原先正在战斗的原生吸血鬼，此时也已经停下手来，不知是感受到了场中的气氛，还是得到了某种命令。

    注意到德加尔的举动后，塔米克并没有主动让周围的亡灵生物进行追击，同样让它们停下手来，想要看德加尔到底有什么把戏。

    将这一幕看在眼中的，还有招魂塔外的罗德一行。

    眼见场中的两名强大吸血鬼停止战斗，甚至连周围的亡灵生物也不再有任何动作，罗德身旁的两名亡灵法师明白，这便是自身进入招魂塔的最好时机。

    在这种情况下，罗德尚未有任何举动，他身旁的一名法师便先行有了动作。此时，在罗德的感知中，一股强烈的法力波动，在自己的身旁产生。

    罗德将自身的视线，朝法力波动传来的方向望过去，却发现布朗法师的身形，已经出现在了招魂塔的大门附近。

    靠着瞬间移动这一法术，布朗直接跨越了自身与招魂塔之间的距离，来到了招魂塔的大门外。

    来到了这处位置后，布朗法师朝着后方罗德与赛利的位置望了一眼，眼中闪过一丝冷意，随后没有任何等待，直接进入了招魂塔之中。

    注意到布朗法师的这一举动后，罗德身旁的赛利显得较为惊讶，显然，在此之前，他并没有意识到，布朗法师会做出这一举动。

    让罗德感到在意的是，即便是原先受到维德尼娜的特殊能力影响，赛利法师依旧显得极为沉稳，神情也没有发生较大的变化，显然，布朗法师所做的这一举动，完全出乎了他的预料。

    意识到这一情况的发生后，赛利朝着身旁的罗德，说道：“我们也快进入招魂塔吧，完成这一次任务，还需要布朗法师进行配合。”

    说着，赛利便朝着招魂塔的方向走了过去，并没有像布朗那般，利用瞬间移动直接出现在招魂塔门前。

    眼见招魂塔外围，吸血鬼之间发生的战斗，赛利也意识到了此时情况的不对，因而无法将全部的精力，放在完成此次的任务上。

    由于不知道接下来会发生什么，即便顺利将任务完成，同样有可能发生意外，在这种情况下，赛利已经开始节省自身的法力值，没有随意施展瞬间移动。

    前行了几步后，赛利似乎意识到了什么，主动停下了脚步，没有继续朝着招魂塔前行，而是转身朝后方望去。

    赛利注意到，就在他朝着招魂塔前行的过程中，罗德没有任何行动的意味，依旧保持着原本的姿势，停留在原地。

    望着后方的罗德，赛利张了张嘴，刚想说些什么，耳边却先行传来了罗德的话语。

    “你没有发现吗？那位布朗法师，心中并不信任你。”

    回想起布朗法师进入招魂塔之前，望向后方的眼神，罗德便能够看出这一点。

    除了布朗法师自身的举动外，让罗德确信这一点的，还是窥视之眼中所传来的信息。

    或许是由于抢先进入招魂塔前，布朗法师的心中出现了极大的波动，靠着窥视之眼的存在，罗德得到了许多有用的情报。

    让罗德感到在意的是，布朗法师曾经从史蒂芬手下另一名死亡骑士口中得知，最终完成这一任务的，只能有一名亡灵法师存在。

    出于这一点，布朗法师从一开始，便没有与赛利联手的打算，而是打算靠着自身的能力，独自完成这一任务。

    此前，布朗与赛利进行的商议，更像是一种稳住对方的手段，令其没有办法制定其他的计划，从而无法威胁到完成任务的自己。

    罗德的出现，从一开始便出乎了布朗法师的预料，在此之前，布朗并没有意识到，还会有另一名亡灵法师其前来执行这一任务。

    只不过，布朗并没有将罗德看成是对自身的威胁，由于即将进入招魂塔，当时的布朗，甚至不想与罗德多说什么。

    在此之前，从赛利身上，布朗法师同样感受到了一丝异常，似乎赛利与城中的吸血鬼，有着莫名的关联，这一情况让布朗感到警惕。

    对于执行此次任务的其他亡灵法师的防备，也是布朗最后直接利用瞬间移动，先行进入招魂塔的原因。

    亡灵法师在相处的过程中，总是存在着莫名的警惕，害怕自身一不小心便失去性命，成为他人所控制的亡灵生物。

    对于布朗心中的警惕，罗德并没有感到什么意外，在罗德看来，如果亡灵法师能够精诚合作，相反才显得十分异常，起码在死亡阴影战役真正开启之前，这一情况都不会真正出现。

    靠着窥视之眼的存在，罗德了解了布朗心中的想法，心中自然没有与其合作的打算，甚至可以说从一开始，罗德便没有这种打算。

    罗德所希望达成的，便是借助这一次任务的机会，夺取山德鲁手中极为强大的组合神器，至于赛利所希望达成的，试探出山德鲁的真正目的，则并没有被罗德放在心上。