    看着眼前这大半个箱子的各种老式电工配件，陈天星兴奋得蹲下身，抓起几个保险丝。

    不顾这就久久没有打开的仓库中泛起的灰尘，他笑得跟个孩子一般开心。

    “老乡，老乡，谢谢，谢谢！”

    赵一鸣看着眼前这几个一身名牌的年轻人，这有些疯狂的模样，他脸上陪笑着，心里却露出一丝微微的不解。

    这都什么年代了，还有人喜欢这些东西？这玩意又不是古董。

    算了，算了，反正，这事情也不归他管。

    当陈天星通过关系，在燕京边上县城的人武部仓库中，找到这些老式配件的时候，王小乐却正在和王伟大校讨论着。

    前段时间，潜伏的选角一事在娱乐圈弄出了偌大风波。

    王小乐现在学乖了，他干脆跑到军方这边来请求演员。

    华夏国的演艺圈中，有一部分演员是很有专业素养的。

    这些演员几乎不会出现在什么综艺节目或者广告上面，只有在影片中，观众们才会看到他们的形象。

    他们没有代言，没有流量，只是默默地演好自己的角色而已，但是这些人，其实才是娱乐圈的基石。

    而军方明显更加清楚这些演员，毕竟正剧都需要这些演员。

    潜伏这戏，几乎根本不靠颜值，所有的演员都需要演技。

    尤其是那些和历史人物有关的演员，还要求一定的形象契合，你总不能让常凯申同志长发飘飘对不对？

    “王哥，王大哥，你这次可一定要帮我！这些演员，求推荐啊！”

    王小乐仗着他年轻，撒娇卖萌这功夫都拿出来了。

    潜伏这戏，需要的很多演员都是中年男性。

    到这个岁数还没成名的话，一辈子也基本没啥机会了，最多就能够混个老戏骨的称号。

    这种演员也是演艺圈中最难的。高不成低不就，钱没赚到多少，转行的话，这岁数也不知道能干啥了。

    这也是为啥，当时娱乐圈中那些二三线男演员，各种拼命想要挤进潜伏剧组的原因。

    他们追求的角色好歹还是能够活上几多集的主要配角，可王小乐还需要更多的角色。

    王伟是非常看好王小乐这个年轻人的，前段时间娱乐圈的那些风潮，他们军方只是不好出面而已。

    像潜伏这种妥妥的主旋律剧集，不仅能够宣扬先辈的战斗精神，还能够把剧本写得精彩纷呈，很有可能又是一部收视率不错的好剧，王伟当然愿意大力支持了。

    “王导，你这剧本非常不错，我看了好几次的。”

    王伟随手扔给王小乐一包没有任何标志的白色包装香烟。

    “咦？特供啊？”

    王小乐喜滋滋的接过来。

    “少抽点。说说看吧，主要演员有那些人选？”

    王伟笑了笑，王小乐的贡献，军方没有什么物质上的奖励，这些小地方就表示一下了。

    “男一女一就是我和小雪了。李涯的话，方明达勉强可以试试。”

    角色李涯这个特务是余则成在天津站最大的敌人，很是出彩的反派配角。

    王伟点点头，方明达这人，其实才是王小乐发掘出来的最大财富。

    他其貌不扬，但是演技真的不错，把方明达放在任何剧组他都能够很好地适应剧组风格。

    “吴站长的话，我这边找不到人……”

    角色吴敬中，保密局天津站头号狠角色。当年也曾是意气风发的北伐国民革命军，年纪大了，看透世事，处世为人老奸巨猾，疯狂敛财。

    这个反派角色，要求那种四五十岁，历经世事的中年男演员。

    王小乐熟悉的只有徐江老师，但是徐江老师，有别的戏约，这大半年都没空。

    王伟抿了抿嘴，拿出了一份资料。

    “冯亚军，华夏儿童艺术剧院，国家一级演员，话剧金狮奖，金鹰奖获得者，华夏电影家协会会员、华夏电影表演艺术学会会员。”

    看着眼前这个演员的资料简介，王小乐不由得咽了咽口水。

    这位演员，人家上世纪80年代就开始出演电影，还获得过当时的金鹰奖，实实在在的老前辈了。

    而国家一级演员，各种协会会员这些头衔，更是让王小乐明白，为啥他当初根本没接到这些老演员的摩卡。

    国家一级演员，并不是说演技多么出众，它主要是一种职称证明。

    换句话说，首先的是有单位的，有铁饭碗的，当然能拿到这种职称的，演技也不会差到那里去。

    华夏国家话剧团，人民艺术剧院，华夏总工会文工团等等，这些国家编制的单位中的演员才能够评定为国家一级演员。

    当然真是演技精湛的演员，如果有杰出的代表作品，能够在华夏电影史上留下记载的，即使没有体制内编制，也一样可以获得国家认可的“一级演员”职称，只是那很不容易。

    很多观众们，以为的娱乐圈就是那些各大娱乐公司推出的明星，选秀团体，其实并不是那样。

    华夏国的演艺圈中，因为当初社会分工的编制，很多演员都是从属国家单位的。

    各大话剧团，现在似乎在圈子内没啥消息，实际上，这些话剧团中，有着一大批演技很好的演员。

    就像梦中世界的一部电视剧《人民的名义》。

    那里面的男一号，曾经的玉面小生，公认的明星中的演技派，陆大帅哥，可是被其他的演员用演技实力碾压。

    那些观众们其实并不熟悉的配角演员们中，整整十六位，国家一级演员。

    这些演员的粉丝数量加起来可能还比不过蓝婷青这位流量女王一个人，但是演技嘛，那就呵呵了。

    资料上冯亚军的各种影视造型，那是既能忠义无双，又能老奸巨猾，十足的千面千人。

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    王小乐笑得嘴巴都裂到后脑勺了。

    看着他这样子，王伟不由得哑然失笑。

    果然，年轻人还是年轻人再天才的年轻人，有时候也是……

    王小乐抬起头的时候，急忙摸了一把他的嘴角，将差点流出来的口水咽了回去。

    还好他看的是个中年老男人的资料，要是看得个漂亮女演员的，那这下可是跳进黄河都洗不清了。

    “王哥，还有木有？多多益善啊！”

    听着王小乐这话，王伟深深的吸了一口气，才压抑住了他很想说出口的一句话。

    “你以为你韩信带兵啊？还多多益善！”