    已经快到中午了。

    周萧没在家，开着车正在外面闲逛。

    他今天要去见玛莉亚所说的那位张恒教授，那卷从国外带回来的画卷就在后备箱里放着，因为他开的这辆车只有两个座位，是彭玉的跑车。

    速度很快。

    开着车窗，速度飙起来之后，相当的痛快。

    不过，现在已经到了一条比较拥堵的路上，速度是不敢飙起来了。

    路上行人不少。

    天气嘛，也有些闷热。

    孙宁宁很讨厌这样的天气，幸好戴着一个很大的遮阳帽，但一想到接下来的路程，就气得跺了跺脚，那个该死的出租车司机不仅没有把她放到想要去的地方，还差点儿对她做了什么不轨的事情。

    诚然，她是一个很漂亮的女人。

    但这世界上的变态，也实在是太多了吧？

    她正这样想着。

    今年只有二十岁的林宁宁，是个很漂亮并且很努力的女孩，仅仅二十岁的她就精通游泳、潜水、跳伞等等一系列运动，同时还是米国某滑雪比赛的冠军，那是面向整个米国的一场滑雪比赛。

    她是一个混血儿，身上有着东方人的内敛，也有着西方人的开放，因为经常运动的缘故，脸蛋没有普通女孩看起来那么的白嫩，微微有些黑色，但看上去元气十足，活力满满，走在街上绝对是非常吸睛的那种女孩。

    这边打不到车，林宁宁只能步行向前。

    正当她暗暗发牢骚的时候，一辆车停在了她旁边不远处。

    “嘿，小姐，需要送你一程吗？”

    一个自以为很帅的年轻公子哥按了两下喇叭，探出头冲着她说道。

    这条路原本就很堵。

    他放慢速度，就更堵了。

    但后面的车也没那么不耐烦，甚至都没有按喇叭的，反而和他距离的非常远。

    因为没有人想要在这种时候，和这么一辆看起来就不一般的车发生刮蹭。

    更何况，后面的那辆车看起来只是一辆普通的公务车。

    “谢谢。”林宁宁原本是想上车的，可这条路实在是太堵了：“我朋友在前面的路口等我。”

    那公子哥的脸色不大好看了。

    林宁宁抬头看了眼天空，叹了口气，尽量往大楼的阴影下走了。

    “真糟糕。”她嘟哝着。

    幸好，这条路不是很长。

    走了几分钟，终于到了路口，这边是一条很宽敞的大路了。

    但刚走出这条路。

    林宁宁就发现了刚才在路上遇到的那辆车，那公子哥把车停在路口不远处，很明显是在堵她。

    “真糟糕，一回来就遇到这么多麻烦。”林宁宁脸色难看，想找一辆出租车。

    但是，并没有。

    她倒是看到了一脸火红色的跑车。

    这种颜色，一般很少男人开的。

    林宁宁冲着那辆车挥了挥手，心中念叨着：“一定要过来啊，我可不想在遇到麻烦了。”

    或许是祈祷有了作用。

    车还真过来了。

    只是，车窗拉下来，车里响起了一个男人的声音：“小姐，有事儿吗？”周萧探出头询问着。

    林宁宁看着车里的男人，怔了一下：“可以帮我一个忙吗？我……”

    “可以，上车吧。”

    周萧就跟在那辆车不远的后面，当然听到了他们的对话。

    “谢谢。”

    林宁宁松了口气。

    这个男人，看起来没有之前的那些人讨厌。

    周萧微笑：“不用客气，助人为快乐之本。”

    林宁宁上了车。

    远处，那公子哥自然看到了这情况。

    是想要上来找茬的。

    可是，看到了车牌号。

    “那不是彭玉的车嘛！”副驾驶上的男人说道。

    “嗯。”

    “别惹麻烦了。”

    车子扬长而去。

    “要去什么地方？”

    车里，周萧问着。

    “这个地方。”林宁宁拿出地址。

    周萧在导航上搜索了一下，呦呵了一声：“正好顺路啊，你运气真好啊！”

    别看她漂亮。

    要不顺路的话，说不定半路就给她扔下了。

    “刚才，谢谢你了。”

    坐在车上，林宁宁很主动的再次道谢，然后从随身的包里拿出一个糖果递给了周萧。

    看他开得这车就知道，给钱没用，人不缺钱的。

    这糖，是她喜欢的。

    伸手不打笑脸人，更何况还是个漂亮的姑娘，周萧接过，打开包装塞进了嘴里。

    “真甜。”

    林宁宁甜甜一笑，拿过周萧手里的包装纸，放进包里。

    周萧侧目。

    看到包里不少糖纸。

    不免问道：“你收集这个？”

    “嗯。”

    “是来读大学的？”周萧猜测。

    她看起来就像是个大学生。

    “不是。”

    周萧猜错了，但没有气馁，“走亲戚？”

    “算是吧，我是米国公民，回来扫墓的。”林宁宁淡淡笑着。

    说是扫墓，脸上看不到丝毫悲伤。

    估计是很早以前的亲戚。

    “混血儿？”周萧问。

    “嗯，我爸是米国人，妈妈是夏国人，不过我从小在米国长大。”

    似乎对周萧很有好感，林宁宁没那么冷淡。

    没办法，谁让他帅呢！

    帅气的男人就像漂亮的女人，总是会率先得到异性的好感。

    车里安静了一会儿。

    “前方路口……”

    导航的声音响着。

    突然，林宁宁的声音也紧跟着响起：“我感觉，你很眼熟……请问，你是不是传闻中的那位，那位……周萧，周先生啊？！”

    周萧愣了一下，微微一笑，点了点头。

    他现在可出名了。

    虽说是开车，还戴着墨镜，可毕竟距离这么近，被她认出来也是意料之中。

    好吧，这位好像没见过什么世面的女孩开始尖叫了，甚至还有些手足无措的样子，带着满脸红潮，激动的说道：“周先生，您可以给我签名吗？”

    “你也是我粉丝？”周萧笑了笑。

    “……我妈是……”

    林宁宁尴尬了。

    周萧也是。

    “可以……”

    总不能，因为签名是送给她老妈的，就不给她签吧？

    那咱成什么人了。

    色狼？

    周萧心里嘀咕了一阵儿，偷偷看了她一眼。

    她侧脸的弧线非常漂亮，脸上因为激动涌起来的红潮更是给她增添了几分魅力，长长的睫毛下，黑色中略带着一些蓝色的眼眸更是勾人心魄。

    `

