
　　……

　　完全没留意小女仆佩妮心里正在给自己加戏，罗非鱼见闻色抽丝剥茧，很快找到莱利和思雅，以及莱利女仆的气息。

　　一个很微弱，一个只能算一般，也就莱利还有点看头。

　　“好冷的气息，该说不说，真不愧是僵尸。”与肉眼观察不同，通过见闻色感知，罗非鱼可以清晰察觉莱利身上气息的阴冷。

　　下意识晃动手中酒杯，微微眯起眼睛，眼神闪烁，心中悄悄做出决定。

　　“莱利，思雅，女仆，还有一股超越普通人的气息...日本和尚孔雀。

　　将臣呢？难道还没来？”心底带着疑惑，吃瓜还需要时间，罗非鱼也没继续关注，收回见闻色。

　　“任务还得一段时间，现在就是一群人情情爱爱的，没意思。”

　　“听说精灵小镇附近有个精灵森林，来这里几年了，有没有跑去看看？”侧头看向佩妮，罗非鱼好奇道。

　　“嗯。

　　最开始听到传说，我还跑去看过。

　　可惜，什么都没看到。”说到看精灵，佩妮脸上泛起红霞，生怕主人说自己幼稚。

　　见罗非鱼表情不变，这才松口气继续说道：“如果主人感兴趣，咱们可以抽时间看看。

　　正好后天是这附近五十年一次的精灵节，如果真有精灵，说不定后天正好可以看到。”

　　见佩妮越说越顺畅，仿佛自己终于发现什么秘密一样，罗非鱼点点头。

　　他当然知道精灵森林，更知道精灵森林真有精灵。

　　问佩妮，无非就是找个去的借口而已。

　　“不用等后天了，咱俩现在就去精灵森林看看。

　　听说心思纯洁的人才能听到精灵讲故事，我倒想试试。”

　　罗非鱼是个雷厉风行的人，说话间就放下酒杯走向门口。

　　见状，佩妮赶紧跟上去，到了玄关，第一时间蹲下身子替主人穿鞋。

　　白嫩的脚丫塞进高跟鞋，拿起挂在房门上的钥匙就跟着主人出门。

　　“主人稍等，我这就去开车。”拿着钥匙说一声，佩妮立即跑到小院一侧车库。

　　半分钟不到，罗非鱼就听到房子一侧传出发动机声音。

　　看了看，是一款很老的车型。

　　不过，这个世界港岛回归才没两年，到也可以理解。

　　车子停下，见佩妮打算下车，罗非鱼抬手制止道：“别麻烦了，我自己来。”

　　“哦。”

　　乖乖点头，佩妮歇了下车开门心思。

　　等罗非鱼打开副驾驶，正好看到女孩弯着腰，仔细调整副驾驶座椅。

　　因为车子款式和身高原因，如果座椅不调整，罗非鱼即使能挤进副驾驶也会十分别扭。

　　至少，罗某人是深受其害。

　　副驾驶座椅最大限度靠后，罗非鱼这才勉强坐下。

　　佩妮手足无措，一时不知该怎么解释。

　　敲了敲满脸歉意的佩妮脑壳，罗非鱼好笑道：“今天这是不怪你，别胡思乱想。

　　但...你要是再不开车，害我窝在副驾驶的时间延长，那就是你的锅。”

　　“额！”

　　“对不起，我马上开车，尽量以最快速度赶到。”

　　罗非鱼没想着飞，这次就是个d级任务，加上任务时间在明天黄昏，他也不着急，

　　与其飞着到精灵森林，开车一路观赏风景，慢慢悠悠过去又何尝不是一种生活方式。

　　本来就是跟佩妮开个玩笑，两分钟后，罗非鱼开始后悔自己刚才嘴贱。

　　“佩妮，虽然我相信你是老司机，我也坚信以自己的体魄不会死于车祸。

　　但......，我说但...咱也用不着想着把油门踩进油箱。

　　啥破车啊，你就敢开一百五，而且还继续加速。”

　　看着快要冒烟的引擎盖，罗非鱼赶紧苦口婆心劝说身边使劲踩油门的小女仆。

　　丫的，就是90年代生产的普通家用车，不知道的还以为你开的是跑车，赛车。

　　“额。”

　　狠狠踩着油门的小脚微微放松，佩妮身体猛的绷紧，几个呼吸终于慢慢的放松。

　　车子开了将近半小时，如果不是不适应英国车子，罗某人一定自己入手。

　　没办法，人家的交通规则是靠着左侧行驶，驾驶位在右侧，罗某人不适应啊。

　　车子来到隔壁小镇，整个小镇，安静的可怕。

　　家家房门紧闭，除了偶尔有几个不怕死的人，全都躲在家里。

　　这里有个传说，精灵节快到了，一旦离开房间会遭遇不幸。

　　除了个别不信邪的人，还有一些孩子，这几天小镇的人基本都宅在家里。

　　车子靠路边停好，佩妮第一时间下车，哒哒跑到左侧将车门拉开。

　　“唉！”叹口气，总觉得自己威严太重，让女仆又敬又怕不好。

　　老凡尔赛，没办法。

　　小镇距离精灵森林还有点距离，两侧是一眼看不见尽头的草坪。

　　佩妮如同小跟班，就连迈开的步子都仿佛在脑海中计算过无数次，就离谱。

　　别人不觉得有什么，这要是平时，他也不会在意。

　　问题是，现在这种环境，咱是为了完成任务，加上放松心情，再这么走路就太离谱了。

　　停下脚，伸出胳膊，罗非鱼没好气道：“过来，挽着她，咱俩假装情侣。”

　　“装装装...装情侣！”主人的话就仿佛惊雷，佩妮只感觉体内热血奔腾，直接上脸。

　　与海贼世界不同，灵笼世界女仆是分阶段的。

　　灯塔偷的那一批，那是从小被一群女仆团成员洗脑，加上让她们不用为食物发愁，对罗非鱼这个主人是敬畏居多。

　　灯塔那批人，如飞雪和镜南、艾丽卡，她们因为有过和罗非鱼平等相处的十年，虽然现在也是女仆，却极为放的开。

　　再有就是最后一批，她们是人类重新夺回地面出生的孩子。

　　在她们心里，罗非鱼就是拯救人类，带领人类重新站在顶点的神。

　　她们加入女仆团不是被动，反而是绞尽脑汁，披荆斩棘，自己好不容易争取到的机会，面对自己的王，自己的神，狂热相信他的一切。

　　就像琳达，即使罗非鱼限制她的心性，限制她的身体继续发育，在她的那一批其他人看来，能让主人开心，即使限制发育那也是对琳达的恩赐，不是什么限制。

　　佩妮属于灵笼世界第一批，从小在女仆团教导下，内心对罗非鱼还是敬畏居多。23sK.com

　　敬畏，拆开就是敬与畏。

　　望着主人伸出的胳膊，热血上涌的佩妮咬着嘴唇，艰难伸出胳膊，内心无比激动：“我一个女仆，也能和主人假装情侣？”扪心自问，近在咫尺的答案让她有些不真实。

　　直到，两只小手抓住男人结实的大手，最终搂在自己怀中，这才回到真实。

　　“该死的身高差，这也太尴尬了。”手正好陷入佩妮还未成型就中道崩殂的次元口袋，样子有些奇怪。

　　知道的会想到是两人身高原因，心思不单纯的还以为他罗某人是变态，逛街都不忘手握山川。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第331章 尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 