    卓景宁醒来的时候，身旁没人，只听到外头有熟悉的呼喊声，原来是又下雪了，那只小狐狸又在玩雪了。

    卓景宁又眯了一会儿才起来，慢吞吞的犹如老爷子一般，穿好衣服，刷牙洗脸，然后才慢慢走出去，这会儿，刚好有白家的下人过来喊他用饭。

    白翁牙口不好，喝的是米粥，卓景宁则是烧饼、油条和咸豆浆，外加一笼小笼包一碗馄饨，自从惩戒给体质加了第二层后，不知为何，卓景宁的食量快速上涨，也得亏他混了个举人功名，又吃喝不是在白家，就是在李家，若不然……他真有可能饿死。

    穷人一日两餐，哪怕是这寒冬腊月也不例外。

    小富人家则是一日三餐，比如说一村的村正，那定然是一日三餐的小富人家。而白家李府这般家大业大的，一天用餐四顿。早中晚，外加一顿夜宵。而如果是那些达官显贵，还有一顿点心，并且厨房里头是一天二十四小时都有人在的，主人家什么时候想吃了，随传随到。

    用过了早饭，卓景宁便说了去找白乙。

    白翁嘴上说让白乙死在外头算了，但这是他唯一一个儿子，他怎么能不在意？

    这是个口嫌体直正的老头。

    不过他去找白乙，可不是去救那个小子，只是敷衍下白翁，他这次出去主要目的，是去找上次卖他考题那些人。

    卓景宁骑着马，带着卓元清一块儿出去。他这是怕纠缠白乙那些锃亮光头垂涎他的美色，所以带上这只小狐狸，让那一群伤风败俗的锃亮光头们不要太肆无忌惮。

    这段时间相处，不说对卓元清完全信任，但从卓景宁对她的称呼变化上来看，卓景宁对这只小狐狸没有戒心了。

    这终究是看脸的世界。

    对于直男而言，一个很粘人又很会撒娇并且又格外听话的可爱小萝莉，是没有半点抵抗力的。

    尤其是卓景宁这种钢铁直男。

    卓景宁骑着马，一路到了那处府邸，敲了敲门，自表身份后，没一会儿就有人来迎接。除了上次买考题之时见过的那位外，还有两人，都是身穿官服，一人是县令，另一人品级也不低，只听他们介绍，卓景宁就知道他们是什么人了。

    买卖府试考题这帮人的背景，还真是深不可测。

    不过没那么大的后台，也不敢做这种一旦被发现，直接株连三族的买卖。

    约莫一顿饭的功夫后，满脸笑容的卓景宁，就和同样满面红光的那几人一块儿出来了，卓景宁要走，他们这是送他出来。

    “这就先恭送刺史大人了，还有刺史大人的千金。”

    “朱大人客气了，魏老，朱大人，柳大人，日后有事，尽管来找我。不过，青州地界上的事情，就得有劳二位大人帮忙联络说道一下了。”

    “一定一定。”

    他们送卓景宁老长一段路才停下，卓景宁也这才上马，去白翁提到的那个城外庄子。

    “官官相护的丑恶嘴脸。”卓元清骑在马背上，小手托腮，若有所思的说道。

    “这叫相互扶持，共建美好未来。”卓景宁伸手揉了揉这小狐狸的脑袋，什么叫官官相护的丑恶嘴脸，官字两个口，还是串联在一起的，造字的先辈都这么暗示了，还不知道该怎么做吗？

    “那我们去哪儿？宁儿。”小狐狸仰着小脸问。

    “别学你娘三姐儿说话，不过……三姐儿真的走了吗？”卓景宁翻了白眼，语气迟疑着道，其实他那天听着许三娘有些托孤般的语气，就有些这方面的猜测了。昨天他听卓元清说许三娘死了，一直不知道怎么开口合适些，所以没问。

    “狐狸老头迷惑了我娘，用我娘的身体培养鬼术。那天你来的时候，我娘其实已经死了一半了。虽然还有意识，但身体已经变成尸体了，也就是尸鬼。”

    “死了一半？鬼术？”卓景宁眯起了双眼。

    小狐狸没说话，似乎是因为提到这些心情不太好。

    卓景宁轻叹口气，也不再问，一只手搂紧了她，用自己的身体将风雪遮挡住，另一只手握紧缰绳，直奔城外。

    那处庄子不太好找，兜兜转转的，卓景宁始终找不到，这放眼望过去，远近无人烟的，也没办法找人问问路。

    卓景宁呼出口气，见雪越下越大，就准备回去了。

    这骑着马跑了一路，很快见到了焦郡的城门，只是快要进城的时候，这匹老马突然发狂似的狂奔，险些撞到了人，直到跑出一段路后，才停下。

    “刚刚发生了什么？”卓景宁这话是问卓元清。

    这匹老马灵性十足，要不然卓景宁也不会上哪儿都带着。这匹老马平日里走路都慢悠悠的，速度不快也不慢，像刚才那么跑，就很反常了。

    “有什么奇怪的地方吗？这马突然就跑了，我还当是宁儿你让它跑快点。”小狐狸迷糊的眨着大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的。

    卓景宁闻言诧异，他环顾四周，然后在马尾上发现了半张黄纸。

    是那种黄纸钱。

    圆形的，裁剪好了的。上面还有一些略微被火烧过的痕迹。

    卓景宁伸手将黄纸拿下，递给小狐狸，“能看出些什么来吗？”

    “有鬼气缠绕。”

    “鬼？”卓景宁看了看天空，因为在下雪，所以天空灰蒙蒙的，阴霾一片，见不到日头。这样的天气里，鬼是能够出行的，不过也还是会受到一些限制。

    “刚刚有鬼魂接近？”卓景宁看着卓元清。

    “看我干吗？人家又不会察觉鬼怪，除非它出现在我面前，不然我又看不到。”小狐狸眨了眨眼，轻哼一声。

    她还真没撒谎，上次她能发现路长天，只是因为路长天还没适应怎么当鬼，弄出了不小的动静，才让她听到了声音，然后走出去，才看到了混入风雪中远去的路长天。

    卓景宁点点头，他随手将黄纸扔了，然后捏了捏卓元清的小脸：“有外人在，不许喊我宁儿，其实时候随你怎么叫。”

    “这是你拿过死人钱的手，不准捏人家脸！”小狐狸却有些炸毛，差点现出九条尾巴来抽卓景宁一脸。