    季忆能正常走路的第二天，本想去公司一趟的，但在当天早上，她醒来后，习惯性的拿起手机看微博时，扫到了一条消息：“八月二十七号，BL慈善晚会将在北洋会场开幕。”

    BL慈善晚会……这是由著名时尚界达人苏意涵一手打造的，几乎整个娱乐圈的明星都会前去捧场，尤其是那些混迹于一线的大明星更是不可能会缺席，所以千歌也会去？

    随着这个想法掠过季忆的大脑，她立刻搜索了千歌的姓名，进入了她的微博主页。

    她的第一条微博，就是转发了关于“BL慈善晚会”的官宣新闻：“今晚八点，BL慈善晚会不见不散。”

    BL慈善晚会，最初一直都是在苏城卫视播放的，但由于这两年网络媒体越来越发达，今年BL慈善晚会联手了星娱视频、南辰直播等八大平台做现场直播。

    卫视台播放的慈善晚会，绝大多数镜头都是给了舞台，但是网络直播平台不一样，她们为了吸引更多的粉丝来观看，肯定会捕捉噱头，换而言之，也就是说，今晚BL慈善晚会上发生的点点滴滴，很有可能会被某个大平台现场直播到观众的眼睛里……

    醒来的季忆，本还带着几分困意的，可当她想到这里，大脑彻底的精神了起来。

    千歌会去，现场直播……

    这两个词语，在季忆的脑海中，反反复复的缠绕了好一会儿，她像是忽然决定了什么一样，眼底一亮，随即整个人就猛地坐起身，找了庄仪的电话号码，迫不及待的拨了出去。

    庄仪刚起床，正在刷牙，接听电话时的声音，因为嘴里含了牙膏，有些含糊：“怎么了，季忆？”

    “今晚的BL慈善晚会，你有邀请函吗？”季忆没任何的废话，直接切进重点。

    “有是有，但是……”

    季忆直接忽略掉了庄仪的“但是”：“你准备一下，今晚陪我去参加BL慈善晚会。”

    “可是，你的脚伤……”庄仪的语气里，带了几分迟疑。

    季忆知道，庄仪是怕自己脚伤刚好，就穿高跟鞋去参加晚宴，惹得脚腕再次受伤，她没等庄仪后面的话说出来，就又开了口：“我心底有数，你放心吧，不会有事的。”

    停了两秒钟，季忆继续出声：“你下午四点钟来接我，陪我去选礼服做造型。”

    庄仪想了片刻，答应了下来：“好，下午见。”

    “下午见。”季忆说完，便将手机从耳边拿了下来，她刚准备去按挂断键，忽然像是想起什么一样，急忙对着手机喊了一声：“庄仪”。

    “还有别的事吗？”

    “嗯……”季忆轻应了一声，过了会儿，才开口说：“我去参加慈善晚会的事情，你先帮我保密。”

    庄仪心底虽然纳闷，但并没问原因：“我知道了。”

    挂断电话，季忆没着急起床，而是握着手机，慢慢的靠在了床头上。

    她盯着正前方的电视墙，神思恍惚了片刻，眉眼间爬上了一抹凉意。