    “呼--呼--”

    “EDG！EDG！EDG……”

    现场的观众看到EDG逆转之后迎来曙光，忍不住喊了起来。

    伴随着敲锣打鼓以及喝彩声，场内的选手虽然听不见，但还是能感觉得大家的热情以及鼓励。

    “咱的粉丝是越来越多了啊！”阿光的船长在原地回城时，用眼角的余光看到了场外观众的欢呼，说道。

    “这一波赚的盆满钵满，我估计上一波那么难都打赢了，下一波应该也不是问题。”李汭璨淡然说道。

    “哟，还会用成语了！”阿光笑的很开心，调侃了一下李汭璨。

    李汭璨作为韩国人，中文学习的很快，而且一直很努力，算是LPL中比较良心的韩援了。

    “我插一句啊，这一波胡显昭打的挺好的。”宋命看着大家讨论，也是顺口提了一嘴。

    “哈哈，死神，阿不，死哥都夸我了，我要上天了。”胡显昭憨憨一笑。

    “喜欢操作不是什么坏事，UZI不也是被黑过来的吗？”宋命下意识摆了摆手，就像是前辈告诫晚辈一般。

    田野听言，忍不住笑出声来，“我怎么感觉你越来越像是电竞老前辈了呢，说的话一点都不像是你这个年龄段说出来的。”

    宋命听言笑了笑，没有回应，而是继续说道：“正面打团吧，我估计对面要带，看见韦鲁斯直接强开就成。”

    “注意一下，韦鲁斯有水银了，汭璨技能慢点交。”

    宋命说完，也是操纵着狮子狗在泉水里买完装备。

    上一波他拿了韦鲁斯的大人头，然后大龙弥补了一波经济后，让他回到泉水，足足有3400g的经济！

    直接提出了一把巨型九头蛇，让宋命的狮子狗在半坦的路上更近了一步。

    但有些失望的是，巨型九头蛇的连跳机制更改，没有给他再次玩花活的机会。

    而这局宋命的出装走向已经很明显了。

    既有血量上的加持，又有攻击力加成。

    而且洛还不是传统意义上的香炉怪英雄，他只能提供护盾，只能在Q中人的情况下才能回血。

    所以狮子狗的进场依旧可以对韦鲁斯产生威胁。

    说白了，洛这个英雄，虽然可以成为风女和露露的替代品。

    但替代品终究是替代品。

    他没有露露的W变羊，防止对面的突进英雄，也没有风女的R击退保护和被动移速加成。

    而且洛这个英雄，设计的初衷便是开团，比起真正的香炉英雄来讲，确实欠缺了一些保护能力。

    “下波团我来开。”宋命出完装备后笑了笑，随后说道。

    上一波EDG选择打大龙，从而导致丢掉了土龙。

    虽然EDG逆转了优势，但对面有三条小龙的情况下，压力依旧还在。

    不过，在EDG携带纳什男爵buff的推进中，LZ并没有选择头铁进攻。

    而在防御下，也是成功收下了三路的高地塔。

    EDG也顺势运营掉所有的外塔，优势进而加大。

    在凭借着大龙buff的推进结束后，全员回家再次补给状态，进行第四条小龙的争夺。

    但很明显，自从大龙那一波结束后，LZ突然变得不像是LZ风格的队伍了。

    以前的LZ，敢打敢拼，即便是劣势，也有那份血性。

    但现在突然变得唯唯诺诺起来。

    按照娃娃说的话就是，“LZ有点不像是LZ了。”

    “这一波LZ没有选择接团，应该是想等最后一波的远古龙团。”米勒看到LZ撤退的身影，随后说道。

    “但还有机会吗？”娃娃一语点醒梦中人。

    “我觉得EDG不会给LZ机会啊！”

    时间来到36分钟25秒，宋命的狮子狗在下路带线，刚好对峙的是Khan的巨魔。

    1V1男人大战。

    狮子狗单人还确实比较害怕巨魔这样的英雄。

    但宋命是那种害怕操作的人吗？

    显然不是。

    看到巨魔兴致冲冲有跟他动手的欲望，宋命果断进草丛跳上去消耗！

    但这一跳，Khan的嘴角微微上扬，笑道：“兄弟们，对面打野给机会了。”

    “我马上到。”BDD的岩雀支援非常快，从中路进入河道，直接开R石墙往下路去赶。

    “对面中路的传送差10秒，速战速决。”Gorilla作为顶尖辅助，对时间很敏感，同时也操纵着洛，往下路靠近。

    Cuzz的猪妹也正在下半野区附近准备做远古龙视野，看到下路的战斗一触即发，果断选择支援！

    而EDG这边提供的讯息也很快，看到岩雀有去下路支援的迹象，田野急忙告知宋命，“对面去下了，你能跑吗？”

    宋命轻描淡写地回应道：“跑可能跑不了了，但可以拖一会时间。”

    “我传送差10秒。”李汭璨在上路，第一时间肯定没办法支援过来了。

    “兄弟，我只能先支援一手大招。”阿光说完，随后船长落大，枪林弹雨猛砸巨魔，延缓了岩雀支援的道路！

    “岩雀没闪。”田野也补充了一条关键性信息。

    此时的宋命，早已进入认真操作的模式。

    跳A巨魔后，他的狮子狗自然没有第一时间逗留，然后扭头回草丛，继续跳A！

    随后在草丛里插一颗真视守卫，溜人时刻开始了。

    巨魔靠近草丛后，自然是要追击狮子狗。

    但草丛里没有视野，Khan下意识放了一颗侦查守卫！

    而这个侦查守卫，虽然第一时间看到了狮子狗的身影，但同时也成为了狮子狗的跳板！

    狮子狗从草丛里跳出来后，A接Q将巨魔的血量瞬间打掉了三成。

    虽然巨魔够肉，但狮子狗有黑色切割者的“切割效果”，削弱护甲之后，再凭借着自己被动【无形猎食者】的战利品伤害加成，丝毫不虚。

    紧接着，巨魔之王吸R强权至上，偷掉狮子狗40%的魔抗和护甲，随后慢慢地吸取生命值。

    此时巨魔的伤害会提高很多，但有一问题困扰住Khan了。

    狮子狗灵活的跳动，让他根本摸不着！

    Khan见状，只能先利用E的寒冰之柱，试图减速狮子狗。

    但宋命完全不慌，他一直留着强化，就是等这一刻！

    E套索打击，集满最后一个残暴值，随后强化W释放，完美移除减速效果，让狮子狗再次走进了草丛。

    Khan见状，语音内大喊道：“在草里在草里！”

    BDD的岩雀赶来时，狮子狗刚好进入草丛，此时的BDD也不着急，先利用石穿打伤害。

    奈何，离草过近。

    狮子狗一下子扑了过来，贴近岩雀！

    要知道，狮子狗身上是没有多少魔抗的，在一个ap法师面前蹦跶，显然是引火烧身！

    果然，在狮子狗扑上来的那一刻，BDD的岩雀早已准备好了W岩突！

    不过宋命更是技高一筹，似乎早就预料到岩雀会秒W，瞬间闪现到了另一个草丛中！

    BDD还没来及撤退，狮子狗又是跳了出来，一套技能伤害将岩雀打的只剩下了300血量！

    这一次，宋命选择残暴效果E套索打击，网住岩雀的同时触发巨像，瞬间提高坦度以及附带的护盾值！

    随后平A接巨型九头蛇，收掉岩雀的人头！

    哗~

    这一波虽然还未结束，但现场的观众已经鼓起掌来。

    “这狮子狗太油了啊，一直在溜对面，把LZ当猴刷！”娃娃兴奋地喊着。

    米勒则是继续分析现场的局面，岩雀阵亡了，但狮子狗同样也陷入了危险，有些担忧道：“不过，Todie还没有脱离危险，他还在溜……”

    虽然巨魔赶过来时晚了一步，但他的伤害不俗，A接Q敲打着狮子狗，本来所剩不多的狮子狗血量再次掉了一块。

    眼看着狮子狗被追A致残，巨魔正准备抬起自己的棒球棍挥出最后一下时，狮子狗进草了！

    而巨魔自然要跟上去，准备进草A出最后一下！

    但下一刻，Khan插的那颗侦查守卫的伏笔来了。

    狮子狗借助侦查守卫的单位，直接跳到了眼上，顿时与巨魔拉开距离！

    而另一边，猪妹赶了过来，远程Q位移甩R，想直接利用大招的范围性攻击秒掉狮子狗！

    但宋命的反应和操作极快，在发现猪妹的位置后，又一次跳回了还未消失视野的巨魔身上！

    反复横跳的操作，让现场的观众和解说彻底沸腾！

    “唉哟！我感觉Khan都要被Todie整烦了，怎么会有这么丝滑的狮子狗啊！”看到局势对EDG越来越有利，米勒解说从原本的担忧逐渐变得放松起来。

    对，LPL解说就是这么真实。

    “好难受啊，我估计这一波抓狮子狗，得把LZ自己抓出心态问题，Todie这狮子狗实在是太搞了。”娃娃甚至都笑出了声音……

    “哈哈哈哈原来韩国队伍也会被当猴耍，这是失去理智啊！”

    “抓一个狮子狗，不是在犯罪是什么？”

    “LZ的指挥也出现了问题，我估计指挥应该是Cuzz吧？”

    “哈哈哈，这狮子狗逗死我了。”

    此时，Khan被宋命狮子狗溜的很无奈。

    但他也知道，这是没办法的事情。

    眼看狮子狗仅剩下一丝血量，终于要再次抬手结束这罪恶的一波抓人时，EDG的援军到了。

    塔里克在远端先蓄力大招，随后看到狮子狗跳上来的那一刻，果断闪现贴身，将宇宙之辉赋予的无敌免疫效果施加给了狮子狗！

    随后W坚毅堡垒一套，Q星光之触在香炉效果的回复，让狮子狗的血量提升到了四分之一！

    而巨魔在反抗之中，突然发现：自己好像是那个小丑……

    “宝石闪现给R，Todie还没死！回血，反而是巨魔支撑不住，Todie一溜二拿到双杀！”米勒进行着激情的解说。

    “你这个‘溜’字用的很精髓啊！”娃娃哈哈笑了两声。

    随后他看向了小地图，发现丽桑卓正在推上路的高地，“咦，你看Scout在干嘛？Scout好像在拆高地塔！”

    导播镜头一切，LZ上路的高地塔已经破碎，丽桑卓正在对着水晶一下一下平A着。

    “感觉能一波？船长还有传送的！阿光要传吗？我感觉可以传啊，正面只要留人就行了，留住Cuzz，留住Goirlla，感觉能一波啊！”米勒看到上路的水晶告破，瞬间又从轻松欢快的语气变得激动起来。

    而随着解说的激情，现场观众的气氛又逐渐变得高昂！

    “EDG！EDG！EDG……”

    ……

    “你们上路一波，我留人！”EDG语音内，宋命看着目前的局势，联想到已经露面的猪妹和洛，急忙说道。

    “他们能回去的只有一个韦鲁斯，放心拆，或者是找机会秒了韦鲁斯，对面的野辅回不去！”宋命又补充道，显然语气也有些急迫。

    是啊，马上要赢了，就算是淡定自如的宋命，也没有办法保持绝对的冷静。

    对面是谁啊！

    世界第一强队，LCK夏季赛冠军、打败三冠王SKT、拥有着各路位置顶尖选手的战队！

    这样的强队，如果能赢下，岂不是很爽？！

    而且，结果还是3:0！

    令谁不会激动、兴奋以及略微的伴有紧张？

    就连宋命也是如此。

    回到比赛。

    Mouse按照宋命的指挥，传送、清理兵线、与Scout一同推水晶！

    而且Scout推水晶的时候非常细节地等了一波跑车兵，才将对面的上路水晶摧毁！

    随后，Scout的丽桑卓和Mouse的船长眼前就是LZ唯一一个能回来防守的Pray！

    Scout见状，很果断的上了！

    他必须在韦鲁斯死后保住这波小兵，这样，他们才有机会一波结束比赛！

    E冰川之径穿梭大地，伸出寒冰魔爪二段E进行瞬移跟进！

    韦鲁斯瞬间闪现，丽桑卓随后跟闪！

    RQW金身！

    打出一套爆发后，丽桑卓在扛了两下防御塔的伤害，打残了韦鲁斯！

    Pray虽然水银秒解了控制，但没有保护，伤害成了最大的威胁。

    Mouse见状闪现一Q，补出伤害，Pray仅剩的血量瞬间化为乌有！

    “Pray阵亡！洛和猪妹正在往家里赶，能不能推掉？！能不能推掉啊！”米勒声嘶力竭道，喉咙都变得沙哑。

    现场观众的欢呼再次高涨，似乎在迎接EDG最后的胜利！

    丽桑卓和船长每一下平A，似乎都带动着现场观众的心弦。

    “赢了！”

    “让我们恭喜EDG以3:0成功战胜LZ，同时也宣告着，EDG将要在10月28号，前往上海东方体育中心，与SSG进行2017年全球总决赛的半决赛！！”

    “时隔两年，EDG再次赢得了韩国队伍的一号种子，证明了自己！”

    娃娃和米勒你一言我一语，终于发泄出了这两年里无数的不甘。

    “谁说我们LPL赢不了韩国队伍！”

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

