    第159章 了不起

    叶广泰一击建功，身形一闪便到了叶广守的身边，二人凌空而立，嘴角含笑的盯着庄师和关小厅，庄师飞掠到关小厅的身边，凝目向着他胸前看去，却突地呆住了。

    无名小岛上，一艘梭子状的飞行法器突兀出现，外壁之上的法阵闪烁，几道电光流逝而去，那是极速行驶的摩擦使它外壁上热量惊人，法阵散热产生的异象。

    飞梭侧面打开一道门户，五道身影依次跃出，悬浮在空中看着岛上众人，随后又有十几道身影跃出，皆是轻盈的落在地上，落地便迅速散开，将佚山书院的众人围在当中，一副猫捉老鼠的神态看着众人。

    佚山众人毫无惧色的起身，各自擎出了自己的兵刃，唯独叶怀阳瞳孔微缩：“原来是你们，中楚叶氏！”

    一名守窍四个道台，十三名衍真巅峰修者，还真看得起我们！姜智哂笑一声，扭头望向叶怀阳：“大楚国那个叶氏？”

    叶怀阳默默点头：“看来是我连累你们了。”

    空中悬浮的五人缓缓落地，带头之人玄衣黑靴，腰间挎着一把银刀，口中斥道：“你父季元禾入赘我叶家，本是鸟雀攀高枝，但其不思感恩戴德，却在外面沾花惹草，致使我叶氏惹上强敌，依家规当极刑处死，但家主重情，只将你等逐出叶家。但尔等丧心病狂，你竟然因嫉生恨，将家主嫡孙暗算致死，如此叛逆行径，我叶氏不容，现将你捉拿......”

    “哈哈哈！”叶怀阳大笑打断他的话语，“叶德丰，你还要不要脸。那殇沐初害我母亲性命，只因她隐世一族的身份，你们不敢得罪，反将罪责归咎到我父亲身上，将我父子二人逐出叶家，如今却来讲什么因嫉生恨，真是无耻至极。”

    叶德丰说的家主嫡孙，便是和南阳书院的对战之中，对叶怀阳产生杀意，却被他道台引灵后的九婴灾火烧成灰烬的叶怀明，如今却成了叶氏一族对叶怀阳出手的借口，叶德丰旁边那人眼睛眯起：“当初就是妹妹瞎了眼，才看上季元禾那个畜生。若不是季元禾招惹那殇沐初，给我叶氏招来祸端，她何至于红颜薄命。”

    “自己的亲妹妹被人所害，你却一点报仇的念头都不敢起，”叶怀阳歪过头去，不屑的斜瞄他一眼：“叶德光，你真让我恶心。”

    叶德光顿时涨红了脸，腰间长刀呛一声出鞘，指着叶怀阳大喝一声：“给我杀！”

    叶德丰没有动，围在四周的衍真修者则齐齐抽出长刀，向着众人围杀而来，叶德光身形闪到叶怀阳面前，举刀便砍：“这个孽种我来杀！”

    在叶氏弟子发动的一瞬，佚山众人提前动了，洛湛身形一跃而起，落地时已到了一名叶氏弟子身后，大盾抡起狠狠砸下，顷刻间便将那名弟子的刀势击溃，顺势将他拍飞了出去，可怜他真灵都未及唤出，便殒命当场，其他人见状，连忙唤出自己的真灵，以发挥出全部战力，空沛南和易小竹也唤出真灵，加入了战斗，和洛湛一起斩杀这些衍真境修者。

    寒无双和萧筱一左一右迎上前去，合力抵住一名道台修者，寒无双狂雷霸剑路子狂野，在真灵吞魔的加持下吞吐着雷光，即使是道台境的修者也不敢小觑，萧筱的驮云枪舞成了一朵白莲，八缪堕杀枪不但变化莫测，威势也是强盛无比，二人合力之下，竟与那道台修者战的旗鼓相当。

    王悍和姜智同时跃身而起，各自迎上一名道台修者，王悍挥动手中的小威战斧，一斧劈出便将那道台修者冲势止住，阴煞霸烈斧顺势展开，斧斧都带有阴煞之力，叶氏的道台修者一时之间竟然拿他没有办法；姜智的惊神枪如龙般扎到了对面道台修者的颌下，如今的战天枪决他已经熟稔无比，灵力的控制随心而动，这一枪没有丝毫烟火气，和对战之时的威势乱爆完全不同，这就是双手灵海晋升道台带来的好处。战天枪决第一式悄无声息，但却电光火石般扎到了道台修者的颈前，那修者猛地睁大了眼睛，姜智这一枪的速度惊到了他，甚至连出刀的时间都没有，这一枪就已经到了眼前，这完全不是衍真修者应该有的威势，他前冲的身子戛然而止，接着极速倒退，想逃离这一枪的锁定，姜智紧紧跟上，枪尖不离他颈下三寸。

    叶怀阳断刀油然上扬，和叶德光的长刀交击在一起，一团火星伴随着剧烈交鸣爆开，叶怀阳倒退一步，抬手轻抚断刀，叶德光半空一个倒翻，落在地上仍旧退了两步，这一击他竟然完全处在了下风，抬手横刀，刀身中央拇指大小的一块缺口，显示着这一击的力量，叶德光目光扫向叶怀阳手中断刀，眼中闪过贪婪之色，如此好刀，叶怀阳根本不配拥有，长刀之上蓝焰燃起，刀尖指向叶怀阳，叶德光施展了叶氏绝技刀法～霜焰斩。

    秋然飞空倒掠三丈，绿弓一闪出现在她手中，伴随着弓弦一声轻响，两支木箭带着朦胧的星辉到了叶德丰额前，叶德丰轻蔑伸手，手掌便竖起在了两支木箭之间，在两支木箭飞过时掌指轻旋，掌缘便将两支木箭磕飞了出去，但他轻蔑的笑容瞬间凝固在脸上，猛抬手间，拇指和掌缘有血滴落。

    又是两道木箭爆射而来，叶德丰收起了轻视之心，灵力涌动将双手护持住，一把便将两支木箭抓在了手里狠狠折断，抬头发现又有两支木箭到了眼前，而秋然的绿弓之上，有三支木箭并排而列，只待秋然拉动弓弦便可激射而出。

    我倒要看看你有多少支箭！再次将手中的木箭折断，叶德丰狠狠想道。

    洛湛带着空沛南和易小竹，三人联手追着叶氏的十二名弟子斩杀，叶怀阳和王悍跟自己道台境的对手战的有声有色，寒无双和萧筱联手之下，竟将对面的道台修者压着打，姜智更是一直逼着对手在飞退，再看看弯弓搭箭的秋然，叶德丰忍不住瞳孔缩起。

    这场战斗，叶氏竟然完全处在了下风，这是一群了不起的少年，该杀！

    (本章完)

