    萧叶在十大雄关之一路逆行，但凡站出来拦截的武者，都被他抬手击杀了，鲜血铺满了沿途的雄关。

    虽然他的气息普通，但是却撼动了漫天星辰，似可吼破山河，只手遮天，让无数武者发怔，背后爬满了冷汗。

    这是挑衅！

    挑衅无双帝域的威严！

    如今，萧叶带着萧凡三人，已经来到第二雄关之，和第一雄关遥遥相对。

    无双帝域也迅速做出了反应。

    除了第一雄关之，有半步大帝强者镇压之外，传闻无双域主也亲临了!

    看不见的硝烟在弥漫，一股山雨欲来风满楼之感席卷了开去，后面雄关的武者纷纷到来，在议论纷纷。

    “叶子，你脑袋没有发昏吧？”

    此刻，东皇皇子三人脑袋发懵，像是石化了一般，满脸的不可置信之色。

    虽然这一路走来，萧叶展现出来的实力的确很令人震撼，横跨境界，打破了壁垒，无敌称号皇武都可抬手镇杀，风华绝代，青年时期的大帝还要耀眼。

    但是，萧叶的修为，才皇武六级这是事实，和半步帝境还差了十万八千里呢，怎么突破？

    然而此刻，萧叶却没有理会身边三人的询问，他脚踏虚空，黑发乱舞，似有所感，深邃的双眸跨越空间，朝着十大雄关，起始关看去。

    第一雄关，此时已经化为一片禁地。

    那里有着云雾缭绕，好似一片仙境，但是却有着恐怖的杀意在弥漫，好几股半步级别的气息在升腾，直冲九天，即便在第二雄关的武者，都感觉身体发沉。

    似乎，只要他们再跨出一步，那恐怖的杀意，会将他碾压成为齑粉。

    而萧叶的眸光，却落在第一雄关，一道年轻的身影。

    这道身影同样腾空而立，他长相英俊，身穿华袍，头戴紫龙冠，一头长发随风乱舞，他背负双手随意站在那里，便拥有着万千气象，像是将这片浩瀚的宇宙，所有的星光都吸引了过来，日月星辰都要围绕着他旋转。

    一股恐怖的气势隐而不发，似乎他一人可以阻断前路。

    “无双域主竟然真的亲临了！”

    “听闻无双域主投靠了天帝大人之后，获得了天帝大人的帮忙，实力突飞猛进，不知是否突破到半帝境界了？”

    “即便没有突破到半帝，估计也相差不多了，在黑暗动荡之前的那个时代的天骄之，无双域主当属第一，连萧叶门主都要退让了。”

    ……

    注意到这个身影，赶到第二雄关之的武者，都是一阵骇然。

    作为十大雄关执法的势力，无双帝域如此迅速做出反应，看来萧叶的做法，的确激怒了他们了。

    “萧兄，我不想与你为敌，但是你不该逆行的，本域主受天帝器重，管理十大雄关，你这么做，让我很为难。”

    “你不如退去吧，掉头继续前行，看在我们乃是同代天才的份，本域主可以既往不咎。”

    无双域主和萧叶遥遥对视，他叹息一声，话语经过增幅，像是惊雷一般传递而开，在星空之轰隆作响。

    “无双帝子，不如你们无双帝域退去吧，不然说不定这一次，你们无双帝域，会被萧某横推。”

    萧叶表情平静，同样发出话语，在星空之传开，在回应对方。

    无双域主明明是在针对他，但是却在此时虚情假意，在他人面前做老好人，表面的一套做的十足，他萧叶自然也不会客气。

    嘶！

    此言一出，顿时四周的武者，都是倒吸了一口凉气。

    无双域主表态了，萧叶却依旧如此强势，还要横推无双帝域？真是好大的胆子啊。

    “看来萧兄对自己的实力，还是充满了自信，那没办法了。”

    “萧兄，一旦你踏出第二雄关，本域主虽然武道资质不你，但也只能亲自出手抹杀你了，否则无法对天帝大人交代。”

    然而无双域主，却丝毫没有动怒，反而眼神炽烈了起来。

    他早料到，以萧叶的性格肯定会拒绝，这才是他所希望看到的。

    “哦？”

    “你的意思是，会等到我踏出第二雄关才会出手了吗？那好，希望你能坐得住，不要亲自撕碎了自己的伪装。”

    萧叶看了无双域主一眼，随后身形一闪，落在第二雄关城池的一座石塔之巅。

    “萧叶这是要做什么？”

    众人满脸疑惑。

    “大哥要冲击半步帝境了吗？”

    萧凡、庄周、东皇皇子三人的内心，虽然也充满了疑惑，但却飞快冲去，将石塔四周戒严。

    “从帝界之带出的天材地宝，足够让我的修为，一口气冲击到皇武巅峰了。”

    萧叶手掌拂过空间戒指，顿时一株株散发着浓郁清香，以及释放浩瀚能量波动的各样天材地宝，被他取了出来，冲天霞光爆发，照亮了整个第二雄关，直接让这里安静了下来，所有武者都心头狠狠一跳。

    “天啊，好多天材地宝！”

    “这是什么级别的天材地宝，为什么我感觉只是轻轻呼吸，我的修为在增长了？太可怕了吧。”

    “这些天材地宝在真灵大陆几乎都绝迹了，对我等称号皇武，都有着逆天之效啊！”

    ……

    片刻之后，哗然声四起，所有武者的眼，都闪过浓郁的贪婪之色，如果不是因为之前萧叶的杀戮震慑，不知道多少人会冲去。

    萧叶并没有理会外界的动静。

    在帝界，他便找来了刑槊帮他分辨自己领地天材地宝的功效，熟记心。

    他背后浮现宛如明月的皇界，手掌一挥，十几株天材地宝被皇界吞噬，然后直接炼化了起来。

    如今修为的差距对他而言，形同虚设，他更加注重武道的积累和感悟，是只要他愿意，以他的底蕴，随时都能让修为突破。

    而他的这种举动，却让周围的人大惊失色。

    萧叶……这是要干什么？

    轰！轰！轰！轰！

    萧叶的皇界顿时震颤了起来，爆发出恐怖滔天的气势，席卷四方。

    被投入皇界之的天材地宝，像是一颗颗太阳爆炸了一般，爆发出精纯无的能量，让皇界快速蜕变了起来。

    与此同时，萧叶的修为，也宛如坐火箭一般冲刺了起来。

    皇武六级期！

    皇武六级后期！

    皇武七级初期！

    皇武七级期！

    ……

    “这……”

    看着萧叶如此狂暴升级的方式，第二雄关陷入死一般的寂静。

    第一雄关的天穹之。

    看着笼罩第二雄关的神光，似有一尊神邸正在复苏，无双域主的手掌一颤，心产生了不好的预感。

