    林朝一口酒几乎都喷在地上，但卢植这口酒几乎全喷在林朝身上，这一顿劈头盖脸，给林朝知道了什么叫口气比脚气还大。

    “小郎君，实在是对不住，某方才也是呛着了，小郎君勿怪。”

    喝着人家的酒，还喷人家一脸，这怎么都说不过去，卢植赶紧道歉道。

    林朝无奈地叹了口气，从怀中掏出手巾，慢慢将脸上的酒水擦去。

    白发老者看见林朝的窘态，却开怀大笑道：“小郎君若不愿告知姓名，大可直言，却不该拿林子初这三个字打趣，落得此下场，倒也怨不得别人。”

    他的言下之意，就是我们师兄弟两人刚才还在谈论中山的林子初，可你却说你叫林子初，也不能怪卢植一时失态，这才喷你一脸。

    林朝却感觉很冤，因为自己真的是他们口中的林子初啊！

    这年头，说实话反而没人肯信。

    想了想，为了避免误会，林朝从怀中掏出了一封书信，正是刘备托林朝带给卢植的。

    离开中山的时候，刘备让林朝替他去拜访卢植。本来林朝就打算这两天前去的，谁知道今天却碰巧遇上了。

    “敢问老丈可是卢公，卢子干当面？”

    林朝执弟子之礼，向卢植问道。

    “小郎君竟也知某姓名！”卢植有些惊讶，随即看向了林朝手中的书信，“这是何物？”

    “卢公一看便知。”

    林朝笑笑，也不多做解释。

    卢植带着疑惑的心情接过林朝递上的书信，看到上面的署名时，便先愣了一愣。

    等看完信中内容后，卢植震惊地看着林朝：“小郎君原来真的是林子初！”

    “临行前，玄德公曾叮嘱晚辈到雒阳后，定要替他去拜访卢公。但小子前几日才刚刚入雒，还未来得及拜访卢公，请卢公勿怪。”

    “不怪，不怪，子初刚到雒阳，定然诸事繁忙，也是情理之中。”

    得知林朝的身份后，卢植看他目光便亲切了许多。

    “师兄，这便是某方才说过的贤才林子初。”

    卢植指着林朝，对白发老者介绍道。

    然后又开口对林朝说道：“子初，此乃某师兄，当世大儒郑康成。”

    郑康成？

    听到这三个字后，林朝对白发老者的身份瞬间恍然大悟！

    郑玄，字康成，为当世大儒，又是经学大家，同时还是算学家。

    好家伙，这可是一条大鱼。

    郑玄无心仕途，虽然没有当过什么大官，但潜心治学数十年，弟子数千人，可以称得上真正的桃李满天下。

    而且他还有一个古往今来的文人，都难以望其项背的记录，那就是在纸张没有普及的时代，愣生生用竹简写出了数百万字。

    当世在学问上能与郑玄其比肩者，可以说是完全没有。

    就算是蔡邕，荀爽，陈纪这等饱学之士，比之郑玄在经学上的成就，也差了不止一筹。

    自秦朝焚书坑儒之后，汉代经学分为两派。

    一派为今文经学，他们信奉的经典，是先秦时期口耳相传留下来的经文，认为要因地制宜地去理解圣人之言，从中得到对当世有用的体悟，并学以致用，其中代表人物就是创立天人感应的董仲舒。

    这一派也一直是官方思想的意识形态，曾一度将另一派摁在地上摩擦。

    而另一派，则是古文经学，更信奉那些在焚书坑儒中幸免于难的典籍。最看不惯的，便是今文经学随意注释圣人之言，假托圣人之言，行自己私欲之事。

    其中的代表人物，便是西汉末年的刘歆。

    这两派经过几百年的漫长撕逼，最终就是了结在了郑玄手中。

    因为他两派兼修，且两派皆是当世第一人。

    什么叫真正的大儒，从这件事上就能体现出来。

    除此之外，郑玄还是当世算学第一人，也是继刘歆之后，这一百多年间最厉害的算学家。

    毫不客气的说，郑玄随便一项成就拉出来，都能吊打当世最顶尖的文人，同时也足够名留青史。

    在学问这方面，郑玄可谓是走到了尽头！

    “原来是郑公！失敬，失敬！”

    面对真正的天下文宗，林朝赶紧拱手行礼，同时心中也在计算着，能不能把郑老头也弄到刘备那边去。

    哪怕当个吉祥物，都能招来一大批人才！

    不同于卢植的亲切，郑玄在得知了林朝就是林子初之后，脸色便严肃了起来，上下打量着林朝。

    他刚才对卢植所说，想传授自己一身所学，其实指的不是经学，而是算学。

    毕竟经学太过晦涩难懂，不是有个好老师愿意教，你就能学会的。即便是天资聪颖之辈，也需数十年的刻苦才能有所成就，而且这个成就的大小还不好说。

    而郑玄已年过六旬，哪能等这么久。

    但算学就不一样了，只要你有天赋，其实是可以速成的。

    毕竟算学这种东西，其实学的是一种方法，继而用这种方法去测量世间万物，得到准确的数值。

    “子初，请。”

    郑玄盯着林朝看了一会，这才开口说道。

    “子初，你之前师承何人？于算学一道，可有研读？”

    面对当世大儒的询问，林朝可不能含糊，想了想，便拱手道：“郑公，某林氏乃中山豪强，家中也有些许藏书，某自幼从先父研习经文。先父去后，某便自学数载。至于算学，晚辈未有学过。”

    闻言，郑玄点了点头。

    林朝的经历看上去平平无奇，在这个时代，没有名师教导，便只能随家中长辈研习家学，这是读书人普遍的状况。

    “师兄，子初可否入你门墙？”

    卢植开口问道，他对此是乐见其成的。

    林朝是自己徒弟刘备的左膀右臂，如果能拜入郑玄门下，也不失为一段佳话。

    而林朝的想法则有些复杂。

    入郑玄门下好处自不必说，毕竟作为郑玄的关门弟子，衣钵传人，林朝在士族儒门中，可以说是畅行无阻。

    但林朝只想白嫖郑玄的名气，却不想真的跟郑玄闭门治学。

    眼下即将天下大乱，林朝哪有心思去学这些高雅学问。换句话说，等他真正学成出世，到时恐怕都三家归晋了。

    想白嫖好处，又不想埋头苦学，所以林朝得想个万全之策。

