
　　苏景橙就是苏柒柒的逆鳞，但凡有人想动他，一定会引来苏柒柒的强烈反击。

　　会场里面还有其他人，沈墨不想和苏柒柒吵起来，因此赶忙改口：“我不是这个意思。不过怎么说我也算是帮了你一个忙，请我吃顿饭怎么样？”

　　见沈墨的态度率先软化下来，苏柒柒也没有大吵大闹的心思。

　　至于吃一顿饭……

　　想到要是没有沈墨，自己绝对无法如此顺利的应对秦宗海的敲诈，苏柒柒便点了点头。

　　“想吃什么东西，你说吧。”

　　沈墨轻轻一笑，“那我们晚上见？”

　　“晚上见。”

　　约好了晚饭，沈墨离开了会场。他还有工作要忙，今天能赶到这里参加发布会，已经打乱了不少工作安排。

　　等到沈墨走了之后，兆樱才蹑手蹑脚地溜了过来。

　　“他刚才都和你说些什么了？”兆樱打听着。

　　苏柒柒摇了摇头，“没什么。你知道的，今天好多事情都是他帮的忙，我总不能连个好脸色都不给对方吧？”

　　“哎呀，我不是这个意思。”兆樱歪了歪头，“我只是希望你能够慎重一点。毕竟当初你为了沈墨吃了那么多苦，这些我都是看在眼里的。”

　　“我知道你是为我好。”想到过去，苏柒柒的笑容淡了几分：“同样的错误，我可不会再犯第二次了。”

　　看着她的表情，兆樱的心里更难受了。

　　曾几何时，苏柒柒一直都是快乐得像一道阳光，只要有她的地方，就算再烦恼的事情也都能烟消云散。可后来遇见了沈墨，她的人生都改变了。

　　拉着苏柒柒的手，兆樱郑重其事的说道：“柒柒，你不要因为其他人的说法就改变自己的决定。我们的看法只是一个参考，我们的目的，其实是想让你幸福。”

　　如果柒柒的幸福一定是沈墨，那她也可以祝福他们。

　　苏柒柒反握住兆樱的手，笑容中添了一丝暖意：“我知道，谢谢你。”

　　“对了，今天发布会如此成功，晚上要不要去庆祝一下？”

　　“今晚啊。”苏柒柒犹豫了一下，不知道该怎么和兆樱说，她已经和沈墨约好了。

　　“难不成你已经有约了？”看着苏柒柒犹豫，兆樱就猜到了结果，“不会是刚才和沈墨约好的吧？”

　　苏柒柒尴尬的点了点头。

　　就在她以为兆樱会不高兴的时候，后者却直接耸了耸肩，一脸鼓舞的拍了拍她的肩膀：“行吧，帮了你这么多，吃顿饭也是可以的。”

　　不过随后兆樱就一脸严肃的叮嘱道：“但是只能吃饭！如果他强迫你做什么不愿意做的事情，你就联系我！”

　　那副模样，仿佛沈墨只要做出不轨的行为，她就要去伸张正义，把沈墨痛扁一顿。

　　苏柒柒笑着应了下来，“如果看情况不对，我就给你打电话。”

　　送走了所有的宾客，发布会正式结束，苏柒柒的忙碌却没有结束。

　　发布会取得了极好的效果，有不少客户已经开始下订单，一些合作商也纷纷联系。

　　苏柒柒先回到公司，然后把今天得到的联系方式全部整理出来。

　　而一些已经开始合作的公司或者是客户，苏柒柒也要准备和他们商讨合作时需要拟定的合同。

　　在苏柒柒忙碌的时候，沈墨也没有闲着。

　　他快速的处理完了工作，随后拨通了宋启白的电话。

　　“什么事啊？”宋启白的声音迷迷糊糊的，似乎还没睡醒。

　　沈墨看了一眼天上的太阳，语带嫌弃的问道：“你居然还没起来？”

　　宋启白打了声哈欠，“大哥，睡午觉啊！”

　　“……现在有时间吗？有时间的话就来我这一趟。”

　　“什么事？”

　　沈墨不耐烦的皱了皱眉：“废话怎么那么多，赶紧过来！”

　　说完就挂断了电话。

　　宋启白听着话筒里的盲音，心里跑过一万字草泥马......

　　有事情找自己还这个态度，这都是什么人啊！

　　悲呼一声，宋启白翻身起床，认命了。

　　到沈氏集团之后，宋启白直闯沈默办公室，一路上也不知道抛出多少媚眼。

　　“我说大少爷，难怪你上班上这么勤快，你们公司招的人是不是选美出来......”

　　宋启白人还没进到办公室，就先嚷嚷起来了，但当他看到沈墨拿着手机，一脸凝重的表情，他心里咯噔一下，难道沈氏集团的股价下跌了？

　　立马收声，一副小媳妇的样子，侧着身子，缓缓靠向沈默，仿佛面前是头野兽，只要对方暴起，他立马拔腿就跑。

　　沈墨听到声响，抬头发现是宋启白，“来的正好，你帮我参考一下，约会的时候吃什么比较好？”

　　“……”

　　闻言，宋启白整个人都不好了，当场就想吐血三升，原地去世！

　　大哥，你能不能不要用米股熔断的表情，来问这么没有技术含量的问题好吗？

　　天啊，来个人救救这个可怜的孩子吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第52章 可怜的“孩子”免费阅读。https://xs.23sk.com 