

“死……死人啦！”

不知是谁发出的惊呼，周围的无关人群随即出现一阵混乱，有贵族慌忙转身往门口跑去，想离开这个是非之地。

可还没踏出门口，一群持枪士兵就从外面鱼贯而入，迅速控制大厅的所有出入口，禁止这里的人离开。

“父亲，您没事吧？”

德莱登连忙跑到父亲身旁，小心地将其从地上扶起。

“没事。”

在儿子的帮助下，克劳德伯爵站了起来，仍心有余悸地看了一眼前边被射杀的里尔根伯爵。

“就是被吓得不轻，心脏有点受不了。”

“大家都别慌！”

欧文开始整顿混乱的现场，镇住那些想趁乱逃跑的贵族。

“只要不做出过激的举动，我的士兵是不会对你们开枪的。另外，我还有一件重要的事情没宣布，在此之前，所有人都不准离开。”

在士兵枪口的对准下，好几名贵族只能放弃逃跑，畏畏缩缩地退回人群中。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

接着，欧文目光转向那群反叛贵族，发出严厉的警告。

“你们也不要试图做出什么奇怪的举动，不然下场就会跟里尔根伯爵一样。”

“把他们都带下去。”他再次对骑士下达命令。

有了前车之鉴，反叛贵族们现在连求饶都不敢了，生怕惹新王不高兴会被当场射杀。

就这样，这群罪人被骑士控制住，全部押往地牢去，其中有两人得知自己必死无疑，吓昏了过去，只能采取抬走的方式带走。

里尔根伯爵的尸体还倒在地上，看着有些碍眼，欧文便指示两名士兵把尸体拖出去。

“好了，反叛者都被带走了，我现在要向各位宣布一个决定。”

环视整个大厅一圈，欧文缓缓说道：“从今天起，整个南境的土地都将归晨光国王，也就是我一人所有，且永远不会再分封出去。准许你们保留贵族的头衔作为一种荣誉，但不再享有特权，所有人都必须遵守《新王国律法》的明文规定。”

话音刚落，克劳德父子二人立即抚胸行礼，作出回应。

“我们克劳德家族愿全力配合陛下，在狮吼城推动改革，建立新制度。”

其他贵族面面相觑，他们当然很抵触这件事，可刚刚发生的事让他们十分忌惮，不敢乱说话。

过了一会，才有一位贵族鼓起勇气开口道：“陛下，南境这么大，您一人恐怕管不过来，您需要把土地分封给贵族才能更好地维系王国的存在，过去一直都是这么做的。”

“过去是这样的，但现在不需要了。”

欧文还没说什么，德莱登·克劳德就急忙站出来，抢着回答：“一个强大的市政厅就能治理好全境，统一的管理规划还能更好地开发利用境内资源，黎明城和东升要塞就是最好的例子，你去看看就知道了。”

顿了顿，他又说：“我知道你们都不想失去领地，但是我想告诉你们，没了封地和爵位不等于一无所有。在改革的浪潮下，你们若是积极投身其中，将会获得比以前更加丰厚的收益。”

“哦？”欧文稍微有点赏识德莱登，“你倒是挺了解的嘛。”

“不敢当，陛下。”

德莱登转过身来，再次抚胸行礼。

“我只是访问过东升要塞和黎明城，略知一二罢了。反倒是创造了这个新制度、发明各种可以称之为划时代的新事物的陛下才是真正拥有大智慧之人，我可是相当崇拜，并愿永远地追随您。”

吹捧得太过了吧，欧文觉得有些尴尬，因为好多东西都不是他想出来和发明出来的。

“哼嗯。”

清了清嗓子，欧文转头看向在场的贵族。

“这是国王的命令，你们没有拒绝的权力。我理解你们对改革的迷茫，但这是必须经历的过程，黎明城就是完成了一系列的改革，才拥有今天的繁荣。”

“陛下。”

又有一位贵族小心翼翼地询问：“您能保证我们获得比以前更加多的财富吗？”

“这得看你们自己的能力了，我不会做这个保证的。”欧文很明确地说，“不过，我会派人过来教你们如何在改革中获取利益。”

人民军反攻亚人联合期间，克莱夫应该已经在君辉城建立好了新市政厅，接下来要麻烦他带领学徒南下，在狮吼城和碧波郡建立起相同的管理体系。

跟狮吼城相比，在碧波郡建立新市政厅会更加困难些，因为那边没有贵族协助。

还有，规划重建工作会非常辛苦。

欧文也给贵族交代了一个任务，那就是尽量把人口往大城市里迁移。

这不仅是为了方便政策的实施，也是工业化的需要，大工厂里要有人才能运转起来。

当然，考虑到各地的小麦种子都已经种下去了，迁移工作只能延后到秋收后执行，也算是过渡期吧。

至于要如何养活这么多人口？

那自然是推广科学的耕种模式，进行高标准农田的建设，以及由黎明城提供高产的小麦种子。

庆功宴结束后不久，驻扎城外的人民军又火速展开行动，把反叛贵族的家属也一并抓了起来，还有没收财产。

至此，南境的反抗势力基本被消灭。

第二天，欧文派人去处理亚人联合俘虏的事情，跟碧波郡那边一样。

关押着亚人种族的地牢。

数名士兵走到一间牢房前，打开牢门，对里面的俘虏催促道：“你们都给我出来。”

“你们是要处决我们吗？”

里边有一位沙蜥族身体忍不住发抖，害怕地说：“别，别杀我啊，我老婆在我出去打战前怀孕了，我连自己的孩子都没见过。”

说完，他便自顾自地哭了起来。

“原来你也有亲人啊，我还以为你们个个都是只会杀人的屠夫。”打开牢门的士兵说。

“当然有啦。”那位沙蜥族边哭边说，“呜呜呜——”

“那你们还在南境杀这么多人，你们杀的人类就没有亲人吗？有多少人因为你们而失去至亲，你们有想过吗？”

在士兵的连番追问之下，那位沙溪族惭愧地低下头去，但仍在哽咽。

“算了。”

另一位士兵拍了拍追问士兵的肩膀，然后转头对里面的俘虏说：“我们人民军是一支纪律严明的军队，虐杀俘虏是陛下明令禁止的，你们都放心吧。”

听到这话，俘虏们才稍微放心了下来。

之后，士兵把地牢里的俘虏全都带到码头，让他们赶紧上水泥蒸汽船。

“你们要带我们去哪里？”有位妖蛇族不安地问道。

“边境长城。”士兵回答道，“快上去吧，你们将在那里弥补自己犯下的过错。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67578269"  chaptername="第311章  宣布决定">加入书签</a>
        </div>
    