    星星有点小失落，他拽了拽北慕寒的衣袖，问。

    “你还是个小朋友的时候也这么厉害吗？比我厉害很多吗？”

    他一句话把北慕寒的记忆拉回到很久之前。

    北慕寒看着他拉着自己衣服的小肉手，捏了捏，手感意外的好。

    北慕寒：“像你这样厉害的小朋友很难见的，我小时候一点都不厉害，经常被人打。”

    星星：“？！”

    星星一下子就爬了起来，很生气。

    星星：“谁欺负你？我们去杀他们！！！”

    北慕寒见他还挺维护自己，微微一笑。

    “早就杀了，那些人我怎么可能留着活到现在。”

    星星听到这话才又重新坐下，松了口气。

    接着他像是想到了什么，定定看了北慕寒一会儿，然后小声说。

    “我以前见过你。”

    北慕寒怔了一下，“什么时候？”

    “不记得了，很久很久以前，不是和顾炎舅舅一起。”

    一个小屁孩，总共才活了三年，很久能有多久？

    北慕寒觉得好笑，就问他。

    “那你说说看，我当时和谁在一起？做什么？”

    “你在杀人，杀很多很多人！身上很多很多血，可吓人了！”

    “……”

    北慕寒眉头紧皱，眼中闪过一抹疑惑。

    他说的到底是什么时候？

    近三年来，北慕寒都没怎么大开杀戒过。

    人肯定是杀过的，可身上有很多血这种事，真的是太多年没发生过了。

    而且这几年他见墨白的次数也屈指可数，在见到星星和九儿在一起之前，他确定自己从未见过星星和墨白在一起，完全不知道他们两个的关系。

    难道是这个小东西在说谎？

    不对，他没理由说这种谎。

    北慕寒坐起身，把星星拉到怀里。

    “那你还记得其他细节吗？例如，当时是在哪里见到的我？”

    星星认真想了想，然后摇头。

    “不记得了，我太小啦！而且那个时候太久了！我只记得……记得地都裂开了，有好多神兽在天上飞。”

    北慕寒的血液在一瞬间似乎凝固住了，心跳也停跳了半拍。

    他没几只神兽，也没什么机会把它们都放出来。

    见到很多神兽，杀了很多的人，衣服上有很多的血。

    星星说的这些细节，就像是一副被撕碎的画，一点一点拼凑在一起，最后在北慕寒脑海里铺成了原本的画面。

    他指的难道是……

    是神魔大战后自己出关，发现九儿已死，回来找神族算账的那次？

    那次他不光把神兽都放了出来，还放出很多傀儡。

    神族以前的都城叫苍穹，但不是现在的这个苍穹。

    如今的苍穹是以前魔族的地盘，叫洪荒。

    神族之所以搬来这里，一方面是因为长久以来对魔族强大的向往，所以在战胜后，有了一种称王称霸的心态，占领了魔族的帝都。

    而另一方面，是因为洪荒已经毁了。整座城镇被北慕寒化成了灰烬。

    北慕寒喉咙滚动，他突然想到了一种可能，但他不敢确认。

    不敢。

    北慕寒这辈子不敢做的事情没有几件，眼下，他竟对着一个三岁孩子生出了这种胆怯的想法。

    星星眼睁睁地看到北慕寒的眼圈迅速变红，被吓到不敢动了。

    他说错什么了吗？

    他把人欺负哭了？

    他这么厉害的吗？

    北慕寒看着星星懵懂的表情，努力平复情绪。

    星星第一次见他这种反应，不敢说话，又心急。

    他不知道自己说错了什么，或者做错什么。所以也就不知道要怎么哄北慕寒开心。

    北慕寒目不转睛地看他，过了半晌，才又出声。

    “你今年几岁？”

    “三岁了！”

    “那你刚刚说的见到我的时候，是在三年前？”

    “嗯，很多个三年前！”

    “墨白是你什么人？”

    “舅舅！”

    “那你知道你爹是谁吗？”

    “……”

    星星眼神一下子就慌了，不敢和北慕寒对视，视线一点一点往旁边挪。

    北慕寒看他这反应，一下就笑了。

    看来是知道啊。

    星星不看北慕寒，就以为他发现不了自己的心虚。

    星星：“小白说我爹死了，我没有爹。是小白说的哦！”

    “好，知道了，小白。”

    北慕寒点点头，没再追问什么。

    他只是阖上双眸，把人抱紧。就好像只要他一不留神，这人就又会丢了一样。

    星星舒舒服服躺在他怀里，甚至还往他衣服里蹭了蹭。

    星星一直觉得北慕寒的衣服好好看，他还记得北慕寒有一次穿了一身红色的衣服，把他羡慕坏啦！

    星星抓着北慕寒的衣服，还惦记着那身好看的衣服，眼皮一点点变得沉重，最后不知不觉睡着了。

    北慕寒垂头看着他，那股异样的情绪顺着血脉涌遍他的全身。

    他真的没怀疑过。

    他为什么没怀疑过？

    他一直觉得，如果九儿走了，那她一定是会把儿子留给保护的。结果……却是留给了墨白吗？

    心里有一些失落，但是很快，就被那些开心复杂激动的情绪给挤压了下去。

    北慕寒缓缓起身，抱着小人，拿着他们在街上买的风筝，慢步回去。

    他们出来的时候是掩人耳目的，但回去的时候，北慕寒却是正大光明从正门走的。

    北慕寒所经之路，跪倒一片。

    众人不敢抬头看他，只能在他走远之后，偷偷瞄一眼他的背影。

    然后发现，他似乎是抱着一个小孩子。

    那孩子是谁？宫里可没有这么小的孩子。

    众人面面相觑，满腹狐疑。

    北慕寒没直接回自己的寝宫，而是改了个方向，朝宫里最偏僻的地脚走去，最后停在了一扇被秘术封印住的大门前。

    北慕寒盯着门上的铁索和符文看了好久，目光阴沉，充满杀气。

    星星不知自己睡了多久，只是等他醒来的时候，就发现他们好像已经回宫了。

    他揉了揉眼睛，睡眼惺忪的看着眼前那扇奇怪的大门，奶声奶气问道。

    “这是什么地方？”

    北慕寒见他醒了，眼中阴霾散去，亲了亲他的额头。

    星星被亲的懵了一下，然后脸红了，看着他笑。

    北慕寒解开门上的封印，推开那扇已经很多年没有打开过的大门。

