    第91章 再起变化

    “雷击！”

    一声大喝，一道雷电从葬夜手中发出。

    多罗眼中闪过红光，周身出现一道红色的结界。

    刹那间，雷电击中在结界之上。

    轰隆隆！

    发出一声巨大的爆炸，烟雾弥漫。

    烟雾中，死神多罗一脸惊骇。

    骸骨之镰撑起的红色结界，出现裂纹，即将破碎。

    绝对抵挡不住下一次的攻击。

    多罗惊骇的表情，葬夜看在眼中，嘴角勾起一抹冷笑，“号称死神，这种实力？也配？”

    “雷击！”

    葬夜再度伸出手，雷电环绕，一股强大的蓝色力量，瞬间袭去。不给多罗喘息的机会。

    “好快！”

    多罗疯狂的脸色不在，变得十分凝重，再次撑起结界。

    雷电瞬间击中结界，红色的结界只是支撑了一瞬间，瞬间破碎，击中多罗的身体。

    “啊…”

    “啊！！！”

    紧接着多罗发出惨叫，地面被炸出一个巨大的坑洞，地上一片焦黑，还有雷电光芒闪烁，显示残余的威力。

    “死了吗？”

    “解决了吧！？”

    戈薇，弥勒一脸震惊，看着那巨大的坑洞，不确定的张了张嘴。

    “那个多罗，打倒了吗？”

    珊瑚看着葬夜神色有些复杂。

    片刻，珊瑚晕倒了。

    “珊瑚！”

    葬夜化身一道闪电，瞬间出现在珊瑚的面前。

    眼中蓝色的光芒闪烁，将珊瑚的身体看的一清二楚。

    他的眼中出现珊瑚白皙的身体，瞪大了双眼。

    “这是…”

    葬夜赶紧摸了一把，有些发热的鼻子，见到没出血，才放下心来。

    “胸前的肋骨已经断了，插入肺腑，不及时救治的话，就会有生命危险。”

    葬夜蹲下身体，将手放在珊瑚受伤的位置，“可不要死了啊，珊瑚！”

    葬夜低声说道，手中的妖力不断的去输入珊瑚的身体，去修复珊瑚那断裂的肋骨。

    见到珊瑚有葬夜在救治，弥勒转身，走向躺在地上的犬夜叉，拖着沉重的手臂搬走他身上的杂物。

    “这样的伤势…”

    弥勒内心一禀。

    此刻，犬夜叉的脸上，已经高高肿起，平时那一张桀骜不驯的脸，变的扭曲，十分滑稽。

    这时候，戈薇抱起地上的七宝，在他的脸上轻轻抚摸，小声说道，“七宝，我们赢了。”

    “那个叫多罗的家伙，被葬夜打倒了。”

    没有打赢的喜悦，只有劫后余生的庆幸。

    “对了止痛药，还有那些…得给大家包扎一下。”

    戈薇急忙跑到自行车旁，从土里面，扒出她带的医药箱。

    她扶起七宝，“七宝，张嘴。”

    七宝虽然还迷糊这着，隐约听到戈薇的呼唤，微微张嘴。

    喂下药后，又继续睡了过去。

    “安心睡吧，七宝。”

    戈薇低声说了一声，向葬夜走去。

    “葬夜…珊瑚怎么样了。”

    戈薇的声音在身后响起，葬夜没有回头，脸色凝重，“情况不是很好，珊瑚的肋骨断掉了两根，我正用妖力给她疗伤。”

    “什么…肋骨断掉了两根。这…”

    “戈薇，我会救治好珊瑚的。你去看下弥勒，和犬夜叉吧，现在他们应该更需要你从现代带来的药物。”

    “噢…”

    “没有自称本大爷，本大爷了。”

    戈薇有些恍惚，这样正经的葬夜，她还是第一次见。

    （是珊瑚，改变了葬夜吗？）

    “那你一定治好珊瑚，珊瑚就交给你了，葬夜。”

    “本大爷知道了…”

    戈薇脸色一黑，白了一眼，心里嘀咕“这家伙刚刚肯定是忘了那个词了。”

    …………………

    “被干掉了？”

    “没想到面临这种绝境，还能脱困。半妖…葬夜。”

    “明明是个普通人，怎么会有妖怪的力量？又是怎么变成半妖…还是说，你一开始就瞒着所有人，这就是你的本来面目。你的身上有太多的秘密了，葬夜…”

    奈落看着葬夜等人，并没有打算出手，而是准备离去。

    就在他走了几步，准备遁去的时候。

    天空中出现了红色的光芒。

    “这是…”

    奈落停住脚步，转头看着红色光芒的方向。

    “原来还没有被干掉啊，多罗。”

    那巨大的坑洞中，多罗的身体漂浮在空中，死神之镰在上方盘旋。

    弥勒：“那个武器…在做什么…”

    戈薇：“这是怎么回事，还没有被干掉吗？”

    救治珊瑚的葬夜，收回了手，呼出一口气，“总算脱离危险了。”

    “叮！”

    “骸骨之镰，发生异变。获得新技能，献祭！”

    此刻，葬夜的脑海中出现了系统提示。

    “新技能？武器自我成长！！！”

    葬夜觉得很是离谱，居然有这种事。

    “叮！这并不是武器自我成长。是死神多罗，强大的怨念，将灵魂和躯体献祭给死神之镰，获得强大的力量，重塑新的躯体。”

    听到这里，葬夜心里才好受一些。

    “不管是什么，绝对不能让它得逞。”

    戈薇搭起弓箭，一箭射出。

    箭矢化为紫色的光芒，奔向空中的骸骨之镰。

    然而，破魔之箭距离骸骨之镰几米的时候，被一个红色的结界挡住了。

    箭矢失去了后续力量，从空中掉落。

    “可恶！又是这个红色的结界。”

    弥勒念叨着几句咒语，将力量附着在禅杖上面，扔了出去。

    禅杖撞到了红色的结界，碰出火光，坚持了一会，就掉落了。

    “法力加持，也无法击破吗？”

    “喂，葬夜。赶快破坏它。虽然不知道哪个武器想要干什么，但千万不要让它得逞。”见到一旁在发愣的葬夜，戈薇连忙喊道。

    “晚了…”

    “已经来不及了。”

    葬夜回了一句。

    “什么！”戈薇觉得不可思议，将目光重新定格在空中骸骨之镰上。

    发现死神多罗的躯体，已经被骸骨之镰吸收。

    那把武器，长出了人脸，眼睛和嘴。

    “能够亲眼看到这个世界，实在是太美妙了。被人握在手里的感觉，实在是太耻辱了。”

    下方，弥勒脸色微变，“居然吸收了多罗的身体，武器长出了人脸…”

    “太可怕了…”

    戈薇嘴角抽搐着，“好滑稽的样子，不过看着好像，很厉害。”

    “多亏了你们，多罗那个疯子，把身体和灵魂献祭给了我，让我获得了新生。”

    紧接着，骸骨之镰手和脚都长了出来，变成了人的模样，看着像个邪气的富家少爷，身边红色的光芒内敛。

    (本章完)

