    第74章 就很牛逼（2）

    ……

    出去一趟，回来身上多了个大号旅行包，把几人看一愣一愣的。

    跟着几人走在魔鬼城，潘子解释道：“小哥还有黑眼镜都是三爷的人，留在阿宁身边就是为了观察她动向。

    小三爷出现是意外，谁也没想到他会跟着......。

    我们几个现在的任务就是找到小三爷，把他带出魔鬼城。”

    点点头，罗非鱼表示理解。

    接着，拍了拍小哥肩膀，笑道：“抱歉了哥们，不知道你们这次行动这么多弯弯绕，别往心里去。”

    见罗非鱼一脸真诚，张起灵点点头，吐出三个字：“没关系。”

    “哈哈，还是不爱说话啊。”耸耸肩膀，罗非鱼打趣一句，故作不想自讨没趣的离开张起灵。

    “来沙漠吃瓜子，跟胖爷说说是个什么感受？”

    想起情报中罗非鱼来沙漠的原因，胖子好奇问道。

    “凑合...，就是吃过了更容易上火。

    还好哥们从小吃瓜子，备了不少去火凉茶，要不然嘴都容易起泡。”说话间，罗非鱼还从背包掏出几罐凉茶扔给几人。

    接住凉茶，趁着罗非鱼还没拉上背包，胖子好奇往里瞄了一眼。

    “好家伙，凉茶，压缩饼干，瓜子，矿泉水，满满一旅行包。”搂住罗非鱼肩膀，贱兮兮笑道：“哥们，咱这可是沙漠，你光带水和食物可不行，就没弄点血清，急救包？

    沙漠里的生物，十有八九都带毒。”

    “没必要，我就是来找找沙漠吃瓜子的感觉。

    要不是碰到你们，明天也就该回去了。”

    苦笑着摇摇头，罗非鱼演技一如既往，反正胖子信了。

    七星鲁王宫是吴邪邀请，他自己也好奇，之后的西沙海底墓，秦岭神树，云顶天宫，罗非鱼都没去。

    这次，在几人看来遇见就是巧合，真没人把他往其他方面联系。

    到了后半夜，终于走不动了。

    沙漠的晚上很冷，几人找个背风的地方吃点东西也就睡了。

    翌日，见闻色反馈吴邪他们终于招惹出尸蟞王，罗非鱼开始有意引导几人去船墓。

    到地方，见到地上不少尸体，其中还有个脑袋裹着吴邪衣服的人，张起灵立即不淡定。

    几人赶紧上前检查，发现尸体不是吴邪这才松口气。

    就在几人商量着赶紧找到吴邪的时候，一只落单红色尸蟞王出现在几人视野。

    还没等几人反应过来，就见一道身影从身边略过。

    下一秒，尸蟞王就被罗非鱼夹在指尖的飞刀一分为二。

    “牛逼？老罗你这身手，反应，还是一如既往的犀利。

    要是云顶天宫，海底墓那会儿有你，胖爷能少遭多少罪啊。”搂着罗非鱼肩膀，踩碎尸蟞王，胖子自来熟的抱怨。

    “嘿...，盗墓损阴德，哥们是修行中人，尽量不参与。”拍掉肩膀大手，罗非鱼一脸严肃，一本正经。

    潘子内心：“完，小罗这是又犯病了。”

    胖子挠头心说：“......总觉得老罗这不是什么好话，是不是在隐喻什么？”

    张起灵：“......。”

    察看现场留下的痕迹，潘子很专业，在他带领下很快向着吴邪离开方向赶过去。

    头顶太阳越来越毒辣，胖子三人一个比一个担心吴邪安全。

    可以看出，吴邪离开的时候很慌乱，不可能带补给。

    也就说，找到他，时间刻不容缓。

    要不然没有水分补充，他甚至过不过两天。

    见闻色感知到吴邪与阿宁情况，有罗非鱼稍微引导，加上魔鬼城地形，呵呵...当天找到吴邪，简直做梦。

    陪着几人绕圈子，到了中午，即使张起灵和潘子也不得不停下脚，找个背阴的地方休息。

    中午在沙漠赶路，怕是没找到吴邪，自己就先死了。

    空气在高温炙烤下变的扭曲，让人头昏脑涨，异常难受。

    百无聊赖，胖子摆弄起照相机。

    一路，每到一个路口他都要拍照，现在终于有耐心慢慢研究。

    见状，罗非鱼微微闭上眼睛。

    即使是他，这时候也放弃了演戏吃瓜子的念头。

    熬过沙漠一天最热的时间段，几人补充水分再次出发。

    中途，外表大大咧咧的胖子终于发现了魔鬼城的秘密，时间不知不觉也到了晚上。

    见闻色反馈，此时的阿宁和吴邪也停下脚。

    晚上的沙漠很冷，一天中适合行走的时间已经过去，几人再次停下休息。

    “老罗...，你说咱们明天找到天真，要不要好好敲一顿？”和罗非鱼一起守夜，百无聊赖的胖子开始没话找话。

    “敲他？”鄙视看了胖子一眼，罗非鱼不屑道：“胖子，你也就这点出息。

    吴邪那点家底儿敲他多没意思，我要是你，我就敲诈三叔或者二叔。

    跟你说，吴家二叔最有钱，家里就吴邪一根独苗，只要你不怕死，完全可以在二叔那儿狠狠敲一笔。”

    “呃？？？”

    “怕死，几个意思？”本来就是守夜犯困，没话找话，见罗非鱼接话，胖子兴致更高，顿时来了兴趣。

    “嘿...，你跟吴邪关系好，咱就给你说说......。”

    “草，你这意思是说，三叔在吴家不是最狠的人，二叔才是？”瞪大一双牛眼，胖子吃惊看向罗非鱼。

    见其点头，顿时有点蔫吧。

    “三叔在我看来都已经是老狐狸中的老狐狸，能让三叔像孙子一样的狠角色...”脑海中想象一下敲诈他的后果，胖子果断摇了摇自己肉嘟嘟的大脑袋。

    仇人，敌人，他胖子自然不怕，大不了一死。

    关键是，那是吴邪二叔，不能拼命，相互算计，胖子觉得自己有可能让人玩死。

    “算了，回头找到天真，哥们还是直接敲诈他本人吧。”摇摇头，胖子决定找软柿子捏。

    抬头一看，却见罗非鱼似笑非笑盯着自己，顿时不满道：“老罗，你这带着点鄙视，带着点不屑，带着点嘲讽的小眼神什么意思？

    今个不给胖爷解释清楚，就是打不过你，胖爷也跟你翻脸啊！”

    “呵呵...！！！”

    耳闻罗非鱼笑声，如果打得过，胖子不介意挥出一拳，让他明白潘家园胖爷的厉害。

    可惜，昨晚经历，让胖子全身每个细胞都在给他反馈同一信息。

    “胖子，别冲动，冲上去除了再被打一顿，不会有第二种结局。”

    “哼...，胖爷不跟你一般见识。”傲娇扭过头，胖子下定决心，从此讨厌罗某人。

    “好基友，一辈子，啧啧啧，你们仨，吴邪可是团宠，别嘴硬了。”起身拍拍胖子肩膀，罗非鱼别有深意的说。

    好在年代不同，基友这个词在这个时期还没出现，胖子一时还无法理解。

    要是换成沙海或者听雷那会，估摸着这时候胖某人就该起来拼命了。

    一边拼命，还要大声反驳：“胖爷还有初恋，谁特码激情满满？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

