    　　一招一式，充斥着太古之力。
    　　“砰砰砰……”
    　　一拳接着一拳，周围空间出现道道涟漪，空气产生的气爆声，不绝于耳。
    　　“好精妙的招式，看似普通，却蕴含天地奥妙！”
    　　柳无邪暗暗说道，随着修炼不断深入，对拳法的精要理解的越来越深刻。
    　　一个时辰过去……
    　　两个时辰过去……
    　　第一招依旧在摸索阶段，太古星辰拳可是天阶武技，厉害无比，绝非一般的地阶武技所能比拟。
    　　直到日落时分，柳无邪这才收拳。
    　　拿出一枚辟谷丹吞服下去，坐在原地休息。
    　　太荒吞天诀自己运转，后山的灵气，不断被掠夺，只好从深处抽取。
    　　吞天神鼎中形成的几千滴液体，柳无邪并未融入太荒世界，而是倒入筋脉之中。
    　　利用灵气来洗涤身躯，强化筋脉。
    　　强横的灵气，凝聚成一枚枚刀子，穿梭于筋脉之中，柳无邪疼的倒吸凉气。
    　　忍着身体传来的剧痛，为了更好能施展太古星辰拳，几乎是豁出去了。
    　　打熬身体需要一个长时间过程，不能一蹴而就，每天都要调动真气，反反复复锤炼。
    　　几百条龙气融入身躯，让柳无邪的身体远远强于常人，骨骼之上，浮现一道道龙纹，强横之极。
    　　一直到深夜时分，柳无邪也没离开，一直呆在后山修炼。
    　　日升月落！
    　　不知不觉柳无邪在后山呆了三天之久，吸取了大量的星辰之力，第一招已经能简单运用出来。
    　　肉身得到灵气改造，星辰之力穿梭的时候，酸痛感减轻了很多，已经没有任何影响。
    　　这几日也有不少不开眼的前来找事，结果都被柳无邪一掌拍飞。
    　　除非是高级真丹弟子前来，就算是真丹七重来了，照样一掌打趴下。
    　　得知后山来了一个凶狠人物，再也不敢有人前来找事。
    　　身体犹如一道流星，凌空跃起，如同猿猴，穿梭于树林之中，前方出现一株水桶粗的大树。
    　　“出拳！”
    　　太古星辰拳强横出击，真气加持了星辰之力，汇聚成一股钢铁洪流，空气不断被撕裂。
    　　“轰！”
    　　水桶粗的巨树，四分五裂，全部炸开，化为无数齑粉，消失的无影无踪。
    　　“好强的拳法！”
    　　柳无邪站在原地，满脸的不可思议。
    　　虽然早就知道太古星辰拳很不一般，却没想到强大到如此程度。
    　　“这一拳打下去，就算是真丹九重不死也会重伤。”
    　　嘴角浮现一抹冷笑，他的真气跟魂力，早已达到真丹境巅峰。
    　　配合仙纹，低级天罡境未必都是他的对手。
    　　“在这里，他在这里！”
    　　身后传来哗啦啦的响声，好几道人影，朝这边靠近。
    　　柳无邪眉头一皱，这几天不断有人来打搅，令他不胜其烦。
    　　声音很熟悉，不像是陌生人，柳无邪缓缓转过身子，看到章林还有赵义海几人，带着一名魁梧男子，直逼过来。
    　　“还真是阴魂不散！”
    　　强横的杀意，从柳无邪的双眸爆射出去，废掉他们的修为，竟还不死心，请来其他帮手。　　既然如此，今日就全部杀了便是，免得以后再找他麻烦。
    　　除了章林，朱犹，伍河还有赵义海之外，多了一名魁梧男子，人还未到，恐怖的血腥之气，扑面而至。
    　　此人是个劲敌！柳无邪暗暗说道。
    　　杀一人是罪，屠万人是雄，跟章林一起前来的魁梧男子，最少杀死了几百人，才能凝聚成如此可怕的杀戮之意。
    　　没错！
    　　就是杀戮的意志。
    　　以杀证道，柳无邪没少遇到过，在真武大陆，还是第一次碰到。
    　　男子手中提着一把阔斧，非常的厚，上面血迹斑斑，应该才杀死一尊强大的凶兽，上面沾染浓郁的玄兽气息。
    　　每走一步，周围的空气产生一股波纹，眼眸深处，竟然是暗紫色，已经有心魔诞生。
    　　控制不住自己的杀意，迟早会沦为杀人狂魔，失去本性。
    　　“你们请我来，就为了杀他！”
    　　杜杀声音犹如雷鸣，震得两侧树木不断炸开，宛如音波冲击，厉害无比，眼眸中带着一丝不屑。
    　　前几日赵义海带着章林三人找到他，将身上所有灵石全部拿出，请杜杀替他们杀一个人。
    　　杜杀没有犹豫，他修炼杀戮之道，正愁着没有对手。
    　　章林等人付了杜杀三千枚灵石，这是他们所有的家当。
    　　他们已经是废人一个，灵石留着也没用，杀死柳无邪，报仇雪恨。
    　　“轰！”
    　　站定之后，杜杀手中的阔斧砸在了地面上，宛如地震了一般，地面表层出现无数道龟纹，朝四周蔓延。
    　　真丹七重，真正战斗力，却要比一般的真丹八重还要强大。
    　　白凛遇到他，只有死路一条。
    　　“我给你们活路，你们自己找死，今天都给我死吧！”
    　　柳无邪怒了，非常的愤怒，他不想杀人，这些人偏偏跑过来受死。
    　　突破真丹四重，修炼太古星辰拳，身体内部隐藏一股恐怖的力量，正愁着无处发泄。
    　　杜杀倒是一个不错的对手，可以借助他，完善太古星辰拳。
    　　“柳无邪，你死到临头了，还这么嘴硬。”
    　　朱犹咬牙切齿的说出这番话，这几日时间，丹田真气全部消失，跟普通人无异。
    　　“你们以为请来一个高手就能杀我，真是太可笑了。”
    　　嘴角浮现一抹嘲弄，不否认杜杀很强，仅仅是比一般人强大一些而已。
    　　“我倒是想要看看，你一会怎么死！”
    　　章林冷笑连连，想要看到柳无邪临死前的绝望。
    　　一阵阵冷风吹过，周围的树叶，发出哗啦啦地响声，掩盖不掉空气中的杀戮之气。
    　　“你很强！”
    　　杜杀说话了，开始的时候没注意，柳无邪不过小小真丹四重而已，目光中才露出不屑。
    　　当他神识进入柳无邪身体的那一刻，强横的战意涌出，柳无邪给他一股极大的压力。
    　　“你也不弱！”
    　　四目对视，犹如两道闪电在空中撞击，滚滚气浪形成一股涟漪，将章林等人直接掀飞出去，跌进草丛。
    　　无需多余的废话，既然遇到了，一战在所难免。
    　　杜杀拿了章林的灵石，就要兑现承诺。
    　　“抽出你的兵器吧！”
    　　杜杀举起手中的阔斧，恐怖的血腥之气，直逼柳无邪。
    　　“杀你，无需兵器！”
    　　柳无邪身体弹射而起，打算磨砺自己的太古星辰拳，并没打算使用夺命刀法。
    　　鹤舞九天配合太古星辰拳，还是第一次施展，柳无邪需要不断的磨合。
    　　杜杀身体往前一踏，手中阔斧凌空斩下，声势无匹。
    　　空间传来一阵强烈的气爆声，这一斧子足以劈死真丹八重境。
    　　柳无邪凌空一个反转，避开杜杀致命一斧，人在半空，右拳举起，恐怖的星辰之力，从天而降。
    　　“太古星辰拳！”
    　　一声厉喝，苍穹出现一个巨型漩涡，周围的花草树木全部炸开，地面上的裂痕越来越多。
    　　杜杀身上的衣服不断炸开，承受不住拳劲的压迫。
    　　站在远处的章林等人，嘴巴张得老大，这才过去几日，柳无邪的实力，提升到如此可怕的程度。
    　　不愧是虐人狂魔，面对柳无邪强横的一拳，竟不退反进，手中阔斧直接劈向柳无邪的拳头。
    　　“轰！”
    　　两股截然不同的力量碰撞到了一起，形成了无尽的涟漪，朝四周不断蔓延。
    　　赵义海站的较近，直接被卷走，身体砸进一株大树上，口喷鲜血。
    　　战斗中间区域，出现一个巨大深坑，柳无邪跟杜杀一起倒飞出去。
    　　兔起鹘落，柳无邪身体凌空转了一圈，稳稳的落在地面上。
    　　甩了甩手臂，刚才一拳没敢施展全部力量，只动用了五成真气。
    　　杜杀往后退了十几步，这才站稳身体，明显的看到他的右手在颤抖，手中阔斧像是拿捏不住的样子。
    　　他以力量著称，今天竟然输在了力量上，杜杀脸色阴沉的可怕。
    　　知道柳无邪很强，真正交手，还是让他心生惊骇。
    　　“你这是什么拳法，怎么可能如此强大！”
    　　杜杀交战无数，碰到强者更是数不胜数，柳无邪的拳法，让他闻到了死亡的味道。
    　　“杀人拳法！”
    　　柳无邪懒得跟他解释，身体一晃，还是简简单单一拳，这一次的力道，要比刚才强横许多。
    　　不断的尝试，适应太古星辰拳的力量变化。
    　　一拳连着一拳，加上鹤舞九天的速度，杜杀疲于应付，他的疯魔斧法对柳无邪来说，起不到任何作用。
    　　论速度，两个杜杀绑在一起也不是柳无邪对手。
    　　论力量，修炼太古星辰拳之后，柳无邪的力道，远远高出杜杀。
    　　论技巧，太古星辰拳可是天阶武技，几乎碾压一切地阶。
    　　两人越战越快，杜杀修炼杀戮之道，几乎感受不到疼痛，柳无邪已经击中他两拳，口喷鲜血，还在坚持，真是一个疯子。
    　　力量不断攀升，调动八成左右的星辰之力，拳法施展的那一刻，一层淡淡的洪流，涌向四面八方。
    　　“章林，怎么回事，为什么杜杀还没杀死他！”
    　　朱犹脸色有些难看，他们已经失去了修为，花光了身上所有资源，只想看到柳无邪死在他们面前。
    　　如果连杜杀都杀不死柳无邪，他们真不知道该怎么办了。
    　　“放心吧，杜杀什么手段你们还不清楚，这小子仗着身法厉害，很快就会死在杜杀的斧下。”
    　　章林心里也没底，只能这样安慰自己。
