    旦易和乙道人也是觉得，那最后一位虽还未谋面，可当也不能忽略此位意见，于是三人再是商量了一下后，便就决定继续各自做准备，等傅青名还生回来，再具体商定此事。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    张衍则是把这化身留在了这里盯着离衡界天，同时又起一缕意识，瞬息间落在了余寰诸天之内。

    彭长老按照他的嘱咐隔绝了内外，这三十余年来可谓十分安稳，因为界环缘故，善功之法已然是遍布上下诸界，无有不及之地，也是因此，这里正悄然生出某种变化。

    张衍能够感觉到，似有什么东西即将要涌了出来，并将将天地间某个原本存在的物事替代过去。

    关于还生之术，他所观看的那些典籍其实没有记载多少，只说了该如何去为，及大略还有哪些神通本事，其余所有，都是一笔带过，并不深入。

    他心下揣测，这很可能是书录这些的真阳修士怕自己有朝一日也要用到此法，要是被人知晓了底细，那很可能会被暗中算计，故是只写了大略，不过也有可能是约定俗成的忌讳。

    现下在此观望，他差不多也是弄明白其中关窍，真阳修士即便法身被灭，但原来开辟的元气之海并不会立时崩塌，因为这本就不存于现实，只要那一线过往之因乃或是残余气机不灭，其就仍是存在，尽管无法再被利用，可要是事先布置好了后路，等到还生回来，仍可以重作沟通。

    除非是真真正正的神魂尽灭，气机全失，要做到这等事其实也并不十分困难，只要将敌手斩尽杀绝便可。

    傅青名是当年做好了败亡准备，早早布置了许多后手，再一个，先天妖魔后来被寰同大阵锁挡，可不出来布须天，那也就无法做到这等事了。

    张衍在青华天虚天之上等有半载之后，忽似察觉到了什么，把意识一放，便见余寰诸天之内有无边清气汇聚，所有灵机仿若沧海起波，都是翻涌起来，并隐隐朝着一处汇去。

    若无差错，傅青名当便是要还生回来了，气机聚起，并不是其要将之化为己用，而是伟力再现于世，元气随之波荡，自然搅动万界灵机。

    与此同时，整个余寰诸界的修道人都是感觉到了这等异状，只是他们都是不知究里，还以为是什么外敌入侵，毕竟与邪魔争斗也方才过去未久。

    张衍略一思索，便一个晃身，下一刻，已是出现在云6金殿之中。

    彭长老正站在大殿高台上，面目十分严肃，正在通过镜台观望诸界情形，因是气机动荡毫无预兆，他也是方才有所察觉，此刻已然吩咐底下之人把阵禁都是转运起来，并传令上下诸天修道人小心戒备，但他心里却有种感觉，这等异象好像不是什么坏事。

    这时候，他忽而有异，转头一看，见张衍自殿外迈步而来，不由露出喜色，赶忙自台上下来，上前一个拜礼，道：“上尊可是因这灵机动荡而来？”

    张衍点头道：“正是。”

    彭长老小心问道：“请教上尊，不知这灵机之动因何而起？”

    张衍微笑一下，道：“你无需忧扰，这是贵派宫主即将回来，故是才引起这番动静，稍候便就会安稳。”

    彭长老又惊又喜，道：“宫主要回来了？”

    张衍笑着点。

    彭长老忍住心中激动，低头自言道：“此是大事，我等身为门下弟子，当要做好迎礼才是。”

    张衍却叫住他，道：“慢来，贵宫宫主当年之所以离去，那是为了应付外间大敌，贫道以为，这刻还不宜宣扬，可待贵宫宫主回来之后再做决定。”

    彭长老知是自己失态了，把心神一定，揖礼道：“上尊所言甚是。”

    张衍这时心下微动，他意识一转，身影自大殿内消失，霎时浮现于青天之上，抬眼看去，便见一名年轻道人凭虚立在那处，正在观望下方山川地6，后者察觉到他到来，笑了一笑，道：“张道友来了。”

    张衍略略一感，其人气机已然恢复，而且与他预料一般，又是重新沟通了元气之海，其法身此刻乃是寄托于善功之制之上，这不在于有多少地方推行此法，而在于只要有一处地界还是由上自下如此施为，那么其就可得以不亡。

    不过其毕竟是还生回来的，其所能动用的元气原比前身来得少，并且耗用一旦出了自身界限，就会失去诸般神通，唯有待元气再行恢复之后，才能再度完满。

    只是这里有个好处，只要善功之法不坏，那外法便无法及身，所以只要不被妖魔找到根脚，那么就可以周而复始的与敌纠缠下去。

    他笑着抬手一礼，道：“恭喜道友炼就道神。”

    傅青名还了一礼，随即感叹道：“过往记识，多已是不存，如今焕然新生，该当是从头来过了。”

    说到这里，他又笑了笑，“傅某在修行之时，意识仍存天地之间，有些事也能有所感应，还要谢过道友这段时日照拂我门人弟子。”

    张衍笑言道：“这本是贫道答应道友之事。”

    傅青名这时似有所觉，他朝着一处看去，神情略凝，道：“张道友，布须天那里可是有什么变故么？”

    张衍同样看了过去，他言道：“道友也是察觉了，傅道友还生这段时日内，却是生了不少事。”

    傅青名神情变得郑重起来，道：“还请道友告知。”

    张衍道：“当年布须天被妖魔占据之事，乃是道友告于我知晓，只是道友将许多识忆斩却，许多事也不曾道明，直到后来见得一位道友，方才知晓了大概。”

    他下来就将大略情形一说，一些细节之处也未曾对其有所隐瞒。

    傅青名听了，也是陷入了沉思之中，片刻后，才道：“也即是说，而今镇压大阵的宝物飞出，禁阵已是失去大半困束之力，先天妖魔要是现异状，则随时可能破禁而出？”

    张衍道：“正是如此，我与那两位道友已是决定夺回布须天，不知道友之意如何？”

    傅青名没有一点犹豫，慨然回言道：“此事涉及我人道兴亡，自当与诸位同往！”

    张衍并不意外，他知道傅青名定然是会同意的，这不仅是其当年便就做出了这等选择，还因为后者与他人不同，一身伟力完全寄托于善功之法上，自身虽是近乎于不坏，可根本之地若失，到头来一切都会变得毫无意义了，故是也没有其他选择。

    傅青名道：“那两位道友如今在何处？”

    张衍笑道：“道友不先安抚下门下弟子么？”

    傅青名摇头道：“此可回来再言。”

    张衍点了点头，道：“道友请随我来。”他一挥袖，霎时玄气涌动，五色分界，眼前霎时敞开一条去路来，再是一步迈入进去，傅青名也是随后跟来。

    须臾，两人就来至一片浑暗所在，但是转瞬间，一道金光漫开，一方天地随之现出。

    乙道人一身青衫，飘然而来，他望向傅青名，感慨言道：“原来真是傅道友，乙某早便猜测，张道友所言之人便是尊驾了。”说到这里，他似知傅青名方才还生回来，有许多过往之事恐怕并不清楚，故又言：“在下乙延经，与道友前身曾打过一番交道。”

    傅青名打个稽，道：“前尘之事，多已忘却，若有失礼之处，还望道友勿怪。”

    乙道人笑道：“道友客气了。”顿了一下，他又道：“旦易道友此刻正在乙某界中祭炼那金莲，傅道友既至，我四人已是聚齐，不如今便定下那去往布须天之日，两位以为如何？”

    张衍来此本就存有此意，自无异议，傅青名沉吟一下，也是道了声好。

    乙道人一挥袖，霎时三人都是出现在了一座法塔之上，这里容山纳湖，天中有无数奇绝灵禽飞翔来去，山色浓郁，天中厚云滞留不去，恰如水墨重彩。

    旦易此刻正盘膝坐在一平滑如镜的青湖边上，那株金莲正在他御使之下舒合莲瓣，只是看他神情，似是有什么关碍还未曾窥破。

    三人到来，他立时有所察觉，将金莲茎叶一拨，徐徐收入身躯之内，再是站起，转过身来。

    傅青名踏前一步，稽言道：“这位可是旦易道友么？有礼了。”

    旦易双手合起，郑重还有一礼，并认真言道：“当年道友为寰同道友断后，才使他有布阵机会，若不有两位之作为，怕是我人道早已是覆亡了。”

    傅青名回道：“傅某虽已忘却昔年之事，但知晓之后，心中难免存憾，今朝到此，便是欲与三位道友一同完那未尽之事。”

    旦易连连点头，道了声好，他又看了看三人，道：“如此看来，我等今日就可定下那征伐之期了。”

    乙道人言：道友看去还未能完全驾驭得那金莲？”

    旦易一摆手，道：“无碍，在下已然拿到关窍，再有数月便可全功。”

    乙道人看向傅青名，道：“傅道友方才还生回来，可有合适宝器在手么？”

    傅青名寻思了一下，道：“我那些惯用法器俱都落在了布须天中了，只是早前也是布置一些后手，何况便无此物，只要我根本尚在，此辈也伤不得我，随时可以与诸位同往征讨妖魔，夺回我人道故地！”

    …………

    …………