
　　返回房间。

　　方浩准备好五颗【污秽之血】的珠子。

　　拿出骨铃，轻轻的摇晃了一下。

　　骨铃的声音并不清脆，更像木槌敲击铁板沉闷的声音，也不知道这种声音能不能叫来颅鼠。

　　或许，应该找一处接近下水道的位置摇晃才有作用。

　　就在方浩考虑要不要出去的时候，房间外，响起了挠门的声音。

　　打开门，便看见五只颅鼠。

　　正坐直立在地上，瞪着大眼睛看着方浩。

　　当单个颅鼠存在时，智慧水平与普通老鼠相似，但五知聚在一起，大脑达成共振时，便已经拥有了一定的智慧。

　　只不过，无法达到在地下世界，开口说话，与人类讨价还价的智慧。

　　“这是五颗珠子，图纸给我吧。”方浩弯腰，将颅鼠抱着的图纸拿了起来，并且五颗珠子送入5只颅鼠的怀中。

　　一人一颗，短小的前肢抱着珠子。

　　得到珠子后，五只颅鼠便转身离开。

　　方浩好奇他们从哪里来的，便目光一直看着他们离开。

　　只见五只颅鼠小心的顺着墙角跑到了院子里，然后直接钻进了下水道中。

　　城市的地下系统，将整座城市串联起来。

　　形成了老鼠的专用通道。

　　原来还真是从下水道来的。

　　完成交易后，方浩直接将图纸收录。

　　图纸,化作一道光芒，融进了腰间的领主之书中。

　　【（一级城）分流制地下管道：木材1200,石料2200,铁500,铸铁块320，金属零件120。】

　　【（二级城）分流制地下管道：木材2000,石料3500，铁780，铸铁块500,金属零件250。】

　　【（三级城）……。】

　　【（十级城）分流制地下管道：硬韧木27500，石砖58200，细工石砖34700，铸铁块7500，白钢锭3750,金属零件1570,白钢零件850。】

　　（描述：设置地下的分流制排水管道建筑,拥有污水和雨水两个独立的排水管道系统,分别收集和疏松污水和雨水。）

　　地下管道的建筑材料，与以往建筑还有很大的不同。

　　所需材料的多少,是根据地表城市等级来进行增减。

　　也就是说,城市等级越高，建造地下管道的材料也就越多，所耗材料等级也越高。

　　这一点其实倒也说的通，不难以理解。

　　等回去后，方浩可以直接给自己居住的城市进行建造。

　　同时，打开领主之书,将这张图纸共享给手下的几名领主,让他们将地下管道也全部建造起来。

　　做好应对秋天雨季的准备。

　　“好的，老大，立刻就建。”

　　“收到浩哥。”

　　董佳悦几人，紧接着也传回了消息。

　　自从加入方浩附属领地后，图纸建造的问题基本都不用他们操心，方浩会不时地为他们分享人类城市可以使用的图纸，他们进行建造。

　　说白了，依附于方浩，反倒是提高了他们发展的速度。

　　……

　　不知不觉，天色也已经晚了下来。

　　等晚上11点时。

　　窗外的夜色，也更加阴沉。

　　由于这几日城内都不算太平,酒馆和夜间娱乐场所,也都闭门歇业。

　　整个城市，完全被黑夜笼罩。

　　陷入一片寂静之中。

　　方浩放出恶魔玩偶，带着迪米特迦和小幽，以及100名狮心骑士。

　　走出了自己的住处。

　　借助着夜色，快步的向DC区仓库的位置赶去。

　　此次的任务，就是去找雷利。

　　现在雷利如同丧家之犬一样，躲在昏暗的仓库地下室。

　　没有了那些小弟和权贵给他撑腰，雷利就如同掉了牙的老虎，已经没有任何的杀伤力。

　　既然已经知道了他的位置，方浩自然不会放过他。

　　掐算好城内巡逻卫兵的时间，一众人马快步在街道中穿梭。

　　很很快便已经来到DC区废弃仓库位置。

　　借助月光远远像第5座仓库望去。可以发现两名躲在阴暗处放哨的人。

　　“小幽，将放哨的全部杀了。”方浩低声下达的命令。

　　谁也不确定，地下室还有没有逃跑的暗道。

　　所以，暗哨还是要提前清理掉。

　　“是，大人。”

　　小幽答应了一声，身形便消散在黑夜之中。

　　只见一道模糊的黑影，从夜色中快速下仓库位置窜去。

　　墙角处，一名暗哨，正依靠在墙边打着哈欠。

　　嘴中嘀咕着自己被安排了，这么破的一个工作。

　　大晚上的还要放哨。

　　就在这时，一把冰冷的匕首从他的身后，抵在了脖子上。

　　不等他察觉。

　　一只手一把捂住他的嘴巴，匕首划开了脖颈。

　　在挣扎中，被拖进了黑暗中。

　　同样的场景，很快也发生在第2名暗哨的身上。

　　在方浩等人的注视下，两人被接连抹掉了脖子。

　　“冲进去,活要见人，死要见尸，今晚不能让雷利在走出这里。”方浩沉声说道。

　　“是,大人。”

　　哗啦啦！！

　　一众狮心骑士起身，手持武器,快步的向着目标仓库冲去。

　　而不多时,仓库内，也响起了激烈的打斗声。

　　以及一阵阵嘶喊。

　　此次行动，由迪米特迦带队击杀雷利等人，没有任何的难度。

　　砰！！

　　很快，一道强壮浑身布满鲜血的男人，从窗户撞了出来。

　　不用细看，便知道他就是雷利。

　　只是，雷利刚刚出现，便被一把细长的剑从身后贯穿胸膛，身体被钉在了墙上。

　　迪米特迦从仓库中走出来，从雷利的身体上抽出长剑。

　　雷利瘫坐在墙角，口中不停的呕着鲜血。

　　眼看也坚持不了多长时间了。

　　战斗从开始到结束，也没有超过十分钟。

　　此地偏僻，打斗声也没有吸引来附近的卫兵。

　　雷利看见从阴影中走出的方浩，低垂的双眼，瞬间圆睁，口中呕着鲜血，吼道：“方浩，是你，你为什么要杀我。”

　　刚刚战斗，一切发生的太快，他只看见大片的金甲士兵冲进来见人便杀。

　　也没看清具体的情况。

　　谷熞</span>原本以为来的是丽贝卡的人，却没想到方浩从阴影中走了出来。

　　既然不是丽贝卡，他或许还有机会。

　　方浩蹲下身，看着濒临死亡的雷利，轻声说道：“雷利你不会以为我傻吧，无面者，安排杀手，抓捕穿越者，你认为哪一条我不应该杀你？”

　　听见方浩的话，雷利的眼神瞬间暗淡下去。

　　接着，又变的疯狂起来。

　　“呵呵，你是方浩，穿越者第一人果然厉害，但杀了我，你们也改变不了什么，丽贝卡会死，你们也都会死，包括你方浩，你还想护着的那些穿越者？他们在被审讯的时候，对于你的秘密，可没有你想象中的那么坚定。”雷利一边呕着鲜血，一边大声说着。

　　表情狰狞扭曲，仿佛释放了心中最后的愤怒。

　　听完雷利的话，方浩依旧面无表情。

　　只是淡然说道：“恩，再见了，雷利老大。”

　　下一秒。

　　迪米特迦一剑挥出，雷利的人头从脖颈脱落。

　　咕噜噜的滚落在地上。

　　利西斯城，灰色产业的老大，就这么死在了迪米特迦的手里。

　　“看看这里有没有什么值钱的东西，五分钟后咱们离开这里。”方浩继续说道。

　　所有人散开，将这处仓库重新翻找了一下。

　　在地下室里，找到了两个小箱的金币，被方浩收起来后，众人转身离开。

　　至于说现场。

　　这些就交给城卫队处理了，人他帮丽贝卡杀了。23sK.com

　　剩下擦屁股的事情，自然留给丽贝卡了。

　　也不能什么活都给他们做了。

　　……

　　接下来的日子，方浩在利西斯城停留了三天。

　　这三天中，两家店铺都处于歇业的状态。

　　城里依旧有些混乱。

　　四座城门，都会对出入的人进行严格的检查。

　　贵族和豪商，不允许以任何理由出城。

　　许多打算出城避难的有钱人，都被强制留了下来。

　　甚至有几个偷偷溜出去的，都被抓回来直接关进了大牢。

　　方浩对于这些事情，倒也不太关心。

　　拥有领主之书，和神临这项技能，可以让他很方便和外界取得联系。

　　外边如果有任何情况，他都可以通过传送，返回领地处理事情。

　　留在利西斯城，也算是难得的清闲几天。

　　今日吃过晚饭。

　　方浩收到了丽贝卡的邀请，前往城主府。

　　这几日过后，城主府已经得到了修理，但二楼平台整个都坍塌了，修起来也没那么容易。

　　房门打开。

　　三名英雄，也跟着方浩进入了房间。

　　毕竟此时城中的局势并不稳定，走到哪里都需要保护起来。

　　房间内，只有丽贝卡一人。

　　看见跟随的三名英雄，眉头微微一皱。

　　心中暗道，方浩这家伙是真怕死啊！

　　“雷利是你杀的？”丽贝卡倚靠着书桌，开口问道。

　　虽然事情已经过去了三天，但丽贝卡依旧可以确认，这件事情是方浩做的。

　　城里，能够下决心，敢杀雷利的。

　　除了她，就是方浩。

　　而且，杀的还那么果决，就只有方浩一人了。

　　方浩没有否认，却直接说道：“无面者清理的怎么样了，奥布里应该抓到了吧！”

　　丽贝卡摇头说道：“卫兵搜到奥布里的时候，他已经被人割开了喉咙，断气了，应该是死在另外的无面者的手中，但这一次也有很大的收获，查出来不少人。”

　　从城中这几天的军队行动来看，也知道调查出了一些无面者。

　　但对于方浩得到的无面者名单，卫兵抓捕的还只是很小的一部分。

　　方浩将手揣进兜里，想要拿出从颅鼠手中得到的名单。

　　还没等他掏出来，便听丽贝卡继续说道：“这次过了，我有一件重要的事情要跟你说。”

　　“哦，说呗，这么客气做什么？”方浩将纸条，握在手中。

　　丽贝卡皱眉看了眼，方浩身边的三名英雄，继续说道：“这个房间里没有什么危险，能否请三位在门外等一下！”

　　三名英雄，都是一愣。

　　同时看见了方浩。

　　方浩也是好奇丽贝卡要对自己说什么，居然还要背人。

　　“你们三个在门外等我，谈完后，咱们一起回去。”方浩说道。

　　“是，大人。”三人临走时，再次确认了房间内的安全，才关门走出了房间。

　　此时，房间内，也仅剩下方浩和丽贝卡两人。

　　“好了，现在只剩咱俩了，有什么悄悄话你可以直接对我说了。”方浩打趣说道。

　　可再次抬头时，却发现丽贝卡的脸蛋瞬间泛红，就连脖颈和锁骨位置，也开始发红。

　　迟疑了一下，才继续说道：“有关利西斯城的事情，你应该也听说一些。”

　　“啊？什么事？”方浩有些不明白。

　　“我虽然掌握着利西斯城的权利，但由于自身的原因，其实并不能得到联邦议会的承认，所以……。”丽贝卡说道此处，突然停止。

　　方浩依旧坐在原位上，心中不明白丽贝卡跟自己说这些的目的。

　　这些事情他虽然听说过，但这跟他有什么关系。

　　见方浩依旧一脸迷茫，丽贝卡的面色更加涨红，一咬牙说道：“奥布里死了，我需要一个人类身份的丈夫，来当利西斯城的城主，我依旧是城主夫人。”

　　咳咳！！

　　听见这句话，方浩一口气没上来，发出两声干咳。

　　“你、你不会是……。”

　　“对，我需要一个能够信任，且对利西斯城有帮助的人来当这个城主，我和罗拉娜商量了一下，感觉你比较适合，而且我对你也没有抵触感。”丽贝卡上前一步，直视他的双眼，认真的说道。

　　丽贝卡半精灵的身份，联邦议会，不会允许她管理利西斯城。

　　现在奥布里死了，她依旧需要一个男人，来堵住议会那些家伙的嘴，让他们找不出任何的理由拿走这座城。

　　但她受够了奥布里的昏聩无能，想要找一个可以对利西斯城有帮助的男人，来充当她的丈夫。

　　这两天，她和自己的支持者，还有罗拉娜都商量了这些事情。

　　当讨论出，这次城主人选需要满足的几个条件时。

　　却发现城里很难找到这样一个男人。

　　还是最后罗拉娜，直接给出了她一个名字，方浩。

　　要说城里能找到唯一一个能达到丽贝卡要求的男人，那么就是方浩，没有第2个人。

　　如果有，当年丽贝卡也不会在落魄贵族中选到了奥布里。

　　所以，在商量好后。

　　丽贝卡直接找到了方浩，说出了这件事情。

　　方浩听见这个消息，同样惊掉了下巴。

　　谁能想到，找自己来是要当她的丈夫，这有些太突然了。

　　我把你当合作伙伴，你居然想上我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百四十二章，我把你当朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 