    徐春花一巴掌拍去，“瓜娃子，让你读书你不读。让你把婆娘管好你管不好。钱没挣着，娃没管，婆娘还成了混账样，你这辈子活的比老娘还不如，还好意思哭，啊！你哪来的脸在这儿嚎！”

    陈大东抹着眼泪委屈巴拉。“娘，孩儿都这样了，你咋还呼我啊，也不兴安慰安慰人家，孩儿心里苦，还不能让人倒个苦水啥的啊。”

    曾玉洁瞪大了眼，简直没眼看啊。

    这前一刻伤心到黄河决堤，下一秒变成了大块头求爱的抱抱，爱的安慰的大伯子……你真的好厚一张脸哟。

    “还要安慰，要倒苦水，你是有资格倒苦水要安慰的人吗，呸，老婆子我把你们拉扯大有倒啥苦水了，有要安慰了？没脸皮的玩艺儿，我怎么生出你这么个不中用的。行了，人笨，以后就听你兄弟媳妇的安排。至于小宝儿？”

    徐春花皱眉看着那表情呆滞的孩子，“小宝就是在应变能力方面弱了一点，他并不是智力方面有问题。说来说去，这孩子就是被你们俩口子整的跟宝贝疙瘩似的，最后啥也不会动，啥也不会想了。把这孩子放这一块儿，以后让我老婆子来铁血管教。”

    听到铁血管教，陈大东哆嗦了一下。

    老娘这是要动真格的啊，小宝儿能受的住吗。

    正要张嘴求情，说娘你温柔点别太过份了呀。然而，徐春花一声冷笑让他咽回了所有的求情。

    “你也可以不放我这块儿，就任由小宝儿这样下去，以后不残也变成个二等残。你当我老婆子天天闲的很，管了你们这一代，还得管你们下一代？我呸，老娘有这时间还不如睡个小觉，多认几个字呢。我认字，我快活，不比带你家小兔崽子强。”

    这一下陈大东彻底没话说，还赔上了笑脸儿。“娘，拜托，拜托了，那，小宝最近就吃住都搁你这一块吧，我，我不管了。”

    “你想管也管不了，要真的能管，小宝儿会被你们害成这样？呸，没心的家伙，生了你这样一个造孽的，老娘我真是受老罪儿哟。”

    这一声声嚎，把陈大东嚎的没脾气了，灰溜溜的转身走人，这会儿他只想赶紧干活，争取弥补老娘受伤的心肝儿。

    家里的蘑菇营生，有了陈大东，还有周大花俩口子的加入，这效率就眼见的增加了。

    销路早就不用犯愁，所以只需要每天干活就成。

    要种蘑菇这一块，家里的田地就只能租赁出去。

    至于有些木杆子，还有旁的原材料，也可以跟村里面的人收。虽然这些东西不值钱，但是对乡下人来讲，能换点钱也是钱，所以不少人开始还眼红陈家赚钱，但是在有进项后，再加上人家偶尔弄个酱什么的，家里人也可以沾点光挣些钱，最后这些眼红病也就小了不少。

    娘家的小六，如今也在城里面找了个亲戚家住着，每月给生活费用，在城里面读书。这虽然也有点烧钱，但许如意觉得这个钱必须要出。毕竟，小儿子才读书不久，便被先生夸奖了好几回。

    为此，她现在一门心思想着挣钱了，以后在城里面买个宅子，也好方便儿子读书。

    日子就这么过着，每个人都有着自已的奋斗目标。

    这一天，终于到了易志铭要来接货的时候。

    早早儿的，一大拔驴车，牛车什么的就往桃树村赶来。

    到陈家时，易含笑还端着一碗小米粥，吃着喷香的韭菜馅包子，偶尔还咬一口脆辣白菜，吃一点凉拌小菜，蒸肥肠什么的。不远处，曾玉洁和徐春花悠哉的喝着小粥，叫也没叫他吃饭的打算。反倒是老陈头，有些纳闷的看一眼自已家婆娘和儿媳妇一眼：这俩个向来热情待客的人，怎么对合作对象不冷不热的样子？

    但是，他懂一点，不能拂了老婆子的意思，更不能拂了儿媳妇四儿的意思。就因着这样，所以老陈头也只是冲易志铭笑了笑，便又慌张的埋头吃饭……

    易含笑在看见哥哥到来时，她没露出欢喜的神色，反倒是一脸遗憾的瞪着他，语气极为嫌弃。

    “哥，你怎么就这么准时的过来了，要是能晚一点来，我就可以多在这儿住上几天。唉，真是的，哪有这么准时的人呐，讨厌的很。”

    易志铭黑了脸，看着一向粗面衣裳的妹妹，头发也只是用木头簪子随便挽了挽，脸上没涂脂粉，一双布鞋上还沾了不少的泥巴，就这……是他那个有大家闺秀的妹子？

    “易含笑，做商人最重要的就是信诺。如果做不到这一步，我们的家的生意早就关门了。”

    “还有，你现在这样子算什么大家闺秀，走出去别说你姓易，不然我怕这张脸都被你丢光了……”

    眼见他要开启念经教育模式，易含笑端着碗就往前面冲。

    “小宝儿，来，我们比赛吃饭喽。这一次谁输了谁就要给对方洗碗。”

    小宝瑟缩了一下，苦着脸摇头表示不想比赛。然而，易含笑把一块包子亮在他面前晃啊晃。“小宝，答应了比赛，这个包子是你的了。”

    小宝眼睛一亮，他好惨一孩子。婶娘给别的人都有安排包子，可他要吃好吃的，必须要达到一定的条件，还要完成一些才能有。

    他不想动，也不想干，然而，看着好吃的他又谗的很。最后，屈服于包子的美味，小宝还是无奈点头。

    看着妹妹居然在欺负一个孩子，易志铭又要去教训了。

    一直冷眼看着这兄妹俩闭嘴的曾玉洁这才凉凉开口。

    “我家小宝侄儿平时有点懒，不好动也不好思考，所以含笑也是为了他好，并不是欺负。”

    易志铭这才掉过头看这个……他其实不怎么敢看的女人。

    脸还是跟嫣然相似的一张脸，然而，越是和她接触，就越是发现这俩个人就算表面相似，但是，内里却是极不神似。

    哪怕是他也不得不承认，这个向来对自已冷冰冰的女人，表情更丰富，见识也更宽广。

    有好多东西，尤其是是商业上的东西，哪怕是他这个常年经商人家的公子哥儿，和她相比也自叹不如。

    而他不知道的是，有些人，你越是关注，越是容易深陷，你越是想逃避，却越是逃不开……

