    “当初可是你亲手将那柄长枪送到我的心口，我才会死在天麟，玄羿，你是不是忘了？”

    云苏冷喝出声，手中长枪蓦地掷出，吓得玄羿赶忙抵挡！

    兽面牌被长枪上强横的力道撞歪了些许，长枪枪尖便毫不犹豫的刺进玄羿肩头。

    “啊！”玄羿一声惨叫，握着长剑蓦地往后一拔，鲜血便顺着肩头流淌出来，染红了一片衣襟。

    他连爬带滚的退后，一双眼睛在看到云苏眼中杀意时，终于出现了一抹恐惧。

    云苏在吸收了生机之力后的实力，已经出乎了他的意料之外！

    他已经达到还丹境的境界，却还是不是她的对手！

    “你们还愣着干什么？快救驾！”玄羿扭头看了一眼身后还愣着没动的天麟军，怒火中烧开口怒骂。

    众天麟军面面相觑，握着长枪的手又紧了紧，大多数还是站在原地没动，但一些还是走了出来，拦在了云苏面前。

    玄羿好歹还是天麟的陛下，是带领他们要踏破慕云的皇帝！

    早已经习惯了听话的他们，哪里能眼睁睁看着皇帝被杀？

    云苏淡漠的眉眼扫过眼前这些乌云军，与萧木带领的乌云军不同，这些人虽然同样受过她的恩惠，成就了如今这样的实力地位，却并非将她当成第一位。

    不过，她也不在乎就是。

    迎着所有人的目光，云苏缓缓开口。

    “我的确是苏芸，曾经的天麟药师苏芸，却被天麟皇帝玄羿亲手杀死的那个苏芸。”

    “只是出现了些意外，我并没有彻底消亡，成为了如今的慕云御王妃。”

    云苏淡淡的话音落下，不单单在场的天麟军懵了，就连一边的慕云军也懵了。

    “天麟苏芸？天麟那个首席炼药师苏芸？开什么玩笑？”

    “可看他们这么正经的样子，并不像是在开玩笑！”

    “这是真的？”

    议论声纷纷响起，所有人看向苏芸的目光都变了。

    “胡说八道！苏芸已经死在我天麟，她怎么可能是苏芸？她就是慕云的敌人！你们还不将她拿下！”

    玄羿一听云苏这番话，表情就是一变，也顾不得什么帝王风度，手舞足蹈的怒骂出声。

    没有人比他清楚苏芸在天麟军中的地位。

    这些天麟军中的大多数将领曾经可都是苏芸从乞丐堆里找出来的，以丹药辅助，才让他们拥有了后天真气。

    苏芸对这些人的再造之恩，根本不是其他人能比的！

    若苏芸还活着的消息传出去，整个天麟都会动荡！

    玄羿的喝声让得在场众人面色一变，惊疑不定的看着，一时间没了主意。

    到底该拿，还是该敬？

    “你是苏芸？你有什么证据证明？”天麟军中有人沉默了好半晌，开口反问。

    其他人的目光也都纷纷落到了云苏身上。

    两人容貌都不一样，就算有萧木作证，也不能说明这就是苏芸啊！

    但他们也不想认错人。

    毕竟苏芸可是他们心中的神！

    “证据？”云苏眉眼微动，还未开口，一声虎啸便从不远处传了过来！

    那震耳欲聋的虎啸伴随着灵力扩散，让得在场的所有人心神皆是一骇！

    抬头去看，一头小楼高的吊睛白虎从萧木等人之前过来的小道走了出来。

    那粗壮高大的身影，顿时让在场的人都惊了惊。

    但仔细一看，有天麟人便认了出来。

    “是苏芸药师的那头白虎！”

    “它还没死？”天麟军中又是一阵惊呼。

    白虎离开天麟，便一直藏身到了慕云，玄羿便公布下去，说白虎已死。

    而现在，那头说是已经死了的白虎，却出现在了他们面前！

    “吼！”又是一声让人心神俱颤的呼啸，众人赶忙运集真气，才稳住身形，不至于被这股力量喝退。

    “真的是苏芸药师的那头白虎！”感受着这股强横的力量，有人惊呼。

    白虎一声虎啸，便昂着高贵的头颅，迈着优雅的步子，缓缓朝着云苏的方向走了过去。

    硕大的脑袋蹭到云苏面前，乖巧得如同一只大猫，那撒娇般的动作眼神，看得周围一众人目瞪口呆。

    这还是刚刚那个威武霸气的吊睛白虎？

    天麟人都清楚，这头白虎只认苏芸为主，即便是曾经的玄羿，也没有得到其认可。

    而现在，这头白虎如今的举动，很明显是将云苏当做了主人！

    这世界上，能够让这头白虎认主的人只有一个——苏芸！

    一时间，所有人的目光都落到了云苏身上。

    “苏芸药师，真的是你！”

    一双双惊喜，期待的目光看向云苏，这些人不由自主的走出天麟军，围到了云苏身侧。

    自从知道云苏死亡的消息，他们就从来没有睡好过。

    本以为这辈子都无法再看到苏芸了，却没想到有一天，她还会出现在众人面前。

    “苏芸药师，你给我的这本锻体诀你还记得吗？”一人握着一本书，激动的大喊。

    云苏扭头瞥了一眼那书，又看向那人点点头，“锻体之诀，在于血肉筋骨……你如今应该已是锻骨境界了吧？”

    “是啊是啊，我修炼了这么多年，才堪堪锻骨，苏芸药师，你竟然能一眼看出我的锻体境界，真是太厉害了！”

    “苏芸药师，你还记得我吗？当初我差点放弃修炼，是你给了我重新凝聚真气的机会！”

    云苏扭头看去，看到人便想起来了，“你体内损伤的经脉没事了吧？”

    “没事了，不影响修炼，这全都是苏芸药师您的功劳，您对我就是再造之恩呐！”

    “苏芸药师，还有我……”

    原本剑拔弩张的雀城之外，霎时间如同菜市场一般熙熙攘攘，一眼看过去，竟都是围着云苏的天麟军。

    而与天麟军兴奋模样不同的是，此刻的慕云军神色皆都沉了下来，一双双眼睛警惕而危险的盯着云苏的方向。

    “大人，天麟苏芸不但炼制出了那种能够御火防水的甲胄，还有那锋利无比的武器，我不少兄弟都是死在那些东西手里！”

    一名士兵沉声恶狠狠的开口。

    “不错，天麟苏芸帮着天麟杀了我们这么多人，是我慕云的敌人！”

