    

    “毕竟，你一人，就已经比他们所有人加起来还有强了。”乌幼薇朝着卫宗眨了眨眼睛。

    “所以，你如此大费周折，到底是什么事情？”卫宗问道。

    乌幼薇回道：“一次试炼而已，我身边人手不足，需要人来帮我，仅此而已。”说着，她朝着卫宗摊了摊手：“要不然，我也不能出此下策。”

    卫宗目光闪了闪：“这试炼……很重要？”

    “对我来说很重要。”乌幼薇轻声道：“若是通不过，我就要被联姻出去，若是通过了，就可以按照我的意愿，前往域外战场。”

    “联姻？”卫宗眉头一皱：“对于黑幕塔来说，这没什么用吧。”

    要知道，在这种霸主级别的势力面前，小辈之间的联姻能够起到的作用已经是微乎其微了。高层的利益交换，才是维系良好关系的关键。

    “没用是没用，主要是……这是惩罚！”乌幼薇叹了一口气，然后道：“说起来，这件事还和你有关。”

    “和我有关？”卫宗不知道怎么又和自己车上关系了。

    “是的。”乌幼薇点头道：“你忘了吗，之前在源界的事情，我们几大势力布局了这么久，结果最终的胜利果实被你还有你身后的那混元境强者采摘了，我们却空手而归，白白浪费了大量的人力物力。我作为领头者之一，自然要承担责任的。”

    “要不是我父亲在塔内还算有着权势，我恐怕连这次试炼的机会都有没有，直接就已经被安排出去联姻了。”乌幼薇低声一叹：“而且，即使我父亲权力不小，但是我父亲底下，又不只是只有我这一个子嗣。我的那些哥哥姐姐们，可是巴不得我去联姻呢……”

    说到这里，乌幼薇的眼中出现了一抹不忿的神色。

    “这……”卫宗摸了摸鼻子，感叹命运真是神奇，因为自己的原因导致乌幼薇落的要联姻的下场，但最终又安排自己过来帮她解围，转了一圈，又回到了自己的身上。

    “所以……”乌幼薇目光闪烁，看着卫宗的眼神中荧光灿灿：“我所有的希望，都寄托在你身上了。”

    “我尽力而为。”卫宗点了点头，然后问道：“试炼什么时候开始？”顿了顿，他又道：“看你之前那么着急的样子，想必时间已经不远了吧。”

    “是的，只剩下三天了！”

    乌幼薇道：“本来我都不抱有希望了，还好你赶来了。”说着，她目光一转，示意卫宗跟上：“来吧，我为你安排住处，你好好养精蓄锐，三天之后，准备试炼。”

    说着，两人上了一艘飞梭，缓缓驶离这个星球。

    在飞梭上，乌幼薇指着周边的数十个星球，然后对着卫宗道：“卫宗，这一片都是我的领地，这些星球都归我所有，等会儿我要带你去的地方，就是我的大本营。”

    “那刚才那颗星球呢？”

    卫宗指了指他们离开的，那光秃秃的红褐色星球。

    “那只是一颗普通资源星罢了，里面蕴含着丰富的红魔石矿。由于比较空旷，我将带来的那些天骄安排在这里，本意是想将这个地方作为擂台，让他们比拼一番，最终的佼佼者才有资格跟随我前往试炼。不过……”乌幼薇看了卫宗一眼：“既然你来了，那自然就不用了。”

    “明白了。”

    卫宗点了点头，目光从周边的星球上收了回来，也不再问。

    在他刚才的感知之中，这一片暂时都没有能够对他造成威胁的存在，他若是想要离开随时就可以走，不过既然答应了乌幼薇，卫宗也不想就这么直接走开。

    况且，乌幼薇可是承诺了有着大礼相赠的。

    感觉有些无趣，卫宗闭上了眼睛，开始调息。

    而坐在他对面，乌幼薇却定定看着他，有些出神。

    没过多久。

    “到了！”

    在乌幼薇的呼唤下，卫宗睁开眼睛，映入眼帘的，是一颗和之前星球完全不同的繁荣景象。这颗星球不复之前的荒凉，一座座城市鳞次栉比排列在星球之上，武者遍地都是。只不过，这里的武者修为都不是很高就是了，大部分都还处在第一步。

    而他们赶往的方向，正是这颗星球最大的城市。

    落地后……

    乌幼薇指着周边的环境道：“这里都是我的地盘，你不管是想要到处逛逛也好，还是想要找个清闲的地方修行也好，都随意，按照你的心思。”

    “我先逛一逛吧。”卫宗道：“三天之后，我会来找你。”

    说着，他转身消失了，原地只剩下了一道剑光。

    “小姐，你就这么让他走了？若是他不履行承诺，悄悄离开怎么办？”乌幼薇身旁，一名归一境的强者有些担忧道。

    “不会的。”乌幼薇轻笑一声，她抬起手，那道剑光一跃到她的手上，然后缓缓消失无踪。

    “那可是鼎鼎大名的剑宗啊……他这种人最是骄傲，既然答应的事情，就绝不会食言！”乌幼薇仰头看向天空，也不知道看到了什么。

    “乌海，想要逼我出嫁，然后独吞我的地盘？你倒是打得一手好算盘，只可惜，有着卫宗在，你的计划怕是要落空了。”

    ……

    卫宗一个人在城内闲逛着，在他看来，这颗星球上面的武者倒是和其他地方的武者穿着没有什么不同，并不是黑幕塔的黑袍罩身服饰。

    也就是说，这里虽然在黑幕塔的控制之下，但是星球上面的武者其实算不上是黑幕塔的人。

    当然，黑幕塔的武者也是有的。

    偶尔有着两个黑幕塔的人路过，其他武者连忙让开道路，显得十分敬畏。看来，黑幕塔的人在这里地位崇高，不是一般的武者能比的。

    走了走，卫宗见到附近有着一座酒楼，抱着随便进去坐坐的想法，卫宗走了进去。

    “客观，您来了？”

    小二见到有客人上门，连忙上来很热情的招呼。

    卫宗点了点头，随意道：“你们这里有什么招牌菜，尽管端上来，元石不会少你的。对了，再来两壶好酒，嗯……要你们这里最好的。”

