    在两人看清谭雅样貌的同时，谭雅也已经认出了这两人。

    这两人是徐东的部下，并且都是八大金刚，八名超能力者中的一员！

    电光火石之间！谭雅的动作没有丝毫的停顿，两把黑秃鹰特制手枪几乎瞬间出现在她手上。

    “去死吧！”望远镜男子双手猛地举起，双臂肌肉猛然间膨胀，就好像夸张漫画中的角色一样身体比例眼中失衡，双拳如雷霆万钧朝着谭雅猛砸下去！

    谭雅眼中光芒闪烁。

    “这就是超能力？”

    谭雅的反射神经和速度，都是普通人的数倍！这男子的声势虽然浩大，可速度却并不快，谭雅只是轻轻一侧身，便躲开这雷霆一击。

    “轰——！”

    男子的双拳狠狠砸在地面上，一声巨响，地面距离一颤，地板也寸寸龟裂开来，紧接着，被男子锤击的位置便塌陷下去！

    这家伙居然凭借着怪力生生的将楼层砸穿！

    “好强悍的力量啊，的确很厉害。”谭雅见状，不由感叹一声，不过旋即又摇摇头，“可惜，这样的攻击，打不中人又有什么意义？”

    说话间，谭雅双枪猛地抬起，枪口直对准男子头颅。

    男子见状，立刻抬起双臂，挡在自己面前。

    他的能力，是强化手臂肌肉，能力发动时，不但可以强化力量，双臂的防御力更是就像变异生物一样变得坚韧无比，即便是自动步枪都难以击穿！

    眼前这个女人手中，只是两把小手枪，威力是无论如何也击不穿……

    “呯！呯！”

    两声枪声响起，下一刻，男子便感觉手心一股剧痛传来，下一刻，两枚子弹穿透他的手臂，接着又洞穿他的头颅！

    男子的头颅瞬间暴起一捧血花，整个人仰头向后倒去。

    “该死！！！”

    弹珠男瞳孔猛的一缩，完全没想到，仅仅是一个照面，他的同伴便被爆头击杀！

    他根本来不及多想，猛地从兜里抓出一把弹珠，朝着谭雅所在的方向猛地甩了出去！

    刹那间，数十颗铁弹珠就仿佛霰弹枪开火般，裹挟着恐怖之势扑面而来！！

    “轰——！”

    一阵尘土飞扬！房间内的墙壁上坑坑洼洼的全部都是恐怖的弹孔！

    “呼！”弹珠男稍稍呼出一口气。

    不管谭雅的速度有多快，在刚才那么多弹珠的情况下也没有办法闪躲了吧？

    至少八大金刚中的另外一人，那位速度极快的超能力者，在面对他这种方式的进攻时也没有办法闪躲，只能后撤寻找掩体。

    但在这个空旷的房间内，没有任何掩体可供对方藏身！

    “玛德，这个废物，连个女人都对付不了，居然就这样死了……这下有点麻烦了。”

    男子还在喃喃自语，话语却突然戛然而止，瞳孔猛地缩成针孔，不可置信的看着前方。

    “这……这怎么可能？”

    “呯——！”

    ……

    闭目坐在车内的王毅，终于睁开了眼睛。

    因为谭雅打开车门，坐进车内。

    “搞定了？”

    刚才响起的轻微枪声，王毅听到了。

    枪声一共只响起三声，借着便没有了声音，显然，战斗已经结束。

    “嗯，有两个敌人，都已经击毙了。”

    谭雅平淡的回答道，仿佛在一件非常普通的事情。

    王毅看向谭雅，眉头微微一皱。

    “你受伤了？”

    谭雅的腰部和腿部，都缠着白色的绷带，隐隐可以看到丝丝血迹透出。

    虽然以基因药剂的恢复能力，只要不是致命伤都会很快痊愈，但王毅颇为意外。

    居然有人能在小范围战斗中让谭雅受伤？

    “敌人是两个超能力者，其中一个手臂可以膨胀变大，力大无穷，另一个可以将钢珠像子弹一样发射出来。”

    “由于对方在走廊里布置了陷阱，军犬没办法进入协助战斗，所以只能由我自己突入袭击，错估了对手的实力，稍微受了点伤。”

    王毅闻言，微微点头，“看来，超能力者还是不能小视。”

    坐在副驾驶的小张嘴巴张的大大的，一脸错愕的听着王毅谭雅两人的对话，大脑险些宕机。

    什么情况？这个娇滴滴的美女干掉了两个超能力者？

    开什么玩笑？超能力者是什么样的存在？即便是他们正规军部队，也不得不小心谨慎应对，想尽办法探知对方能力特点以及弱点。

    一个女子，能在短短十几分钟里以一己之力杀掉两个超能力者，而且还仅仅只是受到轻伤？开什么玩笑？

    第一时间，小张想到的就是谭雅在吹牛。

    可如果是吹牛的话，她身上的伤又是怎么来的？总不能是为了吹牛自己弄伤的吧？

    一时间，小张都有些不知所措了。

    而这时，王毅已经看向他。

    “威胁已经解决，你通知医院那边的人，准备突围吧。”

    “……哦。”

    小张犹豫了一下，随后还是通过对讲机与三连取得联系。

    停留了十几分钟的车队开始重新启动。

    浩浩荡荡的车队，并未直接朝丧尸群最多的医院正门进发，而是在前方的道路转向，绕到医院后方。

    相比前门，医院后方虽然也有丧尸，但数量明显少了很多，当然，即便相对较少，这边也有着不下数千丧尸！

    随着车辆的靠近，这些丧尸们纷纷朝着车队扑过来。

    “王队，还不开火吗？”

    看着越来越近的尸群，小张忍不住问道。

    “没事，我的手下都有经验，知道什么时候开火时机最好。”王毅淡淡一笑。

    “哒哒哒！”

    狂风骤雨般的枪声在一瞬间响彻整条街道！

    红警士兵们并未第一时间开火，而是等到丧尸们靠近后，才统一开火，这样做主要原因有两点，第一是近距离下命中丧尸头部的概率会更大，第二则是约晚开枪，听到声音赶过来的丧尸也就越慢。

    王毅他们这次的任务目标是将被尸群围困的战士们营救出来，而不是歼灭尸群，所以争取时间差比击杀更多的丧尸更重要。

    随着枪声响起，尸群如同秋收的麦子一样不断的被收割倒下！

    仅仅只是几个呼吸间的时间，便有一大片的尸群倒下。

    响起的枪声同时也是信号弹！

    听到枪声，位于住院部三楼的战士们也纷纷开始行动。

    三楼的窗户一时间全部被打开，一条条由床单绑成的绳子被放下来，战士们有序的顺着绳子爬出楼外！

    这些战士们，都是真正接受过严格训练的军人，并不是普通老百姓，每一个动作都非常迅速，并且井然有序！

    极短的时间内，便有数十名战士顺着绳子爬下来，而且下来后他们也并未急着朝车队方向冲去，而是留在原地掩护其他战友！

    这些战士们的动作非常迅速，可是即使如此，时间对于他们而言，依然不够！

    医院后方的尸群虽然被红警士兵们第一时间清理光，可枪声却同样引起了前方大批尸群的注意。

    几乎所有的丧尸都在第一时间朝着枪声响起的方向蜂拥而至！

    “所有人！下车建立火力网！帮助部队战士们拖延时间！”

    见此情景，王毅没有犹豫，立刻大声道！

    随着王毅的命令，红警士兵们纷纷下车，翻越围栏，在红警士兵们后方搭建起一条阵线，随后激烈的枪声再次响起！

