    阮乔转身，脸上挂起乖巧的笑，双眸茫茫然的望去。

    “秀姨。”

    宋秀丽慈爱温声，“这么冷的天，小乔怎么没在房间里，出来也不怕冷吗？”

    阮乔轻声：“医生说我需要散散步，呼吸新鲜空气，对眼睛也好。”

    宋秀丽打量阮乔漂亮，但只是摆设的眼睛，心疼的惋惜道。

    “虽然是散步，但是你体弱，也要注意身体啊。”

    阮乔早已经在裴初那里知道，宋秀丽的真实为人。

    眼下的这虚伪的关怀跟慈爱，她也只是听听罢了。

    “秀姨，您找我有事吗？”

    宋秀丽倏然一笑，“是有事的，小乔，咱们去小花厅谈吧，是关于月底宴会的事，老爷子让我问问我一些需要提前准备的事。”

    阮乔略皱眉。

    她还急着想见那位老佣人的。

    宋秀丽热络的上前，挽住了阮乔的胳膊：“耽误不了多少时间，秀姨还要跟你说一些其他的事情。”

    阮乔迟疑，再点头。

    “好吧。”

    ……

    宋秀丽将阮乔带到了别墅内的茶厅。

    坐好之后，宋秀丽问了阮乔一些无关痛痒的问题。

    订婚宴会上要摆设什么花。

    阮乔喜欢中式还是西式的布置。

    以及一些零零碎碎的小事。

    在问道亲朋好友的时，宋秀丽表现的格外热情。

    “小乔，订婚不是小事，这样大喜的日子，你准备邀请哪些朋友参加啊，秀姨好提前给你安排。”

    阮乔摇摇头：“我没什么朋友。”

    宋秀丽闻言，重重叹气，“小乔，你以前的事情秀姨也知道一点，你真的不打算请朋友的话，那还要通知祁家那边吗？”

    阮乔明眸微眯，淡淡道：“秀姨，您想说什么？”

    宋秀丽说：“我知道小乔你有一个宝宝，老爷子一直都想见见曾外孙，我想的是，要不要趁着这次好机会，把念念也带过来呢？让老爷子也高兴高兴。”

    宝贝小女儿的名字，让阮乔小脸沉下来。

    “不用了！”

    宋秀丽体贴的说：“小乔，你是怕祁家那边，念念会不高兴吗？你放心吧，相信他们都能理解的，毕竟裴初把请柬都发过去了……他们有心理准备，应该”

    阮乔微怔，“什么？”

    宋婉宜也愣了愣。

    什么请柬？

    “小乔，你不知道吗？”宋秀丽故作惊讶。

    “我以为这事是你跟裴初商量好的，秀姨以为你想开了呢，所以才来问你要不要安排祁家跟念念的位置……啊，原来你并不知道啊？”

    宋秀丽内心得意的很。

    阮乔跟裴初闹掰，才是她想看到的。

    阮乔攥紧小手，极力保持镇定。

    “你说什么请柬送到祁家去了？”

    宋秀丽说：“就是月底你跟裴初的订婚请帖啊，今天一大早，送去祁家那边的。不知道现在祁家那边有没有替你觉得高兴啊！”

    阮乔：“…………”

    她气息一急，心绪激荡起来。

    宋秀丽见目的达到，笑着起身：“既然你不想邀请祁家的话，那就算了。订婚宴会上用摆设花就用铃兰了是吧，秀姨这去给你安排啊。”

    宋秀丽心满意足的走了。

    阮乔单手撑着身侧，呼吸跟着急促起来。

    宋婉宜赶紧轻拍阮乔的后背。

    “小乔，你别急，缓一缓。”

    阮乔咬牙，恨恨的低声：“裴初这个人，以为他已经够恶心了。他果然有本事能让我更加憎恶他！”

    订婚请柬送去祁家那边。

    封御琛一定看到了。

    他会不会着急难过？

    会不会觉得是她变了心，背叛两个人的感情呢？

    阮乔垂眸，一想到封御琛的脸，就有酸涩泪意涌上来！

    宋婉宜知道阮乔心中所想。

    “小乔，别难过，封先生不会怪你的，还有……祁少爷也不会的。”

    宋婉宜心里最叹息心疼的……还是祁湛。

    阮乔深吸了好几口气，才能克制住不让眼泪流下来。

    “宋秀丽是不希望我跟裴初订婚的吧，他们不是同盟吗？为什么宋秀丽要来我这里挑拨离间？”

    宋婉宜想了想：“可能所谓的同盟也并不牢固，各怀鬼胎吧！”

    阮乔重新站起来，低声道。

    “既然这样的话，那我们以彼之道，也可以对宋秀丽，用挑唆关系这一招！”

    宋婉宜想了想，点头。

    阮乔说：“走吧，去找那个老佣人。”

    ……

    玻璃花房里。

    阮乔终于见到了那个老佣人。

    她坐在小板凳上，躲在一片绿意盎然的绿植里。

    正佝偻着苍老的脊背，认认真真给眼前的玉兰花施肥，浇水。

    宋婉宜在阮乔耳边低声提醒。

    “她在。”

    阮乔松了口气，踩着玻璃花房松软的泥土靠近。

    脚步声惊动了老妇人。

    她受惊了，慌张的回头。

    苍老面容上，浑浊的眼睛里盛满了惊慌。

    见来人是阮乔，老妇人浑身瑟缩，眼神躲闪的重新低下了头，害怕见人似的，只盯着面前盛放的玉兰花。

    宋婉宜扶着阮乔在旁边的椅子坐下。

    老妇人使劲的往角落里缩了缩，极力想避开她。

    阮乔温柔低声：“你怕我？”

    老妇人沉默的不吭声，粗糙大手拨弄着花盆里的泥土。

    阮乔笑了：“你上次来找我的时候，可没表现出怕我的样子，你放心……我不会伤害你的，我找了你很久，其实就是想问你几个问题。”

    老妇人摆弄的手，颤巍巍的停住。

    阮乔一直听不到她答话，只好继续说。

    “你上次跟我说的话，我很奇怪。你让我离开裴家，你说他们会害我，他们指的是谁，你能告诉我吗？”

    老妇人：“……”

    阮乔再笑：“你要是不愿意说，那我自己猜了？”

    对面，死一般的沉默。

    宋婉宜紧盯着老妇人半花白头发掩住的侧脸，观察她的神色。

    阮乔慢吞吞的说：“裴家一共就这些人，很好猜不是吗？是裴初跟裴新月吗？“

    老妇人不说话，极力的缩着肩膀。

    阮乔顿了顿，“不是啊？那……就是二太太，宋秀丽了？”

    老妇人脊背忽然僵，粗糙干裂的大手抓紧了泥土。

    宋婉宜蹙眉，扯了扯阮乔的衣袖提醒。。

    阮乔内心冷然，并没有太意外。

    她低低说：“原来，是宋秀丽啊。“

    “不，不是……”

    老妇人忽然扭头，口齿不清的嗫嚅，慌乱解释。

