    像是曾经无数次谈话一样，这次通话依旧以着岑伯君怒气冲冲的挂掉为结尾。

    那边的忙音才响了一声，陶燃便懒散的收起了手机。

    她敛了面上的做戏，若有所思的垂下了眉眼。

    当初女主和家里面闹掰的时候，几乎和家里面所有人断了联系，之后岑父去世的时候也没人告诉她。

    但按照系统给的信息，陶燃知道, 岑伯君是联系到陆潮清的，但是那段时间两人大吵了一架，以至于陆潮清什么话都没有透露给她。

    那边的岑伯君还以为女主只是不愿意回去而已，是以彻底的对这个妹妹失望了。

    之后的几年，女主忙于自己的事业，一心想要做出番成绩，好光明正大的证明给父母看。

    只是等她终于摸到理想的尾巴时，现实便狠狠地抽了她一巴掌。

    父母因为自己去世, 曾经倾佩不已的哥哥对自己彻底失望，就连以前宠爱不已的小弟都对自己憎恨不已。

    她付出了感情的陆潮清也出轨背叛了她，独吞了她所有的心血，不留一丝余地的抹黑着她。

    让她声名狼藉，彻彻底底的成为了一个笑话。

    而造成这一切的凶手沈小小，却受着所有人毫无底线的宠爱，轻而易举的就拥有了所有。

    这般下来，后剧情之中女主被那个蠢货逼死倒也不冤。

    毕竟面对带着穿越金手指的沈小小，没有外挂的女主斗不过很正常。

    陶燃眸光冷淡，不就是拼外挂吗？

    她倒要看看，那金手指经受得住多少外挂的狂轰乱炸。

    敛了心思之后，陶燃关了电脑，收拾了一下之后继续绷着人设去应付这个世界真正棘手的家伙。

    ……

    下午六点半，陶燃准时的出现在了闻以安的面前。

    那人似乎才淋浴出来，头发湿漉漉的被抹往了后面，将完美精致的整张脸都露了出来。

    闻以安松松的围着一块浴巾，许是长时间不曾晒过的原因，冷白的皮肤像是上好的羊脂玉一般。

    形状分明的腹肌上面还有未干的水滴, 顺着沟壑往下滑着，最终浸在了白色的浴巾上。

    他丝毫不避嫌，大剌剌的就走了出来，视线灼热的定格在陶燃身上。

    “抱歉，太想见到你了。”

    从冰箱里面端出先前准备好的芒果汁，闻以安动作优雅的放在陶燃面前。

    倾身的时候，那灼烫的气息似乎更为明显了。

    几乎像是要把陶燃整个人都给包裹住一样。

    闻以安意图太明显了，陶燃想忽视都找不到理由。

    她往后退了一些，目不斜视的说道：“回去收拾干净，然后出来做饭。”

    闻以安动作一顿，像是没有听懂一样，“做饭？”

    “不愿意？”陶燃睨了他一眼，长睫之下的眸子像是没有半分情绪，却还是轻而易举的就挑起了闻以安的兴奋点。

    “愿意，怎么会不愿意呢。”愿意到一辈子都想要为他的乖宝儿做饭。

    他会去学着做菜，做甜点，将他的小兔子给喂得白白胖胖的。

    闻以安眉眼沾染上甜蜜，情不自禁的拉住那嫩白细长的小手啄吻了一下, 低低说道：“等我。”

    说完, 便直起身来往着卧室而去。

    留下来的陶燃面无表情的擦着手背，才将纸巾丢在垃圾桶里面的时候，门铃忽然响了。

    她过去打开门的时候，便见一身便衣的两个保镖站在门外。

    前面一个提着两袋子新鲜的蔬菜和肉，后面的提着一个方方正正的盒子。

    ——这是她先前打电话嘱咐的。

    闻以安不喜欢别人进来他的地方，所以陶燃跑了两趟才把东西给搬了进去。

    虽然女主学习着两门专业，却都是极为优秀的，要不然当初也不会才毕业就有那么多大医院抢着要了。

    因为当初学习得太好，以至于荒废了好几年之后，再来捡起来并不是什么难事。

    面对闻以安的问题，陶燃第一步要做的，是不断打乱两个人格出现的时间，然后对症下药。

    根据资料上的信息，闻澈出现的时间是七点，但若是找点事情给闻以安做，那便能拖长一点时间。

    就是不知道闻以安能坚持多长时间了。

    “霜霜希望吃什么？要不要我现在让人……”闻以安一边从卧室出来，一边温柔的说着话。

    他的头发被草草的吹了一下，此时蓬松凌乱，还带着几分湿意，搭在眉宇之间时，衬得那份俊美越发夺人心神起来。

    清冽的嗓音在目光触到厨房那边的菜时忽然顿了下来。

    闻以安住的地方不小，设计得也极为有品位。

    开放式的厨房干净明亮，被一个吧台和餐厅隔离开来。

    此时那些食材就被放在吧台上，从闻以安的那个角度一眼就能看到。

    “闻以安。”清清冷冷的嗓音没什么情绪，却还是让闻以安眼眸暗了一瞬。

    在别的地方喊可能会更好听……

    呵，别的地方怎么能喊“闻以安”呢？

    他眯了眯眼，笑着纠正自己的想法。

    那时候，该叫得更亲密些才是。

    可自己不会放过她的，该狠狠地……

    “过来。”

    轻飘飘的两个字眼瞬间打断了他所有的遐思，闻以安面上不动声色，听话地走了过去。

    陶燃坐在沙发面前的地毯上，在她前面，摆着一个方方正正的盒子。

    礼物吗？

    闻以安眉宇之间的愉悦气息更甚了。

    “怎么了吗？”他明知故问。

    “送你的礼物。”

    压抑不住嘴角的弧度，闻以安指尖蜷缩了一下。

    眼前像是烟花炸开一般，除了绚烂的色彩什么都看不见。

    霜霜没有给闻澈送过礼物吧。

    一定没有！

    他微微抿着唇瓣，跪坐在那个盒子面前，他满怀期待小心翼翼的打开了盒子。

    “喵~”绵软的声音落在一片寂静之中。

    闻以安僵住了神色。

    ——那是一只矮脚猫幼崽。

    所以，并不是礼物，只是单纯的想要治疗他吗？

    “不喜欢吗？”

    陶燃戳了一下那浑身雪白的短腿小奶猫，看着小家伙奶凶的哈了她一下之后，又面无表情的去戳了一下。

    她一本正经，面上依旧清冷得可以，可是看着那小奶猫的视线却专注得出奇，甚至都忘记了去观察闻以安的反应。

    好软。

    陶燃长睫之下的眸子泛着光。

    这小东西……好可爱。

    她面上绷的越来越紧，像是在研究着什么重大的问题一样，每碰那小奶猫一下，她耳根便红上一分。

