    “我们明日又不急着走，大家想要聊天也有的是时间，不如现在先去云雅居吧。”帝北宸站起来道。

    听到帝北宸的话，三只兽兽皆是兴奋的看着帝北宸，帝北宸真好！

    东方钰微微点头，“是啊，我们去酒楼畅饮一番，我可是两年都没有尝到酒了！”

    想当初他们在沧澜学院的时候，时而就会去云雅居聚一聚，逍遥自在。

    在参加考核大赛的时候，别说是喝酒了，就连吃到热菜都很少。

    何况，在小世界那样一个处处充满危险的地方，稍一不慎便可能丢了性命，他们根本不敢有半点放松。

    现在回来能够好好休息，他们只觉得实在是太舒服了。

    “那我们就出发吧！”白俊宇笑道，说到吃饭，他也有些饿了。

    百里红妆一行人纷纷站起身来向着外边行去，在走出了屋子之后，他们发现宫少卿和柳沁月还没有下来，顿时便停在了门口。

    “少卿他们还没有下来，我们是上去找他们还是我们先去云雅居？”东方钰望着众人，询问道。

    百里红妆等人对视了一眼，眼下这般情况他们倒也是不知道该如何是好。

    这若是上去了打扰宫少卿二人也不好，可若是他们自行前去，如果宫少卿二人不知道他们在哪里，那又如何是好？

    就在众人迟疑的时候，一阵脚步声自楼上传来。

    仔细一看，众人便发现来人正是宫少卿和柳沁月。

    宫少卿依旧是一副没有任何表情的冰山脸，柳沁月的眼眶魏红，显然是刚刚哭过。

    众人望着宫少卿和柳沁月二人，脑海中不断的猜想着他们交谈的结果如何。

    只是，就看着两人这般表情，实在是猜不出来。

    感受到众人的目光，宫少卿不禁出声道：“你们看着我们做什么？现在不是要去云雅居吗？”

    听言，东方钰收回了目光点了点头，“去，我们这就去云雅居！”

    东方钰向着百里红妆等人眨了眨眼，现在显然是问不出结果的，不如等到用完晚膳之后他再来套话。

    “那我们出发吧。”帝北宸出声道。

    ……

    云雅居。

    在这沧澜城，帝北宸一行人不论走到哪里都是众人瞩目的焦点。

    所有人的目光都落在他们的身上议论纷纷，透着点羡慕，透着点向往。

    对此，百里红妆等人亦是已经习惯了。

    他们之所以现在在沧澜学院被这么多的人关注，一方面是因为他们在学院交流赛上的表现，另一方面则是因为他们是从考核大赛上活着回来的修炼者。

    这两件事情使得他们被全校的学生们关注着，毕竟，这些赛事同样是他们想经历的。

    当大家再度来到云雅居的时候，云雅居的老板见到东方钰和宫少卿立即迎了上来。

    “东方公子，你们来了。”

    老板脸上布满了喜悦的笑容，想当初东方钰等人便隔三差五的来云雅居喝酒。

    两年多没来，如今又来了，他亦是感到十分惊喜。

    “老板，帮我们准备一个大一点的雅间。”东方钰笑道。

