    第230章姐姐，睡觉觉

    等到地方后已经天黑了，邱梅跳下车伸了个懒腰。

    果然睡了一觉后精力恢复许多。

    厂子里的把东西运进去，除毛、宰杀一条龙，很快运作起来。

    “鸡毛记得收集好，别乱扔啊。”邱梅在厂子里环视一周，时不时地叮嘱几句话。

    邱梅和县城的几个一些厂子达成过协议。

    鸡毛可以用来做高级的造纸材料，也可以用来造鸡毛掸子或者把绒毛填充到枕头里去，每次也是一笔额外的收入。

    毕竟现在厂子规模小，所有东西都得物尽其用，日积月累下来可不是什么小数目。

    高广民也时不时地过来巡查，他知道现在是关键时期，等资金收回来，邱梅答应要把食品厂再一次扩大规模。

    到时候招工的人数更多了，大家的生活也会越来越好。

    让宋启山赶快回去休息，邱梅自己也回了家。

    在煤油灯下，邱梅和邱河一起算账，两个人的眼睛都花了。

    邱梅摇了摇头，“最近得和高叔说一下，咱们也该和富康大队一样想办法铺设电线，电灯可比煤油灯好用多了。”

    煤油灯光线暗，用的久了后两个鼻孔里面都是黑的，脑袋也开始发晕。

    邱梅经常来往富康大队，知道那边的情况。

    电灯不但明亮，而且方便。

    只要一拉电灯绳，很快家里便明亮起来。

    厂子里的劳作也会方便很多。

    现在到了晚上根本做不了太多活，顶多借着灯光宰杀肉鸡，其余的却不能开工。

    现在厂子里临时招了这么多人，如果有电灯，大家可以三班倒，效率自然会更高。

    想到这里邱梅在自己的笔记本上又加了一条新的备注，而后又打了个哈欠。

    就在这时，小云宝走到姐姐旁边，拉着邱梅的袖子。

    “姐姐，睡觉觉。”

    邱梅在小云宝的脸蛋上亲了口，“姐姐不困，云云先睡，马上姐姐就过去陪你好不好？”

    小云宝摇头，邱梅看着太疲倦了。

    眼底泛着青色，这样下去身体都得出问题。

    “不要，要姐姐陪。”

    小云宝撒娇地抱住姐姐的腿，晃来晃去。

    邱梅被闹得没办法工作，只得苦笑，“好好，姐姐陪你睡。”

    邱河也松了一口气，姐这几天实在太忙了，就算铁打的身子也熬不住啊。

    他开口劝了几次，可惜半点用也没有。

    看来还是妹妹出马最管用。

    邱梅原本打算哄着妹妹先睡觉，而后自己再回来工作。

    可她也实在太困，上了床后脑袋刚挨着枕头，双眼便不自觉地打架。

    加上怀里抱着软绵绵的小家伙，简直就像抱着个玩偶似的，越发犯困。

    很快沉入梦乡。

    邱梅再次醒来后已是第二天，小云宝比她醒的更早，正用圆溜溜的眼睛看着姐姐。

    阳光透过窗户照到小云宝身上，给她镀了层金色，就连头发丝也闪闪发亮。

    邱梅的心柔软极了，把小家伙一把搂在怀里，好一阵亲。

    浑身上下又满是干劲。

    就这样忙忙碌碌，一直到过年前夕，所有的订单终于全部完成。

    没有任何一单违约。

    邱梅把手里的钱和账单对着算了一下，得出来一个自己都不敢相信的数字。

    (本章完)

