    说着陈鼎神色一正道：“此番老夫同焦大人一同前去面见楚总管，本来就是老朽也没有抱太大的希望，却是不曾想陛下早已经对那些抄没的财物做出了安排！”

    大家齐刷刷的盯着陈鼎，天子已经做出了安排，难道说不是如他们所想的那样，尽数充入天子私库当中吗？

    一声感叹，陈鼎缓缓道：“诸位大人，此番抄没吕文阳家产共计所得三千五百万两之巨，陛下已经决定将其中两千多万两的纹银充入国库之中，剩下的玉石珠宝再充入天子私库，陛下实乃圣明之君啊！”

    “什么！”

    “两千多万两，充入国库？”

    顿时几位阁老都愣住了，一脸愕然的看着陈鼎，如果说不是这话是从素来古板的陈鼎口中说出的话，他们都要怀疑陈鼎是是不是在欺骗他们的了。

    陈鼎冷哼一声道：“难道陈某还敢胡乱假传天子旨意不成，如今两千多万两纹银就在渡口处，楚总管只抽调了上百两马车，却是不足以将所有的财物运回京师，所以诸位大人，都想一想该如何将那些纹银运进户部的银库之中吧！”

    一位阁老立刻叫道：“立刻通知工部啊，让工部想办法抽调车马，无论如何都要在最短的时间内将纹银运进户部银库当中。”

    “工部一时之间未必能够抽调那么多的车马，我们可以自京中几家商行以朝廷的名义暂时租借车马！”

    大家你一言，我一语，很快就有了完善可行的办法。

    陈鼎微微点了点头道：“立刻吩咐下去，派人马上调集车马，天黑之前，务必要将所有纹银运入户部银库当中。”

    那可是两千多万两之多的纹银啊，这会儿几位阁老都为之震动，什么时候朝廷有过这么多的纹银啊。

    说实话，朝廷一旦运转起来，所能够调动的力量那是非常之强的，无论是工部还是租借民间的车马，几乎是在几位阁老的命令下达之后不足一个时辰，足足数百辆马车在陈鼎等几位阁老的亲自带领之下直奔着城外码头而去。

    至于说陈鼎提议前去拜见天子的事情，诸位阁老一致认为完全可以等到将所有的银子入库为安之后再去拜见更好。

    长长的一列马车足足花费了一盏茶的功夫才算是出了城门，如此大的动静比之先前楚毅征调车马来更大，甚至惹来不少百姓的关注。

    本来楚毅征调马车已经是让许多人为之侧目了，现在几位内阁阁老亲自出马征调马车，这就更加的让人关注不已。

    茶楼之中，许多人看着那长长的车队出了城门不禁惊叹道：“天啊，我要是没有看错的话，这应该有数百辆马车吧！”

    “内阁这不是带着马车前去同楚毅抢夺抄没的财物去了吧！”

    有人已经知晓在城外码头，停了几艘自天津卫归来的大船，大船之上装了抄没的属于吕文阳的家产。

    在大家的意识当中，那些抄没而来的财物自然是要充入天子的内库的，现在看到几位内阁阁老带着车队出城，这可不像是帮楚毅去了，好像是要同楚毅去抢夺金银啊。

    “哈哈哈，若是果真如此的话，那可就有笑话可看了。”

    “来，来，有人赌一把没有，咱们就赌究竟是楚总管厉害，还是内阁几位阁老更厉害一些！”

    当浩浩荡荡数百辆马车缓缓而来的时候，楚毅看到那情形都禁不住惊叹一声道：“真没想到朝廷动起来，效果这么高。”

    焦芳闻言心中苦笑，不是朝廷不能办事，而是大家的心思大多花费在了如何钻营，如何争斗上面，真正肯沉下心去办事的人太少了，否则的话以朝廷所掌握的资源，一旦调动起来，那真的是非常之恐怖的。

    一千多年前，始皇帝能够抽调人力修筑出万里长城，而杨广更是能够开造出千里大运河，这都是朝廷的力量，若非朝廷调动人力的话，这等堪称奇迹一般的工程又怎么可能会出现在这世界上。

    陈鼎还有一众内阁成员尽皆到场，因为有楚毅事先吩咐，所以在军中士卒的引领之下，内阁所抽调而来的马车一辆辆的缓缓行来。

    “见过楚总管！”

    几位阁老向着楚毅见礼，哪怕是对楚毅有什么意见，可是他们也不敢在楚毅面前表现出来啊，就算是想要找死，那也别招惹这位杀神啊。

    人家杀人最多是杀一个，这位杀人可从来都是一杀一家子的，自己不想活，也不要牵连家人不是。

    楚毅扫了几位阁老一眼，微微点了点头道：“诸位阁老都来了，刚好楚某也好传达一下陛下的旨意。”

    说着楚毅道：“想来诸位应该已经听陈鼎大人说过了，陛下的意思是将两千多万两纹银充入国库之中，本督也没有什么意见。”

    几人闻言顿时脸上露出欢喜之色，大家来之前心中还有那么点迟疑，现在听楚毅这么一说，总算是可以安心了。

    陈鼎不会骗他们，楚毅就更加不会骗他们了。

    将几位阁老的神色反应看在眼中，楚毅冷笑一声道：“诸位，这可是两千多万两的纹银，我想不用我说，诸位也能够想到，财帛动人心，这些银子充入国库之后，若是有人敢打这些银子的主意，那就不要怪本督言之不预，到时候本督可不介意再屠上几家！”

    几位阁老不由的打了个寒颤，心中尚未升起的贪念顿时消失不见，银子的确是诱人，但是相比来说，还是性命重要啊。

    虽然说有的人要钱不要命，但是他们几人一个个非常惜命的，关键是他们被楚毅身上的杀气给镇住了，这位可是真的说得出做得到，说杀一家，那就不会少了一个，保证会让一家团团圆圆的。

    既然内阁抽调来了足够的马车，楚毅自然吩咐韩坤命令士卒将那些装有金银的箱子装上这些马车。

    至于说陈鼎等人则是一个个的拿着账册对照箱子上的编号查验。

    这么多箱子，一个个箱子查验自然是不大可能，不过涉及数千万两的纹银，自然也不容疏忽，几位阁老每一人隔三差五的抽出一个箱子来打开查看。

    陈鼎面前，一只大箱子当着几名锦衣卫、东厂番子的面缓缓打开，顿时金光耀眼。

    这一箱子赫然是排列整齐的金元宝，一个个金元宝大小如一，排列整齐，金光闪烁，当真是让人看了忍不住为之心动。

    这一箱子就是足足上万两黄金，要不是大家相互监视，保管有人会忍不住扑上前去，实在是金银动人心啊。

    就算是陈鼎都忍不住呼吸为之一紧，不过陈鼎掌管户部，见多了户部银库当中的金银，倒也定力不差，马上就反应过来，凝神查验了一番，微微点了点头，然后又重新将箱子封上。

    其他几位阁老也都如陈鼎一般，随意选出一个箱子查验，可以说抽查了数十个箱子，一个有问题的都没有。

    其实大家心中都清楚，除非是韩坤、锦衣卫、东厂乃至天子亲军都联合在了一起，不然的话，这一批金银财物绝对不会出什么问题。

    在大军重重包围之下，除非是监守自盗，有人能够动了这些金银才怪。

    当一个个大箱子装上马车，然后排成整齐的一列，四周更是有一名名的士卒手持兵刃戒备。

    一直忙碌到下午时分，总算是将所有的金银财物卸了下来，对照账册，数目准确无误，负责押送这些财物的韩坤在这个时候总算是长出一口气，一颗心也落了下来。

    否则但凡是在财物数目上稍有不对，他这位卫指挥使只怕都扛不住这后果。

    马车缓缓启动，可以看得出地上立刻出现深深的车辙，显然马车之上所装的箱子一个个极为沉重。

    一队队的士卒守护在四周，等到上了官道，更是有骑兵开路，四周戒严，官道之上的行人看到这般情形，甚至都不用士卒驱赶，一个个的都先一步躲在一旁避开这些如狼似虎一般的士卒。

    大家看着那长长的一列马车，再看被遮掩的严严实实的马车走过所留下的痕迹，不少人一个个心中惊叹不已。

    这些马车之上所装的乃是金银财物这一点已经不是什么秘密，官道距离码头虽然远，但是架不住数百辆马车聚集在一起搬运金银财物，动静如此之大，傻子都能够注意到了。

    吱呀，吱呀，一辆辆马车安然驶入京城，其中一部分由几位阁老一同押运前往户部银库之所在，进入京城之后，虽然长街之上一样戒严，但是大家却是可以远远观望，盯着那数百辆之多的马车一分为二，其中上百辆奔着皇宫方向而去，而其中数百辆则是奔着户部而去。

    “咦，难道几位阁老真的自楚毅那人手中抢到了抄没而来的财物不成？”

    “奇怪了，以楚毅一贯的强势，怎么会允许这些财物进入户部银库呢？”

    【还有20分钟，看看自己的票还有没，别浪费啊！另外求一下1号的保底月票哦！努力码字，还会有一更滴！】

