    凌菲也是有点诧异，为什么自己手中的剑会不听使唤，还打出了惊人的剑气。

    “原来如此，牵扯到两个大人物，也罢。”黑衣人自顾的说着什么，转身便是离去。

    “两位师傅，你们没事吧。”

    “没事，这个人应该是有所忌惮，走吧，先去十万大山。”

    金海市中，二师姐柳云烟已经集结了人手，准备前往十万大山。

    “二师姐，已经通知到大师姐了，她正在赶过来。”林潇潇道。

    “嗯，出发，活要见人，死要见尸。”

    “嗯！”

    飞机运输队直接出发，前往十万大山里面。

    此时，十万大山中的人并不知道外面已经集结了众多的部队前来。

    左欣妍并没有找到宁凡的尸体，只剩下最后一课布料。

    哒哒哒！！！

    上空传来了螺旋桨的声音，一加武装直升机飞来，足足有数十架，像是要打战一般。

    花无缺也看到了这个架势，喃喃自语的说：“这连军队都出动了，这小子还认识军方的人？”

    “哎呦，那不正好吗，赶紧通知他们宁凡还活着，连忙送去救治啊。”

    “不行，这小子活着的消息要是传出去，会重新被盯上，我们先走，至于这里的事情闹得越大越好。”

    “行吧行吧，咱们先赶紧走再说。”两人带着宁凡离开。

    在爆炸的深坑中，厉倾城有点不敢相信自己的小师弟就葬身于此。

    “军主，现在该怎么办？”一个人问。

    “给我查，是谁杀的我师弟。”

    “是！”

    左心妍得知消息之后，亲自来见厉倾城，询问道：“你们是来找宁凡的？”

    “我是他师姐，你知道什么？”

    “你是宁凡的师姐？”左欣兰有点惊讶。

    “你都知道一些什么。”

    闻言，左欣兰叹息的把事情说了一遍，还有宁凡被追杀的事情。

    听完这些，厉倾城泪水在眼眶中打转，没想到自己的小六子一直在承受着这些危险。

    “外八门，我会灭了他们。”

    厉倾城一夜没睡，等二师姐到来了再做决定，外八门的人必须死。

    翌日，柳云烟得知宁凡尸骨无存后，直接晕厥过去。

    “二师姐，我已经查到外八门的位置了，现在就可以去给小六子报仇。”

    “我一定不会放过他们，他们必须死。”林潇潇杀气腾腾。

    柳云烟看着宁凡的衣物，含泪的说道：“杀，一个不留。”

    “是！”

    外门的三个大部队，集结起来有几万人，浩浩荡荡的前往外八门的所在地。

    左欣兰看着这大队伍，别说是一个门派，就算是外八门的全部人联手也未必是对手。

    “要变天了，外八门不知道承受的住吗？”

    “这是他们自找的，招惹了一个他们不该招惹的人，他们会付出代价。”

    “还好我们九寨没有参与其中，不然我们见不到明天的太阳。”

    外八门的人还在窃喜宁凡已经死亡，却不知道他们的灾难要到了。

    “轰轰轰！！！”

    第一个被攻打的势力就是索命门，数枚炮弹直接腾空而来，落在山寨中。

    砰砰砰！！！

    一时间造成大面积的损坏和伤亡。

