    民政局。

    职员小姐A递给那对年轻男女几张资料登记表格，便托着腮一脸陶醉地欣赏眼前高大英俊的男人，这是个男神级别的帅哥呀。

    瞪着面伴侣栏的填写项目，某人用肘子碰了碰旁边的男人，“小白，你的户籍所在地在哪儿？”

    “……”

    某人搔搔头：“你那个房子的地址是什么？”

    “……”

    很快又有新问题：“你的职业怎么填？画画的还是社长？”

    职员小姐A笑眯眯问：“先生，您在旅行社上班？”

    顾夜白抬头笑了笑，顾社长今天心情很好。某人背部颤动，肘子却继续在戳他。

    男人好整以暇，将手里表格推给她：“我填好了，你抄吧。”

    某人羞愤，一把抓过对方的表格。

    男人想了下，又朝她伸手：“还是我来抄吧，这里备用的表格好像不多了。”

    某人想了想，悄声说：“嗯，这里备用的表格好像真的不多。”

    职员小姐A愤怒：“小姐，您确定要和这位先生结婚吗？”

    拍照完毕，证件制作完毕。男人拿起结婚证，视线落在那笑得傻气的女子身上，神色格外温柔。

    职员小姐A，B：好帅!

    某人瞪着前面一摞书，好奇地晃晃脑瓜：“这是什么？”

    顾社长搂着妻子，心情愉悦，大手一挥：“买了。”

    某人拿起翻了翻，脸倏红：“不买了。”

    顾社长宠溺笑笑，对职员A，B：“就要这个。”

    某人拼命摇头：“不用，你都会了。”

    职员小姐A，B：“……”

    顾社长皱眉，拿起一看：夫妻性生活指南。

    番外二婚后生活

    黄昏，放学铃打过。

    看了眼不远处几个被打趴在地的小孩，小男孩冷哼一声，叫道：“壹壹，出来。”

    教室门外的墙角，慢慢探出一张小脸，小马尾晃晃，眼睛又圆又黑，溜溜的转。

    瞅瞅地上几名男孩，小妞瑟缩了下，这时有人叫：“矮冬瓜。”

    小男孩目光暗了暗，朝那爿一扫，几个大孩子立刻鸦雀无声。

    小女孩确定没有危险，终于敢走出来，她跑到男孩身旁，仰起脑瓜笑嘻嘻叫：“蝈蝈。”

    男孩拧着眉纠正：“壹壹，是哥哥，不是蝈蝈。”

    “知道了蝈蝈，是哥哥，不是蝈蝈。”

    男孩咬牙切齿：“回家。”

    两个人拉着手走在街区。

    壹壹突然伸出指头戳了戳男孩的脸颊。

    男孩嗤的一声皱起眉头。

    “蝈蝈，会痛吗？”看看哥哥脸上的青肿，壹壹小声问。

    “不痛。”

    “蝈蝈，你为什么要打架？”

    “那帮混蛋掀你裙子。”男孩脸色一冷。

    壹壹微微嘟嘴说：“可是打架会痛。”

    “没事，一点儿都不痛。”男孩摸摸妹妹的头。

    “真的？”

    “嗯。”他又亲亲妹妹的额头，俊脸有些红了。

    “蝈蝈，你不痛的话，背我好不好？”

    “顾壹壹！”

    阳光把影子从两道拉成一道，男孩认命地托了托背上的人儿，这赖皮劲儿也不知道跟谁学的。

    “蝈蝈。”

    “嗯。”

    “我长大后做你的新娘子好不好？”

    俊脸再次红了，“不——行。”

    “为什么啊？”顾壹壹小脸一拉，胖呼呼的小手去扒拉哥哥柔软的发。

    “咱们是兄妹。”

    “可妈妈也做了爸爸的新娘子呀。”

    “爸爸和妈妈不是兄妹。”

    “那咱们当爸爸妈妈吧。”

    “……”

    “好不好嘛，蝈蝈？”

    “不好。”

    “可是妈妈说，只有你的新娘子才能和你永远在一起。”壹壹撅嘴，双下巴往哥哥的背磕了磕，好不委屈。

    “我们会永远在一起的。”

    西斜的阳光映在男孩的眼睛上，好一会，他眯了眯眼，轻声说。

    他年纪虽小，脸上线条却坚毅如削。

    “蝈蝈，那边有只猫，咱们捡回家养吧。”壹壹是个皮的，一下就被别的东西吸引住，两只眼睛乱转，就没有注意哥哥的话了。

    “……”男孩轻笑，“顾壹壹，脸靠前点。”

    壹壹不解，但还是讨好地把脸凑到哥哥脸上蹭了蹭，却被男孩的头磕到。

    “蝈蝈，你骗我，你撞我。”壹壹委屈。

    “因为我不爽。”男孩微哼。

    顾壹壹：“……”

    没一会儿。

    “蝈蝈，把那只猫捡回家，好吗？”壹壹又指着某个方向。

    “不好。”

    “为什么。”

    “笨蛋，那猫干净，又肥不溜秋的，证明是有主之物。”

    “那咱们悄悄把它捡回家？”

    男孩：“……”

    转过街道，就看到那栋小别墅。

    “壹壹，不许跟妈妈说我打架的事儿，她会担心的。”男孩嘱咐道。

    “可是妈妈看到你的伤，问起怎么办？”

    “你就说摔的。”

    “爸爸会知道，上次爸爸就知道了。”壹壹提醒。

    “这次爸爸也会知道，妈妈不知道就行了。”

    顾壹壹：“……”

    “小猪开门。”没一会，她放开喉咙喊。

    门开了，清秀的女人身上系了围裙，瞪了两个小孩一眼，又把门摔上。

    “蝈蝈。”顾壹壹委屈了，“妈妈为嘛把我们关外面？”

    男孩翻翻白眼，“你现在倒会叫妈妈了。”

    顾夜白从书房出来，就看到妻子伏在门边，从门镜里探看着什么，嘴角笑意渐渐深了。眼里清冷褪去，目光越发温柔。

    平日偶尔和社里一班高管出去喝酒，推杯换盏间，会听到不少人埋怨家里那位，他和林子晏就会相视而笑。

    几年过去了，他还是觉得幸福如履薄冰。

    有时夜里惊醒，总要细细把怀中的人看上好一会儿才敢睡。她的手术成功了，但医生说，还是会有一定危险性。

    就像隐藏着的炸弹，她大大咧咧，迷迷糊糊，他却始终无法安心。

    在认识她之前，害怕是什么滋味，他从来不知。到后来，她成为他的，并有了两个可爱的孩子。

    这几年的生活，平淡得似水流年，却幸福得叫人心尖儿颤。

    对她，他知道，他只有越来越放不开。

    站在二楼的廊道上，他静静看着她，一如多年前的爱慕。

    门口好像有动静传来，路悠言皱眉，正要再看个究竟，冷不防门被推开，她吓了一跳，踉跄着往后退了一步。

    瞪着两个孩子，她奇道：“你们怎么进来的？”

    男孩嘴角抽了抽：“妈妈，这世上有种东西叫做钥匙。”

    顾壹壹眨着眼睛，也一脸严肃，“小猪，这世上有种东西叫做钥匙。”

    男孩抬手赏了个爆栗给妹妹，“哼，小鹦鹉。”

    顾壹壹把头往哥哥怀里拱了拱，“哼，小鹦鹉。”

    女子满脸瀑布汗，回头，却撞上男人眼眸浅笑，她倍觉羞愤，手一扯，围裙往男人手里一塞，“顾夜白，看看你女儿，妈妈也不叫，你这失败的教育。”

    顾夜白淡淡开口：“雨冷，壹壹，叫妈妈。”

    雨冷倒是合作：“妈妈。”

    “Yes，爹地。”顾壹壹跑到父亲身旁。

    顾夜白把她抱起，她方才回头冲悠言甜甜一笑，“妈妈。”

    分明就是只听她爸的，已成为两个小孩的妈妈的悠言登时气结。

    饭桌上。

    顾夜白给妻子挟了菜，悠言又给两个孩子塞了满碗。

    她想想还是郁闷，瞪着顾夜白，迁怒道：“今晚不和你睡了。”

    顾夜白扬了下嘴角：“你随意。”

    悠言笑眯眯道：“小冷，壹壹，妈妈和你们睡。”

    两个小孩异口同声：“不要。”

    壹壹本苦着脸瞪着碗里的小山，这时一张小脸更是皱成一团，“妈妈你会蹬被子。”

    雨冷补刀，“上次你和壹壹睡，结果她在家呆了一个星期。”

    悠言呆了呆，望向顾夜白。

    顾夜白勾勾嘴角：“因为她感冒了。”

    悠言羞愤，不甘心地看向雨冷：“小冷，妈妈和你睡，男孩子不怕没有被子。”

    “不要。”雨冷皱眉，“男孩子不怕没有被子，可妈妈你会踹人。”末了，又冷静地分析：“问题是，我还不能还手。”

    悠言愤怒，往顾壹壹碗里又塞了几筷子她不爱吃的菜，顾壹壹哭丧着脸，“妈妈，我不想吃苦瓜。”

    悠言笑吟吟说，“就是因为你不爱吃呀。”

    她说着，余光触到丈夫投来的注视，对方似笑非笑，她耳根却是微微热了。这个男人，好像无论经过多少年月，他还是像初识时般清俊，一双黑瞳冷漠得好似永不沾带感情，可他对她和两个孩子都很好。

    她从没想到他们之间能会有延续。

    无数次，她从梦中醒来，都会看到他深深凝视着她。

    她爱娇地责备，“你夜里都不睡吗？”

    他会回她一笑，把她拥得更紧一些，轻轻吻住她。

    如果非要说顾夜白婚后有什么改变的话，那就是他的笑容多了。

    从前的他，总是很少笑。

    只要想到这个，她就会心疼。

    婚礼前夕，她最好的朋友Susan和她说了一句话。

    言，顾夜白只有和你在一起才会真正开心才会觉得幸福。

    她的手术后来成功了。

    虽然他瞒了她，她却知道，她身体还有隐忧，这些其实不需要别人说。否则，他不会在无数个夜里无法熟睡，就这般深凝着她，仿佛他一个不注意，她就会消失不见。

    那目光让她心酸，挟给孩子的菜拐了个弯，放到丈夫的碗里。

    她膝盖突然一暖，他的手放了过来。

    她的脸红了，却不由悄悄伸手过去，回握住他的。

    他修长的指在她的掌心，写起字来。

    那指尖仿佛在她心上也挠了把，热流在身体蹿过。自己是有迷恋这人？她暗骂自己没出息，却又凝神去辨别他到底写了什么。

    “今——晚——真——的——不——和——我——睡——了——吗？”

    她的呼吸顿时窒住，这是他对她的挑逗吗？

    朝他看去，这人还是一脸沉静自若，波澜不惊。

    “羞羞，妈妈你怎么脸红了。”壹壹突然嚷道。

    雨冷见怪不怪，“她看爸爸的时候就会这样子。”

    悠言绝倒，觉得都不能好好对话了，桌下手作贼心虚地挣脱了顾夜白的，自顾自扒饭。

    壹壹嘿嘿一笑，又去看爸爸。顾夜白从她脸颊上拈了颗饭粒，勾唇，“小脏猫。”

    壹壹嘀咕：“妈妈是大脏猫。”

    顾夜白微叹，从悠言鼻子上也拈了颗饭粒。

    悠言怒：“顾夜白都是你，把这小P孩惯得。”

    顾夜白淡淡一笑：“壹壹，嗯？”

    “Yes，爹地。”壹壹眼珠转了转：“好吧，妈妈不是猫，壹壹才是猫。”

    她想了想，又拍手唱：“妈妈是老鼠，爸爸是大米，老鼠爱大米。”

    悠言，雨冷：“……”

    顾夜白摸摸女儿的头，嘴角满意地扬起，“壹壹真乖。”

    悠言哼了一声：“顾壹壹，你out了，这都多少年前的歌了。”

    刚六岁的顾壹壹还不懂英文，问旁边的雨冷：“蝈蝈，什么是out啊。”

    雨冷笑：“就是壹壹是小土包子的意思。”

    壹壹委屈：“壹壹不是包子，妈妈是这样唱的，壹壹跟妈妈学的。”

    悠言：“……”

    顾夜白轻声道：“壹壹，吃饭。”

    壹壹乖乖点头，挟了块苦瓜，往嘴里咬了一口，眼珠转转就把那东西放到雨冷碗里。

    悠言目瞪口呆，推了推顾夜白，“你女儿好脏。”

    顾夜白往妻子碗里又挟了点东西，一旁雨冷已不以为意地吃了。

    悠言低叫：“小冷，吐出来。”

    雨冷幽怨道：“妈，壹壹这坏习惯就是跟你学的，你自己不吃的东西老往爸碗里塞。”

    悠言：“……”

    壹壹听到妈妈说她，不乐意了，便扔了筷子，跑到妈妈身边，硬挤上悠言的膝盖。

    悠言嘴里骂着“小脏猫”，一边还是乐呵呵地把壹壹胖胖的小身子抱起，想了想，又挟了块苦瓜往她嘴里送。

    壹壹本意是撒娇，现在如临大敌，小刺猬一样竖起毛发，又可怜兮兮地瞟向顾夜白。

    顾夜白目光微动，“言，我胃有点不舒服。”

    悠言一听马上起身，把壹壹往顾夜白怀里塞，“我给你热点汤去。”

    看妈妈走进厨房，壹壹眉开眼笑，搂着爸爸的脖子，在他脸上亲了一口。顾夜白微微一笑，抚了抚她头上的小黄毛。

    壹壹捏着汤匙去拨弄饭桌中间那盘苦瓜，把剩下的都挑到哥哥碗里。

    雨冷面无表情地看了眼碗里的巨山，想了想，又对顾夜白道：“爸。”

    “嗯。”

    “壹壹班的班主任似乎对妈有点意思，妈每次过去，都跟妈聊半天，还想约妈妈出去。”

    顾夜白正给壹壹喂饭，闻言停下，壹壹目光往厨房方向飘，趁机把桌上不爱吃的菜先往哥哥碗里塞，以绝后患。

    “小冷，交换的东西，说吧。”顾夜白唇角微勾。

    “爸爸教我挡身技。”

    “好。”

    “爸，你肯教我？”挡身技是柔道攻击技，在比赛中禁用。雨冷再老成，也还只有七岁，这时喜悦之情便已形于色。

    顾夜白看了儿子一眼，“为了什么学？”

    雨冷的目光正在壹壹身上，一脸的宠溺。

    悠言此时正拿着一盅热汤，急急走了过来。她怕烫。顾夜白立刻起身替她接过。

    双手碰触间，顾夜白瞳色渐渐深了。

    壹壹。

    是他和悠言唯一的孩子。

    为了这个孩子，那年G城出了一件大事，他和她之间的。

    她怀着他的孩子悄悄出走了。

    他一怒之下，把G城掀翻。

    那时的鸡飞狗跳，参与过的人和事，也许，并不止他和她的回忆。

    两个孩子吃饱，雨冷牵着壹壹去洗手。

    顾夜白下意识把妻子拉到身边，摸了摸她的肚子。

    悠言一怔，似乎明白了什么，任丈夫把她抱到膝上，头枕在丈夫温暖结实的胸膛上，他唇轻擦过她后颈，她的求饶地搂住他脖颈，那年的记忆，确实不止他和她啊。

