    托尼站了起来，心里有些虚，道：“那个…我的武魂就不用释放出来了吧，我介绍一遍可以不？”

    “不行！”

    其余人还没有说话，小舞便当先反驳了。

    “我们都将武魂释放出来了，凭什么你要特殊？难道你的武魂丑陋不堪，没脸见人么？”小舞气愤道。

    “不…不是。”托尼看向聂狂刀，“大哥，小弟错了，我的武魂很普通，更是不敢与您比天赋啊。”

    聂狂刀点头，“嗯，我知道了，将你的武魂释放出来吧。”

    托尼再也没有了退路，站起来无奈道：“那好吧，咱事先说好，你们可不许攻击嘲笑我。”

    聂云笑道：“放心吧，又不是没见过你的武魂，也就那样，没什么好笑的。”

    托尼脸色依旧不好看，他意念一动，将武魂召唤了出来。

    布满铁锈疙瘩的大剪刀出现在他手中，那凸凹不平的铁锈之间有点点金色显现，但也不过是极小一部分而已，可以忽略不计。

    噗嗤～

    小舞当即忍不住笑了出来，脸蛋都憋通红了，捂着肚子笑个不停。

    “哈哈…你…你召唤了个什么丑八怪出来？跟个癞蛤蟆身上的疙瘩似的。”

    托尼的脸色比锅底还黑，怒道：“你的武魂才是癞蛤蟆，我这是蛟龙剪，懂不？”

    “蛟龙？那是什么龙？没听说过，可以吃么？哈～哈～哈……”小舞实在是忍不住了，连带其他几人都开始笑了起来。

    唯独聂云有些意外，他知道这个世界可没什么蛟龙，但他前世的那个世界可是有蛟龙的传说的。

    “或许这是托尼自己起的名字吧。”他心里想道。

    托尼手舞足蹈，“蛟龙，就是可以上天入海，可以行云布雨，神通广大的存在，知道么？”

    小舞强忍住笑意，瞥了托尼一眼，“还上天入海，神通广大，你咋不上天呢？”

    “好了，好了。”聂狂刀挥了挥手，“别再扯什么龙了，说一下你的两个技能。”

    托尼狠狠地瞪了小舞一眼，后者丝毫不惧，瞪了回来，但很快又憋不住，捂着嘴巴浑身颤抖个不停。

    托尼被这么一弄，再也没有了心情，声音有气无力，“我今年八岁，21级强攻系大魂师，武魂剪刀。第一魂技为一力降十会，力量型攻击。第二技能为百分百命中，只要在我攻击范围内的物体，精神力锁定下，基本上能百分百命中。”

    说完他便坐了下来，低着头在那里，一言不发，仿佛对人生失去了希望。

    “不错的武魂。”聂狂刀却出乎意料地点评了一句。

    别人只能看到那剪刀武魂丑陋的一面，但以他的境界却能感受到这剪刀武魂的不凡，有成为顶尖武魂的潜力。

    托尼闻言，脸上生无可恋的表情立马消失不见，嬉皮笑脸道：“还是大哥识货，大哥，我跟你说，我这武魂大有来头，那什么蓝电霸王龙算个屁，我一剪刀……”

    “得了，得了。”聂狂刀连连摆手，“给你点颜色就想开染坊了是不？”

    托尼笑了笑，尴尬地坐了下来。

    “等着吧，总有一天，我要让你们惊掉大牙。”他低着头小声咕哝着。

    “你们谁是队长？”聂狂刀问道。

    “是我。”雪鹰举起手应道。

    聂狂刀点头，道：“你魂力虽然是目前最高的，但和其他人差距并不算大，而且你的根基没有聂云、托尼、还有…嗯…唐三的好。所以，接下来的训练中，你绝对不能松懈，不能有一丝侥幸，因为他们很容易就会超过你。作为队长，你一定要做好表率，如果让我发现你有退缩的地方，那你就滚回去做你的大少爷吧。”

    雪鹰的表情变得严肃起来，“大哥放心，我就算是死也不会退缩一步。”

    他语气中的决然让聂狂刀刮目相看，他想不到这七个小屁孩，最小的八岁，最大的也才十二岁，竟然都不简单，无论是心性还是天赋都引起了他真正的兴趣。

    “有趣，真是有趣，真希望看到你们都成为封号斗罗的一天啊。”

    “大哥，我也会有成为封号斗罗的一天吗？”小胖希冀地问道。

    “当然，只要你牢记我的教导，刻苦修炼，成为封号斗罗的机会还是很大的。”聂狂刀说道。

    “好了，这节课到此为止。”

    聂狂刀站了起来，“雪鹰听令！”

    雪鹰躬身：“在。”

    聂狂刀指着前方，道：“现在你带领队伍直线前进十里，然后原地等待指示。”

    “雪鹰领命！”他站到了队伍前方，道：“冰封森林越往内地形越险恶，还会有魂兽出没，我们七人按照一字长蛇阵前进是最稳妥的队形。”

    “聂云和唐三都有控制能力，聂云在前，如果遇到魂兽，第一时间进行控制。唐三在后，你的蓝银草控制优势更加明显，你的任务是防止后面魂兽偷袭，还要保证队友安全，如果有谁失去平衡，掉落悬崖等，就依靠你的救助了。”

    “聂云之后是我，然后是小九、小胖、再到托尼、小舞。小九，你现在的增幅效果可以维持半小时，你先分别给我们一份力量和速度的韭菜。前进过程中大家尽量不要使用魂力，保存实力。小胖，我们必须时刻保持巅峰状态，如果有谁消耗过大，解除疲劳就交给你了。”

    “小胖和小九的战力最低，我们一定要确保他们不能出现意外，听明白了吗？”

    “明白！”众人同声回答。

    “谁还有需要补充的吗？”雪鹰问道。

    众人纷纷摇头，雪鹰的安排已经非常仔细了，考虑到了各种情况，也十分的合理。

    聂云微微点头，他这个表哥还是有些本事的，身为一城少主，多少也会一些行军布阵的本事。

    不到片刻，小九便做好了韭菜，每人两串吃了下去。

    韭菜下肚，化为神奇的力量，让他们的身体力量和速度都增幅了30%，只有小舞增幅了25%。

    “出发！”

    一声令下，七人按照刚才的安排，开始快速前进。

    刚才聂狂刀并没有要求多长时间内到达，他们必须要求稳，确保安全。

    聂狂刀看着渐渐消失的七个孩子，脸上露出了兴奋的笑容。

    “只有血与火的洗礼才能让你们更快地成长，准备迎接惊喜吧，嘿嘿……”

