    袁光石一直觉得日军战无不胜，这次八路军泰山军分区的两个连，在地方武装和民兵配合下，一举歼灭了西营的日伪军，他们这些铁杆汉奸吓得屁滚尿流，袁光石把一切房产田地都丢弃，带着一家老小就逃到了西营。

    听到江日胜说起，皇军很快会打回去，袁光石心里又燃起了希望。

    江日胜拍了拍袁光石的肩膀，不置可否地说：“既来之则安之，你先在我这里住着，别的不说，我这里的安全绝对有保障。”

    日军自顾不暇，丢了的地盘，哪那么容易打回来呢挖墙。他们能守住泉城跟主要的铁路、公路线就不错了，对西营这样的地方，只能望洋兴叹。

    像西营这样的地方，只要落到了我军手里，日军几乎没有可能再拿到回去。

    袁光石说道：“你这里好是好，就是太贵了，一天就得花不少钱呢。江长官，能不能便宜点？当初你住我那里，可没收你一分钱。”

    现在物价上涨得厉害，这里一天的房价，哪怕最便宜的单人间也要一元起步，最贵的甚至要三元以上，这还不包括三餐，每顿饭少则几角，多则数元，他就算是个财主，也经不起这样的折腾。

    江日胜微笑着说：“我们是老熟人，当然要给你打折，别人是全价，你八折。”

    袁光石说道：“今天先免费行不，明天我再到外面找房子，一大家子租个房子划算呢。”

    江日胜说道：“租什么房子哦，我在经三路纬六路有套房子，你也别租了，便宜卖给你，免得每个月还要付房租。”

    听到江日胜说“你也别租了”时，袁光石的眼睛变得异常明亮，他以为江日胜要免费借给自己住呢。听到要卖给自己，顿时变得无精打采。

    江日胜说道：“你先去看看房子，非常不错，也就是你来了，换成别人，我绝不出手。拿在手里几年，绝对要翻几倍。”

    袁光石终于有了兴趣：“真能翻几倍？”

    江日胜说道：“当然，不信的话，你可以去打听打听。”

    袁光石没有再多问，只是把他的管家李方叫来，让他去经三路纬六路一带打听，看那边的房价最近几年是不是涨了。

    江日胜提议：“袁乡长，我看你也别回去当什么乡长了，在泉城随便做点生意，都比当乡长强。”

    袁光石苦笑着说：“我哪会做什么生意哦。”

    江日胜笑了笑：“我看你天生就是个做生意的料。”

    如果袁光石不回去当地主老爷，他倒不介意把自己的一部分生意交给他打理。

    袁光石这次把全部家当都带出来了，几代人的积蓄，本钱足得很，人也精明。

    袁光石让管家去打探了消息，周围的房价近几年确实涨了。李方还帮他问了那条街的房价，等江日胜报出价格时，袁光石发现，江日胜并没有食言，给他的价格确实便宜。

    袁光石与江日胜很快完成了房屋交割：“多谢江长官。”

    江日胜说道：“在泉城有自己的房子，退一步讲，以后真的回不去了，也有个安身之所。”三天之后，你就能乔迁新居啦。

    他给袁光石的价格确实便宜，但经三路纬六路3号的房子，是蔡贤佐送他的，一分钱没花，这次纯属是白赚了套房子钱。

    肖希泉此时还关在经三路纬六路3号，江日胜相信，最多三天就能让他崩溃。实在不行，三天之后将他扔到特高支部的看守所，那样的环境，肖希泉坚持不了多久。

    事实上，到了晚上，肖希泉就开始受不了了。他虽一个人住一间房，但房子只有简单的家具，睡床就是个架子，没有被褥，他只能龟缩在角落里瑟瑟发抖。

    早上贺仁春进来时，肖希泉都快冻僵了。自从跟着江日胜后，他哪吃过这样的亏。而早上贺仁春带给他的，只有一个鸡蛋大的窝窝头。冻得跟石头一样，一口咬下去，差点没把他的牙崩掉。

    啃着硬梆梆的窝头，肖希泉的眼睛里濡着泪花，自己这是自讨苦吃啊。好好的鲁兴宾馆副经理不干，偏偏要跟着村上直枝当特务。现在被人诬陷成共产党，都没人给他出头。

    江日胜苦口婆心劝他，跟着村上直枝没好下场，不如回家种地当土财主。可他呢？偏偏要飞黄腾达，要享受荣华富贵。昨天晚上冻了一夜，终于把他惊醒了，狗屁的荣华富贵，能保住性命就是最大的幸运了。

    肖希泉将窝头含在嘴里，用口水慢慢软化，好不容易才吞下一口，他勉强站了起来，走到贺仁春身前问：“贺班长，你跟我说实话，我还能出去吗？”

    他真想把这个窝头扔出去，可一想到肚子咕咕直叫，他又不敢。冰冷的窝头总比没有吃要强，这样的天气长时间不进食，身体会顶不住的。

    贺仁春随口说道：“你只要说实话，很快就能出去。”

    他很清楚，肖希泉说的每一句都是实话。但他要当汉奸，落在自己手里，自然不会让他有好下场。

    肖希泉没交待他当共产党的事情，但把他给村上直枝提供的情报说了出来。卢瑞琦来鲁兴宾馆与肖雅倩接头，是肖希泉第一时间报告给村上直枝的。

    这个情报，直接导致了郭同震情报组的暴露，让军统泉城站几乎全军覆灭，苏志华和肖雅倩只能撤离泉城，军统再也不能借用电台给日本人传递假情报。

    江日胜原本还想给他一次机会，只要肖希泉愿意回老家种地，当个土财主，江日胜也不会跟他计较。哪想到肖希泉铁了心要当汉奸，完全没把江日胜的话放在眼里，现在的下场，只能说他咎由自取。

    肖希泉信誓旦旦地说：“我说的都是实话，每个字都没骗人。”

    贺仁春冷冷地说：“你这样的话，我们谈不下去。看在你跟着江部长这么多年，我才没给你用刑，但并不代表不会给你用刑。”

    肖希泉急道：“你们所说的那个共产党，我只见过几面，他是鲁兴宾馆的客人，我们根本就不是同党，希望你能跟江先生解释清楚。”

