    ······

    时光长河上游。

    在经过人皇和星月两兄妹的一番苦口婆心的劝导之后，玄王最终还是松口了。

    主要他还是怕了。

    星月把云杰一家描述的过于恐怖，弄得他心慌慌的。

    再加上刚才也算见识了云杰的实力，他终究还是妥协了。

    自今日起，玄王改称悬王，音还是那个音，但字已经不是那个字。

    “哈哈哈，悬王好啊。”

    一瞬间，众人大笑起来。

    悬王的称号改了就改了，问题不大，最重要的是，他们的人皇陛下不仅遏制住了伤势，解决了性命之忧，还恢复了三分之一的实力，接下来，该轮到他们发起进攻了！

    这场持续了十万年之久的对峙，该结束了！

    一时之间，众人心潮澎湃，久久不能平静，谁也不曾想到，转机来的如此之慢，又如此之快。

    本来他们以为很快就会有援兵来支援他们，没想到一等就是十万年，虽然没有明说，但他们的内心还是有一些绝望的，幸亏人皇这位领袖还在，否则他们都要放弃了。

    十万年，原本已经不抱什么希望的他们，突然就迎来了转机，这一转，直接就看见曙光了，这落差，简直了！

    不说其他人，就连人皇也忍不住一阵唏嘘。

    离开万界前，他明明布置了许多后手，结果十万年都等不到人族来援，他心里早就气的骂娘了，偏偏他表面上还要装作一副不在意的样子，简直艹蛋。

    结果今天，一个意想不到的人出现，结结实实的让他体会到什么叫峰回路转，什么叫柳暗花明又一村。

    兴奋了一阵，人皇看向众人，沉声道：“差不多行了，现在还不是激动的时候，接下来该备战了，早点镇压万族，我要回归万界，然后找人算账！！”

    “不错，百战这伙人比敌人更可恨，我们不怕面前的敌人，不怕敌人的刀剑，但我们怕我们拼死护在身后保护的人冷不丁的给我们来一刀，就算他是斗王的后裔，也绝不放过！”

    明王一脸阴沉的附和道。

    武王大老婆，镇武王也是一脸杀意的说道：“除了百战一伙，还有狱的后裔！十万年来，我武王府战死八人，此仇此恨，除了万族，他们也有一份！”

    众人听完，一阵沉默，武王府的确损失惨重，武王原本16个老婆，现在只剩下8个，死了一半！

    更别提他们留在万界的后裔都死绝了。

    当然，她们此刻并不知道自己还有一个不知道隔了多少代的后辈，关于这一个，云杰没有提，也没必要提，反正武王又没死，后面再生就是了。

    “陛下，那我们什么时候发起进攻？我觉得越快越好，要不就现在吧。”悬王道。

    此刻，众人同仇敌忾，众志成城，军心可用，可发起战争。

    人皇抬手一压，环顾一圈，平静道：“我知道大家着急回归万界，我也着急，我也恨不得现在就回去弄死那群叛逆，但……也不需要这么着急，我们至少还有几天的时间，大家先休息休息，调整状态，平复一下心情，今晚我和老朱合计合计，什么时候进行反攻，明天再说。”

    现在众人太过激动，这在大战中是非常致命的，因此，人皇打算缓一缓，先让大家冷静冷静，他自己也要好好谋划一番。

    另外，灵肉分离超过十万年，他也需要时间来重新熟悉肉身，实力是一回事，能不能全部发挥出来又是一回事。

    “行了，都散了吧，该干嘛干嘛去。”

    人皇挥挥手，打发众人离开。

    “星月、老朱，你们俩跟我过来。”

    很快，众人一一散去，人皇和星月、明王则在一旁，不知商量些什么。

    ······

    人境。

    大玄府。

    “爸，发生什么事了？笑的这么开心。”

    云琛正好有事想要请教云杰，结果一进门就看见云杰在笑，于是好奇心就上来了。

    云琛心说，老爸一笑，准有人倒霉。

    云杰一脸随意：“没什么，只是见了人皇一面，随便聊了两句而已。”

    云琛一惊，说道：“您刚才去上游了！？”

    “去了也没去，行了，不说这个，你找我干嘛？已经做好准备，准备躺平了吗？”

    云杰坐起身，看向云琛，眼神中带着几分考量。

    “……”

    “爸，你儿子我有那么不堪吗？动不动就示意我躺平。”云琛无奈道。

    云杰讶然，问道：“你不觉得躺平很舒服吗？多少人想躺都没机会，你啊你，就是身在福中不知福。”

    “行行行，那就当我是身在福中不知福吧，爸，我问你，天门的作用真的只能观天悟道吗，它就没有别的作用？”

    云琛不跟云杰扯那些歪理，直接问出自己的问题。

    云杰恍然道：“我懂了，你是觉得天门不如地狱之门对不对？嫌弃它没有攻击力？”

    “没有，只是觉得天门不该只是如此，它应该还有别的作用吧？”云琛不太肯定的说道。

    云杰点点头，“那是自然，天门还是比地狱之门好一丢丢的，除了观天悟道，天门同样可以封印对手，以及借力，只是需要方法。”

    云琛眼前一亮，“爸，你肯定知道对不对？”

    “知道是知道，不过……”云杰捏着下巴，认真道：“所谓的封印敌人和借力好像就那样，也没……好吧，对你们来说，还是有一定用处的。”

    云杰习惯性的把自己代入进去，因此觉得天门没有什么卵用，实际上，它还是很强的。

    想了想，云杰说道：“告诉你方法可以，但有一点你要注意，不要随便借力，天门内力量很容易渗透出来，而且，一个不好你还会被对方控制，突破规则之主前，不要借力。”

    “没问题！”云琛一口答应下来。

    就算不能借力，用来封印敌人也不错啊。

    看着他爽快的样子，云杰陷入沉默，然后道：“算了，让我看看你天门后连接的是谁吧。”

    说不定能反向渗透一波，云杰在心底默默加了一句。

    前面他倒是把这茬给忘了。

    现在稷天那边还没有动静，看样子，还是危机感不够。

    照这么下去，人门他还没渗透，就先把天门搞定了？

    “爸，你又要干嘛？”

    从云杰脸上的表情来看，云琛感觉他又在打什么主意，那么，倒霉蛋会是谁？

    “你过来，开启天门，按照我说的办法来牵引天门之内的人。”

    说完，云杰传了云琛一段口诀，通过这个，不仅可以操控天门封印敌人，还能向天门内的存在借力。

    当然，这个需要云琛的天门附近有人或者有势力才行。

    云琛瞬间明白过来，“老爸，你要钓鱼！”

    “去去去，什么钓鱼，我这是钓人！”

    云杰微微皱眉，思索一番后，干脆一不做二不休，把苏宇和云缨也喊了过来。

    “爸，你找我什么事？”

    云缨就在家中，因此她很快就到了。

    “先等等，等阿宇到了再说。”

    又过了一会儿，苏宇也到了。

    “爷爷。”

    苏宇一进门就看到了云杰和云琛、云缨三人，眼中带着些许疑惑，这是要开家庭会议？

    他左看右看，也没有看到姜瑶、苏龙和林漩，看样子又不像。

    云杰看了云琛一眼，后者作为儿子，心领神会的向苏宇二人简单讲述了一番。

    很快，云缨一脸兴奋道：“这么好玩吗？我也要加入！”

    “加我一份！”苏宇也是跃跃欲试的样子。

    云杰淡笑道：“放心，有你们的份。”

    “走吧，去诸天战场，在人境不太合适。”

    云杰站起身，一挥袖，带着三人一个瞬移来到诸天战场。

    虚实变换，斗转星移。

    几人再次睁眼时，已经身处诸天战场。

    一处无名荒岛上。

    云杰的视线在三人身上来回扫视，最后道：“阿琛，你先来。”

    苏宇门后的人不想看，不用猜，应该还是归这位一等。

    只有云琛和云缨门后的人未知，因此，云杰决定从他们俩开始。

    ······

