    陆琨斜了他一眼，“没有求婚，就只是送花。”

    “你逗我呢，送花用单膝下跪啊。”

    “开你的车，废话怎么这么多！”陆琨骂了一声。

    陆强这才发动了车子，心里想着什么时候把这两张照片发琪姐，好有一个珍贵回忆的保存。

    …………

    另一边，王子琪进了学校，走向宿舍的方向。

    就在她经过宿舍楼的时候，忽然就有一个人影从眼前窜过去。

    她停住了脚步，眯起眼睛朝着那黑影看过去。

    “谁？”

    那人从黑暗的阴影中走出来，这时候，王子琪才看见，这人不是别人，正是已经让这么多人找了一天一夜的张小白！

    张小白现在看起来还挺好的，身上的衣服很正式，头发也并没有显出一点的嘈杂杂乱。

    这一刻，王子琪忽然就有一种无名火，就从自己的心里升腾了起来。

    “你在这儿干什么？”王子琪怒道：“你知不知道，你爸，找了你多长时间？都急的报警了！”

    “你昨天晚上没回来。”

    对应王子琪的咆哮，张小白的声音有些轻微的低沉，很平静，两人就是两个极端，好似王子琪的情绪波动根本就没有能触动张小白哪怕是一丁点。

    王子琪眯了眯眼睛，就好似是被这句话给浇醒了一样。

    “你说……你昨晚就在这里等我了？”

    张小白点了点头，“是的，昨天晚上，我跟我爸爸大吵一架之后，就来这里等你了。”

    王子琪挑眉，“你来这里等我干什么？”

    张小白看向她，“我想要来问你，你到底对琨哥是什么想法？”

    “就因为这个？那你完全可以不用在这里等我这么长时间，你一个电话打给我，我必然是不会不接通的。”

    张小白没有回答王子琪的话，眼神却已经是偏向了王子琪手中捧着的一大捧红玫瑰。

    红玫瑰看起来娇艳欲滴，是新鲜采摘的。

    王子琪昨晚没有回宿舍过夜，再加上今天带着这样一捧红玫瑰过来，这让张小白已经不得不想歪了。

    “你昨天背着琨哥出去乱搞男女关系了？”

    王子琪噗嗤一声笑了出来。

    “你为什么觉得我没回来，就是出去乱搞男女关系了？难道我就不能搞点正常的男女关系？”

    王子琪忽然那就明白了张小白现在离家出走的原因。

    还是为了陆琨。

    这样的想法，让她的心里忽然就有了某种并不开心的感觉，有点酸酸的。

    其实说到底，陆琨并非是追求者少，只是自己的圈子太少，能够接触到的女性朋友太少，即便是在大街上，有人因为陆琨的外形所吸引了，但是也要却步于他眉宇之间的那一股冷冽狠厉的感觉。

    张小白毕竟是多次给陆琨处理伤口了，这件事情就显得格外不同寻常了。

    有女人喜欢自己的男朋友，这不该是一件值得高兴的事情么，最起码证明自己的眼光并不差。

    王子琪拨了一下自己手里的玫瑰花，“也不妨告诉你，张小白，昨晚，你琨哥带着我去开房了，然后今天，我们出去约会了，逛街看电影吃饭，我们确定了男女朋友关系，并不是你所想的所谓的乱搞男女关系。”

    张小白的脸色涨红。

    “你这种女人，水性杨花！根本就配不上我琨哥！”

    “我配不上，那你配得上么？”

    “我……”

    张小白被王子琪这样一句话给堵的回不上话来。

    她的脸色更加涨红，比起来刚才气愤的红，现在却是羞窘的红，就好似是被人忽然戳穿了心事一样的红。

    王子琪正色。

    她比张小白要年长，更加是比张小白要懂得更多的人情世故，现在她觉得自己站在这里，跟一个还没有谈过恋爱，情窦初开的女孩子这样抬杠，真的是有失身份。

    她叹了一声，向后靠在粗糙的树干上，将自己这一张能引起来来往往很多人瞩目的惊艳面庞，隐在树影里，才淡淡的开口。

    “张小白，这个社会上，并不是随心所欲的，你可以在你爸爸的诊所里面随心所欲做你的小公举，可是出了那个门，并不意味着谁都必须要围着你转的。”

    张小白咬紧了唇，“我……”

    “你别说你没有无理取闹，你现在这种行为，不就是在无理取闹么？”王子琪反问，“为了你自己的畅快，就可以不管不顾，也不去管你爸爸，也不去管你朋友，就这么自己出来，关了手机，谁都不管，就为了来质问我，为了帮陆琨讨回一个公道？可是你想过没有，我会怎么回答，而陆琨又是否会领你的情？”

    最后这句话，才算是真正的让张小白一下僵住了。

    她脸上的血色快速的褪尽了。

    是的。

    她忘记了最关键的一点。

    不管她到底是站在哪一个角度上去只在王子琪的，非常重要的是陆琨。

    陆琨喜欢王子琪。

    这是最关键的。

    她就好似是一个狼狈而且滑稽的跳梁小丑一样，就这样蹩脚的去插入别人的生活，当这样一个跳脚的第三者。

    王子琪知道自己的话终于起了作用。

    她很不擅长当这样的心理导师，可是她也不想眼睁睁的看着张小白这样的女孩子误入歧途。

    “小白，各人都有各人的选择，就比如说我，你只看到了表面的我，你去并不知道我的芯子是什么样的？或者是陆琨，你只看到了他好的一面，却并不知道他真的发狠动气的时候是什么样的。”

    张小白的眼神有些迷茫。

    王子琪接着说：“人都是有多面性的，你需要去接触，你有喜欢的人，也有会喜欢你的男人，只是你的Mr-right还没有到来而已，你只需要让自己更好，然后去等待他的到来。”

    王子琪看着张小白离开的背影。

    刚才就好似是斗鸡一样的指责，现在却是好似是斗败了的鸡一样再度转身回去。

    她抱着玫瑰花上楼。

    心里还是放心不下张小白，毕竟是第一次充当这种心理导师的位置，万一是某句话没有说好，她这个情敌就刚好触动了张小白的逆反心理的话，就糟糕了。

