    第900章 能让我看不透的人，要嘛废物，要嘛……

    “请问，可以宣布了吗？”

    一句平淡的话，却像是一枚深水炸弹一般，在天羽城琳琅阁拍卖行内的众人脑海中引爆：

    “轰~”

    所有人都难以置信的看着一脸平静的林逸，

    100万金币看似是在买一块无用的碎片，实则却是用这100万在天羽城萧家的脸上，狠狠的打了一巴掌。

    也难怪3号包间内，气得萧墨头皮都要炸了。

    就在萧墨准备继续加价的时候，其萧家的一众高层皆连忙出声：

    “家主冷静啊！”

    “别冲动！”

    “那可是100万啊！何必跟毛头小子置气。”

    “就是！等拍卖会结束咱们再让他知道一下，得罪我们萧家的代价。”

    萧墨那好几次想要举起的手，最终还是愤愤不平的选择放下，厉声道：

    “他必须死！”

    因为就算他是萧家之主，也没有资格拿出100万金币来为自己的冲动买单。

    “100万第三次！”

    “咚！”

    台上宗仁海兴奋的大声说着：

    “恭喜这位小兄弟100万成功拍下这枚神秘碎片。”

    眼见萧家没有继续加价，所有人此刻都不约而同的朝着林逸投去异样的目光。

    有惊疑不定的；

    有摇头叹息的；

    但更多的却像是在看待一个将死之人一般，一个不过才四阶大剑师实力的人，在天羽城与萧家叫板？

    这在大多数人看来，几乎与找死没什么区别。

    几乎很多人都已经可以预料到林逸最后的悲惨结局。

    不过显然林逸根本就没有把这事放在心上。

    这个所谓萧家在他们这一亩三分地或许很强，但他林逸也不是吃素的。

    要真惹急眼了。

    林逸也不介意在这片陌生的土地上，来个大开杀戒。

    希望他们能够识相，懂得适可而止别来招惹自己。

    此时拍卖还在继续。

    在这过程中，有人拿着林逸拍下的那个装在玉盒里的碎片过来道：

    “林少爷您好，这是您拍下的那枚碎片，请检查。”

    林逸伸手接过，微微一笑：

    “谢谢。”

    小厮一副受宠若惊的模样，连忙道：

    “能为林少爷您服务是我的荣幸。”

    此时周围的人显然还没注意到两人‘亲密’的举动。

    当林逸收下那快碎片后，却没人见林逸掏钱。

    这一举动让周围的人脸上都不禁露出诧异的神色。

    这时有个男子突然拦下那小厮，声色俱厉的质问道：

    “他花了100万买下这块碎片，为什么没见他拿钱出来。”

    “难不成这块碎片本身就是他的，你们琳琅阁与他串通好了？”

    此言一出，全场哗然。

    他的话自然引起了周围一阵骚动。

    周围的人都不禁开始窃窃私语起来：

    “我也觉得这里面有问题。”

    “就是啊！”

    “一块根本不知道干什么用的碎片，傻子才会花100万金币去买呢。”

    “这里只有一个可能，除非本来就是他自己的。”

    “可之前宗老不说是玄霆佣兵团的吗?”

    眼看着议论声越来越大，就连台上宗仁海的拍卖都被迫中断，不满道：

    “发生什么事了？”

    只见那位琳琅阁的工作人员，一脸鄙夷的看着挡在面前的这位男子，恭敬的看了一眼林逸道：

    “这位是我们琳琅阁尊贵的黑卡贵宾，你觉得他会差这区区100万吗？”

    “什么？！”

    此言一出，周围皆震惊出声：

    “他竟然是琳琅阁黑卡持有者，真的假的。”

    “据说要在琳琅阁消费达一千万的人，才有资格成为琳琅阁的黑卡贵宾啊！”

    “这小子是什么来历。”

    此时就连2号包厢的凌雨薇都被惊动，只见其一脸难看道：

    “我怎么不知道，我们天羽城的琳琅阁还有这么一位黑卡贵宾？”

    旁边的灰袍老者连忙躬身而退：

    “老朽这就去查。”

    不过当这位灰袍老者正要打开包间门出去的时候，门外却突然响起一阵急促的敲门声。

    灰袍老者不由得疑惑的看向凌雨薇方向。

    “开门。”

    “咔嚓~”

    房门刚被打开，一个中年男子一脸激动的冲了进来，开口就道：

    “阁主你看。”

    此时他手里拿着的正是一瓶在拉法姆大陆十分常见的【高级生命药剂】。

    灰袍老者一副不敢置信的揉了揉眼睛，在确认不是眼花的时候，突然破口而出：

    “好浓郁的生命力，这是……”

    “高级生命药剂！！！”

    下一刻，一道身影迅速夺过中年男子手中的那个，装有红色液体的水晶瓶。

    凌雨薇小嘴微张，瞳孔不断放大道：

    “真的是高级生命药剂。”

    她一脸难以置信的看向中年男子，不可思议道：

    “你这是从哪里得来的？”

    身为琳琅阁天羽城的副阁主，汪景程此刻的心肝都还不住的颤抖道：

    “刚…刚刚收上来的。”

    凌雨薇闻言，二话不说道：

    “走，带我去见这人。”

    不过汪景程却摇了摇头道：

    “阁主，他就在这。”

    凌雨薇一愣:

    “在这？”

    这时汪景程来到包间的那面落地窗前，指着观众席的林逸道：

    “就是他。”

    凌雨薇突然像明白了什么一般：

    “他手上那张黑卡是你给他的？”

    汪景程闻言，顿时一惊，一脸的惶恐道：

    “阁主，请听我解释。”

    凌雨薇拿着那瓶生命药剂，回想起刚刚离开的那段时间，眼神中透出一副洞悉一切的光芒道：

    “他是准备拿这在我们这拍卖是吗？”

    “是的阁主！”

    趁此机会汪景程连忙开口解释道：

    “不过后来被我阻止了。”

    “看他样子似乎是急需大量金币，因此我便自作主张以市场十倍的价格给全部收购了。”

    凌雨薇突然脸色一变：

    “他手上有很多这种高级药剂？”

    汪景程小心的看了一眼凌雨薇的脸色，诚惶诚恐道：

    “10瓶！”

    “什么？！”

    凌雨薇与灰袍老者尽皆失声。

    灰袍老者更是一脸震惊道：

    “这种高级生命药剂的炼制方法早已失传。”

    “就是炼药师公会都无法炼制像这种高纯度的生命药剂。”

    “他一个四阶大剑师，哪来的那么多。”

    汪景程见凌雨薇的脸色阴沉得可怕，顿时吓得跪倒在地道：

    “阁主若觉得这个价格高了，我立刻去找他要回来。”

    “哦对了，还有那张黑卡。”

    “不！”

    凌雨薇的脸色突然阴转晴并露出一抹赞赏的笑容道：

    “你做得好。”

    她拿着那瓶装着红色液体的生命药剂，放在眼前一脸痴迷的端详着：

    “300万一瓶，它值得这个价。”

    随后吩咐道：

    “你去给他换个包间。”

    “身为我们琳琅阁的黑卡贵宾，怎能与那些乌合之众坐在一起。”

    就在这时，灰袍老者站在落地窗前盯着林逸喃喃自语道：

    “之前还没发现问题，可是现在一看。”

    “这个人恐怕并没有表面上那么简单。”

    “能让我看不透实力的人，要嘛是废物，要嘛就是……”

    (本章完)

