    左侧的两匹狼，率先发动攻击。他们向着卡尔冲来，但是当卡尔转过头，面向他们时，他们却突然一个转向，向着一旁跑去。

    “竟然是佯攻。”

    卡尔当即判断出来，他早就听说, 狼群狩猎是有技巧和战术的，显然这就是一种战术。

    立刻调转枪口，卡尔发现另外的三匹狼，正在向着自己狂奔而来，他当即举起枪，瞄准正面的那一头, 扣动了扳机。

    砰！

    子弹出膛，带出一串火花。这一枪正好射中额头，击穿了头盖骨，当即这匹狼就惨呼一声，踉跄的摔倒，全身抽搐的再也爬不起来。

    快速退掉弹壳，卡尔转向瞄准下一个目标，那是一匹身型有些瘦弱的灰狼，似乎年纪已经大了。

    砰！

    狼是一种有智慧的动物，它们看到卡尔击毙一头自己的同伴后，便立刻警觉起来，所以冲锋的速度忽然慢了半拍，这让卡尔的一枪没有打中头部，而是打中了脖子。

    子弹穿过厚厚的皮毛，击中颈椎，然后从另一面射了出去。这头年老的灰狼，当即惨呼着趴倒，因为神经系统受损，他无法对脖子以下部分进行控制，所以只能不断的哀嚎着。

    卡尔继续退掉弹壳，不过当他再度瞄准时, 发现剩下的三匹狼，已经被激发了所有凶性，全都不管不顾的扑来。

    砰！

    卡尔一枪把最近的一匹干掉，但是来不及退弹了，因为另外两匹已经来到他的面前。

    被逼无奈，卡尔只得展开肉搏战。

    无法用术式加强自己的身体，卡尔只得奋力相拼，这是一场刺刀与狼牙的较量，输了的一方，将付出生命的代价。

    狼的反应很快，何况是二对一，卡尔很快就处于下风。所幸他背靠着峭壁，否则两匹狼形成一前一后的攻击态势，自己就要倒大霉了。

    不过一左一右的站位，依然让卡尔很难受，他只能不断用刺刀来回拨转，阻止它们向自己靠近。

    然而狼的狩猎经验很丰富, 特别是这种在北方地区的狼。它们的猎物都是麋鹿之类的大型食草类动物, 所以刺刀就好像鹿角，千百年来的搏杀，让它们早就有破解之术。

    只见左边的狼非常活跃的向前试探，而且不断的犬吠，摆出很凶的样子。这让卡尔不得不集中更多注意力在它的身上，就在这时，右边相对安静的那一匹狼，忽然一个猛扑，狠狠咬在卡尔的枪管上。

    这是经验，也是习惯，如果对手换成了麋鹿，那么这一口，正好咬中脖子。

    可谓决胜的一击。

    好在，卡尔不是麋鹿，但是巨大的力量，依然让卡尔几乎失去对步枪的掌控，好在他眼急手快，迅速抽出腰上的雏鹰指挥刀，狠狠劈了过去。

    这一刀，用的力气非常大，直接砍在这匹咬住步枪的倒霉狼身上，那是脖颈处，狼的要害。

    皮毛虽然起到很大的防护作用，但是却依然无法阻挡骨头被砍断。与那头倒霉的灰狼一样，这匹狼，也“高位截瘫”了。

    不过这个时候，卡尔已经失去所有武器，另外一匹狼看准时机，狠狠扑上来，一口咬在卡尔的胳膊上，钻心的剧痛，几乎让他晕过去，这一口，差点把他的胳膊直接撕碎。

    狼的咬合力很大，即便一头一米多的狼，都可以一口撕下成年人的半条胳膊，何况是一头两米的巨狼，而被咬住的，还是一个十岁的少年。

    强忍剧痛，卡尔扔掉了还被死死咬住的步枪，拔起雏鹰指挥刀，就狠狠插进巨狼的脖子里，这一刀的目的，是隔断喉管，这是他现在唯一能采取的致命攻击。

    鲜血喷洒，但是巨狼就是不肯松口，卡尔加重一分力气，它也跟着加重一分力气，于是一人一狼，就这么死死耗着，足足五分钟，直到这匹狼，因为气管被割破，窒息而亡。

    啊……

    卡尔撬开巨狼的嘴，把严重受伤的胳膊抽了回来，然后跪在地上，表情扭曲的痛苦叫喊着。

    这条胳膊，已经扭曲，起码有三四处地方发生了骨折，而且有一大块皮肉，已经脱落，露出了里面的骨头。

    无法使用治疗术式，卡尔只得先给自己打了一针止痛剂，然后用绷带把伤口包扎起来，在用力死死勒住，以免继续失血。

    趁着还清醒，卡尔用雏鹰指挥刀结果了两匹还喘气的野狼，然后拨下他们的皮毛，也不缝纫，直接用绳子缠在身上，以抵御寒风。

    “你睡得可真香啊。”

    卡尔看着艾米，笑着说道，随后将又一块狼皮，裹在她的身上，避免她因为失温而活活冻死。

    割下几块狼肉，以便作为应急的食物，卡尔在休息一会儿后，便再度上路，他必须迅速离开这里，否则血腥味，会引来其他野兽，现在的他，已经没有再战的能力了。

    雪，越下越大，卡尔拖着艾米，艰难的在冰面上行走，他的速度很慢，毕竟战斗，受伤和失血，让他的身体严重透支，只能靠意志在死死支撑。

    不知道过了多久，直到黑暗再度笼罩大地，卡尔才停下来，他找到一个隐蔽的地洞，这应该是某个野兽废弃的巢穴，里面还算干燥，而且通风良好，可以生火，不必担心窒息。

    捡拾一些干枯的树枝，卡尔用打火机将其点燃，这一堆篝火，迅速将地洞里的温度升高，然后卡尔收拾一下，便继续昨天做过的所有事情。

    先是把狼肉煮熟，然后卡尔把它剁碎，混合着水，给艾米灌下去。

    剩下的，卡尔自己食用，不过说老实话，狼肉的味道，真的不怎么样，何况还没有任何调味品。

    吃完饭，卡尔就褪去艾米的衣服，给她擦洗降温，最后用狼皮取代毯子，给她盖好。

    抱着步枪，卡尔借助止痛剂的帮助迅速睡去，这一次，他陷入深度睡眠，毕竟他不仅很累，而且还流了太多血。

    当第二天来临，卡尔感到头昏脑涨，他的胳膊已经开始发紫，他知道，这是因为血管被堵住导致的，自己的这条手臂，如果再得不到治疗，恐怕就要报废了。

    “废掉一条胳膊，总比死了要好。”

    卡尔嘟囔着，随后给自己再打一针止痛剂，收拾东西，便再度踏上旅程。

    他不知道自己这一趟，要多久才能走出这片白雾，他只知道，他必须往外走，因为，那是唯一的一线生机。

