    不知不觉天已经完全亮了，我回到家，换上衣服，等待朗哥来接我，在这途中，我还在思考怎么把手机还了？

    “老弟，在那琢磨啥呢？”朗哥的车到了，看着我在发呆，他问。

    “奥，哥你到了，没啥，想点心事！”我赶紧解释道。

    “心事？我看你是因为快到国庆节了，想约哪位美女出去浪一圈吧？”朗哥开着玩笑。

    朗哥一说，我才意识到快国庆了，国庆七天怎么安排呢？据朗哥说以往老板都是陪家人去旅游，但如今这个位置的老板，估计只能留守道南，又或者去北京吧？不过我倒觉得去北京不太可能，因为马上就要去北京开“D代会”，没必要国庆节去，国庆节北京人也太多了。

    来到办公室，老板叫我进去了，我竟然有些心慌，所以注定做不了“坏事”，昨天刚被迫收一个手机，今天就像学生做了错事一样！后来李哥和我说，那是我还有良心和正确的价值观的体现！

    “小王，马上就是国庆节了，我五号去趟北京，你和小李陪我一起去，你自己有什么安排就在五号前赶紧安排掉！”老板说完笑呵呵地看着我。

    “我国庆节也没地方可以去，就在省城待着吧！”我确实也是这样想的。

    “去散散心嘛！每天跟着我估计也累坏你了！去外头散散心！”老板像关心自己孩子一样关心我，我很感动。

    都是惊喜往往在意想之外发生！回到办公室，看到潘甜甜的信息发过来了：“你国庆节有安排嘛？要不我们俩去哪里旅游吧？”

    我立即回复道：“好啊！”

    然后第一时间想到了去西安：古都，机票便宜！可却没想到因为没提前买票，提前告诉潘甜甜让自己下不来台，导致买了几千块全价票，心在滴血。

    “我们去西安好嘛？”我试探性问。

    “好啊。”

    “我来买票，你把身份证发我。”不一会儿，潘甜甜发过来了。

    我一看这票价，单人一千多，咬咬牙还是买了，看着支付宝仅剩的五六千元，心一阵抽搐。

    买好后又把酒店订好了，把这些信息发给她，她回了个害羞的表情！

    幸福来得太突然…我都开始幻想我们孩子叫什么名字了！

    下午去送文件时，老板问我为什么这么高兴，我愣是没敢说出来，这与上午的信誓旦旦…

    下午回到家，突然有人敲门，我一看，竟然是万明书记，一下子心脏砰砰乱跳，我不知道他这么大领导大晚上来找我干啥呢？

    开了门，万书记给我打了招呼：“小王，不好意思啊，没有打招呼就过来了！没有生气吧？”

    “瞧您说的，您能来真的让寒舍蓬荜生辉！”我迎着万书记坐下，然后给他倒了一杯茶！

    “小王，最近工作怎么样？要注意身体，多休息休息！注重劳逸结合！”万明书记一脸“慈爱”地看着我，这一度让我感觉他是否爱上我了。

    “承蒙您关心，还好！您呢？”我直接一针见血想引出他的话，给他台阶，省得一直绕绕绕。

    “我啊，你估计也都知道了，那么点事把我愁的啊！我就想问问你，最近有听到什么嘛？”万明书记拿起茶杯一边吹气一边喝了一口，然后看着我。

    “最近我是真的没有听到什么关于您的事，人事专项会议，您也知道我们五个秘书没资格参加，至于其他的，首长们也不可能和我们这些小秘书说啊！”我说完，也眼巴巴地盯着他。

    “我知道有些事你也不方便说，今天过来也没别的意思，就是作为长辈看看你，这段时间有什么事，给叔叔我通个气好嘛？”万书记笑了笑，突然和我说这句！然后他起身离开了，离开时他司机在门口放了一箱“茅台”，我是不收也不好，收更不好！

    于是我给李哥打电话说了这事，李哥说：“这么大领导来拜访你！你小子可以啊！不过他肯定也去找了白瑞，看得出来他很在乎这个位置！不过他不去北京，倒来找你可能…或许北京在踢皮球，也不愿搭理这些事，把他的问题踢给道南了，所以没办法只想通过你们的嘴得知一些事，话说回来他也只可能找你和白瑞，因为关键就在秦书记和我们老板…”

    李哥前半段话就是废话，这个位置份量多重，只要不傻的人都知道！不过后半段很有道理，这个级别的领导，谁在北京没点实力？他竟然都到找我这个小秘书的地步了，说明这次消息封锁得确实很严！之前有传言，万明把秦书记和老板等主要领导家的“宠物狗”都混熟了…虽有夸张，从上次他能够一大早进老板别墅区就知道，不是老板保姆还能是谁放他从岗哨进来的？这些更进一步说明这次他完全“睁眼瞎”了。

    像万明这种领导，省里无数人想结识，这可能实打实的实权人物，省W的副秘书长，和他级别一样，但待遇呢！省W副秘书长连在食堂吃饭都没资格要包厢，你地市书记在食堂吃饭谁敢不给包厢？谁敢不保障？

    在谈到这箱茅台时，李哥说了：“你先请示老板吧！这事不是小事，现在就汇报！”

    于是挂完电话我给老板打了电话：“首长，这么晚打扰您不好意思，有个要紧的事想和您汇报，万书记刚才来我家找我了，留下了一箱茅台！”

    老板也有点懵，不过随后给我解决方案：“你给仲秘书长汇报下这件事，明天把酒搬到办公室。”

    我一想，不直接交给纪检组，是给万明机会，也是为了保护我，何为保护我？一来万一到时候出事，至少我已经把这东西交公了！二来万一万明以后那啥了，老板退了，如果直接交给纪检组，那这事将成为他恨我的契机，那我就会完蛋了。

    所以，老板就是老板，办事太周全了！这些可都是看多了经历多了才有的工作经验！体制内上班，不是蛮干，没有那么多非黑即白，就像面试时那道题我的回答“要善于在淤泥中保持出淤泥而不染，既要从淤泥中汲取养分，又要在淤泥中保持原则”！

    我只是泛泛而谈，而老板则是把这个内化到行为之中。这才是高手！

    陈寅恪有过这样一段话：我们这块土地，这些人，终其一生，大多所行，不过苟且二字。所谓风光，不过苟且有术；行路坎坷，不过苟且无门，基本不过如此而已。

    忙完这些我又想起了周哥给的那台手机：一定要找机会送回去！我心底暗自想。

