    第1139章是我想陪你

    吃过饭，林羞将茶几收拾干净，端着还没喝完的橙汁站在落地窗前，一边喝一边看着楼下车水马龙的街道。

    不愧是高层建筑，从这儿往下看什么都跟蚂蚁一样，特别有趣。

    她看了好一会儿，把剩下的橙汁都喝完了，准备去洗杯子，一转身就见寒蔺君正站在她身后做出伸出手想要搂抱她的动作。

    因为她的转身，他伸出的手停在半空，两人四目相对，都有些僵住。

    林羞：“……”

    寒蔺君：“……”

    随即，双双笑出了声。

    林羞弯着眉眼道：“我先去把杯子洗一下。”

    寒蔺君想要和她亲昵的意图暂告失败，只能摸摸鼻子点头，“嗯。”

    林羞抿着唇笑，走出了办公室。

    在茶水间洗好杯子正要往回走，不经意间看到了放在柜子上的咖啡罐，犹豫了下，决定给寒蔺君泡杯咖啡。

    泡咖啡的活儿她很熟悉了，很快就泡好了寒蔺君惯喝的口味，端着走回总裁办公司。

    寒蔺君正坐在办公桌后，手里握着一份文件，右手轻捏着眉心，一看就是很疲劳的样子。

    林羞进来，瞬间咖啡香味飘满了整间办公室，不需要她开口，他已经闻着香抬起头。

    “喝杯咖啡吧，刚才不是说下午有客户要过来，没精神可不行。”林羞将咖啡放在他面前。

    寒蔺君朝她笑，伸出手，“过来。”

    林羞知道他想抱着自己，偏不如他愿，吐着舌尖道：“不！你先把咖啡喝了。”

    寒蔺君莞尔，笑睇着她，端起了咖啡杯。

    正想喝，就看到小女人捂着嘴角打了个呵欠，他喝咖啡的动作又顿住了，“困了？”

    林羞点点头，有些嗔意地睨了他一眼，“你休息吧，我回去了。”

    寒蔺君放下咖啡杯，道：“你困了还开车，这属于疲劳驾驶了，不安全。”

    林羞眨眨眼，抬手用指尖揩了揩眼角的泪痕，“那怎么办？”

    寒蔺君起身再朝她伸手，“中午在我这里休息吧，睡一觉再回去。”

    林羞这回将手放到了他的大手里，任由他牵着自己进了后面的休息室。

    他的休息室里很宽敞，林羞也不是第一次进来，知道里面是有床铺供他午休的。

    寒蔺君领着她到床边，拿遥控器为她调好度数，道：“衣柜里有我的睡衣，你去换上。”

    “哦。”林羞去衣柜里翻找，果然看到几身面料柔软的睡衣，拿着进了浴室。

    出来后看到寒蔺君也已经换了一身，正坐在床沿解手表，“你也……休息吗？”

    寒蔺君微颌首，“嗯，陪你睡会儿。”

    林羞走过去，爬到被褥中间躺下，笑道：“我又不需要人陪。”明明是自己也想休息。

    寒蔺君轻笑，跟了进来，长手一伸，将她紧紧圈在怀中，对着她耳畔吐气，“是我自己想陪你，好吧？乖，亲一下～”

    林羞笑着躲了躲，可哪里躲得过，被他吻了个正着，堵住了绵绵深吻。

    间隙，她喘息着道：“早知道你也要休息，就不给你泡咖啡了，浪费咖啡粉……”

    男人不满她的分心，重重吮住她，“你现在在浪费的是是时间。”

