    在岩忍和雾忍兵败如山倒的情况下，奇美拉的火焰发挥出了巨大的杀伤力。

    这种大型忍术型通灵兽，本来就是为了战争而研发的，杂兵收割能力强大无比，追杀起溃败的雾忍和岩忍，更是得心应手。

    那怕雾忍和岩忍已经特意散开了队伍，干脆的四散逃生，仍然有千多人葬身火场。

    等岩忍和雾忍一路逃回海上，清点伤亡时，发现死在奇美拉喷吐下的忍者，几乎占据了伤亡总数的八成。

    众人也不再追杀雾忍和云忍了，现在火势渐渐弥漫整个涡潮村，还是先去把人救出来吧。

    熊熊烈火燃烧，等到所有的漩涡族人救出来以后，旗木朔茂等人也带着众人离开了涡潮村，毕竟整个村子都烧成火海了。

    “香克斯”也在混乱之中彻底下线，猿飞彻恢复本来面目，以灵化术高手的身份出现在众人面前。

    嗯，一开始联系所有漩涡一族下，他就用灵化术露面了，加上在砂忍时他也用过，这种情报也没有保密的价值了。

    清点了一下人数，牺牲的漩涡一族和救出的差不多，但经过了这次战斗，这些漩涡一族的精神面貌已经大不一样了。

    毕竟涡之国孤悬海外，自战国结束就没有了战争，已经和平了三四十年了，除了几个老骨头，新生代普遍没有什么战斗意识。

    直到这一次云忍和雾忍来袭，才打破了涡之国的和平美梦，整个漩涡一族，一下死了一半人口。

    不过这已经比原著结果强多了，原著里整个漩涡一族，最后也就剩几个遗族了而已。

    虽然涡潮村被烧的干干净净，但漩涡一族作为涡之国的统治者，在外敌退去之后，肯定不会露宿野外的。

    整个涡之国还有几十万的普通人和普通城市呢，虽然涡潮村都被攻破了，但普通人受到的影响却不大。

    千手柱间一国一村的制度，虽然没有带来和平，但却让忍者之间的战争对普通人的伤害减小了大半，至少有了忍者间的战斗不波及平民这一条规则，不管能不能严格遵守，都比战国时期的混乱强多了。

    不管怎么说，涡之国的战争，算是结束了。

    清晨。

    涡之国一家医院里。

    猿飞彻呼出了一口气，收回施展治疗忍术的双手，叹息道：“我只能做到这一步了。”

    病床上躺着的是一个骨瘦如柴，浑身牙印的女性，连漩涡一族特有的红发，都隐隐泛出一股苍白之色。

    一旁，眼角挂满泪水的漩涡香奈呼抽泣着说道：“谢谢猿飞哥哥。”

    这位病人就是那个被云忍和雾忍抓住的倒霉蛋血包，也是漩涡香奈呼的母亲漩涡椿。

    被救出来的时候，她已经是全身器官衰竭，生命体征都快消失了。

    毕竟雾忍和云忍不像原著里的草之村，他们是直接把这个倒霉蛋当成一次性用品，根本就没想过以后，自然是不去考虑香奈呼母亲的承受能力。

    要不是灌了她一瓶治愈药剂，即使是猿飞彻，恐怕也救不回来她。

    不过，那怕现在救回来了，她的寿命也没有多久了，顶多再能活个一年半载。

    漩涡椿已经不是什么伤病的影响了，而是真正的生命力耗尽，身体已经和七八十岁的老人没有差别了。

    离开了医疗室，其他漩涡一族的伤势已经治疗的差不多了，影分身治疗的效果不比本体差多少。

    漩涡辛玖奈正站在走廊上，眼见猿飞彻出来，顿时满脸笑容的扑了上去。

    “哎嘿嘿，阿彻哥哥，你总算忙完了，”辛玖奈笑嘻嘻的问道：“椿阿姨的情况怎么样？”

    猿飞彻看了她一眼，也不想说什么扫兴的话，开口道：“现在情况已经稳定了。”

    “我就知道你一定能救好她的！”辛玖奈一副骄傲的样子说道。

    似乎是因为上次在她最脆弱的时候安慰了她的原因，辛玖奈把很大一部分感情转移到了猿飞彻的身上，和他十分的亲近。

    猿飞彻却暗暗叹了口气，医疗忍术毕竟有极限，想弥补漩涡椿缺失的生命力，那得靠轮回眼起死回生！

    待到猿飞彻和辛玖奈又聊了会天，整个漩涡一族也都把行礼打包好了，准备和木叶的援兵一起去木叶村。

    被云忍和雾忍袭击了这么一下，所有的漩涡一族也都明白了，现在这个时代，忍族是真的不好混了，说不定那天就被那些大忍村给灭了。

    尤其涡之国孤悬海外，自家的靠山想救都不好救，这次要不是运气好，有个不知道什么时候遗落在外的香克斯搭救，木叶又有几个高手冒险赶来，等木叶大部队来了，估计也就剩一些避难所的种子了。

    嗯，现在漩涡一族还以为香克斯是他们的族人呢，也许是外室的私生子？什么时候遗落在外的族人？或者是不满封印术的缺点，改名换姓去外面闯荡，学会高深体术的天才族人？

    反正猿飞彻转了一圈，听了不少流言，颇感无语，觉的这些漩涡一族脑洞也挺大的。

    虽然漩涡一族也的确有族人离开了涡之国，流落在外，但那些族人甚至连忍者都不是，怎么可能会冒出个高手？

    在战事结束之后，猿飞彻就用飞雷神给团藏老师进行了报告，所以现在团藏赶来的速度减慢了许多，直到四天以后，猿飞彻才在海岸线看到一队破破烂烂的船队。

    不错，破破烂烂的船队，团藏来的时候，在海上遇上袭击了。

    不用说，这肯定是雾忍和云忍干的，在海上雾忍实力大涨，云忍的雷遁也对水遁有极大的加成作用，趁着木叶救援涡之国的时候，来一招围点打援，的确是高明的战略。

    尤其是现在两国和木叶还没有宣布开战，更是毫无准备，这一招当真是打在了木叶的软肋上。

    好这猿飞彻一开始就完成了救援任务，让志村团藏率领的忍军不用急行军，更是因为时间充沛，调用了不少战船，这一仗才能勉强击退对手，没有全军覆没。

    不过现在雾忍和云忍的船队还游荡在涡之国外围，支援的两千忍军却已经没了一半，局势又恶劣了起来。

