    四个人围坐在餐桌上，气氛才开始有些破冰。

    但是沈献溪阴沉着脸，冷气比室外的温度还要低。余笙也是低着头只顾吃菜，季真有些抱歉的给她夹菜，说着：“不好意思余笙，我是真的没想到你会回来这么早，所以就让子甫来这里睡觉了，那个他待会就走了。”

    乔子甫这时已经穿好衣服了，还是那一张漂亮邪气的一张脸，比女人都要嫩，只是多了些阳刚。

    “不是说一起回家过年了吗？回来这么早，是阿姨和叔叔有意见吗？”余笙问。

    乔子甫接话道：“这倒不是，还不是季真待得那个郝烟工作室，最近忙的要死，直接让她回来春节假期还要加班。”

    “郝烟”这个名字，让余笙有些不自然，换做以往，余笙不会多问，但这次倒有些好奇了。

    “怎么突然忙起来了？是……有什么新闻吗？”

    季真叹气：“她年前有一部戏上了，结果反响特别好，然后就是宣传部加班加点给她搞宣传啊，戏约也不断，挺忙的。”

    乔子甫点点头：“感觉终于火了起来，以前虽说听过她，但不像最近，网上除了讨论过年，就是在讨论她。”

    余笙很多天没上网，也不关心最近播了什么电视剧，所以并不知情。

    沈献溪无言的吃着菜，好像完全不认识郝烟这个人。

    季真接着道：“还有啊，我们最近也在公关各种黑料，郝烟入圈这些年，要是扒一扒，嗯，料还真不少呢，去年不好和南雷搞在一起了吗？花了钱压下来的，这下估计是要拿出来炒一下了。”

    南雷这个小鲜肉，余笙听说过，是一个当红的奶油小生，人气很高，长得很嫩，就是大家很喜欢的“小狼狗”类型，姐姐粉妈妈粉比女友粉还多，要是真的爆出来，估计想要掐死郝烟的一大堆。

    “郝烟倒是什么都不用管啊，她前几天去日本了，看她朋友圈了，也不知道有没有记者跟过去拍到些什么。”

    这一句话，让余笙心里“咯噔”一下，不安的就往沈献溪那里看，忍不住假设，假如正巧那天在街上和郝烟说话被拍下来了怎么办？如果有记者深入了解会不会就发现郝烟和沈献溪结过婚的事？

    但镇定下来想一想，这应该是郝烟担心的事，沈献溪作为一个圈外人，怎么着也不会受太大的影响。

    余笙送沈献溪出小区，一路上牵着手，余笙笑道：“你感冒还没好，回去好好休息……嗯想我了也可以给我打电话啦。”

    沈献溪道：“不想你就不能给你打电话了吗？”

    余笙脸一红：“可以啊，反正我随时都可以啊。”

    沈献溪摸了摸她的头发，摸到发尾，说道：“头发长长了。”

    余笙都没意识到，头发已经长的快齐肩了，她问道：“你说我留长头发怎么样？”听说男人都比较喜欢长头发的女人。

    沈献溪眸色微敛，道：“我觉得你夏天那个长度就挺好。”

    哦，初遇的样子最好看，不用变。

    余笙笑：“那我过两天去剪一剪。”

    “回去吧，好好准备面试。”

    “好。”

    二月匆匆就过去了，元宵节是在沈献溪家里过的，余笙搓的汤圆，芝麻馅的，做了很久，这下倒是把沈献溪给看愣了，在一边插不上手，说道：“这比包饺子难多了。”

    余笙骄傲的说道：“那当然，所以你平日做饭给我吃，那都是小手艺。”

    沈献溪便只交叉着手臂，问着余笙面试的准备，顺便考了她几道题，余笙愁眉苦脸：“你说我选了鲍薰老师，王河老师会不会心里不舒服啊？毕竟之前，他指点我挺多的。”

    “你不用想那么多。”

    “还有，我的笔试排名不算高，面试我也心里没底，有些危险呐——对了，你今年不是要收学生吗？收几个啊？”余笙将汤圆放进锅里煮，手上还有面粉，洗了把手，问道。

    “只收一个。”他眼中含笑，知道余笙真正想问什么，说道，“只收男生。”

    余笙不动声色：“你这有点歧视女性啊，沈老师。”

    他哂笑，摇了摇头：“这不是让你放心吗？再说了，也是图个清静。”现在的女孩子，大多比较主动，动的心思也比较多，沈献溪一般看在眼里，碍于老师的身份，也不好挑破，只是回避。

    汤圆盛出来，两个人坐在餐桌上就开吃，余笙吃了两个突然想起来季真的事情，说道：“四月的时候，季真要办婚礼，他俩是海城先在老家办一场，再回海城办一场，到时候你方便来吗？”

    沈献溪点点头：“你两边都要去？”

    余笙没说话，其实有些不情愿。

    最后还是实话实说：“我做她伴娘嘛，季真说只想让我当，我们关系也好。主要是老家的婚礼，我其实不太想去，亲戚朋友什么的，怕碰到熟人。”

    沈献溪听这话音就琢磨出来余笙的介怀，他虽说不太了解余笙的家庭，但是从过年不回家，连挂念的人都没有，就知道她没什么亲人，隐约晓得是有一个继母的，但关系不好，没什么联系。

    他思量了一会：“我陪你回去。”

    余笙听着他语气中的稳重和严肃，传达给她的坚定和安心，让她也没那么惧怕回县城里面对高中同学和亲朋了。

    不知道什么时候，感情已经到了可以共同面对鸡毛蒜皮的小事还有解决错综复杂的关系网了。

    从二月到三月，可以说是郝烟爆红的一个飞速发展期，采访邀约不断，余笙出地铁站的时候，都能看到大屏幕上她新代言的手机或者是知名粉底液的广告，镜头前的她自信美丽，性感迷人，和那天东京街头的她判若两人。

    余笙带着好奇的窥视感，会在网站上把她最近的一些采访都给找出来看，很机灵，游刃有余，一些坑都会避开，感情问题问的比较多，但是不避讳。

    “喜欢什么样类型的男人？”

    “成熟的，比我大的，然后……长得帅，哈哈哈。”

    “有暗恋过别人吗？”

    “emmmm有啊，年轻的时候，哈哈，他是圈外人，所以你们不要乱猜哈。”

    “对方知道吗？在一起了吗？”

    “知道，但是我们没有在一起。”

    “是因为他不喜欢你，还是别的什么原因没有在一起，比如说你成了明星，不怎么见面所以感情不好了……”

    “不是的。”屏幕里的郝烟紧紧的握着话筒，眼睛低垂，有些委屈却也故作洒脱，“因为他有了别人，那我就只能退出，我这个人，就是……怎么说呢，给我的不完整的话，那我就干脆都不要了。”

    这个视频迅速传播开来，因为郝烟一时之间多了很多的粉丝，有些粉丝很是过激冲动，再加上郝烟很少谈论感情上的事，大家都心疼她，心疼她是一个敢爱敢放手的“理性”女人，她的话，言下之意，就是在说前男友被小三勾搭走了。舆论迅速发酵，各个网站都在深扒郝烟的感情史，八卦使人兴奋，一点蛛丝马迹都能抽出一段故事。

    余笙坐在电脑跟前刷着评论，有些不寒而栗。

    女人的第六感在暗示她，暴风雨要来临了。

    季真这时正好下班回来，是乔子甫送她回来的，两人虽然前两天就已经领证了，但是婚房在装修，是乔子甫的父母给买的，付了首付，剩下的贷款两个人一起还，乔子甫也不似以前那么吊儿郎当，正经找了一个工作，搞动画的，穿上西装的样子也是成熟了许多。

    亲亲抱抱了一会，依依不舍告了别，季真倒了一杯水，已经是半夜十二点了，最近天天加班，待到她喝完水，就被突然出现在面前的余笙给吓得差点尖叫。

    厨房和客厅都没开灯，余笙一身月白色睡衣，再加上头发散着，一双眼睛幽幽的盯着她，季真没好气的说道：“你好歹开个灯啊。”

