    　　看到连大帝之影都被推得一步步后退，这让所有人都抽了一口冷气了，这让很多人心里面都发毛，这只滚球终究是有多强大呢？

    　　“终究只是四条天命的大帝。”看到这样的一幕，李七夜不由摇了摇头，说道。

    　　“轰、轰、轰”在轰鸣声中巨大的滚球是越来越大，而且本是慢了下来的它，随着滚动是越滚越快，它是在疯狂地给自己加速加力加重量。

    　　这就是祖木十八暴的可怕之时，它拥有三株祖树的力量，只要它能疯狂地爆发下去，没有人知道它究竟是能爆发到怎么样的程度。

    　　而此时随着滚球的疯狂滚动，大帝之影是被推得一寸寸后退，而且大帝之影的光芒也是随着时间的推移而慢慢地黯淡下来。

    　　“再这继续下去，大帝的泽迹一样会被磨灭。”有道天境界的至尊看到这样的一幕，都不由脸色大变，抽了一口冷气地说道。

    　　“这只滚球太强大了，太变态了，世间竟然有这样的宝物奇兵，这实在是让人无法想象，实在是太不过思议了。”有人看到这样的一幕，也不由震撼无比地说道。

    　　这样的一幕的确是震撼人心，连大帝同王的泽迹都可以磨灭，这可以想象这只滚球是大到怎么样的程度了。

    　　本是刚刚燃起希望的东宫世家弟子看到这样的一幕，他们脸色又再一次发白，他们整个人都宛如掉入冰窖一样，如果连他们东宫天帝的泽迹都被磨灭掉的话，那只怕他们东宫世家是无法逃得过被灭的命运了。

    　　“快要不行了。”就在这个时候，有人不由喃喃地说道，此时大家都看得出来，大帝的泽迹已经撑不住了，再这样下去，将会被完全磨灭。

    　　“嗡——”的一声响起，就在大帝的泽迹将要被完全磨灭之时，突然之间，在这东宫世家的最深处喷涌出了一缕缕的神光，这一缕缕的神光宛如一把把神剑一样刺入天空，一缕缕的神光宛如是要劈开天宇一样。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，狂暴无比的神威肆虐着整个域外天城，上神之威宛如洪水一样冲击而来，掀起的巨浪直拍打入天宇，瞬间淹没亿万星空的星辰。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵法则神链之声响起，一条条如天瀑般的上神法则瞬间直冲而上，在这上神法则之中走出了一个高大无比的身影，在神光的笼罩之中，他踏步而来。

    　　此时一步走出来的时候，就像是挟带着一个星空而来一样，只见一颗颗星辰环绕于他的左右，他的一双眼睛左眼化作了明月，右眼化作了太阳，他举止之间可以掌拿天地，当他一站在那里的时候，整个域外天城变得那么渺小，似乎连整个域外天城都无法承受他的重量一样。

    　　“这是——”突然爆发的上神之威，把域外天城的所有修士强者、所有生灵都吓住了，所有人都被吓懵了，这是一尊上神驾临。

    　　“无敌的上神——”不知道谁尖叫一声，吓得伏倒在地。

    　　一时之间，域外天城许多修士强者都被这无敌的上神之威镇压，纷纷訇匍于地，连站都站不起来，这把许多修士强者吓得脸色煞白。

    　　“十个图腾的上神，十个图腾成部！”连道天境界的至尊都敬畏无比地看着这位突然驾临的上神。

    　　“神宫上神！”有一位拥有六千万斗混沌之气的道天境界强者都脸色发白，恭恭敬敬地跪倒在地上，他是认出了这位上神的来历了。

    　　“神宫上神——”听到这个称呼，许多修士强者都吓得脸色煞白，这个名字就像他本人一样有着至高无上的神威。

    　　“老祖宗——”看到这位上神，一时之间所有的东宫世家弟子都跪拜在地上，五体投地，他们激动得热泪满眶，大叫道：“我们得救了！”

    　　“神宫上神——”看到这位上神，彭越也不由为之骇然，脸色发白，就算他这种拥有八千斗混沌之气的道天强者在这神威之下都站不稳。

    　　更让彭越感到双腿发软的不止是这神威，因为这个消息来得太突然了，他一点心理准备都没有，他们彭家也没有一点心理准备。

    　　神宫上神！这是东宫世家最强大的上神，拥有十个图腾，而且都已经成部。但是后来不知道什么原因，神宫上神音讯全无，一下子音讯杳杳，好像是消失在茫东的探索之地一样。

    　　在后世之中东宫世家的一代又一代老祖都偿试着去联系神宫上神，甚至连后来的宫城上神都曾经尝试去联系神宫上神，但却没有任何回复。

    　　这让东宫世家的后代都完全绝望了，都觉得他们的老祖宗神宫上神一定是发生了什么不测，已经殒命了，不再在世间了。

    　　可以说在当时这件事曾经给东宫世家带来很大的打击，要知道，神宫上神是一位拥有十个图腾的上神，而且图腾成部，他是属于掌握了真我力量的上神！他的强大无需用语言来形容。

    　　甚至曾经有人认为神宫上神比东宫世家的东宫天帝还要强大，因为东宫天帝只是一位拥有四条天命的大帝而已，而神宫上神却拥有了十个图腾！而且还成部！

    　　这样的一位上神殒落的话，不论是对于哪一个门派来说，那怕是帝统仙门，都是一个巨大无比的损失！

    　　所有人都认为已经殒落的神宫上神，现在突然出现在了所有人眼前，这真的是把许多人吓傻了。

    　　在此之前东宫正曾经为他们的上神老祖宗传话，在当时所有的人都以为那只不过是东宫正虚张声势而己，想借上神的名头来吓唬李七夜，没有想到这竟然是真的，原来失踪的神宫上神真的是回来了！

    　　东宫世家的弟子回过神来之后，他们不由为之狂喜，他们十个图腾的上神还活着，这就意味着他们东宫世家有救了，这不止是意味着他们东宫世家有救，更是意味着他们东宫世家将会东山再起，将会再一次的崛起，他们东宫世家将会迎来中兴！

    　　至于彭越和彭逸，他们两个人是脸色发白，东宫世家的神宫上神还活着，而他们的踏星上神却杳无音讯，这让他们心里面发寒。

    　　甚至彭越他们都害怕一件事情——或者他们的老祖宗踏星上神已经殒落了。

    　　这一次他们彭家举行寿宴，只为老祖宗遥遥祝寿，那也是有另外一个目的，那就是告诉一些对于他们彭家虎视眈眈的人，他们的老祖宗踏星上神依然还活着。

    　　但是，现在彭越一点信心都没有，一点底气都没有。他们彭家和东宫世家已经结下了生死之仇，如果是李七夜挡不住神宫上神的话，那么李七夜被斩了之后，下一个就该论到他们彭家被灭的时候了。

    　　一时之间，彭越一颗心如同掉入了冰窖一样，在这一刻他仿佛是看到了自己彭家被灭的景象，他也觉得李七夜不可能挡得住神宫上神。

    　　“十个图腾的上神！”很多人都敬畏地看着神宫上神，当他一步步走来的时候，所有人都被镇压，都无法站起来，都伏拜于地上。

    　　就算不是神宫上神刻意镇压在场的所有人，但当他的神威外放的时候，在场的所有人都承受不住，这样的力量太强大了。

    　　要知道，拥有十个成部图腾的神宫上神那只怕比起东宫天帝来是只强不弱，试想一下，一位拥有四条天命的大帝站在你的面前，你还能站得稳吗？不要说彭越这种拥有八千万斗的混沌之气，就算是拥有三亿斗混沌之气的道天境界的真正至尊，都只怕承受不了这样的力量，如果这样的上神有心镇压的话，三亿斗混沌之气的道天至尊也一样是直接跪倒在地上。

    　　“砰——”的一声响起，此时神宫上神出手，他一手擎天，挡住了冲击而来的巨大滚球，“轰、轰、轰”在一阵轰鸣声中，滚球越来越慢，轰鸣声越来越弱，最终滚球终于停了下来了。

    　　“好——”看到这样的一幕，跪拜在地上的东宫世家的弟子不由狂声大叫一声，他们的老祖宗出手，终于挡下了这滚动的滚球了，可怕的噩梦终于结束了。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在神宫上神挡住了滚球之后，滚球开始变形，无数的小方块像积木洪流一样向李七夜这边冲去，冲向李七夜手掌的时候疯狂收缩，就好像是时光倒流一样，在眨眼之间一个巨大无比的滚球收缩到李七夜的手中。

    　　此时李七夜手掌上躺着的那只不过一颗拇指大小的小球而已，三色相拼，没有什么出众之处。

    　　如果不是亲眼看到这样的一幕，都难于相信这样的一只小球竟然可以把东宫世家毁灭，这样的一只小球威力大到让人敬畏。

    　　很多人都羡慕垂涎地看着李七夜手中的祖木十八暴，这件宝物绝世无双呀，绝对不亚于任何大帝仙王的道兵，它的威力让人无法想象，若是能拥有这样的一件宝物，那绝对是可以横行九天十地，谁都不敢惹自己。

