    “施老师，事情就是这样，您这边还有什么问题吗？”庞适推了推眼镜，对施秋琳说道。

    刚才，他和小英把与王老师接触的一切经过都说了一遍，甚至阳晓琦还叫来了洪华。

    施秋琳皱着眉头，不知怎么，她就是觉得奇怪。

    出门在外，纪律是最重要的，施秋琳早就再三强调，老师们的所有行动都必须提前告知。

    医务室那边，黎顾两位，施秋琳是提前放了权的，要干嘛她们可以自己做主。

    王老师的行为却是违纪了，并不是说出发点不好，关键是在育儿园的时候，施秋琳和她同班带孩子也好几年了，这个保育员老师从来都是施秋琳说什么，她做什么，完全不会做任何多余的事。

    “小英，你能确定你一直跟着王老师吗？”施秋琳不死心，继续问道。

    “真的啊！”小姑娘都快急哭了，不明白这个育儿园的领队老师为什么不相信她。

    庞适推了推眼镜，发现了不对劲，说道，“不对，小英，我们出医务室的时候，你并不在外面！”

    “我，我。”小英顺着这个方向回忆，却感到有些头晕，双手扶额。

    阳晓琦上前抱住她，轻柔地抚摸小英的脑袋，细声道，“小英，别急，放松，放松，让庞适帮你看看。”

    看着晓琦姐扫过来的眼神，庞适伸手对着小英的头，绿光浮现。

    持续了一会儿，收回手，庞适摇了摇头，没有察觉到遭受异能的痕迹。

    “我，我当时好像去上厕所了。”小英有些虚弱，不确切地说道。

    阳晓琦抿着嘴，看向施秋琳，问道，“施老师？”

    没有详说什么，但是施秋琳明白阳晓琦是在问还要不要去厕所检查一下。

    “可能是我多虑了，给你们添麻烦了。”没有确切的把握，施秋琳也不想搞得人心惶惶，俯身深表抱歉。

    经此一下，护卫队几人反倒觉得有些别扭，明明是自己应该做的，这哪好意思啊。

    所以，等施秋琳回去了，阳晓琦还是决定让庞适陪着小英再去趟医务室外的厕所，看看能不能发现什么。

    黎璐璐正巧出来，赶上了趟。

    ...

    “螺哥，加把劲啊！”祝义武蹲着，身前兰采螺似乎有所发现，趴着身体，脸贴在地上，嗅来嗅去。

    硕大的鼻孔一张一合，“咻~”

    兰采螺占起身，左手按着一边，右手捂着，鼻子用力哼气，掌中多了一物。

    挑眉看着伸过来的手掌，祝义武盯着那个黏答答的东西看了半天，“啥玩意？”

    “粼石渣啊！”

    彡(-_-;)彡“这地上都是粼石渣！”

    “不是，祝叔，这个不一样。”

    “再卖关子，我揍你！”

    “祝叔，听我说嘛。

    螺厂周围，经常有人来往，石渣都比较碎，而且多少都带点螺腥味。

    这个小碎块，体型更大一些，也几乎没什么腥味，表面还有点绿苔。

    养殖基地那附近的石渣有苔，但分布更密，不对。

    假设就在村东范围的话，唯一还有可能的是，岚石。

    兰登布业的工厂！”

    兰登布业的染料技艺，需要借助低品岚石、粼石以及柏冉根。

    单独的粼石在外构不成，苔生长的环境。

    可若是低品岚石在旁，会加大水汽的吸收，程度不会很夸张，但是也够用了。

    而且柏冉根的末梢也会带点青苔。

    “螺哥，兰家有你，稳了！”祝义武给了兰采螺一个熊抱，拍着他的背，说道。

    不禁回忆起那个男人，兰采螺的父亲，兰志全。

    曾经兰溪村里最顶级的采螺高手。

    在兰采螺18岁那年，兰志全说要送个礼物给儿子做成年礼，一声不吭地离了村。

    几天后，村民在兰溪上游发现了兰志全的千疮百孔尸首，手中紧握着一个大螺，至死未松。

    那个螺正是现在养殖基地里最大的螺王。

    兰溪的初端，佰仟溪谷顶部，有一潭池水，里面的螺体型很大。

    但是在那旁边，搭着数个鸟巢，那是仟山雀的大本营，而池子里的螺，可谓是山雀的禁脔。

    成年的仟山雀，可碾压大部分A级异能者，何况是鸟群。

    所以，兰志全应该是在偷大螺的过程中，惊动了山雀，后遭受袭击，坠入兰溪，被水流从溪谷冲了出来，力竭而死。

    兰采螺拿到父亲的礼物，只是憨憨地笑了笑，便将螺王捐给了村里。

    思绪回到现在，祝义武看着眼前这个大小伙，兰志全生了个好儿子啊。

    “祝叔，还不确定呢~”看队长这么郑重，兰采螺有点拿不定主意了，这还只是村东范围内，万一不是呢。

    “螺，自信一点，现在这种情况，疑似的线索比毫无根据重要的多！”祝义武仿佛看穿了对方的心思。

    ...

    “小英，医务室外最近的厕所，只有办公楼了。”跟着庞适一起的曹厚平，摸着脑袋，不太理解，之前小英如果要上厕所的话，可以进医务室啊。

    “我也不知道当时怎么想的。”小英低着头，感觉自己惹了麻烦。

    “先看看再说吧，”庞适推了推眼镜，转而对黎璐璐说道，“黎老师，前面拐角就是医务室。”

    黎璐璐点了点头，“嗯，我先过去了。”

    随即两边分开，黎璐璐往前走，很近，右拐再走二十米就到了。

    到路口，转弯。

    “是黎老师吗？”

    一道虚弱的声音响起，黎璐璐朝着声源方向看去，眼睛瞪大，双唇分开，一脸惊容，“你是？”

    .......

    “咚咚！”

    医务室的门被敲了几下，随后，背着大包小包的黎璐璐，推门挤了进来。

    “璐璐，辛苦了。”没有外人在，顾丹琼和黎璐璐显得很熟络。

    “嘻嘻，小事啦~”黎璐璐微笑回应，然后看着一胖一静，撅起小嘴，“小鬼头，有没有想我啊！”

    “老师，你有带吃的回来吗？”文朋道觉得有吃的，就可以想，没有就，不想吧。

    楚靖没有说话，做了个鬼脸，“略~~”

    黎璐璐放下东西，左右开弓，给两个小家伙的小脸，来了一套黎氏按摩手法，“臭小鬼，目无尊长，还有你，就知道吃，你看你多圆了！”

    一时，医务室里的气氛活跃了不少，睡在床上的齐虞馨好像也感受到了，嘴角的弧度有了细微的变化。

    （本章完）

