    外界。

    观众们看着紫晨对着一个普通的森林说话，都是一脸的懵逼。

    “他这是在干什么？和树林说什么？”

    “不得不说，这家伙现在虽然挺帅的，但这脑袋好像有点……”

    “好奇怪啊，这个人从几十公里外飞到这里，不可能这么简单的吧。”

    “是啊，可能是那片树林有什么我们没发现的妖魔吧。”

    看着屏幕上的画面，虽然这些观众没有多少发现，但那些大佬却是有了发现。

    “这东西应该是伪装树妖，平常可以伪装的和普通的树林一样，只有猎食的时候才会展现恐怖的一面。”庞莱给众人科普道。

    “不对劲，不对劲。”邵郑看着屏幕上的画面，皱紧了眉头，那些伪装树妖总给他一种奇怪的感觉。

    “应该没有什么吧，小世界的妖魔会时常有猎王进去检查的。”

    “不，这些伪装树妖很奇怪，我感觉紫晨看的那一颗应该达到了统领级巅峰的程度，而且其中还有几只有些不一样。”邵郑紧皱眉头解释道。

    “不可能吧，小世界的妖魔一但达到了统领级巅峰，那是一定要处理掉的，按照规定每个妖魔群不能存在超过2只的统领级，也不能存在统领级巅峰的妖魔。”

    “这片伪装树妖群在4年前，也不过只有一只大统领级的，这才4年，没有什么资源，也不可能突破到统领级巅峰吧。”

    “也许是我观察错了吧。”邵郑看着屏幕中的伪装树妖，虽然嘴上是这么说，但总感觉有些奇怪。

    但只凭画面，感应不到气息，他也不好判断。

    如果他在小世界中，他能一眼看穿伪装树妖的伪装，但在外面，终究只是合成的画面罢了。

    ………………………

    小世界中，这次紫晨在声音中夹杂了音波，恐怖的音波犹如滚滚雷霆响彻云霄。

    让方圆几公里范围内一下子都平静了下来。

    而那片伪装树妖森是音波的第一目标，恐怖的音波更是直接把一些新生树妖震的粉碎。

    一时间，整个树妖森都异常的平静。

    看见这一幕的众大佬都是嘴角直抽，刚才还说交出东西，放一条生路，现在直接把那些树妖的子嗣全部震杀。

    这是让那些树妖拼命的架势啊！

    可接下来的一幕让所以人惊住了，只见那群树妖在平静了一瞬后，无数的树枝向着紫晨刺去。

    “嘶嘶～～～”

    只不过在一声嘶鸣声后，所有的树枝纷纷顿住然后全部缩了回去。

    之后最大的那颗伪装树妖从树底取出了一颗奇特的宝珠递到了半空中。

    紫晨见伪装树妖居然真的把宝物交出，也是有些惊诧，但却没有放松警惕，伪装树妖树下的那一层层的尸体他刚才可是感知的清清楚楚。

    “嗯，不错。”紫晨靠近将宝物拿在手中，观察了一下，说道。

    就在紫晨观察手中的宝物之时，只见在其旁边的树枝在此时突然猛的向紫晨刺去。

    而这只树枝行动像是有着特殊信号一般，整片森林都在瞬间动了起来。

    万千树枝齐齐向着紫晨刺去，仿佛想给其来个万箭穿心。

    这一幕把赛场的一众观众都给吓了一跳。

    而邵郑等人都是一下子站了起来，脸色阴晴不定。

    如果刚才伪装树妖的伪装还能骗过他们，可现在伪装树妖动起手来，他们还看不出来那就怪事了。

    此时赛场周围有不少大佬都是站了起来，看着屏幕脸色都是阴晴不定，他们不敢想象小世界中是只有这一群这样的妖魔还是有很多这样的。

    这次是别国的人，万一那次轮到他们国的人呢？

    要知道来参加国府之争的都是他们国内的真正天才，每一位以后都至少是超阶法师，未来的栋梁之材。

    不去管外面的情况，此时小世界中，小古背上的艾琳看见这一幕也是被惊到了，然后不知道是因为头脑一热，还是什么原因，居然直接从小古身上跳下，释展出翼魔具向着紫晨那飞去。

    而小古看见这一幕一点动静都没有，不是它没有反应过来，而是因为它知道，那些垃圾不可能伤害到紫晨。

    而这些伪装树妖动手，紫晨早有预料，毕竟自己把它们的子嗣几乎一下子杀光了，它们不想报复就奇怪了。

    不过让他意外的是艾琳居然会奋不顾身的冲过来，这就让他措不及防了，要知道这可是全球直播，这要是等一会艾琳表现的激动了一点，扑入他怀中，那他就凉凉了。

    不说外面的牧奴娇与艾图图她们了，就说撒郎要是看见了，他都可以想象那女人报复他的场景。

    想到叶嫦的手段，紫晨也是忍不住打了个冷颤。

    想到这，紫晨一个瞬间移动出现在艾琳的身后，再一个瞬间移动将其放到小古是后背上，在瞳鹰的视线还全部没注意过来之前，在艾琳的耳边安慰了一句。

    然后再一个瞬间移动出现在树妖林的正上方，冷声道：“哼，这是你们先攻击我的，那就别怪我不客气了。”

    听见声音，周围的几只瞳鹰都是转移视线看向了上空中威武霸气的紫晨。

    只见此时天空中的紫晨在描画星图、构架星座，只不过为了隐藏实力，所以这个过程显的有些缓慢。

     5，6秒过去，整整七幅火系星图方才终于完成，可以看到璀璨的神秘火色星线在紫晨周身交织。

    343颗繁密无比的火系星子浮现，每一颗都闪烁着火宝石之芒，令人神往。

    “星雀?天焰葬礼?焰雨！”

    紫晨目光如炬，右手缓缓的托起，可以看到星座之中流转的光泽正化作一场蓬勃之焰在他的手掌上剧烈的燃烧。

    一大簇诡异的黑色火焰被他托起，并且正一点点的送上天空！

    “落！”

    紫晨仰头凝视着笼罩了这一大片区域的炙热火云，用意念让火云中翻滚的烈焰落下来。

    一大滴火团落了下来，砸落在一只战将级的伪树妖身上，刹那间原本高达7，8米的树妖变成了一座火柱。

    “呼呼呼呼～～～～～～”

    火云之中，天之烈焰不断的降落，先是细腻无声，很快变得骤急无比！

