    明明两只拳头的大小差距悬殊，却在碰撞时时给人一种沉重的感觉。

    承影站在虚空中，微微后退半步，而被他一拳打中的土豪金版超兽神，却像是受到了反物质炸弹正面冲击一般，猛的倒飞出去，砸在大斗魂场的护盾之上，体表覆盖的那层半透明斗铠上遍布龟裂，超兽神脑袋里的戴寰宇猛的一口鲜血喷出。

    正准备下凡解决土豪金版超兽神的众神，在看到这一幕后，默默从天穹上退回神界，悄无声息的回到会议室中，一切就好像是录像倒带一般。

    善良之神重新坐上会议桌，双手十指交叉托在下巴前，摆出碇源堂的招牌姿势：

    “我们刚刚讨论到哪了？”

    邪恶之神连忙接话：“我们刚刚讨论到，如何与人界建立友好的双边关系，维护睦邻友好，促进双方在经济，文化，方面的交流，神界愿与斗罗一道，秉承和平与发展的基本原则，见证双方友谊的历史新篇章。”

    善良之神：“说得好啊！大家怎么看？谁赞成？谁反对？”

    ……

    赛场中，土豪金版超兽神踉跄着从护盾底下爬起来，重新朝着承影冲去，这一次，他的手中多了一把巨剑。

    二百米长，跟人打架的时候完全可以让人先跑一百九十九米。

    “剑是好剑，但你们根本发挥不出他的威力。”承影做出蓄势的动作，依旧是平平无奇的一拳，拳头却像是吸引着剑刃一般，让剑刃只能朝着他落下。

    原本设计出这把巨剑的时候，里面是有一座核反应堆的。也就是说这玩意儿其实是烧核燃料的。

    如果能够提供足够的高质量核燃料，这把剑完全可以发挥出一剑一核爆的威力。毕竟这玩意儿你就是仿照着七杀剑本体制造的。因为没可能在太阳里吸收几百万年的能量。就只能装一个核反应堆来代替。

    但问题在于，即便郁金香的技术已经很夸张了。也很难将核反应堆缩小道能装进剑柄里的程度。

    于是设计出的这把剑就从原本的三尺青锋。变成了二百米巨剑。

    此时剑刃上燃烧热的是金色的火焰。那是瀚海玄气的攻击形态，自我燃烧以爆发出超高温的恐怖攻击。

    剑刃再次与拳头碰撞在一起。一阵刺耳的打铁声中，去见脱手飞出，旋转着，插在了赛场的边缘。巨大的剑刃如同时一块纪念碑一般矗立在大地之上。

    同时消散的还有长兽神体表那一层土豪金的颜色。一拳之下，所有的瀚海玄气尽数消散，只留下损伤严重的超兽神本体。

    承影再次举起拳头，只不过这一次还不等他出全超兽神突然双手举过头顶，摆出一个标准的头像架势。

    两次重创后，超兽神的驾驶员，已经成功变回了帝天，所以眼下投降的干脆利落。

    随着他们选择投降，巨大的超兽神也浮空而起。出现在了观众席的空地之上。

    比赛的观众们到现在为止还没有回过神来。本以为会是一场势均力敌的旷世大战，却没想到竟然是一边倒的碾压。

    之前在网上那些说郁金香公爵战斗力不行，虚有其表，就是个小白脸的喷子们，纷纷抱紧了自己的键盘瑟瑟发抖，生怕眼前这个变态顺着网线就从屏幕里蹦出来揍他们。

    刚刚那种两拳就把大陆最强者的联合体，打的举手投降的攻击，让人连想像这个等级的战斗都变得懵逼。

    或许强到了一定程度之后，战斗起来就变得返璞归真了，从前面的各种华丽变身能量对抗变回了最初也最为基础的拳脚较量。

    就在所有人都以为冠军已经诞生，准备为新生的冠军欢呼的时候。

    冰帝却从狼藉的战场中走了出来，把观众们的欢呼声硬生生的憋在了喉咙里，咳不出来又咽不下去简直爆炸。

    “好了，现在无关的人已经被清出战场了，是时候让咱们决出真正的大陆最强了。”冰帝笑嘻嘻得道。

    “差不多也到了咱们一绝胜负的时候了，没办法，复活机制还不是完美的复活。如果还有其他人在场的话，咱们打起来的余波，一不小心就会搞得人家神形俱灭的。”

    承影的身影，缓缓的悬浮起来，身上浮现出淡蓝色与灿银色的光芒。那是空间之力与心灵之力的标志。

    两种力量在他的体表宛若火焰一般明灭不定。

    冰帝那边，相比他来说就没有这么乱七八糟的光影效果，寒冰从她的身上开始蔓延，朝着四面八方扩散。将整片赛场全部冰封，手动为自己创造了一处主场世界。

    刚刚那些以为强者之间战斗会反璞归真并且说的头头是道的网友。瞬间被打脸。

    所谓的返璞归真，其实只是单纯因为，只用拳脚就能解决的敌人，用不上华丽的招式，真正面对同级别的敌人的时候，该搓大招还是要搓大招的。

    不知不觉，人们已经习惯了魂技是搓出来的……

    一对一，真正的比赛，现在才刚刚开始，原本那些支持戴寰宇和雪夜的粉丝，也不得不将直播的视角转到承影和冰帝的决战。

    两个人即便还没有动手，造成的破坏力就已经比绝大多数选手全力输出还要高了。也就难怪了，他们要把所有人都请出赛场之后再进行决战。

    两个人的战斗余波都不是谁都能承受得了的。特别是承影，那些经历过复活的人多多少少都有些体会。复活是基于他们灵魂的完整才能够进行的。

    倘若是被承影身边那实质化的精神力命中恐怕根本没办法保留下完整的灵魂，所谓的神形俱灭也就是如此了。

    “要来了！接我一招！炼狱无双爆热波动炮！”招式名什么的，从来都是乱喊的，承影的攻击直接从冰帝的背后展开。

    从空间门中一步跨出，一层层六边形套盒力场便冲击而出，化为排斥领域，向冰帝砸去。

    与此同时，地面升起一根根冰柱，宛若是撑起天空的擎天之柱，顶向绝对领域。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

