    时简小朋友要上幼儿园了。

    “爸爸，我不能直接去小学吗？”三岁半的小可爱愁眉苦脸的样子很是搞笑。

    时砚将领结给他戴好，握着儿子的小手下楼。

    “你现在还小，爸爸妈妈不放心你单独住校，等你六岁，可以住到学校里了，想跳级都按照你的意愿来。”

    时简拧眉，“那我还要等三年呢。”

    “去学校里可以看见戚麟舅舅。”

    “是哥哥。”小少爷纠正。

    “好吧！”时砚也不和儿子就称呼讨论，“爸爸知道你很聪明，不过现在不需要你做什么，什么年龄做什么年龄的事情，不是很好嘛。”

    小少爷不是很满意，“我不喜欢和那些小孩子们玩，而且幼儿园里学习什么呢？”

    “什么都不学，只是玩。”

    星城私立学校的外语课只是社团，不在主课的范围之内。

    国家蓝星最强，外语也逐渐从各大学校淡出主课之列，想要去海外留学的人，可以选学，不过即便是留学，一般学成后都会归国。

    在国外可没有国内就业方向好。

    “啊，爸爸怎么就知道玩。”小少爷委委屈屈的下楼，看到妈妈居然破天荒的出现在客厅里，蹬蹬蹬跑过去，“妈妈，我今天要去幼儿园呢。”

    “嗯，送你过去。”戚柠将儿子的头发整理一下，“不高兴？”

    “我不想去幼儿园，我想去小学部。”

    戚柠勾唇，“小学部需要住校，你确定能处理好自己的日常生活？”

    “……”他给了妈妈一个歪头杀。

    “你还没有洗手台高呢。”

    时简不忿的撅着小嘴，“这是不可抗力，我的身高无法限制我的智商。”

    “但是能限制你住校后的洗脸刷牙。”

    小少爷看着爸爸妈妈，气的小脸通红。

    愤愤的叉腰，“我很生气。”

    “先吃早饭，吃完早饭再生气。”

    被爸爸抱到自己的儿童座椅上，舅舅和叔公都在。

    “姐，你也去？”戚琛问道。

    “第一天上学，肯定得去一趟。”她好歹也是个母亲，虽然平时工作忙，儿子多数都是时砚再带，却不代表自己就不爱这个儿子。

    这小子可是她十月怀胎生下来的，可以说是在这个世上她最亲的人。

    比时砚都重要。

    她不是个好人吗？的确。

    明明时砚对她这么好，她却在老公和儿子中间非得做出个选择。

    其实，没什么可比较的。

    她都为时砚舍过命。

    为了儿子，自然也可以。

    “我和你们一起去。”

    时简一听，眼神顿时亮了，“妈妈，我要读一年级，我可以和叔叔住在一起。”

    “……”时砚和戚柠同时看向戚琛。

    几秒种后，把戚琛看的全身发毛。

    “怎么了？”不是吧，他什么都没说啊。

    今天他在学校里没课，昨晚才回到老宅睡觉。

    现在瞪着自己做什么？

    戚柠道：“那就去试试吧。”

    “谢谢妈妈。”得了好处，小少爷云开雾散，心情也变好了。

    “如果可以读小学，以后有事找你叔叔。”

    “嗯！”

    戚琛瞪眼，“你嗯什么呀，感情你是被照顾的那个。”

    “谢谢叔叔。”小少爷太懂得如何利用优势达到目的了。

    被侄子用这么可爱的表情道谢，戚琛的心都要化了。

    “不客气。”

    用过早饭，时砚上楼给儿子收拾行李。

    既然要搬去和戚琛一起住，肯定得准备妥当。

    他们俩倒也不是非得遏制儿子的未来。

    其实说穿了，原因很简单，就是戚柠说的，小学生是需要住校的，儿子还太小，每天洗脸刷牙都得踩着脚蹬。

    如果是和戚琛在一起，那就随便这孩子跳级。

    聪明是真的很聪明，过目不忘也是真的。

    他现在已经能看很多原文书了，看过就能复述下来。

    有人可能会说这可能是超忆症。

    事实上和超忆症是完全不同的概念。

    时简放到星盟，现在早就被某些大佬带走教导了。

    而不是被爹妈安排去上幼儿园。

    上午九点，一家人从家里出发。

    穿过星门，来到星岛，学校这里已经有很多的家长来报名。

    幼儿园的家长最多，幼升小，很多的家长都没来。

    倒不是不想来，而是被自家的孩子阻止了。

    这边有专门的校园机器人为孩子们解决各种手续，家长不来也没关系。

    还能锻炼孩子们自主能力。

    “戚院士来了。”

    一家人来到小学部，小学部的教导主任看到戚柠，笑着打招呼。

    “我儿子。”揉揉儿子的小脑袋，“给安排一个考试，看看能不能就读小学。”

    教导主任看到眼前这个矮矮的小奶包，好一会儿没说话。

    “主任好。”时简仰头和他打招呼。

    姚主任点点头，一时之间不知道该说什么。

    “戚院士，这会不会太小了？”

    “嗯，是有点小，不过很聪明，比我和她爸爸还要聪明。”

    “嘶……”姚主任倒抽一口气。

    比面前的这位还要聪明？

    那这小家伙可了不得。

    戚院士可是国内最年轻的双院士，成果无数，个个都是震惊世界的。

    真要让这小娃娃成长起来，那岂不是更加了不得？

    “几位这边请。”幼升小是不需要考试的，毕竟这里是直升。

    不过时简不去幼儿园，直接以三岁半的年纪入读小学，肯定是要进行测试的，免得开学后跟不上。

    就算能跟上，姚主任也有些苦恼，这位可是金尊玉贵的时家少爷，亲爹首富，亲妈双院士，万一在课堂上坐不住，那可如何是好。

    心里这样想，却不敢提出异议。

    学校都是人家的，而且是独资，属于戚院士的一言堂，他只是个小学部教导主任，能怎么办。

    找出入学测试，摆在时简面前。

    眼瞅着小奶包我这笔开始答题。

    教导主任在旁边看着，却发现别看这娃娃年纪小，字倒是周正。

    比起其他的小学生写的都好看，风骨肯定没有，年纪小，能写周正已经很不容易了。

    关键答题的速度也不慢，而且浏览下来，全队。

    星城学校每年都会招收一年级的孩子，幼儿园的人数不够。

    小学一年级学生有六百人，附属幼儿园大班有两百人，余下的四百人都是接受报名的。

