    

    
                气氛瞬息万变，前一秒两人还在谈笑风生，下一秒就要大打出手。

    
                真凰和苏御都明白，战斗一开始，就停不下来，两人的气息太相近了，试探性出手根本无用！

    
                “人族天骄！离去吧！真凰不灭宝术只有真凰才能完全发挥出，其他种族连十分之一的效果都无法发挥出！”真凰开口，它在忌惮苏御！

    
                于真凰眼中，苏御是能与它比肩的存在！

    
                “我这里有一颗果子。”苏御没有说相信真凰，也没有说不信，而是直接拿出了那颗有着火焰纹路的果子。

    
                真凰瞳孔猛的一缩，高温火焰升起，极致之火点燃空间。

    
                狂风暴雨般的气息沉浮，苏御屹立不动，神色依旧。

    
                “我用很多珍贵的天材地宝换来了这颗果子。”苏御淡淡说道。

    
                “你知道这颗果子与我有关！”真凰果断的说道。

    
                苏御点点头，“我感到了一股令朱雀传承震动的气息，我老婆拥有金乌传承，所以我断定不是金乌的气息，那能令朱雀震动的只有真凰了！”

    
                “你老婆有金乌传承！怎么可能！妖族十皇的传承已经外流如此严重了吗？”真凰不可思议的说道。

    
                它印象中的妖族还是无敌的存在，哪怕没落，依旧是诸天顶尖大族，十皇更是妖族中最强，它们的宝术怎会外流？

    
                “这颗果子对我很重要，但我不会用不灭宝术换，你可以提其他的要求！”

    
                苏御沉吟片刻，“你的血脉有缺陷！不灭宝术你也没有完整版对不对？”

    
                “我的血脉的确有缺陷，不灭宝术却不残缺。”

    
                真凰高傲的抬起头，头上八根冠羽微微颤动。

    
                它的冠羽有八根，尾羽有九根，明显血脉有缺！

    
                真凰的道已经到了极限，定是九九之数！

    
                “我要你的半数精血！”苏御狮子大开口，胆大包天的要真凰一半精血。

    
                神灵精血有限，那是神灵力量精华的体现，普通神灵有五六滴精血，天骄妖孽有十滴左右，真凰血脉强大，但能有十五六滴就是极限了。

    
                苏御一口气要一半的精血，足以让真凰血气亏损百年不止。

    
                “不可能！失去一半的精血，我的战力十不存一，很容易遇到危险！”真凰恼怒。

    
                失去一半的精血，它能保持现有境界都很难！

    
                甚至有可能跌落境界！

    
                “这颗果子应该是你血脉完整的关键，你不愿的话，我就当面吃掉它。”苏御捏住果子，准备吃下。

    
                真凰背后火焰世界异象严重波动，气息暴走，随时会出手。

    
                苏御身体紧绷，只要真凰异动，他会以雷霆之势回击！

    
                真凰的异动，引起了小世界的变化，河流倒灌，大海翻滚，山脉震动，大地裂开，种种可怕的灾难都在警示着所有生灵！

    
                真凰发怒了！

    
                天灾到来！

    
                “谁！谁敢惹怒真凰大人！难道他不怕真凰大人将其挫骨扬灰吗！”火焰巨牛惊惧无比，小世界都在异变，根本无处可逃！

    
                “真凰大人肯定能将敌人燃烧成灰烬！”

