    静，死一般的寂静！

    突如其来的一幕，不仅是董卓始料未及，就连此刻周围的一众士兵们，也是万万没有想到。

    毕竟，没有人会想到。

    董卓竟然会死，而且还是隔着两百米远的距离，被人一箭射死。

    就在所有人，还处在深深的震撼中的时候。

    回过神的丁原，当即唤醒了吕布等人。

    “还愣着干什么，快出兵干他丫的啊！”

    “宋宪、侯成、魏续，你们三人，带人去拦下城外这些士兵！”

    “吕布、高顺、华雄，你们三人，带人快速夺取城门！”

    伴随着丁原的命令下达。

    并州军这边，瞬间动了。

    因为很早之前，丁原就已经吩咐过的原因。

    因此并州军的反应，十分迅速。

    在整个西凉军乱成一团的时候。

    丁原的大军，就已经杀了过来。

    就这样，有心算无心，再加上董卓的死，带给西凉军的震撼实在太大了。

    因此，在短短的一炷香事件后。

    丁原大军，在付出微小的代价后。

    杀敌两千，俘虏两万八。

    至于洛阳城北门的守城士兵们，在李儒的带领下，更是一个不拉的全部投降了。

    在看到短短一炷香的时间里。

    自己不仅夺取了洛阳城北门，手下的士兵，更是直接增加了三万。

    丁原此时，也是十分有成就感的！

    考虑到这些西凉士兵都是降兵，短时间内，对自己不会真的臣服，加上自己之前，已经答应了华雄。

    于是丁原这边，直接把华雄喊了过来。

    当着一众西凉士兵的面，宣布华雄为他们新的主帅。

    城外两千八百名士兵，加上城头上的一千多名守军。

    也就是说，丁原直接把三万名士兵，交给了华雄。

    当听见丁原宣布这道命令的那一刻。

    华雄整个人，瞬间被感动的不要不要的！

    而这样的结果就是。

    在丁原命令下达的几个呼吸后，华雄对于丁原的忠诚度，直接突破到100分。

    【叮，华雄对宿主的忠诚度达到100分，达到死忠，现随机从华雄身上抽取一种能力！】

    【叮，恭喜宿主从华雄身上抽取能力“耀武”！】

    【耀武天赋能力介绍：拥有者对于实力弱于自己的敌人，天生有一种压制，实力不如自己的人，在面对拥有耀武技能的人，一身实力，最多发挥出七成！】

    就在这时，一道道系统的声音，在丁原的脑海中响起。

    伴随着系统的解释。

    丁原的心里，不禁大喜。

    一想到华雄的天赋能力，竟然是这个。

    丁原此时终于明白了。

    为什么区区一个华雄，会在汜水关外，压得十八路诸侯都抬不起头来。

    除了华雄本身的实力强大之外。

    华雄之前亮人的战绩，也让曹操等人，误判了华雄真实的实力。

    而一想到【耀武】技能，对实力不如自己之人的压制，丁原就忍不住问系统。

    【系统，我可以看自己的天赋技能吗？】

    【自然可以，宿主只需在心中默念自己的名字即可！】

    伴随着系统的提示。

    不一会儿时间，丁原就看到了自己的各项参数。

    【姓名：丁原。

    武力：75。

    智慧：83。

    统帅：82。

    天赋：百分百击杀义父、耀武】

    当看见自己的武力值，竟然只有三流水准之时，丁原的脸色，瞬间黑了。

    【什么意思，咱好歹也是并州一霸，怎么武力值这么弱，系统，你确定你没出故障吗？】丁原不忿道。

    【呵呵！】系统回应。

    “我尼玛，我被系统鄙视了！”

    当听见系统的回应，丁原瞬间不开心了。

    不过转念一想。

    原主的丁原，不过是一个糟老头子，他的武力值不如人，也很正常。

    加上原主丁原，表面上对吕布各种重用，但是实际上却是各种打压的操作，也的确看不出有智慧的样子。

    要不是因为自己穿越了。

    恐怕丁原的智慧，还不到70分呢！

    一念及此，丁原也就接受了自己现在的分值。

    ……

    在丁原看着自己的各项参数，而心生感慨的时候。

    就在此时，有士兵前来汇报。

    说就在刚刚。

    李傕、郭汜、张济、樊稠四人，带着一万大军，从西门逃走了。

    当听见李傕他们竟然逃走了，吕布此时，当即来了兴致。

    “请义父放心，孩儿这就带人去追杀李傕等人！”吕布抱拳道。

    看着吕布这么有斗志，丁原此时，却是拒绝了吕布的主动请缨。

    因为眼下，对于丁原而言。

    有一件更重要的事情要去做。

    这件事情不是其他，正是夺取董卓留在洛阳城内，剩下的四万大军的兵权。

    虽然说，现在的丁原，手里已经有了五万大军了。

    但是那三万西凉军，因为是刚刚投降。

    丁原此时，还不敢放心使用。

    说白了，现在丁原的手里，能放心指挥的士兵，还是自己原来的一万五千名士兵。

    因此，为了保险起见。

    丁原此时，自然不会让吕布离开自己。

    要是丁原没有猜错的话。

    现在洛阳城内，一定十分的精彩。

    毕竟，丁原能够想到这四万大军。

    那么城内的这些老狐狸们，自然也能想到这里。

    而丁原现在首要做的，就是抢在这群老狐狸的前面，把这四万大军，掌握在手里。

    一念及此，丁原当即带着吕布等一干人等。

    在李儒的带领下，快速往这四万大军的军营所在赶去……

