    第60章还活着吗

    穆桃他们虽然搞不懂伊曼纽尔他们为什么想加入，但大手震撼，“···”

    这是好事，毕竟这俩实力强。

    有他们俩在，起码安全有保障。

    这一刻，穆桃他们互相碰了个眼神，齐齐点头道，“可以。”

    “那还等什么，赶紧拿了生存包走。”

    伊曼纽尔一声令下，几人捞了四个生存包撒腿就跑。

    【···此时此刻，我不知道该说什么。】

    【我也不知道该说什么，总感觉剧本的走向不该是这样的，可它偏偏就走成了这样，怀疑人生中···】

    【所以，宁宁的队伍又多了两枚生力军？】

    【是的，俩苦力自动送上门来，晒盐的人有了，伐木工搬石工也有了。】

    ···

    桑宁看着弹幕目瞪口呆，这届观众可以的，都已经将新队友安排上了。

    就是···

    视线落在那口大铁锅上，她幽幽道，“所以，我的存在是煮饭婆是吗？”

    莫奈奈噗地笑出声，“你也太看低你自己了。”

    “就你那一手收编技术，木工技术，也注定了你不可能是煮饭婆的存在。”

    “谁要把你当煮饭婆，那是眼瞎。”

    桑宁大受震撼，“原来我在你心中这么好的？”

    莫奈奈有些心虚，很快又理直气壮道，“其实最开始我挺看不上你的，现在我挺瞧得上你的。”

    桑宁，“···需要我给你说声谢谢不？”

    “不用。”

    说着，莫奈奈叹了口气，“讲真的，若不是和你们组队，我大概早就受不了这个苦选择退出了。”

    “宁宁，你的生存能力比我们强，我相信，就算没有我们，你一个人也能过得很好。”

    桑宁认真想了想，“可能吧，不过现在已经组队了，说这些没用。”

    “你都不安慰安慰我的？”

    莫奈奈逗她，桑宁的回答是扯出一个假的不能再假的微笑，随后周扒皮似的开口道，“你的床架子打磨好了没有？”

    “没有。”

    莫奈奈理直气壮，“这玩意弄起来太麻烦，手都起泡了。”

    说着，她将手伸出来给桑宁看，几个又大又透亮的水泡顿时闯进视野。

    “挺大，戳破了我给你处理一下。”

    说着，桑宁拿了匕首出来放到火堆上烤，莫奈奈看的目瞪口呆，战战兢兢道，“你别告诉我你烧了匕首想给我戳水泡？”

    桑宁嗯了声，“你这个水泡要处理，放心，匕首高温烘烤过后的效果和消毒差不多，戳破了再敷点草药不会感染的。”

    “不，我拒绝。”

    拿匕首戳什么的，想想都不寒而栗。

    “我自己来。”

    话音未落，她就自己把几个水泡掐破了，顿时火辣辣的疼，疼的眼泪都快出来了。

    桑宁见了就蛮无语的，“有那么疼？”

    “疼~~~”

    她嘴巴一瘪，眼泪哗啦啦的流了。

    桑宁认命般的叹了口气，将装有蓝莓酱的竹筒递给她，又塞了把木勺子递给她，“吃吧，你心心念念的果酱。”

    这是个有吃万事足的，蓝莓酱算是蜂蜜外不可多得的美味，平时想多吃点桑宁都不让，现在骤然给她一竹筒什么的···

    莫奈奈顿时幸福的呼吸困难，她宝贝似的抱着竹筒，不敢置信道，“真，真给我？”

    “真给你，不过有条件，你的水泡需要处理一下。”

    拿了几株蒲公英，桑宁微笑道，“外敷一下，可以防止葡萄球菌对伤口造成感染和流脓不愈合的现象，要敷吗？”

    “要。”

    这就行了。

    于是，桑宁麻溜的给她处理起掐破的水泡来。

    看着绿油油的蒲公英糊，莫奈奈嫌弃的不行，“这玩意真的能预防感染？”

    “能。”

    桑宁斩钉截铁，莫奈奈哦了声，颇有些歉意道，“宁宁对不起啊，我没办法打磨床架子了。”

    “明天弄也一样。”

    话音未落，桑宁拎着背篓递给她，“但你也不能闲着，蓝莓酱吃完后，记得去挖山药。”

    又加了两个人，这也意味着需要准备的食材更多了。

    原先的量不合适，多多少少得加点，而作为主食的山药，存货不够需要再去挖点回来。

    她没空，那就只能莫奈奈去了。

    “好，我现在就去。”

    一开始就说好了不吃白饭，因此，对于桑宁的吩咐，莫奈奈也没出现不情愿不想做之类的情绪，很欣然的就接受了。

    目送着她背着背篓离开的身影，桑宁松了口气，几个队友目前还算不错，听话，愿意干活，也没少爷病公主病之类的，都是她让干什么就干什么，能很好的按照她的意愿将事情干的完美。

    挺好。

    希望新加入的两个也这么好说话。

    至于路易····

    想吃软饭是不可能的，得干活才有软饭吃，不干活没饭吃。

    看谁拗的过谁。

    也不知道生存包里都有些什么?

    希望他们快点回来，让她看看生存包里的东西。

    接下来的时间里，桑宁一边继续她的木床，一边时不时的通过直播间看一下穆桃他们到哪里了。

    就在桑宁盼着穆桃他们快点回来之际，剩下的选手姗姗来迟出现在了生存包的投放点。

    总共9个生存包，穆桃他们带走了。

    几乎是同一时间到达投放点的三十多个选手面面相觑后，4998号选手多米尼克第一个朝生存包扑去。

    “多米尼克你敢。”

    他一动，剩下的人也纷纷动了起来。

    三十七个选手，后面还有选手在往这边来，他们得趁着这些选手到来之前抢一个生存包再说。

    然而竞争太过激烈，三十七人抢五个生存包，有人抢到就意味着有人要空手而归，谁都不想做那个空手而归的人。

    于是，这群选手打成了一团。

    最后的最后，实力较强的五个选手，获得最终胜利一人抢走了一个生存包，实力较差的人，生存包没了不说，身上还都伤。

    多米尼克是第一个行动的，也是第一个被群起围攻，因此，他伤的最重。

    随着选手的相继离开，就剩他还留在原地，而这个时候，剩下的选手陆陆续续到了。

    老熟人格林梅塔是其中之一，见到他这幅样子，已经通过直播间观众知道发生了什么的格林梅塔直接凑了过来，戏谑道，“亲爱的，还活着吗？”

    (本章完)

