    “越道友，我们径直北上，已经快到邬前辈的道场了吧？此处是位于修仙者势力范围最北端的大岛，唯有邬前辈那等高强的修为才能镇得住。如今邬前辈也已经撤回大荒岛，再往北可就是修仙者极少涉足的荒蛮之地，据说有妖族里的大族盘踞，越道友的故人难道被困在那里？”

    众人在海面上飞驰。

    孔云眺望北方广阔大海，神色凝重，质问越仙姑。

    启程后，他们星夜疾驰。

    越仙姑带着他们一路北行，不料马上便要走出人族曾经的势力范围，还没有停下的意思，俨然要带着他们闯入妖族领地。

    “没错。”

    越仙姑点头，坦然道：“我那位故人因功法奇特，需要特殊的环境配合，否则修行极慢。她寻觅多时，侥幸在妖海找到一处，便开辟洞府，一直在那里修炼，约定功法大成之后，由老身去接她，孰料妖海出现变故，变得非常危险，老身担心自己护不住她。若非如此，老身又岂会舍得付出这么多宝物，请诸位道友出山？”

    听越仙姑如此之言，秦桑等人也不好再说什么，毕竟越仙姑付出的报酬价值很高，值得他们跑一趟。

    “越仙姑拿出这么多宝物，只为给那个人找实力高强的护卫。此人肯定对越仙姑非常重要……”

    秦桑瞥了眼越仙姑雪白的鬓发，暗暗猜测会不会是她的后辈，或者寄予众望的传人。

    一路无话。

    三天后，他们越过邬前辈的道场，那里和其他大岛一样，被妖兽占据，成为废墟。

    他们小心行事，以免惊动妖兽。

    四人的实力都很强，没有人拖后腿，配合非常密切。遇到妖兽时，或以雷霆手段将妖兽斩杀殆尽，或互相掩护、蒙蔽妖兽感知，竟没有出过一次纰漏。

    从邬前辈道场继续向北，这里是妖族领地，时常有妖兽出没，众人被迫放缓速度，用了一个多月才来到地方。

    “老身故人的洞府就在前方几十里外的一座岛上，此岛面积广阔，岛上原本有数个大妖的妖巢，不知它们有没有被召集去大荒岛，那位故人就靠诸位道友护持了。”

    越仙姑神色严肃，向其他三人拱了拱手，然后看着秦桑。

    秦桑表示自己会全力以赴。

    四人在附近找了块礁石休憩，调整状态。

    天公作美，今夜无月无星，漆黑不见五指，四人各显手段、收敛气息，无声潜伏过去。

    秦桑唤醒天目蝶，开启天目，在黑漆漆的夜色中，依然能清楚地看到四周的景象。不多时，一个巨大的黑影出现在他们前方。

    竟依然看不到岛屿的边际，此岛的面积恐怕不次于大荒岛，是少见的巨型岛屿。

    尚未登岛，便听到前方传来鸟叫和兽吼声。四人身影微微一顿，然后飞掠到岛上，迅速藏进一片密林之中。

    越仙姑取出一张地图，指向地图上一点，道：“目标在这里。”

    秦桑定睛看去，见越仙姑所指的位置不在岛屿中心，黎明时分就能抵达。确定方位后，众人也不耽搁，立刻动身。

    在密林中疾行时，每隔一段距离就能感应到一头妖兽的气息，在密林深处，还有一股强大的妖气。

    岛屿外围就有这么多妖兽，里面肯定有大妖巢穴。

    此行为救人而来，众人决定放这些妖兽一马。

    翻山越岭，地势愈发险峻。

    岛上山峦起伏，连绵无状，但难不住他们。

    东方天色微明，众人来到一座深谷前，越仙姑故人的洞府就藏在深谷之中。

    深谷底部弥漫着浓重雾气，徐徐向上升腾，深谷两侧被雄山包围，雾气散不出去，积压成团。奇怪的是，这些雾气并非白雾，里面夹杂着淡淡的黑气，呈现出灰白色，阴冷异常。

    修为高如他们，也被迫要运转灵力，驱逐寒意。

    看到此景，越仙姑脸上原本因为顺利抵达而露出的笑容陡然消失了，急道：“难道我们慢了一步？谷中禁制竟然……诸位道友请在谷顶警戒，老身下去看看我那位故人还在不在这里。”

    说罢，越仙姑脚下一点，素袍罩身，身影在他们眼皮底下消失。

    雾气中泛起一阵涟漪，很快平复。

    秦桑三人对视一眼，散开一段距离，各自警惕一个方向。

    站在谷口，雾气的寒意更甚，能钻入骨髓。

    秦桑伸手掬起一团雾气，催动灵力将雾气净化，留下的是一股头发丝般的黑烟。

    秦桑轻咦一声，正要凝神观察黑烟，突然听到竹山翁的声音，“道长也看出来了？这些雾气中夹杂的好像是魔气！”

    “真是魔气？”

    秦桑抬头看过去，疑声道：“在下和魔修打过交道，似乎不太一样？”

    竹山翁点头，“确实不一样，因为这些可能是上古存在的真魔气！”

    “不错，”孔云插话，“孔某在魔道有几位故友，看过魔道经著，这些黑烟和记载中的上古真魔气很像。现今修仙界，存在真魔气的地方极为罕见，都是有着特殊的原因方才形成。魔修修出的魔气，自然远不如上古真魔气。谷底明显是一处真魔气弥漫的魔地，越仙姑那位故人，竟能借助真魔气修炼，不简单啊。”

    竹山翁疑惑道，“老朽好像没听过，越仙姑和魔道有什么联系？”

    孔云嘿嘿一笑，“在下也不清楚，道友不妨问一问越仙姑。”

    竹山翁笑而不语。

    短暂地交流之后，谷顶又陷入寂静。

    秦桑低头凝视黑烟，却不禁回想起一件事。

    在见到柳夫人后，他向柳夫人仔细问起过，当初在七杀殿，项义开启上古神台的情景，想探究东极盟和西幽盟的秘密。

    他杀死那名西幽盟青年后，得到了一张奇怪的灵符，至今无法堪破，不知灵符的作用。

    据柳夫人说，上古神台开启后，项义祭出密符压制雷索，密符之中封印的黑蛟，似乎就是由精纯至极的上古真魔气组成。

    三大商盟游离在正魔两道之外，东极盟内两位结丹后期高手，却都和真魔气扯上关系。

