    江浩问出心中最大的疑问，比利没有拒绝，而是给他耐心讲解，这让江浩有些激动，终于接触到狼人真正神秘的地方了。

    “那什么是阿尔法狼，我记得父亲曾和我说过，希望我以后做一只阿尔法狼？”江浩问道。

    比利道：“阿尔法狼是狼群中最优秀的狼，是狼王，他更强壮更聪明，而他交配的也是母狼中的佼佼者，他们生育的后代才会更强壮。”

    “狼王是阿尔法，负责统领狼群，狩猎，带领族群活下去，狼后也是阿尔法，她辅助狼王，管理母狼们，还有其他杂事。”

    说到这里比利瞅了瞅江浩，说道：“你和雅各布的爷爷，也就是你爸爸和我的父亲，曾经就是咱们族群的阿尔法。”

    “叔叔，如何才能获得变身的能力？”江浩有些殷切的看着比利问道。

    江浩终于问出了最想问的问题。

    比利思索了一会儿，说道：“如何获得变身能力，这件事情谁也说不清楚，我们整个族群的人，都拥有变身狼人的血脉，可真正能变身狼人的却很少，不是每个人都能觉醒血脉。”

    “我和你的父亲，都是你爷爷的孩子，可你父亲就没能觉醒，而我觉醒了，觉醒的时候很奇妙，会感觉浑身发烫，有一种力量从血脉里蓬勃而出，心底升起一股野性的欲望，只要这个时候你脑子里一想，就能变身狼人了，等血脉觉醒后，你就获得了变身能力，以后可以随意变身。”

    “血脉觉醒一般在18岁前，如果超过18岁，觉醒的可能性就不大了。”说道这里比利看了看江浩，现在江浩就已经满十八岁，他血脉觉醒的可能越来越低了。

    听了比利的话，江浩终于知道了自己想要知道的情况，看来想要变身狼人，基本就是靠运气啊。

    “叔叔，如果我们觉醒血脉，拥有化身狼人的能力，那咱们是狼还是人？”

    “当然是人。”比利没好气的瞪了侄子一眼。

    ......

    两人沉默了一会儿，江浩忽然说道：“叔叔，等开学，我想离开保留区学校，去福克斯高中读12年级。”

    12年级就是高三。

    比利微微有些惊讶，“你怎么想起要去福克斯高中上学，保留区学校这边有什么问题吗？”

    江浩摇摇头，“没问题，我只是觉得，应该多接触一下外界，保留区学校内全都是咱们印第安人，咱们好像只活在自己的世界里，现在的印第安人，是全美最贫穷的族裔，我想试着改变一下，最起码改变一下自己。”

    现在印第安人在美国过得非常不好，全美印第安人约250万人，而其中有210万人处于赤贫状态，只有1%的印第安人拥有自己的企业，印第安人几乎都在最底层。

    印第安青少年自杀非常高，比例为18.5%，这是一个恐怖的数字，高中辍学比例为54%，也是全国最高，但人均收入最低，失业比例高达50%至90%，青年中取得大学生学历的只有5%，硕士博士学历者凤毛麟角。

    印第安人现在就是二等公民，连黑人都不如，黑人中还有那么多明星，印第安人成功人士极少极少，为什么，这和美国政府的限制离不开。

    为什么要限制印第安人，这和历史有很大关系，历史上美洲三千万印第安人，也曾经有过璀璨的文明，印加文明，可却遭到侵略者屠杀，最后印第安人只剩下20多万，随后设立了保留区，把仅剩的印第安人圈养起来。

    而这些保留区地处偏远、缺水少电、经济滞后、语言流失、网络不畅，甚至姓名都已被同化，印第安人也想发展，可美国政府却以保护自然环境为由，拒绝印第安人在保留区搞建设。

    唯一的好处就是，在这些保留区内，印第安人拥有司法，自治，征税，立法权。

    比如执法权，在这里发生案件，是按照印第安人自己制定的法律处理，当然，涉及到白人，白人可以向法院起诉，也会按照美国法律处理。

    比如税收问题，在印第安人保留区没有高额的奢侈税，可以通过保留区贩卖一些奢侈品出去，以此赚差价。

    比如可以在保留区内开设赌场，美国也只有部分地区能开设赌场，印第安人可以随意在自己的地盘开赌场。

    被采取圈养式管理，各部族碎片化分部，最大的部族才20多万人，像江浩他们所在的这个部族，只有几千人而已，不溶于美国社会，没有上升通道，所以导致印第安人就像一群被圈在围栏里的野牛，你就在你自己的地盘乱撞吧，我们不搭理你。

    比利有些沉默，想了想说道：“我知道了，需要我帮你问问福克斯学校吗？”

    “不用，我自己申请就好。”江浩道。

    其实印第安人到当地学校上学是被鼓励的，为什么？同化，所以申请转学应该不难。

    告别比利叔叔，江浩开车回到自己的庄园，说是庄园，除了一栋房子和稍微宽大的院子，周围全都是杂草，这里更像是荒野，福特皮卡停在门口。

    终于有了自己的车，今后方便多了，至于那辆摩托车，江浩送给了雅各布。

    咦，电影里雅各布骑的那辆摩托车是不是自己送的？

    搬着电脑上楼，在房间里找了个合适地方放好，不多时组装上，他这里有电，可惜没有网络，江浩准备明天给电信局打电话，让他们把网线拉过来，估计又要花一笔钱了。

    按下电脑启动开关，电脑发出滴的一声，风扇嗡嗡嗡的响起来，一阵吱吱嘎嘎的自检后，终于进入系统，屏幕上出现Windows 2003的图标。

    看着这个图标，江浩忽然有种回到自己初中时代的感觉，好复古啊，比回到古代的感觉还强烈，或许是因为自己之前经历过吧，一晃也这么多年过去了。

    把购买的股票操作软件、音乐软件、编程软件装好，基本上就搞定了，没有网络，真的无事可干啊，下个片都下不了。

    咳咳~！

    好像暴露了什么。

    哗啦啦，

    外面忽然响起下雨声，江浩微微一愣，走到窗前，看着丝丝雨滴从天空洒落，雨不大，淅淅沥沥，像这种雨在福克斯太常见了，而且不定时就会来一场，天气预报在这里根本不管用。

    雨天，

    适合吃火锅、喝酒、睡觉。

    现在没有酒，那就睡觉。

    看看时间也到了晚上十点多，今天忙了一天，江浩躺在床上，运转内力睡了过去，现在他修炼根本不用盘膝打坐，行动坐卧走皆可练功。

    一股灵气从皮肤钻进身体，滋养着江浩的经脉，灵力在一点点壮大中。

    第二天起来，江浩就给电信公司打电话，要求对方给自己拉网线，对方一听是在保留区农庄里，立刻道：“那边只有一条主线路，你想要开通的话，需要缴纳入网费，1000美元，如果需要架线路，需要看距离收费，我估计到你那里差不多要1000美元，网络使用每月收费14.9美元，你确定要安装吗？”

    2000美元在什么时候都不是个小数，对方需要确认江浩是否有能力负担这笔费用。

    “没问题，我希望最快时间弄好。”江浩道。

    “三天，我们需要三天时间。”对方道。

    下楼在院子里转了一圈，江浩来到储物房，这里非常宽大，里面堆放着一些农具什么的，还有两辆拖拉机，不过因为好久没用，很多地方都生锈了。

    江浩看了看地方，感觉这就就非常合适，挽起胳膊开始收拾起来，他要做什么？他要打造自己的锻造房，他需要很多奇特的武器，比如掺杂了银的刀剑长矛，等他买了枪，还要自己打造子弹头，所以他需要一个自己的锻造间。

    你问江浩会不会锻造，别忘了，在神话世界，江浩可是和那些锻造师在一起待了几个月时间，锻造的手艺自然学到了不少，再加上他脑海里的知识，他相信弄出那些不难。

    “突噜噜噜~！”

    一阵非常熟悉的摩托车声音，江浩不用看就知道谁来了，走出储物间，就看到雅各布支起车梯，摘下自己的半盔帽挂在镜子上，看到江浩后高兴说道：“乔恩，你在仓库做什么，看看，弄得一身脏兮兮，这辆车骑起来真是带劲，如果可以，我真想骑着它去远行。”

    “你还是省省吧，叔叔会滑着轮椅把你追回来。”江浩调侃道。

    雅各布耸耸肩，“你在忙什么？”

    “收拾仓库，正好你来了，帮我吧。”

    “没问题。”

    多了一个壮劳力，江浩的动作更快了，用了半天时间就把储物房收拾出来，下午，江浩跑了一趟福克斯中学，虽然现在放假，也有值班人员，江浩把自己的申请书交上去，那人看了看说道：“我会尽快联络校长，乔恩，你回去等消息吧，我觉得问题不大。”

    “那谢谢你了布莱尔老师。”江浩礼貌感谢。

    江浩为什么执意要去福克斯中学上学呢？因为他想要正面接触一下那些吸血鬼，别人不知道库伦一家的情况，江浩对他们却是一清二楚，他的任务就是抓捕吸血鬼，虽然江浩没打算抓库伦一家，毕竟他们算是吸血鬼中的守善阵营，可自己的任务是抓捕吸血鬼，和他们多接触多观察，应该能更多掌握吸血鬼的情况。

    看多少电影资料也不如真实接触来的直观有效果。

    弄完这一切，江浩直接开车前往西雅图，他要去购买黄纸朱砂，还有很多用来锻造的工具。

    有了车就是方便，想去什么地方就去什么地方，三个小时的车程，在入夜时分汽车驶进西雅图，相比奥林匹亚城，西雅图才是真正的大都市。