    进入人族高层，以最快的速度提升自己，这是张天英在进入这个世界之后就有的计划。

    原本他就有在这个世界拜一个实力强大的师父，然后借助这个师父的声望，拿到好处的想法。

    毕竟这个世界的人族对于传承极为重视，有着最为完备的传承体系，仅仅只是各种关于法则方面的典籍，就能够省去张天英无数年的时间。

    可现在随着实力的提升，甚至在稳定一下，渡过刚刚突破不朽之后的实力提升期，随时就能够突破到宇宙尊者境界，拜师的想法在张天英心中也是越来越淡。

    毕竟修炼了这么长时间，就算是穿越不同的世界，张天英也只拜过两个师父，一个修炼入门之时的师父九叔，这个自然就不用说了，诸天万界无数大人物争相拜入九叔门下，就可以知道九叔的厉害，而九叔也细心教导张天英修炼入门。

    另一个师父则是太上老君，这是张天英自己寻上门去拜的师父，这个就更不用说了，张天英能够在这么短时间内，修炼到现在的实力，甚至现在能够进入四阶世界，与太上老君这个师父绝对脱不开关系。

    甚至就连张天英现在最为强大的神通袖里乾坤，也是因为是太上老君的弟子，才有机会学到，张天英可不会认为，镇元子就是一个老好人，看谁都给好处。

    现在混沌城主提出要收自己为弟子，张天英顿时一呆，但随既以最快的速度拜倒在地，行礼道：“弟子张天英拜见师父！”

    “哈哈哈！”

    收下张天英这样有着宇宙之主甚至是宇宙最强者资质的弟子，混沌城主也是大感欣慰，人族的资质在万族之中并不算顶尖，就算是有着最好的传承体系，但能够突破到宇宙之主的依然是少之又少。

    至于宇宙最强者，这么多年来，人族只有一个巨斧突破到了这个境界。

    若是能够培养出一个宇宙最强者出来，不但能够增加人族的底蕴和实力，更为重要的是，有自己教导，混沌城主相信，张天英无论如何也不可能走上炎神当年的老路。

    轻轻招手，一排巨大的箱子已经出现在面前，混沌城主一脸笑意的道：“你虽然有着时空法则的天赋，但法则的提升却多是宇宙意识赋予你的天赋带来的，这一套时空随笔是一个顶级强者留下的，读完之后，必然能够让你对于时空法则有一个极大的了解！”

    对于张天英的资质，混沌城主绝不怀疑，毕竟宇宙意识愿意给好处的，都是最为顶级的天才，这些人只要成长起来，最差也是一个宇宙之主。

    甚至他都能够确定，张天英将这一套时空随笔看完，突破宇宙尊者境界绝不会有任何问题。

    所以也是叮咛道：“看完之后，就算是能够突破，也先压制下来立即前来见我，等我给你解答了你所有的问题之后在突破，也能够让你在突破宇宙尊者境界之时，多出几分底蕴来！”

    以最快的速度将面前的几个大箱子收了起来，时空随笔名字虽然简单，可在混沌城主眼中的大人物，实力绝对足够强大，这样的人物的感悟，对于自己在法则领悟方面的帮助不言而喻。

    不过张天英可不甘心拜了混沌城主为师，只拿到这一点好处，看向自己刚拜的师父，一脸期待的道：“师父，弟子的这个手段需要大量的生灵或者是尸体填进去，才能够变的更加的强大，除了尸体之外还需要许多宝物碎片吸收之后增加强度！”

    说到这，张天英轻轻感叹道：“弟子将大量的宝物送到宇宙星河银行换宝物碎片，他们也一直没有给弟子送过来，您知道在什么地方有宇宙尊者以上强者的尸体吗？”

    说完之后，看混沌城主一脸的古怪，张天英立即道：“弟子不是白要，我可以用重宝来换，一件重宝换一个宇宙尊者的尸体都行！”

    在域外战场上将上百万的异族不朽填到自己的袖里乾坤世界之中，张天英得到的可不仅仅只是一些不朽级宝物，还有大量的重宝，就算是自己的灵魂奴仆一人一套，都还有许多留在了手中。

    重宝在这个世界之中极难到手，这种等级的宝物，张天英也绝不会送到宇宙星河银行去，现在借助混沌城主的地位，完全可以换取一些重宝。

    看向自己这个刚收的弟子，混沌城主心中暗暗感叹，杀掉了百万不朽，居然没有留下任何蛛丝马迹，甚至如果不是在人族势力范围之内自己暴露，恐怕都永远不会被人知道，仅仅这一点，就可以知道自己这个弟子的行事风格。

    “重宝倒是不必了！”

    看起来极为普通的大厅，瞬间变的如同一个世界般宽阔，随着一具如同地球一般巨大的尸体出现，一道惨烈的煞气顿时弥漫开来！

    混沌城主一脸好奇的看向自己的弟子，这具尸体可是他专门挑选出来的，就是为了试一下张天英攻击的范围，毕竟只要突破宇宙尊者，随着基因层次的提升，身体都会变的极为巨大，如果攻击范围太小，以后就不用在浪费时间修炼了！

    看张天英极为随意的抬手一拍，自己刚刚拿出来的尸体顿时消失，也是不禁满意的点了点头，不过依然叮咛道：“你要的宝物碎片，我会让宇宙星河银行给你送到混沌城来，宇宙尊者的尸体，我这里也有一些，完全足够你提升这个攻击法门，不过你要记住，一切以自己的实力为主！”

    “是！”说话间就到手了一具宇宙尊者的尸体，还是一个这么巨大的，自己的袖里乾坤世界之中无论是法则还是强度，必然又会有一个提升，甚至有好多灵根恐怕都会提升到仙级灵根的层次，让张天英顿时一脸的欣喜，心中不断感叹自己这个师父拜值了。

    “你这道攻击法门如果是以生灵或者是尸体来提升实力，将来必然前途有限，毕竟宇宙尊者的尸体倒是容易，可宇宙之主的尸体本身就是宝物，就算是为师，想要换到都极不容易，将来威力如何提升？”

