    众人无不屏气凝神，很多人也兴致匆匆地跟他狂下注，有条不紊地扫了下牌面，很快得，伴随着洗牌器的轻微响动，分牌手也将纸牌一一分好。

    伴随着一阵阵惊噎抽气声，在一众人的热切目光下，桌上的筹码顷刻全都被划走，半天，刑其业望着桌上的牌面，半天，他一动未动，连时间仿佛都静止了两秒钟，转而才是一阵唏嘘的叹息。

    近乎瞬间，刑其业的后背就冒了冷汗。

    又是一个新的开始，看着手头为数不多的筹码，这一次他谨慎了，只放了最低的量，但一局下来，是和局。

    转而，他又试了一把，又赢了些，心底的恐惧也随之又减少了几分，搓着手，他又多试了两次，还是赢的几率高，转而，又跟着输了一次，他觉得照这个规律，下一把，赢的几率很高，纠结着，他还是把桌面上所有的筹码全推了出去。

    但他不知道，这样的规律在别的牌桌或许适用，在专为他设的网中，所有的规律都是随着他变的，再厉害的‘闲’家，也不可能赢过‘庄’家。

    所以，一把，刑其业就全清了。

    不得已，他只能起身让位，翻着手机，刚想给席芸打电话，才看到她发来的信息，想到，周五，三天，她好像提过有要事！

    该死！他一玩就把这个忘了！她不在，真的不行！

    原本想翻身的，早知道，就该听她的早点收手，现在好了，债没还上，本还没了。怎么办？一边给她打着电话，习惯性地，他又去了借钱的地，想再翻翻本试试。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍候再拨…Sorry…”

    挂断，刑其业也是急得上跳下窜，抬眸，看到熟悉的人影，随即跟着追了上去：“龙哥，今天手气不太好，能不能再借我点翻翻本？五百万，不多，五百万就行！”

    “五百万，还不多？刑大少爷，你以为这里是开善堂的吗？旧账未平，没有抵押，别说五百万，五分钱，都没有！”

    “龙哥，求求你，通融通融…我很快就会翻本的，真的！”

    “来赌的，都这么说！赌场有赌场的规矩，天王老子来了，也不能破例！没抵押，一概面谈！再纠缠，别怪我把你丢出去！有这个时间，我劝你还是好好想想怎么把欠我们的钱还了！否则，下周，拿着房产证，我们可就要开始出售了！呵呵…”

    冷笑了两身，转身，男人进了办公室，刑其业被几名保全拦在了外面。

    钱，对，他现在还需要本钱！

    狠狠地，刑其业左手打了右手两下，右手删了自己两耳光：“你就忍不住！不能等她有空再赌吗？”

    开始的运气真的挺好，听她的，早点收手，起码利息不用愁，还有时间挽回了，现在怎么办？

    不停拨打着倪朵的电话，却始终无人应答，望着赌场窜动的人影，听着各种欢呼的声音，他就像是从心里往外长毛，浑身发痒。

    翻着手机，想着个中借口，刑其业又凑了些钱。

    因为数量不多，他也没等着非要倪朵在场，自己随便找了个桌子又玩了几把，来来回回，运气时好时坏，走出的时候，刚借来的上百万又毛都不剩了，终于，他不得不离开。

    因为联系不到席芸，又没钱没心情玩，他便只能随便买了个面包啃着直接准备打道回府。心里还一直盘算着怎么求她让她多请几天假，不用周末就陪他多赌几次。

    殊不知，另一头，倪朵跟傅戚正在逛着各处的景点，吃着特色的小吃，还特意去买了澳门特产的老婆饼，准备要带回樊城。

    一路上，所到之处，特色的景点，傅戚都会让倪朵拍两张发一下。

    一直玩到天色暗下，两人才回了酒店，倪朵洗漱的空当，傅戚便接到了汤子辰的电话，大约是告诉他伍思敏行动的事儿，已经确定在了周六晚上的一个私人饭局，而地方，自然选在了同一家酒店。

    而后的时间，白天两人四处游玩、吃喝、购物，留下一组组美丽的倩影，晚上，恩爱缠绵，抒写一段段的浪漫，短暂的时光，很是甜蜜。

    因为确定了时间，周六的晚上，傅戚还特意拉着倪朵去看澳门有名八景之一‘镜海长虹’，其实，就是两座近乎平行的大桥，两座桥的形状仿佛一夭单峰驼和一头双峰驼。夜幕下，灯光璀璨，两座桥，像半个小提琴横卧水面，在海水抚动下弹奏优美的乐章。由于‘镜海’是澳门古地名之一，同时又泛指澳门与仔岛之间的海面，两座大桥又酷假长虹跨海，两者结合，变组成澳门八景之二的“镜海长虹”。

    拉着她走过长桥，傅戚还特意给她拍了照留念，即便幽暗中，更多留下的只是一抹曲线。

    这一晚，两人逛到半夜，才回到酒店，而倪朵累得连澡都不洗了，脏兮兮地滚上床就呼呼大睡，还被某人彻底嫌弃了半天。

    ***

    而此时樊城三元酒店房间里，形成稳迷迷糊糊地衣服却已经全被解了个七七八八，等他睁开眼睛的时候，只觉得浑身发热，眼前景象模糊，却像是看到了记忆中的‘席芸’，抓着伍思敏的手，他哽咽到有些老泪纵横。

    “芸儿，我在做梦吧！你回来了…”

    抱着伍思敏，男人有些疯狂，她却也很纳闷，他怎么喊芸儿？

    难不成他认识席芸？

    早知道他要把她当席芸，录像的声音，她就不用关了！

    怕他听出声音，伍思敏连话都不敢说，心里却把那卖她药的人给骂了个狗血淋头：

    ‘泥马，合作了这么多次，还给她来个十真一假，坑她几千块？不是说顶级迷幻吗？就这么个迷法？靠！真是虎落平阳被犬欺，连个卖药的，也坑她！’

    心里正憋着气，再看这么个老男人，伍思敏就有些烦躁，下意识地想要抗拒，但被药物控制着，刑成稳转而便像是野兽一般，整个强势压了下去，而且，明显有些不受控制。

    “半个身子都入土了，还逞强，不怕累死？”

    伍思敏破口大骂，但像是陷入了自己的思绪，形成稳根本什么都听不到，只是时而疯狂，时而又捂着她的嘴，似要活活闷死她，偌大的床上，两人真像是大打出手，滚得一片凌乱。

    …

    ***

    回程的时候，大包小包，倪朵还是拉了不少东西，不过，因为有人提拉，她整个人都是幸福爆棚，上了飞机，头一歪，直接滚进某人怀中，安心的呼呼大睡。

    再醒来，踩着熟悉的土地，呼吸着熟悉的空气，她整个人也都精神了：

    “虽然不算远，还是回家的感觉更好！阿戚，你说，我是不是真地太恋旧了？有时候很向往外面的世界，可出去了，总觉得家里更自在！”

    “恋家，是个好习惯！恋旧嘛，还是分人分事儿！多恋恋我，我是没意见，再往前，就不必了！”

    圈过她，揉着她的头发，傅戚眼底也盈满了暖意。

    “小气鬼！以后肯定黏你黏到你烦…”玩笑着，倪朵还往他怀中拱了拱。

    说笑着，两人走出，厅里，司机已经等在那儿了：“先生！”

    接过行李箱，司机示意得跟倪朵点了个头，便跟在两人身后往门口走去。最后，傅戚还是吩咐司机将两人送去了映月小区。

    这一晚，床头，翻着澳门留的剪影，跟一些只有她自己能看到的两人的亲密合照，倪朵的心也漾着层层的涟漪。

    在一起这么久，除了结婚证上的照片，两人真没什么合照，连婚纱照，他们都没有。

    因为，她觉得婚纱是神圣的，婚纱照亦然，既然两人曾经不是真心相爱，有没有那个形式，她根本不介意。

    可是现在，看着两人合照，她的确也觉得有些遗憾了。

    翻着所有的照片，倪朵找了一张两人站在购物店铺玻璃橱窗前拍下的反射的影像，仔仔细细看了一遍，因为背光，容貌看得并不清楚，征求了下傅戚的意见，她便发到了消息圈，这一次，她只配了两个字——永远！

    希望他们永远这么恩爱甜蜜，永远牵手，一直到老。

    很快得傅戚也转发了这一条，这是他消息圈里唯一的一条。

    四目相对的瞬间，倪朵的眼眶都有些酸酸涩涩的。低头，傅戚在她唇角啄了一下：“最多一月，等事情都解决了，你想发，可以光明正大的发！”

    “不！都说秀恩爱，死得快！不管是不是魔咒，我才不要别人跟我分享老公。赏她们个影像，侧影，可是我的极限了！你是我的宝，我当然不能全露出来，还是藏着捂着点好！”

    “死得快，不在于秀不秀，而在于，真不真！不过，我也更享受私生活的空间！时不时给我来点暧昧的传情，我还是特别享受的！知道你每一天的心情，知道你过得好不好，知道你开不开心…对我，很重要！”

    他想，她能毫无负担地跟他在一起，是真正的开心。

    “我知道生活不会每天都这么浪漫，你也不会每天都陪着我…我知道生活终归还是要回归平静，可是，阿戚…只要我们的心在一起，我想，每时每刻我都是开心的！我能感受到你的心，距离，也不会是我们的阻碍，对吗？”

    “当然！现在最缺的，就是感激给我添几个小宝贝，那样，美丽的老婆就没人惦记了！”

    抱着她，俯身，傅戚将她压到了身下：

    “今天开始，你要开始做回朵儿了！你的工作你随意…但是，现在开始，你要慢慢回归朵儿的生活圈，做回我名正言顺的妻子！不许任何人跟我抢！”

    “嗯！老公，我爱你！”

    “我也是！”

    低头，火热的吻落在她嫣红的唇瓣，一点点加深，一点点的吞噬，每一个动作，柔情地传递着内心深处的渴望与挚爱，拉近着两颗已然交汇的心。

    ***

    隔天，倪朵一到办公室，就接到了刑其业的电话，长篇大论的，也是换汤不换药，听着，倪朵赶紧往一边的洗手间走去，才道：

    “不是跟你说了，以后不要再找我了吗？上次请假，我已经是仁至义尽了。以后这种事，你别再找我，我要上班，也需要休息，我不会再陪你去！”

    “芸儿，你帮帮我！我已经输了几个亿了，你不去，我只能跳楼了！”

    “那你就去跳楼吧！”

    说完，倪朵直接扣了手机，这一次，她直接将他拉进了黑名单：

    “姐姐，你看到了吗？该做的，我都已经做完了，剩下的就看天意了！姐姐，善恶到头终有报，虽然我不能将你当年遭受的耻辱洗白，但至少，他们也受到了惩罚！”

    曾经他为钱抛弃了你，现在就看他们被追债、等着被人逼疯吧！

    回到办公室，倪朵便把手机静音了，转而展开了一天的工作。

    ***

    而此时，云赢办公室里，傅戚开完会回来，汤子辰便将一个U盘递了上来：

    “事情已经办好了！我…我看过了，嗯，有些不雅，另外，剩下的钱，我也给她了！”

    “恩，很好！名苑的房子，这两天就可以办手续了！准备好了就把资料给她看，同时通知慈善拍卖机构！”

    “好的！”

    插好盘，傅戚一个定睛，眸光不期然地就跟汤子辰交汇到了一处，随即两人都冷笑了下：

    “真是个聪明的女人，是吧？”

    点头，汤子辰又摇头地叹了口气：

    “可惜了满脑子的聪明才智，全都用在了偏门上，我一看，也吓了一跳，难怪接的那么爽快，原来祸水东引，早就想好了要把脏水泼到别人身上！照这个态度看来，她应该也装不了多久了！否则，这个，还有什么意思？”

    “一箭双雕！现在整容术的发达，当真不知道是圆了女人爱美的梦，还是圆了人犯罪的心？为了私欲，可以变成另一个女人，臭了，又可以变回去…子辰，你说，我眼睛是不是瞎了？”

    他怎么会爱这样一个女人，还爱了多年？甚至，差一点，他就真得为她离婚了！

    “乱花渐欲迷人眼，戚哥，人是会变的，你也是当局者迷。若不是亲身经历，我也难以置信，一个女人，那样的大家闺秀范…居然能走到这种地步？她到底是爱钱？爱名？还是爱慕虚荣？她图什么？原本再差，也不至于此！”

    “回去了，不还是可以重新来过？几个人会知道这些肮脏的历史？”

    “所以，我们手里的证据对她就更有威慑力了！不过，我想，她不会就此罢休的，整容，也不是万能的！不是有副作用的吗？人在做，天在看，善恶到头终有报，不是不报，只怕时候未到！她这样，还不是掩耳盗铃，最后欺瞒的不还是她自己吗？”

    “只能怪她咎由自取了！”点了下暂停，傅戚指着屏幕道：

    “找个专业人士，去截几张这种隐晦的画面…发出去，记得要截看起来用强的，用暴力的…还有女人的正面两侧的脸颊最好都能放张清晰图！看着这熟悉的脸孔…我还真有些不习惯！幸亏，朵儿现在脸上多了颗痣！要不，这百张嘴也说不清楚！”

    说着，他又将盘递了回去。

    “这就是你为什么限定这三天的理由吧？照片一旦溜出去，有没有痣只有身边人能看到，而且能造假，但是一个人再厉害，也不可能同时出现在两个地方？”

    “当初也是以防万一，毕竟两人太像，一上镜怕更难辨了！去吧！另外，赌场那边已经收了，去给报社都透点风，刑其业从银行也借了不少钱，说不定都能构成诈骗罪了！这把火，得推一推！”

    “好的！我知道了！”

    ***

    医院里，拿着诊断书，伍思敏差点没整个跳了起来：“怀孕？三个月了？我怎么一点感觉都没有？”

    而且，最近，她一直都有那个事儿，孩子居然都没掉！泥马，都三个月了！关键这孩子是谁的？她自己也不知道！

    “是的！小姐，您的身体没什么大问题，但是孕期是不能剧烈运动的，您已经有轻微流产迹象了，我们建议您打一个保胎针…另外，您的身体情况，我们建议你把孩子留下，如果，再流产的话，您的身体以后恐怕就很难怀孕了！奥，对了，依据您说的情况，应该不是内分泌失调或者经期不调引起的，是不是可能传染了性病之类，我建议您去做个详细的检查，确诊后也好考虑孩子的情况！如果真的染有的话…那孩子以后也可能畸形，你的情况，还得慎重考虑…”

    走出医院的时候，伍思敏整个都凌乱了：怀孕？她怎么会怀孕？她每次都吃药了啊？

    现在怎么办？

    浑浑噩噩地在外面逛荡了两天，不能去大医院检查，她又跑了很远，换了一家小诊所，同样的检查结果让她痛不欲生，刚回到家门口，却见一堆人进进出出的：

    “你们干什么？”

    “不好意思！您是这里暂住的吧！我是房介中心的，受房主委托，带人过来看房！”

    “我们是西心慈善拍卖机构的，这是义捐委托，我们是过来拿屋主衣帽间所有衣物鞋帽生活用品的…”

