    “烟消云散？怎么，上一次没淹死我，这一次打算烧死我吗？”莫安凉尾音扬了扬。

    “你果然就是宋希云！”苏皖儿神情豁然一紧。

    “我是宋希云又如何？你不是一直都说司北辰爱的人是你吗，那我的出现对你又有什么威胁呢？”莫安凉反问道。

    “司哥哥爱的自然是我，可他身边一直都会有像你这种不知廉耻的人去勾引他，他只能是我的，你们谁都没有资格站在他身边。”苏皖儿双拳紧握。

    “我想你大概是搞错了，并不是我在勾引他，而是你的司哥哥一直都在强迫我。你难道不知道吗，他可是在我结婚典礼上让人把我带走的。”莫安凉嘴角多了几分笑意。

    “所以你应该消失！”苏皖儿咬牙。

    “我消失了又如何？我消失了，你的司哥哥不仅不会爱你，反而会痛恨你。他到现在都不知道你做的那些事情，所以才会像以前一样疼惜你，但是如果他知道你背着他做了那么多事，你觉得他还会待你如初吗？”莫安凉一步步紧逼。

    她早就已经不是两年前的那个宋希云，她现在不想死，她不想让他的亲人伤心难过，所以她一定要用尽全力活下去。

    “不会的，他说过会一直照顾我的，就算知道了又怎么样？我什么都没有做错，我只不过是替他赶走了他身边的苍蝇而已。你，就是那只最大最讨厌的苍蝇！”苏皖儿抬起手霍然指着莫安凉。

    “我已经不爱他了，我现在喜欢的，要嫁的是季风。只要你把我放了，我可以跟你保证，绝对不会再出现司北辰的面前，你做的那些事情，我也不会在他面前说半个字。我过我的日子，而你也可以继续成为司北辰身边的那个唯一，这样不是皆大欢喜吗？”

    莫安凉一点一点引导苏皖儿。

    “你真的不喜欢司北辰了？”苏皖儿眼神晃动的厉害。

    “对，我早就已经不喜欢他了。”莫安凉点头。

    “你也不会把我做的那些事情告诉他？”苏皖儿睫毛抖动。

    “当然不会。”

    然而就在莫安凉以为她即将成功的时候，一直站在一侧的男人却突然走了上来，直接拉住了苏皖儿的手。

    “不要听她的话，她不过是在对你做心理暗示，你不用放了她，只用杀了她，司北辰一样不会知道。”

    “对，只要我杀了你，就什么事情都没有了，我不会放过你的，你休想再回去他的身边，休想再破坏我们两个人的感情！”苏皖儿顿时清醒过来。

    “是吗？你觉得司北辰真的一点线索都找不到吗？就算他找不到，还有莫家，你觉得就凭你一个人，可以躲过他们的追查吗？但凡莫家找到一点线索，都不会放过你，那样你也不可能继续留在司北辰的身边。”

    莫安凉继续开口。

    就算她不能说服苏皖儿放过她，她也要尽可能的多拖延一点时间。

    听到不能够留在司北辰的身边，莫安凉眼底浮现出一抹慌乱。

    “你不要信她的话，我不会留下任何痕迹，今天晚上她就会葬身在这场森林大火里，没有人会发现她的踪迹，更不会有人知道她是怎么死的。”男人出声平复苏皖儿的情绪。

    “烧死她！我要将她挫骨扬灰，再也不能回来纠缠司北辰。”苏皖儿垂在身侧的手紧紧握成了拳头，眼底闪烁着一片狠毒的亮光。

    “没错，就是这样，对待敌人永远不要心慈手软，将他彻底毁灭才是一劳永逸的办法。”男人似乎很满意苏皖儿的反应，赞赏的替她顺了顺有些凌乱的发丝。

    莫安凉看着那个男人，眼底多了几分难以言喻的幽光。

    这人到底到底是什么身份，为什么他会在苏皖儿的身边。

    这个人的眼神是冷的，不带一点温度，绝对不会是什么好人。

    苏皖儿做的事情，是不是都是因为有他在背后支撑？

    “苏皖儿，他不好人，你杀了我，莫家一定会让你偿命的，命都没有了，你还怎么和司北辰在一起？”莫安凉努力的想要站起来，只是也不知道那个男人给她下的是什么迷药，都已经过去这么久了，她依然使不出来任何力气。

    “不会的，我就是杀了你都不会有人发现的，因为有你在对不对？”苏皖儿回头看了一眼站在她身边的男人。

    “对。”男人淡淡应了一句。

    得到男人的肯定，苏皖儿脸上的情绪一点点冷静下来，随后转身看一下莫安凉。

    “你不用故意激我，我不会放过你的，上一次我没能亲眼看见你死去，是我犯的最大的错，这一次我绝对不会再犯同样的错。”

    莫安凉神情幽然，苏皖儿的眼神一片冷然，明显已经听不进去任何话了。

    苏皖儿将事先准备好的柴火堆在了莫安凉的身边。

    她没有放汽油，因为如果到时候有人勘查，容易发现残留。

    而且这里是森林，只要一点点小火苗，就足够烧上三天三夜。

    “宋希云，到了地狱就不要再回来了。”苏皖儿打开手上的打火机，点燃的那一堆枯叶。

    火苗噌的一下就冒起来，火光中，苏皖儿看一下宋希云的视线冰冷入骨，垂在身侧的时候也紧紧的握成了拳头。

    马上她就能消失了，从此以后，再也没有任何人能够阻止她和司北辰在一起。

    火势大起来之后，男人就带着苏皖儿一道出去了。

    莫安凉趴在地上，浓烈的烟雾腔的她不住的咳嗽，她努力的想要爬起来，可以用尽了全身力气也只能挪动几厘米。

    莫安凉眼前的世界越来越模糊，眼睛已经被浓烟刺激到完全睁不开。

    或许这一次她是真的要像苏皖儿说的那样挫骨扬灰了。

    原来不管她怎么努力，怎么容忍，怎么退让，这个世界都不会善待她。

    她好不容易才找到自己的家人，还有一直陪在她身边的季风，她明明答应过要做他的妻子，可是现在好像真的要爽约了……

    莫安凉的大脑越来越缺氧，右手掌心传来一阵刺痛。

    不知道司北辰现在在干什么，他那么信任苏皖儿，想必也不会想到这件事被她害死。

    这样也好，总算是可以真正的做到互不打扰了。

    然而就在莫安凉意识彻底涣散的时候，却突然听到外面传来一阵喊声。

    “安凉？你在里面吗？你能听到我说话吗？安凉！”那熟悉的声线穿过丛丛火光，一点点传到莫安凉的耳际。

    莫安凉的手指动了动，努力的睁开眼睛，这个声音是……

    “安凉？”

    是季风！

    “快走……”莫安凉努力的喊出两个字。

    这小屋已经被火光包围了，外面的人进不来，他也出不去。

    “安凉，你再坚持一下，捂住口鼻，尽量少呼吸。”也不知道外面的季风有没有听到莫安凉的声音，他的声音源源不断的传进来。

    “快走啊……”莫安凉着急的想要爬起来，可身体却偏偏重如千斤。

    “不要进来，赶紧走……”

    莫安凉眼底湿润，声音被浓烟熏得有点嘶哑。

    苏皖儿在这里面堆了不少绔柴，火势这么大，很快就会蔓延出去。

    到时候就不至死他一个，季风肯定也会受到牵连。

    然而下一刻，却突然传来一阵闷哼声。

    是木屋的房门被人从外面踹开了。

    “安凉！”季风的声音越发清晰。

    “快走，不要进来……”莫安凉隐约能够看到门口有一个身影企图冲进来。

    “姐，你坚持住，我们马上就来救你！”莫言川也看到了莫安凉。

    “不要，赶紧走。”莫安凉不住的摇头。

    她不能连累他们，不能害他们跟他一起死。

    “言川，你在外面等着，不管怎么样，一定不准进来。”季风脱掉身上的外套，直接顶在了头顶。

    这外面没有水源，来不及把衣服打湿。

    “季风哥，你想要一个人进去？”莫言川瞪大了眼睛。

    “在外面接应。”季风开口。

    “可是……”莫言川还想要说什么，季风就已经冲进了火海里，他只能站在外面干着急。

    屋里的火势非常大，莫言川才进去一会就已经有点睁不开眼了，身上的外套被烧出了好几个窟窿，最后只能丢到一侧。

    明明不过短短的距离，可是等到季风赶到莫安凉身边的时候，以前浪费都不行。

    身上的衣服被烧破了，头发也烧缺了一块，后背还有被木块砸过的痕迹。

    季风小心翼翼的把莫安凉扶了起来：“安凉，你没事吧？”

    “为什么要进来？你知不知道进来以后会死的。”莫安凉双眼通红。

    “放心，有我在，我不会让你死的。”季风扶着她就朝着门口走去。

    “季风，你把我放下吧，赶紧出去，替我照顾好言川和我大哥，然后再找一个温柔贤惠的女人，平安喜乐的过完这一生……”莫安凉的声音很低，要不是她就趴在季风的肩膀上，估计还听不清楚。

    “莫言川和莫少寒都是你的亲人，你要是想要照顾他们，就自己亲自去照顾。至于你说的找个贤惠温柔的女人，这一点我也不能答应你，要知道我可等着你跟我回去结婚，休想趁机反悔。”季风低头看了一眼莫安凉，脸上挤出一丝笑意。

