
    第十九章凶残医生

    “艹你妈，你敢偷袭我！”

    白毛男龇牙咧嘴，终于缓过来了一些，怒叫了一声后，一脚就朝着林辰侧腰部踢去。

    在他看来，刚才他是一时没注意才让林辰得逞。

    他这一脚又快又准又狠，很有几分架势，寻常人遇到这一脚绝对闪避不及，可惜他遇到的是林辰，而且还是被激怒了的林辰。

    林辰听到他的骂声，神更冷。

    他直接把白毛男踢那看起来迅猛无比的脚轻松抓住，冷笑道：“你嘴贱是？以为自己很厉害是吗？在我看来，你就是个废物而已，不堪一击！”

    不待脸大变的白毛男回话，林辰手腕一扭，卡擦一声，直接把他的腿骨都扭脱臼了。

    “啊！”

    林辰放开手，白毛男跌倒在地上，抱着腿满地打滚，发出尖锐的惨叫声，汗如雨下。

    “怎么样，还以为自己很厉害吗？还敢乱飙车吗？还敢拿钱侮辱人吗？我打你，你服不服！”

    林辰问这些话时，冷眼环顾四周，犹如君临天下。

    白毛男一群同伙被看得缩了缩脖子，都没想到林辰竟然这么凶悍，连他们中最能打的白毛男在林辰手下都走不了一招。

    那个叫软软的紫发少女，也是错愕的看着林辰，小嘴微张，有些反应不过来。

    “服你妈b，老子早晚弄死你个王八蛋！”白毛男咬着牙骂道。

    “不错，还挺硬气的，希望你能一直硬气下去，那样子的话，就能玩久一点了。你现在是不是很疼啊？不怕，我是医生，我马上给你把骨头接回去。”

    林辰笑容邪魅，握住白毛男的腿，咔嚓一声，骨头便接回去了。

    白毛男感觉到骨头复位，疼痛感一下子就减弱了许多，以为林辰害怕了，立马叫嚣道：“别以为把我腿弄好了，我就会放过你。我一定会把刚才的疼痛十倍百倍还回去的，你等着，穷鬼，老子一定要弄死你！”

    林辰显得有些迷茫，笑眯眯道：“我什么时候说要把你的腿弄好了？我再次打算重来几次而已，那样才比较好玩。”

    他双手一动，卡擦两声脆响，这次两条腿都给他弄得脱臼了。

    “啊！”

    白毛男再次惨叫起来，骇然的看着林辰，这人弄断他的腿，可脸上的表情就好像是拆卸玩具然后再装回去一样，满脸的风轻云淡还带着些笑容，白毛男心里终于恐惧起来。

    可旁边站着一群伙伴，还有自己喜欢的女生，要是认怂的话，以后他还怎么见人！

    白毛男心中一阵哀鸣，这家伙还说自己是医生，他哪里是什么医生，简直就是以折磨人为乐的魔鬼！

    他的同伙也是目瞪口呆，这人真的是医生？

    这也太凶残了！把人治好，然后再继续折磨，简直是个疯子，他们看向林辰的脸上都浮起出畏惧的神情。

    叫软软的漂亮女孩显然是这群人中的领导者，长腿一迈，从那辆价格不菲的哈雷机车上下来。

    接着对林辰皱眉道：“你别太过分了。既然你是医生，难道连一点医德都没有吗？医生应该救死扶伤，而你却是在利用你的医术折磨人！”

    林辰眯了眯眼，声音像是冒着寒气的冰刀，冰冷而且锋利，丝毫不给面子道：“医德？我的医德就是，我想救的我就救，觉得该打的我就打，认为该杀的我就杀。怎么，你有意见？”

    “你……”

    少女闻言，神情一愣说不出话来。

    这回答未免太自大了，而且这人的眼神实在太冷了，冷得让自己有些发慌。

    林辰对于这群富二代飞车族，实在一点好感都没有。

    喜欢飙车，这本身不是什么问题。青春年少，寻找刺激，想当个追风少年，想与众不同，这些都可以，但不应该把这刺激建立在危害他人安全的基础上。

    这群人在市区内都公然飙车，显然完全不顾及别人的安危，或许他们是对自己的技术很自信，但在林辰看来这却很可恨。

    就像刚刚，小女孩如果不只是被吓到，而是被撞倒，那后果简直不堪设想！

    林辰再次看向白毛男，双手一动，咔嚓几声脆响，又一次的把白毛男的腿骨接了回去，然后又是扭断，对着白毛男冷冷道：“你服不服？马上向人家道歉！”

    白毛男哇哇乱叫，疼得眼泪鼻涕流了一脸。

    其他人也都被林辰的狠辣手段吓住了，本来几个男的还想上去救下白毛男，可此时腿脚却有些打颤，根本不敢上前。

    女孩盯着林辰，用力压下心中怒气，却依旧气得发抖。

    她什么时候曾经受过这种气，从小打大她说出的话对别人来说就是圣旨，而这个人竟然敢无视她！

    她淡淡道：“我是华鼎集团的二小姐苏软，苏德厚是我爸，苏漫是我姐！”

    她简单表明了下身份，然后就不再多说。她向来不喜欢以势压人，觉得那样未免有些不光彩，可每次逼不得已的情况下，她只要亮出身份，这月海市基本没有谁会不给个面子。

    两个小萝莉的妈妈，本来在一旁看着林辰的手段，吃惊得有些发愣，此时听到女孩的话，不由变。

    华鼎集团，市值几百亿，是月海市最顶级的大财团之一，从酒店到医药，零售，餐饮，技术专利等多个领域都有涉及，而且地位都非常高，在全国范围内，都有着不小的名声。

    商业女王，火狐狸苏漫更是在整个商业圈艳名远播，无数青年才俊趋之若鹜，据说她的容貌简直就是妲己再世，祸国殃民。

    而苏家家主苏德厚，更可以说是跺一跺脚，整个月海市都要抖一抖的人物。

    她自身便是在华鼎集团下属的一家酒店做事，所以她更加清楚，华鼎集团到底是多么恐怖的存在。

    如果这个女孩真的是苏家的二小姐，那么眼前的这个青年，绝对招惹不起。

    林辰闻言，脸上却没有半点畏惧，而是眯了眯眼，冷声问道：“你是在威胁我？”

    女孩见他那有些嘲讽的冷笑，更是气愤难当。

    男人从来都只会像哈巴狗一样围着她转，这个男的凭什么一副对她很不屑的样子。

    女孩冷冷道：“你要这么想也可以！”

    林辰没有说话，而是用行动来回答。他再次把白毛男的腿接上，然后又卸了，白毛男再次惨叫。

    “土包子，乡巴佬，该死的混蛋，你太不知好歹了！”

    女孩显然被气急了，怒斥一声后，几步上前，一脚就朝着林辰胯下而去。

    她这一脚气势凶猛，刁钻毒辣，显然和白毛男一样也是练过些跆拳道，林辰要是被踢到，这辈子估计做不成男人了。...“”，。
