    大家心里都有一个想法，跟着先生干，自己不会吃亏，这主还真敢干，胆敢把收缴上来的赃物，私下分给大家。

    看来还是先生后台硬呀，现在的韩先生，谁又敢招惹呀？一句话，就抓了五十多个贪官，下手真狠，昨晚又干掉了五个高手，又查出这么多的宝贝，这一切如做梦一般，他怎么知道这么清楚呢？真神了！

    两个小姑娘手下，是神出鬼没，说来就来，说走就立刻不见人影。她们是什么来头？

    “好了，你们大家好好跟着我干，我不会让自己人吃亏！但谁要吃里扒外，我也不会客气，我这人是恩怨分明，而且敢做敢当。”

    “你们不要乱猜乱想，别看我的岳父和舅丈都有权有势，告诉你们，我还真不买他们的账！我靠的是真本事。今天的事，就烂在肚子里吧，等于什么也没发生过，听明白了吗？保密纪律都学过吧？”

    “先生，我们会严守纪律。不该说的不说，不该做的不做，请先生放心！”大家异口同声回答。

    “好，小白带大家去空间，我们回去！”

    小白点点头，把大家带进了小花的空间。

    “这次，你们不用害怕了。狼王和你们也已认识了，它也是我们的好朋友。它现在，大家说什么都听得懂，只是它暂时不会说话而已。希望你们和它好好相处，今后用得着狼王的地方多了。”

    “现在你们都知道了，狼王最擅长的就是追踪，只要有一点点气味，它就能追寻到要找的人！大家坚持一会，半小时左右我们就到家了。你们聊吧，拜拜了！

    小白说完就笑嘻嘻地出了空间。“主人一切都好了，我们可以出发了！”

    “好！”

    韩野又对小花说道：“我们走吧，小花你也不要太快，注意安全！”

    “主人，你放心乘坐在我背上吧，不会有事！就是我摔了，我也不会摔着主人。”

    “小白，走了！”韩野一喊小白，小白就轻轻一跃，趴在了韩野的背上。

    “主人，这次我趴在你背上可以吗？”

    “你这小狐狸，随你吧。你想干嘛就干嘛呗，这样行了吧？”

    “谢谢主人，你对我真好，我还是坐你身前吧！”

    两人坐好，韩野拍了一下小花。“小花，可以起飞了！”

    “是，主人！”小花又快又稳地飞上了天空，尾巴一摆，就飞出很远！

    韩野，小白，两人坐在小花身上，在云中穿行。此时已是上午八点，高空中偶尔飞过的飞机，乘客们看到小花的影子一闪而过，只以为是真龙呢，大家都是议论纷纷，交头接耳。

    “主人，我们得到了很多好东西，但那个死了的人，记忆里提到一张什么图，他也想得到，可一直没有机会。图应该在三木家族的族长手里，不知是什么图，但肯定很重要！”

    “小白，没死那人的记忆，你搜过了吗？”

    “主人，我搜过了，没被你打死那人的信息也差不多，没有特别有价值的。他们脑子里都是五年之内的信息，以前的信息都没有，回去我再好好的查找一下，看看还有没有，重要的信息！”

    “主人，我们快到家了，我准备降落了！你们俩坐稳了。”小花飞的真快，半个小时就回来了，这次真是满载而归啊！

    小花没有直接落在小院前，她选择小院西边的山里落了下去，她落在西山坡一处树木少的草地上。

    韩野从小花身上下来，小白和小花都变成了小美女。

    “主人，小花带着你飞行，你喜欢吗？”小花被韩野牵了两回手，胆子也大了一些。

    韩野怎么听不懂小花的意思呢，小花这是问自己喜不喜欢她呢。韩野现在对小花也喜爱的很，她是个得力的助手，这次行动她功不可没。

    想到这里，他伸出手，摸摸小花的脑袋。“小花，你越来越能干了，你可是我最得力的手下呢，我很喜欢呢！”

    小花感觉到韩野手掌中传来的温度，只觉一阵晕眩，她的心底泛起一丝震颤，全身如电流一样流过。小花抬起头，韩野就像一座大山一样矗立在小花心中。

    “小白，快把人都带出来吧，我们该回去了！”

    “好的，主人。”小白飞身进了小花的空间。

    “好了，大家随我出去吧。闭上眼睛，不要乱看！”小白带着众人，出现在山坡的草地上。

    “白师姐，我们这是在哪里？不是说回家吗？”

    小白拍了一下小龙的头：“小笨蛋，这是我们家的西山里！出了前面的树林，就能看到小院了！”

    “小笨蛋，带着队伍先回去吧，我们随后就到。”

    “是，白师姐！大兵师兄，我们走吧！”小龙和大兵带着队员，很快穿过树林，看到小院就在前面，真的到家了！

    “大傻，你也回去吧。这段时间，你就辛苦点，把小山村周围看着点，有生人来了，就赶快通知我！”韩野说道。

    狼王现在的修炼进步了很多，韩野的话，它都能听明白了，不像以前，还会有不明白地方。它对韩野，点点头，转身跑了，身影淹没在山林之中！

    “小白，小花，你们俩过来吧，我们也回家了！”韩野向她们伸出手，拉住她们俩，施展轻功奔向小院。

    韩野他们三人，比小龙、大兵他们还先到了一步。韩野刚站稳，王石就跑了过来。

    “师父，您回来了，太好了！部队一个小时后，就到我们这里了。海S长来电话了，说一切都办好了！”

    “好，我知道了。王石，你马上去通知村里，给队伍准备饭菜。要多做些好吃的，大家都还没吃早饭呢，快去办吧！”

    就在韩野他们忙碌了一夜，刚回到家，准备早饭时，京城一办公室里，代老正在气得大骂，拍桌子发火呢！

    代老刚得到消息，昨晚羁押在独立师的，五十三名贪官，集体越狱逃跑。在部队追捕的过程中，开枪拒捕，还打伤了三名战士，全部被部队击毙。?

