    张家很快就在村里辟谣，那二两银子并非苏悦薇偷的，而是张成望特地拿去让苏天宝交束脩的。

    所有人都惊讶，没想到平时看起来冷冷淡淡的张成望，居然对苏悦薇这么好。

    以前张成望对前妻不可谓不好，甚至还亲自给前妻用好的木头雕琢了好几个漂亮簪子，对苏悦薇可就没有这些表现，大家只当他对苏悦薇无感呢，谁知道他直接拿出了这么一大笔的钱。

    在感慨着苏悦薇这是嫁对了人后，他们也对张家的家底更高看了一些。张家看着不显山露水的，没想到家底也算得上丰厚了，他们原本还以为张成望读书会很耗钱呢。

    说起来，张成望今年八月便要参加院试，若是过了院试，他便是堂堂正正的秀才老人，人人都要高看他一眼。就算考不上举人，凭着秀才的功名能够开学堂教书，靠着束脩都能过活。

    没有人觉得张成望会通不过院试，毕竟院试的上一轮县试考核中，张成望可是取得了第四名的好成绩。虽然不如几年前元随君院试头名的惊艳，但他身体可是比元随君好多了。

    就元随君那病恹恹的样子，大家都怀疑明年的会试他根本无法下场。真去考了，怕不是竖着进去，横着出来。

    于是大家对比了苏悦薇和苏悦灵这对堂姐妹，顿时觉得苏悦薇的命要更好一些。一个女人后半辈子的命如何，是看她嫁了什么样的丈夫。

    苏悦薇听着村里的闲言碎语，顿时气顺了许多。

    是啊，她何必整天和苏悦灵计较呢，她的命好，未来是要做诰命夫人的，不像苏悦灵，看着就是守寡的命。

    等今年成望考上秀才后，明年正好参加三年一次的会试，成为举人老爷。

    苏悦薇只要一想到那场景，每天都有动力做针线活了，也就没那么眼热隔壁正在挖的井。

    ……

    虽然村里人将张成望和元随君拿来做对比，但谁也没傻到跑元家人面前说这些。开玩笑，元随风的拳头可不是好招惹的，而且元家一直以来在村里的名声也不差，大家也没傻到和人结怨。

    元家的那口井，在五天后可算是搞定了。

    苏悦灵让元宝姝将说好的酬劳五两银子给挖井人，挖井人高兴地拿着钱走了，一出门没少夸苏悦灵大方会做人。

    听得村里人怀疑人生，苏悦灵会做人？这绝对是他们所听到的最好笑的笑话吧。

    而这段时间里，元宝姝也帮苏悦灵买了田地，而且全都是上等良田，说起来也是元宝姝运气好。刚好城里有个大户人家赵家，小儿子染上了赌瘾，欠了一屁股债，若是不偿还，就要砍掉对方的手。

    赵家为了这个儿子，只好变卖了一部分田地。这些田地都是连着的，十分方便管理。

    元宝姝不仅给嫂子买，自己也买了一部分。

    苏悦灵这段时间攒下的银钱也有三百二十两，因为这机会难得，元宝姝在二哥的帮助下通宵做了二十斤白糖拿去卖，好给嫂子多筹点钱，最后用四百两给她买了160亩的上等良田。单单这些良田的产出，每年都能拿到100两左右。

    元宝姝自己也买了25亩。定南州距离京城坐马车只要三天三夜，这里的土地相对其他地方来说，也贵上一点。上好的良田得一亩三两。若不是赵家这回为了尽快筹钱便宜出了，他们还拿不到这价呢。

    元宝姝还听说，京城那边的土地才叫贵，普通田地一亩最少都要六两起，上等良田能卖到十两起。

    地契到手，苏悦灵瞥了一眼上面她的名字，挥了挥手，说道：“行了，帮我收着好了。原来的佃户若是没问题，也不需要换了。”

    元宝姝点点头，挖井的这几天，家里也偷偷凿了个洞，里面能放一个大箱子，正好可以把这些地契跟银钱装里面。用她积蓄买的那些良田，她原本是想记大哥和二哥名下的，偏偏两个哥哥不愿，二哥更是表示男子汉大丈夫哪里有抢妹妹田地的道理，那他们都没脸出去见人了。

    元宝姝没法，只好写自己的名字。反正到时候每年的出息她拿来添补家用即可。

    七月初，元随君终于收到了来自府城的银钱。

    他前段时间寄卖的几幅字画被来自京城的富家子弟看中，全部买了下来。扣除掉店家的抽成，到他手中一共有146两银子。

    就算是元家最富的时候，所有资产加起来都没这么多。但是一对比苏悦灵，元随君便没有太大的成就感。

    他直接拿100两买下良田，又拿出二两银子给元宝姝，“这是这个月的家用。”

    可算是不用继续吃苏悦灵的软饭了。

    吃软饭这个词他是从苏悦灵嘴里听过的，因为太过形象，即使对方没有详细描述，他们也第一时间理解了这词的意思。

    现在手中还有四十多两，元随君自然想要给自己的亲人买些礼物。他中毒的这些年，宝姝和随风都无怨无悔地照顾他，甚至为了他而变卖了家里大部分的田地。

    既然是送礼物，自然得先避开他们两人。

    元随君以去买笔墨纸砚为理由一个人进城——不过他也的确给自己补充了宣纸和墨锭。

    给元随风的礼物他早就想好了，一把长剑。随风一直想要拥有一把属于自己的剑，平时常常拿着树枝在那边比划。剑的价格大约在二两到五两之间。

    宝姝的话，可以给她买首饰，她的钱都攒下来，平时最多买朵绢花，根本舍不得买银饰金饰。元随君选中了一个蝶恋花的银钗，让老板装进盒子中。

    老板戏谑说道：“这是买给你家小娘子的吧？这花样好看，你家娘子肯定喜欢得紧。”

    元随君淡淡道：“这是给我妹妹买的。”

    他停顿了一下，脑海中浮现出苏悦灵娇美的面容。以她的性子，只怕他送银钗，她还看不上吧？

    他抬头看向老板，“店主，我想要定做一套白银工具。”

    “我画出来，你们照着做即可。”这家的手艺不错，是县城最好的银饰店。

    老板马上取出纸，“您尽管画，只要你画得出，我们绝对给你做得妥妥当当的。”

    元随君在白纸上挥洒墨水，画出了苏悦灵曾经提过的蟹八件。

    就送这套给她好了，免得她每次吃螃蟹还得他来剥。不给她剥好，她还不肯吃。他不能一直惯着她这脾性，得让她好生改一改，就从自己剥蟹开始吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元随君送个礼物还非要找借口

