    嗡！！——

    一剑镇压而下，剑身长鸣，宛如远古魔神在嘶嚎，在咆哮！

    黑色巨剑上萦绕着的黑色火焰，好似幽冥地狱的魔火降临，汹汹奔涌而出！

    轰！！——

    这一剑碾压而下，重重地劈在了六条剑龙、八条冰甲苍龙、数百头火麒麟和一只遮天巨掌之上！

    激荡开去的剑意冲击波和能量冲击波，直接将方圆数里之类的一座座大山都给震塌！

    至于练功场周围的一座座房屋也都纷纷塌陷了下去！

    空间似乎都承受不住这样的破坏力，四处开始有扭曲、破碎的迹象！

    在场的所与人望着上空五彩斑斓的华光，感受到这股毁天灭地的剑意，一个个心跳加快，呼吸急促，血液都好像瞬间凝固了一般！

    足足过了几分钟。

    风烟散去。

    在场的所有人再度望向上空时，便发现，上空中，那柄黑色巨剑已经消失，叶飞和火麟长老打出的攻击也已经消失！

    也就是说，这一剑，直接击溃了叶飞和火麟长老四人的进攻！

    而且，整个练功场，就好像豆腐一般，被这一剑给横向切出了一道长达数千米，深达百米的沟壑！

    一剑，直接将练功场给劈成了两半！

    咕噜咕噜……

    已经躲到练功场外围的所有弟子都吓得浑身哆嗦，直吞口水！

    他们不知道，这一剑到底是谁劈出来的，也不知道到底是谁来了！

    当今真武界还有谁拥有此等实力？！

    叶飞看着眼前这狼藉的一幕，虽然脸上没什么表情，但心脏却加快了跳动！

    他感觉刚才这柄黑色巨剑所散发的剑意很熟悉，自己好像曾经见过！

    但一时间，他也想不明白，自己到底在哪里见过这等剑意！

    叶飞可以确定，刚才这一剑所爆发的剑意就是王者剑意，而且比自己的王者剑意要强上太多太多，根本就不是一个级别的！

    火麟长老、忘尘长老和烛魔长老三人也被吓得脸色苍白，额头上都冒出了密集的冷汗，背上也被汗水给打湿了！

    要是刚才自己等人没有及时退出，恐怕这会儿早已成了剑下亡魂！

    然而，就在众人还未从刚才那毁天灭地的一剑中回过神来时！

    “哈哈哈！！打得这么热闹，怎么不叫上我啊？”

    一道放荡不羁的洪亮嗓音从远处传了过来！

    听到这个声音，叶飞却感到心头一阵凛然！！

    这股威压是？！

    叶飞眼神凝重，抬眼看向了远方！

    这会儿，在场的所有人也都感觉到了这股令人窒息一般的威压和气息，所以纷纷抬眼，寻声望了过去！

    只见到十里之外，一道模糊的身影，以迅雷不及掩耳之势，竟然眨眼功夫就降临到了练功场的上空！

    来人是一个身穿一身黑色长衫，一头凌乱的黑发披肩，胡子拉碴，面容看起来不过四十几岁的颓废中年男子！

    看到这人的第一眼，几乎所有人都不会觉得他是一个高手，只会觉得他是一个颓废大叔，平凡无奇！

    不过，在场的所有人却是不敢有任何小瞧男子的心思，而是如临大敌，一脸紧张地看着这个男子！

    毕竟，他们清楚地看到，这个男子的背上背着一把黑色玄铁重剑！

    也就是说，刚才的一剑，就是出自于这个男子之手！

    只不过，在看到这个中年男子的瞬间，叶飞的眼睛顿时亮了起来，心中狂喜，没想到自己一直在苦苦寻找的人，今日竟然主动现身了！

    是以，叶飞可以肯定，这个中年男子就是自己一直在寻找的人！

    张三丰和善一笑，看向中年男子，淡淡地道：“独孤求败，好久不见……”

    此话一出！

    在场的所有人都安静了下来，一脸震惊地看向了这个中年男子，似乎没反应过来！

    “我……我没听错吧？他……他就是魔道剑圣独孤求败？！！”

    “既然张真人都这么说了，那肯定是真的啊！”

    “我的天……据说独孤求败不是一直在云游么，还说要打遍真武所有强者，怎么今天会跑到武当来？！”

    “传闻，独孤求败一生只求一败，也跟许多强者交过手，但却没有人一个人真的打败过他！”

    “难道说他今日来武当，是为了挑战张真人？！”

    一时间，在场的所有人弟子都小声议论了起来。

    看到凌驾于整个真武界之上的强者出现在自己眼前，众人眼中满是负责之色。

    有好奇，有崇拜，有疑惑，也有畏惧。

    这时候，唐羽和东方玄青愣是激动的不行，脸上满是兴奋之色！

    毕竟，独孤求败不仅名震整个真武界，在华夏古武界也一直流传着他的传说！

    如今见到传说中的绝世强者，他们怎能不激动？

    这时，独孤求败拿着酒葫芦灌了口酒，砸吧嘴道：“张老头，咱们是有好久没见了，记得上一次见面，好像是五十几年前吧？”

    “距离上一次见面，已经过了五十八年了。”

    张三丰淡淡一笑，回了句。

    “哦……已经五十八年了啊。”

    独孤求败点了点头，扫了眼张三丰，撇嘴道：“张老头，这都过去了五十八年了，你的修为和实力怎么没什么长进啊？”

    张三丰苦笑一声，道：“贫道资质一般，跟你自然没法比。”

    听到张三丰的话，在场的所有人顿时一愣，有点没反应过来！

    张三丰竟然说自己资质一般？！

    开什么玩笑？！

    资质一般能够成为真武十圣？

    还能开宗立派，成为青龙帝国第一大门派？

    众人显然是不信的，觉得张三丰是在谦虚。

    不过，叶飞可不这么觉得。

    张真人说自己资质一般，那是因为和独孤求败对比。

    毕竟，独孤求败的天赋太逆天了，简直就是旷世奇人，不仅领悟了王者剑意，而且还以魔入剑道！

    这等天赋，还真没几个人能比得了！

    “嗯，你这老头还挺有自知之明。”

    独孤求败邪笑着点了点头，而后扫了眼练功场，以及七大门派的人，疑惑地道：“张老头，这些废物怎么在你这里，他们是来干嘛的？”

    听到这话，七大门派的人愣是感觉无地自容。

    废物。

    独孤求败竟然说他们都是废物。

    不过，一想到独孤求败刚才的一剑之威，这七大门派的人根本连屁都不敢放。

    不过，火麟长老、忘尘长老和烛魔长老三人一听，顿时老脸羞红，很是不爽。

    他们好歹也是雄霸一方的强者，可没想到在独孤求败口中成了废物，这让他们的自尊心有点受不了。

    火麟长老皱了皱眉，看向独孤求败，道：“独孤前辈，你乃真武十圣，我们尊敬你，但是，你刚才的那句话恐怕有点不妥……”

    “什么意思？”

    独孤求败饶有兴趣地看向火麟长老，问了句。

    火麟长老深呼吸一口气，给自己壮胆，继续道：“独孤前辈，我、忘尘长老、烛魔长老的修为好歹也在洪荒境大成。

    整个真武界的武者能达到洪荒境大成的，并没有多少人，如果连我们都是废物，那真武界的其他武者是什么？”

    独孤求败眯了眯眼，面色冷酷地道：“我说你们是废物，那都是抬举你们了，在我眼中，你们根本连废物都不如，明白吗？”

    说着，一股沧桑、古蛮、凶残、嗜血的威压和气息从独孤求败的身体里席卷而出，将方圆数里的天空和大地都给笼罩！

    感觉到这股厚重澎湃的威压和气息，在场的众人愣是感觉浑身颤栗，心头发慌！

    一些修为较低的武者，实在是承受不住，直接吐血！

    火麟长老本想反驳，但现在却是心跳加快，身体都好像僵硬了一般！

    他甚至觉得，自己要是再多说一句话，恐怕就会粉身碎骨！

    所以，他张了张嘴，硬生生将后面的话给咽了下去，连和独孤求败对视都不敢了！

    陆轻鸿和唐羽等人心头震撼不已！

    什么叫霸气？

    这就叫霸气！

    什么叫狂妄？

    这就叫狂妄！

    尔等皆是废物！

    不服？

    忍着！！

    独孤求败说完，没有再去理会火麟长老，似乎觉得跟他多说一句话都是浪费口水。

    他邪笑一声，看向张三丰，道：“张老头，我明白了，看来这些废物是想踏平你们武当啊。

    张老头，虽然你资质一般，但斩杀这些废物应该没什么困难吧？

    怎么，难道又是你那没用的善心作怪，不愿意杀人？”

    张三丰轻叹一口气，没有回答独孤求败的话，算是默认了。

    这下子，火麟长老、忘尘长老、烛魔长老，以及在场的七大门派的人都凌乱了。

    什么意思？

    难道张三丰的实力有这么强，可以将他们全部给斩杀？！

    叶飞倒是觉得独孤求败并没有夸大的意思，说的都是真的。

    因为，之前他一直在观察张三丰与其他人的战斗，而且明显的感觉到张三丰并没有动用真实实力。

    这倒是让叶飞响起了渡厄禅师。

    张三丰和渡厄禅师属于一类人，他们的心太善了。

    独孤求败见张三丰默认了，眯眼一笑，道：“张老头，咱们好歹也算是朋友，要不就由我代劳，帮你灭了他们？”

    听到这话，七大门派的所有人顿时感觉毛骨悚然，一股凉气从脚底直冲脑门，他们生怕张三丰点头答应。

    至于火麟长老、忘尘长老和烛魔长老三人，则是浑身紧绷，随时做好了逃跑的准备。

    刚才他们选择对战叶飞，一来是为了报仇，二来是觉得他们联手应该能斩杀叶飞。

    而现在，他们根本就没有挑战独孤求败的勇气。

    毕竟，实力的差距相差太悬殊了。

    张三丰扫了眼吓得浑身发抖的七大门派的人，叹息了一声，道：“算了吧，如今大局已定，他们已经败了，就放他们一条生路吧。”

    “行吧，既然你不愿意，那就算了，反正杀废物也没什么意思。”独孤求败回了句。

    听到这话，七大门派的人顿时松了口气，有种从鬼门关走了一遭的感觉。

    张三丰点点头，而后问道：“独孤求败，你今日到此，是有什么事么？难道又想找我比试？”

    “不不不，你误会了，你的实力我清楚的很，就算比试，你也只有输得份。”

    独孤求败摆了摆手，继续道：“我今日来这里，找的是另外一个人。”

    “谁？”

    张三丰好奇地问了句。

    在场的其他人也都疑惑地看向了独孤求败。

    “剑神！”

    独孤求败回了句，一双深邃的眸子直接盯住了叶飞！

    此话一出，全场一片哗然！

    真武界的武者们可都知道，独孤求败放荡不羁，羁傲不逊，向来都是独来独往，他从来不会轻易去找某个人！

    他一旦要找某个人，那就是觉得这个人有实力做自己的对手，想要挑战！

    独孤求败，纵横真武，一直找人比试，其目的很简单！

    他，只求一败！

    也就是说，凡是被独孤求败找上的人，都是他认可的顶尖强者！

    如今，独孤求败找上了剑神，那意思不言而喻！

    在他心中，剑神是和张三丰同等级的存在！

    一时间，七大门派的所有人，以及武当众弟子，看向叶飞的目光，发生了变化，眼中满是敬畏之色！

    不过，叶飞却是直接懵了！

    什么情况？

    这独孤求败来到这里，就是为了找自己？

    那他的目的又是什么？

    毕竟，叶飞不是真武界人，所以不明白独孤求败的想法！

    陆轻鸿和唐羽等人也是一脸疑惑，不明所以！

    叶飞深呼吸一口气，迎着独孤求败的目光，不卑不亢地道：“独孤前辈，就算你不来找我，我也会去找你。”

    “哦？”

    独孤求败笑了笑，道：“你找我有什么事？”

    “独孤前辈，我找你，是有一事相求！”叶飞道。

    “求我办事？”

    独孤求败古怪一笑，道：“那就要看你有没有资格让我心甘情愿为你办事了……”

    “什么意思？”叶飞疑惑地问道。

    “很简单。”

    独孤求败邪邪一笑，道：“今日我来找你，是想见识一下最近在真武界闹得沸沸扬扬，名动真武的剑神到底有多厉害。

    来吧，小子，咱们比试比试，只要你能赢得了我，不管你提任何要求，我都会替你办到。”

    然而，不等叶飞开口说话，张三丰直接打断，道：“独孤求败，小叶虽然天赋和实力都不错，但他毕竟还年轻，终究不是你的对手。所以，还是算了吧。”

    “张老头，你别说话，我想听听这小子的意思。”

    独孤求败撇撇嘴，道：“倘若这小子连迎战的勇气都没有，那就算他的天赋和潜力再大，成就也高不到哪里去。

    毕竟，想要追求更高的武道，踏入更高的境界，就要与天斗，与地斗，与人斗。

    所以，小子，你愿意接受我的挑战么？”

    叶飞迎着独孤求败的目光，陷入了沉思。

    自己这段时间，一直都在寻找独孤求败的下落，就是为了让他帮忙，教自己如何才能控制狂化。

    如果自己不答应，他肯定会立马离开，自己再想找他，可就难了。

    而且，能够与这样一个顶尖强者交手，还是一个剑道高手，那无疑会对自己的实力、战斗力的提升有很大的帮助，或许能够让自己摸到洪荒境大成的门槛也说不定。

    要是自己能够劝说他与自己一起对抗诸神国度，那就再好不过了。

    所以，自己没有拒绝的理由。

    就算自己真的不如独孤求败，这一战，也必须打。

    想到这，叶飞深吐一口浊气，沉声道：“好，独孤前辈，我接受你的挑战！”

    话音一落，在场的所有人都被震惊到了！

    “这小子竟然接受了独孤求败的挑战？他是疯了么？！”

    “独孤求败可是成名已久的顶尖强者，更是真武十圣之一的魔道剑圣，就算是其他圣者和五帝，都不敢轻易接受他的挑战！”

    “这小子就算被人称为剑神，实力不错，但也不可能是独孤求败的对手好吗？”

    “还真是初生牛犊不怕虎，这小子胆子太大了！”

    听到众人的议论声，秦玲珑和陆轻鸿等人也都担心了起来。

    “夫君，算了吧，我听父亲说，独孤求败性格乖张，离经叛道，在他心中，没有所谓的正义和善良！

    你要是跟他交手，他是真的会杀了你的！”秦玲珑抓着叶飞的衣服，劝说道。

    “是啊，飞哥，要不算了吧，拒绝一个顶尖强者的挑战，不丢人。”唐羽也劝说了句。

    “放心吧，我心中有数。”

    叶飞微微一笑，而后直接身形一闪，来到了距离独孤求败几十米的地方停了下来。

    “张爷爷，这可怎么办啊，不管是谁，站在独孤求败的对面，都会被他视作敌人，夫君真的会被他杀死的！”秦玲珑都快急哭了。

    “放心吧玲珑，要是真有什么不对劲，我会出手阻拦的。”张三丰慈祥一笑，宽慰了句。

    听到这话，秦玲珑和陆轻鸿等人这才稍稍松了口气。

    此时，练功场的天空之上。

    朗月繁星高挂天空，夜色如墨。

    叶飞和独孤求败两人对立而站，沉默不语。

    在场的所有人都屏住了呼吸，准备观摩这场惊天大战！

    就连七大门派的人也都没有立马离开，而是准备观战！

    毕竟，这样的绝世强者之战，可是百年难遇的！

    一个是成名已久的魔道剑圣，一个是新崛起的剑神，到底谁能笑到最后？

