    那是一盘虾仁蛋卷。

    王姐被吓得整个人都没了血色，在白小杜拿着它去化验的时间里，她一直都是忐忑不安的。

    冷绪也觉得非常震惊。

    因为他也还没有意识到出了什么问题，总裁怎么突然就要化验起这个东西来了。

    一晚上，大家都没睡好。

    翌日。

    当白小杜一出现的时候，所有人都盯向他了。

    “怎么样？白小兔，那东西有问题吗？”

    “对啊，小白，你快说说，到底有什么问题？”

    王姐也迫不及待的问。

    可是，让大家都很奇特的事，白小杜居然摇了摇头，那表情，也是一副茫然的样子。

    “没问题啊，我昨晚还检测了好几次，最后只把这个弄出来了。”

    他说完了，给了一张他手写的数据来。

    冷绪见状，夺过来就看了看。

    “蛋白质含量XX,热量含量XX，维生素含量……CAO!小白兔，你在干什么呢？谁让你测这个？”

    “总裁不是这个意思吗？胤胤小少爷不吃饭，总裁难道不是要让我测营养分配？”

    眉清目秀的青年，很是理直气壮。

    冷绪：“……”

    王姐：“……”

    好一会，他们两人盯着这只小白兔，都无话可说。

    三人正在门口僵持着，楼上霍司爵已经带着起床后的霍胤下来了。

    这小家伙跟着爹地好好睡了一觉后，整个人的精神气都好了汗多，也像是恢复了以前的状态。

    “爹地，妹妹和妈咪他们呢？在家里好吗？”

    “嗯，挺好的，他们就是很想你，你要跟爹地一起回去吗？”

    这是霍司爵昨晚考虑过的结果。

    可是，这小家伙听了后，却马上一双漂亮的眼睛睁大了。

    “不，我不回去，我的实验还没有完成呢，这次司马爷爷他们研发的一个航天器，我加了芯片在里面，是可以在宇宙上探索外来信号的，我还不能回去。”

    才十一岁的小东西，拒绝爹地的理由，竟然是这么让人汗颜。

    好吧，这就是天才。

    霍司爵最终还是先把这个话题停了下来，随后，给这小家伙穿好衣服，就带着他下去了。

    “少爷，你下来啦？小白他说……昨天那个东西没有问题。”

    王姐在底下看到了，立刻过来把结果抢先说了出来。

    这其实不能怪她。

    因为，这段时间都是她在照顾这个孩子，如果真的有什么问题的话，那她就有很大的责任了，一辈子估计都难以心安。

    却看到，这位男主人听了后，一贯沉稳的双眸里，微微闪过一丝意外。

    “没问题？”

    “是的，总裁，我已经测过好几次了，您……是不是因为小少爷不愿意吃饭，想要给他做一个营养均衡的配制表啊？”

    白小杜也过来了，看到这个总裁后，再次提起了这个话题。

    可霍司爵不吱声了。

    他挥了挥手，示意他们都出去后，带着手里的儿子就去了餐桌那边。

    没有问题？

    难道，是他想错了？

    他打开了桌面上王姐早已做好的早餐，目光则是低头看向了儿子：“想吃哪一个？”

    “牛奶，还有三明治。”

    霍胤拿起了面前的刀叉，看着食欲极好的回答了爹地。

    霍司爵：“……”

    一直到这顿早餐吃完，他的眉心都还是紧拧的。

    半个小时后，吃完早餐的霍胤，被冷绪带着出去玩了，霍司爵在客厅里拨通了陈景河的视频电话。

    “如果说你来了后，孩子情况就正常，那确实可以认为是他在岛上没人交流沟通，然后导致他不愿意说话，这孩子，本身就性格孤僻，你们不在，他会这样很正常。”

    陈景河在电话里听说了这个情况后，也提出了可能是霍胤周围没有家人在身边才导致的。

    霍司爵听完了，眉心的紧拧更深。

    但是，如果只是这个问题的话，倒还好，陪伴问题而已，都不是什么大事。

    当天，霍司爵就打了一个电话给在京城的霍司星，让她滚回A市去，他没空理公司的破事了，得继续在岛上带孩子。

    霍司星笑哭。

    “你说他是不是有毛病？让我去管公司，他不会让我去给他带孩子吗？我一个女人，看孩子不才是我该干的？”

    神钰见了，只能劝：“老婆，你要这样想啊，能让你去打理这么大的一个公司，那肯定就是觉得你的才能已经跟他匹敌了啊，这是好事。”

    “真的？”

    女人被哄的眼睛顿时就亮了。

    没办法，她们这种生物，就喜欢听这样的好话。

    于是这天，霍司爵就留在了岛上，而霍司星，也浩浩荡荡的再次奔赴到了A市，在霍氏集团掌权人暂时不在的时候，又将它扛了起来。

    霍氏姐弟，确实是挺了不起的人物。

