
　　“有一说一，老李你这招核爆有点太霸道了，简直是遇神杀神！”

　　众人围坐一圈，李正手握神秘宣言，将灯光集中在中间。

　　凤山感慨道：“在蘑菇云升起的那一刻，我心里莫名其妙出现了一个BGM，整得我热血沸腾。”

　　“哪个BGM？”李正好奇问道。

　　“就那个……那个什么来着？”凤山拔掉肩窝处的一根刺，皱眉苦思：“一时间想不起来了，就记得在网上很火的那首，哦对，泥烘人创作的一首曲子。”

　　“是不是开头hěi～ēiéiěi～hēiéi……的那首？”李正哼了一个片段。

　　“对对，是这首！”凤山有点兴奋地扔掉手里刚拔出来的刺，面带疑惑，“就是听起来怎么有点奇怪呢？”

　　“那可不咋的。”林凤娇开口说道：“李大哥这音感，可千万别在肖医生面前唱这首歌，我怕他找你拼命，到时候我都不知道帮谁。”

　　李正脸一黑：“你想说我五音不全就直说，别拐弯抹角的埋汰人。就老肖那点战斗力，我可以打十个！再顺带摆平十个你。”

　　“嘿嘿。”林凤娇笑笑，低头继续帮凤山处理伤口。

　　“我记得李正你好像也有个能近身引火的能力吧？”展舟舟说道：“现在配合宴光的远程燃烧弹，更是有点无敌。我觉得接下来两天咱们就别探索了，把所有探索机会都拿来挑战变异体吧，争取直接把活动打通，也免得总惦记着。”

　　“我倒是有不同看法。”凤山摇摇头说道：“从这次的变异体实力来看，目前除了老李之外，基本上也没谁能继续击杀更高难度的变异体了，咱们击杀积分这么高，估计接下来几天时间也没人能赶超咱们。”

　　“你的意思是……”

　　“我意思咱就别浪费那些探索机会了，后面该干啥干啥去，等活动结束那天领奖励完事。”

　　展舟舟和凤山说的都有道理，从个人收益角度讲，凤山的体验反而是最合理的。

　　不说其他，仅是刚刚杀死的浅野雄二，估计整个矩阵也没谁能保证队伍不减员的情况下弄死。

　　更别提往后实力更强的那些变异体了。

　　活动就此停止，似乎是最好的提议。

　　但李正的想法，却与展舟舟比较接近，活动还是得打，而且必须尽力杀死更多的变异体。

　　“还记得咱们第一次进活动前的讨论吗？”李正沉思片刻说道：“这次活动的所有变异体其实都是辐岛核泄漏事件所造成，如果咱们就此停下，活动结束后剩下的变异体会不会被放出去？”

　　“放出去后，它们是否会以正常人为敌，肆意杀戮？”

　　“这些都是未知数。”

　　“所以我觉得，咱们尽可能多杀一些变异体，把未来有可能出现的麻烦多抹除一些比较好。”

　　“你们骂我圣母也好，多事也罢，反正我觉得这种潜藏的威胁还是扼杀在摇篮里比较好。”

　　“否则给他们机会壮大起来，再想解决可不一定有现在这么轻松。”

　　变异体的真相，目前只有李正这个小队知道，或许一些残留在外的辐岛成员也清楚。

　　其他人都以为这次活动就是终端整出来的活儿，全都没往心里去。

　　包括之前挑战最积极的昆仑。

　　“你说的也不无道理。”凤山若有所思地点点头，随后有些恼怒地骂道：“这帮小鬼子，捅出篓子来，还要我们在后面擦屁股！”

　　“就跟那时候想要把核废水排到海里，让全世界一起跟着埋单一样，简直无耻之尤！”

　　无论是谁，生活中遇到类似事件都不可能保持心平气和。

　　就好像工作中同事出了纰漏，如果你不帮着一起解决，老板就要连着你一块惩罚那样。

　　你能接受吗？

　　你很难接受。

　　但是没办法，你必须接受！

　　谁让你跟人家在一家公司干活呢？23sk.Com

　　一荣俱荣一损俱损的事情。

　　关键是李正他们遇到的事，跟这还有所区别。

　　你在公司里遭受委屈了还能跳槽找下家。

　　他们可没地儿跳去，只能把苦往肚子里咽。

　　还有什么比这更让人难以接受的吗？

　　有！

　　这个给你捅娄子的同事，还是你家邻居……

　　还是个家里有熊孩子，没事就踹你家门然后指着你鼻子骂上几句，或者趁你不注意从你家偷点东西走的那种邻居。

　　你气不气？

　　肯定气是吧？

　　还有更离谱的！

　　你这个同事给你捅娄子，熊孩子没事就踹你家大门，指着鼻子骂你，偷你家东西，吵得你不可安生的时候。

　　你自己家跳出个二鬼子，帮着对方说话。

　　我告诉你，我要是你，我他妈杀人的心都有！

　　所谓攘外必先安内，不知道咱家长啥时候肃清一下家里的二鬼子，看了点动漫爱微就把屁股坐歪了。

　　“没关系，咱大国风范，不跟他们一般见识。”李正安抚他道。

　　这时，李正想起什么，对展舟舟说道：“你回头跟叶开他们交代一下，这几天尽量提升自己，保持战力，我随时需要你们支援。”

　　“明白了。”展舟舟点头，若有所思。

　　凤山问道：“怎么？你该不会还想着在活动外面也跟小鬼子开战吧？”

　　“我可……嘶……轻点！我这是肉，不是石头！你这么用力的拔出来，很疼的！”

　　“我可告诉你，双拳难敌四手，小鬼子那俩组织我也有所耳闻，人数众多，要真拼个鱼死网破，倒霉的可是咱们！”

　　“放心吧，只是有备无患。”李正随口说了句，转移话题道：“我先回去休息一下，你们处理好了通知我，咱们今晚再杀几只变异体。”

　　话毕，他拿出活动门票，跟小樱一起退了出去。

　　他前脚走，宴光也跟着一起退出，全程一个字没说。

　　展舟舟看了眼宴光之前坐着的地方，叹了口气，也退出了活动。

　　“啧，好歹等我身上这几根刺拔完再走啊，没有灯光了都！”凤山随口抱怨。

　　林凤娇对他道：“就剩没几根了，你自己回去拔着玩吧，免得又怪我弄疼你。”

　　说完，她也不理凤山，退出副本。

　　人全走完，黑暗的活动副本里只剩下凤山一人。

　　他有些落寞地叹了口气：“怎么都向着那个死女人？”

　　……

　　从活动里退出来，李正翻开私信，找到一个人的头像，点进去：“御坂兄，有一笔生意想跟你谈，不知你有没有兴趣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三七二章 有备无患免费阅读。https://xs.23sk.com 