
　　李览笑着道，“什么死不死的，你要真死了，我还得跟着后面担责任。”

　　“是，是，李先生说的对。”安奋急忙附和，现在的态度和刚才完全判若两人，低声下气的姿态，甚至有点让人心生怜悯，活的未免太没尊严，“我这种人不值当你脏了手脚。”

　　苍天啊，大地啊！

　　这是哪里来的神仙啊！

　　即使是道歉，他都不知道李览是突然从哪里冒出来的！

　　但是，没办法，他头上有佘子羚和潘少均这两座大山压着，俩人随便一个人就能把他安家打入万劫不复，完全不需要潘松和吴淑屏这俩老东西出面，所以，他是不得不低头啊！

　　他老子是英雄，白手起家，虎父无犬子，他自然不会太傻。

　　十六岁就开始纵横夜场，而且选择的都是符合他身份的夜场，太低端的不去，掉档次，太高端的也不去，明明是只羊，偏偏往狼群堆里扎，那是给自己找不自在。

　　何况，各路牛鬼蛇神也极多，万一一不留神就要铁到板踢。

　　现在，他想不到却真的踢到铁板了，还踢的莫名其妙，简直是想死的心都有了。

　　李览朝着他的脸上吐口烟，他不闪不避，生受着，脸上还得挤出饱满的笑意。

　　潘少均突然冷哼道，“少他娘的摆这幅委屈脸。”

　　他对着安奋低声道，“你应该庆幸今天不是我父亲和吴淑屏吴董来，要不然我怕你受不住。”

　　“潘董和吴董...”安奋下巴惊得要掉下来，嘴巴合不拢。

　　他终于意识到什么，潘少均和佘子羚替李览出头，并不是因为私人间的关系，而是因为家族关系。

　　那么至少说明李览家的地位在潘家和吴家之上。

　　潘家执中国快递物流、海运和仓储之牛耳，东风快递和其旗下的控股公司，年收入过千亿，其体量不可谓不大。

　　吴家已经不止是单纯的地产商，而是全球最大的城市运营商，从来没有对外公布过财务营收状况，但是在地产这一块，他们家认第一，没人敢认第二。

　　如果这两家都要巴结这姓李的，意味着什么?

　　李家可以像捏死蚂蚁一样，捏死他安家！

　　他不由得打了一个冷颤，看着李览的眼神，终于多了一丝恐惧。

　　年丰在一旁，也是听得清清楚楚，如果刚才是苦涩，现在是想哭。

　　“之前呢，我其实放过话的。”李览来回踱步，所有人的眼光随着他的脚步来回移动，他们跟安奋同样一个心思。

　　这是哪里冒出来的啊，居然可以把安奋和年丰摁在地上摩擦！

　　安奋自不必说，安信集团董事会主席安成功的独生子，将来是要继承百亿财富的，在财富榜上肯定是要留名字的。

　　哪怕是丰年也不简单，话说，能开夜场的，又有几个简单的？

　　从餐饮酒店到娱乐会场都做的很大，身家也是过几十亿的，怎么就这样轻易的低头了呢？

　　众人接着听见李览道，“我要是轻松就这么了事，倒是显得我言而无信，你们背地里还肯定会骂我傻瓜呢。”

　　“不会，不会。”年丰和安奋异口同声。

　　安奋道，“李先生，这是你宽宏大量，不跟我们一般见识，我们是有眼不识泰山，冒犯虎威。”

　　不顾旁人鄙视的眼神，他是逮着什么软话说什么，至于面子，不要也罢，他就不信了，那些鄙视他的人，又能算得老几，回头自己凶他们几句，他们还得向哈巴狗一样偎过来。

　　所以，他又何必在乎别人的眼光？

　　如果他此番落不了好，潘吴两家都是浦江大亨，生意上和他家本就有牵连，要是发狠了，他家里生意必定受损，将来变得一文不名，受到的将是长远的奚落。

　　年丰道，“李先生，你怎么样能出气，你就说。”

　　“你以为我治不了你？”年丰一闪而过的狡黠的神色逃不过李览的眼睛。

　　“李先生，你多虑了。”年丰有自己的心思，他开门做餐饮娱乐的，店面是买断的，跟安奋有点不一样，生意上与潘吴两家是没有瓜葛的，再神气，还能在店门口拦着客人不让进门？

　　只要有客人，他就照样躺着把钱挣了。

　　他唯一忌惮的是，李览怕不是什么官宦子弟吧...

　　如果真是，他就只能低头了。

　　所以，此刻，没搞清楚李览真实背景的情况下，他是不愿意撕破脸的。

　　李览笑着道，“实话跟你说，家里也是做生意的，就是生意的场面稍微大一点。”

　　“李先生，得饶人处且饶人。”年丰挺直了身子。

　　李览似笑非笑的道，“很好。我敬你是条汉子，真跟我求饶了，我这人心肠子软，反而不好意思。”

　　转过头看向安奋。

　　安奋急忙道，“李先生，你放心，你有什么要求尽管说，我一定按照你的要求办，绝对没有二话。”

　　李览叹口气，对方这么没有骨气，低声下气，让他不好说狠话，“话我也不多说了，这次我还是要给你点教训，要说跟你家里为难，显得我不讲理，这样吧。”

　　他指着王昆道，“你看看我这个兄弟，脸上破相了，我不要求多，你跟他差不多模样就行。”

　　差不多模样？

　　旁边的人听见差点没憋住笑，王昆眼睛肿的已经快睁不开，脸上破皮，这里青一块，那里紫一块，安奋虽然在李览手下吃了点亏，可依然白白净净，只是眼角肿胀了一点。

　　要成王昆这样，还得下死手啊！

　　安奋一咬牙，闭着眼道，“李先生，你动手吧。”

　　“我可不动手，我是懂法的人，我能干这事吗？”李览道，“你自己动手吧？”

　　旁边的人终于没忍住笑，后来是笑成一片。

　　“我自己动手？”安奋沮丧着脸道，“我自己下不来这个手啊。”

　　李览朝着旁边的人努努嘴，“你不是还有一群朋友嘛，让他们动手吧。”

　　“啊..”安奋叹口气，对一个扎着耳钉的年轻人道，“小辉，你过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完闭上了眼睛，却是长久没有听见，又睁开了眼睛。

　　小辉哭笑不得的道，“奋哥，我不忍心啊...”

　　实在是不敢。

　　李览看看手腕上的表，笑道，“给你两分钟，过时不候。”

　　“快点！”安奋吼道。

　　“那我真打了？”小辉扭扭捏捏的道，见安奋点头，就举起巴掌，架势拉的很大，落在安奋脸上的时候，却是很轻，反复如此两次。

　　桑春玲戏谑道，“还有一分三十八秒。”

　　“没吃饭啊！”安奋冲着小辉怒吼。

　　啪，小辉这一巴掌过去，声音很清脆。

　　王昆指着自己的脸，“我记得刚才是用拳头抡的。”

　　“马勒戈壁，快点！”安奋脸上虽然有点痛，但是心里更是着急，“你他妈的真是一点用没有！”

　　一点用没有？

　　这句话貌似刺痛了小辉脆弱的内心。

　　想这么多年，他就因为家世弱一点，跟着安奋跑前跑后，安奋让他干啥他就干啥，让他往东他绝对不往西，让他抓鸡他绝对不撵狗，简直是言听计从，唯他马首是瞻。

　　但是呢，他从来就没有落过一句好，安奋对他不是打就是骂！

　　他的父母，包括祖宗八代，早就让安奋骂了一遍！甚至是天天变着花样骂。

　　尊严，不存在的！

　　表面上，他还是对安奋恭恭敬敬，暗地里，却早就把安奋全家老少诅咒了一个遍！

　　如果将来安奋落魄，他一定是第一个上去踩一脚的。

　　桑春玲道，“还有一分十五秒。”

　　“傻了啊！沙雕！”安奋对着小辉就是一脚。

　　“那，奋哥，我真动手了啊。”不等安奋闭上眼，小辉一拳头就砸过去。

　　安奋没反抗没骂，更使得小辉激动不已，梦里等了多少年，终于等到了这个机会。

　　安奋躺下了。

　　小辉嫌一只拳头不够，两只拳头轮流朝着安奋的脸色砸过去，安奋的鼻子出血了，眼睛肿了，额头破了皮。

　　李览没喊停，其他人不敢喊停。

　　“啊，疼死我了。”安奋连连尖叫，一把推开还在挥舞拳头的小辉，怒骂，“你想砸死老子啊！”

　　小辉终于清醒过来，懦懦的道，“奋哥，是你让我打的。”

　　安奋眼睛睁不开，感觉嘴巴里涩涩的，好像鼻子里留下来的，手一摸，黏糊糊的，对着李览道，“李先生....”

　　李览转过头，对丰年道，“年老板，我们的事情就等结果喽。”

　　他愿意这么轻松放过安奋，只因为对方是年轻人，有年轻人的通病和虚荣，本质上不一定是坏的，拳头砸到肉，差不多也就算老实了。

　　但是，年丰不一样，李览能感觉到这个人的刻薄、无情，既然对方不肯低头，他就没有留手的道理。

　　李览瞧了瞧佘子羚和潘少均带过来的膀粗腰圆的五六个人，对潘均道，“首恶已株，从犯也不能放过。”

　　潘少均会意，对着身后的人挥挥手，几条大汉冲入正对着潘少均嘘寒问暖的小弟中，猛地一阵拳打脚踢。

　　姜远华和杜世鑫等人见有两个人悄悄的躲入了人群中，兴奋不已的给拉了出来，拳脚相加。年轻人平常都是纵情声色，疏于锻炼，哪里是他们的对手，即使是对手，也不敢多加反抗，只能蹲在地上，勉强用胳膊护住脑袋。

　　安奋见自己方这人被揍，不但没生气，反而有点欣慰，独挨揍，不如众人一起挨揍，心里起码平衡一点。

　　而且，对方刚刚没有让这些大汉上手揍，显然是留了情面的。

　　年丰一直没说话，此刻见此情况，事不关己，自然是高高挂起，李览的威胁话，他虽然听见了，心里有点不安，但是也仅仅是不安。

　　闯江湖出身，哪里能没点胆量。

　　李览招呼姜兴远等人走人，潘少均也示意身后的大汉们停手。

　　在众人的瞩目中，李览带着一行人出了酒吧。

　　潘少均道，“要不我们再去喝一点，刚才未免太扫兴了。”

　　“你等一下。”李览关心的问王昆，“兄弟，怎么样，送你去医院看一看？”

　　王昆不在意的摆摆手，笑着道，“心里出了口气，什么都顺了，没事，你们要喝酒吗？我们继续陪你们。”

　　王鸥道，“李大哥，我要同你多喝几杯，好好谢谢你呢。”

　　杜世鑫也道，“走吧，我请客，你们看看去哪里吃？”

　　倒是没有一个愿意走的。

　　李览笑着道，“真没事就行。附近有烧烤吗？咱们去烧烤吧，走路过方便，也不用开车了。”

　　潘少均挨个散完烟，笑道，“车子放这里，大家跟我走，前面路口是一家烧烤摊。”

　　他带头走在前面，和李览并排走在一起。

　　他们的后面是桑春玲和佘子羚。

　　佘子羚手里夹着一根烟，拒绝桑春玲给她点烟，接过她的火机，自己点着了，然后拧着眉头，低声道，“你也太胡闹了，俩人就敢来这种地方？

　　我都不敢跟我妈说，要不然她肯定大发雷霆，你们啊....”

　　胡灵在旁边听得奇怪。

　　怎么就是两个人呢，抛开她和王鸥俩女孩子不算，王昆不算人?杜世鑫不算人？姜兴远不算人？

　　尽管疑惑，但是只能装在心里不说，一来和佘子羚不认识，二来没有她插话的余地。

　　桑春玲道，“我都不知道他什么时候来的浦江，还是是他找我的，一个同学是做口香糖的，要进超市货架，我来的时候，他们已经在这里聚上了。

　　我也没想到安奋这帮人会今天找麻烦。”

　　“进超市货架？”佘子羚突然驻步。

　　“是啊？”桑春玲跟着停步，胡灵继续朝前走，好不让她们怀疑，她在听她们说话。

　　“李览同学？”佘子羚继续疑惑的问。

　　桑春玲指着走在前面的姜兴远，“就是那个大高个，开了口香糖厂，没什么销路，其实就是质量差了一点，想打开市场估价比较难。”

　　佘子羚道，“然后呢，你拒绝了？”

　　桑春玲道，“超市有超市的规矩。”

　　“呵呵...”佘子羚面带讥笑。

　　桑春玲道，“你什么意思？”

　　“你很精明呢。”佘子羚拔一口细烟，深吸一口道，“少自作聪明的好，这种事情还是问你老子和你叔叔吧，我想他们肯定有正确的答案。”

　　桑春玲道，“我知道我笨，你能不能说明白一点？”

　　佘子羚有心说，何止是笨，简直是愚蠢的无可救药！

　　不过碍于那层淡淡的情面，不好说开，只是道，“你是当局者迷，你以为你们的情分仅仅因为你们是一个村的，是老乡，是从小一起长大的？”

　　桑春玲道，“我们庄，包括你们，有谁没受过李叔叔的恩惠？”

　　佘子羚摊摊手，“那还要我说什么？”

　　桑春玲道，“我明白你的意思了。”

　　桑家与别家相比，只多一层老乡的情分，戳破开后，简直不值一提。

　　佘子羚接着道，“你应该比我了解李览的性格，他从来不求人。”

　　说完，又感觉不妥当，“不对，是他从来不麻烦人，自己能做的事情，从来都是自己做，对于李叔叔他都是这个态度，何况是外人呢？”

　　桑春玲懊恼的拍拍脑袋，“我真是猪脑子了。”

　　谈什么超市程序？

　　谈什么产品质量？

　　她就该一口答应的！

　　“快点吧。”佘子羚笑着催促道，“他们都跑前面去了，我们赶紧跟上。”

　　ps:说好的万更差600字，明天补上。谢谢大家支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，186、情分免费阅读。https://xs.23sk.com 