    院子中江澜平静的坐着，小雨坐在江澜身边，嘟着嘴。

    “师弟为什么不上当呢？”

    “因为感觉好多人用这招，师姐，你下次换一换吧。”

    江澜继续加持斩龙真意。

    此时天自然不在下雨。

    晴空照耀，艳阳花开。

    地上没有丝毫水迹，好似下雨已经是许久之前的事了。

    是的，虽然并不是小雨说的那样，隔天完婚，但离他顿悟前，已经过去了半个月。

    好在不是十年。

    “师弟，我怎么感觉你一直在顿悟？”小雨看着江澜有些惊奇：

    “会不会哪天师弟就偷偷摸摸超过我了？”

    几百年前的事了，江澜心里回答。

    一如既往的平静。

    不过他在意的倒不是这个，而是小雨陪了他半个月。

    “师姐真的没有心魔入侵？”江澜看着小雨。

    半个月，小雨返虚后期的实力，理论上是不会有事。

    但也需要在意一下。

    “我检查是没事啊。”小雨看着江澜道：

    “那师弟检查一下？”

    江澜微微点头，随后伸出手指，轻轻点在小雨眉心。

    力量闪过，确实没有丝毫问题。

    如此他方才收回手指。

    其实这期间小雨一旦离开，他就会从顿悟中退出来。

    小雨感觉到了，所以就一直留在这里。

    当然...

    主要是她自己也想留下。

    当天傍晚。

    江澜送走了小雨。

    看着小雨消失在瑶池方向，他才转头回去。

    随着相处的时间越久，小雨就越来越调皮。

    没有不适，反而觉得顺畅。

    如果一开始就这样，他会有所不适。

    但现在...

    不这样才会有所不适。

    其实哪怕是正常状态，敖师姐也不会显得陌生。

    会坐在他身边，会靠近他。

    唯一的区别，便是面上缺乏表情。

    说话不带情绪。

    但他感觉不到陌生，终究是一个人。

    ...

    小雨回去后，江澜便打算继续修炼。

    刚刚好消化一下之前的顿悟。

    日月交替，四季更迭。

    在江澜闭关的某一天，他又看到龙族声势浩大来到昆仑。

    次年，他们又离开了昆仑。

    小雨并未受到影响，八太子跟敖野也未曾被带走。

    那一年，八太子找江澜哭诉。

    “姐夫，以后我就要变成吃昆仑饭长大的龙了。”

    “不是我想吃，是这里的野味太香了。”

    “我改天再给你跟我姐带两只过来。”

    江澜其实有些好奇，龙是吃生的，还是吃熟的？

    而后八太子安心留在了昆仑，他一个真仙做不了什么，但是在昆仑没有危险，他也不多想。

    外出一趟，江澜听一些人说，龙族是打着接小雨的目的来的。

    最后也未能带走小雨。

    江澜倒是觉得他们为八太子而来。

    不过他并没有受此影响，而是继续修炼。

    第九峰他基本不下。

    一晃三十载。

    幽冥洞中，江澜睁开了眼眸。

    力量的光芒在他目光闪过。

    真仙后期，达成。

    没有起来，他开始熟悉这个境界，熟悉一切术法。

    而后继续提升修为。

    尽快达到圆满，等待时机成就天仙。

    闭关期间，还是有人时不时的在窥探他，但没有一个人能够有丝毫收获。

    一叶遮天也从未被触发过。

    跟羲禾帝君的目光相比，这些人都太一般。

    三十年的时间，或许他的神位名号，已经被各大势力知晓。

    身在昆仑的事也有可能被察觉。

    此时的昆仑，应该有很多奸细。

    这些奸细中，大部分都可能是为他而来。

    “感觉被羲禾帝君利用了。”

    江澜摇头叹息。

    不过，留在昆仑，确实受他庇护。

    神位庇护。

    人身安全，还是看师父。

    外面的情况，江澜听八太子提过一点，说客栈少年实力突飞猛进，开始对天羽凤族下手。

    他龙族八太子居功至伟。

    昆仑内部，并未出现过多情况。

    唯一有的，便是巫仙大会。

    好似过段时间，又要开启。

    师父跟他提过。

    出昆仑实属危险，他不敢应下。

    三十年的时间，妖族大帝应该掌握了不少神位信息。

    有一定可能会通过神位知晓他的位置。

    至于他。

    神位的融合确实提升了一些，可因为实力的原因无法感知到神位的源头。

    这让他无法知晓更多信息。

    实力太弱。

    而呓语声时常出现，最为清晰的有两次。

    借用山海镜，出了一次手。

    有一次超出了他能力范畴，是跟后代有关。

    江澜也不懂，他在巴国是拳神吧？

    为什么会提这种事？

    不过回应虚线并不能让他与神位契合，倒是能让他神位凝实，契合需要一点点去感悟。

    时间有些漫长。

    神位的其他作用是什么，他也不得而知。

    一念至此，江澜闭上眼眸继续修炼。

    。

    时间就是一场大雨，落在地上会留下痕迹。

    久而久之便被覆盖，难以寻觅。

    雨季。

    大雨一直下。

    清凉的气息随风飘动，飘入了幽冥洞。

    这里有着漆黑气息，微光在茅草屋呈现。

    江澜的身上出现了力量涌动，好似在冲破枷锁。

    哗啦！

    好似有海浪声在江澜身体传出。

    身体如峰，力量如浪涌。

    此时的江澜要将力量覆盖身体每一处，完全掌控真仙身体的全部实力。

    轰！

    原先空旷的山顶被海浪覆盖，有水流涌动，贯通山峰。

    这一刻光在山峰呈现，是道的体现。

    好似一跃便能触及天空，成为天上仙。

    真仙圆满。

    ...

    第九峰桃林。

    小雨穿着飘逸服饰走在路上，任由风吹动她的衣角。

    师弟一直在修炼，大概是要晋升返虚中期了。

    她不会比江澜早太多成仙，但也不会比江澜晚。

    现在的她可以随时晋升返虚圆满。

    只是想拖延两年。

    吼！

    一声龙吟响起。

    小雨往天空望了一眼。

    发现有许多龙族往这边而来。

    大概又是为她弟弟而来，所以她象征性去见一下就好。

    不需要太在意。

    只是这一次，她怔了下。

    在高空她看到了熟悉的龙。

    “母后？”

    小雨有些发愣。

    这是她第一次看到母后来昆仑。

    从离开龙族来昆仑，她就再也没有见过自己的母后。

    把她养大的是师父。

    在昆仑，她遇到很多冷眼，也遇到很多危险。

    每次都是师父为她出头。

    随后小雨低眉。

    母后应该是为她弟弟敖满来的。

    根本不在意她。

    这时小雨感觉身后有人，转头一看，是师弟。

    “师弟，我不开心了，你要不要安慰我一下？”

    小雨对着江澜笑着道。

