    第7章 别想诱惑我！

    ?黄昊天可没有心思去欣赏什么湿身诱惑，而是头也不回的转身离开了。

    ?二十来分钟后，燕语裹着浴巾出来了。不得不说，正是因为裹着浴巾，那双大长腿被修饰的笔直诱人。

    ?燕语实在被冻的不轻，瑟瑟发抖。

    ?黄昊天恰巧烧好一壶热水，顺手递给了燕语一杯。

    ?“谢谢。”接过茶杯，燕语开口道。接着偷偷打量了黄昊天一眼，发现黄昊天其实长得还蛮不赖。

    ?如果这个人不是个杀手的话。

    ?刚刚又救了自己，这个人身上总有一股难以言喻的气质。

    ?不过再怎么样他都是杀手，是罪犯。自己生的又是美人模样，万一他要是起了什么歹心思，那么自己岂不是......

    ?“你睡沙发，我睡卧室。空调帮你打开了，不会冻着你。”黄昊天指了指沙发，很是不解风尘的丢下这么一句话，把燕语从幻想拉回了现实，然后起身离开了。

    ?留下一脸愕然的燕语。

    ?燕语当然是想走的，但是自己衣服全湿了，现在又很晚了，想走估计也很困难。再加上自己特殊的身份，更是没法就这样出去。

    ?黄昊天则是觉得有些奇怪，陈老爷子安排的这个房间，怎么会有其他人进来？

    ?其实这也怪陈京疏忽大意。虽说这总统套房一般人还真的住不到，平时都是空房预留在那里的，陈京根本就没有去前台登记。

    ?谁知道会让近卫野英条误打误撞的给住了进来？

    ?不过黄昊天也没多想，毕竟对于他这种前世杀人不眨眼的仙王来说，只是一个饭后的小插曲。

    ?反而比较吸引黄昊天的，是那粒仙丹！

    ?虽说其实每个人按理说都可以修炼，但是仙丹还是需要的，特别是对于现在的黄昊天来说。

    ?虽然现在的黄昊天凭借盘古决的气息能够相当于普通武徒级别的实力，但那都是沾了盘古决的光，只是一股气息而已，并不是踏踏实实的修为。

    ?真正的修炼是要先打破身体上的枷锁，然后便是在体内开辟世界的种子，也就是结丹！

    ?而打破自身的枷锁，在灵气枯竭的地球，是无法直接完成的，只能通过仙丹。

    ?这相当于是在重构身体了，打破DNA的枷锁，打通全身经络。

    ?普通的仙丹往往就是打破枷锁，或者说助修炼者更上一层楼。而有一些仙丹不仅可以用来打破自身的枷锁，甚至还会带着一些天地法则或者炼丹者掌握的神通。

    ?不过即便是最普通的仙丹，在地球上其实也是非常稀有的，不是满大街都可以找到，对普通人而言还真难得到。

    ?黄昊天小心翼翼的剥开木盒上的一层夹板，里面是一卷泛黄的兽皮。

    ?得亏也是因为盘古决，让黄昊天能够感应到仙丹的气息波动，否则就连他这尊前世仙王，今天恐怕也极有可能错过这粒绝世仙丹了。

    ?摊开兽皮，一粒有些白色里有些泛黄的、花生米大小的皎洁仙丹出现在黄昊天面前。

    ?不过那粒仙丹已经干瘪了，或者说是干枯了，上面原本的灵气几乎消失殆尽。

    ?这让黄昊天一阵头疼，有种普通人一下子继承了数亿人民币，却被告知这笔钱被银行冻结住了的感觉。

    ?这个世界上所有东西都有保质期，超市的凤梨罐头上有，人与人的新鲜感有，就连这粒仙丹也有。

    ?不过黄昊天再次仔细研究了一下这枚仙丹，眼前不由得一亮。

    ?没想到，真没想到！

    ?这枚仙丹居然是带着神通的一枚仙丹。

    ?每一颗绝世仙丹都是古代的一些极品丹师耗尽毕生心血炼成的，算是一种传承。

    ?但是有的仙丹可能只是把丹师的精神印记留下了，有的仙丹却是保留着一些传承。

    ?例如黄昊天手里的这枚仙丹，便是一枚窥眼通的仙丹，简单来说，就是具有透视功能的仙丹。

    ?黄昊天对此当然会显得无比高兴。因为一枚仙丹本就已经算是千金难买了，何况还是一枚带着窥眼通这样传承的仙丹呢？

    ?这样的仙丹，一旦被炼化之后，便不需要另外修炼窥眼通了。

    ?这是一种神通，你可以直接拥有它。

    ?黄昊天没想到自己的运气居然会这么好，坐一趟高铁，不仅得到了一枚仙丹，居然还得到的是一枚带神通的仙丹！

    ?要知道，对于普通人来说，得到了这枚仙丹，如果能够融合，不说透视看美女，就是去地下赌场，那也是逢赌必赢啊！

    ?“我害怕！”

    ?燕语突然抱着被子推门进来卧室，一脸的紧张与害怕。

    ?其实燕语内心还是害怕的，毕竟是刚刚死过人的地方，她怕闹鬼。

    ?纠结了半天后，燕语反而觉得待在黄昊天身边更有安全感。

    ?“我可以睡你旁边吗？”燕语低着头，用余光看向黄昊天，羞红了脸。

    ?黄昊天则是目光一转，打量着燕语。燕语立马开口补充道。

    ?“我保证不打扰你。”

    ?黄昊天犹豫了一下，还是点头答应了。

    ?然后燕语就抱着被子爬上了黄昊天的床，占据了一半的位置。

    ?虽然两人隔着被子，但是互相的气味和温度还是能感受到的。

    ?毕竟燕语可是一个人间尤物，刚刚洗过澡身上还残留着香气，钻进黄昊天的鼻孔，饶是黄昊天都差点有些没有把持住。

    ?就算他前世到达了仙王之境，但现在的他可是个没有修为的，定性可没这么强。

    ?毕竟再怎么心如止水，面对这种诱惑，是个正常男人就难免会心动。

    ?燕语感受到黄昊天身上那喷张的男子气息，脸颊一下子就红了。

    ?还好没人知道，自己好歹是个当红花旦，要是被人知道了，那这个绯闻可就大了。

    ?要不是因为实在害怕，燕语又怎么会厚着脸皮睡在黄昊天旁边。

    ?这一夜，两人似乎都没睡好。

    ?早上燕语离开之际，很是恭敬的递给了黄昊天一张自己的名片。

    ?而在燕语离开后，黄昊天才想起今天好像是要去柳卿卿所在的公司报道来着。

    ?黄昊天是打车过去的，并没有去驾驶那辆兰博基尼。毕竟要是他开着大牛去上班，未免有些太过高调了。

    ?哪怕现在这家公司已经是他的了。

    ?前世的时候，来温城之前黄昊天就决定好了，要去柳卿卿在的公司和柳卿卿一起上班。

    ?毕竟两个人一起双宿双飞在一起工作，显得多幸福。

    ?可惜前世的黄昊天去了柳卿卿在的公司，却一直被公司里的同事嘲讽，加上柳卿卿最后背叛黄昊天，黄昊天可以说成了那个公司最大的笑话。

    ?至于这一世？

    ?黄昊天笑了笑，所有的一切都将不一样了。

    (本章完)

