    “啊！”

    与此同时，仅一瞬间而已，大阵中就有惨叫声响起，有不少武者被魔气迷惑之后，瞬间触碰到了危险禁制，浑身化为干尸，鲜血蒸腾为虚无。

    这些鲜血诡异的消散在阵法之中，不知被吸收向了何处。

    “哼，装神弄鬼。”

    楼子墨冷哼，手中出现一个巴掌大的罗盘，那罗盘一出现，瞬间爆射出来五色的虹光，顿时将这魔气缓缓的撑开了一些。

    “七璇斗天星仪？！”极镜丹帝见状，不由惊呼。

    龙霸天等人也都纷纷看了过来，露出惊疑之色。

    秦尘亦是失声道：“楼子墨竟将这七璇斗天星仪给带进来了？”

    七璇斗天星仪乃是器殿的重宝，此物，最能勘探阵法，定天下经纬，寻龙走穴，乃是器殿最顶级的重宝之一，和天控万转阵盘属于同一个级别的宝物。

    不过两者的功效不同，天控万转阵盘是专门用来布置阵法，甚至可以瞬息间就布置出九级的帝级大阵，威力无穷，而七璇斗天星仪则是用来探寻高级阵法，窥探阵法的破绽和阵纹，两者的妙用不同。

    七璇斗天星仪一祭，顿时将这一片区域的魔气给缓缓排斥了出去。

    魔气大阵之中立即显现出了一根根的柱子，这些柱子上镌刻有诡异的符文和禁制，上面还雕刻有一头头栩栩如生的恶魔，让人看上一眼，便心生邪恶。

    之前的那些武者便是不小心碰到了这些柱子，瞬间化为干尸，精血和生命瞬间流逝。

    这柱子，强的可怕，而且十分诡异。

    须知，外面还死了几个天雷城的巨擘武帝，可见别以为修为强就可以无惧，其危险程度甚至巅峰武帝也未必能够安然无恙。

    “诸位小心一些，绕着这柱子走，应该就不会有事了。”楼子墨皱眉说道，同时像是对这柱子产生了好奇，仔细凝神看去，似是在分析着什么。

    众人巴不得楼子墨赶紧带他们离开，但是楼子墨止步不动，众人也不好意思催促，只是心中焦急，嘴里暗自发苦。

    秦尘也被这些柱子吸引了去，因为他发现这些柱子竟和当初在黑死沼泽地底所见到的那一座地底宫殿的柱子有些类似，似乎是同一个风格，但上面的纹路和禁制又有些不同。

    他仔细分析这些纹路，想要看出一些端倪，同样的吸人精血，并且怎么和黑死沼泽底下的地底宫殿一模一样？

    “楼兄，这不过是一些普通阵柱而已，没必要看这么久吧？不如快点前行，尽早渡过这魔气大阵才是。”

    终于，龙霸天这个急性子按奈不住了，开口道。

    “想渡过大阵自己走去，别唧唧歪歪。”楼子墨冷哼了声，一点面子都不给。

    “你……”

    龙霸天气急，如果不是现在有求于楼子墨，他哪里用得着这么忍气吞声，只是憋着脸，心中暗恼，这老东西太不给面子，之前联手还好好的呢。

    忍不住扫了眼极镜丹帝等人，却发现极镜丹帝、褚华翰、邱濮纯等人都是双眸微闭，一副眼观鼻鼻观心，一点都不着急的样子，不由暗骂自己够贱，要去当这个出头鸟。

    楼子墨看了许久，发现窥探不出什么端倪，不由控制七璇斗天星仪的光芒，朝着这柱子包裹而去，显然是想用七璇斗天星仪的力量来分析这柱子的结构。

    秦尘见状眼珠子倏地瞪圆了，连急喝道：“停手。”

    但已经晚了。

    嗡！

    七璇斗天星仪的阵光一笼罩住这柱子，整根柱子像是被激活了般，无数禁制纷纷流转起来，爆射出一道道漆黑的光芒。

    “轰隆！”

    魔气大阵涌动，一股恐怖的光芒瞬间朝着众人袭击而来。

    “不好！”

    秦尘大惊，身上真元绽放，双手点出道道星光，星光璀璨，如同光链一般，将自己和付乾坤笼罩住。

    而那黑衣人、赤炎魔君、吞天魔君等人也都在秦尘低喝的第一时间反应了过来，纷纷出手，各色的光芒顿时绽放开来，五颜六色，极其绚烂。

    但那些普通武者就没这么好运了，嗡，一道恐怖的光芒瞬间笼罩住他们。

    “噗噗噗……”

    顿时血肉炸开之声不绝于耳，只听得道道爆鸣之声响起，只要是武帝以下的武者纷纷炸裂开来，连惨叫都发不出便身首异处。

    楼子墨脸色大变，急忙施展出阵法，空罩住场上众人，但却已经晚了，阵光弥漫，虽然保护住了绝大多数人，但仅仅片刻间，就已经陨落了一两百人，人数立即就少了那么几分之一。

    更诡异的是，那些人炸裂开来之后，鲜血像是被无形的黑洞吞噬了一般，只留下一片灰飞消散，而精血和生命气息顷刻间消失无踪，如果众人不是眼睁睁看着他们陨落，甚至不敢相信这里之前一瞬间陨落了足足上百人。

    周围的几根漆黑柱子，此时立即弥漫出道道的血色光芒，像是活过来了一般，上面栩栩如生的恶魔眼瞳，骤然绽放血光，就像要从石柱上走下来。

    那种气息让人如临大敌。

    值得庆幸的是，这些柱子很快便又黯淡了下来，但是却变成黑红之色，妖异万分。

    龙霸天惊怒道：“楼子墨，看你干的好事。”

    “闭嘴。”

    楼子墨脸色铁青，却也没有再说什么，这之前陨落的诸多武者，还真是他的责任，虽然没有他出手，陨落人的可能更多，但若不是他贸然去动这魔气大阵中石柱，这些人或许也不会死。

    一啄一饮，难分善恶。

    “小子，你叫什么名字？”突然一道沉声传来。

    秦尘抬起头，就看到极镜丹帝正古怪盯着他，眼中闪过异色。

    秦尘知道自己先前的一喊已经暴露了自己，尴尬一笑，道：“乡下之人，名号不足为道。”

    “哼，刚才是你喊出声的？莫非你看出了什么？”

    龙霸天治不了楼子墨，只能拿秦尘撒气，冷光凝视而来，带着怒意道。

    周围的众人都是心中一寒，为秦尘感到默哀，众人目光纷纷望来，想看看那个开口众人究竟是谁。

    可这一看，许多天雷城的强者们全都愣住了。

