    烧烤店内。

    听到舒甫还会做饭，手艺超绝，女记者更是惊讶，但一想到舒甫的身世，不由得产生了一种同情之意。

    一个人住。

    父母不再。

    孤苦无依。

    不得不一个人辛苦生活。

    学手艺。

    学做饭。

    ......

    成绩却没落下，太励志了有没有？虽然没有很多榜单上大佬的多年艰苦奋斗，但也有值得书写的履历。

    并非躺赢，反而很励志。

    “我能尝一尝店里的烧烤吗？”奔波一上午，女记者也有点馋。

    “当然可以。”

    一听这话，程父喜笑颜开。

    不一会儿。

    滋~

    滋~

    油水滴在炭上的声音不断传来，香味弥漫，女记者咽着口水，闻着就不错，待烤好，吃了一口更不错。

    首富的秘方，果然不一般。

    。。。

    吃完。

    记者满意离去，又去了几个地方。

    如领航在明山市的旗舰店。

    如领航投资的那个总部园，虽然还没建好，但已经有些雏形。

    最后。

    也是十分重要的一个地方，那便是舒甫当初开的店，女记者本不报多大希望，觉得人走了，店也转让。

    肯定没了以前的样子。

    然而。

    到了地方才发现，店面竟然还在，牌匾都没摘。

    那些标语，也一个个完好贴在门口玻璃上。

    有点惊讶，难道这店已经被舒甫买下来了？

    嗯！

    很有可能，这么一个铺面才多少钱，对舒甫来说，喝杯茶的功夫，或许就能买得起，不存在什么难度。

    又采访了一下周围商家，丰富素材。

    不一定会播，但多多益善。

    。。。

    事实上。

    这家店面，舒甫已经退了，但周茜并没有继续租出去。

    细细一想。

    舒甫的第一家店，就这么转租出去，着实有点舍不得，还不如留着，下次回来，或许心血来潮开几天。

    周茜家中。

    看着卧室的婚纱像。

    再看看客厅山河图。

    越看。

    越迷。

    谁又能想到，当初那个摆摊少年，一跃成为首富，千亿级的那种，那是无数人一辈子不可企及的高度。

    而且这还是开始。

    领航还在发展中，天知道以后会成长为什么样。

    当然，也有无数高开低走的例子，出道即巅峰。

    可即使如此，人家也辉煌过，简直创造了历史，刷新了纪录。

    正感慨。

    手机响了起来，一看是严悦，按下接听键。

    周茜笑道：“悦子！”

    “看了吗？那个新闻。”严悦忙问。

    “当然。”

    “哈哈，他是再也藏不住了。”

    说到这，严悦就是一阵乐呵，在舒甫认识的人中，她算前几个知道舒甫在弄啥的，但却只能一直憋着。

    到现在，已完全不用憋。

    可以放开聊。

    “是啊！”

    周茜也是一叹，对舒甫的咸鱼，她是领教过的。

    “晚上聚餐。”严悦提议。

    周茜：“好呀，来我家。”

    “行！”

    “别叫太多人，麻烦。”

    “嗯！”

    周茜点点头，叫外人显得在炫耀，就舒甫认识的几个人就好。

    。。。

    市局。

    正办公，程胜军接到父亲的电话。

    “什么？”

    “记者来采访？问舒甫的事？还吃了烤串？”

    他有点迷瞪，什么情况，舒甫不是已经离开明山市了吗，难道又在京城闹出了什么动静？这倒有可能。

    那身手艺。

    那身才气。

    简直妖孽！

    还有那张脸，若是出道，绝对要火。

    不过。

    以舒甫那性格，估计演技会很差，太淡定了一点，平常聊天，不急不缓，仿佛天塌下来都不是事一样。

    如果要闹出动静，应该还是那身手艺。

    作品能上国博馆，这么莫非得了啥奖？

    挂了电话。

    拨了过去。

    “程哥！”

    对面传来舒甫的声音。

    程胜军问：“你得奖了？”

    “？？？”

    “记者都采访到我爸那里，肯定是你又闹出什么动静，无论是什么，就先恭喜一下了，京城还习惯吗？”

    “哈哈，还可以。”

    “那就好，大学算是人生中一段难得的经历......”

    “是啊！”

    “。。。”

    又闲聊了几句，挂掉电话，程胜军继续工作。

    。。。

    胡润榜单的发布，在网上的热度越来越高，自然，作为平常有空上网的大学生群体，不少都有关注到。

    一看。

    炸了！

    十九岁，创办领航科技的竟然年纪这么小。

    特别是清华学子。

    “我......没看错吧？”

    “清华？”

    “舒甫竟然在我们学校，还是大一新生。”

    “状元？我咋没有印象？”

    “。。。”

    很多学生看懵，太刺激了，首富什么的就算出自清华也不是什么大事，关键是才大一就走上人生巅峰。

    再三确认后，纷纷发帖，询问是哪个班的。

    这么一尊大神在眼皮子底下，竟然没发觉。

    。。。

    此时，校领导们也知道这件事，都不知道该说什么好，藏的够深，若非榜单公布，大家都还一无所知。

    不。

    有人应该知道。

    ---魏杰。

    院长被约谈后。

    魏杰被叫到校领导办公室，面对问题，直接摊开手。

    “别看我，我也是才知道不久，舒甫不想张扬，我总不能到处说吧。”

    “。。。”

    看着魏杰，校领导们一阵无语。

    那也一点风声不给透漏，弄得好像我们都是大嘴巴一样，好吧，学校出了这么一个人物，也就不计较。

    有钱不代表什么，但很励志有没有。

    看看。

    上一代的创业年龄，平均是多少？

    新一代的年轻人，不是老说生不逢时，前辈跑马圈地，把大机会都给占了，留给小辈的，只有一点汤。

    但看舒甫，这个言论，不攻自破。

    因此，舒甫有钱，不全是他们关注的焦点，关键是具有一定社会意义。

    此外。

    还心系母校。

    就说这一次秋招，领航科技十分给面。

    公布了国内招三万应届生的计划，可以说就算只在清华招百分之一，也解决了数百个学生的就业问题。

    总之，对领航科技的好感，转移到了舒甫身上。

    “哪天吃个饭？”校长看向魏杰。

    对方翻着白眼。

    魏杰道：“你是校长，可以正式邀请。”

    “这不是不熟嘛！”校长瞪了他一眼。

    “行，我问一问。”

    很快，约了一个时间，就在明天晚上，算是皆大欢喜。

