    贺谨思听到预料之中的拒绝，尽管早有准备，心头依然涌上一丝酸涩感。

    换了当年，滕思晴早就扑上来撒娇，对他提各种要求了。

    现在这么冷淡，只是因为，他现在对于滕思晴来说是“陌生人”而已。

    陌生人……

    从没想过，他跟思晴也会变成这样的关系……

    贺谨思用尽自制力，才控制住自己脸上的表情，没有露出一丝异样，仿佛不经意般跟滕思晴攀谈起来。

    “滕小姐，不知道你接下来有什么打算？以后还会在国内拍片吗？”

    滕思晴没想到话题跳跃得这么快，贺谨思忽然聊起工作上的事，愣了一秒，才道：“应该不会了，我的工作重心还是放在好莱坞。这次接拍严导的片子，一方面是因为剧本确实很好，另外，也是因为跟星辰投缘……”

    “是吗？那《华丽转身》的宣传工作，你能抽出时间配合吗？”

    “那就要看到时候我有没有档期了。不过，我会尽量配合……”

    “那我就放心了。对了，关于你在好莱坞的发展，我有几个建议……”

    此后，两人之间的对话一直围绕着工作。

    贺谨思家学渊源，对娱乐圈的情况非常清楚，贺家的光曦娱乐在国际上都非常有知名度。

    他认真起来，说出来的每一句话，都非常深刻，对滕思晴很有帮助。

    滕思晴惊诧之余，也渐渐放松下来。

    没想到，贺三少还有这一面。

    侃侃而谈的时候，看起来真是非常有个人魅力的男人，而且目光清澈，举止得体，一点都没有王总那类娱乐圈大佬的轻浮和油腻。

    看来，贺谨思确实是个很有能力的豪门继承人，自己不该对他有偏见。

    两人聊着聊着，越来越投机。

    滕思晴惊诧于两人之间的投契，不管聊到什么话题，他们的见解都非常一致，简直就像是认识多年的好朋友一样。

    不知不觉，两人就聊到了很晚。

    滕思晴无意中一看手机，才发现已经这么晚了，转头一看，剧组不少人都已经回家去了。

    她一惊，赶紧说道：“贺总，今天跟您聊得很愉快，不过，时间不早了，我……我该回去了，不然，家里人该担心了……”

    听到滕思晴要走，还提起了“家里人”，贺谨思脸色微微一变。

    差点脱口而出，问她所谓的家里人，是不是指未婚夫。

    不过，他最后还是忍住了，抿了抿唇，“我送你回去。”

    滕思晴立即摇头拒绝，“不用了，贺总，我可以打电话，让家里人来接我。您可是大忙人，怎么能够麻烦您……”

    “我送你！”

    贺谨思加重语气，打断了她。

    同时，立即从座位上站了起来，“走，我的车就停在……”

    起身的瞬间，他忽然感觉到一阵眩晕，眼前一黑，似乎失去了对身体的掌控，朝侧面歪着倒了下去。

    “贺总，你怎么了？！”

    滕思晴被他的样子吓了一跳，慌忙走到他面前，伸出手臂，想要扶住他。