
见大家都怕了他，马四洋洋得意，他四处看看，发现了正坐在小凳上吃蜜糖的苏云笙，

“苏苏啊，还是你最听话了，不像这些家伙，只知道惹我生气。”

“马伯伯，恭喜你，要去大院了！”苏云笙吃完蜜糖，站起来，有些失落的说道。

“傻孩子，马伯伯去大院也会带上你的。”

这孩子可是先祖派给他的福星，可不能被别人得了去，他必须得带上。

除了苏云笙，马四还带了一个男孩子，这男孩虽然不过是十一二岁，平日里在炼器房里出的力却是最多的，马四是看中了他的实诚。

带着苏云笙和这个男孩子，进了大院，马上有人过来带路。

苏云笙一脸好奇，看着周围的熔炉，比炼器房的大很多，炉子的材质也更好，炉里面的炭是最好的银丝炭，除了银色炭，还有金丝炭，水晶炭等由名贵木料制成的炭。

苏云笙好奇，马四也很好奇，他之前也没来过大院，进入大院的人，地位已经和学院正式学子们差不多了。

这些熔炉中间都有一口宝器级别的剑，苏云笙远远一看，已是忍不住摇头，这大院的确比炼器房强很多，可也就那样吧。

虽然成功炼制出宝器，但效果却要打折扣，比如说离得最近这口白水剑，如果炼制的好，效果是要翻倍的。

这些人的炼器手法估计是一个人教的，在整个灵界，也是下等的存在，看看火族，人家炼的那才叫精品，这，根本没法比呦！

“一下看到这么多宝器，是不是有种被吓到的感觉？”

马四回过头，安慰的拍了拍苏云笙的肩膀，“苏苏，不要有太大压力，即使做不了也没关系，不过，我相信你。”

马四心里想着，这丫头有先祖保佑之力加持，不但不会有什么问题，反而会成为他最大的依仗。

“马伯伯放心，苏苏会加油的！”

“对，咱们不差，方怀看不上你，没事，马伯伯以后会照着你，你明天就去道场里，说，我让的。”

“马伯伯，谢谢你！”

苏云笙道了声谢，回归道场，这的确是一件重要的事，因为马上要进行灵力测试了，按照规矩，她要的不参加测试，那就是她违规，是要被赶出学院的。

苏云笙也是刚听马四说，她一开始就被方怀把名字在名册上划掉了，原本的早晚去道场报道，不过是为了欺骗她，作为一个学员，和导师翻脸的下场只有一个，那就是，离开。

正常来说，成为杂役弟子没什么，可杂役弟子说出去毕竟不好听，苏云笙不在乎，可马四在乎，想起方怀当时威胁他的事，就很不开心。

既然她不让他高兴，那就都不要好好过了，马四恶狠狠的想。

苏云笙也不用做事了，马四直接去求三爷，三爷写了一封推荐信，把苏云笙再次推荐入学院，并安排她来到交好之人的道场。

“你好，云苏苏是吧，不用太拘谨，我这里没那么多规矩！”

新道场的导师姓冯，他也是杂役弟子出身，一点点努力爬上来的，苏云笙的事情，他已经听说了，想起自己当初的遭遇，有种同病相怜的感觉。

“你好，冯导师！”

“嗯，好孩子，来，我给大家介绍一下，这是我们的新成员，云苏苏小朋友。”

苏云笙做腼腆状，害羞的笑笑，“大家好啊，我叫云苏苏，我很弱，希望大家不要嫌弃我。”

“苏苏，你想多了，我们风来道场，没那么多事情。”

“是的，冯导师人特别好的！”

“告诉你一个秘密，我们天风道场是不需要参加测试的。”

这些学子说完话，苏云笙又不理解了，难不成，这个冯导师实际上是个关系户？

“小妹妹，很疑惑是不，来，结界告诉你答案。”

少女长发披肩，身旁簇拥着一群人，她一脸高傲，嘲笑道，“测试与不测试于他们来说，并不重要，重要的是，天风道场是唯一一处不在仙脉分支的道场。”

“赫师姐，和她多说这么多话干嘛，他们与我们根本不是一个层次的人。”

“这不是人家不懂么,我好心给她解惑啊！”

“小妹妹，这育神院真的不适合你，听姐姐一句话，早点离开吧！”

少女说完，就带领着她那一群小跟班，往另一边走去了。

苏云笙看着离去的人，依稀辨认出开始说话的女的，名叫赫安燕，是方怀的得意弟子，这来找茬是为了给导师出气？

明明不对的是方怀，这些人的眼神好像是她不对一样，真是岂有此理啊！

“小师妹你，你别往心里去，我们虽然离仙脉远，但我们有灵脉，比仙脉差不多少的！”

一个二十出头的男子，出言安慰苏云笙。

“没事啦，你们大家都这么好，别的都不重要啦！”

苏云笙看的很开，她又不是单纯为了学习来的，而且她有预感，这里有一样很重要的东西，与雪无尘所求之事有很大关系。

就是这里了，她就待在这，哪都不去。

这样，苏云笙就留在了天风道场，偶尔会偷偷过去，给马四帮忙。

马四春风得意的时候，一件不得了的事情发生了，他家里招了贼，到处乱翻一通，什么都没丢。

马四心知，是自己最近好事连连，加上之前说的家传炼器手法的事传出去了，才导致被小偷惦记上。

这下，他是真的怕了，把这段时间奖励的灵石，通通换成了结界石，一个不足五十平的小屋，被他用结界里三层外三层的包了起来。

之后，他又长跪在蒲团上，求祖宗帮他赶走小偷，这一点一滴都被暗处偷看的张三记了下来。

好个马四，原来是靠逝者的力量，难怪，，他之前和马家人打听此事，都是一脸不知道的样子。

马四，在骗人。

这牌位的事不好搞，除非他告发马四，说他装神弄鬼，可马家先祖那么灵，他不会被人家报复吧？

不管那么多了，看着马四高高在上，他不想等了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70692129"  chaptername="第一百二十七章  露馅">加入书签</a>
</div>
