    “行了，你走吧，需要你的时候我会联系你的。”杨涛屏住呼吸，只觉得顾巧身上的香水味道太过难闻。

    “好呢~那我等杨哥联系我。”顾巧轻笑一声，转身的瞬间脸上有一丝鄙夷浮现，

    装的跟个人一样，干的也不是人事，还好意思瞧不起她，可笑。

    第二日天气晴朗，厉安很早便去了学校，客厅里，厉寒琛坐在客厅看报纸，如雕刻般的五官在清晨的阳光里更显清隽。

    林姨走到旁边，给厉寒琛端来一杯温水，“少爷，您先吃吧，我给夫人留了早餐的，等她起来我给她热。”

    “我还不饿，先放着吧。”厉寒琛淡淡应了一句，

    “好。”林姨眼中划过担忧，少爷向来起得早，这么长时间都没吃东西，不知道胃会不会难受。

    直到早上十点，一觉睡到自然性的慕笙才下了楼，看到客厅里仿若雕塑一般的厉寒琛，慕笙打了个招呼，“早。”

    “嗯。”厉寒琛眼皮未抬，目光一直落在面前的报纸上。

    慕笙落了座，厉寒琛也坐到了桌边，林姨看了眼慕笙，又看看厉寒琛，心下恍然觉悟，他们家少爷哪里是不饿啊，怕是专门在等夫人的吧。

    慕笙吃饭的时候不爱说话，厉寒琛就更沉默了，林姨给厉寒琛倒了杯牛奶，看了眼他铮然的侧脸，突然出声，却是朝着慕笙说的，“夫人，今天的鸡蛋我忘记过一遍冷水了，你剥的时候小心烫。”

    “好的，谢谢。”慕笙咬了一口酥饼，只觉得满口生香，

    林姨说完话，便拿起盘子回到了厨房，慕笙吃完酥饼，刚要伸手拿过鸡蛋来剥，一只修长的手却把一颗剥了壳的鸡蛋放进她面前的碗里，

    慕笙抬头去看，厉寒琛一脸淡然，仿佛什么事情也没有发生过。

    “谢了。”白送上门的鸡蛋，不吃白不吃，慕笙也不客气。

    林姨隔着老远，看到厉寒琛给慕笙剥好了鸡蛋，脸上的褶子都笑出来了，但再往后看，厉寒琛送完鸡蛋一点表示都没有，林姨急了，

    哎哟，这少爷怎么回事？就不能趁机跟夫人说说话吗？多表现表现呀！但她都把眼睛望穿了，也没见厉寒琛再有别的表示。

    林姨心里愁死了，照这个速度，少爷得何年何月才能抱得美人归啊？

    林姨心里一急，就忘了隐藏自己偷看的身影，不远处，厉寒琛突然抬头往这边看了一眼，把林姨吓得连忙缩了回去。

    慕笙直到吃完饭才发现，今天的一楼好像很暖和，她看向厉寒琛，“是不是装了地暖。”

    “嗯。”厉寒琛点了点头，修长的手指在报刊上滑过，系得极紧的袖扣有种禁欲的美感，“林姨腿有风湿，受不得寒。”

    “哦。”慕笙决定找时间帮林姨针灸一下，毕竟风湿病磨人，不能受寒，也不能做重活。

    此刻的超市里，林姨左右手各拎着一袋五十斤的大米，在蔬菜区，肉类区来回穿梭，气都不带喘一下的，

    旁边有人惊叹一声，“阿姨，您拎着东西还能走这么快啊？”

    林姨爽朗的笑了笑，“我身体好，别看我年纪大了，论身体素质，我可不比年轻人差！”

