    懒洋洋的坐在办公椅之上，杨凯继续吞云吐雾。

    王博清却是一脸懵逼，眼前的情况，完全出乎他的意料之外，他之前准备的各种台词，似乎根本就无法适用到眼前这种情况之中。

    “啪……”的一声，王博清干脆狠狠一拍桌子，借此来掩饰着自己的失态。

    “杨凯，我可以肯定的告诉你，你已经被公司直接开除，至于工资，你一毛钱都不要想拿到！”死死的盯着杨凯，王博清咬牙切齿，缓缓说道。

    情形既然已经超出了他的掌控，王博清干脆一不做二不休，直接抛出了他的杀手锏。

    “就这些？”杨凯轻笑一声，他一脸鄙视的看着眼前的王博清，说道：“除了用我那还没到手的工资来要挟我，你就没有其他的手段了吗？王博清，我真的很想知道，你用了些什么手段，让我无法拿到工资？莫非，就因为你一句话？我倒真不知道，在公司之中，你王博清还有着这样的面子！”

    翘着一个二郎腿，杨凯继续抽着香烟，自他面上丝毫都看不出，他对于自己无法拿到工资，有着任何的失落的与愤怒。

    相反，在杨凯的面上，王博清竟然还看到了几丝不屑。

    “装！使劲的装！我就不信，你杨凯对那还未到手的工资，会无动于衷，现在的你，最多也就是死鸭子嘴硬而已，等下有你哭的时候！”王博清冷笑一声，他打开面前办公桌的抽屉，抽出一叠厚厚的单据，狠狠的拍在杨凯面前的桌子之上。

    “四月六日，杨凯与客户发生冲突，导致公司丧失重要客户一位，罚款两千！”

    “四月九日，杨凯午休时间，偷偷在办公室之中啃馒头，造成极其恶劣影响，罚款两百！”

    “四月十二日，在部门经理三令五申不允许私自加班之后，杨凯违反规定，私自加班到深夜十二点，罚款两百！”

    “四月十三日，杨凯乱丢垃圾，罚款一百！”

    ……

    一叠单据，全部都是罚单，看样子，这应该是不久之前，王博清为了对付杨凯，特地给弄出来的，除了偶尔某条罚款理由还算正常之外，王博清为杨凯准备的大部分罚款理由，完全可以称得上是丧心病狂。

    身为部门经理，王博清确实可以给表现不佳的员工，开出一些罚单，不过一般来说，真有某个家伙撞到王博清的手中，他给开出的罚单，最多也就是三五十而已。

    可是如今，王博清拿出来的这叠罚单，可是厚厚的一叠，其中罚杨凯罚的最少的，数目也在一百之上。

    王博清这是想要明明白白的告诉杨凯，金太阳公司策划部，这是他王博清的地盘，在这里，是条龙，也得盘着，是头虎，也得给他老实蹲着，若不然的话，王博清想要对付他，多的是办法，随便找个莫须有的理由都行。

    “杨凯，我建议你还是不要对拿到工资抱着什么幻想，自动离职的好，真要按照正常程序来走，你不仅仅拿不到工资，很有可能还要补交罚款，若我没记错的话，你最近这段时间的罚款数目，没有一万，至少也有八千！”指着杨凯正在翻看的那叠单据，王博清得意洋洋，开口说道。

    手中那根抽了大半的香烟，被杨凯随手捻进了面前桌子上的烟灰缸之中，翻看着手中的那叠罚单，他的面色虽然依旧淡然，但是整个人却看似沉默了下去。

    “怎么不说话了？杨凯？现在终于知道怕了吗？我可是知道，你所有的存款，也就是一两千块而已，像你这样的穷鬼，凭什么和我斗，被公司炒了鱿鱼，若是你短时间之内找不到其他工作的话，就你那点存款，能够金阳市之中撑上几天？更何况，十天之后的二十号，是你交房租的时候吧，我真有些怀疑，到时候你要拿不出钱来的话，会不会被房东直接赶出来，露宿街头！”

    “你要真怕了的话，求我啊！若是你愿意跪下给我磕头认错的话，说不定我一高兴，会让你手中那叠罚单就此作废，让你继续留在公司之中呢？”

    ……

    杨凯越是沉默，王博清越是猖狂，若非因为这里是他办公司，外面还有着不少策划部员工在那里的话，这个时候，王博清说不定已经纵声狂笑起来。

    几乎同一时间，金太阳广告公司前台之处，一个看起来消瘦，却又带着一种上位者独有威严的中年男子，正大步走了进来。

    “李总好！”见到这个男子，本来闲的无聊正刷着手机的叶青青，整个人一个激灵，赶紧放下手机站起身来，冲着这位男子恭恭敬敬的行了一礼，问候道。

    这个男子，正是金太阳广告公司的老板，李正兴李总。

    作为公司老板，李正兴的工作时间，当然不会如同公司其他职员一般，朝九晚五，对于他而言，陪些重要客户喝喝茶聊聊天，所能起到的作用，比起他一直呆在公司之中，效果或许还要好上不少。

    “青青，是否有一位姓杨的先生，过来找过我？”李正兴左右四顾了一番，他皱了皱眉头，向面前的叶青青询问道。

    “李总，今天上午，是有几位客户过来公司谈业务，不过我可以肯定，这几位客户之中，绝对没有姓杨的！”对于自己的记忆力，叶青青还是极为自信的，李正兴的话音才刚刚落下，她已经在第一时间，给出了答案。

    “这样啊！那没事了！”李正兴点了点头。

    “不应该啊！那位新房东杨先生，打电话说与我洽谈一些公司驻地租约问题的时候，他说他都已经到了旭日大厦的门口的，都已经过去了三四十分钟，他怎么还未到我公司之内呢？”皱着眉头，李正兴一边自言自语，一边向着金太阳广告公司之内，属于他的那间办公室走去。

    旭日大厦所在的地段不错，相对于同地段其他的写字楼来说，此地的地租也还算的上是低廉，也正是因为这个原因，这里的写字楼才会如此的抢手。

    虽说李正兴公司的租约，还有着两个月时间方才到期，但是那位新房东杨先生打电话过来，要与他有事相商，他却肯定要将这件事情放在心上。

    若不然的话，因为此事而惹的这位杨先生不满，两个月之后要加他房租，或者直接一不做二不休不租给他李正兴的话，他就真的只能哭了。

    在自己的办公司坐下，想了想，李正兴拿起电话，找出那位新房东杨先生的电话，直接拨打了过去。

    