"这是怎么回事？怎么突然押这么多人出来？"

　　"被押出来的都是些什么人？该不会是消失的秦家和金家的人吧？"

　　"天！如果真是秦家和金家的人，那么他们的胆子也太大了吧！"

　　"......"

　　看着几十号人被忍者押到礼台上，整个宴会厅一片议论。

　　"肃静！肃静！"魏泰喊了两声。

　　宴会厅渐渐安静下来。

　　于是，他指了指套着头罩的一群人，说道："我知道大家肯定都很好奇，这些人是什么人，也有很多人猜对他们是什么人了。"

　　"不错，他们就是秦家和金家的人！"

　　全场再度哗然。

　　他们万万没有想到，魏泰和宫崎直人胆子这么大，敢把全江州各大势力都在寻找的两家人押到现场。

　　"魏董。你们这样做简直是在玩火自焚，难道你们不知道，全市的警力都在搜寻秦家和金家的人吗？"江州商会会长杨华起身道。

　　"是啊魏董，你这么做不是..."有富商都不敢往外说了。

　　魏泰却是毫不畏惧，哈哈笑道："你们的担心我都懂。不过你们放心，安全准备工作我们都做好了，现在信号已经切断，谁都别想往外打电话，还有安保力量。都是东瀛的宗师级别高手在守着，谁也进不来，谁也别想出去。"

　　众人连忙掏出手机一看，果然手机没信号。

　　"魏董，你想干嘛？"有富商惊慌叫道。

　　魏泰笑道："大家不必惊慌，你们应该都还记得，宫崎贺一家惨死的事吧？经过宫崎会长这段时间的调查，已经确定凶手就是叶大师，并且也查出，宫崎贺一家之所以惨遭叶大师杀害，是秦家方面让金天豪请的叶大师干的。"

　　"所以宫崎会长今天要当着大家的面，手刃了这些人，替宫崎贺一家雪恨，以此来警告大家，今后谁要是敢跟宫崎家族做对，秦家和金家就是他们的前车之鉴！"

　　此言一出，武藤晋明当即两步上前，双手一摊开，倾刻之间他的身前密密麻麻全是尖锐无比的冰锥，整个宴会厅的温度瞬间骤降到零度。

　　震慑全场！

　　几乎所有人都是瞳孔猛地一缩，然后胆怯加寒冷使他们瑟瑟发抖，脸色一片惨白，只觉得这个东瀛人太恐怖了！

　　这他妈简直不是人，是神啊！

　　见起到了震慑效果，武藤晋明这才将这些冰锥挥散，然后魏泰说道："刚刚武藤大宗师施展的这一招，便是武道界大名鼎鼎的千杀决，也就是他没有对你们动手，否则他刚刚只要把这些冰锥释放出去，你们所有人一个都活不成。"

　　嘶！

　　众人猛吸凉气，对魏泰的话深信不疑。

　　"宫崎会长想干嘛就干嘛，我什么都没看见，也什么都没听见。"当即有人起身道。

　　"对，我也什么都没看见，也没听见！"

　　"我也什么都没看见。也没听见！"

　　"我也什么都没看见，也没听见！"

　　一个个富商如林而起，都把自己当瞎子和聋子。

　　"哟西！"宫崎直人面露满意之色，然后吩咐道："把他们的头罩都摘掉，胶带也都撕掉。"

　　很快，一副副面孔出现在大家面前，更出现在叶辰眼前，有秦正清，有金天豪，有秦洛，有他的岳父岳母，有他很多的小姨子，就连金天豪的老母都在其中。

　　而且他们全都受到了虐待，可以说是遍体鳞伤，有甚至更是奄奄一息。

　　嘶！

　　看到这一幕。在场的人无不倒吸凉气，只觉头皮一阵发麻。

　　小鬼子太他妈不是人了！

　　很多人还算良心没有泯灭，都在心中愤恨暗骂，但碍于对方有高手坐镇，没人敢吭一声。

　　唯有沈安琪小拳头握的咔咔响，从牙缝中蹦出几个字：

　　"太可恶了！"

　　结果这几个字一出口，立马就有同桌的富商被吓了个蛋疼，连忙劝道："我的天，沈安琪小姐，你可千万得忍住。可不能乱说啊，万一那武藤大宗师释放一堆冰锥过来，咱们的小命全都得丢啊。"

　　"哼。"沈安琪哼了一声，见叶辰没有表态，她只好把嘴闭上，静静看着。

　　由于长时间处于黑暗中，刚摘掉头罩看到灯光会觉得很刺眼，缓了好一会儿，秦正清这时才睁开了眼睛，扫了几眼宴会厅前排的人，最后目光落在身处礼台的魏泰身上。

　　"呸！狗东西！"他本想一口痰吐魏泰脸上的，但由于体力不支，一天滴水未进，实在吐不出口水来，全是吐沫星子。

　　"老秦，别折腾了，一会儿好好上路吧。"魏泰冷笑道。

　　"你觉得我会怕吗？"秦正清哼道："倒是你魏泰，与东瀛鬼子狼狈为奸，残害同僚，早晚断子绝孙！"

　　魏泰哈哈笑道："断子绝孙的是你秦家吧？"

　　"你放心，我秦家不会断子绝孙的！"秦正清说着，目光扫到台下，说道："诸位，如果你们还有点良知的，等离开后，帮我派人秘密前往帝都，去大内状告魏家和..."

　　"你他妈给我闭嘴！"魏泰魂都差点吓出来了，没想到秦正清会来这么一出，赶紧死死捂住他的嘴，唯恐他继续说下去。

　　却不曾想金天豪突然开口，替秦正清继续道："状告魏家和宫崎家的罪行，让大内一定要把..."

　　金天豪的嘴也被堵住了。

　　秦洛雪的母亲继续道："把我女儿秦洛雪救回来，让她跟叶辰替秦家传宗接代！"

　　"堵住！把他们嘴全部给我堵住！"魏泰惶恐万分的喊道，倾刻之间他整个人像是从水里打捞出来似得，冷汗如雨而下。

　　这他妈要是哪个人帮秦家阴他一下，他魏家恐怕就要万劫不复了。

　　他一时高兴，只想震撼江州上流社会人士，以后都敬畏他魏家和宫崎家，帮他俩赚大钱，根本没往这一方面去考虑，完全是疏忽大意了。

　　"魏少，救我..."唯有秦洛在被封住嘴之前不争气的奢求魏子飞能救他。

　　却不曾想魏子飞破口骂道："救你妈的头，死阿斗一个，老子救来当狗都没用，还要给你饭吃，你还是去死吧，老子不想在你个死阿斗身上浪费粮食。"

　　"闭嘴！"魏泰冲魏子飞喝了一声，连忙对宫崎直人说道："宫崎会长，我强烈建议你，让在场的每个人都砍一刀。否则他们出去阴你我一下就麻烦了！"

　　"魏桑，到时我会让忍者把他们的手机通通没收，口说无凭，他们告不了咱们。"宫崎直人一副无所谓的样子。

　　魏泰连忙道："宫崎会长你有所不知，那个叶辰至今没找到。而叶辰又是大内的人，要是被有心人捅到大内，绝对会遭到报复的啊！"

　　宫崎直人听后觉得有道理，他还得在华夏继续发展，所以不得不防。于是对宴会厅内的人说道："我现在先手刃秦正清和金天豪，剩下的交给你们，待会儿你们一人给他们一刀，让大家共同为我叔叔宫崎贺报仇。"

　　"什么！"

　　满场惊骇！

　　"这也太过份了吧，这不是逼我们犯罪吗？"

　　"不能干！这种事绝对不能干！"

　　"谁干谁傻逼，反正我是不会干！"

　　见几乎所有人都不愿意干，宫崎直人怒道："不干我就让武藤大宗师把你们通通死啦死啦地！"

　　瞬间寂静。

　　所有人敢怒不敢言。

　　难道...我们真在威逼之下犯罪吗？

　　恰在众人绝望时，一个突兀的声音忽的响起。

　　"不好了！不好了宫崎会长！有人抬着三口棺材闯进来了！"

　　"什么！"

　　顿时满场震惊！

　　谁那么大的胆子，敢抬棺材闯这里面来？

　　"什么人？"魏泰脸色猛地一变。

　　"不知道什么人，非常厉害，从金凤湖召集了一大批武者，在酒店大门负责安保的所有东瀛高手和忍者全被打死了，他们扬言要扒皮武藤晋明，还要..."

　　"还要什么？"魏泰急迫问道。

　　"还要扒皮魏董和宫崎会长。"

　　魏泰一个踉跄差点瘫坐在地，狂汗淋漓。

　　怎么就引起公愤了？

　　"巴嘎鸭鹿！"宫崎直人抓狂道："他们要是敢进来。武藤大宗师会把他们通通杀死！"

　　"可要是来了很多武者，武藤大宗师打得过吗？"魏泰颤巍巍问道。

　　"哼。"武藤晋明哼道："敢扒我武藤晋明皮的华夏还没几个！"

　　结果他话音刚落，就有一个声音插了进来。

　　"你今晚绝对被扒皮！"

　　众人迅速看去，只见一个威严老者，带着一群或老者。或中年男子，昂首阔步进入宴会厅，最后还有人抬着三口大红棺材进来。

　　看到那三口棺材，很多人都是心头一颤，只觉太渗人了！

　　"是...赵九龄！"魏泰惊呼道。

　　"沪海的赵九龄？"武藤晋明问道。

　　"是的，就是沪海的赵九龄。"魏泰已经站不稳了，浑身都在打颤，那么多武者，武藤大宗师打得过吗？

　　"把棺材抬过去！"赵九龄大手一挥道。

　　很快三口棺材就被抬到礼台前面。

　　"赵九龄，你什么意思？"宫崎直人质问道。

　　赵九龄哼道："这三口棺材，一口用来装武藤晋明的，一口用来装你宫崎直人的，还有一口是用来装魏泰一家的！"

　　噗通！

　　魏泰听到这话，直接一屁股坐在地上，胆都要吓破了。

　　"哈哈哈！！！"

　　这时，武藤晋明狂笑道："赵九龄，如果是在半年前，我当敬你怕你，但时过半年，你我已是同一武道境界，而我有千杀决在身，你已经不是我的对手了，怎奈你敢在我面前大放厥词，信不信我现在就杀了你？"

　　"不得不承认，我现在如果跟你交起手来，确实不是你的对手。"赵九龄说道。

　　"那你怎敢抬棺材在我面前放肆？"武藤晋明厉声责问。

　　赵九龄嗤笑，一字一句的说道：

　　"因为叶大师就在这！"

　　"什么！"

　　瞬间满场惊愕，一个个四顾看了起来，嘴里都在念叨着哪个是叶大师。

　　"叶大师不是认输，不敢应战武藤大宗师了吗，他怎么会在这？"宫崎直人问道。

　　"因为叶大师要以救人当先，他要是应战打死了武藤晋明，你们还会把秦家和金家的人都放出来吗？"赵九龄回应道。

　　接着，他双手抱拳，高呼道：

　　"请叶大师诛杀武藤晋明！"

　　紧接着杜月华和一群被赵九龄召集来的武者也都纷纷高呼道：

　　"请叶大师诛杀武藤晋明！"

　　"请叶大师诛杀武藤晋明！"

　　"请叶大师诛杀武藤晋明！"

　　霎时间，整个宴会厅都是整齐划一的声音，甚至不少有良知的富商这个时候也都齐声高呼。

　　也就在这时，坐在靠前位置的叶辰站了起来，霎时间所有人的目光都落在了他身上。

　　下一秒，魏子飞爆出一句出粗口：

　　"卧槽！他是叶大师？"