
413宿舍里气氛变得诡异起来，阿力是蓝冬最好的朋友，自然不可能帮助鬼屋去故意吓唬蓝冬，他刚才应该是真的看到了鬼影。

世界上真的有鬼吗？

刘扛摇了摇头，将这个不切实际的想法驱赶出脑海，他不是太相信阿力说的话，伸手捡起了地上的手机。

“前几年我曾在手机商城里看见过一个类似的小程序，大概就是可以在正常的拍摄镜头中添加鬼魂，当时有很多人下载这个软件用来恶搞身边的朋友。”摄像头还开着，刘扛拿起手机对准蓝冬。

蓝冬的脖子上并没有趴什么东西，反倒是他背后的墙壁有些奇怪，那团被钉子钉住的人形污迹好像在动。

“他脖子上明明什么都没有。”刘扛向所有人展示：“都是骗人的。”

“扛哥，你说的那款小程序我也用过，但是它已经被各大手机商城下架，你知道它最后为什么会被所有平台封杀吗？”小春不知为何有些反感刘扛，可能她不太喜欢那种装腔作势的油腻大叔。

“为什么？”

“有人用那款小程序真的看到了鬼，这样的理由各大手机商城肯定不会明说，但我身边就有一个朋友亲身体验过。”小春看了一眼摄像机镜头：“扛哥，我知道你不相信鬼怪，你可以不信，但不能不敬，尤其……是在这种地方。”

“丫头，你年龄不大，倒是挺能说的。”刘扛并没有当回事。

“咱们的关系还没有到熟悉到，你可以叫我丫头的地步。”小春是个敏感的人，她不怎么爱说话，但越是这样的人越能察觉到身边细微的变化。

自从进入这个鬼屋开始，她发现所有人的情绪都被刻意引导，性格中潜藏的阴暗面慢慢暴露出来，这座鬼屋就像是一个会越陷越深的迷宫。

“鬼屋外面的阳光下，大家和和气气的，怎么进来以后就变了？是因为背景音乐有问题？还是说场景渲染太过压抑？”

小春也不知道该怎么评价这样的鬼屋，好的一面是现实里压抑太久的人，可以来鬼屋里肆意宣泄，在这阴暗恐怖的地下做最真实的自己，离开以后重新戴上面具努力生活；坏的一面则是，蜕变的过程注定是充满惨叫和惊悚的。

“灵异app？”屋子里的人在争论，蓝冬摸着脖子，跪坐在床铺上：“刚才阿力照我的时候，我确实感觉脖颈发凉，好像有一双无形的手在拔我的头。后来扛哥照我的时候，那种感觉却消失了。”

“不会真的有鬼吧？”摄影师猛男小声嘀咕了一句，他是个专业的摄影师，一般情况下不会在录像过程中开口说话，除非实在忍不住。

“世界上有没有鬼我不知道，但我能肯定这鬼屋里有人在装鬼，他现在或许正躲在监控后面看着屏幕偷笑。”蓝冬朝房间角落望了望：“他想要看我们出糗，但我偏偏不会让他得逞！”

蓝冬从上铺跳了下来：“走吧，我现在拿到了鬼屋关键房间的钥匙，接下来只需要一个一个打开这些房间，应该就能顺利通关鬼屋。”

“不再搜查一下吗？我刚才大致看了看，这个宿舍里似乎发生过校园霸凌，被欺负的男孩叫做林思思，也就是那个手机的主人。”

“阿力，咱们要找的是美术社，别被无关的东西干扰。”蓝冬绷起了脸。

“可我刚才看了手机，里面有几条短信和美术社有关。”阿力打开林思思的手机，点开了一条条信息。

“发送人白老师——林思思，从今天起你就住413寝室，好好和同学相处，不要辜负你父母的期望。”

“发送人画家——林思思，你为什么在枕头下面藏了一把刀？你不知道自己有梦游的习惯吗？”

“发送人画家——林思思，你最喜欢的颜色是什么？深红？还是暗红？”

“发送人画家——林思思，你的画我已经看过了，欢迎加入美术社。”

阿力向大家展示短信：“这个林思思就是美术社的成员之一，从他们的短信交流里可以找出几个线索。美术社的社长应该是画家，这个社团绝对不是普通意义上只会画画的兴趣社团，他们很可能是一群疯子。我有预感咱们抽到的这个任务，不像字面上写的那么简单。”

“多虑了。”蓝冬没听完阿力的话，就直接打断：“任务是抽到的，无法改变，我们当务之急是在有限的时间内，尽快找到美术社。”

“等一下！”阿力没有跟着蓝冬往外走，他掀开林思思的被褥，又打开林思思的衣柜，最后在柜子下层找到了一个手工制作的木盒：“林思思是美术社的成员，他的房间里很可能藏有油画。”

阿力找到的木盒跟他们在鬼屋外面抽任务的木盒几乎一样，应该出自同一个人之手。

打开盒盖，一股淡淡的血腥味飘入鼻尖，盒子里被人很粗暴的塞了一张折叠好的油画。

“这么折叠对画作伤害非常大，算了，鬼屋老板估计也不懂艺术，这幅画对他来说只是个可以随时更换的道具而已。”刘扛展开那幅画看了一眼，就算他们只是外行也被画作中的场景震撼，上下颠倒的油画，血红和空白形成强烈反差，让人心悸。

画布不知道用的是什么材料，摸着很凉。

展开整幅画后，上面的折痕在慢慢恢复，就像是人的皮肤被割伤后可以自己愈合一样。

“阿力，你做的很不错。”刘扛他们进入鬼屋十几分钟，终于找到了第一幅画。

“走了，我们还需要再找十二幅油画才行。”蓝冬头也不回离开了宿舍，阿力小心翼翼将油画放回盒子，在他重新盖上盒盖的时候，脑子里莫名其妙浮现出了林思思被殴打的画面，那个瘦小的孩子苦苦求饶，但是却没有人回应。

打了个冷颤，阿力朝四周看了看：“别来找我，我就是个跑腿的。”

目光移动，在看到墙壁的时候，阿力又愣了一下：“墙壁上的人形污渍怎么少了一块？冬哥刚才好像在那里坐过。”

他产生了一种很不好的预感，下意识拿出林思思的手机对准蓝冬拍摄，蓝冬身上一切正常，只是影子歪歪斜斜有些显眼。

“没有脏东西跟过去，看来是我想多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54554707"  chaptername="第924章  身正不怕影子歪">加入书签</a>
</div>
