    “哎哟，这不是琉光学院的天才契兽师夏侯婉璇吗？”这时候，夏侯婉璇只听右前方忽然传来一道阴阳怪气的调笑。

    她神情一震，顿时顺着声音望了过去，这才看到右前方走来了好几个人，其中就有那仲雪菲的身影！

    跟仲雪菲在一起的，是几个席尘学院的弟子，由于在黄泉路外，他们跟东方璃月发生过口角，夏侯婉璇对他们倒是有很深的印象，一眼就认了出来。

    见他们凑在一起，夏侯婉璇立马反应过来，这伙人八成是在组团掠夺别人的兽魂。

    毕竟他们当中有不少契兽师，能比一般弟子契约更多的兽魂，为了增强后面关卡的竞争力，他们自然是愿意多契约一些兽魂，增强战斗力的！

    只是，这群人从一开始就跟她不对付，夏侯婉璇不想搭理他们，转身就要离开。

    看到她想走，仲雪菲身边的一位身材高挑女子的顿时大声嘲讽道，“琉光学院的契兽天才这么怂吗，一看到我们就想跑！”

    “哈哈哈，外边把她和苏沫吹得那么神，也不过如此嘛！”另一个跟在仲雪菲旁边的俊秀男子，也忍不住附和道，语气中充满了对夏侯婉璇的鄙视。

    闻言，席尘学院的其他几个弟子都是跟着笑了起来，对夏侯婉璇逃跑的举动十分不齿。

    其实，不是夏侯婉璇怕他们，只是夏侯婉璇性格温婉，不喜欢惹事儿，嘴巴也不如苏沫和东方璃月厉害，碰到这群人，她知道免不了会被冷嘲热讽一顿，所以索性远离这群人，眼不见心不烦。

    但她的举动，在对方眼里却变成了害怕，变成了懦弱。

    此时的仲雪菲笑归笑，但还是谨慎的打量了周围一圈，因为没有发现苏沫的身影，心里不免涌上些疑惑，随后开口问道，“不是约着和苏沫一起吗，怎么不见苏沫的身影啊？”

    “我和谁一起，关什么事儿！”夏侯婉璇皱眉，不客气的怼回去。

    “哟呵，胆子可不小啊，居然敢跟雪菲姐这么说话！活腻了是吧！”那位身材高挑的女子一听她这口气，顿时高声喝道，随后转头望向仲雪菲，讨好的征求她的意见，“雪菲姐，这夏侯婉璇好不容易落单，落到了我们的手里，看要如何收拾她！”

    她身边另一个身材相对娇小的女子，性格比较慎重，忍不住提醒道，“贸然出手怕是不太好吧，苏沫若是在这附近，要是被她发现了，我们估计也讨不到什么好处啊。”

    她听闻苏沫可是契约了好几头灵兽，连纤晨公主都不是她的对手，可见其战斗力。

    虽然这些都是听说，他们都没有亲眼见过，不能确定苏沫是否真有传闻这么厉害，但多个心眼总归是好的。

    而高挑女子听到这话，却是不满的冷哼一声，反驳道，“什么不好啊，这意思是咱们这么多人还怕她一个苏沫不成？”

    “更何况雪菲姐也在这儿，契兽实力并不比她弱，苏沫要真来了，定叫她有去无回！”

    高挑女子说这话，大有讨好仲雪菲的意思在里边。

    可娇小的女子闻言，表情却是有些纠结，“可是——可是苏沫在第一关的成绩不错，把雪菲姐都赶超了，我担心苏沫不好对付啊。”

    仲雪菲一听这话，美丽的俏脸倏然沉了下来，眸底闪过一丝怒意。

    高挑女子好似知道她心思般，立马生气的反驳道，“赶超了又如何，这都过去这么多天了，她还没和夏侯婉璇汇合，估计早就死在冰山上了也说不定！”

    当初，她可是亲眼见识了苏陌凉不要命的速度，用那么疯狂的速度爬冰山，除了找死，她想不到别的了！

    所以，就算超越了仲雪菲又如何，有没有命进入下一关都是个问题，还谈什么厉害！

    再者，苏沫既然用那么快的速度登山，若是真的通过了冰山的考验，照理说早就进入了第二关，与夏侯婉璇汇合了。

    可是到现在还没有见着她的身影，身材高挑的女自不免猜测苏沫很可能是承受不了冰山的力量，死在了第一关，或者是离开了黄泉路，放弃了历练。

    如今听高挑女子这么一分析，大伙儿都是觉得有理的连连点头。

    由于他们这群人早在苏陌凉跟太子比拼之前就已经放弃第一关的考验，进入了第二关，所以对苏沫走上九百层以后的事情全然不知情，这才信了这般可笑的猜测。

    至于仲雪菲，心里对苏沫一直不大服气，刚才又听人提起她被苏沫赶超的事儿，心里更是怒火中烧，旋即冷哼一声，“哼，我倒要看看，苏沫是不是真的在这儿附近！们还愣着干嘛，还不动手！”

    夏侯婉璇是契兽师，她的头上已经显示着凝聚了五具兽魂，这对他们来说，诱惑太大，不管苏沫在不在，仲雪菲都不打算轻易放过她。

    再者，她也很想确认苏沫到底有没有通过第一关的考验！

    如果连她的好朋友夏侯婉璇受到伤害，苏沫都没能现身，那十有八九她是没能进入第二关的。

    周围的弟子们听到仲雪菲的命令，顿时惊醒过来，立马朝夏侯婉璇包围过去，将她团团困住。

    而此时在黄泉路外一直关注着第二关的东方耀钰等人，看到夏侯婉璇被人围攻，都是吓得脸色大变。

    “不好，婉璇要被人欺负了！”东方璃月紧张的大叫起来。

    夏侯梓安更是白了脸色，气得咬牙切齿，“席尘学院的那群卑鄙小人，居然以多欺少，半路打劫，可恶！”

    东方耀钰也是担心的皱起了眉头，语气格外沉重，“看他们那架势，怕不止想要兽魂那么简单啊。”

    “是呀，他们很可能会要了婉璇的命！说苏沫怎么偏偏在这时候不在，现在婉璇被人欺负了，也不出来帮忙，都过去这么多天了，她到底去哪了啊！！！”东方璃月急得直跳脚。

    慕寂宸也是疑惑的点点头，感叹道，“是呀，苏沫从登到冰山顶峰开始就消失了，一直现在都没有动静，如果是进入第二关，照理说，我们都能看见她的身影啊。”