
　　霜绫做了充足的调查，接着说道，“大概十几年前，困兽竞技场一直都是外来人主要的赚钱手段，可随着规则的改变，现在好像很多人更喜欢拉帮结派，打劫其他人。”

　　陆晨点点头，初来蛮荒之地遇到的那一小股土匪，他们的实力还不足以形成当地固定的大势力，只能蹲守新人谋生了。

　　“狂哥，困兽竞技场的收入虽然多，但是毕竟太危险了，万一遇到心狠手辣的狩猎者，打死都有可能，我们还是加入其它势力比较安全，以你的实力，找个厉害的组织应该不难。”

　　陆晨微微一笑，“我不是说了吗，我不喜欢跟不熟悉的人组队。”

　　“走，去困兽竞技场看看去。”

　　困兽竞技场比赛地点是在野外，但是在附近各个小镇都有招募信息，陆晨他们很快在镇口公示牌上发现了招募信息。

　　【困兽竞技场（编号6742），赞助方圣女部落，喀赞部落，曼蛇军团，死亡军团，暴龙公会。】

　　陆晨还是第一次在四重天看到军团，公会这种组织，从二重天开始，公会这种自由加入的组织，已经被家族，甚至种族部落取代，都是线下就有着紧密联系的人群。

　　或许蛮荒之地都是亡命之徒，所以才会再次出现这种组织。

　　继续往下看。

　　【获胜奖金：20000灵石！表现优异者】

　　【参赛人数：100人】

　　【狩猎者人数：10人】

　　【经过多方努力，我们终于促成了本次炼狱级难度竞技场，四大顶级势力赞助，奖金高达20000灵石，奖金之高绝无仅有！】

　　【已经有众多强者申请加入本次比赛，更有神秘强者组成的狩猎者团队猎杀，绝对是强强对决！】

　　【本次比赛在顶级赛区荒神宫举行，10000张门票目前仅剩余3462张，欲购从速。】

　　【同时招募参赛者，由于狩猎者实力强大，建议具备中天将战力以上强者申请（个别种族如人族，实力需求有所提升），目前剩余名额22人。】

　　或许是这次困兽竞技场确实规模很大，旁边也有不少人在看招募信息，他们彼此之间保持着安全距离，远远的看着公告牌上的信息。

　　安全距离并未妨碍他们聊天。

　　“圣女部落都赞助了？20000灵石啊，赢了就真的发财了，一般小规模困兽竞技场奖金就小几千啊。”

　　“已经有了好久没有炼狱级困兽场了，听说门票就要10枚灵石。”

　　“光是门票就能卖10万灵石，赚翻了。”

　　“别眼红了，要办这种级别的竞技场，需要的准备工作可不少，场地，赞助商的名气，狩猎者的费用也不少呢。听说这次的狩猎者都是超级强者，好像还有那个屠夫。”

　　“屠夫也在？那家伙完全就不是为了赚钱去当狩猎者的，他的乐趣就是屠杀，绝对是个杀人狂魔。”

　　“重赏之下必有勇夫，不开到这么高的奖金，谁会去参加这么危险的比赛，人人都想成为那百分之一，可是忘了绝大部分人只会成为那九十九个人之一。”

　　“钱虽然重要，命更重要啊，没两把刷子还是别去送死了。”

　　公告栏是做旧的模样，但其实仍然有投影功能，陆晨走到公告牌前，点击公告牌，在他面前投射出一个可填菜单。

　　“报名参加。”

　　周围的人都诧异的看着这个人族。

　　“人族？哼哼，是个新人，估计还不知道蛮荒之地有多恐怖。”

　　“刚来的人总是有人看不清自己的实力。”

　　“管他呢，让他去死好了。”

　　霜绫跑到陆晨身边，急忙拉住陆晨的袖子，小声说道，“狂哥，你，你要干什么，你疯了！？”

　　陆晨微微一笑，“你也听到了，这么多奖金是很难得的，不报名多亏啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“亏……可是……”

　　此时，窗口界面跳出了新的内容。

　　【请输入您的ID，种族，曾任仙军军衔。】

　　“唯我独狂，人族，军衔……我没参加过仙军。”陆晨直接口述回答。

　　当他说完，周围一下子爆出出一阵哄笑。

　　“这个人类连仙军都没参加过！他不会还是哪个门派出来历练的吧。”

　　“哈哈哈哈，笑死我了，一个连仙军都没参加的人族，居然来玩困兽竞技场！小子，到时候，别吓得尿裤子了！”

　　“人族小子，你死了以后，你的女人我会帮你照顾的，放心去死吧。”一个矮人猥琐的打量着霜绫，霜绫也只是面带病容，但是颜值依然很高，何况矮人看人族，本来就有加分，看到霜绫的样子，那矮人一个劲的咽口水。

　　陆晨冷冷转过头看着那矮人，“如果你再想什么歪念头，我不介意现在就杀了你！”

　　“你说什么！你们人族一点特长都没有，也敢在老子面前嚣张！”

　　霜绫急忙拉住陆晨，“狂哥，这里不要动手，他背后不知道还有多少人。”

　　陆晨刚想动手，窗口又跳出新的消息，他不得不先填写好报名表。

　　【您的个人信息已经录入，点击确定，报名参赛。】

　　“确定！”

　　【报名成功，目前剩余名额17人，您的参赛编号为83号，比赛今晚7点举行，请提前做好准备。】

　　窗口缩回了公告栏，陆晨再回头看时，那个矮人已经被他的同伴拉走了。

　　不光是他，周围的人也都离开了。

　　“嗯？怎么都走了？”

　　“应该是准备下注了。”霜绫耸耸肩，“困兽竞技场的门票收入只是小头，博彩业务才是大头。”

　　霜绫有些不好意思的说道，“博彩里种类繁多，他们可以压冠军，也可以压每个选手的存活时间，我估计他们是去压你了……”

　　陆晨摇摇头，“该死，我们现在就一个灵石，本钱太少了！”

　　“狂哥，你，你还想押注？”

　　“当然了，投注点在哪？一个灵石少是少了点，也压上去吧。”

　　霜绫带着陆晨来到了镇子里的投注点。

　　负责人抬头看了一眼陆晨，懒洋洋的说道，“压多少？”

　　“梭哈！”

　　“那是多少？”

　　“1灵石！”

　　那人停下登记信息，抬头又看了陆晨一眼。

　　见对方很认真的样子，他摇了摇头，1灵石也是可以压的。

　　“压什么？”

　　“83号。”

　　“83号人族？刚刚都是压这个人的，你也压撑不过10分钟？”

　　“我押他冠军。”陆晨淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第627章 梭哈免费阅读。https://xs.23sk.com 