
水殇大长老虽然心中愤怒，此时在这些晚辈的面前，还要要唯持一定的风度。大长老脸上露出了温和的笑容，仍旧十分的有风度：

“水清，做得不错，你们现在将城中合体期以上的巫师全部召集起来，几人一组，搜寻那个外来修士。若是发现了，也不可轻易与他动手，立刻给我发传音符便可！”

说罢，大长老身上的黑芒一闪，已经化为了一道遁光消失在了远方的天际。

这迦楼魔王也太狂妄了点，想来就来，想走就走，没门！把这里当成了他家的后院，这让自己面子往哪里搁，如果让他逃出乌月山脉，自己这联盟大长老还有何威信？

大长老仅仅交代了这么一句话，就消失得无影无踪，几位渡劫期的巫师都是面面相觑。

“水清长老，之是……”中年美妇的脸上露出此许迟疑。

“水柔长老，既然师尊降下了法谕，还请贵部落多多配合！”水清眉头一皱，淡淡地开口了，然后有意无意的看了一眼水峰，眸光中似有警告之意。

水峰心头大怒，却也不能说些什么！只得暗暗将此事记下。

“自然，我们岂敢违背大长老的命令！”

水柔长老讪笑了一下：“我这就去召集本部落的巫师。”

水峰则是冷哼了一声，招呼也没打了一个，便朝着自己的部落而去。

“师兄！”红脸巫师看了一眼水峰，闪过一丝担扰的神色。

“五师弟，无需多虑。这家伙野心不小，不是一天两天的事情了。但是有野心的同时，还需要有相等的实力作为支撑。

除非他能够成为大乘期的修士，否则有师尊的震慑，他还能翻出天来不成了？”

水清淡淡一笑道：“就像刚才，即便他心中归再不愿意，还不是要按师尊的意思去做。”

红脸的巫师听了，这才放心了一些，这个时候可不允许他们内斗。

“好了，我们也行动吧。”

水清说到这里，便与那红脸巫师一起，化为两道遁光消失在另一个方向。

不过是短短的时间，几位高手就先后离去了，加上刚才疏散的低阶巫师，原本热闹非凡的擂台，此刻也变得空无一人了。

噗……

一声轻响，一阵的涟漪波动，一只透明的蝴蝶现出身来，正是追魂蝶。当日楚璃便是被此物一直追踪着，引来了玄化道人的追杀。

后来在万古天秘境中，楚璃用兜天网将它抓住后，便收进了离天界中，断了它与玄化上人之间的联系。后来在大佛寺的那个界面中，楚璃得空便趁机收服了它，为自己所用。

如今让它来探路，监视最合适不过了。追魂蝶回来后，落在了楚璃的头上，外面所发生的一切，楚璃就就了然于胸了。楚璃心中自是大喜，还真是谢谢迦楼魔王，将大长老与其它几个厉害的家伙全都引离了这里。

暂时来说，自己不会有暴露的危险了，那么可要抓紧时间了。楚璃法力全开，驱使着七星龙渊剑狠狠的朝着禁制劈刺下来。

一柱香后，轰隆的一声巨响中。光罩终于溃散了。

石壁也消失了，眼前出现了浓重的迷雾。防备的如此森严，那镇族之宝，恐怕是件非同小可之物，楚璃神情中喜忧参半，开始凝神破解起了眼前的幻阵。

必须抓紧时间。赶在大长老回来之前……

此刻的乌月族已经乱作了一团，迦楼魔王的情况并不好，先是中了埋伏，然后又与大乘后期的巫师大战了一场。虽然最后他施展秘术逃脱，但秘术反噬其身受伤也是颇为的严重。

如今整个乌月山脉，所有合体期以上的巫师全部出动来寻找他的下落。俗话说，双手难敌四拳，还别说他如今伤势严重，即便是全盛时期，也不可能与如此多的敌人死磕，何况实力强悍的大长老！

很快的迦楼魔王就被发现，不过不愧为魔道横行多年的人物，大大的狡猾。马上便有了对策，他并不正面动手，而是制造混乱，甚至不顾身份的对乌月族的凡人出手。

还释放出许多低阶的魔物，乌月城顿时便陷入了大乱之中。若是在其它的地方，凡人与蝼蚁差不多，很少有修士会顾忌他们的死活。

但乌月族情况特殊，凡人数量本就不多。如果死了，那么乌月族便成了无根的浮萍。无奈之下，巫师们只得四处救火，斩杀魔物魔兽。

大长老被气得破口大骂，发誓要将迦楼魔王灭了，想来一时半刻他应该是不会回来了。于是在没有人打扰之下，楚璃成功将眼前地障眼法与禁制破除。一个石洞出现在了眼前。

然而看到眼前的这副景象，楚璃便是一阵的恍惚，为什么她会觉得眼前的画面有些的熟悉，会是什么呢！脑海中灵光一闪，是因果井中的画面。

对，这个山洞的景象与因果井中其中的一副画面一模一样，不用看，她也知道里面是什么了。就在楚璃迟疑要不要进去之时，一个沙哑地声音传了过来：

“小友，既然到了此地，就大大方方地进来。放心吧，老夫不会为难你这小辈，还有不少好处给你。”

这声音，这语气颇为狂傲，还有诱惑充斥其中，这倒与罗苍太子有些共同之处。

而且楚璃发现了一个奇怪的现象，因果井出现的这些人物，几乎都有一个特性，那便是狂傲酷拽吊炸天，不用说其它，光凭声音楚璃便可以认定这一点。

七星龙渊剑在楚璃的头顶上旋转不休，她慢慢地走进去了。这个石洞并不大，仅有数丈见方站在洞口，里面的景象便可以一览无遗。

楚璃虽然不是什么恶人，但是踏入仙道以来，殒落在她手里的修士不在少数，而且胆子也不小。

即便在因果井中看过这一幕，但是实实在在的视觉冲击，仍旧让她背脊发寒，头皮发麻。

看这身材比例，这应该是一个身材伟岸的大汉，只是他的四肢被齐根斩断，如同人彘一般，只是他的五官还算正常，没有被戳割了眼睛，或是被割了舌头之类的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246558"  chaptername="一千零五十  又一幅画面">加入书签</a>
</div>
