    商宝震取来解药，喊道：“大师伯，服了药再收拾那小子。”

        这时王剑英的左臂已渐渐不听使唤，知道毒气上行，当下跃出圈子，接过解药吞服。

        赵半山说道：“王师兄，我瞧……”

        王剑英知他定是出言劝解，待他话一出口，自己若不听从，倒显得不给他面子，当即摇了摇手，抢上前又举掌向陈勇攻去。

        只见他步法极小，出掌也甚凝重，原来王剑英使出八卦门中最厉害的“内八卦掌法”来。陈勇硬接了三招，便感觉气力不支，心知要糟糕！

        陈勇再想闪身躲避，竟然已被王剑英的八卦掌给封住了退路。王剑英叫声：“好！”

        双掌齐出，推在陈勇的掌上。这是硬碰硬的对掌，再无取巧之处。陈勇全身一震，左掌跟着力推，但仍感对方压力沉重无比，此时若稍一退让，内脏立为对方掌力所伤，只得奋力抵挡。

        赵半山见陈勇已然输定，笑着说道：“好孩子，你输啦，还比拚什么？”

        伸手在他背上轻轻一拍，一股内力从他身上传将过去。王剑英双臂一酸，胸口微热，急忙撤掌后退。

        赵半山说道：“王兄，你的功力自比这孩子高得多，那还用比什么？看在兄弟面上，你就放他一马如何？”

        陈勇此时已经精疲力尽，赵半山用手拍他肩头，暗用内力帮他疏通筋脉，口中赞道：“了不起，了不起，再过五六年，你小子就成英雄好汉了！”

        王剑杰见兄长的左掌紫黑，中毒甚深，向商老太说道：“有没有外敷的解毒药？”

        商老太摇了摇头。赵半山从怀中取出一个红色小瓶，拔开瓶塞，说道：“兄弟自合的解毒药，很有点儿功效。”

        王剑杰知他是使暗器的大行家，身上不带解毒药则已，若是携带，定然应验如神，他挂念兄长安危，伸出手掌。

        赵半山在他掌心倒了少许，笑道：“这些已尽够用了。”

        这样一来，王氏兄弟无论如何也不能再对陈勇加以留难。而商老太和商宝震本来就不是陈勇的对手，这场危机暂时算是已经解除。

        赵半山双手负在背后，在厅中缓步来回走动，朗声说道：“咱们学武的，功夫自然有高下之分。但是只要心地光明磊落，行事无愧于天地，那么功夫高的固然为好，武艺低些也是一般受人敬重！我赵某人生平最恨的就是行事歹毒、卑鄙无耻的小人！”

        他越说声音越是严厉，双目盯着广平太极门的陈禹不动分毫。在场众人心知，赵半山此行定是要找陈禹的麻烦了。

        陈勇被赵半山所救，自然感激这位大英雄。但是自己武功和红花会赵三爷相比相差甚远，但是他也想为赵三爷出一分力，所以就在赵半山身旁休息，而不是赶快离开这个是非之地。

        陈禹低下了头，目光不敢与他相接，突然一瞥眼之间，吓了一跳。原来商老太发出七枝金镖，给赵半山接住后抛在地下。这时赵半山在厅中走来走去，足下暗暗使劲，竟将七枝金镖踏得嵌入了方砖之中，镖与砖齐，甚是平整。

        众人见陈禹脸上变色，顺着他眼光看去，都大为惊奇，知赵半山露这手功夫，一来是警告商老太不得再使用歹毒暗器，二来是要逼陈禹出去算账，叫旁人不敢阻拦。

        陈禹大声说道：“好啊，平索称兄道弟，都是好朋友，今日我姓陈的身受巨贼胁迫，好朋友却到哪里去了？姓赵的，咱们也不用出去，就在这里动手吧！”

        赵半山刚说得一个“好”字，忽听背后风声响动，知有暗器来袭，接着听得一个声音喝道：“好朋友来啦！”

        赵半山也不回头，反过手去两指一夹，接住了一把小小的飞刀，但觉那飞刀射来势道劲急，全是阳刚之力，接在手上时刀身微微一震，和福建莆田少林派发射暗器的手法又自不同，便笑着说道：“这位好朋友原来是嵩山少林派的，是不疑大师的高足吧？”

        发射这柄飞刀的，正是嵩山少林派的青年好手古般若。赵半山却想，我红花会只僻处回疆数年，离中原并无多时，看来名头已不及往时响亮，我要保护一个孩子，叫一个人出外，居然不断有人前来阻手阻脚，今日若不立威，倒叫这些后生小子们将红花会瞧得低了。

        于是赵半山朗声说道：“你这位好朋友站着可不要动，要不然可别怪我赵半山出手没有分寸！”

        不等古般若回答，只见他双手向后几扬，跟着转过身来，两手连挥，众人一阵眼花缭乱，但见飞刀、金镖、袖箭、背弩、铁菩提、飞蝗石、铁莲子、金钱镖，丁丁当当响声不绝，齐向古般若射去。

        王剑英大骇叫道：“赵兄请手下容情，给小弟一个面子，休要伤人可好？”

        赵半山一笑说道：“不错，自当手下容情。”

        众人瞧古般若时，无不目瞪口呆。但见他背靠墙壁，周身钉满了暗器，却没一枚伤到他身子。古般若半晌惊魂不定，隔了好一阵，这才离开墙壁，回过头来，只见百余枚暗器打在墙上，隐隐依着自己身子，嵌成一个人形。

        他惨然无语，向赵半山一揖到地，直出大门，也不向福公子辞别，径自走了。

        赵半山此手一露，便算是已判了陈禹死刑，更还有谁敢强自出头干预？但陈禹还要自救，他说道：“官匪不两立，我唯有一死报答福公子，那便是了。”

        赵半山大怒，向王剑英等人说道：“太极门中出此败类，是在下门户之羞，原想私下了结，可是他非叫我抖个一清二楚不可。”

        陈禹自己也真不知道，什么事上得罪了这位红花会三当家，他为人精明圆滑，原不轻易与人结怨，便接口说道：“不错，天下事抬不过一个理字。还请赵三爷说了出来，请大家评个道理。”

    赵半山指着那个黑肤大眼的小姑娘问道：“你不认得这个小妹妹么？”

        陈禹摇头说道：“不认得，从未见过。”

        赵半山说道：“就可惜你认得她父亲，她是广平府吕希贤的女儿。”

        此言一出，陈禹本来惨白的脸色更加白得可怕。这女孩手指陈禹，厉声说道：“你没见过我，我可见过你。那天晚上你杀我兄弟，杀我爹爹，我在窗外看得清清楚楚。我每天晚上做梦，没一次不见到你！”

        这几句话说得凄厉肯定，陈禹又确曾做过那件事，他张口结舌，却没再分辩。

        赵半山向众人双手一拱，说道：“这姓陈的说得好，天下事抬不过个理字。我把这件事的前因后果，说出来请大家评个道理。各位想必都知道，广平府太极门师兄弟三人，武功以小师弟吕希贤最强。这姓陈的，你称吕希贤什么啊？”

        陈禹低下了头说道：“他是我师叔。”

        赵半山说道：“不错，吕希贤是他师叔。说到吕希贤这人，在下可与他素不相识，他是北京王府的教师爷，咱们乡下人又怎高攀得上？

        在下隐居回疆，中原武林的恩怨原本不闻不问，可是有一日这小姑娘寻到了在下，哭拜在地，说要请我主持公道。小姑娘，你将那两件东西取出来，给各位叔伯们瞧瞧。”

        那女孩解下背后包裹，珍而重之地取出一个布包打开，烛光下各人瞧得明白，赫然是一只干枯的人手，乃是左手，旁边还有一块白布，满写着血字。

        赵半山说道：“你说给各位听吧。”

        那小姑娘捧着一只人手，泪流满面，哽咽着说道：“我爹爹生了病，已躺着好久不能起来。有一天，这姓陈的突然带了另外三个恶人，半夜里来到我家，说是奉王爷之命，要爹爹说太极拳什么九诀的秘奥，不知怎样，他们便争吵起来。

        我弟弟吓得哭叫出声，这姓陈的抓住了他，扬起宝剑威吓我爹爹，说道要是不说，就将我弟弟一剑杀死。我爹爹说了几句话，我也不懂，他……他……就将我弟弟杀死了！”

        说到这里，小姑娘的眼泪忍不住的流了下来。

        陈勇咬牙切齿的叫道：“这样的恶人，就该当立刻宰了！”

        那小姑娘提起衣袖抹了抹眼泪，说道：“后来我爹爹跟他们动手，他们人多，我爹爹又生着病，就给这坏人害死了。后来孙伯伯来到我家里，我就跟他说……”

        小姑娘不懂武林之中的恩怨关节，说来不明不白。

        赵半山插门道：“她说的孙伯伯，就是广平府太极门的掌门人孙刚峰。”

        这个人的名头大家是知道的，都点了点头。

        那小姑娘又道：“孙伯伯想了几天，叫我过去，他拿出刀来，砍下了自己左手，蘸了血写成这封血书，叫我……叫我……送去回疆给赵伯伯，说太极门中除了赵伯伯，再无旁人报得我爹爹血仇……”

        众人听得面面相觑，只觉这真是人间一件极大惨事，只那小姑娘说得太不清楚，实在不懂。

        赵半山说道：“这位孙刚峰师傅，在下是识得的。当年他瞧不起我赵半山，曾来温州跟我打过一场架，想不到竟因如此，心中有了我赵某人的影子。”

        众人均想：“这一场架，定是孙刚峰输了。”

        赵半山又道：“孙刚峰这封血书上说，他是广平太极门掌门，自愧无能，收拾不下这姓陈的叛徒，因此砍下左手，送给我赵某人，信上说什么‘久慕赵三爷云天高义，急人之难’云云。他送我一只手掌，再加一顶大帽子，赵某人虽跟他没半点交情，这件事可不能不给他办了。”

        陈禹脸色惨白说道：“这封血书，未必是我孙师伯的亲笔，我得瞧瞧才行！”

        说着话他便慢慢走到小姑娘身旁，去取血书。突然手腕一翻，寒光闪处，右手中一柄匕首已指向小姑娘后心，叫道：“好，那就同归于尽吧！”

        赵半山抢上两步，待要夺人，却见陈禹左臂紧紧扼在吕小妹颈中，低沉着嗓子喝道：“你再上前一步，这女娃子的命就是你害的！”

        赵半山一惊，自然而然地倒退一步，一时彷徨无计。

        陈禹右手匕首刺破吕小妹后心衣服，刃尖抵及皮肉，要使赵半山无法用暗器打落匕首，双目瞪住了赵半山说道：“赵三爷，你我往日无怨，近日无仇，在下一向仰慕你大仁大义。你就是发暗器打瞎我这双招子，姓陈的决不闪避接招。但这女娃子，可就给你杀了！”

        预知陈禹能否逃脱？吕小妹如何才能救出？陈勇怎么出手，才能帮助赵半山解除危机？欲知后事如何，请听下回分解……

