
　　这场男女间的博弈到底谁胜谁负，还真是让人期待。

　　不过话又说回来，这种博弈，谁胜了，谁负了，似乎也不是那么重要吧？

　　如果叶青输了，但他却赢得了很多男人的梦中女神，如果他赢了，许曼输了，那一切都还是原点，他们之间的关系最差也只是维持着现状，不是吗？

　　一顿饭直吃得昏天黑地、日月无光，一直到深夜快十二点时，才结束这一规模宏大的聚餐。

　　将所有的兄弟送出小饭馆的时候，许曼还热情的和大家说什么改天再聚。

　　兄弟们也热情的邀请许曼去筑青会的食堂就餐，说那里的饭菜也不错，而且酒比今天的更好。

　　对此，叶青很无语，很无奈，心很痛，也不见大家邀请他去吃饭，唉……一顿饭下来后，自己这个会长似乎在兄弟们的眼中，地位已经不及许曼了啊！

　　这都叫什么事啊？

　　看着大家离开后，许曼瞥了一眼郁闷中的叶青，嘴角微微的扬了起来，一脸戏谑的表情，似乎是在告诉叶青：跟老娘斗，你还差远了！

　　眉头一扬，许曼骄傲的挺起了胸，犹如在斗鸡比赛中赢得了胜利的老母鸡。

　　又抿嘴一笑，许曼看着叶青说道：“送我回家！”

　　“切！我干嘛要送你？”叶青撇着嘴说道，现在他还郁闷着，可没啥心情。

　　“你是男人！”许曼淡淡的说道。

　　“男人就得送你？”叶青不爽的应道。

　　“男人就应该绅士。”许曼又说道。

　　“可是我不想当一个绅士般的男人。”叶青耸着肩说道。

　　“那你想当什么？”许曼一脸戏谑的问道。

　　叶青只是撇了撇嘴，并没有回答，被许曼反算计后，他不想和这个女人说话。

　　嗯……居然让一个女人反算计了，太丢人了。

　　“呵呵！”看到叶青不说话，许曼扬着眉头笑了起来，然后冲着叶青眨起了眼睛，问道：“难道说你想当一个欲哭无泪的男人？其实不用想了，你已经是一个欲哭无泪的男人了，所以想哭就哭吧，有首歌不是也这么唱的吗？男人哭吧哭吧不是泪。”

　　叶青瞪着许曼，沉声说道：“如果你不是女人的话，我真想揍你！”

　　“揍吧！”许曼挺了挺胸，说道：“最好是去我家再揍，我让你揍个够！”

　　“我去！”叶青的眼睛瞪得更大了，这女人和兄弟们混了半天后，好像担子要比早些时候大很多啊！天籁小说网

　　都说环境能改变一个人，但这改变得也太快了吧？

　　要知道，早些时候在筑城大酒店的时候，这丫头虽然有这样的心思，但都没敢说出来的，现在只是和大家喝酒划拳聊天，就有了这么大的改变，这简直是神速改变呀！

　　“叮铃！”

　　就在这时，叶青的手机响了起来，掏出来一看，自家老婆打来的，没有迟疑，立即接通。

　　“老公，你在哪里？”肖莹忆在电话中问道。

　　“就在云霄山庄对面的小饭馆中。”叶青应声说道，虽然说是和许曼“约会”，但对肖莹忆，他是不会隐瞒什么的，即便肖莹忆有可能会因此而心里不舒服。

　　显然，在男女关系方面，叶青的智商是有点低的，要是肖莹忆是那种容易吃醋的人，华娴珊她们那些女人又怎么可能让肖莹忆叫到云霄山庄去住呢？

　　肖莹忆的包容心正在一步步的强大起来，然而，叶青并没有意识到，在他的心目中，自家老婆的性格似乎还停留在他们相遇的那个时候。

　　“哦，曼姐还在吧？”肖莹忆又问道。

　　“在！”叶青瞥了一眼许曼后应道。

　　他似乎有点不明白自家老婆问许曼做什么，这女人太能算计了，还是得远离一些。

　　“你让她和你来家里。”肖莹忆说道。

　　“呃……老婆你找她干嘛呀？这么大晚上了，你让她回家休息呀！”叶青撇着嘴说道。

　　“有事和她说。”肖莹忆应了一句后，直接挂掉了电话，根本不给叶青拒绝的机会。

　　她太了解叶青，想必现在叶青还想抗拒许曼，所以又会扯一通的，所以不能给他这样的机会。

　　“跟我回家！”叶青瞥了一眼许曼，无奈的说道。

　　“这么晚了，不太好吧？你带一个美女回家，莹忆怕是要生气的喔！”许曼眨着眼睛说道。

　　很显然，许曼这是故意戏谑叶青，刚才叶青和肖莹忆通话，她就站在旁边，哪会不知道是肖莹忆邀请她去的啊？

　　“生个屁的气啊！”叶青白眼一翻，也没有再说什么，而是径直走到了停车路边的那辆跑车，上了车。

　　许曼急忙追了上去，现在这个混蛋正在郁闷中，可没有男人应该的绅士作风，说不定，叶青真有可能将她丢在这里，独自离去啊！

　　虽然说云霄山庄就在对面，但这大晚上的，让她独自一个人穿过云霄山庄小区到叶家的别墅区，还是让她有些害怕的。

　　看到许曼坐上车后，叶青二话不说，直接开着车回家。

　　将许曼带回叶宅，叶青对肖莹忆说道：“老婆，人给你带来了。”

　　“呵呵……好！”肖莹忆笑着点了点头。

　　“和这女人有什么事可谈的啊！”叶青努着嘴说道。

　　“工作上的事情呗！”肖莹忆笑着说道，虽然不知道两人间发生了什么，但从自家老公的反应来看，应该是相当不愉快的，而这种不愉快显然是自家老公在许曼那里吃了瘪。

　　能让自家老公吃瘪，这可不常见，看来这曼姐也是相当厉害的啊！

　　“哦！”叶青应了一声后，说道：“你们聊吧，我去梦露那边。”

　　显然，叶青并没有忘记自己答应钟梦露的事情，今天晚上过去陪她。

　　“去吧，去吧！”肖莹忆毫不在意的摆了摆手。

　　“嗯！”叶青点了点头后，转身离开了，自始至终，他都没有多看一眼许曼。

　　看着他离去的背影，许曼不爽的撇了撇嘴，说道：“真是一个小气的男人。”

　　“呵呵！”肖莹忆不由的一笑，然后冲着许曼眨着眼睛，一脸戏谑的说道：“既然他小气，曼姐，你干嘛还要想着和他来一次浪漫的约会呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1286章 真是一个小气的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 