    第1170章 梦境空间内死亡的影响(燃烧的发际线)

    “嘿嘿嘿.....

    好多好多的小蝴蝶！

    白色的！凉凉的！

    嘿嘿嘿....”

    一名穿着加厚冲锋衣的男子，痴傻了的坐在地上，看着天空飘落的雪花，嘿嘿的傻笑自言自语。

    陈飞在距离男子五米的位置停下了脚步.....

    这个人的身上有特殊的梦境空间标记，是被陈飞标记了在梦境空间内死亡的一名二级进化者。

    “哎？这是胡猛……

    怎么好端端的突然就傻了？

    昨晚发生了什么？难不成被人给打傻了？

    可看他的身上没有什么伤势啊.....”

    “我也不知道发生了什么！

    刚才看到他，他就坐在这边嘿嘿嘿的傻笑。

    他....不会是装的吧？

    欠了别人的东西，还不上，又打不过，就用这种方式来赖账？”

    “不是的！我刚才在那边，看到徐大建了！

    他也是这副模样，那家伙多么鸡贼精明的一个人，现在就穿着一个大裤衩，光着脚四处乱跑呢！

    腿都冻得发紫了，我看不像是装的....”

    “我艹！

    这不是什么可以传染的疯病吧？

    好端端变成一个傻子，我先撤了！你们聊吧！”

    “......”

    陈飞眼睛虽然是盯着坐在地上的男子，实则是在听周围人的说话内容，来获取他想要知道的一些信息。

    而一提到传染病这三个字，刚刚要凑到一起的众人各自警觉的拉开了和彼此间的距离……

    不多时，陈飞就看到有一行人过来，将那坐在地上的男人给带走了，大概率是四大势力其中某一势力的人。

    陈飞想了想向着进化者酒吧的方向走去，那边是进化之城的进化者们无聊时聚集的地方。

    “玛的！

    昨天晚上做梦还打了一晚上的丧尸，早上醒来脑袋晕乎乎的.....”

    “哎？这么巧！

    我昨天晚上做梦也是打丧尸！”

    “滚一边去！你咋不说你做梦出现在我的梦里呢，无聊！”

    “兄弟借个火，你们说啥呢，什么做梦打丧尸？”

    “切！打丧尸有什么奇怪的！

    都末世了天天看到的都是丧尸，你们还想做啥好梦啊？

    老子那是天天做梦砍丧尸，骁勇无双！”

    “......”

    一切如陈飞预料的那般，昨晚的梦境还真的成为了大家所讨论的话题，只不过影响并没有陈飞想象中的那大。

    末世已经给绝大多数的进化者锻炼出了一个强心脏，多少的有些见怪不怪了。

    当然陈飞可不觉得四大势力的人，会和这些进化者这么的麻木。

    兄弟会总部....

    杨修捏着眉心....

    从早上开始陆续的有人发现了，精神失常突然痴傻的进化者，单单是它们兄弟会就已经发现了五个，其它的势力姑且不知……

    但相信用不了多久，就这个问题，会有四方会面的会议要召开。

    另外从兄弟会的一些下属们的聊天中，杨修得到了一个消息，昨天晚上很多人都做了击杀丧尸的梦！

    当然做梦击杀丧尸这是很正常的，毕竟受到了环境因素的影响。

    但这么多人都做同一个类型的梦，似乎就有些不同寻常了。

    当然杨修现在也只是猜疑还下不了什么定论。

    但很快他的房间门就被敲响，是直属于他的一名平常跑腿的手下：

    “副首领，又有新的情况了！”

    青年面色有些不自然的汇报道。

    杨修背对门口，面向窗子看着外面的街道负手而立。

    “发生什么情况了？

    说吧……”

    “额....”

    青年整理了一下语言回答道：

    “今天有三个兄弟没有正常出勤，都不是昨天晚上当值的人，所以刚刚有人去家中找过他们，发现....

    发现……他们还在睡觉，而且怎么叫都叫不醒！

    无论是扇他们嘴巴，还是泼水冰水，他们都无动于衷！

    除了有微弱的呼吸和脉搏，心跳的特别缓慢，他们就像是一个死人一样”

    嗯？？？

    杨修猛然转身，看向在门口汇报新消息的青年。

    “还有的这样的情况?

    把那些人都带过来！”

    “额....已经带过来了，就在一楼的大厅里躺着！”

    杨修点点头，大步向着楼下走去。

    ......

    陈飞在进化者酒吧了里坐了一会，比起前段时间他来，这里的酒水兑换价格明显提高了一些，且酒水也越发的没有什么酒味。

    这也从侧面说明了物资越来越不容易寻找的显示情况。

    在进化者酒吧里，陈飞意外的发现了他的一个掠夺目标，就是那个拥有透视眼的猥琐男子。

    男子的头发蓬乱，胡子邋遢，身后跟着两个年级都不大的十七八岁的少女。

    她们在这冬日之中都穿的很单薄，不过从状态上看她们多少的比绝大多数的幸存者要好一些。

    两个少女，一个眼神空洞麻木，另一个则是一直低着头，不敢去看其他人。

    陈飞看到时，那猥琐男正在因为一杯酒和其他的进化者推销身后的少女，就像是推销一件自己新淘到的商品。

    交谈了好一阵子后，另一名男子逐个的捏着少女的嘴巴进行检查，就如同是在挑选一只宠物。

    眼神空洞的少女，最后也不知道是幸运还是不幸的被选中，原因只是因为她身材相对的要丰满一些。

    当然幸运或者不幸，对于少女来说已经没有意义了……

    信念崩坍，万念俱灰后，她只是在下意识的求生继续活着，连坚持的理由都没有。

    喝了一杯味道寡淡的啤酒后，猥琐男子意犹未尽的砸吧砸吧嘴，他将剩下的那个少女当做赌注去玩牌，险胜的小赢了一笔。

    猥琐男子得意忘形的搂过少女亲了一口，作为一个合格的，资深的赌徒，他想要的只有更多！！！

    他自信的认为今天是幸运女神眷顾的一天。

    结果就是很快将自己赢得的一根半香烟全都输掉……

    “特码的！

    都是你这扫把星方我！”

    猥琐男子气急败坏的拽过身后乖巧的低头站着的少女，随手就是两个发泄他无能狂怒的大嘴巴。

    转过头后，猥琐男子双眼通红的盯着对面的男子，孤注一掷的吼道：

    “来！继续！

    我押人！”

    然而那男子却是嗤之以鼻的回以冷笑：

    “押人？

    你觉得这样单薄的小丫头片子，能值多少？

    你白给我，我都嫌浪费食物！”

    男子说着一把拉过自己身后的一个女人，女人看年纪应该是30出头。

    没有化妆品，没有了精致的首饰衣服，女子看起来长相是普普通通，也不可能存在什么气质。

    但是身材在这末世之中是少见的，很是丰腴有料。

    男子肆无忌惮的当着众人炫耀了一番，而那女子也只能尽可能让自己笑的开心，迎合着男子。

    想要活着，对于弱者来说，羞耻心，自尊心都是奢侈的。

    “艹！

    都尼玛吃到狗肚子里了！

    吃饭不长肉的赔钱货！”

    猥琐男子艳羡的舔了舔嘴唇，紧接着又是一阵无能狂怒，转身对身后的少女一阵的拳打脚踢。

    “喂！你特么够了昂！

    既然你不喜欢，给你一块饼干，这少女是我的了！”

    一个坐在后桌的男子，实在是看不下去了，声音低沉的开口。

    猥琐男子挑了挑眉，看向了说话的男子，

    “我的人，我愿意怎么打，就怎么打！

    就是我打死她，她也要忍着！

    你想要？

    两支烟！”

    “别特么狮子大开口，只有两块饼干！”

    “四块！”

    “两块！”

    猥琐男子很清楚，这男子就是无聊的同情心泛滥，所以必须要趁机抬高价码。

    僵持了一会没有结果，猥琐男子眼睛一转，回身就是对刚刚挣扎着站起身的少女又是响亮的两巴掌。

    一边打，嘴里一边故意的念叨：

    “赔钱货！赔钱货！”

    对于猥琐男子的行为虽然末世中是随处可见的，但看不惯的人还是有很多的。

    当即一个男子抬了抬手，出来搅局：

    “我这个娘们，只要三块饼干！”

    猥琐男子顺着声音看去，然后一眼看到了在那男子身边站着的一个身材模样都不错的女子。

    “玛德！”

    猥琐男子低骂一句，知道对方是故意搅局的，但他又不得不妥协……

    “两块就两块！”

    (本章完)

