    看着脸上笑容都快溢出来的孙正义，夏景行心里有点尴尬。

    这笔交易，如果算上他自己、脸书、微软、马雲及其他阿狸管理层、杨致远及雅虎股东，称得上是五方满意，比原先预估的四方还多一方。

    唯一不那么满意的，可能就是老孙同志了！

    软银是雅虎的股东，还和雅虎共同创立了雅虎曰本，同时还是阿狸的第二大机构股东，持有阿狸母公司20%股权。

    这起围绕雅虎、阿狸的股权交易，撇下在两家公司都有持股的软银，的确有点不像话。

    好吧，这的确是夏景行有意为之的。

    雅虎手中的阿狸股权总共就26%，分给软银一口，阿狸管理层且不论，意味着远景资本和脸书就会少分到一口，这属于僧多粥少，只能让老孙同志靠边站了。

    “孙先生，你过奖了，还得感谢你的支持，这笔交易才能成行！”

    夏景行伸出手，抓着孙正义的手摇晃个不停，脸上写满了感激。

    孙正义懵了一下，我有支持吗？关键是自己在两家公司都是小股东，在大部分股东都支持的情况下，反对也没用啊！

    夏景行这些天在美国搞事的动作很快，打了孙正义一个猝不及防，当他收到消息，从曰本紧急飞来美国的时候，已经无力回天了。

    见事情不可为，孙正义很有决断能力，没有站出来阻挠，而是选择了顺水推舟，但实际上他心里还是憋着一口气的。

    这么好的事，不叫上自己，实在是过分！

    孙正义也是老影帝了，尽管心里不太舒服，但面子上还是要过得去的，何况他还有一件事情要拜托夏景行。

    “戴伦，你这运筹帷幄、行兵布阵的本事赶得上孙子了。”

    夏景行愣了一下，随即脸色迅速垮了下去，孙子骂谁呢？

    见夏景行脸色不好看，孙正义知道对方误解了，马上纠正道：“孙武！孙武子！”

    夏景行这才恢复了笑容，孙正义夸自己堪比“孙武”，那他自己才是孙子……的曾曾曾孙子……

    因为这老小子为了方便在中国发展，给自己找了个有名的中国祖宗——孙武。

    血统纯正与否不重要，大众信不信也不重要，只要拿出了自己的态度，表示自己亲近中国就行了。

    而在韩国发展，老孙同志就提自己韩裔身份；在曰本就提日籍身份；在美国就着重强调自己的美国留学背景和投资人身份……

    所以说老孙同志是个人才啊，各国市场都能如鱼得水，混得风生水起。

    商业互夸了一番，孙正义把夏景行拉到一个隐蔽的墙角，吐露了自己的目的。

    “戴伦，雅虎股东投票表决的时候，我可是投了赞成票的，没给交易设置任何阻碍。”

    “脸书增发的新股，能不能配一部分给软银？”

    孙正义一脸期盼的看着夏景行，错过脸书一直是他心中的一大遗憾，现在有机会弥补这个遗憾，无论如何也不能放过。

    夏景行掐指一算，杨致远持有雅虎3.9%股权，按照雅虎475亿美元交易对价计算，这不到四个点的股权价值18.525亿美元，与阿狸11%股权作价27.5亿美元之间有不小的差额。

    本来这部分差额是留给杨致远的合伙人大卫·费罗的。

    可老孙头这一开口，让事情有点难办了，毕竟都答应好人家了，不好出尔反尔。

    而且人家两个创始人也是看在脸书这些股权的面子上才让交易顺利通过的，这时候过河拆桥，难免横生波折。

    “怎么样？戴伦，可以吗？”

    夏景行叹了口气，“哎，你来晚一步，我们都签署好合同了。”

    老孙同志对此早有准备，笑吟吟回道：“只要你开金口，我马上给你把新协议送过来。”

    夏景行暼了孙正义一眼，“你跟他俩谈过了？”

    孙正义笑着点头，“他们同意转让一部分份额给软银，主要看你这边的意思。

    戴伦，你放心，只要你同意软银入股脸书，后续脸书直到上市前的融资，我都可以包了！”

    看着一副不差钱的孙正义，夏景行心中哼哼唧唧，还包了？怎么不美死你！

    “只要杰瑞和大卫那边同意，我这边自然不会设置什么阻碍，你们商量好27.5亿美元新股怎么分配就行了。”

    孙正义面色一喜，但夏景行随后一句又让他脸上的笑容停滞了，“不过脸书现在不缺钱，以后都不会再融资了，软银想继续增持的话，只能去二级市场了。”

    孙正义姿态摆的很低，“行吧，有一两个点的股权，我就心满意足了。”

    夏景行能感觉出孙正义心中的失落，毕竟这么大一块蛋糕，只能吃点残渣剩屑，这不符合“风投大弟”的格调啊！

    “油管接下来要融资一轮，将来说不定会与脸书重组。”

    孙正义眼睛顿时一亮，抬头看夏景行，发现后者正笑吟吟的看着自己。

    “戴伦，谢谢，很感谢你给软银这个投资机会。”

    夏景行心中偷笑，油管亏的盖茨都直呼遭不住了，只能让老孙同志来接盘了，毕竟这位在业界一向以“敢赌敢投”而闻名，是个非常理想的接盘侠人选。

    夏景行摆手，“不必说什么感谢的话，大家合作共赢。”

    孙正义小鸡啄米般的点头，“对对，合作共赢！”

    “说到合作共赢，我还有一个生意想跟你合作一下。”

    孙正义不疑有他，笑道：“你请说。”

    “再过几个月时间，复兴手机会推出FX2，一款全新的3G智能手机，曰本市场是我们的主攻方向，会投入很大的精力与资源。”

    孙正义渐渐回过味来了，原来是有求于自己啊，怪不得这头“鲸鱼”这么好说话。

    在业界，戴伦·夏的名字已经跟鲸鱼划等号了，投资风格非常激进，且习惯下重注和独投，食量惊人。

    孙正义装作一脸为难的样子，“戴伦，智慧果最近也在接触我们软银啊，大家都谈得差不多了，你这时候横插一杠子，我也很难做啊！

    要是你早一段时间找我们就好了！”

    孙正义的语气说不出的遗憾与纠结，要不是夏景行刚刚才说过同样的话，差点就被忽悠过去了。

    只能说风水轮流转，现在到了他有求于人了。

    不过，合作讲究互惠互利，“求”是求不来的。

    所以夏景行不卑不亢的回道：“智慧果进入一地市场，向来只捆绑独家电讯运营商。

    虽然他们能为运营商带来数量可观的新用户，可是他们要求话费分成啊！而且比例还不低！”

    孙正义沉默不语，的确，智慧果太强势了！与他们的谈判，也一直僵在这一步而无法往下推进。

    夏景行淡淡道：“而复兴手机就不一样了，我们从来不以什么智能机霸主自居，也不惦记合作伙伴碗里的饭。

    我们的运营思路是开放共赢，让合作伙伴赚到钱，我们也就能赚到钱。”

    孙正义点点头，“那这样，戴伦，我让下面的人研究一下，会尽快给你们发邀请函，曰本的风景还是不错的，欢迎来做客。”

    夏景行笑了一下，这老孙同志就很上道嘛！深谙PY交易的精髓。

    “好，合作愉快！”

    看着夏景行伸出的手，孙正义也笑着递出手，两人再次握了一下手，脸上的笑容也更加浓郁和真诚了。

