    “不会的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗兹下了保证，“我们不会搞砸的。你们只需要担心你们自己就好了。”

    “我们这边自然也会注意的。”杰伊沉声道。

    阿金问道：“格斗选手能详细说说看吗？”

    其他的倒还能理解，但这个格斗选手究竟是什么意思，宴会上还需要格斗选手？

    “自从萨坦丁利用冥王攻伐各国开始，他们就越来越开始崇尚武力了。格斗也是从那时候兴起的，最后直接引入到了萨坦丁的各大宴会中，成为了必不可少的节目。”杰伊解释道。

    “原来如此。”阿金喃喃一声，不再言语。

    “这是你们每个人的详细背景资料，再不济也得看一遍。”接过了米奇递来的一沓纸，杰伊又把这些写满了的白纸转交给了罗兹。

    罗兹接过了纸，看着上面的资料，有些头疼。

    “那就这样，你们先看，看完就在这里落脚休息，明天早上布鲁斯会带着你们进入宴会的，表现得机灵点。”杰伊说完和其他人走出了这间屋子。

    待革命军的人离去后，罗兹将资料分给了众人：“含糊不得，这次的合作甚至可以被载入史册，其防范之严密绝对要过我们的预估，所以我们需要把革命军给我们安排的身份背景故事记得牢牢的，这也是在保护我们自己。”

    “知道了。”

    “明白。”

    “了解。”

    众人都埋头翻阅起各自的资料。

    罗兹、山治、娜奈，是游历伟大航路的西海厨师。

    阿金是有小德雷斯罗萨之称的玛琳亚特曾经的顶级角斗选手。

    泰顿和x是萨坦丁原住民，通过选拔成为了国王军少将杰伊麾下的两名士兵。

    克洛是商人米奇原先聘用的管家。

    这就是他们目前大致的背景身份。

    ……

    第二天

    一行七人在米奇的带领下前往萨坦丁的都城。

    他们先是离开民居，走了近半个时辰的小路才来到了大道上，搭乘着萨坦丁特制汽车，没过多久他们就驶进了城里。

    似乎是因为宴会在即，萨坦丁马上要和世界政府合作，甚至加入世界政府，所以城民都很兴奋。这无疑证明了他们的地位正在不断上升，从几十年前无人知晓、屡受欺压的小国展到如今就连世界政府都不得不正视起来的强国，实在是经历了太多苦难。

    街道上人来人往，城民或是奇装异服的异国人士络绎不绝。偶尔会有一排排纪律严明的士兵巡逻，但他们丝毫没有影响到这里欢快的气氛。

    这是罗兹目前所见到的最繁荣的城镇，光是看到这把道路挤得水泄不通的人群，就也忍不住心潮澎湃。

    “平时还好点，起码不会堵得死到连车都过不去，还有三天就要举办宴会，所以吸引了大量其他国家的来客，导致原本就处于顶峰了的萨坦丁繁荣度再次涨了一截。”米奇很有耐心的说着。

    “人还真是多，我们什么时候才能过去？”娜奈捂着耳朵问道。

    米奇坐在副驾驶上，转过身看着后面的罗兹一伙：“我们从另一条路过去，要在这里，只能一点一点挪到王宫了。”

    “嗯。”罗兹点点头。

    汽车在司机的驾驶下朝后退去，离开了这条路绕了一个大弯在另一条居民数量大幅减小的小路上行驶着。

    “有时候最近的路线不一定能最快到达，相反在这种远一些的路线会有出人意料的事情生。”米奇一手担在车窗边上，身子朝车窗那边倾去。

    罗兹一伙除了泰顿左顾右盼，其他人都没有动弹，而是静静听着米奇的话，默默等待到达王宫。

    果然如米奇所说的那样，在走了一条路程远的多了的小路后，他们畅通无阻，很快就到了王宫，比原本那条路不知要快了多少。

    “下车吧。”米奇付了车费，先下了车。

    罗兹等人也都下了车，来到米奇的跟前。

    王宫大门前驻扎的一名士兵小跑了过来：“是米奇大人啊。”

    “啊是的，很久没来这里做跑商了呢！”米奇似乎认识这名士兵，“不过这次很荣幸，能够得到国王托伦的邀请，参加这次历史性的宴会。”

    “是啊，这绝对是历史性的宴会--这几位是……？”士兵看向米奇身后的罗兹一伙。

    “宴会不是准备得急嘛，所以缺人，这几位都是招来的，背景信息都已经提交上去了，可以放心。”米奇说道。

    士兵点点头，朝右侧退了一步：“请进。”

    士兵让开道后，米奇便带着人进入王宫了。

    王宫内非常严密，外围边缘巡逻士兵的密集程度乎想象，很大程度上也是因为宴会要在王宫内展开了。

    “宴会在王宫东面的大厅，我现在就带你们过去。之后你们工作就对了，计划开始的时候我们几个人会去联系你们的。”进入王宫后米奇说话就小心翼翼起来了。

    “明白了。”罗兹同样感受到无形的压力，让他不开始谨慎起来。

    这浑水还真不好淌啊……

    罗兹心想。

    王宫虽然大，但徒步走了十分钟也终归是到了东面的大厅。

    “这大厅占了王宫将近四分之一的面积，你们可以当做这就是宫中宫，里面一应俱全，有招待所，也有议事厅，应有尽有，所以届时的所有事情都会在大厅里进行。”来到大厅前，米奇又简单说了说，“那么现在我就带你们进去吧。”

    带着罗兹一伙来到了门前，遭到了守卫的盘问，米奇将一些证件亮了出来才得以进去。

    里面非常忙乱，所有人员都在抓紧筹备着。

    “那边就是分配处，拿好你们的身份证明。有身份证明的都是已经征兆成功的，到这里只需要被安排就可以了，所以你们不用担心其他的。”米奇招了招手，“我就不过去了，有什么事情我们会联系你们的，要是你们想联系我们，可以去大厅的西边，那里是杰伊负责的地方，找到他很容易的。”

    “明白了，那我们现在就去了。”罗兹转过身，朝一边的分配处走去。

    “再见，祝你们好运。”

    “再见，住我们好运。”