    第516章 难道是她？墨寒的猜测

    “好了吗？”

    墨寒坐在地上摆弄着地上的小草，略有些无聊，慕雪在身后的远处忙个不停，自己也不能过去打扰，只能在这里等她弄完再转身。

    话说那个应该是左后肩的衣服破了吧？他这个角度也看不见啊。

    “好了。”

    身后，慕雪轻声回答道，示意墨寒可以转身了。

    “哦。”

    墨寒听闻，缓缓站起了身子，随后站直了身子，望向了那边的慕雪。

    不过好像跟之前没有什么变化，只是把最外层的外套反着穿了而已，披肩布还穿在身上，看起来跟之前并没有多大的变化。

    “不好意思，刚刚有些激动了，抱歉。”

    慕雪朝着墨寒这边轻声道歉，刚刚自己的情绪有些激动了。

    “啊，没事没事。”

    墨寒挥了挥手，示意这有什么好介意的？问题又不大。

    只不过他没想到，原来慕雪比他想象的还要保守的多啊。

    “你后肩是不是受伤了啊，要不要先处理一下伤口什么的？”见慕雪之前反应那么大，墨寒好奇她的左后肩是不是因为刚刚的摩擦而弄伤了？

    “啊，没有没有。”慕雪连忙挥挥手，示意自己左后肩没什么伤口，不用处理什么的。

    “你小心点，如果真有了什么伤别硬撑着，记得说出来。”墨寒还是有些不放心地说道。

    “没有的啦，放心。”慕雪挥了挥手，示意自己真的没有什么问题，不用担心。

    “好吧。”

    慕雪的事情暂时不用管了，墨寒又将目光放在了那边的法阵之上。

    这是怎么一回事啊，麦尔肯教授的介绍里也没说会出现法阵不平衡而炸裂这种现象啊，难不成还需要两人注入的魔法灵力保持同一水平？因为刚刚自己注入的过多了和慕雪的没有保持同一水平线所以致使法阵碎裂了？

    没道理啊，只说了注入相适应的魔法灵力就好了，也没说两个人必须保持同一水平线啊，如果出现不平衡会导致法阵炸裂这种危险情况麦尔肯教授肯定会提醒他们的啊，那为什么会出现这种现象？

    一时间，墨寒还真有些想不通了……

    他缩了缩瞳孔，开始整理事情的来龙去脉。

    他们是按照老师们的话去做的，一点不差，顶多就是注入的魔法灵力多了一点，按理说自己应该没什么问题的，难不成是这玩意年久失修？不顶用了？

    太扯了吧？他自己都无语了。

    “诶～”

    墨寒挠了挠头，越来越迷惑了。

    “诶？慕雪同学，墨寒同学，你们还真在这里啊。”

    正当墨寒仔细思考的时候，身后突然传来了熟悉的声音，墨寒扭过头去，那自然是叶浅和棱然了。

    “额？‘还真在’是什么意思？”墨寒有些没听懂这话。

    “我和棱然刚刚在那边找路，然后感觉到这里有魔法灵力，还听见了什么奇怪的碎裂声，以为是你们在这里，就走过来看看，没想到还真是你们。”

    叶浅笑着解释说，随后又扶了扶眼镜。

    “嗯对。”棱然在一旁点头附和。

    “这样啊。”墨寒挠了挠头，随后指向了身后的法阵，“碎裂声是这玩意造成的。”

    “嗯？”叶浅和棱然凑了过来，这不是老师说的通往下一个空间的法阵吗？虽然也有可能是其他野生精灵做的陷阱就是了。

    “这个，怎么了？”

    叶浅挠了挠头。

    “这玩意不知道怎么回事，刚刚我和慕雪同学试着打开入口，结果一直打不开，中间的法阵一直在震动，然后就突然间炸了，我俩就顺势飞出去了。”墨寒无奈地解释道。

    “不会吧？”听完墨寒的解释，叶浅上前看了看法阵，又扶了扶眼镜，扭头看向墨寒，“你们是按照老师们的说法做的吗？”

    “当然是啊，但是就是不知道怎么回事就是打不开入口。”墨寒无奈道。

    “诶……”叶浅又扭头看了看法阵，接着看了看旁边的魔法石。

    “棱然，咱们俩试试看。”叶浅突然叫道，墨寒和慕雪打不开，那就他们俩来试试看，看能不能打开这里的入口。

    “啊？哦。”棱然附和点了点头。

    “你们小心点。”墨寒说着，向后走了几步，如果他们的下场跟自己和慕雪一样的话，就帮忙接一下他们吧，虽然可能做不到俩人都接住。

    “唰”～

    叶浅手中的星落术瞬间砸在了法制之中，随即再一次金光闪闪。

    “棱然，快！”

    “好的！”

    叶浅和棱然慌忙将右手放在了两边石柱上的魔法石上，接着注入了自己的魔法灵力。

    “唰唰”～

    强烈的轻风吹起，伴随着阵阵沙尘蔓延在整个场地，金色的法阵在空中徐徐旋转，跟之前不一样，这一回非常的稳定。

    “嗯？”

    墨寒仔仔细细地注视着那法阵之中，

    只见那法阵之中缓缓冒出一股绿色的气体，随后组成了一个绿色的圆形空间。

    “啊，不是啊。”

    见状，大家都失望地吐出一口气，叶浅和棱然缓缓拿开了手，这是这里的野生精灵们留给他们的障眼法，还是别进去了，进去了就掉进陷阱了。

    二人将手拿开，不再注入灵力。

    “看起来，我们还是去找其他的入口吧。”叶浅无奈地摊了摊手，这个入口是假的。

    “唉……”棱然无奈叹了口气。

    “啊诶～”墨寒仍然注视着地上的那个法阵，似乎还在思索着什么。

    “啊，墨寒同学，还是别思考了，我们还是先去找其他入口吧。”身后，慕雪同学无奈地说道，一下子将他从思索之中拉了出来。

    “啊，哦，倒也是。”

    听闻慕雪的话，墨寒也无奈挠了挠头，这个入口是假的，就不用细想那么多了，还是和大家去找找其他的入口吧。

    “走吧。”

    众人无奈，只好又朝着另外一个方向先走了，去寻找真正的出入口……

    但是……

    墨寒还是有些好奇，刚刚难道是因为叶浅和棱然注入了等量的魔法灵力，所以才成功的开启了出入口吗？

    没道理啊，自己注入魔法灵力的同时感觉不到另外一个人的魔法灵力，要做到等量的可能性太小了。

    那又是因为什么？不是因为魔法灵力要等量的话，那自己的做法也跟叶浅棱然的没什么不同啊。

    自己的做法没出错啊，那到底是……

    嗯？？！！！

    一瞬间，墨寒似乎想到了什么……

    难道说……是因为她？！

    (本章完)

