 后来北天宫实在顶不住了，没办法之下只好开门应敌……这一场战争不知又要死多少人，各为其主，拼尽全力，用尽自己最大的能力来执行上方的命令。

这就是一个兵，一个将的职责所在。

最终北天宫方面坚守住了城池，双方各有莫大损伤。

接下来的两天仍旧继续，北天宫几乎就是在耍赖，一个拖字诀发挥的淋漓尽致，不到万不得已不出门应战。

终于在这一天，北天宫方面的五十位天帝之境赶来了。

范狮虎的第一个命令便是反攻，将五十位天帝之境伪装成普通士兵，穿着打扮，里里外外一模一样，不存在丝毫差别。

开始之时，这五十人很是抗拒，说啥都不愿意。

我们乃堂堂天帝护卫队，个个均是天帝之境，修为达到了圣域的巅峰，你让我们装成普通士兵？

没搞错吧？

你不觉得丢人，我们还感到害臊呢。

根本不必如此麻烦，直接开打就好！有我们在，稳稳的夺下几个城池完全不成问题，小菜一碟。

高手有高手的高傲，有高手的尊严与自信，觉得高人一等，不爱放下面子。

最后在范狮虎的强烈要求下，五十位天帝之境才换上了普通士兵服……有了五十位天帝之境的加入，北天宫的战力翻了很多倍，厉害非常。

在这一次的进攻之下，北天宫把上次丢失的城池夺了回来。

不仅如此，还一鼓作气又拿下一个城池。

这样的战绩很了不起了，从防守到主动进攻，又接连拿下两座城池。

目前北天宫一共拿下了三座，晚上还会继续进攻，争取再夺下一个。

北天帝知道十大将军死了两个之后，大发雷霆，尤其知晓被对方暗算所杀，那叫一个心情狂暴。

继而给范狮虎下达了死命令，必须打疼对方，兵力不够吱一声，天帝之境少就说一句话，北天宫会源源不断派派遣人员。

这不，在北天宫内又派出了两位将军，带领五十万大军，外加一百位天帝之境，陆陆续续赶往东天宫…………“将军，我们顶不住了，对方太强了。”

东天宫一位士兵匆匆来报，灰头土脸，身上还有新鲜血迹。

姜弈星当机立断，站起身挥挥手，“撤！”

“将军，我们再撤的话就丢掉四座城池了。”

“不撤的话能怎么办？

看着人白白死去不成？”

姜弈星呵斥道。

丢城也是没办法的办法，能抵御住谁也不会撤退。

只是有一点很奇怪，北天宫的人怎么突然变强了？

与之前相比完全天壤之别，不在一个层面。

现在没时间考虑这些，赶紧退守下一座城池。

四座城池大约有千里以上，面积不小，这对于东天宫来讲是一个耻辱。

自己的地盘被人占领，不是耻辱又是什么？

在退守下一座城池之后，姜弈星第一时间联系上级，请求元帅亲自坐镇。

在消息发出之后，姜弈星在当天晚上便死了，死的又是那么莫名其妙，身上找不到任何伤口，然而就是死了。

气断了，身体凉凉，冰冷一片，僵硬无比。

不是死了又是什么？

北天宫将军的死相很惨烈，东天宫方面则死的离奇，双方高级将领都在不断死人，还一致认为是对方干的。

在姜弈星死了之后，东天宫目前属于群龙无首，没一个可以当家做主，北天宫又趁机夺下了两个城池。

六个了！六座城池了！在夺下的第六座的时候，东天宫的大元帅到来，整个天宫的兵马都在他掌控之中，手中握有的力量达到数百万。

此人是一位老者，外貌面相看上去应该不下于六十岁了，头发胡须有些花白，可精神却十分抖擞，双眸散发凌厉之色，颇有威严之势。

看之一眼，便让人忍不住低下头，不敢对视。

他名叫郭满城，身居东天宫大元帅，一人之下万人之上。

在东天宫的军队中他是最具权威之人，一声号令便可调动数百万兵马。

在整个天宫，除了东天帝之外，无一人敢惹他。

惹了就要付出代价！谁也不是傻子，谁敢跟一个手下拥有数百万兵马的大元帅较劲？

活的不耐烦了吧？

郭满城不是自己一人前来，还带领了百万人马，以及军中高手，包括不少的天帝之境。

“最近的情况本帅知晓一些，但不具体，说说吧！”

郭满城一来到，便开始整理战局，丝毫没有怠慢。

“回禀元帅……”一位士兵跪在地上一一道来这些时日发生战争的经过，事无巨细。

包括北天宫突然战力大幅提升，两位将军，一位城主惨死，以及惨死的样子。

“下去吧！”

郭满城摆摆手，端起一杯茶喝了起来，期间一言不发。

不说话不代表脑子不转动，他在分析战局，消化士兵所说的情况。

大约半个时辰后，郭满城站起来，高喊一声：“来人！”

“元帅！”

“今天晚上反攻，争取一晚上先夺回三座城池。”

大元帅就是大元帅，气魄够足，一张口就是三座。

他带来百万雄兵，两大将军，几十位天帝之境……夺下对方三座城池不算难事！“是！”

“对方战力突然增高，必然把大批的高手混入普通士兵之中，我们反其道而行之，大大方方的出动高手，屠杀对方的人马。”

厉害了，郭满城一下就猜到对方的用兵，睿智非常。

“是！”

“现在我们一共拥有一百五十万人，两位将军各带七十万。

攻击第一座城池时，合力破城厮杀。

之后的第二座，第三座，你们则各打一个，这样士兵不必太劳累，可以轮流歇息恢复，第二天可以继续征战。”

郭满城命令道。

什么玩意？

第二天继续征战？

意思是说今天晚上打一场大型战争，连夺回三城池之后，天亮了还要打？

是不是有些太疯狂了？

好恐怖的战争狂人。

“属下明白！”

两位将军抱拳道。

“北天宫来犯，杀我手下大将，本帅不打回他北天宫的天宫城誓不罢休。”

 