    见到李优的时候，吕布确实吓了一跳，对于李优，尤其是知道其真实身份，而且经历过当初那些事的人，都有一种发自内心的忌惮。

    这个人除了超凡的智慧以外，还拥有足以发挥出这种智慧的强悍心智，这是一个从内而外都非常可怕的人物。

    因而在李优登门的之后，吕布当即就做出了戒备状，虽说在他的印象中李优早就应该死掉了，不过没死也正常，那怕是吕布也知道，这种级数的智慧之士都不是那么容易死的。

    李优对于吕布的戒备根本没放在心上，他既然敢来就敢保证吕布不会对他出手，至于董卓当年的事情，还有吕布身后貂蝉的事情，李优只能说一句自己当年疏忽了对于董卓进行酒色财气的教育。

    道一句往事如烟，就这么过去吧，他曾经奋斗过，距离理想无比的接近，而现在他已经开始超脱曾经的理想了，来见吕布除了避免一些麻烦，说实话，更多是因为吕布那已经不正常的勇力，就算是李优也需要承认吕布的战斗能力。

    虽说在很长的一段时间里，李优对于纯粹的武夫都有一种轻视，不懂统兵，只有勇力的猛将，在李优看来那只不过是一员冲将，上了战场，创造时机，让对方轻而无备，很容易就能拿下。

    然而这只是常规级别的勇力，面对吕布这种恐怖的战斗力，那怕是李优的智慧也需要掂量掂量，确实出谋划策，战场指挥才是大军团作战的核心要务，但是这个世界上还有一种套路叫做勇战！

    只要将帅勇猛无敌，什么计策都不需要讲，正面刚刚刚，暴力碾压，疯狂拔升士气，树立绝对无敌不败的信念，直至让全军都相信跟着你刚正面就不会输，对面不管是什么东西都能打爆。

    这种军队的战斗力是非常可怕的，同样这种军队相比于那些靠谋略，靠指挥获胜的大军，更能创造奇迹。

    当然勇战派的危险性极高，一般这么玩的十个有九个以上都玩完了，至于死因，当然是不够强，不过换成吕布的话，那就不用在意够不够强这个问题了。

    因而，面对这种堪称无敌的勇力，就算是李优也需要给于应有的尊重，往事就这么过去吧，我们双方好好谈谈。

    经过商谈之后，吕布和李优达成了协定，双方都不给对方添堵，曾经的事情就当做没发生，在必要的情况下，吕布给于李优武力支持。

    之所以这条件相对于李优来说非常优渥，其实更多是因为吕布被李优在智力层面碾压了。

    虽说吕布的武力够靠谱，但是这种靠言语，靠智力的谈判，吕布和李优还差八条街，没被李优连肉带骨头吞下去，也是因为吕布的实力实在是太硬，李优必须保持基础的尊重。

    至于貂蝉，倒是有很多话想说，但是不想让吕布为难，最后只能闭嘴不谈。

    反倒是李优看到了站在吕布身后的貂蝉的犹豫，看在吕布那已经完全不正常的战斗力上，李优表示他可以给于王家隐性的保护，该保护期时长为二十年。

    太原王家的众人毕竟不可能复生了，而现在只剩下王凌一人的太原王家，很需要这么一个保护期，因而貂蝉思考了一下，便也同意了李优的提议。

    虽说李优这个人有各种各样让吕布和貂蝉不爽的地方，但是这个人作为谋臣，作为军师，都可以称之为当世最顶级的人物，他的保证价值不低。

    当然貂蝉并不知道，这个提议只是李优拿来绑住吕布的。

    王凌，李优之前也见过了，在李优的眼中，王凌都能进入上等，这是一个心性极佳的年轻人，可能是因为太原王家的大难，让王凌在混乱的局势之中觉悟了。

    也许智力称不上绝顶，但是其心性确实让李优满意，用李优的话来说，这家伙哪怕是放养也没有什么问题的。

    这也是李优愿意以给太原王家提供保护作为交换的重要原因，因为省事啊，毛事都不用管，太原王家自己基本就能搞定所有的事情，白得吕布的好处。

    之后确定吕布打算定居在这里，基本上刘备麾下所有的文官武将都来慰问了一遍，不管怎么说，吕布的武力必须要肯定。

    甚至于刘备都亲自来了一趟，给吕布批了一处清静的宅院，也省的吕布自己花钱去购买。

    说实话，那个时候吕布已经寻找到了适合的院落，不过吕布政治智商低，不代表貂蝉不明白这是什么意思。

    最后吕布就住到了这个刘备高层集聚地，虽说位置比较偏，但其意味不言而喻。

    “听说你年节后准备去西亚？”吕布出门之后，赵云哪怕是有些踟蹰，也不好大过年违背岳父的意思，于是跟了上来，结果还好，吕布并没有像曾经一样直接下手。

    “这应该是我军机密吧。”赵云皱了皱眉头说道。

    “这种事情，你觉得我开口询问的话，他们会特意瞒我？”吕布带着傲慢和自负的开口说道。

    赵云闻言点了点头，不得不承认，吕布那足以称之为天下无敌，好吧，实打实已经天下无敌的武力，给他带来的太多的便利。

    哪怕是冷傲如关羽，吕布如果开口询问，除非涉及某些真正的机密，关羽都不会对于吕布有什么隐瞒，这就是绝对实力的好处。

    “罗马的高手不少，那个苏利纳拉里，在实力上可能已经接近我了。”吕布缓缓地开口说道，赵云闻言双眼一亮。

    “接近温侯了吗？”赵云带着跃跃欲试的冲动开口说道。

    吕布侧身，上下扫了扫赵云，手上显化出一丝内气，丢给赵云，“见到他之后，将这个释放出来。”

    赵云一脸不解，但是还是吸收了这一丝内气，点了点头，有些不太理解吕布突然说这些话干什么。

    “你做好心理准备，他对于自身实力的掌控很好，能发挥出来应有的水平，别让我女儿变成寡妇。”吕布冷冷的说道，大过年也不想说好话，莫名的让赵云有些尴尬。

    “好，到时候我会注意的。”赵云点了点头，他很清楚，吕布和他的关系不好，能来给他说这些，更多是因为自己的女儿，同样能让吕布跑过来说这种话，苏利纳拉里的实力已经可怕到了某种限度。

    吕布闻言扫视了一眼赵云，没多说什么，要是别人去和苏争锋，吕布就算是知道去了就会死，也懒得去管，赵云的话，一方面在吕布看来，实力确实算是登上了台面，另一方面也是为了自己女儿考虑。

    虽说吕布不爽赵云的地方很多，看是看在自己女儿的份上，吕布却不至于真将赵云怎么着，相反如果有一天赵云倒霉了，吕布黑着脸伸手去帮忙的可能性，远远大于落井下石。

    不得不说吕布也确实是为了自己家操碎心了。

    另一边李优面无表情的收下蔡琰送来的年节礼物，然后少有的给蔡琰回赠了一封礼物。

    今天李家算是彻底空了，李优的身份已经转变为空巢老人了，唯一的女儿已经去了西域，大过年的家里看起来寂寥了不少。

    不过李优看起来也不在乎这些，说不准，蔡琰不来看他的话，过一会儿他就去贾诩那里混一天过去，空巢老李……

    蔡琰也没有久待，很快便离开了，李家的院落再一次安静了下来，全然没有一点新年的气氛。

    “呦，这不是大小姐吗？”陈曦见到了蔡琰的时候习惯性的招了招手，穿着宫装礼服的蔡琰欠身施礼，并没有说什么话。

    “唔，我记大小姐好像是能领压岁钱的。”陈曦眼见蔡琰反应平淡，笑着从袖子里面准备掏礼物准备给蔡琰。

    陈曦开口的那一瞬间，不知道是不是自己的错觉，蔡琰好像不露痕迹的白了他一眼。

    “好了，夫君，你再这样，昭姬姐姐说不定会打人的。”繁简摇了摇陈曦的肩膀笑着说道，比起曾经有些敬畏昭姬，现在的繁简也没有什么好多心的了。

    “好了，好了，新年快乐啊。”陈曦笑着收了自己的东西，祝贺道，蔡昭姬笑盈盈的看着繁简和陈曦的笑闹，点了点头。

    目送陈曦和繁简离开，蔡琰的双眼无比的清澈，繁简的变化她太清楚不过了，至于陈曦，大概是没有一丁点的变化吧，或者该说是和曾经一模一样。

    邺城黑牢之中，陆逊和陆绩一人提着一大盒的吃食前来看望陆骏，本来像陆骏这种大案要案的重刑犯，陆逊和陆绩是见不到的，不过有甘宁在，让三人过年团聚一下还是可以的。

    “季才，大过年的蹲黑牢，要不要写个感想啊。”甘宁撩拨着陆骏的神经，虽说现在陆骏的形势不太好，但是甘宁靠着自己的关系，已经差不多确定了处理办法，陆骏貌似命保住了，至于未来怎么样那就要看陆骏自己的表现了。

    “甘兴霸，你个混账啊，还我七代舰啊！”陆骏听到甘宁的声音，愤怒的冲了过来，顶在牢房的柱子上对着甘宁咆哮道。

