        涂小安想了想，问：“你是什么时候进的骷髅山”

    “在下是四天前”宋傲老实回答，不敢怠慢。

    “骷髅山的战争遗迹出现了，你知道吗”

    宋傲闻言吃惊：“战争遗迹出现了？在那里”

    涂小安蹙眉，脸上不满起来：“你四天前就进山了，我一个刚上山的人都知道了，你会不知道？”

    “而且骷髅山今天异象如此反常，你在跟我装糊涂？”

    这人有点不老实啊。

    宋傲连忙解释：“大人，在下虽然四天前上山，但这个骷髅山终日浓雾缭绕，方位难以分辨，在下被困在这片山林已经有两天了”

    “另外，骷髅山实在太大，就算战争遗迹出现，可不在这块出现，在下怎么可能会知道”

    “在下确实在几小时前，察觉到了骷髅山的异样，威压加重，浓雾更浓，可困在其中，又被这青麟小龙王拦住去路，实在不清楚战争遗迹”

    涂小安很失望，敢情这个人还不如自己呢。

    傻傻的在骷髅山迷路，然后遇见青麟小龙王的洞穴。

    忽然，涂小安不禁一想，落子烟有没有可能也是迷路出不来。

    没有自己想的那么严重。

    若只是在浓雾中迷了路，下不了山，已她的实力，应该不会有什么危险。

    涂小安主要担心是落子烟触发战争遗迹，然后自己进去出不来。

    光骷髅山都那么的凶险，若是在战争遗迹里面，可想有那么的九死一生了。

    “大人，在下真的句句属实，实在不知道战争遗迹出现，更不知道在那里”

    宋傲看到涂小安失望而不满的表情，忐忑不安起来。

    很显然，对方要是对自己动了杀意，他是百分百活不了的。

    对方杀死青麟小龙王就跟捏死一条臭虫，那么想杀死自己，就更简单了。

    或许一个眼神就够了。

    “你走吧，自己好自为之”

    涂小安知道宋傲应该没有骗他，在骷髅山迷路在正常不过，谁进来都会迷。

    “谢大人救命之恩”宋傲松了一口气，然后还想说什么，可对方却朝着前方走了，眼眸中掠过一丝失望。

    这个骷髅山太危险，他一个战神也完全没有生命保障，若能跟着对方这位超级强者，显然更妥当，更安全。

    超级强者啊，他的大腿是很粗的。

    只是看对方的样子，完全没将他这个战神层次放在眼前，更没有带着他一起上路的意思。

    宋傲看着涂小安几乎要走远，有点不甘心，摇了摇牙，追了上去：“大人，您是要找寻战争遗迹的下落吗”

    涂小安没想到宋傲还追上来，不由转身看了他一眼，淡淡的道：“我来找人”

    他不知道落子烟是被困在战争遗迹，还是困在骷髅山中。

    所以找人的说法更准确。

    “大人，骷髅山浓雾重重，危险也重重，您要在这里找人可不容易，不如在下跟大人一起吧，多一个人多一双眼睛”

    “不需要”

    涂小安直接就拒绝了，这个独眼龙长的那么丑，带在身边辣眼睛吗。

    况且涂小安身边已经有了个骷髅怪跟着了。

    已经很对不起自己的眼睛了。

    “大人，你还是让在下跟着吧”宋傲发挥脸皮比城墙还厚的功力。

    这人脸皮那么厚？

    还战神，哎！

    涂小安不耐烦的说：“随你，你爱跟就跟，但你遇到什么危险，我不会在出手救你”

    “在下明白”宋傲讪讪一笑，自己内心的小算盘被对方察觉了。

    无妨，让自己跟着就好。

    涂小安继续让骷髅怪在面前带路，自己走中间，宋傲最后。

    这个骷髅怪吸收了青鳞小龙王的兽丹，看样子越来越有灵性了。

    随着不断的深入，怪兽的嘶吼声也越来越密集，但暂时并没有遇到一些厉害的怪兽，然而让涂小安诧异的是，附近的浓雾越来越淡，几乎都快要消失了。

    可还没等涂小安高兴，前方却出现了一层淡淡的红雾。

    非常诡异的红雾，仿佛将整个山林笼上了一层红纱，充满了迷幻的色彩，好像深陷其中，就会迷失自我。

    “大人，看来我们来到了骷髅山的第二重山了”宋傲看着前方红雾开口。

    涂小安闻言，惊奇：“这是什么意思”

    “大人，这骷髅山其实是分为三层区域，每层区域都有不同色彩的雾气笼罩，最外围第一重区域，是白色浓雾，而第二重区域，就是红色浓雾了，我们现在站在一二重山的边缘处”

    “在下来之前，官方的领导就说过，若是战争遗迹出现，既有可能是在骷髅山最高的第三重区域，黑色浓雾区域，号称死亡地带，那里极度极度危险”

    涂小安一听，不禁想：难道落子烟会在第三重？

    她肯定是为了战争遗迹进山的。

    宋傲都能知道，她不可能不知道。

    这个女人，难道想靠着自己的力量关闭战争遗迹，然后让骷髅山消失吗。

    其实涂小安从来看不透落子烟，从最开始的神秘到现在。

    “你还要继续跟着吗”涂小安看着宋傲。

    宋傲几乎没有犹豫道：“大人救我一命，若不嫌弃我，我就愿意继续跟随”

    涂小安闻言有点意外，他以为这个独眼龙跟自己，是怕危险，所以抱自己的大腿。

    可现在这里没有雾气了，是边缘交界处，算是安全，等天一亮，他下山就可以了。

    还继续跟着自己，好像真的没必要吧。

    算了，爱跟就跟着，涂小安其实无所谓。

    “骷髅前方继续带路”涂小安对着骷髅怪说了声。

    骷髅怪快步的朝着红色雾气山林走去，对它来说，什么白雾红雾都一样。

    反而越深入，它越高兴，越兴奋。

    涂小安没想到自己这折腾半天，才仅仅走出了骷髅山第一重，这样下去，自己什么时候可以找到落子烟。

    心情有点烦闷，这逼山越诡谲，说明开启的战争遗迹越可怕。

    远远不是温城的战争遗迹可比。

    突然，涂小安身形一滞，眉宇紧促：“有杀气”

    他何等敏感啊，这还不是怪兽的杀气。

    只见涂小安的余光下，看到一柄长剑缭绕火焰的朝着自己刺来，速度非常的快。

    快到连涂小安都来不及反应。

    ......................

    PS：今天是四月一号，星期一，五更连发，然后清白说了想尽快完本，但是若不想烂尾，那么时间就非常的紧张，所以这个四月，清白就拼了，每天我会已五更的标准来要求自己，若没做到，大家可以给我记上，往常每个月，清白的更新量大概在十五到十八万字，要是这个月每天五更，那么一天一万来字，一个月就是三十多万了，两个月的工作量。

    其实压力还蛮大，必须都要熬夜写了，但清白真的想加快脚步，同时也想在最后书的阶段让大家看个过瘾，不要总是嫌弃我的更新。

    四月，我会努力，清白也很久没跟大家求什么票跟打赏，希望这个月大家可以看在我努力更新的份上，把每天的票都投给无敌蛇皇，让数据美观点，偶尔能打个赏更好。

    另外，也希望在书的最后阶段，那些看盗版的朋友，能尽量回来看正版，因为花不了你们几个钱了。

    嗯...大家看我表现吧。求支持...！

    