    

    “那道没什么，多留几天也无防。”月灰脱去外裳，盖好被子。“火云，你对那施姑娘什么感觉？”

    听月灰这么问，火云陷入沉思。发生了这么多事，在姚飞对付施雅的时候，自己就只想冲到她前面保护她，对她，从最初的好感开始一步一步走向更深层。“一种难以割舍的情愫。我好像曾经也有过类似的感觉。”

    “看来错不了，红霖说得对。”

    “什么？”

    月灰说：“你对施雅倾心了。”

    “你说我爱上她了？这怎么可能。”火云诧异月灰居然看出来了。

    “我问你现在最喜欢吃什么？”

    “那还用说当然是桂花糕。”等等怎么会，我居然直接脱口而出了。

    “你看，桂花糕你只吃过她做的，这不就对了，施姑娘对你也不是单纯的兄妹之情。这点你应该早就体会到了吧。”

    “是的，我对施雅她的感情一直都没有答复，我想等记忆恢复再接受她的情感。也是这份感觉一直不确定是对妹妹的爱，还是男女间的情。你刚才简简单单一问，虽然轻描淡写，但是也点醒了我。我似乎越来越离不开那种感觉了。那桂花树下的女孩。”

    “火云，我们的事固然重要，但也别负了红颜，遇到喜欢的女子就去追，哪怕心中遍体鳞伤也要让她感受到你对她的爱，像我就是个很好的例子，我对红霖一见钟情，死皮赖脸地缠着她，经过半年的努力终于有了回报。如今我与她可谓是乱世侠侣，江湖人称红月侠侣。你若真喜欢施姑娘，就去告诉人家。免得人家心里没底。”

    “话虽如此，但我不希望她跟着我一路艰辛。”

    “火云，你的顾虑我知道在哪了，我没说过让她跟着你一起冒生命危险，遇到打不过的仇人跑就是。我只是要你给施姑娘一个答案，这很难吗？你可以给她一个约定，誓言或者期许，现在你们还年轻，等我们大事以报，你再娶她何乐而不为呢。喜欢一个人，就是在一起很开心；爱一个人，就是即使不开心，也想在一起。”

    火云双手拿着桂花香囊，“你说的不错，是该给她个答案。”

    月灰满意而笑，随后睡去。“月灰，你说我们明天约那里好？月灰？月灰？睡着了。”火云将香囊放于枕头旁，闭眼进入甜美梦镜，脑海里但是那夜下小小身影。

    在他们隔壁红霖偷听了很久，“月灰，总算做了件让我满意的事。施姑娘，姐姐只能帮你到这了，接下来看你自己发挥了。”

    他们屋檐上，一个黑衣人，也偷听了，“看来，主公已经忘了那妖女，喜欢上别的女人了，到底是什么样的姑娘能被我家主公看上，真想一见其容。”

    第二日，天气晴朗，阳光明媚。“已经是午时了，他怎么还没醒？”施雅在火云床前坐着说道。

    文楚说，“估计是太累了，让他多睡会没事。”

    苏沐涟也来了，“这人就是让施雅姐姐牵肠挂肚的火云哥哥吧？”

    “是的，小朋友，以后可能就是你姐夫了。嘿嘿。”月灰说道。

    “我不要什么姐夫，姐夫不是好东西，他会抢走施雅姐姐。”

    红霖言，“小涟呀，施雅姐姐早晚有一天也是会嫁人的，但是你还是可以找施雅姐姐玩呀。”红霖与月灰经过施雅也认识了苏沐涟。觉得苏沐涟有恋姐情结。

    施雅：“你们再说什么姐夫不姐夫的，真是，小涟等他醒了，要叫火云哥哥知道吗。”

    “嗯，知道了，他好懒哦，太阳都晒屁股了。”

    “嘘，小涟别吵他，你们先出去吧。我留在这里照顾他，让他再睡会。”施雅看见香囊，火云你把香囊放于枕边，是假设我在你身旁吗？施雅这样想着。

    这时候蓝眼小猫，跳到火云被子上，扒上去。“小蓝下来，你会吵醒他的。”

    猫咪正欲下来，突然被火云抓住，“施雅，你的新衣服毛茸茸的摸起来真舒服。”火云梦话。

    施雅在一旁失笑窃喜，他居然梦到我了。“不对，你怎么还长尾巴了？”火云摸到猫尾，“还是猫尾巴！”梦中施雅突然变成一只猫，火云惊醒，发现自己正抓着一只猫，吓得立马扔出窗外。“哎哟，再也不皮了。”小蓝窗外抱怨。

    “施，施，施雅，你来啦。”火云刚才样子被施雅撞见难免被她耻笑。脸丢大了，“我要不来，你能睡到明天早上。”

    “现在都午时啦，看来是昨天太累了。”

    “你看起来精神不错，做了个很甜美的梦吧？”施雅问道。

    “哪有，刚开始好好的，紧接着就……”

    “就什么？”

    “算了，也没什么，你在这多久了？”

    “一个时辰了，你赶紧起来洗把脸，吃点东西。”

    火云起身洗脸，吃好东西后，施雅带他出房门，在院子里，苏沐涟正在逗猫，月灰与红霖已经出门，文楚在座椅上看书识字。

    “施雅姐姐出来啦，哥哥好，我叫苏沐涟是施雅姐姐的表弟。”苏沐涟彬彬有礼。

    “这是你表弟，真有礼貌，小弟弟我叫火云，你可以叫我火云哥哥。”

    “火云哥哥，能问一个问题吗？你为什么叫火云呢？”

    火云回答：“你看天空，到了傍晚是不是会出现火烧云呢？其实我的真名忘了，看着傍晚的火烧云，有感而取，所以我就叫火云。我的名字还有另一层意思，风中有朵带火的云。”

    “虽然我不太明白，但是哥哥名字还是蛮好听的。”

    施雅说：“小涟，姐姐现在要带火云哥哥去看镇府师选举你要不要去看呢？”

    火云也听说了今天伏城开始镇府师选举比赛，名额有十个。在这是初选，然后再去京城进行淘汰赛，初选者如果被淘汰也有机会得到朝廷录用，并且有补偿银两。南业国有十七座大城，每个城中选举十人，将会有一百七十人参加淘汰赛，然后分组，五人一组，一路过关，排位，胜利得五点积分，失败扣三分，比赛持续七日，将选出最后四组进入半决赛，然后决赛，镇府师只要五个名额。        

