    我摇头道：“我对无情没有兴趣。”

    洛丹雪笑道：“有意思，来我这里的人都是追求无情道。你不需要忘情，还来忘情谷做什么？”

    “我想救我爷爷。”我把我爷的情况大致说了一遍，只是没提陈家的过往，毕竟家丑不可外扬。

    洛丹雪走到我爷身边伸手在他额头触碰了一下：“有些麻烦，但也并非没有办法。你想救你爷爷，打算付出什么代价？”

    洛丹雪说的要求在我意料之中，江湖上的事情都是这样交换，这不是路见不平，没有谁会无缘无故的帮你，尤其是素不相识的人。

    我抱拳道：“无论前辈需要我付出什么代价？我一定竭尽全力。”

    洛丹雪笑道：“我的要求非常简单，那就是请你们参悟忘情之术，一旦参悟成功，就将这种秘术作用在我的身上就可以了。”

    我听完不由得一皱眉头：“我不明白前辈的意思。”

    洛丹雪解释道：“俗话说：医不自医，命不算己。我能帮人忘情，却无法让自己忘情。所以，我可以让你们去参悟忘情秘术，你们做到了，就可以自救。做不到，我也不会出手救你爷爷。你明白么？”

    “前辈……”我还想再说什么，却被洛丹雪挥手打断：“我知道你想说什么？同样的话，不止一个人说过。忘情谷的规矩却从没改变。”

    我本来已经做好了出手的准备，可是洛丹雪举目与我对视之间，我感觉到的是不可为。

    忘情谷里，除了洛丹雪的命，我没有什么东西可以拿来威胁她，可是一个对这世界没有了期盼的人，最不怕的就是死，失去了底牌，我拿什么威胁洛丹雪？

    我犹豫了片刻才说道：“前辈把秘法给我吧！”

    “跟我来！”洛丹雪转身之间再次说道：“你们所有人都可以跟来，人多一些，参悟秘法的可能也就更大一些。”

    我向叶玄他们微微点了点头，他们便一起跟了上来。

    洛丹雪带着我们穿过庄园来到一座高达十多米的山壁跟前，指着上面血红色字迹道：“那就是忘情秘术！”

    我抬头看向山崖，满眼都是血红色的符号，眼前似乎也变得一片模糊。我猛一甩头之后，视线又恢复了正常。

    洛丹雪道：“山上的忘情秘术比忘情谷存在的时间更长，先有秘术，后有忘情。你们可以在这里参悟秘术，驼子会按时给你们送饭。”

    洛丹雪微微一顿之后才郑重其事的说道：“我需要郑重提醒你们的是，参悟忘情秘术十分危险。如果不能参悟的话就赶紧停下来，或许还能保住一条命。祝你们好运。”

    洛丹雪带着驼子离开之后，我带着叶玄他们在山崖前扎起了帐篷。景圆和穆天耀却一直坐在山崖前面，直到我晚饭的时候，他们才跟着我进了帐篷。景圆进来第一句话就是：“陈野，我觉得那个洛丹雪有古怪。如果，忘情谷进来人就可以开放秘术供人参悟，宗门又何必苦苦相求忘情谷？”

    穆天耀也说道：“刚才我已经看过山崖上的秘术，完全是用术道密语写成的东西。那里面还有很多字我不认识，一时半会儿还难以破解。如果说，忘情谷主只是让人帮她忘情的话，直接把秘术传授给你不是更好？何必多此一举？”

    我摇头道：“我现在也想不明白洛丹雪葫芦里面装了什么药？”

    桃小妖忽然开口道：“我觉得，忘情秘术或许是真的？”

    桃小妖不等我再问就解释道：“据我所知，术道上有些流派的秘法只能参悟，不能传授。因为，每个人对秘法参悟的结果都不一样，谁也不能确定自己是不是能把秘法修炼到最高层次。所以，他们只能让门人持续参悟心法，来完善本门的秘术。忘情秘术说不定就是类似的东西。”

    我在帐篷里站起身来，隔着窗户看向远处的山崖：“你们说，这里会不会是王棺崖？”

    景圆，穆天耀同时抬头道：“你怀疑这是王棺崖？”

    “对！”我点头道：“陈摇鼓制造了无数的假象，但是有些事情他必须要说真话，否则，没法想让我们将假象信以为真。”

    “如果，按时间推断的话，陈白灯确实应该是第四代的掌灯人，那么他的白灯来自于什么地方？自创还是传授？”

    “商无恨曾经提到过，陈白灯本来是一个名不见经传的术士，从他进入王棺崖之后才名声鹊起。陈白灯在王棺崖参悟了《白灯决》和《破虚拳》。”

    “原本我以为那是陈摇鼓编造出来的东西，不过我一直都有一个疑问。除了无恨灯之外的三盏白灯的的确确存在过。为什么陈白灯会得到了不一样的传承？为什么守护山海的白灯会千年一换？”

    “这个疑问，我想了很久却始终没有答案。刚才，小妖的一句话却提醒了我。你们说，会不会是白灯本来就没有明确的传承，全都是靠后来人参悟，才造出了不一样的白灯。”

    景圆和穆天耀不由得面面相觑了好一会儿，才开口道：“如果，真像你说的那样，白灯的来历不可能没有蛛丝马迹啊！宗门和术道对于上古传说非常敏感，只要有线索，宗门就会不遗余力的追查下去。”

    “王棺崖的传说，宗门早已经记录在案了，也曾经派人搜索过王棺崖。但是一无所获，更没有发现什么秘术。你的推断是不是有些天马行空了？”

    我摇头道：“我也说不好！总之就是一种感觉而已。”

    我在说话之间转头看向了靠在帐篷边上的血棺，棺中小召说道：“我刚才说，忘情谷里有什么东西屏蔽了天机，指得就是这里。这片山崖附近，我没法动用血钱，甚至找不到别人的命运丝线。山崖上的血字绝不简单。”

    小召一顿道：“我觉得那个洛丹雪让你参悟秘术，没安什么好心，你的小心一些。”

    我也想小心提防，可我现在连提防的方向都找不到，又该提防什么呢？

    难不成，我还真要出去跟洛丹雪来个刀兵相见么？

