    回到静海的家中，白晓文刚掏出钥匙，门就从里面打开了。

    “哥哥你回来啦。还有乔姐姐。”小君抱着白晓文的胳膊，眼睛笑成了月牙。

    “嗯。”乔蕊微笑着摸了摸小君的头发。

    哗，一屋子人站了起来。

    “captain白。”

    “白队长您好。”

    看到自家一屋子客人，白晓文也是一脸懵逼，视线迅速扫了一圈，立刻抓过来了一个自己人：“郑姐，咋回事？介绍一下呗。”

    郑姐一身oL装扮，不过和以前的穿衣风格相比要保守了许多，连深邃的事业线都被遮住了。

    “这位是虚拟对战平台华夏区的蒋先生，旁边几位是他的助理。另外几位外国客人来自米利坚，应该是为了觉醒者圈子的事务来找你的。”

    郑姐说得简单明了，最后补上一句：“知道你今天会回来，这两批客人都等你好几个小时了。我和蒋先生商量过，虚拟对战平台的事务可以稍微延后一些，你先跟这几位外国友人，处理一下觉醒者事务吧。”

    地球事务一般都是为了赚钱，觉醒者圈子的事务是为了赚取灵能点和提升实力，所以后者更加重要。

    对此，不仅郑姐心里有数，那位蒋先生也很清楚。

    “好。”

    白晓文答应了一声，“郑姐你替我待客，该谈的你来谈，在对战平台的事务方面，你可以全权代表我。卡蜜儿小姐，你们跟我来书房。”

    也许是登门拜访不熟悉，又或者是身边有熟人的缘故，卡蜜儿没有独处时的妩媚大胆，显得有点矜持，点头就带着路洛克、莫妮卡·葛蕾等等她的队员，进了白晓文的书房。

    “Hi，captain白，好久不见了！”卡蜜儿刚刚关上书房门，就迫不及待地说道，“当初我们在凯恩位面，你答应过的事情还算数吗？”

    “我说话算数，不过具体要看情况，”白晓文不动声色地说道，“卡蜜儿小姐，你现在应该还在‘那个’训练营吧？从凯恩位面败退之后，你们有没有新的计划？”

    “早散伙了啊！”

    卡蜜儿耸肩说道，“129班的战略计划严重失败，白白耗费了大量资源一事无成，幕后大佬们都非常不满……所有参与势力的投资都打了水漂，情报组的能力受到了严重的质疑。”

    停顿了一下，卡蜜儿续道：“安德烈被迫宣布脱离129班，不过班长奥古斯特也很光棍，直接撂挑子不干了。”

    “你现在透露训练营的情报，没有问题吗？”白晓文记得，卡蜜儿是签过灵界规则公证契约的。

    “契约的效力，维持到凯恩位面世界的旅程结束。”卡蜜儿拍了拍波涛汹涌的胸口，丢过来一捆秋天菠菜，“再说我已经不是训练营的人了。我现在是自由人哦。”

    “好吧……那再讲讲训练营的变故。”

    白晓文眯着眼睛说道：“奥古斯特和安德烈退出……但训练营班长的位置，仍然让人眼红。他不干，应该会有人接替吧。”

    “是啊，副班长理查德·克威尔接替了安德烈的位置，成为新的129班班长。原辅助组组长阿伯塔·格莱特利，出任新的情报组长，又新提拔了一个成员担任辅助组长……总之就是一系列的人事变动，争夺权利啦。然后，组织要重新募集资源，才能开启新的大一统计划。”

    “我记得你和欧阳恒，都是组长之一。”白晓文道。

    “嗯，欧阳家还真舍得下血本。组织向各大参与势力第二轮募集资金时，别的势力都推诿再三，欧阳家居然是第一批主动缴纳的，仅在克威尔领之后。”

    卡蜜儿笑眯眯地说道：“那个叫理查德·克威尔的家伙，还让我向欧阳恒学习，动员家族早点上缴资金。我说出放弃这个词的时候，他一脸难以置信的样子真的有点搞笑。”

    一旁的路洛克，忍了半天终于插话道：“那是，神庭训练营的名额哎！要花多少代价才能弄到一个，还是组长名额，你居然说放弃就放弃了……董事长差点没被你气死。”

    卡蜜儿撇嘴说道：“因为我找到了更好的投资方向，captain白是超级天才。”

    “那是那是。”

    路洛克赶紧拍马屁道，“白大佬盖世无双，请收下小弟，鞍前马后端茶倒水绝无二话。”

    路洛克的中文说的真溜，不愧是话痨，比卡蜜儿还要地道几分。

    “行了，你一边去。”

    卡蜜儿霸气一脚把路洛克踹到了墙角，笑着说道：“当然，为了不引起不必要的麻烦，我这次来华夏静海，是以还钱的名义……captain白，我提前还款了哦，我们之间的欠账可以勾销了。”

    白晓文：“提前还款，利息也不能打折。”

    “captain白，你太让我伤心了……”嘴上这么说着，卡蜜儿还是很利索地把十一万灵能点交易给了白晓文。

    白晓文笑了笑，利息的一万灵能点是小事，他只是不想让卡蜜儿占便宜。有些事情尝到甜头之后，就容易变本加厉。

    “好了，别的且不说，我打算今年七月份，再次进入灵界探索。这段时间，你可以准备一下，如何跟随我的门票进入同一位面世界。”

    “七月份？”卡蜜儿有些意外，“captain白，现在只是三月，还有小半年时间啊。为什么要等这么久。”

    “其一，我要先拿到乙级联赛冠军。其二，我和我的队友，仍需要时间来磨练实力，消化上次灵界探险的收获。”白晓文说道。

    “我明白了，captain白的决定很明智。”

    卡蜜儿点头同意，几个月的准备时间而已，对于大一统来说真的不算长。

    “跟随captain白进入灵界的方案，其实并不难，只需要一件特殊的道具……这道具我已经带来了。”

    卡蜜儿掏出了一个生锈的铜质连帽螺丝，然后将其拧开，递给白晓文。

    在拧开的一瞬间，铜质螺丝和螺丝帽各自闪过了一缕微光，如同印记一般敛入了卡蜜儿的体内。

    “captain白，现在请你把螺丝重新拧紧。”

    白晓文用洞察扫过这件疑似道具的灵能物品，得到的提示却是“数据紊乱，无法查询”，仅能看到名称：【空间坐标锁定装置（待输入）】

    白晓文拧紧螺丝之后，螺丝和螺丝帽再次闪过微光，光芒最后敛入白晓文的身体。

    白晓文同时得到了灵界规则提示。

    “未知原因，数据紊乱中……”

    “你的空间坐标已被锁定，对应锁定目标为觉醒者卡蜜儿·洛克菲勒。”

    卡蜜儿小心地收起了重新拧紧的螺丝帽，笑眯眯地说道：“完成！”

    “这么简单？”白晓文有点意外，“是不是说，我下次进入灵界的时候，只要通知你一声，你就可以用这东西，跟着来到我匹配的灵界位面？”

    “完全正确，不过需要耗费我所持有的灵界门票，以及不菲的灵能点。具体耗费多少灵能点，要看我持有的门票与你所处的位面世界的匹配程度，匹配度越高花费越小，”卡蜜儿说道，“captain白别小看这颗小小的螺丝帽，价格抵得上一件极品黄金装备！关键是没有门路的话，根本就搞不到。”

    “这是……那个地方特有的东西吧。感觉有些破坏灵界规则的特性。了不起。”白晓文说道。

    “是啊，神庭那伙人用的锁定装置更厉害，不仅能锁定对应的位面世界，还能指定出待选阵营呢。不过，那种最高档的货色，他们根本不会出售，我也是费了很大力气才搞到这个低端货。”卡蜜儿说道。

    “正常，觉醒者组成大团队，是神庭训练营的立足之本，”白晓文道，“这种锁定状态，会持续多长时间？什么情况下会消除？”

    “最低一年。在一年内，如果我使用了这件锁定装置，追随你进入灵界，装置会自毁，锁定状态也会消失。”

    解释完之后，卡蜜儿又说道：“captain白，你七月份进入灵界的时候也不要通知我，我会随时关注你的动态，你走后最多一天我就出发。记得到时候弄一张停留时间长一些的门票，我的停留时间是跟随你来的。”

    “我尽力吧。”白晓文道。门票由于保质期的缘故，能否在动身前恰巧弄到高档货，实在说不准。

    “如果实在弄不到的话，我会想办法。”卡蜜儿也是不惜本钱。

    正事谈完之后，卡蜜儿一行人也没有逗留，也不留下来吃饭，直接告辞。

    白晓文回到了客厅，谈话声传来，郑姐和虚拟对战平台代表蒋先生的沟通，也到了尾声。

    “具体是什么事务？”白晓文坐在一旁问了一句。

    “白先生，虚拟对战平台邀请你去拍摄98年的Cg，全程C位。”郑姐一句话说的清楚明白。