
　　“什么时候的事情？”墨寒冰蹲在那里，双手僵硬在了粉色拖鞋上，抬头看向初夏，眼神诧异的问道。

　　“就在不久前，是秦特助打电话告诉我的。”初夏把秦天跟她汇报的事情，简单跟墨寒冰说了一番。

　　墨寒冰听到之后，眉头紧皱，脸色瞬间阴沉下来，对初夏说道：“初夏，你乖乖呆在家里，哪里也不要去，我去把玉儿带回来。”

　　墨玉儿被林梦琪带走，要她留在家里等他们回来，怎么可能，她也很着急的好吧。

　　“林梦琪是冲我来的，现在除了我，谁也无法把玉儿带回来。初夏，你相信我么？”墨寒冰站了起来，俯视着初夏，问的是那么真诚。

　　“我相信，我自然是相信你的，那你开车注意安全，一定要把玉儿平安带回家。”初夏叮嘱道。

　　墨寒冰说得对，现在除了他，谁也带不了墨玉儿回来，她还是乖乖呆在家里等他们，免得过去添乱。

　　没想到林梦琪这么坏，白天的时候，见她没有上当，不去参加私人聚会，下午就来把墨玉儿带走了，还真是过分，看来她还是小看林梦琪了，她的实力远远不止这些啊。

　　“嗯，我的会的，等我回来。”墨寒冰说完，英俊的脸凑了过去，低头吻了她的额头一下，然后才转身离开，出去找墨玉儿。

　　初夏看着墨寒冰离去的背影，双手合十道：“老天爷，求求你，一定要保佑玉儿平安回来，千万不要有事啊。”

　　按理来说，墨玉儿是林梦琪的亲生儿子，她应该不会对他使坏的，最多就是把他当成最后的筹码，威胁墨寒冰就范而已。

　　如果墨寒冰为了自己的儿子，答应了林梦琪的要求怎么办，那她岂不是没法跟墨寒冰在一起了？

　　想到这里，初夏的内心一阵烦躁，完全不知道该怎么办才好了。

　　墨寒冰按照秦天的调查结果，驱车来到了林家别墅。

　　林梦琪似是早已料到墨寒冰会来，特意派了一个女佣守在门口，一看见黑色迈巴赫出现，立马出来相迎。

　　见墨寒冰下了车，对他恭敬地说道：“墨先生好，我家小姐已经在客厅等您，请随我来。”

　　“嗯。”墨寒冰语气冰冷的说道，一手插兜往林家别墅走去。

　　女佣将墨寒冰带进了客厅，对林梦琪说道：“小姐，墨先生来了。”

　　“好的，去泡两杯茶出来。”林梦琪朝女佣吩咐道。

　　“不用了，我是来接玉儿回家的。”墨寒冰声音冷冷地说道，一副拒人于千里之外的冷漠态度。

　　“冰哥哥，你还是那么的冷漠无情，对我就不能友善一点吗？”林梦琪走了过去，一把环抱住他，趴着他的怀里，满怀期待的说道。

　　“滚！”墨寒冰一把推开了她，脸色变了变，没好气的吼道。

　　被墨寒冰一推，林梦琪下意识的退后好几步，整个人撞到了真皮沙发上，有些疼。

　　林梦琪缓了缓心神，有些恼怒的说道：“冰哥哥，你这样对我，就不怕我霸着玉儿不放，要回他的抚养权吗？”

　　“你敢！”墨寒冰怒道。

　　“玉儿可是我的亲生儿子，身为妈妈的我拿回他的抚养权有什么不对吗？”林梦琪完全不畏惧墨寒冰，反而冷笑一声道。

　　“林梦琪，你到底想怎样？”墨寒冰无视她的冷笑，生气的质问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冰哥哥，我想怎样，你不是比任何人都清楚吗？”林梦琪走了过去，抬头看着他，眼睛里带着几分深情。

　　她爱了眼前的这个男人那么久，从她第一眼看到他开始，她就已经爱上他，可他却从来不曾拿正眼看过她，甚至她拿孩子威胁他，也不能得到他一丝一毫的青睐。

　　她以为他是不懂情爱，对所有人都这么冷漠无情，直到她看到他跟初夏在一起，对她那么好，才知道他不是不懂，他只是不爱你罢了。

　　她不甘心啊，她为墨寒冰付出了那么多，甚至还被迫出国了五年，却比不上一个刚认识不久的初夏，凭什么？

　　“我说过，你想做墨太太，这辈子都不可能！”墨寒冰声音冷冽的说道。

　　墨太太的位置从来只属于初夏一人而已！

　　“我知道自己成为墨太太的机会渺茫，所以嘛，我就想拿回玉儿的抚养权，在剩下的时光里，好好对他，把他抚养长大，这样我就心满意足了。”林梦琪苦笑的说道。

　　她就不信，在墨寒冰的心目中，初夏比墨玉儿还要重要不成！

　　“玉儿是我儿子，我不会把玉儿让给你的！”墨寒冰霸道专制的说道。

　　“墨寒冰！你别忘了，玉儿也是我的儿子，凭什么他有妈妈，你却要骗他说自己的亲生妈妈已经死了，要我退出，眼睁睁的看着他喊别的女人妈妈。我做不到，我不可能让自己的儿子喊别人妈妈的！”

　　“你要么跟我结婚，我们一起把玉儿抚养长大，要么你跟初夏在一起，我带走玉儿，你只能二选一。”林梦琪大声反驳道，还抛出了一个选择题。

　　“要是我两个都不选呢？”墨寒冰一把扼住她的脖子，眼神阴冷的说道。

　　“对，就是这样，除非你把我弄死，否则我是不会让你和初夏得到幸福，不会让你们一家三口在一起的。”林梦琪冷冷地笑出了声，眼神里没有半点害怕。

　　“你就不怕我对林氏集团下手？”墨寒冰松开了手，再次威胁林梦琪。

　　“五年前你就是这样威胁我，让我抛弃自己的儿子，出国混了五年。这五年里，我想的非常清楚，无论你再拿什么威胁我，我也不会就范的了，我会坚持自己的选择。”

　　“墨寒冰，我给你三天时间考虑，你要是不跟初夏分手，娶我为妻的话，我就把玉儿带出国，让你永远也找不到他，见不到他。”林梦琪笑容诡异的说道。

　　“你在威胁我？你以为我会做么？”墨寒冰眼神里带着几分危险的气息说道。

　　“墨寒冰，做不做全看你，到时见不到玉儿，可别怪我不留情面了。”林梦琪嚣张的笑出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第108章 逼他和初夏分手免费阅读。https://xs.23sk.com 