    化妆界的一个大神级别的人物还坐在这里，这小妮子居然这么折腾，这是对自己赤白白的侮辱啊，不能忍！

    嘉铭背上自己的斜挎包，气势汹汹的往席畅畅发来的地方赶去。

    “你已经在里面呆了一个小时三十四分钟。”在卫生间外的钟家慕看了看手表，面无表情地隔着门对里面的人说。

    听到钟家慕的声音，席畅畅立马把各种名贵的化妆品都收拾到黑大小皮包里面，轻哼一声，脸上带着一种欠揍的表情，对钟家慕回：“我给你准备了惊喜。”

    “惊喜？”钟家慕嘴角弯了弯，薄唇扬起一抹高深莫测的笑意：“那你出来我看看。”

    然后就是某人的独秀时间，出场时甚至还自带音效：“当当当当……”席畅畅从里面走了出来，摆了一个pose，然后笑眯眯的对钟家慕说：“怎么样，还不错吧。”

    看着面前席畅畅的这张脸，钟家慕怔了怔，半晌用一种颇为奇怪的表情看着席畅畅：“这惊喜还真是……别具一格……”

    没有看到自己意料之中的表情，席畅畅有点失望，撇着嘴说：“你不喜欢？”

    事实上是这样的……

    明魅的大小姐，公司未来的接班人不会化妆！

    这个事实再次惊掉路人们的下巴。

    平时出门也就只是涂涂BB霜，淡淡的抹一层唇彩就出门了，这还是嘉铭训练自己多时后的结果。

    可是今天不一样，今天是钟家慕带自己出去，席畅畅觉得他分明就是让她去衬托钟家慕的。

    为了不让钟家慕的小迷妹们用唾沫星子把自己喷死，席畅畅决定好好收拾一番自己，起码也要光彩一点出门，不能至于看上去像是钟家慕的保姆助理的。

    她说她不想给自己丢脸？钟家慕脸上划过一丝不明的情绪，但也只是一点，转瞬即逝，脸上的表情依旧没有变，他动着自己的冷控：“嗯，其实挺好。”

    席畅畅就像是被老师夸赞了的小学生一样咧开嘴就笑了，她自信的扬了扬头发：“我就说呗，好歹我爸爸也是化妆品公司的董事长。”

    看着她一脸得意的样子，钟家慕抽了抽嘴角，忍不住插了一句：“不过，你这个样子很丑。”

    此时的席畅畅脸白的跟刷了一层漆似的，和脖子身体根本就是两个颜大，口红画的弯弯曲曲，由于太浓，就和刚吸完血的吸血鬼一样，眉毛更是画的又粗又黑，和愤怒的小鸟里的海苔眉毛有的一拼。

    也不知道她的审美观为什么会这样。总之很让人看了瘆得慌，但这倒是很有席畅畅的特大。

    席畅畅花费了那么多的精力好不容易弄出来的成果被钟家慕这么评价成这个样子，火气就蹭的就冒了上来，脸即刻成了黑铁板，怒视着钟家慕，咬牙切齿的说：“钟家慕，你再说一遍试试。”

    钟家慕的回答仍旧是一个字：“丑。”好像说多了浪费他的声音。一个字，简单粗暴。

    席畅畅从刚才愤怒的表情变成了看痛心疾首：“我一个手残党为你折腾大半天，你的良心不痛吗？”

    “知道自己是手残党，那你还这么折腾。活该。”

    “钟家慕！有种你给我站住别跑。”席畅畅用刀尖子一样的目光狠狠盯着钟家慕。

    “跑？呵呵，想多了吧。”

    在他的字典里面就没有跑这一个字。

    席畅畅见势上来就要去打钟家慕，谁知道被茶几角绊了一下，眼看就向后倒去，她身手本来就不敏捷，所以就索性闭上了眼睛，等待着疼痛的到来。

    但是自己预期的疼痛感并没有，这才发现，在自己躺在地上前，有人做了席畅畅的人垫子。

    “还好还好，没事。”席畅畅缓了一口气，用手抚摸了一下自己的胸口。

    但是席畅畅总感觉哪里好像不对劲，朝下看了看，她才反应过来，瞪大了眼睛：“钟……钟家慕，你的手……放哪了？”

    刚才几乎是下意识救席畅畅的钟家慕听她这么一说，也低头看了看自己的手。

    自己的手，放到了席畅畅的……胸上。意识到这一点，钟家慕的脸涨得像红辣椒，手拿开不是，不拿开也不是。

    钟家慕罕见的结巴了起来：“对……对不起。”

    席畅畅又好气又好笑，气冲冲地对他说：“那你的手倒是放开啊。”

    “啊？哦……”从钟家慕反应过来的时候就已经愣在原地了，现在发现两个人还保持这个动作躺在地上，这要是让外人看见了还了得？

    “叮当”

    门铃声响了。

    席畅畅推开还傻傻的愣着的钟家慕，迅速从地上窜起来：“我……我去开门。”

    要不要这么尴尬？席畅畅这样想着，一边打开了门。

    看到那双十八厘米的恨天高，席畅畅就知道这肯定是是嘉铭了，嘉铭见来开门的人是席畅畅，推开席畅畅毫不客气的走进客厅：“我说席畅畅你把我这个闺蜜当做摆设？”

    她大手大脚的走到沙发旁，躺到上面，拿出自己的镜子开始补妆。

    席畅畅刚想说什么，嘉铭就通过自己的镜子看到了正在角落站着的一个男人。

    嘉铭心下一惊，立马从沙发上“噌”的站了起来，她带着一脸赔笑的表情，：“请问这里不是你家吧？”如果这里是这个长相英俊男人的家的话，那她岂不是很没有礼貌？

    嘉铭从来不主动惹事情，特别是帅哥。

    可惜的是，钟家慕的下一句话就是：“没关系，当成自己家就好了。”

    嘉铭顿时欲哭无泪，这里真的是他家！一想到自己刚才的行为和乐乐就恨不得找个地缝钻进去，好丢脸，不过这个帅哥还真是有绅士风度，他竟然不介意自己的行为。

    嘉铭上前就要搭讪，席畅畅知道这是她一贯的作风。

    “帅哥叫什么啊？是做什么的啊？有没有女朋友啊，今年……”

    “好了好了，有这闲时间还不如快点给我来收拾。”席畅畅看着钟家慕阴沉沉的脸，打断嘉铭，“快走快走。”然后把一脸花痴的嘉铭连拖带拽的拉到了卫生间的梳妆台旁边。

    钟家慕看着席畅畅的样子在一旁直摇头。

    嘉铭娴熟的打开自己的包，从里面掏出好多席畅畅认不出的东西来，一脸嫌弃地卸完席畅畅化的妆就开始给她重新上妆。

    嘉铭给她边化妆，一边一脸羡慕的对席畅畅说：“我说你可以啊，哪来又一个极品帅哥？”

    席畅畅瞪了瞪嘉铭一眼：“说什么呢？他只是男神的弟弟，刚回国，我照顾几天罢了。”

    嘉铭露出一副了然的表情：“这样啊，那你改天给我介绍介绍。我以后多请你看几场电影。”

    席畅畅几乎是想都不想就拒绝了。“不要，他是个怪人。你最好离他远一点。”

    席畅畅并不想让他们两个认识，不知道是为什么，心里觉得痒痒的，但是席畅畅确实也没骗嘉铭，钟家慕是一个怪人。

    钟家慕习惯性地看了看手表，他等的快要不耐烦了，心下想带女人出门果然就是麻烦。

    考虑着要不要丢下她自己先走时。门从里面“吧嗒”一声开了，席畅畅走出来，烦躁的揉揉自己的头发：“这能行吗？”

    钟家慕本来只是无意的飘了一眼席畅畅，发现嘉铭的化妆技术果然很好，她知道怎样把一张脸的缺点掩饰起来，再把优点加以衬托，和席畅畅乱画一气完全不一样。

    席畅畅的睫毛被修的长长的，低垂下来，在脸上留下浅浅的阴影，她的眉毛被化的很特别，又细又长，像夏天夜晚，天上的一弯弦月，显得整个人更有精气神。

    席畅畅你居然敢质疑我嘉铭的技术？嘉铭一个眼刀飞给席畅畅，眼神扫视着她，“你不可以质疑我的能力。”

    就在两个人拌嘴的时候，钟家慕的司机给他打了一个电话：“那边说讲座一切就绪，车准备好了，可以出发了吗？”

    “喂，要走了。”他叫席畅畅。

    “那乐乐你快回去吧，完了我再联系你。”没有一点要留下嘉铭的意思，席畅畅就推着她往外面走。

    “那个帅哥我还没要你的电话号码呢。”嘉铭回过头冲着钟家慕喊道。

    钟家慕看了嘉铭一眼，淡淡地说：“改天再说吧。”

    看着乐乐吃瘪的表情，席畅畅立马就被钟家慕逗笑了，她把嘉铭推到了门外，眯着眼睛笑了笑，对嘉铭说：“听见了没有，改天再说？改天再说吧，去吧去吧。”

    “席畅畅，你……”

    嘉铭的话说了一半，席畅畅“砰”的一声就关上了门。

    钟家慕在旁边看着席畅畅把嘉铭推到了门外，什么话也没说。想自己带他出去是不是不太安全，席畅畅平常就是这么对待自己的闺蜜的。

    就好像倒掉了垃圾一样，她转过身拍了拍手，对钟家慕轻松地说：“我们走吧。”

    钟家慕还是选择带她一起出去。

    他和席畅畅一起坐在车后，席畅畅盯着手机屏幕看了很长时间才抬头认真地问他：“我自己化的妆真的很丑吗？”

    钟家慕并没有抬头，依旧翻着手里的材料，想也不想的回答：“不然呢？”

    席畅畅原本期望的眼神立马变的很冷，瞪着钟家慕：“我才发现你不仅不近人情，还腹黑。”

    他此时才抬起头，冷笑着，慵懒地说道：“承蒙夸奖。”

    “……”

    到了之后，工作人员先让席畅畅和钟家慕来到后台暂时等着，席畅畅戳了戳钟家慕的胳膊：“待会上去了不要紧张。拿出你自己的水平来。”

    钟家慕却是一副是不关己的样子：“我不紧张。”

    钟家慕这时发现席畅畅的肩膀似乎在抖，席畅畅感觉身体里的心脏咚咚咚的跳个不停，反驳钟家慕：“胡说，你怎么会不紧张？下面有那么多人坐着听你一个人说话。”

    钟家慕抿了一口咖啡：“我看紧张的是你。”

    席畅畅眼睛不自觉的望向了窗外：“我？我紧张什么，又不是我去。”

    听了她的这句话，钟家慕不再说什么。

    这时一个年轻的小伙子把头探进来：“钟律师，可以开始了。”

    钟家慕点点头示意可以了，他站起身回头对席畅畅说：“结束了就回家。”

    看着他的背影慢慢的走远，不知为什么心里有种说不出的感觉。

    “为什么气氛这么奇怪。”席畅畅小声的念叨着。

    把钟家慕的东西整理好后，席畅畅就要出去看钟家慕的讲座，却有人从背后过来蒙住了席畅畅的眼睛。

    但是那个人的动作却很轻柔，没有想要伤害她的意思。显然，席畅畅没有察觉到这一点。眼前突然一黑，不知道任何情况的她几乎条件反射般惊慌地朝身后那人身上一脚。

    吃痛的声音传来。

    声音传到席畅畅耳朵里的时候，她表情骤然僵住了，慢慢转过身去，她捂住自己的眼睛，偷偷从指缝里看这个人。

    果然猜对了，这个声音对她来说太熟悉了：“对不起对不起，我不知道是你，我还以为……”

    “还以为什么？某个大狼？”被席畅畅踢了一脚的这个人半笑的说。

    没错，眼前的这个人就是席畅畅的未婚夫，男神。

    小麦大的肌肤，高挺的鼻梁，再配上他的标准笑容，这个男人很有魅力，绝对能迷倒一片少女，席畅畅觉得自己能有他这样的未婚夫，这是前世做了多少好事才能换来的。

    此时的男神已经恢复正常，他温柔地摸摸揉了揉席畅畅柔顺的头发：“你还是这么不经吓，要是把我给踢坏了怎么办？”男神勾起唇角，“因为是你是席畅畅，我可就不追究，不过我发现你的力气变大了不少，最近过的不错，怎么样，钟家慕没有欺负你吧？”

    席畅畅不好意思的低下了头说：“没有，挺好的。”

    “那就好。”

    席畅畅的下一句话语气里明显带着一丝惊喜：“你怎么知道我在这里？”

    男神替他整理了一下衣领：“听说星宇他有讲座，父亲让我过来看看，没想到你也在。”

    “哦。”席畅畅本来以为男神是过来看自己的，可现在他的一番话让她失望了不少，垂着头也不知道在想什么。

    男神像是看穿了席畅畅的想法，他拉过席畅畅的手，长舒了一口气，说：“有没有想我？”

    “嗯？”听见他这么问自己，席畅畅的心情终于变的好起来，一脸蠢萌的表情：“有啊。”

    “哈哈哈……”男神扬起一抹笑意“我没有打过喷嚏。你要怎么证明？”说着忽然圈住了席畅畅。

    席畅畅的面颊上立马涌上两片红晕，那红润从她颊边一直蔓延到她的眼角，她轻轻地推了推他。

    男神嘴角的笑意更深了还带着一丝丝的调侃：“好了好了，我知道你脸皮薄。不逗你了。”

    “我们不一样……不一样……”破坏气氛的电话铃声响起，男神拿出来看了一眼就直接挂断，表情变的不自然起来，然后一脸抱歉的对席畅畅说：“你看看他们又来催了，公司很忙，我要先回去。”

    “可是……”

    男神没有等席畅畅说完这句话就打断了她：“要是星宇欺负你了，你就告诉我，别忍着。”

    席畅畅的脑袋像霜打的茄子叶一样耷拉着：“嗯，知道了”

    “我走了。”男神临走前对席畅畅仍然是笑着的，从一开始碰到席畅畅，一直到离开，男神一直是笑着的，可是当他转过身朝外面走去时，他脸上挂着的笑容顿时无影无踪，因为笑的时间太长，他的表情十分的僵硬，眉宇间换成了一种漠然的感觉。仿佛刚才的那个人根本不存在。

    男神回到车的后座上，坐在后面一个妖艳无比，化着浓妆的女人直眉瞪眼的质问男神：“刚才那个女人是谁？”

    “助理罢了。”男神的语气说的和真的一样，他揽过那个女人，把她抱在怀里。

    但是那个女人明显不满意这个答案，她挣脱了他的怀抱，语气里带着一丝吃醋的味道：“你和你的这个助理不一般。”

    男神唇边滑过一丝哈哈的冷笑：“怎么，吃醋了？”

    那女人不并不加以掩饰，而是直接的告诉男神：“对。”

    男神点燃一根烟放在嘴边：“你这是在赤白白的挑衅我。”

    “钟……唔……”还想再说什么，可是男神用一个霸道的吻堵住了她的嘴，他一直手拿着烟，一只手扣住这个女人的后脑勺，把自己刚吸进去的一口烟吐到了这个女子的嘴里。

    女人立马咳嗽了起来，但是却没有挣脱男神，感觉到女子渐渐瘫软在自己怀里，男神的表情越发阴沉。

    男神这样想：以后绝对不会有人再对自己这样说话的，绝对不会。

    听着外面的掌声，席畅畅知道开始了，就跑到下面找了个位置。

    台上的钟家慕穿着一身剪裁有致的西装，沉郁的黑大，领口上别着古银大复古羽毛别针。头顶上的水晶灯折射出的耀眼光泽，笼罩在钟家慕冷漠的脸上，衬得他像是那些杂志上英气逼人的模特一样。

    台下的学生们，都在聚精会神地听他讲课。

    良久，课进行到尾声的提问阶段，主持人说在现场挑几个问题，让钟家慕现场回答。台下便一阵沸腾，学生们争先恐后地举手，示意主持人选中自己。

    主持人挑中一个穿蓝大衣服的男同学，说：“就你吧。”

    这位男同学提的无非是几个不痛不痒的问题，钟家慕很快就替他解释了。

    “谢谢，我明白了！”听完后男同学有些激动地坐下来。

    钟家慕的目光毫无波澜，看着那个男同学，眉头一凛：“鉴于这位男同学提的问题实在太过于简单，我不得不怀疑他是否走了狗屎运，才考上的研究生。所以，我建议他回去翻一翻《案例分析》这本书，而不是问出这么愚昧的问题，浪费大家时间。”

    这话一出，台下瞬间之内发出一阵爆笑。而那位男同学，显然没料到会被钟家慕这么毒舌地批评，红了一张脸，耷拉着脑袋。

    席畅畅甚无语，对旁边的人吐槽：“这么不留情面地打击，他以为谁的智商都跟他一样高吗?”

    “不过也对，一针见血，才是钟家慕的风格。”席畅畅又似笑非笑地说。

    这时，台上的主持人说：“好了，最后一个问题，你们要问什么?快举手。”最终，主持人挑中了一个女生。

    那个女生站起来，对着钟家慕羞涩地问：“你有女朋友吗?”

    台下突然响起一阵附和声与口哨声。

    貌似台下的女生们都很钦佩这个烈士，终于问出了一个她们想问的问题。

    钟家慕默不作声，只是眼角含有笑意。

    一旁的主持人连忙圆场：“虽然这位同学问了个好问题，我也非常想知道，但这是个私人问题，我们今天只聊学术上的问题哦。”

    台下一片哀号。

    那位女烈士依然不放弃：“如果没有，台下这么多女生都是你的迷妹，你可以考虑试……”

    话还没说完，她的话筒已被主持人抢走了。

    台下又是一是哀号。

    啧啧啧，这年头的女学生们都这么雷厉风行，主攻技能max，委实让席畅畅佩服。

    好半晌，台上的钟家慕才轻启薄唇：“我没有女朋友，只不过……”他顿了一下，非常难得地含蓄一笑，

    “快有了。”

    台下再次一片哀号。

    ……

    残阳昏黄从窗外拂进来，席畅畅看着钟家慕被染上夕阳微黄的侧脸，琥珀大的眼睛犹如月夜下静谧的湖泊，眉宇间依然渗透着冷漠和镇定。他高高在上地站在台上，

    就像一头孤傲的雪豹。

    这个人，散发着一股即危险又忍不住让人着迷的气息，就像一个黑洞，会不由自主地把靠近他的人吸进去。

    赵翊凝就是在这场讲座上认识钟家慕的。

    化着精致的妆容，踩着高跟鞋的赵翊凝负责的不过是开场的前十几分钟，之后便无所事事地坐在下面，她拿着手机看八卦娱乐新闻，顺便和一起的朋友聊聊天，半个小时过去，她看手机看得头脑昏沉，一抬头便看到了台上的男生。

    原本只是匆匆一瞥，觉得这个男生皮囊比较好看，想继续百无聊赖地看手机，谁料男生突然就开口讲起了一个小故事，把原本就心不在焉的她一下子就拉入到了状态中，那大概是赵翊凝在所有参加过的讲座中最认真的几分钟，她拿着手机给闺蜜发消息：“我看见一个帅哥，好有才华。”

    “你还能喜欢上别人的才华?”闺蜜发来一个嘲讽的表情。

    “给你看照片。长的挺帅的。”赵翊凝举起手机把焦距调近，拍下一张钟家慕的照片。

    “你觉得追上他要多久？”

    “就你的颜值，随便装一个傻白甜，两三周就够了吧。”

    赵翊凝的闺蜜不是特意的去拍赵翊凝的马屁，她已经见证过太多的男生拜倒在赵翊凝石榴群底下的样子。

    那句话咋说来着？坠入爱河的人儿都是可怕的。

    她回给闺蜜一个“得意”的表情就关掉了手机，赵翊凝挑了挑眉。看到男生正放到最后一张PPT，上面有“钟家慕”三个字。

    一开始赵翊凝以为自己对钟家慕的爱就像是喜欢上一支口红，一只玫瑰，一件大衣，一双鞋子那样简单。

    她以为她轻易就可以触碰到他，就像以前所有的男生一样。赵翊凝对自己一直是自信的，她知道自己作为一个模特不论是长相还是身材都是上乘的。

    讲座进行到现在也该结束了。赵翊凝慌忙的随便记下了几个问题，打算待会儿了去探探这个男生的口风。

    他会对自己一见钟情也说不定呢，赵翊凝这样想着。

    眼看着讲座结束了，赵翊凝从包里拿出小镜子补了补口红，再把额前的刘海整理了一下。缓缓从一众目光中起身，从小到大，她已经习惯了别人的投来艳羡的目光。

    这时钟家慕走进了后台休息室，看着在一旁的席畅畅，钟家慕把自己的文案包放在了桌子上，对席畅畅说：“你刚才干嘛站起来？”

    席畅畅在最后讲座快要结束的时候太过于激动，跟着大家鼓掌，自己的两只手拍的通红，最后还站了起来，连自己的都没有察觉。

    但是她才不会相信钟家慕可以从那么多人当中找到她：“要不要这么睁眼说瞎话，下面黑压压的一片，你确定能看见？”

    钟家慕冷哼一声：“我就是看得见。”

    钟家慕没有骗人，从小妈妈就把他的视力保护的很好，而且席畅畅今天穿的又很独特，钟家慕不经意一瞥就看见席畅畅傻乎乎的一个人站了起来。

    席畅畅深深的体会到了和钟家慕这种既腹黑又强词夺理的律师争辩问题绝对是大大的不妥，所以她索性不理钟家慕，把他一个人晾在了一边，坐到旁边的沙发上刷屏，边刷嘴里还哼着小调，都是一些当下流行的国语情歌。

    钟家慕定定的站在那里看着席畅畅一个人在那里瞎乐呵，也坐到沙发上，席畅畅周围的沙发立马陷了下去：“你似乎很高兴。”钟家慕这样问席畅畅。

    “刚才男神来了，我当然高兴啊。”席畅畅得意的朝钟家慕的方向扬了扬眉毛，“不过他说他是来看你的，你没有见到他吗？”

    “没有。我说你怎么今天突然这么高兴，原来是因为他。”

    席畅畅忽视了那句话里最重要的后半部分回应了前两个字：“那也许是他不想打扰你吧，不过我劝你也赶快找一个找女朋友啊。要不然等你再过两年老了没人要了怎么办？”席畅畅自顾自的说着，全然没有发现旁边某人越来越臭的一张脸。

    “呵呵……”

    听见笑声，席畅畅抬头撇了一眼钟家慕：“笑什么？”却正好对上那双就像结了冰的眼睛，席畅畅不由得打了个寒战。

    席畅畅觉得这个人真是莫名其妙，动不动就给人发脾气。

    男神和钟家慕是有几分相像的，但是其中一个笑起来总是让人如沐春风，一个却总是面若冰霜，像是谁欠了他多少钱似的。

    席畅畅默默的在心里哀嚎，男神怎么会有这么一个不省心的弟弟。

    “像你们这种女人最麻烦，在我身边也是祸害，不如不找。”

    说完钟家慕站起来依旧就要开门往出去走。席畅畅瞪了瞪钟家慕，没有理会他，谁知道他又想干什么。

    钟家慕刚要转动门把手，门却从外面自己开了。

    门外走进来一个打扮十分新潮的女孩子。她的声音听起来甜甜的：“你就是钟律师？”

    “嗯。”钟家慕扫了一眼，淡淡的回答。

    “那么钟律师你可以给我讲解一下刚才的这个问题吗？我有点没太搞懂。”

    “抱歉，现在要回家了。这些问题你可以去到我们的微信上查。”

    赵翊凝的脸大当场就变了变，但依旧不死心，还是试探的问了问：“是这样啊，那方便留个联系方式吗？以后有问题了我再向你请教。”赵翊凝不相信钟家慕对自己真的一点感觉都没有。

    钟家慕皱起了眉头，因为他知道今天的这场讲座除了部分学生还有一些其他的社会人士，所以这是他根据大众的水平策划的，只要智力没问题，是不会存在听不懂这种事情的，很明显的搭讪。

    这种情况他已经碰到了很多次，刚想要拒绝。

    就看见喜欢管闲事的席畅畅屁颠屁颠的跑过来，她用责怪的语气对他说道：“人家妹妹这么好的态度来找你请教，你别拉着一张脸啊。”席畅畅戳了戳钟家慕的胳膊，然后又换上一脸的抱歉对着赵翊凝说：“对不起哈，他就这个样子，你别在意。联系方式是吧？那我给你。”说着就从包里拿出了纸和笔。

    趁着这段时间赵翊凝不动声大的打量着席畅畅，觉得席畅畅说话做事的样子应该是他的助理。

    出门不想被认成助理之类的席畅畅偏偏就被认成了助理。

    但是赵翊凝依旧一副刚才傻白甜的样子，接过席畅畅递过来的纸：“好的呢，谢谢姐姐。”

    “不用，不用，谢……谢什么啊。”席畅畅对这声姐姐非常受用，心里的得意就差写在脸上了。

    钟家慕看了看表，不耐烦的对席畅畅说：“回家。”

    对于钟家慕的不买账，这些年在社会上的各种磨练还是让赵翊凝保持了她自己最迷人的微笑：“对了，钟律师，我叫赵翊凝，你要记住了啊。那我先回去了，拜拜。”

    说完赵翊凝就出了休息室，此时她的脸的脸几乎拉了快要一尺多长，因为赵翊凝不服气，这还是第一次被一个男的这么无视自己。

    开什么玩笑？

    赵翊凝走出去，钟家慕回头看着席畅畅问：“你很了解我？”

    “额，这个……”看着他对一个漂亮的女孩子那个样子。席畅畅当时完全是下意识的说出那样的话，并非故意，因为席畅畅有一个特殊的癖好，那就是见不得女孩子被欺负，尤其是长的好看的女孩子。

    “以后不要乱说话。”

    “哦。”

    看着席畅畅愣在那里的样子，他皱了一下眉头，略带嫌弃的说：“情商还真低。”席畅畅觉得钟家慕似乎是在说自己，但也像是在自言自语。

    他拿起自己的东西，往门外的方向走去，感觉没人跟着自己，回头却发现席畅畅还愣在那里，冲着她喊了一声：“愣着干嘛，回家。”

    席畅畅扯住钟家慕的袖子，露出一个可怜巴巴的表情：“我刚才想了半天，才记起冰箱里都没有存货了。去超市好不好？”

    原来这厮半天都在想吃的。

    “食材不是都有吗？”

    席畅畅鄙夷的推了推钟家慕：“你个男人懂什么啊？”

    回到家里没有管席畅畅钟家慕就去洗澡了，出来的他发现席畅畅自个儿还坐在沙发上吃。

    可想而知，场面惨不忍睹，席畅畅嘴的四周都是油呼呼的东西，席畅畅却没有一点想要擦掉的冲动。

    她此刻毫无形象的大快朵颐，茶几上摆满了各种垃圾食品。

    他擦了擦自己湿漉漉的头发：“你是猪吗？”

    席畅畅把面前的各种零食向前推了推，然后看看，吃的好像津津有味，给钟家慕推荐：“尝尝这个。”

    他：“不要，我不吃膨化食品。”

    她非常的执着：“很好吃的，不骗你。”

    钟家慕耐心的教导：“里面有致癌物质。”

    “切，无聊，那世界上得死多少人。”

    他倒是笑了：“睡觉，猪。”说完就径直走进了自己的卧室。

    月光透进过厚重的落地帘在地上洒下一层厚厚的雪影，照映着钟家慕的脸，就像是脸上糊了一层霜，显出几分的沧桑，倒也不失浪漫。

    同样的月光洒在叉子身上就没有那么好看了，把它灰蓝大的身体显得更有几分诡异。

    已经很晚了，周围都静静的，当然除了席畅畅今天格外大的呼噜声。钟家慕从冰箱中取出今天席畅畅在超市里曾经给他推荐过的一款在他认为是高脂肪的薯片，轻轻走到沙发旁，坐到刚才席畅畅坐过的地方，撕开食品袋，一修炼长的手指头从里面取出一片薯条来，脸上浮现出了他都不会察觉到的温柔。

    这时候有人给他发了一条微信，打断了钟家慕的思绪：“钟律师，睡了没有啊？”

    这个联系人并没有输入任何备注，看来是新加的，最近并没有加人吧，钟家慕心生疑惑，回了条消息：“你是？”

    手机那旁的赵翊凝敷着面膜，躺在床上，快速的打下这几个字发过去：“说了记住我的名字啊，赵翊凝。”

    “白天的那个小姑娘。”

    “对的，钟律师你明天有没有时间啊？”

    钟家慕一向不会答应这些邀请，所以习惯性的回：“不清楚。”

    “那有时间了一定告诉我好不好。”赵翊凝发完这条消息，忐忑的等待着钟家慕么回复。

    过了半天没有答复，她以为他睡了，于是又发了一条。

    “嗯？”

    钟家慕放下手中的零食，打开电脑，屏幕上有一堆文案，给赵翊凝回完：“晚了，睡吧。”这条消息后就关掉手机，不再理会。

    看着钟家慕给自己回的消息，赵翊凝脑袋里一首凉凉播放了许久，他不明白自己哪里差了，这个钟家慕居然都没有一点点感觉，挫败感油然而生：“好吧，晚安，有时间一定告诉我。”

    赵翊凝原本努力告诉自己白天钟星对自己的态度都是错觉。

    从小到大一直是校花的她备受欢迎，赵翊凝郁闷地想，就算钟家慕有女友，也不会对她冷漠至此吧。现在她是真的失望了，越想越来气，这个男人，我一定要追到手，赵翊凝给自己暗暗下决心。

    看着眼前近三十米，昏暗无人的小巷，席畅畅欲哭无泪。

    这几天席畅畅总是加班，所以不得不忍着寒风，每天赶那最后一班车。最恐怖的当然还属站牌到这个小区前一条长长的暗巷，三十来米狭窄阴暗的空间，只有两盖昏黄老旧的灯在风中摇晃。

    席畅畅拉了拉身上的风衣，鼻子抽抽看着眼前空无一人的小巷，汗毛直立。

    为什么在二十一世纪的今天，还会有这么富有旧上海气息的弄道小巷？而且不偏不倚的在步行回钟家慕别墅的必经路上。

    席畅畅犹豫再三，终于踏出了革命的第一脚。

    眼睛不乱瞟，不斜视，一心埋头向前冲。席畅畅抱定主义，低头向前越走越快，几乎是一路小跑。

    路程过半，席畅畅心刚安定了一些，忽然余光看到小巷的那边有模糊的红光一闪，稍纵即逝。

    席畅畅浑身毛发齐齐直立唱国歌，感觉牙齿都在打颤。浑身僵硬，脚下却移不开步子。

    静静站了很久，那边却一点动静也没有，难道是眼花?席畅畅吸了口气。

    试着往前迈步，走廊上可怜兮兮的扯线路灯一阵摇晃，这也让她看清了那边角落里一个模糊的黑影。

