
时间真的仿若流水奔涌一般，转眼间李玄已经来到了南家五天。

第一天，就是被枝和子阿姨带到这个临湖宅院。

第二天，得到了南夏奈的修行指导和南春香的实战演练。

第三天，整个南家就只剩下了李玄一个人，好在有忍者一般的人负责做饭洗衣，生活并没有受到影响。

现在他已经可以理解南春香为何会有如此截然不同的气质了，因为那天南家四姐妹的母亲突然驾临，仿佛携带着暴风骤雨而来，双目注视之处都快要凝霜结冰了。

整个过程快的好像龙卷风。

那天早餐他们刚刚吃完早餐，南春香在客厅用投影仪般的设备播放了一段类似恐怖电影的影像，那是一个全身没有皮肤，时不时半天身体就只剩下骨骼的可怜人。

刚开始李玄也吓了一跳，不过很快他就发现，这个人演示的正是掌打七式。

其实只是让李玄看一看，掌打七式的修炼中，骨骼和肌肉的正确联动方法。

这个世界的武道修炼确实挺科学，就是不知道神秘侧是如此的三观，难道不会扭曲么？

因为按照投影中的骨骼肌肉连动方式，和南春香身高体型一样的女孩子最多踢得死肥宅有点疼，而不会产生严重的肌肉损伤和骨裂！

一段演示影像还没播完，南春香突然站起身来长叹一声，夏奈也好像机敏的小动物察觉到危险般开始颤栗。

李玄看着她们姐妹的怪异表现，自己不知道为何也有些瑟瑟发抖起来。

刹那间，南春香的双眼已经绽放开一层幽蓝色光芒，神情也似乎有些恍惚。

也就是一两秒后，她的眸子恢复了正常。

她看了自己一眼，随后便快步走向客厅旁边的一间小屋，转瞬便捧着一柄弯刀走了出来。

“昇君，等会一定要拿好此刀。”南春香将弯刀双手奉上，嘱咐他道。

李玄见她如此庄严肃穆，自然恭敬的双手接刀，将它捧在掌心。

只见这柄弯刀不过小臂长短，刀柄似乎是某种动物的角，刀鞘也是某种皮革制品，虽然看不到包裹其中的刀刃，却也能通过刀鞘判断出其形状如弯月，弧度很大。

这种样式很罕见，东瀛刀中的肋差也很少这种款式。

“是妈妈吗？”夏奈战战兢兢的开口问道。

“没错，我可爱的二女儿夏奈。”一把清冷的声音突然响起，随后以为神情漠然、浑身冰冷的女人走进了客厅。

女人身穿冰蓝短裙，看似是要将一双洁白晶莹的长裙展现无遗，偏偏又穿了一双长度及膝的淡青色皮靴，上面镶嵌着一颗颗皎白的珠子。

上衣更是夸张，足以遮盖半个身体的皮大衣，根根银毛闪耀。

啧啧！

李玄忍不住心中腹诽。

怪不得之前在这家看不到女主人，这风格和整个缠铠流南家根本不搭啊！

这个家无论是居所还是道场，还是春香、夏奈的服饰打扮都比较保守，这位老姐却好像是随时走秀的模特，老公怎么受得了！

女人走到夏奈面前，伸手拧着夏奈的脸颊，冷笑道：“我听说你想去普通人学校，你真觉得自己可以克制自己，不把他们随便捏死么？”

一直表现的极为跳脱，天不怕地不怕的夏奈皱着一张脸，瑟瑟发抖的样子好像一只面对豺狼的小白兔。

“春香，你不只是南家的女儿，你也是我们雪灵一族的继承人，难道就只听父亲的话，忽略母亲的话？”

女人又走到大女儿的身边，轻轻抚摸着她的脸颊，用温柔的语气说着令人心寒的话。

“枝和子那个売春妇，也就是南明和那个蠢材才会当她是个宝。”

“即使你父亲愚蠢的为了亲情承认了她，我也不允许她浪费你的时间，破坏你的纯净。”

嚓！

李玄在旁边听的目瞪口呆，此时他才知道枝和子阿姨的丈夫叫南明和。

更是没想到枝和子阿姨这妯娌之间的关系搞的这么僵，都被嫂子骂成的下贱之人了！

怪不得南春香刚才那么紧张，这位来者不善啊！

既是针对枝和子阿姨，更是针对目前在场的天龙昇啊！

李玄承认，稍微浪费一点南春香时间的是他。

但上升到破坏女孩纯净上，就太过夸张了吧！

咱现在就是一个虚弱肥宅，有这心也没这力啊！

李玄心里吐槽着，其实他很明白自己现在的处境很危险。

可是他也无可奈何，这位明显也是个狠女，自己逃是逃不掉的。

只能希望南春香那给自己的这柄弯刀能作用了。

“你，真是丑陋痴肥的令人难以置信！为什么要踏入不属于你的世界，难道你真认为可以在此生存下来。”

就在李玄在心中吐槽完毕，这位南家的女主人便回过头来，狠狠的盯住了他。

我靠，这话太伤人了！

你要真这么说话，还真会激发老子的逆反心理，摘了你女儿这朵鲜花。

李玄心中也有一股怒火升腾而起，他忍不住抬头怒视女人，却见对方冰蓝色的眸子突然光芒闪烁。

一种酷热中暑时仰望太阳的可怕感觉奔涌而来！

李玄只觉得对方眼中的光芒充斥满了整个天地，自己仿佛站在了一片冰面上，四周的冰块反射着阳光，一波波的光芒此起彼伏，让他整个人都陷入了难以抑制的晕眩之中。

即使身体已经无法动弹，针对大脑的刺激一波一波，但李玄还是保持有一丝清明。

这是幻术，是针对精神和灵魂的幻术。

表面上自己陷身冰冻大陆，面对无边无际的冰山雪海渺小如蚂蚁，顷刻间似乎就要被冻毙，实际上两人之间的差距没这么大。

用刀！

虽然只认识了南春香一天，但李玄可以看出这个女孩的聪慧内敛。

既然她认为手中这柄弯刀能就救自己一命，这刀肯定自有神异之处！

此时他完全无法操控身体，只能试着用精神去感应弯刀了！

意动念动，刹那间李玄的精神触角便感应到了手中的弯刀。

“母亲大人，请住手。”南春香鼓起勇气叫道，她很清楚母亲的冻结眼的厉害。

如果继续下去，天龙昇就要死了。

大脑会被瞬间冻结，膨胀的大脑会先把一对眼球先挤出眼眶！

太残忍了！

就在南春香眼眸也开始泛起一阵深蓝的时候，一声狮吼突然响彻整个客厅！

吼……

狮吼如雷，更有一丝金光绽放。

那一丝丝的金光正是从弯刀上发出，透过刀鞘渗透而出。

深厚霸道的气息散发开来，瞬间将环绕在李玄身边的阴冷之气涤荡一空！

女人震惊之下忍不住退了一步！

她自然知道这柄名叫敛光，在南家一直传承的弯刀。

可是她真不知道这柄刀如此神异，还未出鞘绽放的光芒已经可以阻断自己冻结眼的力量。

好你个南明伦，原来一直都瞒着她，先借机让这个肥宅小子教训她一下。

“母亲，我和夏乃去陪你几天。”南春香眼眸中的深蓝迅速消退，她心里松了口气连忙上前挽住自己母亲的手，同时回头给了夏乃一个严厉的眼神。

夏乃也连忙挤出微笑，跟上姐姐挽起母亲另一边手。

当李玄回复清醒时，客厅里已经空无一人了。

这刀，牛叉！

李玄刚才只听到了那一声狮吼，眼前全是金光闪烁，并没有看到发生的事。

但用脚趾头想一想，也知道正是那道金光粉碎了那冰山雪海的幻境。

幻术被破，遭受点反噬，受到点惊吓，收敛点无知骄傲那都是顺理成章的。

可惜这弯刀就闪亮了那么一小会，现在已经和原来一样了。

唉，转眼间别人的宅院竟然只剩下自己一个人了。

李玄也没去想其他，干脆去自己修炼了。

转眼间他就独自苦修了三天，吃喝也很不错。

他之前以为这宅院里肯定隐藏着一个女仆，可能是忍者非常擅长躲闪，难以察觉。

后来才发现，每到吃饭的时候，厨房里就会跑来几个小纸人。

很Q很可爱的小纸人，端着各种菜肴饮料。

李玄试着和它们对话，要求吃多来点肉，少来生食，各种饮料也多送一些。

当时那些小纸人自然是没有回话，但从那天开始他的菜单就更改了，汉堡肉、牛排、烤鸡之类的好吃肉类多了起来。

运动饮料、果汁咖啡更是一箱箱的出现在道场里，让他可以随时喝个痛快。

对于李玄来说，这简直是天堂般的日子。

刻苦修炼减重增肌，同时可以毫无负担的大吃大喝，爽的不得了。

短短三天，他减去了十五斤，也能够摸到自己的肌肉迅速成形，可惜脂肪层太厚，以至于体型的变化并不大。

没办法，他的体重基数太大了。

第六天一早，李玄习惯性的来到主楼餐厅。

他一边打着哈欠，一边摸着肚子，睡眼朦胧的对上了三双眼睛。

“枝和子阿姨，千秋和冬马妹妹，早上好。”李玄立刻收腹站好，微微躬身行礼问好。

“天龙昇，你变化不小啊！”枝和子阿姨很是惊喜的道。

“多亏了架铁和掌打的神奇功效，我减下了一些体重。”李玄连忙把锅甩在缠铠流上，你们家的武术神奇，可不要随便怀疑哦！

“不止是瘦了，还变高了，脸也小了。”冬马作为南家第一个见到李玄的人，对比之前的记忆立刻精准的作出了比较。

“真的吗？”李玄忍不住高兴道。

其实李玄是因为嫌弃天龙昇的肥胖身体，所以自己都没有好好看过，反而不如枝和子她们见了几面的印象更深刻。

体积确实还很庞大，可整个人的线条却发生了相当大的变化。

很明显的头脸和肚腹都小了，显露在外面的胳膊大腿依旧很粗，却没有了之前那种劣质的晃动感，

原来有些像灌满水的袋子，现在水好像换成沙了。

“不错，不错，我之前还担心你这几天无法养成好习惯怎么办，现在看来可以安心了。”枝和子阿姨很是欣慰的开口道。

“您是要带我离开缠铠流？我还没学蜷水覆沙两式呢！”李玄本能的反对道。

三天瘦下十五斤，可不仅仅是筋肉魔人这个天赋的效果，缠铠流的架铁和掌打两式至少也占据了一半功效。

架铁积蓄体力，凝聚精神，收敛气血，毫无疑问是养护元气的妙招。

掌打壮骨拉筋，同时锤炼着身体各个部位的大小肌肉群，强化身体效果极好。

蜷水应该是架铁的升级版本，搭配特殊的环境湖水来激活人体潜力，开发出超自然力量。

覆沙则是掌打的进阶武技，同样是通过特殊环境沙地来锤炼力量的攻击技巧，杀伐之道。

他通过缠铠流内弟子这个身份倒也勉强学会了这两招，但始终没敢自己进行修炼。

一来目前的身体素质还远远不够，二就是这两招练不好会很危险。

如果南春香再指导自己一下就好了。

“没办法，你现在毕竟是外人，不能随便踏入里世界，我也确实违规了。”枝和子阿姨叹息道。

“现在春香和夏奈不在，千秋和冬马将来是要拜入咒禁道的，她们两个都只学了架铁和掌打两式。”枝和子阿姨摊开双手耸耸肩，表示自己确实无能为力。

唉，真想在这里继续住下去啊。

李玄叹息一声，认命了。

“只要你好好修炼，好好减肥，明天我想办法把你转入高野学院，到时候你就有资格来这里继续进修了。”南枝和子见外甥确实失望，心中反而越发高兴起来。

她本就认为这孩子是块可造之材，没想到他表现的还要远超自己的想象。

好的开头，就是成功的一半。

能够在短短几天内克制住自己的懒惰，未来自然可期。

吃过一顿丰盛的早餐后，李玄回侧楼客房收拾好自己的东西，然后便跟着枝和子阿姨离开了这座宅院。

两人如同之前那样，开着电动小车。

等看不到南家，枝和子阿姨立刻火力全开，痛骂春香夏奈她们的母亲。

那个名为南千熏的女人简直就是小肚鸡肠、自私自利、自高自大的贱人！

正是因为她的投诉，李玄才无法继续留在这里修炼。

李玄心想，你骂的还不够狠啊！

其实南千熏那个贱人刚开始可没想投诉，她是想直接杀人灭口的。

如果不是那柄弯刀够神，自己现在怕是已经死掉了。

想起那柄弯刀，李玄忍不住咽了口唾沫。

这几天有空他就对着刀祝祷，也试着用精神共鸣的方法唤醒它，结果那弯刀一点反应也没有。

或许是必须受到其他超自然力量侵袭时，弯刀内蕴藏的力量才会被激活。

现在这柄刀可不是他有资格觊觎的。

将来自己是不是真要考虑下入赘南家，一边娶了春香气死那老女人，一边想办法找到弯刀的秘密，一箭双雕。

“阿姨我接下来有个秘密任务要执行，所以准备把你送回宿木。”南枝和子开口道：“回去之后就好好上学，有谁还敢欺负你，只要不打死阿姨都帮你担着。”

李玄点点头，表示没问题。

害怕欺凌的是天龙昇，又不是他李玄。

回去解决一下天龙昇的历史遗留问题，说不定能让他更好的掌握身体，也算是了结因果了。

就凭他现在的实力，对付那些小恶霸，以一挑百应该也不是难事。

而且他也需要一个修炼场所。

宿木中学的武道社还是很不错的，设施还算完善，没有太过老化。

地方虽然小点，但自己只要精简一下武道社的社员就没问题了。

到时候能挨自己一耳光不晕倒的就留下来打杂，其他的教训一顿赶走就是了。

守着架铁七式却没有练出一点成果的废柴，全都欠揍。

想到自己即将可以清算那些小混蛋，李玄忍不住露出微笑。

宿木，等着我吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69013678"  chaptername="第五章：里世界冻结眼">加入书签</a>
</div>
