    被扛出去的时候，巫铁和老铁交换了一下眼神。

    老铁很镇定的向巫铁点了点头。

    于是，巫铁就放弃了暴起发难，直接破开晃金绳的禁锢突袭击杀罗麟的计划。

    斩首？

    呵呵！

    老铁的这具身体，是奥西里斯的第二神器往生塔所化，虽然老铁只能发挥这具身躯万分之一不到的力量，战斗力或许一般，但是他的身子骨的坚固程度摆在这里。

    想要斩开一件神器？

    巫铁很期待那场面。

    作为羲奇特别任命的行军司马，罗麟虽然不掌兵，却参赞军务，尤其负责军功记授，同时约束军法。在羲奇的特别关注下，罗麟手掌一套专门的军法刑器。

    大厅前小广场上，四周密密麻麻站满了羲奇麾下正兵营的战兵。

    这些气息凛然的战兵双手抱胸，一个个好奇的看着巫铁和老铁。

    罗麟这个行军司马，是羲奇在讨伐战前刚刚任命的，在这些战兵当中并无半点威望可言。罗麟特特的召集了战堡中的战兵，想要当众斩首巫铁等人，也是想要树立一点威信。

    杀鸡给猴看，巫铁就是那只猴子，对罗麟来说，这是一举多得的事情。

    一座通体血色的处刑台杵在广场正中，两名身材高大，皮肤呈暗金色，身高十米开外的巨人四平八稳的长在处刑台两侧，耷拉着眼皮，气息雄厚如山。

    罗麟、饕餮鼋等人笑呵呵的站在大厅门前，背着手看着被架上了处刑台的巫铁和老铁。

    上官铁站在罗麟身前，当众大声宣告巫铁的诸般罪名。

    什么违反军法，攻伐友军，勾结邪魔，图谋不轨等等，上官铁硬生生给巫铁折腾了十三条重罪出来，也不知道这么短的时间，他是怎么想出这么多花招的。

    人群中，一名满面虬髯的大汉突然大吼了一嗓子：“如此败类，斩！”

    众多战兵纷纷大吼起来，“斩，斩，斩！”所有人都在大声嘶吼，迫不及待的想要看巫铁和老铁被砍下头颅的样子。

    远处天空中，一条条飞毯和一艘艘楼船正在鏖战。

    无数毒蝙蝠化为铺天盖地的乌云，正在高空中盘旋飞舞。

    毒蜘蛛发出的‘吱吱’声绵绵一片，犹如海潮一般袭来。

    空气中充斥着血腥味，还有各种毒虫毒蛇毒蝙蝠的毒液、体液的味道，腥味冲天。

    如此气氛，混杂着众多战兵的嘶吼声，换成普通人，早就被吓得胆战心惊。但是巫铁和老铁镇定自若，巫铁甚至朝着四周的战兵露出了灿烂的笑容。

    巫铁的笑越发激怒了这些憨直的战兵，咆哮声更加鼎沸，甚至有人不断的朝着巫铁吐吐沫。

    站在处刑台上的一尊暗金色巨人低沉的咆哮了一声。

    吼声如雷，血色的处刑台微微一晃，‘呛琅琅’一阵巨响，四根海碗粗细的血色锁链从处刑台中喷出，犹如怪蟒一样缠在了老铁身上，猛地拖着他来到了处刑台正中。

    ‘铿锵’一声，血色锁链绷紧，然后密集的电光闪烁着，血色锁链上开始有血色火焰喷了出来。

    血炎焚烧着老铁的身躯，电光伴随着刺耳的爆鸣声在老铁身上流动。

    巫铁看着那血色的电光和火焰，他眉心法眼睁开，在他法眼视野中，这雷光和火焰中充斥着各种玄奥的道韵，那是各种禁锢、破邪、破防、削弱的奇异禁制。

    换成寻常人，被这四条锁链一旦扣上，早就浑身酸软动弹不得，而且哪怕是胎藏境高手，哪怕修炼了各种锻体玄功，身体的防御力也会被削弱到极致。

    饶是你豪气冲天的英雄好汉，到了这处刑台上，也会变得瘫软如烂泥的软蛋任凭宰割。

    战兵们的嘶吼声越发的响亮。

    他们齐齐高呼，整齐的跺着脚，不断的大吼‘斩’字。

    一尊暗金巨人走到老铁身边，一脚踩在了老铁的背上。

    另外一尊巨人则是大笑一声，他右手一握，‘铿锵’一声，一柄长有七八米，通体明晃晃的血色大砍刀从处刑台中飞出，被这巨人稳稳的握在了手中。

    处刑台下，一尊白银巨人将一缸老酒丢上了处刑台。

    手持大刀的暗金巨人接住酒缸，张开嘴喝了一大口老酒，然后又喝了一口，张开嘴将酒水喷洒在了刀锋上。老酒泼在刀锋上，顿时刀锋上一抹暗沉沉的血光从刀尖到刀柄急速划过，刀锋就变成了半透明状，不断有刺眼的血光喷涌出来。

    罗麟笑呵呵的看着这一切。

    站在他身边的木先生突然开口，细微的声音在罗麟耳朵边响起：“罗麟大人，奉奇帅之命，老夫特来辅佐……只是，奇帅的意思，此番征伐，主要靠罗麟大人自行历练，老夫若是没有必要，不会插手大人决定。”

    “只是，还请大人考虑妥当……斩了这巫铁，可就和巫家结下死仇。”木先生淡然道：“巫家，可是伏羲神国周边顶尖的部族，和他们结仇，实在没有必要，而且后果堪忧。”

    罗麟的笑容骤然收敛，他缓缓转过头，冷冷的看了木先生一眼：“既然是辅佐，当然是以我的意思为准。得罪了巫家如何？招揽了饕餮氏，自然值得这么做。”

    木先生淡然道：“饕餮氏心思不正，和他们为友，不如结好巫家。巫家粗率憨直，纵然蛮横不讲理，若是和他们结好，永远不用担心他们在背后算计自己……而饕餮氏么……不值！”

    罗麟深深的盯了木先生一眼：“我觉得，值！”

    木先生就不再开口，他微微欠身行礼，然后退后了一步。

    罗麟笑了笑，转过头来，笑呵呵的看着处刑台。

    饕餮鼋注意到了罗麟和木先生的互动，他笑道：“罗麟，你和木先生，说了什么？”

    罗麟淡然道：“哦，只是在谋算，斩了巫铁之后，要如何处置巫家……哼，他们定然是谋害饕餮圖家主的幕后黑手，这一次，一定要将巫家扒一层皮下来。”

    饕餮鼋笑了，很灿烂的笑了，他伸手拍了拍罗麟的肩膀，赞许的点了点头：“很好，以后，你的事情，就是我饕餮氏的事情，大家，是自己人了。”

    “斩！”罗麟也笑了起来，他挥挥手，向暗金巨人下了命令。

    手持砍刀的暗金巨人低沉的咆哮了一声，然后一刀劈了下去。

    ‘叮’！

    无数战兵聚精会神的看着暗金巨人手中的大砍刀，看着砍刀化为一片血光落在了老铁的脖颈上。

    老铁很不正经的，犹如一头欢快的上古奇宠哈士奇一样，咧嘴朝着台下的战兵们笑了起来。他甚至故意作怪的，吐出舌头左右甩了甩。

    大砍刀重重的落在老铁的脖颈上。

    刺耳的碎裂声传来，老铁脖颈上大片火星迸溅，然后所有人都看到，那柄大砍刀的刀锋蹦碎了一大片。

    手持大砍刀的暗金巨人闷哼了一声，绝大的反震力传来，他立足不稳，踉跄着向后倒退了好几步。

    现场一片死寂，所有人都目瞪口呆的看着暗金巨人手中的大砍刀。

    一个极大的缺口出现在刀锋上。

    随后，‘咔咔’碎裂声不绝于耳，密集的裂痕从缺口不断的延伸出去，几个呼吸后，大砍刀整个崩碎了。

    暗金巨人张大嘴，茫然的转过头，看向了同样目瞪口呆的罗麟。

    “司马大人……”暗金巨人不知所措的叫了一声。

    “这……”罗麟目光迷离的看着处刑台上的砍刀碎片，这可是伏羲神国的军法刑器，不知道斩杀过多少赫赫有名的强悍高手的大杀器。

    在这一套刑器下，就算是身躯出了名坚固的天龙，都会被轻松枭首。

    可是这狗妖……

    “继续！继续斩他！”罗麟歇斯底里的大吼了起来。

    作为军法刑器，这一套宝贝显然不可能只有一柄行刑的大刀，整个处刑台配置了一整套复杂的刑器。

    暗金巨人大吼了一声，他右手一抓，又是一柄大砍刀从处刑台中喷出，被他一把握在手中。

    这一次，暗金巨人双手握着大砍刀，他通体闪烁着黯淡的金光，足足蓄力了十个呼吸的时间，这才举起大刀大吼了一声，然后一刀向老铁脖颈劈下。

    无数人屏住呼吸看着这一刀。

    暗金巨人这一刀用尽了吃奶的力气，大刀落下的声势，是之前那一刀的十倍以上。

    ‘叮’！

    火星四溅！

    巨人手中的大刀直接炸成了无数碎片，血色的大刀碎片四处迸溅，重重划过了两个暗金巨人的身体，在他们身上撕开了一条条深深浅浅的伤口。

    两个暗金巨人同时痛得龇牙咧嘴，但是他们不敢发出痛呼声，而是转过头，一脸呆滞的看着罗麟。

    罗麟的瞳孔缩成了针尖大小。

    他举起右手，咬着牙厉声喝道：“继续斩！斩！斩！斩！”

    暗金巨人长啸一声，他用力一跺脚，处刑台中喷出了一柄沉甸甸的血色大斧，他双手握着大斧头腾空跃起上千米高，然后借势俯冲，一斧头劈在了老铁脖子上。

    一声巨响犹如雷鸣，厚重的大板斧炸碎开来，碎片喷出了老远，站在广场周边围观的战兵被碎片波及，数百个战兵身上的甲胄被打得稀烂，一个个浑身是血的倒在了地上。

    四周战兵哗然，他们紧急的救助自家同袍，同时纷纷叫骂着向远离处刑台的方向退了数十步。

    暗金巨人大声怒吼着，他不断的从处刑台中抓出一柄柄大斧头，一柄柄重剑，一柄柄长戟，甚至还有弯刀、月牙铲、蜈蚣钩等等奇形刑器，一次次的劈砍在老铁的脖颈上。

    老铁舒舒服服的趴在处刑台上，犹如一头憨厚的哈士奇一样吐着舌头，纹丝不动任凭暗金巨人劈砍。

    一件件刑器不断崩碎，两个负责行刑的暗金巨人脸色变得越来越难看，身体都微微的颤抖起来。

    这些刑器的损毁如果都算在他们身上……或许他们也要到处刑台上走一遭吧？

    “司马大人！”手持半截残破的长戟杆，行刑的暗金巨人带着一丝哭音喊了起来。

    “将巫铁押上去！斩了他！”罗麟有点歇斯底里的尖叫起来。

    羲奇任命他做行军司马，是以聘用幕僚的方式进行，根基浅薄，威望不够，想要真正在伏羲神国军中扎根，就必须做出足够的贡献，积攒足够的功劳，让所有人都说他的好才行。

    此次罗麟首次执行军法，若是连一个罪囚的脑袋都砍不下来……

    他本来就微乎其微的那一点点名头，瞬间就会垮台，这会让伏羲神国的军方大员们怎么看他？

    想要在军队立足，想要获得真正的实质军职，想要在伏羲神国出人头地？

    呵呵，一个连罪囚脑袋都无法砍下来的废物，你想得太多了。

    ‘无论如何，一定要让巫铁死’！

    罗麟紧握双拳，恶狠狠的盯着巫铁。

    一旁的饕餮鼋等人稍稍的向一侧走了两步，稍稍的远离了一脸暴躁的罗麟。

    情况有点不对……想要对付巫铁，还有机会……但是不能为了对付巫铁，就和罗麟这样丢人现眼。说到底嘛，饕餮氏家大业大的，比罗麟出身的罗家可是强出太多太多了。

    罗家的人可以丢脸，饕餮氏的面子还是要的。

    老铁被拖下了处刑台。

    巫铁被抓了上去，四条燃烧着的锁链重重的扣在了他身上。

    雷光闪烁，火光迸溅，巫铁皮肉立刻被电打得焦糊，又被火焰烧得稀烂。

    眼看巫铁肉身似乎不像老铁这样坚固，罗麟顿时松了一口气，用力一挥手。

    “斩！”

    行刑的暗金巨人丢下手中残破的长柄，深吸一口气，跺跺脚，一柄奇形弯刀从处刑台中飞出。这一座处刑台的各色刑器，已经在老铁身上毁得七七八八，这柄弯刀是所存不多的几件刑器之一。

    “给我，断啊！”

    暗金巨人大吼一声，一刀劈下。

    巫铁‘呵呵’一笑，刀光中，他的头颅猛地飞出数尺远。

    四面八方无数战兵的欢呼声传来，下一瞬间，巫铁脖颈断口上一团白气喷出，一朵光芒熠熠的白莲冉冉升起，巫铁的头颅猛地飞回白莲上。

    白莲花瓣一旋，随后消失。

    巫铁的脖颈上，一丝伤痕都没有，刚才刀光落下、头颅飞出的场景，乍一看去就好似幻象一般。

    罗麟张了张嘴，身体哆嗦了一下。

    这是极其高明的神通，唯有真正的大神通者才能玩得出的花样。

    可是……巫铁不是被晃金绳捆住了么？

    他怎么还能施展神通？

    “给我，继续斩！”罗麟发出了不似人类的吼声。

    一刀一刀斩下，巫铁脖颈上一朵朵白色莲花盛开，然后头颅不断飞回。任凭暗金巨人如何劈砍，他的脖颈上就连一根毫毛都没受到任何伤损。

    四周死寂一片，所有战兵都目光复杂的看着罗麟。

    这个行军司马，似乎有点……废物啊！