    蓝靖狂的情绪掩饰得很好，不过百里红妆仍旧没有错过他眼中的那一抹阴鸷。

    蓝轻烟的情况直到现在都没有任何的好转，想必蓝靖狂那一系的人早就已经烦闷到不行了。

    百里红妆唇角微扬，蓝靖狂以前便那么喜欢佯装，不如就带着这一张虚伪的面具继续装下去吧。

    其实，人不能表达自己的真正情绪却需要一直伪装出另一种情绪，同样是一种痛苦。

    百里红妆在椅子上坐了下来，书桌上没有多余的东西，只有纸、笔以及一个小铜锣。

    纸笔是用作考试只用，而小铜锣则是参赛者在写完之后交卷所用。

    “考试时间为一个时辰，时间一到必须交卷，否则视为放弃。”

    岳家大长老威严的声音响了起来，惊醒着在场的所有人。

    随着所有的参赛者都已经入座之后，拿着试卷的岳家人也手拿着试卷缓缓走来，将试卷分发给众人。

    百里红妆瞧着眼前一群翘首以盼等待着考试的医师们，黑亮澄澈的美目不禁泛起了笑意，这般情况倒是让她想起了以前自家老头子考验她时的场景。

    很快，百里红妆便拿到了试卷。

    试卷上的题目并不算少，不过也同样不算多，一个时辰已经足矣。

    百里红妆略微瞧了一下试卷上的题目，发现这题目的分值十分有趣。

    看来，她的判断果然没错，岳思情并不打算在这初赛上边放宽标准，还是一如既往的严格。

    因为，很多小题的分值都是分散开来的，一共有四十分。

    而最后有着两道大题，每一道题都有着三十分之多。

    这就意味着后边两道大题中必须回答正确一题方才有可能及格，如果答不出来，即便前边所有的题目都答对了，那也是没有任何意义的。

    这两道大题的题目十分刁钻，举出的是一个具体的病例，要求医师进行诊断和治疗。

    虽然只是一道题目，不过这题目介绍的十分细致，与真正给病人看诊并没有什么两样。

    能够将这种病症给治好的医师，其实力都不会差。

    “比试，现在开始！”

    伴随着岳滔天的话音落下，在场所有的医师和毒师们都拿起了笔，写下自己的牌号之后就开始了答题。

    然而，百里红妆却是不慌不忙的看着试卷上的题目，神态悠闲。

    “主人，这种题目对于你而言一点难度都没有吧？”小黑传音道。

    百里红妆微微一笑，“这题目出的很有水平，岳思情果然名不虚传。”

    “啊？”

    “放心吧，我只是在想考多少分比较好。”

    这些题目对于其他人而言的确有着一定的难度，不过她作为医术比岳思情还要强上一线的医师，这自然不会有问题。

    “直接考个满分，让狄天聪那种家伙都瞧瞧！”小白唯恐天下不乱的道。

    狄天聪这种卑鄙小人，不教训一下都天理难容。

    如果主人这会儿成绩考得一般，那狄天聪那群家伙还不得蹦起来嘲笑了？

    听言，百里红妆挑了挑眉，神态随意道：“好吧，那就听你的。”

