    现在这个季节是最适合培养极乐神仙鱼的时候，极乐神仙鱼在寒冷的环境下生长的速度极快。

    而长成成鱼后，在温热的环境下极乐神仙鱼会加速自己的褪去鱼衣的速度。

    现在把极乐神仙鱼培养到成熟阶段，等天稍微暖和下来极乐神仙鱼便会每隔一段时间就褪下一层鱼衣。

    原本林远想等到年后再找高风。

    不想打扰高风过年，让高风过年的时候还想着帮自己找极乐神仙鱼的事。

    现在高风既然有事找自己，那林远就可以在年前的时候把自己的需求一并给高风提了。

    极乐神仙鱼幼鱼都不及一根手指长，就算长成成鱼也只得巴掌大小。

    人工湖现在的面积本来就已经很大了，而在人工湖扩建之后面积还要足足的增加两倍不止。

    这就使得高风无论找到多少的极品极乐神仙鱼，林远都吃得下。

    像极乐神仙鱼这种身上色彩艳丽的鱼类灵物在一起巡游的时候，其美观程度是单只游曳时美观程度的数倍以上。

    林远点了点头表示自己知道了，对着温钰说道。

    “晚些时候我给高风打个电话，问问高风有什么事情。”

    林远正在说话间就听到身后传来了刘杰的声音。

    “少爷，你没事真是太好了！”

    和林远一起在次元裂缝内经历了生死，刘杰用自己的身体奉行了自己扈从徽章上盾的真意帮林远挡住了绝杀的一击。

    至此，刘杰的意识便陷入了模糊。

    可是当时次元裂缝内的敌人依旧存在，究竟有多么危险刘杰心里自然清楚。

    之前在实训中看到林远刘杰已经安心，但是现在看来，却格外的踏实。

    林远只见刘杰手中拎着不少珍稀食材。

    其中最多的便是一些海生鱼类灵物身上的食材。

    刘杰之前问过林远楚辞爱吃什么，知道了楚辞的口味。

    庄园内平时并不总吃鱼，这一次刘杰买了这么多很显然是为了楚辞准备的。

    林远此时还有些担心刘杰虫母的情况，便问道。

    “刘哥，你说你的虫母变异出现了问题，现在情况怎么样了？”

    说起虫母，刘杰想起从昨天下午到今天早上的遭遇，只觉得恍然如梦。

    不过这恍然如梦的半天时光中，却让刘杰完全了质的蜕变。

    “虫母已经完成变异了，现在的虫母变得很强。”

    林远听到刘杰的话眉头一挑。

    刘杰从不是一个张扬的人，相反刘杰异常的踏实内敛。

    刘杰现在说虫母变得很强，显然虫母在这场变异中照之以前有了极大的提升。

    林远为刘杰感到十分的开心。

    “刘哥，恭喜。”

    刘杰听到林远说出恭喜两个字，心中只觉得既有些沉重，又有些轻松。

    刘杰在昏迷之前了解自己和虫母所受到的伤势。

    自己能从当时的伤势下活过来，只有一种可能。

    那就是林远对自己进行了立即的救治。

    因此在刘杰醒来后知道林远陷入昏迷的时候，刘杰心中异常的自责。

    总是认为林远治疗自己耗费太多的灵力，才导致林远因为伤势过重足足昏迷了七天之久。

    见到林远后的刘杰心中由衷的轻松。

    因为刘杰认为现在的自己终于真正的有资格可以在眼前少年向前飞奔的过程中，成为少年身侧最坚固的盾。

    林远敏锐的发现了刘杰眉眼间神采的变化，刘杰现在明显比较之前的时候自信了不少。

    刘杰看向和温钰胳膊挽在一起的楚辞，立刻说道

    “小姐，您……”

    刘杰的话还没说完，楚辞就已经率先朝着刘杰伸出了手，说道。

    “刘哥，总听林远说起你，我叫楚辞你知道的。”

    说完，楚辞还朝着刘杰眨了眨眼睛。

    刘杰看到楚辞伸来的手，直接覆手上去。

    大手包住楚辞的小手，握了一下说道。

    “楚辞，我这买了一些细麟星斑和炽尾雪鲈，我记得林远说你不爱吃辣，那到时候我给你做糖醋鱼和蜜汁蒸鱼。”

    从小一直和林远相依为命的楚辞异常的敏感，最擅长的就是感受其他人的情绪。

    楚辞原本还在为要新认识一大家的人而感觉到紧张。

    可是现在楚辞能从温钰和刘杰对自己的情绪中感受到满满的善意。

    两人看向自己的目光中都带着一种哥哥姐姐对妹妹的宠溺。

    这种突然有很多人关心自己的感觉让楚辞心中一方面觉得温暖。

    一方面又有些涩涩的感觉。

    楚辞之前一直不知道林远每天都在忙什么。

    每次打电话的时候林远都是老样子一直的问着自己的近况。

    明明林远不是一个话多的人。

    可是每当要挂电话的时候却总要翻过来调过去的嘱咐自己一些生活上，对身体健康有好处的小事。

    林远从来没有说过自己的辛苦。

    可是现在看到眼前这一切，楚辞就能够想象林远一直以来有多么的努力。

    此时在宅子内的血浴之母，无尽夏和胡泉都从宅子内走了出来。

    显然是听到了门口的交谈。

    无尽夏快步上前把手搭在林远的肩头，感受了林远的状况。

    确定了林远无碍后就走到楚辞跟前，递给了楚辞一枚粉紫色绣球花朵状的钻石阶困灵箱。

    楚辞接过困灵箱之后，只听无尽夏说道。

    “这里面是我这段时间所珍藏的所有首饰和衣服，你看看有没有喜欢的尽管拿去。”

    林远听到无尽夏的话，赶忙一个健步上前。

    一把抢过无尽夏递给楚辞的钻石阶困灵箱，递还到了无尽夏的手中。

    “无尽夏这些东西你好好收着，可千万别给楚辞。”

    林远可还记得无尽夏之前有过一段乡村非主流和农业重金属时期。

    在这个阶段无尽夏买的饰品和灵气服饰最多。

    楚辞现在还没有成年，审美还没有定型。

    要是把楚辞把无尽夏的这些东西学了去，那还得了？

    血浴之母站在无尽夏后面，看着林远的红色眸子中眸光闪动。

    见到林远后的血浴之母有很多的话要和林远说。

    只是想起玄月和月后的话以及自己作为护道人的失职。

    让血浴之母突然不知道该怎么对林远开口。

