    青灵宗灵境里，宋京墨守着一处小石潭，目光专注的看着潭水中游曳的那尾鱼。

    那是一条青鲤。

    活跃的游动了一会儿，随意寻了片莲叶遮阳，懒悠悠的浮在水面上。

    微风徐徐，吹动涟漪，青鲤也就随着泛起的水波飘动。

    宋京墨捏了捏眉心，想起了超市里低价出售的“仰泳鱼”。

    荒域脱离修灵大陆后的第一个好消息是疾风魂体凝聚完成，身体也顺利重塑。

    但是，谁也不知道疾风的意识会在什么时候清醒过来。

    往潭水中加入了一些灵液，石潭中灵莲花绽放，争夺灵气最多的那一朵在几次呼吸的时间内从盛放到凋零。

    花瓣落在水面上，小舟似的。

    仰泳着的青鲤摆动着尾巴，一头将最近的莲花瓣小舟撞翻。

    似乎是从中得了乐趣，又调转方向冲向另一片花瓣，重复几次后停下了动作。

    她终于被发现了。宋京墨无奈的想道。

    青鲤欢快的游到宋京墨身边，等宋京墨把手放进沁凉的潭水中，便亲亲热热的蹭了蹭那只手。

    它还什么都不懂，只是本能的亲近她。

    宋京墨另一只手拿了小颗的丹药喂着青鲤，喂多少吃多少，即便不喂丹药青鲤也不会有一丁点意见。

    只是偶尔会沉浸在自己的世界中，需要额外的契机让它重新恢复对周围的感知。

    看了看石潭中心青莲的生长状况，估摸着再有个半月花苞就能打开，宋京墨放下心来，摸了摸青鲤的鳞片。

    曾经是灵鲸的疾风如今换了青鲤的躯体，鳞片如上好的玉石，摸着温温凉凉。

    换个说法，整条鱼就像是玉雕成的。

    青莲没有根系，是伴着青鲤一同出现的。

    师姐同宋铮都算过，青莲与疾风联系紧密，宋京墨看了又看，也没看出个所以然。

    怕委屈了疾风，宋京墨寻来了诸多顶级灵材炼制成丹药作为鱼食。

    药性温和的灵草也被淬炼成灵液倒入石潭，慢慢温养着疾风身体的同时也提供给青莲足够的药力。

    便是小石潭，也是以从属性灵域中带出的风属性灵源炼制而成。

    其中的耗费宋京墨并不在意，她只在意疾风什么时候能够醒来。

    人死之后可能去到轮回之地，天生天养的灵鲸在死去之后只会归于天地。

    若不是团子手速够快，这样的机会恐怕都不能有。

    不虞送来了新收集的灵材，看着傻乎乎的青鲤，伸手戳了戳。

    青鲤立即沉到水底，吐出一串泡泡，眼睛紧紧盯着不虞，像是在表达控诉。

    “不要欺负疾风。”宋京墨拿着一把丹药哄鱼，青鲤便又欢喜的浮上水面接受投喂。

    半月时间一晃眼就过去了，金色的血液滴落在青莲花苞尖尖上，下一刹那青莲绽开。

    懵懵懂懂的青鲤本能的咬下一片莲瓣匆匆咬碎咽下。

    意识不知道在哪一瞬突然清明。

    看着熟悉的身影，疾风下意识的想要扑向宋京墨，有自己想法的鱼尾却甩了宋京墨一身的水。

    “我又闯祸啦——”

    “欢迎回家。”

