    奥古斯他们的逃亡比预想中的要顺利，时刻的jing惕的强敌并没有出现，死死攥握的炸弹也没有机会使用，越是这样，他们越是感到紧张。

    　　他们在最初逃亡的时候就预感到大长老会出现，但想到有花弄影的存在，应该可以进行干扰阻拦，但突然杀出的圣主却牵制了花弄影，连意外援助的白胭脂也被钉在那里，如此一来，潜伏在四周的天网大长老谁来阻拦？？

    　　二十个‘人肉炸弹’能否奏效？！他们很不希望大长老出现，却知道这并不现实，只能希望人肉炸弹和黑武龙炎的舍命相救能够起到或多或少的作用。..

    　　为了扭转这种狼狈的情势。

    　　奥古斯在半路上再次做了调整，不是焦急的冲出山脉，而是有意识的往最外围战场方向靠近，准备向血翼右军寻求帮助，只要他们愿意分出一两支百人队的武装部队，就能够给接下来的逃亡路途提供更好的辅助。大长老就是再强，终究还不能无视武装部队。

    　　只是……包括安妮、奥古斯在内，所有人都没有意识到一个问题，他们只想到了向血翼部队寻求帮助，却没有想到刚才撤退的时候，冷锋、弹道等部队也有数百人撤了出去。理论上，他们最应该求救的是他们，事实上没有一人想到！

    　　所有人硬着头皮放步狂奔，黑武部队的jing神紧绷到了极致，时刻准备以死殉职，应对任何敌人的挑衅。人的潜能总是让人吃惊，尤其是生死时刻的爆发。短短十分钟，大憨他们竟然硬生生的跨越两公里的山路，找到了正在围剿天网的血翼部队。..

    　　没有多少的迟疑，对方的指挥官当即分出两支jing锐百人队，护送着他们逃离山区。奥古斯等人重重松口气，千恩万谢后急急忙忙的向着山区外援逃亡。血翼武装部队的指挥官不太放心，最后联系左军的负责人，调集了一支百人队的近战部队。

    　　神傲明那边的战斗进入狂热化阶段，狂暴的攻势、暴虐的气场，无与伦比的猛烈冲击，给全场带来心灵和视觉的双重震撼，深深感受到了人皇，尤其是暴力型人皇在近战中的恐怖。

    　　三长老首次体会到了这头白se魔兽的恐怖，神傲明则不声不响的全力冲击，用一次次渲染到极致的爆发，捍卫着华夏人皇的威严！

    　　单论实力等级，三长老稍强于神傲明，但真实的战斗过程中，两人却势均力敌毫不相让。其中或许有三长老有伤在身的缘故，未尝没有神傲明的……‘觉醒’。

    　　或许，大佛陀的眼神和斥责，给他的灵魂带来了很深的触动，以至于在出现之初的第一句话就是“欺辱我华夏无人？！”

    　　十余年来，这是他第一次以华夏之名自居！！

    　　同一片战场，萨丁纠缠住了she手王座，豆豆压制住了金牛王座，两大最危险人物都暂时没有威胁，十杀鬼一分为三，迎战三大王座。钱吉、徐云、周少华，各自锁定了其余三大王座，至于其他的二十名守护战将……罗胜凯和白木崖，还有部分黑武战将、部分血翼猛将，尽皆以狂暴的势头带来狂风暴雨般的猛烈攻势。

    　　那狂暴，足以让人热血沸腾，那悲壮，又会让人心神震颤。在实力相仿的情况下，纯粹的武者对决绝对是视觉和灵魂的双重刺激。

    　　远处炮火轰鸣的战场上，弹道部队和冷锋依旧有四百人选择留下，针对天网武装部队进行残酷的打击，血翼超过一千五百人的武装部队更不是省油的灯，作为萨丁麾下最强部队，他们就是血se天使问鼎皇族的基础，更是横扫欧洲黑暗势力的最强利器，战斗力究竟有多强？？其中要是没有七八个武龙级别的超级战士！没有成百的特种部队！谁能相信？此刻全力援助天门，血翼打的宗旨就是‘震慑’，所以无需保留也根本不用保留。配合弹道和冷锋，一次次的暴起冲击，无论是战术、战法，还是配合与个体，都展示出令人惊叹的冲击力。

    　　天网方面的几百部队是jing英中的jing英，但面对四面八方包拢过来的更强jing英，他们的命运已经注定，除了节节败退外就是以悲壮的方式覆灭。

    　　除此之外，白发魔女和花弄影针对圣主的战斗也趋于白热化。三大人皇都对彼此没有丝毫的了解，花弄影秉承一贯的宗旨，无声无息的窥视。空旷的林地中，剩下的只有白发魔女和圣主，两人的表现都给了花弄影不小的冲击。圣主作为长老院的最强守护者，实力强悍毋庸置疑，但其刺杀式的武道宗旨和融合与近战的特殊战斗方式，足以让任何人感到棘手，感到危险。而白发魔女这个新晋人皇，竟然能够稳稳的阻拦来自圣主的进攻，这就有些不同寻常，其飘逸的身法、凌冽的突杀，都在死死抵制着层出不穷的危险。

    　　或许自己的存在给圣主带来了影响和干扰，迫使其无法全力应战，但无论如何，白发魔女的表现都不像是单纯的新晋人皇，反而像是……老而倪坚的老皇！

    　　但花弄影不是来观战的，而是来刺杀的，所以……无声无息中，他从白发魔女和圣主的气场中巧妙的脱离出去，避开了他们的关注和锁定。像是毒蛇般盘踞起来，蓄势待发。

    　　圣主察觉到了危机，杀手之王的名号可不是闹着玩的，任何细微的失误都可能造成瞬间的死亡，所以……分散的心神陡然凝聚，针对白发魔女的攻势在这一瞬之间飙升了三四个层次。

    　　白发魔女稍显慌乱，接连后退，但是……神情不变、气息不乱，依旧攻守兼备的死死纠缠着圣主，爆发出来的战斗力也在无声无息中……提高着？？！！

    　　但是，纵观这三四处的超级战场，甚至是逃亡的奥古斯他们，貌似都没有大长老的身影。

    　　大长老呢？他就在林地的某处，在距离战场不远的地方，只是没有找到机会出手，或者是暂时不能出手。因为……神傲明和花弄影出现后不久，暗中注视战场变化的大长老就遇到了两个客人，两个他绝对没有想到的客人！！

    　　如果说神傲明和花弄影的出现让他感到吃惊，眼前两人的到来却让他的脸se暗暗yin沉。

    　　“大长老，别来无恙，奉活佛之令，前来拜访。”

    　　爽朗的声音在林间回荡，温和的笑容看似友善，但这一切，在大长老的眼中却是另外一番景象。

    　　“二十年了，没想到会在这里见到你们。”大长老淡而处之，冷然相对。“密宗沉寂了二十年，终于开始苏醒了，代我转告老活佛，预祝你们一切顺利。”

    　　同为两大势力的长老院成员，他当然认识眼前两人密宗佛门的两大领袖级人物，也是老活佛身边最为强势的守护者，长老院的大长老和二长老。

    　　“谢谢你的祝福。”二长老微笑颔首，看起来很是友好，实际上却已高度戒备。眼前的老家伙可是跟老活佛同时代的人物，实力究竟达到了什么程度，谁也无法预料。他们对自己的实力极为自信，却无法保证能够绝对的压制对方，所以……等待！！等待大长老按捺不住，最先出手，这样一来他们才不至于陷入被动。

    　　“看来我有些低估了狄成在老活佛心里的影响力，放着频繁活动的苗疆不去jing惕，竟然打破二十年禁令，把你们两个老家伙扔到国外。你们两个，外加神傲明、花弄影，这是四个顶级皇者，老活佛……好大的魄力！！”大长老同样没有急于出手，跟大二长老相同，他也无法预测两人的真实实力，最重要的是……自己在当晚的战斗中受伤很重，实力只剩六七成，一旦激战中露出破绽，很可能被这两个老怪给死死抓住。

    　　多少年前都已经有过交情，谁冷漠？谁和善？都是吃人不吐骨头的狠人！！只不过年纪大了，平常行事态度稍显收敛，但真正的本质未曾改变。

