 穷奇通体乱颤，由于灵力耗尽，防御力都变得很弱，这狂暴的一撞，它浑身骸骨都像是要被活活抽碎，但雄壮的身躯猛地腾空，横冲上百米，险之又险的撞出了迷雾。穷奇惊喜狂吼，迅速板正身体，血脉力量全面爆发，煞气沸腾，浑身都变成了漆黑色，冥火肉翼振起狂暴的力量，迅猛冲向古天辰。“

    九毒阴鳞蟒，你找死！”吞海兽暴怒。

    “后会有期，大爷我不伺候了。”九毒阴鳞蟒庞大的身躯猛地一卷，也紧跟着闯出去。千载难逢的机会，它要追随穷奇而去。

    “九毒阴鳞蟒！”下面的玄剑山暴跳如雷，说好的一起呢，怎么说走自己就走了。

    “全部给我去死。”杜莎疾速杀出，撞开元灵迷雾，闯进汹涌的海潮，杀向了九毒阴鳞蟒和穷奇。她英姿飒爽，长发乱舞，右手向前一击，整条臂膀都爆发强光，熔炼在里面的战矛锵然而现，带着鲜血，跟她血骨相连，轰隆爆响，一股破天之威激荡海底。“

    救我！古天辰，快特么救我！”穷奇面色微变，感受到了巨大的危机，连后面紧急追赶的九毒阴鳞蟒都发出焦急的嘶啸，沸腾起可怕的剧毒能量。那娘们可是天武境六重天，没了灵力还有战躯，暴烈战尊的威名可不是喊出来的，她是真的恐怖。

    古天辰剑眉微聚，这突然的一幕让他奇怪，可还是穷奇接连的嘶喊中出手了。他白玉般的右手向前一击，灵力浩荡，坠落到元灵迷雾里的十余道奥义锁链突然扭转腾空，化作一只巨大的巴掌，向前拍击，像是天帝的手掌，巨大而充满威势，让人生畏，方圆数十里海域的灵力都仿佛被调动。

    杜莎面色剧变，猛地回头，振击战矛强力阻击。她浑身天罡之气暴动，整个人给人的感觉仿佛突然膨胀，比山岳还高，战矛也是如此，粗长的跟一条立起来的山岭似的，蒙蒙光辉与金属杀气同时浩荡。“

    锵！”

    奥义手掌拍击，当场湮灭了战矛，铿锵震耳。战矛断裂，像是山石崩塌，碎块落下，金光滚滚，杜莎大口咳血，被狠狠地轰飞出去，整个身体都像是要被拍碎了。

    就这么短短几息而已，穷奇和九毒阴鳞蟒逃到了古天辰身后，惊魂未定，气息粗重。

    古天辰看了它们一眼，眼神凌厉的俯瞰着下面的岛屿。迷

    雾里的气氛骤然惊变，压抑而紧张。玄剑山本想着也趁机闯出去的，却被金圣君给强行拦住，他的灵力消耗差不多了，不敢轻举妄动，只能看着外面的情况干着急。杨

    巅峰抱住昏迷的杜莎，暗生恼恨，大意了，竟然犯了这种糟糕的错误。

    所有灵妖和强者都被这突然的一幕搞的有些懵，元灵迷雾怎么不发力，就这么眼睁睁看着穷奇逃走了？岛主到底在干什么！

    永恒王国上面，秦命眉头凝成疙瘩，好一个奸猾的穷奇，这种凶兽不只凶残，脑袋转的也挺快的啊。

    “哈哈！哈哈！”穷奇脱困，放声狂啸，宣泄一般的大吼几声。逃出来了，终于逃出来了，没了岛屿的禁锢，看谁还能威胁到它。“杨巅峰，本太子谢谢你了，哈哈，我要把你做成人干，挂在我的墙上，哈哈。”“

    出什么事了？堂堂妖皇太子，竟然落得如此狼狈。”古天辰探查着岛屿，还是没有任何元灵奥义的共鸣，难道真的消失了，还是已经被他吸收干净了。

    “不用管！再帮我一个忙，把这座岛拖到海面，控制它，我必有重谢！”穷奇恢复了豪气与霸气，腥红的双眼里面戾气横生，充斥着怨念与杀意。被困了这么久，终于逃脱了，他堂堂八荒兽域皇太子，还从没有这么狼狈混乱过。它恨不得吞了整座岛的生灵，泄心头之恨。“

    何为重谢？”古天辰不介意帮一把穷奇，可绝不会白白的帮忙，看穷奇的样子，跟死里逃生一样，他等于救了妖皇太子一命，这可是一件大事。“

    这座岛归你。”

    “毫无诚意！整座岛被我控制，当然归我！”

    “将来我亲自登门拜访，如何？”“

    不如何！”“

    那你想怎样？”穷奇也不恼，要不是古天辰出现，他还真的很难逃出禁岛，付出点代价是应该的。

    “帮我做三件事，无条件！”“

    不违背八荒兽域利益前提下，无偿帮你做两件事。”穷奇作为妖皇太子，这个承诺的分量还是很重的。

    “可以。”古天辰不再多争，有这句话足够了，他扬起双手，再次掌控所有的奥义锁链。“下面到底是一座什么岛？”

    “万年之后的岛，从时空长河里逃出来的，上面五千多人类，十万多灵妖猛兽。最强的是刚刚追杀我的那女人，天武境六重天，以你的实力控制起来轻而易举。”禁

    岛里的气氛变得紧张，所有人的表情都凝重，他们到现在还没明白发生了什么事，可谁都能感受到危机。杨

    巅峰跟远处秦命示意了一眼，凝音成线，提醒道：“十分钟一到，放开葬花，让她掌控失乐禁岛。”“

    你要做什么？”

    “我有一个保命的灵宝，是精灵女皇给我的唯一一件宝贝。我一直准备必死之难采用的，秦命，你欠我的！”杨巅峰腾空，但不是冲向高空，而是招出了银色魅影，奔向了失乐禁岛西部边缘。

    古天辰长发乱舞，衣衫猎猎，双手猛地高举，一股股磅礴而恐怖的奥义之力浩荡而出，震颤着茫茫海潮，仿佛要跟无边的汪洋共鸣交融。近两百条粗壮锁链暴起惊天强光，如万道长空交织天穹，把绵延两百多里的失乐禁岛整个控制住。元

    灵迷雾开始全面崩塌，成千上万的空洞密密麻麻的覆盖整片岛屿，轰隆隆的海潮倒灌奔腾，淹没着雪原，淹没着山林。所有人惊慌失措，奋力挣扎却又失去了灵力，大量的灵妖惶恐逃亡，可岛屿说小不小，说大不大，四处都在崩塌又能往哪里逃。

    秦命提醒葬花：“做好准备，有什么秘术禁术全部用出来，我一喊开始，你不惜一切代价控制失乐禁岛。”

    葬花没有多言，缓缓腾空，置身王道杀场的半空，全面激活元灵奥义，蓄势待发！ 