    最后，夏子辰还是无可奈何的给裘天一阵保证。

    这家伙才罢休。

    只是，裘天不知道，夏子辰这也只是说说。

    毕竟，夏子辰也说了，魔渊回来之后，有时间。

    具体什么时候，或许几千年吧！

    最后，众人慢慢散去。

    也是带着沉重的步伐。

    他们也知道，夏子辰过了今日，便会离去。

    他们身上的担子会更加重。

    可是，他们没有怨言。

    因为他们知道下魔渊，夏子辰的担子更重更可怕。

    他们根本没有抱怨的权力。

    第二天！

    夏子辰又去看了一眼金兰梦，看到金兰梦神色有所好转。

    但那身上的冰霜，却是没有丝毫掉落的意思。

    让夏子辰觉得，更是不能在拖延时间了。

    于是乎，夏子辰直接启程，踏上前去魔渊的路程。

    而白念生，无舌，陈九阳，范无仁等人都是来送夏子辰。

    看着夏子辰远去，他们心情也是比较沉重。

    ……

    而夏子辰一离开大夏之后，速度便是飞快前往天坑之处。

    他要从那里下去。

    毕竟，只有那个地方，夏子辰感应到诸天封神榜有所异动。

    本来，这一次，夏子辰是准备带上陈九阳等人也前去历练一番。

    可是，一想到魔族随时可能卷土重来，他就放弃了这个念头。

    毕竟，他们在帝都，随时可以应变。

    若是他们全部跟随自己了。

    魔族卷土重来的时候。

    大夏必亡。

    因为无人可用。

    所以，夏子辰才打算独立前往。

    夏子辰如今的实力可怕，速度也是非常快。

    不到半天时间，夏子辰已经来到天坑之处。

    夏子辰缓缓落下。

    他四周扫视一圈，没注意到任何身影。

    大天帝皇等人没来。

    “没来就好。”夏子辰叹了口气。

    他上次只不过是吹了一下牛。

    可真的没想把他们全部带下去。

    这要是真的来了，夏子辰还真的不知道如何是好。

    现在没来，正好符合。

    紧接着，夏子辰便在天坑之上缓缓探寻一番。

    诸天封神榜的封印之力还在。

    没有丝毫消损的情况。

    在封印之下。

    天坑也是平静至极。

    夏子辰见此，就打算直接解开封印。

    下到魔渊。

    毕竟，时间不等人。

    可夏子辰刚刚抬起手，准备解开封印的时候。

    突然之间，一声破空之声传来。

    让夏子辰身体一僵，脸色变得有些不自在了起来。

    不过也没有继续接下来的动作。

    而这时候，伴随着破空之声，大天帝皇的声音也是传来。

    “赶上了！”

    “没想到，你小子速度挺快的啊！”

    “差一点儿就晚了。”

    大天帝皇空中大声笑道。

    紧接着，落到夏子辰身边。

    “你小子，是不是不打算等朕了？好小子，你很不错！”

    大天帝皇看着夏子辰，露出一个危险的眼神问道。

    刚刚夏子辰的动作，可是全部落在他眼中。

    夏子辰准备解开封印他看的明白。

    不过也没有怀疑夏子辰的其他东西。

    毕竟夏子辰得到了四象秘术的全部奥义。

    依靠夏子辰的变态，单独打开解封，他也不会怀疑。

    这封印，当初就和他们没有一毛钱关系。

    夏子辰闻言，也是心中一阵无语。

    什么时候来不好，偏偏这个时候来。

    不过，夏子辰也不带心虚的，只好道：“朕看你们无人前来，还以为你们想通了，朕便想自己下去了。”

    闻言，大天帝皇一阵不满，道：“好小子，你是不是看不起朕？还是觉得，我们太弱了，去会跟你拖后腿？”

    听得此言，夏子辰也不知道说什么好。

    现在倒好，还真的来了。

    可就是在这个时候。

    一道声音再次传来。

    “是啊！夏皇是否觉得，我等老头子老了，去了会拖后腿？”

    声音落下的同时，天棋尊者现身而出。

    看着夏子辰。

    见状，夏子辰一阵头大。

    这倒好。

    忽悠翻车了。

    不过，也只好道：“哪里，朕可不会这么想。”

    “依老夫看，夏皇倒是替我们着想……怕我们下去之后，就回不来了。”

    “毕竟我等也没有夏皇如此实力啊！”

    “哈哈哈哈！”

    紧接着，几道声音再次传来。

    药尊到了。

    李子山也到了！

    灰袍老者也到了。

    唯独那红衣女子不在。

    总共五人，全部到了。

    夏子辰看得一阵头大。

    这下好了。

    还真的全部来了。

    夏子辰真想一阵破口大骂。

    当初自己只是说说。

    你们怎么能够当真？

    而且全部都来了。

    夏子辰感觉呼吸一阵急促，要晕倒。

    我的天啊！

    就不该忽悠的。

    现在真的是翻车。

    不过，事到如今，夏子辰也是只好一一应对。

    “哪里哪里！朕可有没有看不起诸位的意思，毕竟，诸位都是中州尊者，朕也强不到哪里去。”

    “只不过，这魔渊危险，朕以为诸位不会前来了。 ”

    夏子辰的话一出，众人皆是笑着摇头。

    “你小子这就说笑了，你都敢为人族下魔渊，我等怎能屈居人后呢？”

    “就是，夏皇莫不是觉得，我等已经没了勇气？”

    “为人族，我等都该出一份力。”

    “所以，夏皇就不必多说了。”

    几人一人一句，都是说的夏子辰一阵头大如牛。

    感觉前所未有的烦躁。

    这下子还真的是翻车了。

    他当初随口说的，没想到这些家伙居然当真了。

    说好的老家伙不好忽悠呢？

    怎么一个二个都是那么的好骗？

    深吸一口气，夏子辰还是说道：“诸位，这魔渊之中的危险，相信，朕不用多说，你们也是明白。”

    “一旦下去 ，前路未知，危险不明，魔主也在其中，搞不好还有生死之危。”

    “诸位不妨考虑考虑，毕竟你们身后都还有一个大势力。”

    夏子辰还想做最后挣扎。

    这些家伙一起去确实不方便。

    然而，这时候，大天帝皇却是开口。

    不耐烦道：

    “你这个人怎么磨磨唧唧的，朕能够来到这里 ，那就是想好了万全之策。”

    “丢命怕什么？”

    “朕直接把大天皇朝接班人都选好了，要是朕回不来，他直接登基。”

    夏子辰：“……”

    这就过分了。

    居然把登基之人都安排好了。

    这家伙狠啊！

