
　　她问的太过突然，以至于，纪桃桃没有任何心里准备，脑袋当场就瓦特掉了。

　　甘老爷子和甘老太太也都愣住了。

　　但他们内心里也是赞成代丽敏的这个建议的。

　　“舅妈，我知道您和我妈关系不好，但……我们家才刚和桃桃断了亲子关系，您这边就认她做了义女……”

　　“你们家要不和桃桃断绝亲子关系，即便我想认她做女儿，你.妈妈也不会同意呀，再说，又不是我逼着你爸妈不认她这个女儿的，怎么着，你们家不要她这个女儿，还不能让我认她这个女儿？熠熠呀，你什么时候学的跟你.妈一样霸道了，可惜，我们老甘家还轮不到你和你.妈妈来指手画脚，桃桃这女儿，我认定了！”

　　代丽敏的态度非常强势且没有商量的余地。

　　这是她离女儿梦最近的一次。

　　她说什么也得把这个事办成了。

　　韩熠熠被她堵得一噎，讪讪道：“这么大的事您还是和大舅商量下？”

　　“我又不靠他吃饭，我跟他商量什么，他要敢不同意，我就敢跟他离婚，反正甘泽润他们兄弟几个也都长大了，我也是时候做点我自己想做的事情了。”代丽敏底气十足道。

　　甘名扬和几个孩子还没进家门就听见了她这番振振有词的发言。

　　几人的脸顿时黑如锅底。

　　最小的老幺甘泽成沉不住气的嚷嚷道：“妈，今天我们可没惹您不高兴，您怎么就又闹起来了？”

　　“妈，如果你真想和老爸离婚，我没有意见，但您离家出走的时候必须把我带上，不然，我怕我这么美的妈妈会被人贩子拐卖到山沟沟里。”老三甘泽羽笑呵呵道。

　　闻言，甘泽云道：“就你？瘦的跟弱鸡一样，还保护妈妈呢？你不要妈妈保护就不错了，何况，你和老幺还在读书，妈妈要真选你们肯定是她当晚喝多以后的选择，不像我和大哥早早的就出来工作了，妈妈要选我们，不仅不用花钱养我们，我们还会努力赚钱让妈妈过上人人羡慕的好日子！”

　　“妈，前两天我不是跟您说，我给桃桃妹妹请了一个翡翠雕刻的佛项链，我拿到货了，您看这成色怎么样，要是没问题的话，您就给桃桃妹妹带上，以后有它的保护，我相信桃桃妹妹会事事顺意的！”老大甘泽润从口袋里掏出一个毛绒盒子递给代丽敏。

　　代丽敏瞬间笑成一朵花。

　　“还是我大儿子了解我，不像其他三个，跟你爸一样，不开窍的木鱼脑袋！”

　　甘泽云，甘泽羽，甘泽成：“！！！”

　　老大又使诈！

　　黑心肝的老狐狸！

　　他们愤怒的盯着甘泽润。

　　甘泽润像是没感觉到他们的目光般笑呵呵的望着纪桃桃道：“桃桃妹妹几天不见又变漂亮了！”

　　“大哥也越来越帅了。”纪桃桃回夸道。

　　“桃桃妹妹，我们呢？”

　　“难道我们就不帅吗？”

　　“桃桃妹妹，虽然我没大哥有钱，但我有给你买你喜欢的布匹和零食噢，你等着，我这就回房去拿！”

　　甘泽云说完就往房间跑。

　　甘泽羽和甘泽成互相对视了眼，默契的从口袋里掏出早上甘老太太偷塞给他们的一块钱，走到纪桃桃面前道：“桃桃妹妹，我们也不知道买些什么给你，这钱你拿着，你去买点自己喜欢的东西，那个，咳，钱不多，你别嫌弃！”

　　说完，兄弟俩就将口袋里的钱塞到了纪桃桃手里。

　　他们和纪桃桃同年出生。

　　不过他们要比纪桃桃大半岁。

　　甘泽云比他们两兄弟大两岁。

　　甘泽润又比甘泽云大两岁。

　　不像其他家庭的孩子都是隔上三五年再生下一个，足以说明代丽敏为了早日抱上女儿有多么拼命。

　　不过双胞胎兄弟出生以后，她就彻底歇了生女儿的心，唯恐下一胎再给她来个三胞胎或是四胞胎什么的，也是从那时候起她开始眼馋甘雪珍生的纪桃桃，私底下没少骂老天爷不公平，更没少做梦梦到纪桃桃成了她的女儿，可惜每次梦醒她都会惆怅很久也会看家里的四个兔崽子不爽。

　　儿子这种生物有一个就够了。

　　多了也害。

　　你争我抢的时常令人一个头两个大。

　　就在甘泽成他们积极讨好纪桃桃的时候，老大甘泽润笑咪.咪的望着韩熠熠道：“熠熠，你刚才在和我妈聊什么，为什么她突然就不要老公儿子了？”

　　不等韩熠熠说话，代丽敏气呼呼道：“我要认桃桃做女儿，他不同意，还把你爸拉出来当挡箭牌，就好像这个家我做不得主一样，我不管，桃桃这个女儿我认定了，过完年我就去找纪家人说这事，他们要敢拒绝，我就敢带桃桃走，我就不信我和桃桃十八年的感情还比不过那点血缘关系，反正我每月的工资养桃桃足以！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话她是说给纪桃桃听的也是说给甘家人听的。

　　甘泽润他们几兄弟先愣了下，紧接着，欣喜地问道：“妈，你说真的？”

　　甘泽成：“妈，你能把桃桃妹妹的户口上到我们家吗？比起名义上的妹妹，我还是想让桃桃成为我们真正的妹妹，这样以后我就不是咱们家最小的了！”

　　甘泽羽：“妈，我们坚决支持你的决定，如果爸爸不同意，我们哥几个就跟他分家，到时候您和桃桃跟我们哥几个过，让爸爸自己一个过！”

　　“妈，这事您最好趁早给落实了，不然，韩熠熠回去一告密，姑姑和她新认的女儿不闹咱们也会去闹桃桃，搞不好你的女儿梦就就此破碎了，关键是爸爸，我怕他……。”抱着布匹出来的甘泽云补充道。

　　一直被嫌弃甘名扬忍无可忍道：“你们这群臭小子给我闭嘴，我什么时候说不同意认桃桃做女儿了，你们眼里到底还有没有我这个做父亲的！”

　　家里片刻的寂静后，老幺甘泽成率先笑出声。

　　“爸爸急了，爸爸他急了……”

　　“再不着急，老婆孩子就要丢下他跑了，他可不得着急！”

　　“爷爷奶奶，你们现在多了个孙女，高兴不？”

　　“小姑又要被气得跳脚了，哈哈……”

　　韩熠熠：“……”

　　这就是他不爱来大舅家的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第45章 甘家兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 