    

    胜利公社车站……

    孔娇就跟生了场大病一样，脸色苍白如纸、双脚打飘的下了客车。

    跌跌撞撞的走了没几步就直接蹲在地上，呜呜呜的哭了起来。

    朱明远也好受不到哪里去，令人几欲作呕的酸臭气味如影随形般，走到哪跟到哪。

    低头瞅了眼手表，已经四点多了，现在不到五点就天黑了，孔娇这个样子肯定走不快。

    孝礼说的果然没错，大部分女人都是麻烦精，孔娇更甚。

    不用猜，穿成那样指定是偷偷跑出来的，就算小姨对她再宠溺，那也不会同意她作死的连棉衣都不穿。

    要知道，首都冬天也有零下二十多度，不穿棉衣根本不能御寒，更别说零下三、四十度的北疆了。

    呵呵，孔娇的脑子肯定是坏掉了。

    见她哭个没完，实在忍不住开口催促：“行了行了，好点没？”

    “到大队还得走半个小时的路呢，咱们得抓紧时间，不然天黑也到不了。”

    孔娇浑身一僵，哭声戛然而止，然后忽的站起身不可置信的瞪着朱明远：“我没听错吧，咱俩要走回去？”

    朱明显没好气的翻了个大白眼：“不想走，那跑回去也行，这样反而更能快些到家。”

    孔娇气急败坏怒吼：“谁要跑回去啊，你咋没借辆自行车啊，我难受走不动。”

    说完，噘着嘴把头扭到一边，打算赖着不走，让他去想办法借辆自行车或者搭个顺风车啥的。

    自己的脚丫子在车上已经冻的麻木，吐的胆汁都要出来了。

    朱明远神情不屑的撇撇嘴：“我看你像个自行车，队里两百多户人家没有一家有自行车的，就算是有，人家也不会舍得借出去。”

    “呵呵，不想走是吧，那你自个呆在这里吧，不过，我好心提醒你一句，这附近的林子里可是有狼的。”

    说完，不再看孔娇一眼，提起箱子转身就走。

    一听说有狼，孔娇被吓得浑身汗毛倒竖。

    “喂……”

    见朱明远不理自己真的走了，气的使劲跺了跺脚，连忙小跑着追了上去。

    朱明远听到身后传来凌乱的脚步声，嘴角微微上扬，小样儿，还治不了你。

    …………

    孔娇借着煤油灯的那点亮光，抬眼四处打量着昏暗的屋子，眼中充满了嫌弃。

    朝着坐在炕沿边的两人抬了抬下巴：“我叫孔娇，你们叫什么名字？”

    罗玉娟赶忙介绍道：“我叫罗玉娟。”

    王秋月低头慢里斯条的泡着脚丫子，根本没有要开口的意思。

    罗玉娟见状，立马伸手指了指：

    “她叫王秋月，平时不太爱说话，你别介意啊。”

    随即，她怕场面太尴尬，于是开始转移话题：“你和朱知青一样，都是首都的吗？”

    “嗯。”

    孔娇露出一副悠然自得的表情：“我家与我表哥，还有孟大哥所住的大院只隔着一道墙。”

    “对了，听我表哥说，这里有三个女知青呢，另外一个呢？”

    “哦，那个女知青叫高悦阳，她去后院上厕所啦。”

    孔娇一听，立马不淡定了，现在都已经五点多了，外面早就黑透了，自己要是半夜起来还要到外面上厕所，黑漆漆的，不吓死也得冻死。

    罗玉娟像是看出了她的心中所想，温声解释道：“外屋地有尿桶，晚上不用出去的。”

    孔娇心下一松，不用出去就好。

    这里的条件虽然跟首都家里没法比，但为了自己的目的，她必须克服一切困难。

    ……

    此时，高悦阳又借着上厕所的空挡进入了空间，简单了洗了个热水澡后，来到那口水井旁。

    沿壁上的古怪符号，开始只要看一眼，脑中就会感觉像是被针扎了似的疼痛难忍。

    随着意念的增加，现在肉眼观摩增长至一分多钟，使用意念更是可以观摩十多分钟。

    高悦阳猜测这口水井很有可能就是空间最重要的神经中枢，上面的符号与上一世有关于灵异电影中的鬼画符很像。

    所以，她就联想到，这口井内很有可能封存着什么东西。

    而那个假阎王爷，就是通过那个东西来感应并控制自己的生活轨迹。

    按理说，“那个”竟然有那么大的本事，不应该会让空间脱离他的主控权，反让自己这个平凡人彻底掌握空间。

    哎，烦躁的抓了抓头发，拧眉思索。

    难道“他”是受到了重创实力大减，这才能让自己钻了空子，不然的话，她实在是想不出其他的理由来。

    还有重生女周玲玲，也是“他”安排的一颗棋子，当初也是夺了周玲玲的空间好长一段时间才觉察出不对来。

    本就是一个空间硬是拆分成两个，然后同时放在两个人身上，实在是太奇怪了。

    如果自己的猜测是对的，那“他”这样做的目的是什么呢？

    现如今，还是必须得尽快夺得空间的掌控权才行，万一“他”恢复过来，自己只怕再也无法挣脱束缚，生杀大权掌握在他人之手任人宰割

    ……

    “悦阳，你上厕所咋去了那么长时间，害我以为你掉进厕所里，正准备去找你呢。”

    罗玉娟看人终于回来了，松口气的同时忍不住调侃起来。

    “我昨晚在卫生院可能着凉了，有点拉肚子。”高悦阳随口敷衍了句，伸手脱下大衣。

    罗玉娟恍然，卫生院确实冷的很，

    “那你多喝点热水吧，对了，朱知青的表妹来了，叫孔娇，在隔壁屋吃饭还没回来。”

    “哦，那她晚上咋睡，咱们没人都只有一套被褥。”

    高悦阳眼睛只扫到一个皮箱，并没有看到被褥啥的。

    罗玉娟愣住，显然也是才想到这一茬，拧眉思索了下，发现这个事还真有些棘手。

    高悦阳只是随口问了句，并没有再关注这个问题，有朱明远在么，用不着自己操心。

    坐在书桌旁边的凳子上，取出马玉兰的信拆开来。

    因为宝磊的事，差点把这封信给忘了，刚刚进入空间里的竹屋才看见放在桌子上的信。

    快速浏览完，信中的内容大部分都是一些马玉兰在生活中遇到的琐碎趣事啥的。

    唯一令她感到意外的是，才当上二初中校长没多久的王伟强，也就是王秋月的叔叔，被举报下台了。

    等定罪后就会被下放到偏远贫困的地区接受劳动改造。

    信中没有提到苗老师，那么，王伟强被举报的原因并不是男女关系那种。

    嗤，还真是因果循环，报应不爽。

    想到今天自己回来后，看到王秋月沉闷无比的模样，怕是也知道了此事。

    这样一来，王秋月回城的希望更加渺茫，伤心难过实属正常。

