    实践证明，四女之中，最具胆气的，不是貌似天不怕地不怕的姬嬅蔻，也不是没心没肺的小青，甚至也不是坚韧的姬媂柳。[  八［［一[(＜〈中＜文[<  Ｗ?Ｗ?Ｗ]．}８}１}Ｚ]Ｗ．ＣＯＭ

    清冷的姬如雪，才是四女之中最坚韧，最有胆略的修士，她成了其他三女的表率，做到了其他三女不能做或者是不敢做的事。

    她第一个，如同孙豪一般开始修炼“不死血”，而且，也是第一个真诚而自然地照料孙豪，辅助孙豪修炼的表率。

    不凝水蛭，可以修炼不死血。

    传说之中，修炼到了极致的不死血，有着诸多神奇妙用，能极大地提升修士的炼体修为，能极大地增强修士的造血功能，甚至是修士被击伤之后流出的鲜血，也能通过秘术找回来。

    孙豪前来兰格林岛，主要目的是炼制五属性剑丸不错，但是也有修炼不死血的打算，这算是一个额外的目的，没存想机缘到了，不凝水蛭居然自动出现，倒是给了孙豪提前修炼这种秘术的机会。

    修炼不死血的方式，让几个女修感到毛骨悚然。

    孙豪建了一个露天的大池子，震碎全身衣衫，赤身**跳入装满了湖水的池子之中，摄取了不下百条被击杀之后，累积在湖水中的透明水蛭。

    池子之中，这些好像已经死去的水蛭活了过来，一条条叮在了孙豪的全身各个部位。

    密密麻麻，孙豪全身叮满了透明的水蛭。

    这种状态，让四女感动恐怖至极，心中不由麻，尤其是看似大大咧咧的小青，更是语无伦次，瞠目结舌地表示太恐怖了，简直难以忍受那种场景。

    但接下来，她们现更恐怖的还在后边。

    一条条手指粗的水蛭那透明的身躯开始慢慢变红，吸取了孙豪全身的鲜血之后，越变越红，不到半个时辰，孙豪所在的池子之内，完全变成了一片血红色。

    而孙豪的脸上，却变得惨白惨白。

    血液十有**已经被水蛭吸取而去。

    而孙豪的全身，此时也陷入了麻木之中，盘膝坐在池子之内，动弹不得。

    其他三女面面相觑，姬如雪却十分冷静地，按照孙豪提前的交代，御使飞剑，如同刺气球一般噗噗噗，噗噗噗，飞快地把池子之中那些附着在孙豪身上的通红的，吸取了鲜血的水蛭给一一戳穿。

    水池正式变成了血池。

    孙豪完全浸泡在血池之中。

    又过了一个时辰，血池之中的血色逐渐淡去，孙豪的身躯在透明的湖水之中，纤毫毕现。

    孙豪交代过四女，这种状态，最好的办法就是把孙豪打捞起来，让他晒太阳，实在不行，让他就这样躺水池之中也没问题。

    其他三女，包括一直叫孙豪夫君的通房大丫头都有点面嫩，不知所措，但是姬如雪却大大方方，把孙豪捞起，带到了巨大的蛙舌石块上，赤身**地躺在岩石上，暴晒。

    过一会，还细心地把孙豪翻个身，以确保孙豪能够最大面积的被晒。

    此时的孙豪，全身被水蛭奇特的毒素所麻痹，但神识却有着丝丝清明，感受着姬如雪的细心和温柔，心中不由深深感动。

    通房大丫头表示，自己的确是不如正室良多，胸襟气度都有差距啊！

    孙豪暴晒了半个时辰，恢复过来，开始盘膝打坐，姬如雪这才面色绯红地跳下了巨石，对小青说了一声：“待会帮我。”

    说完，纵身跃入另一个搭建得比较隐蔽的池子，学习孙豪，摄来了不凝水蛭。

    小青又吓了一大跳：“雪老大，你果然是厉害，我佩服得五体投地了。”

    满身爬满水蛭被吸血，怎么看怎么觉得恐怖。

    尤其是吸血之后的水蛭，颜色通红鲜亮，更是让人恶心。

    虽然说孙豪教了她们修炼之法，也赌咒誓不会损害她们的花容月貌，但是，她们还真的不想也不愿去修炼如此恐怖的炼体之法。

    姬如雪成了第一个吃螃蟹的人。

    让三女觉得恐怖的画面再度上演。

    但是小青终于是咬紧了牙关，没有误事，击杀戳破了姬如雪身上的血水蛭，及时地把姬如雪捞了起来，抱到了另一块巨石上，去暴晒了。

    虽然可能如雪并不介意被孙豪看到玉体，但是孙豪还是比较自觉地刻意回避了一下，姬如雪暴晒之时，完全恢复过来的孙豪冲下了斜坡，开始修炼自己的抗威压能力，也就是自身的斗志。

    不凝水蛭修炼之法，需要修炼一年以上才能看到效果，修炼的频率，则根据体内水蛭毒素的消退时间为准。

    孙豪并没有驱动木丹去治疗体内毒素，但是，自身的恢复力也是级强悍，因此，不到三天，就可以修行一次，而姬如雪却需要十天左右。

    水蛭的毒素对修士的神魂肉身都有强烈的麻痹作用，所以在中毒期间，哪怕恢复了行动能力，但实际也不是很适合打打杀杀。

    所以在接下来的时间内，孙豪的主要精力，放在了自身斗志的磨练，自身修为的打磨和不死血的修炼之上。

    三天之后，孙豪再度开始修炼不死血的时候。

    姬媂柳也咬牙加入了修炼队伍。

    随后一天，姬嬅蔻也拼了，闭眼，哇哇大叫声中开始了修炼。

    只有小青，始终做不到，没有勇气去面对如此恐怖恶心的东西，尤其是，她很怕很怕水蛭钻错地方。

    如果说是姬媂柳或者是姬嬅蔻下不了决心，孙豪不会强迫她们，但是小青不行，小青是孙豪虚界之中最亲近的修士之一，这样重要的可以提升她的实力，提升她保命能力的修炼，怎么也不能少了她。

    就在小青面色惨白，踌躇不定，不敢下水之际，孙豪一掌砍在她的脖子上，直接将其砍晕，随手抛给姬如雪，嘴里说道：“如雪，你把她剥光了扔池子里去，你小心，帮她随时注意吸血进度……”

    半日之后，小青一脸煞白从一块巨石上站起来。

    穿戴好之后，找到孙豪，抱住了孙豪，抖索了许久许久，怕得够呛，当晚，更是孙豪搂着她睡了一夜，精神这才好转。

    但十天之后，又是孙豪把她给敲晕了扔进了池子之中。

    整整一个月时间，就这样非常有意思地渡过。

    孙豪，这一个月内，前后十次修炼了不死血，只不过，除了感觉血液比平时的温度高了些许之外，目前依然没见特别效果。

    斜坡之上，孙豪每天都拼劲全力在前行，真元恢复到化神水准，哪怕是只有单属性真元恢复，孙豪的实力依然强劲了不少，又向前挺进了四五丈之远，再次收获了二十枚铁荒结晶。

    距离前面的银荒结晶，也只有不到三四丈的距离了。

    孙豪的心中充满了斗志，只不过，经过一个月时间的打磨，孙豪的金属性真元彻底平复下来，稳定下来，而且，经历了废金气和磁元金气的不断凝炼之后，金属性真元越地致密起来。

    此时，孙豪可以凝炼自己的第二枚剑丸了。

    孙豪原本有着凝炼五属性金胎丸的宏愿，但是经过认真的思考之后，孙豪还是决定先凝炼两到三颗银胎丸，再根据情况，决定自己最后几颗剑丸的级别。

    孙豪的手中，还有三枚银胎丸，第二枚，孙豪选择了凝炼等级最好的木属性银胎丸。

    有了凝炼金胎丸的经验，加上银胎丸的等级明显比金胎丸差了许多，这第二枚剑丸的凝炼，孙豪仅仅只花了一天时间，就全部完成，简直就是驾轻就熟。

    须弥凝空塔上，再度飘起一颗比金球小了一个圈的银色圆球。

    几女已经彻底无语。

    孙豪不仅仅是凝炼了一颗金胎丸，现在又凝炼的一颗银胎丸，他这是要干嘛？

    但是，不到一个月，她们再次惊骇地现，孙豪又凝炼了第三颗剑丸，土属性的银胎丸。

    第三颗剑丸凝炼之后，孙豪炼气修为，得到了三颗结晶的海量精纯能量之后，水到渠成地，从化神初期，挺进到了化神中期，当然，目前来说，只有金、木、土三属性剑元达到化神中期。

    而水、火双属性剑元依然只是炼气大圆满水准。

    但是无论如何，孙豪的炼气修为不仅仅全面恢复，而且还越了飞升之前，战斗力更是得到了全面的提升。

    孙豪觉得，自己现在的整体实力，应该在外门剑王的水平上，提升了四到五成。

    实力的恢复，让孙豪的心情逐渐安稳下来。

    而此时，孙豪也终于拿到了斜坡上的银荒结晶。(未完待续。)