    大舅和大舅妈都是第一次坐飞机，所以一路上都是郑山在帮忙照顾。

    这弄得他也不好休息。

    下了飞机，大舅两人看着这里来来往往的外国人，更是心头忐忑，郑山只能强打起精神，笑着和两人说话，缓解他们的紧张情绪。

    好在到了接机口，就看到老五她们站在那边，郑山心中稍微松了口气，这下应该可以轻松一些了。

    “大舅，大舅妈，想死我了。”老五的嘴巴一向是很甜，现在也是没改变的。

    看到老五她们，大舅两人的紧张情绪果然是稍微减缓了一些，同时一下子感觉老五顿时亲切了好多。

    远在异国他乡，别说外甥女了，就是一个华人面孔，都能够让人立即亲切起来，尤其是对钟红军这样刚刚踏入这片陌生土地的人来说。

    老五也知道大舅他们的心情如何，她在第一次过来上学的时候，也是紧张无比的，虽然表现的不太明显，但什么心理她自己清楚。

    何况大舅他们呢。

    所以老五的嘴巴就一直巴巴地说的不停，其他三个丫头也都同样如此。

    “还让你专门请假过来，耽误你学习了。”大舅妈有些不好意思的说道。

    今天是星期三，虽然不知道美国这边的学校是怎么安排的，但不管怎么说，星期三应该都要上学的。

    老五笑嘻嘻的道：“再怎么样，也没有接大舅妈你们重要啊，今后我们还要大舅妈你好好照顾呢。”

    “嗨，你这孩子真会说话，我不拖累你们就算是好事了。”大舅妈说道。

    当将行礼放上车，然后眼睁睁的看着老五坐上了驾驶位，大舅和大舅妈都愣住了。

    郑山倒是没表现出什么来，老五学会开车的事情他早就知道了，宋贝在第一时间就和郑山说了。

    “你...你开车？”大舅妈有些担心的问道。

    老五转头笑着道：“大舅妈，你就放心吧，我开车的手把非常好。”

    大舅妈看着这个宽大的商务车，还是有些不太放心，不过也不好多说什么。

    等车子慢慢的开上了路，非常平稳的驶在路上，大舅和大舅妈才稍微的放下了一些心。

    看着窗外的高楼大厦，看着外面全部都是西方面孔，两人不由自主的又有些紧张起来了。

    郑山是真的累的有些不行了，从上了飞机开始，郑山就需要给两位长辈排解紧张。

    一路上，只要两位不休息，郑山就不好休息，毕竟让他们单独的坐在位置上，或许会更难受。

    所以一路上，郑山休息的时间不超过两个小时，大舅他们这是第一次坐飞机，又是第一次出这么远的门，所以心情紧张之下根本就睡不着。

    不仅将郑山说的口干舌燥，更是疲惫不堪。

    好在这个时候，有着四个丫头在叽叽喳喳，分担他们的注意力，郑山总算能够稍微休息一下了。

    就这样，坐在车子里面，郑山直接就睡着了，等再次醒来的时候，就已经到家了。

    一个多小时的路程，郑山几乎没有一点感觉，就像是刚刚才眯眼一样。

    大舅和大舅妈看着这里的别墅，下意识的问道：“老五，你没走错地方吧？”

    “没有，大舅，大舅妈，这里就是我们住的地方，你们今后也和我们住一起，等有时间了，我带你们出去逛逛，见识一下资本主义的奢华，回去好好的批判一下他们。”老五笑着说道。

    看着老五帮忙拎行李，扶着大舅，郑山这个时候，一瞬间感觉老五好像真的长大了。

    以前在家的时候，或者只有他们一家人的时候，老五一直都像是一个小孩子一样。

    家里面也从来就没有将她当成大人过。

    但是这个时候，看着老五现在这样，郑山终于有了这种感觉。

    其实想想也是，老五虽然说在外面也有宋贝这些郑山安排的人照顾，但再怎么说，也是在美国这边，独立能力还是被锻炼了出来的。

    进入别墅，大舅和大舅妈都不敢坐下了，这里的奢华已经超出了他们的想象。

    实在是没想到，老五她们居然住这么好的地方。

    郑山看到他们的不自在，笑着说道：“大舅，大舅妈，这房子是我们自家的房子，不是别人的，随意一些。”

    “真的是你的？”大舅看向了郑山。

    郑山苦笑道：“我也不至于在这件事情上面打肿脸充胖子啊，真的是我的。”

    大舅和大舅妈闻言稍微放松了一下，不过当看到宋贝两人的时候，还是有些紧张。

    又看到郑山吩咐宋贝她们做事情，听到老五解释说这是家里面找的保姆，让两人再次有些被震住了。

    他们可不知道郑山是首富这件事情，钟慧秀也没和老钟家那边的人说。

    “老五，你带着大舅他们稍微熟悉一下这边，吃饭也不用叫我了，我先睡一会儿。”郑山看着大舅和大舅妈稍微熟悉了一点这边，立即说道。

    虽然已经在路上睡了一个多小时，但此时依旧是困得不行。

    老五在车上也看到了郑山的状态，所以立即道：“你放心的去睡吧，这里交给我了。”

    “嗯。”郑山点了点头，随即就去睡觉了。

    等再次醒来的时候，天色已经彻底的黑了下去，看了看时间，居然是凌晨三点钟了。

    郑山下楼准备找点吃的，随后就发现桌子上有饭菜，这是给他准备的。

    稍微热了热，郑山吃完了饭，在院子里面转了一圈，随后又回去休息了。

    不过这次没怎么睡着，等早上六点多，天亮之后就起床了。

    “大舅，大舅妈，昨天晚上休息的怎么样？”郑山一起来就看到大舅和大舅妈已经起来了。

    大舅道：“很好啊，就是床有些太软了，我睡得有些不太习惯。”

    “这样啊，那我下午让人将床换一下吧，换硬一点的。”郑山道。

    大舅连忙道：“不用不用，这太麻烦了，而且我们稍微习惯两天就行了，床这么软其实还挺舒服的。”

    一听郑山要换床垫，钟红军立即拒绝，他倒不是真的喜欢软床，这么多年了，他的腰早就习惯了硬邦邦的床。

    只是不想郑山那么浪费罢了，尤其是为了他们乱花钱，他们都已经让郑山花费这么多了，要是再这样，他们也感觉没脸了。

