    第72章他说的相信是在自欺欺人

    君末低眸沉思了片刻，摇头：“如果有人要深查，一定会查出真相。君有，你走一趟马加拉，用那里的人，去R国，直接把川岛家族灭了。”

    既然他们家族盯上了他家九九,还让她家九九受了伤，不管他们现在有没有在查这件事，已经没有存在的必要。

    君有神色一肃，立即领命而去。

    君无看着自家憨憨弟弟离开，有些担心的对君末道：“老板，直接用那边的人，万一被人发现你隐匿在这里,找过来怎么办？“

    君末点燃一只烟，深吸了一口,缓缓吐出烟圈，讥诮的道：“那些蠢货，我就是给他们提供线索，也没人会想到，贺谨翊就是君末。“

    更何况，他母亲现在又回了马加拉。

    “那，威廉那里呢？我刚刚收到消息，威尔逊研究室已经为威廉装了一只仿真机械手臂。以威廉睚眦必报的性子，他肯定会再回来找老板的麻烦。而且他一直都有和陈延准在联系。“

    “那就让他来找我好了。“

    君末嘴角扬起一抹冰冷刺骨的笑：“这一次，我会让他有来无回。“

    他说完，眸光锐利的看向君无：“九九的身份，除了你和老李，再不许让任何一个人知道。“

    君无心中一凛，认真的点头。

    少夫人的身份实在是太特殊了。

    就算老板不说，他也不会随便往外透露。就算是他弟弟，也不行。

    “行了，晚饭我和少夫人都不去吃了，你去忙吧！“

    君末摆了摆手,把吸了半截的烟，摁进了烟灰缸里。

    君无看了一眼自家老板，眸底闪过一抹讶异。

    等他离开，关了房门，君末桀骜不驯的眉间隐隐散发出一股淡淡的忧愁。

    虽然萧酒说她会回来。

    他说他相信她。

    可是，直到无人的时候，他才觉得之前他说的相信，是多么的自欺欺人。

    九九她真的会如约回来吗？

    虽然萧酒才离开没多久，可他却觉得她好像已经离开了一个世纪那么长远。

    而他所想念的萧酒，用了一半个小时，已经到达了边境的一个小村。

    在到达小村之前，萧酒在千面里，选了一个四十多岁的中年美大叔皮肤套装。

    给求医者打了电话，约好了见面地点。

    当萧酒提着独属于千面邪医的药箱，出现在村头时，已经和萧酒通过电话联系上的人，手里举着照明灯，一脸惊喜的迎了上来。

    “您,您终于来了。“

    和萧酒联系上的是一个头发花白的老者,名叫鲁山，他的孙子鲁行是一个画家，两个月前和一群朋友一起进山采风，和人发生争执，被从山顶推下，摔断了脊椎。医院给出的结果是，他孙子从此以后只能瘫痪在床。

    鲁家世代单传，鲁山怎么能眼睁睁的看着鲁家绝后。

    鲁山曾经是边城有名的玉石商人，年老后退居于山村。但手里还是有些人脉。

    别人给他介绍了邪医。

    他手里又有不少的上品玉石，连续在B网发布了好几条求医信息后，一直无果。

    在他等了两个月，已经无望的时候，没想到突然接到了邪医的电话。

    这让鲁山即期待，又担心。

    期待邪医会如约而来，担心是有人假冒邪医之名做对他不利之事。

    当看到萧酒手里提着的药箱，和老友给他看过的图片一模一样时，鲁山顿时就激动的红了眼。

    “鲁老先生，请带路。“

    萧酒已经习惯了这种场面，面无表情的朝他点了点头。

    鲁山连忙镇定的做了个请的手势，不敢走在萧酒前面，而是落后了萧酒两步。

    由于是晚上九点多钟，村子里除了偶尔的狗叫，一片静谧。

    鲁山一边走，一边和萧酒介绍他孙子的情况。

    “等我先看看再说。”

    萧酒并没有直接应承什么。

    有了天地之瞳，她现在无需费时费力的去查求医者的信息，来判断对方的善恶。

    走了十多分钟，才到了一处院落。

    “我孙儿就在这间屋子里，邪医请随我来。”

    鲁山指着一处还亮着灯的房间，走上前推开了门。

    “爷爷？”

    鲁行没想到这么晚，爷爷会过来，惊讶的放下了手中的笔。

    萧酒讶异的扫视了一圈房间墙壁上挂着的十几幅画，颇为欣赏的赞叹道：“画的不错！”

    鲁山脸上立即露出一抹惊愕之色。

    在他眼里，他孙子画的那些抽象的画，简直就是鬼画符。

    但为了不打消孙子的热情，他一直没敢表现出来。

    突然被邪医赞赏，这让鲁山有种受宠若惊的感觉。

    “爷爷，他是？”

    鲁行好奇的打量着萧酒。

    萧酒随着他的出声，也看了过来。

    当看到鲁行头顶罩着白光时，萧酒难得露出一丝笑意来。

    总算没白跑一趟。

    “鲁老爷子先出去吧！”

    萧酒心里有了数，不想多耽搁时间。

    “好，好，小行啊，这是邪医。他现在要为你治疗，好好配合知道吗？”

    鲁山丢下这句话，也不管鲁行心里生出了十万个为什么，抬腿就出了房间。

    萧酒不给鲁行解惑的时间，轻轻一弹，一道劲力击中了鲁行的睡穴，立即把药箱放大，把鲁行丢入了医疗仓里。

    “老大，真没想到，世上还有这么纯善之人。”

    仓玖蹦跶到萧酒肩头，眼底闪过不可思议的光芒。

    萧酒不置可否。

    如果今后向他求医的人，个个都如鲁行这样的，那她还担心积分不够用？担心会被系统惩罚？

    十分钟后，医疗仓自动打开。

    萧酒单手把鲁行从理疗仓里拉了出来，放回到床上。

    “好了，我们去另外一个求医者那里吧！”

    萧酒收好药箱，打开房门，对守在门口的鲁山点了点头，就离开了。

    等到了无人的地方，萧酒拿出蝴蝶飞行器。

    这一次，萧酒选中了一个三十多岁，风韵犹存的美妇皮肤。

    和第二个求医者电话联系后，不到半小时，她就到了相约的地点。

    “邪医？”

    看到萧酒出现，求医者喜极而泣的小跑着上前。

    萧酒淡淡的点了点头。

    第二个求医者是一个五十多岁的女人，名字叫苏子姗，重伤的是她女儿苏谭谭。

    一个月前，因为第三者插足，她女儿跳楼自杀。

    被救后，一直昏迷不醒。

    (本章完)

