    “时间不早了，我送你回去吧。”

    　　“嗯，好。那个......话说你的车......”

    　　“哎呀！”王太卡一拍脑袋，才想起来：“对啊，我车送去换玻璃了，我现在是没车的人啊！没法送你啊！”

    　　晶想笑，但是看着王太卡那个无语的表情，自知理亏，所以克制了笑容，说道：“多少钱，我补给你。”

    　　“嗯，你以为我会跟你客气？你钱你必须要付的！”王太卡瞪了晶一眼，晶却嘿嘿的笑了。

    　　算啦，跟晶也是生不起气的！还能咋办？既然已经这样了，那就......忍着呗，要不然也没啥别的办法。

    　　“我自己打车回去好了。”晶说道。

    　　“不行，还是我送你吧。”王太卡说道：“不管怎么说，也勉强算是一个美女，这么晚了，我还是不放心的。”

    　　晶却重复着那个重点的词：“勉强？你确实你说的是勉强？”

    　　“额......是个美女，这下子开心了？”王太卡说道：“不管怎么说，我送你，要不然不放心。”

    　　晶笑了：“那......你拿什么送我啊？背着我？”

    　　“对了！朴有座还在车库里放着呢！”王太卡忽然想起了：“之前想放在公司，不过后来还是丢到车库去了。没想到啊，关键时刻还是老搭档站了出来。”

    　　晶当然知道王太卡之前的二手破电动车叫朴有座，以前也是没少吐槽这个名字来着，毕竟真的够白痴的。

    　　“都这么久了，还有电吗？”晶问道。

    　　“我把电瓶拿出来，当作停电时候备用的电源用了，所以一般都是满电的。也算是废物利用。现在正好，我把电瓶装进去，就行了。”

    　　晶对这些一窍不通，跟着王太卡去了车库，王太卡从布满尘埃的角落里，把一辆破旧到极致的破车推出来。

    　　讲道理，晶看到这辆车的时候，都惊呆了。

    　　“这......好像和之前不一样啊！怎么破旧成了这个样子？”

    　　“有点脏，擦一擦就好了。”王太卡解释着：“本来就是破车，我本来以为再也用不上了，所以压根就没管过，想着过段时间看能不能当破烂卖了。不过现在看起来也是摇摇欲坠的。”

    　　晶点点头：“这样的车，我都怕摔倒。”

    　　“没事，我一会找点铁丝和鞋带，把这破车固定一下。”王太卡说道。

    　　晶真的是又害怕又想笑：“铁丝和鞋带？固定？你......认真的吗？要是这样的话，打车不行吗？我有钱。”

    　　“不是钱的事情，这是情趣！咳咳，我的意思是，这个是生活的情趣，趣味，懂不懂？”王太卡说道：“你稍等，我给你安排一下。”

    　　晶真的是怂了，不怂不行啊！自己最多也就是打王太卡两下，现在看王太卡的这破车，基本上就是拼命的节奏啊！有去无回的那种！

    　　“我走了！拜拜！”晶说走就走，根本就不犹豫。

    　　王太卡好不容易找到了一个晶害怕的项目，能这么轻易的放过晶？

    　　“妖孽，哪里跑！”王太卡连忙上去，一伸手就抓住了晶的胳膊：“今天我的车你是坐也的坐，不坐也得坐！我让你知道一下，美好的生活是多么的来之不易，让你一天天的作死！”

    　　晶气坏了：“要死你去死，我才不要呢。”

    　　王太卡忽然想起鸭王唱过的一首歌，说道：“要死一起死，早死没意思。就连你......呕......”

    　　“怎么了？有了？”晶看着王太卡的这个样，没忍住幸灾乐祸的笑了。

    　　“不行，这歌词也就鸭王唱得出来，我是不行！”王太卡拉着晶：“总之今天我得给你上一课，让你知道砸我车的下场！”

    　　晶开始耍赖：“不行，松开我，快点......”

    　　王太卡如果不松手，晶的力气真的是没办法。实在没找了，晶又开始摆出冷冰冰的脸色。

    　　嗯，就是那种招牌的冰块脸，表情冷冰冰的，态度冷冰冰的，眼神也冷冰冰的，然后冷冰冰的看着王太卡，冷冰冰的话语：“松开，别说我没警告你。”

    　　讲真，晶凶巴巴的样子还挺唬人的，有点大小姐的高冷劲。如果王太卡和晶没这么熟，大概真的就以为晶是生气了。

    　　可惜啊，都特么这么熟了，晶的这点小把戏完全被看穿，王太卡是根本就不怕！

    　　王太卡非但没松手，反而还伸出手，轻轻的在晶的腰间一点。

    　　“呀！”晶没忍住，马上就破功了，直接笑了出来，看着王太卡更加的羞恼起来：“你这个家伙，变态卡！变态卡！”

    　　王太卡表示，已经被晶这么叫习惯了，完全没感觉到被骂变态的不适，反而伸出手指，又给晶腰间的痒痒肉来了一个点穴。

    　　“阿一古，哈哈......你这个人......”晶根本就没办法生气，或者说王太卡这个变态卡真的是软硬不吃，让晶一点办法也没有。

    　　“给我老老实实待着！”王太卡警告完，松开了晶的胳膊。

    　　晶撇撇嘴：“你让我老老实实的，我就非得听你的啊！你凭什么啊！”

    　　王太卡已经把晶松开了，然而小晶虽然嘴上反抗的很，但是却一动不动，压根没有走的意思。

    　　晶还想刺激王太卡两句，却看到王太卡正看着自己笑，也是有点羞赧，还有点恼羞成怒的说着：“看什么看，笑什么笑，羞耻啊，啊呸，修车啊！”

    　　“好嘞，稍等。哈哈哈！”

    　　王太卡简单清理了一下二手破电动车，擦擦尘土。倒是不需要铁丝和鞋带，但是确实紧了紧螺丝，安全起见嘛。最后把电瓶放进去，找了找钥匙，然后试了一下，发现能骑，还可以，也算是一个奇迹了。

    　　晶在一旁看的有意思，眼睁睁的就看到一团废铁，在王太卡的整理下，慢慢变成了一坨类似于“电动车”的东西，也是够神奇的。不过想着自己一会要坐车，顿时又愁眉苦脸起来。

    　　“变态卡，你真的确定这个东西能骑吗？”

    　　“什么叫‘这个东西’啊？这是电动车！”

    　　“嗯，别说，你这么一提还真像电动车！”

