    嗯？

    郑晓萱美眸骤亮：“这样可行吗？”

    “可行，顾风恒深得我杨派一系真传，虽说神魂精神力有些欠缺，但也能独当一面，介时，我会暗中指点。”

    “再加上唐玄天相助，竹林山内部的阵法，基本可破。”

    杨如松缓缓道：“这也是现如今最为可行之法了，你们觉得如何？”

    “我听老会长的。”

    顾风恒恭敬道。

    “可是……一旦竹林山阵法破除，唐玄天心生贪念，眼红我郑家先祖遗宝会如何？”

    郑晓萱再度问道。

    “贪念？”

    杨如松缓缓摇头：“该给的酬劳可以给，不该给的他也拿不走，先不说老夫这关他过不了，破除铸魂阵后，他能否活命还是两难之说。”

    此话一出，郑晓萱美眸泛出璀璨光芒。

    旁边的顾风恒神色有些复杂，欲言又止，可想了想还是叹息一声，苍老眼眸中有些不忍和愧疚。

    “风恒，成大事者不拘小节，你已经是风水协会会长，之所以卡在这头不得寸进，便在于心中凡念太重。”

    杨如松似乎看透了顾风恒的想法，淡淡道：“风水术士，知天命而行，观地理而悟，凡念太重，会遮蔽心境。”

    “嗯，多谢老会长教导，我受教了。”

    顾风恒作揖行礼。

    ……另一边。

    唐明、李诗诗、郑晓婉三人，已经来到了九龙集团工地，但这片工地，并不是唐明之前在高速路口发现的那块地。

    高速路口的那片工地，九龙广场已经建造完毕，且被顾风恒布置成风水煞地，准备破煞蕴灵。

    而此时这块工地，却是位于城西近郊区内。

    “你们九龙集团，准备了几块地盘？”

    唐明看向郑晓婉问道。

    “好像是四块地。”

    郑晓婉弱弱道：“我平时也不关注这些，但听我姐姐和工程队的人开会，金陵这边拿了四块地。”

    “四块地……都是准备建立九龙广场的？”

    唐明问道。

    “这倒不是，高速路口那边才是九龙广场，其余三块地，这时一些商场和娱乐场所，郑家的理念是服务配套，也就是说，每到一个城市发展，不仅有广场和居民楼，还有商场、后勤服务等配套设施。”

    郑晓婉解释道。

    正说着，悍马车已经开到了工地大门，只不过大门紧闭，还有十来人穿着制服来回巡逻。

    唐明眉头一挑：“工地都停工了，还有人巡逻？”

    李诗诗冷冷道：“一直都有人巡逻，就连我上次深夜前来，都有人把守，我怀疑这些人是做贼心虚，防止外人进去发现什么秘密。”

    “郑晓婉，这些人你认识吗？”

    唐明扭头问道。

    “我，我不是很清楚。”

    郑晓婉低着小脑袋，弱弱道：“公司里的事都是我爸和姐姐打理，我认识的人不多。”

    李诗诗瞥了她一眼，冷冷道：“可真有你的，郑家这次来金陵的人不多，你好歹也是郑家二小姐，连人都认不全？”

    郑晓婉轻咬着红唇，低着小脑袋。

    而这时，那十来名制服男子依旧发现了这辆悍马越野车，为首一名精壮大汉眉头一挑，带人围了上来。

    这些人，手里还拎着警用甩棍，脚步沉稳，一看就不是寻常保安。

    “停下。”

    精壮大汉等人，冷眼盯着前方，地面还摆放着一条条布满长钉的履带，专门防止车辆强闯。

    车辆停下。

    李诗诗把车窗摇下，将手里的证件摆了出来，冷冷道：“金陵刑侦大队查案，开门。”

    精壮大汉瞥了眼证件，笑道：“这位小姐，仅凭一张证件无法自证身份吧？

    我们都是港岛来的，不认识内地证件，万一有人伪造证件来骗我们，就不好了。”

    “再说了，这里是郑家产业，郑家此次来金陵投资，也是获得了大力支持……”他咧嘴一笑，满嘴都是敷衍之词。

    李诗诗柳眉一挑，将腰间的配枪拿在手中：“证件不管用，那这东西呢？”

    唰！看到枪械的瞬间，周围不少男子下意识将手探进怀里，个个神色冷厉。

    “怎么，郑家连看管工地的保安，都带着武器呢？”

    李诗诗脸色瞬间冷厉下来：“非法持枪是重罪，阻碍执法也是重罪，郑家工地掺和命案，更是极其恶劣的违法行为。”

    “你们几个，确定要继续暴力抗拒吗？”

    咔嚓。

    话落，她单手持枪在方向盘上一扣一合，直接上膛，动作潇洒迅速，很是帅气，要知道枪械上膛需要的力道不小，就算是经过训练的成年男子，能单手上膛者，也极为少数。

    但李诗诗不同，这位将门霸王花，自幼便是不爱红妆爱武装，枪械也极为擅长。

    几名男子下意识就要抽手出来。

    “住手！”

    为首的精壮大汉，突然眼角狂跳，从他这个角度刚好可以看到车厢内部，自然也发现了郑晓婉。

    “二小姐……您，您怎么来了。”

    精壮男子脸色凝重，同时也挥手让后面的人把武器放下。

    “嗯，我，我……”郑晓婉有些紧张，但很快灵机一动：“我姐姐让我来的，说是带几位朋友过来视察工地。”

    精壮男子闻言，再次朝着车厢内瞥了几眼，确定二小姐没有被胁迫后，随后咧嘴一笑：“大水冲了龙王庙，原来是大小姐的命令，快，把路障拿走，顺便大大门打开。”

    一声令下。

    周围那些手下赶忙让开道路。

    可李诗诗却不敢松懈，锐利的美眸依旧扫视全场，右手持枪保持警惕，朝着后视镜里面的郑晓婉使了个眼色。

    “……”郑晓婉得到暗示，想了想，将皓首凑了过来：“那个，你好，能不能请问一下，工地都已经停止施工了，为什么还要派人把守啊？”

    “二小姐，您不用这么客气。”

    精壮男子挠挠头，笑道：“我叫陈云雷，是郑家护卫队成员，自幼便是孤儿，这些兄弟也都和我一样，是郑老爷子把我们收留，给我们吃穿教我们读书，还让武师传授武艺，我们对郑家都很感激，您是二小姐，是主子，不用对我们这么客气。”

    “至于二小姐刚才的问题，我也不是很清楚，得到的命令就是这样。”

    陈云雷自己也有些纳闷，试探着道：“这几天彻夜值守，没有后续命令下达，也没有轮换人员，我们都好几天没睡觉了。”

    “二小姐，要不……要不您帮忙向大小姐问问？”

    

