    李宅下人带着方喻同穿过亭台楼阁,小桥流水，到了一间南北通透处处透着雅致精巧的院子里。

    他目不斜视，好似见惯了这些荣华富贵一般。

    就连那下人都暗暗惊诧,以为他是什么见惯了世面的富家子弟,气度不凡。

    院子的正屋大门，亦雕了许多精致镂金的吉祥图案。

    有一位丫鬟守在门口,看到他俩来了，便推门进去禀告。

    很快又走出来，引着方喻同进去。

    屋内处处皆是满目琳琅的摆件，金银玉石,数不胜数。

    绕过那绣金线的山水花鸟屏风，方喻同的目光落在了倚在美人靠上的那位妇人身上。

    她虽是妇人打扮，却还是如他记忆中那般明丽秀美，似是连时光都舍不得剥夺她的这份美貌。

    眉如远山黛,眼如秋波横,穿着鸭蛋青缎底襦裙，身姿娉婷袅娜。

    这便是方喻同的亲娘,俞蓉蓉。

    方喻同如今还未长开，一张脸便已十分俊俏明秀,便是遗传了他娘的这份美貌。

    俞蓉蓉正裁剪着手里的石榴纱，轻软细腻，衬得那双手亦是白皙纤嫩。

    方喻同收回目光,脊背挺得笔直,下颌紧紧绷着，默不作声。

    俞蓉蓉让身侧的两个丫鬟都褪下，等屋内静了，才抬起纤手,捏起小几上一枚青皮鲜果，走到方喻同身前，“吃吧。”

    她居高临下地看着他，宛如在赏赐他什么。

    方喻同皱了皱眉，后退几步，紧紧盯着地上贵奢柔软的绒毯。

    俞蓉蓉漆黑的眸光打量着他，良久，才道：“来找我作甚？莫不是你爹死之前，让你来投靠我？”

    她的语气里，有难以自掩的慌张。

    仿佛视方喻同为洪水猛兽，怕他缠上她。

    方喻同猛地抬眸，深深看着她：“你如何知道我爹死了？”

    俞蓉蓉垂下眼，薄情难掩，淡声道：“他那身子，不是迟早的事么？前些日子见到你出现在苏安城，我便猜到了。”

    方喻同眼神阴鸷，沉默片刻，直接说道：“给我二百两银子。”

    二百两银子，不是小数目。

    饶是俞蓉蓉也掀了掀眼皮，“你一个孩子，要这么多银子作甚？”

    方喻同淡漠地看着她，不徐不疾地说道：“你是我何人，问我这么多作甚？”

    “二百两，我没有。”俞蓉蓉轻飘飘叹了一句，“小同，我在这里过的，没有你瞧着的那般好。”

    方喻同神色端正严肃，疏离冷淡，“你过得好不好，与我何干。我只是想知道，若我出现你那位夫君面前，他看到我的脸，会不会联想什么。”

    “你——”听出他言语中的威逼之意，俞蓉蓉气得脸色骤然变白。

    方喻同沉默的看着她，眸底是一片暗光。

    她缓了口气，直勾勾看着方喻同，深深道：“你这孩子，和你爹真是一点儿都不像。”

    方秀才光明磊落，深知礼义廉耻，绝做不出这种威胁人的勾当。

    即便当年，她卷走了家里的许多银子离开，他也毫无怨言，反说是他拖累了她。

    方喻同轻轻笑了笑，忽然抬脚往前走，直直逼视着她，“当然不像，我是石头缝里蹦出来的，没娘生没娘养，自然要懂得为自己盘算些。”

    “你——”俞蓉蓉再次语塞，仿佛被他指着鼻子骂，却又不知如何还嘴。

    她张口，正要喊人，方喻同却忽然从怀里拿出把小刀，在袖子上一边擦拭着，一边说道：“我知道二百两对你来说不难，不过是出出血的事情，何必要闹得太大呢？”

    “还有，你别以为我在你宅子里，就能将我偷偷怎样。”方喻同顿了顿，又冲她咧嘴笑道，“虽然我知道你这人素来心狠，为了自己的荣华富贵，什么都可以不要，但是我来之前，曾与好友说过，若我进了李宅半个时辰内未出来，便去报官。”

    “听说官兵一查，许多宅子里见不得人的事情都会抖落出来，也不知道你们这李宅干不干净。”方喻同笑容更深，露出雪白的牙齿，“你说呢？嗯？”

    俞蓉蓉气得浑身颤抖，牙齿紧咬。

    他这笑容，简直比鬼魅还可怕！

    俞蓉蓉攥着拳，眼底忽然起了水雾，眼尾泛着红，泫然欲泣，“我、我这是造了什么孽......竟有你这样——”

    “废话少说！”话未说完，方喻同忽然没了耐心，直接将小刀往她身侧的紫檀木桌上一插，“旁人吃你那一套，我可见惯了！”

    “不怕告诉你，若没有那两百两银子，我活不成！”方喻同阴鸷的瞳眸渐渐变深，“若我活不成了，你说我最恨谁？最想拉谁一起下黄泉？”

    俞蓉蓉被他一吓，眼泪活生生憋了回去。

    她指尖发颤，仿佛从没认识过方喻同似的看着他。

    几年不见，他怎的变得如此可怕？

    俞蓉蓉抿了口热茶压了压惊，这才心疼地说道：“给，我给你。”

    “只是这二百两银子实在太多，小同，你可知我在这李宅不好过，婆母视我为眼中钉，宅子里还有许多小妖精她们——”俞蓉蓉还想再讨价还价。

    可又被方喻同手中的小刀晃得没了声息。

    那明晃晃的刀锋，着实显得她这心肝都快破了。

    俞蓉蓉牙都快咬碎，“好，我、我去筹银子，等筹齐了再——”

    “我、现、在、就、要。”方喻同一字一顿地说出口，冷冷看着她，“两百两银票，现在就给我。”

    俞蓉蓉还想再说什么，却又听方喻同说道：“我知道你有，不必诓我。”

    俞蓉蓉腿一软，跌坐在软榻上。

    他怎么什么都知道？！

    方喻同一动不动地盯着她，冷笑道：“怎的？还想再说什么？”

    他没有告诉她，他知道她的事情，还多着呢！

    俞蓉蓉无话可说，万分无奈，只得去拿。

    她背对着方喻同在自己的妆奁里拿着银票，尽管看不到他，却仍觉得头皮被他盯得发麻，不由悲从中来。

    她这是造了什么孽！竟生出这么一个小畜生！

    若是之前不让他进来，只怕他便会在门房等着，让李家所有人都看到他的脸，倒是她的麻烦只会更多。

    可让他进来了，却是动也动不得，打也打不过，更有把柄被他握着，只能乖乖掏钱给他。

    二百两银子，是她进李家以来所有的积蓄。

    就这么全给了他，俞蓉蓉的心仿佛在滴血，又似是被他用小刀在一下下地剜着动，心痛得无以复加。

    俞蓉蓉慢悠悠地拿出银票，恋恋不舍地将银票放到方喻同。

    却在放到他手心的时候蓦然收回，警惕地看着他，“拿了这银票，你得离开苏安城，不许再来李宅！”

    “自然。”方喻同伸手将银票拿回来，揣到怀里，这才收回小刀，轻描淡写地说道：“好了，从此以后，你不欠我什么了。”

    俞蓉蓉：？

    她不可置信自己听到的话。

    明明是她十月怀胎将他生下。

    又含辛茹苦把他养到几岁。

    而现在，又是他拿走了她费尽心思攒了好几年的两百两银子！

    俞蓉蓉差点被气得晕过去，勉强扶着屏风，浑身颤栗，指尖发抖，声线也极其不稳。

    “你滚！给我滚出去！离开苏安城！”

    拿到两百两银子，心情极好，方喻同勾了勾唇，没理会歇斯底里的俞蓉蓉，径直朝外走。

    俞蓉蓉指尖狠狠掐着屏风的金框，再次低喝道：“从此以后，你我桥归桥路归路，再无半点情分瓜葛！”

    方喻同身形一顿，而后又继续大步朝外走。

    留下一句讽刺而玩味的轻笑，“好啊，求之不得。”

    方喻同走到院子里，那引他来的下人还在等他。

    而另一边的空地上，正有个两三岁的小孩在摇头晃脑地玩着一只花老虎。

    见到他出来，那小孩忽然朝门口跑去，“娘亲见完客人了！娘亲可以陪我玩儿啦！”

    丫鬟奶妈们跟在小孩身后，追着跑，一边喊着，“哎哟小祖宗，你跑慢些。”

    再然后，好像又听到了里头有花瓶打碎的声音，还有俞蓉蓉紧张关心的声音，“麟儿可摔着哪里了？站起来转两圈给娘看看。花瓶碎了没关系，麟儿无事便好。”

    方喻同静默地看了一会儿，转头戴上斗笠，随着那下人离开。

    那下人许是觉得气氛太沉闷，忽而讪笑道：“小少爷真是命好啊，老爷夫人老夫人都当眼珠子宝贝似的宠他。而且谁不知道咱们李家是苏安城首富，以后这万贯家产都有他来继承，咱们只有羡慕的份啊......”

    方喻同没有应声，脚步加快往外走。

    或许吧。

    从前他想象这一幕，羡慕过，嫉妒过，甚至恨过。

    可现在亲眼所见，反倒如过眼云烟。

    方喻同心想，他再也不会羡慕旁人了。

    这是阿桂在逃难时教他的，能活下来，就该心存感激，不必与他人比较。

    有句话，他是说给俞蓉蓉听，也是说给他自己听。

    拿了这两百两，走出李宅大门，从此以后，她不再欠他什么了。

    就当一笔勾销。

    他是石头缝里蹦出来的。

    而她于他，从此只是陌生人。

    踏上回福如客栈的路，斗笠之下，方喻同眉眼之间稚气仍存，却好似长大了不少。

    成长，有时候不是靠岁月，而是靠苦难。

    ......

    李宅离福如客栈有一大段路。

    正是白日，方喻同却还是脱下了斗笠。

    街上戴斗笠的小孩太少，他不愿引人瞩目。

    他走得小心翼翼，虽昨日赵力说难民大营并未有官兵说他们逃走，可他却还是十分谨慎，远远看到官兵就躲进各个小巷里，直到官兵走过后才出去。

    不过因顺利地拿到了二百两银票，所以这份紧张也无法影响他舒畅的心情，且越靠近客栈，原本警惕的他也渐渐放松下来。

    路过一个小摊时，他忍不住要了几个桂花糕包起来，想等阿桂醒来后和她一块吃。

    买好桂花糕，方喻同刚将商贩找回的铜板放回兜里，就发觉不远处有个中年男人一直在盯着他瞧。

    那人蓄着八字胡，身形瘦削，眼神却是锐利不凡。

    方喻同心中一跳，只道这人他并不认识。

    连忙捂紧了怀里的银票，加快脚步往回走。

    可不远处，又遇见有官兵过来。

    他只好钻进了一条巷子里。

    所幸已经快走到福如客栈，这一带小巷子多，四通八达，走哪儿都能回客栈。

    当时他和阿桂决定住在这里也有这个缘由。

    方喻同早就摸清了这一带的巷子，他一钻进巷子，便飞快跑起来。

    可这时，忽然身后有人追他。

    正是刚刚那中年男人身边的仆从。

    那仆从腰间别着长剑，也不知什么来头，脚步迅疾如风，在方喻同身后喊道：“留步！我家大人请你过去一叙。”

    留步？

    方喻同一颗心跳得飞快，这不知来头的大人是谁他全然不知，哪敢留步。

    他没有停下，反倒跑得更快。

    在各个巷子里灵活地上钻下跳，仿若一只入水的鱼儿，很快便跑得没影。

    幸好追他那人对这些巷子间的地形不熟，渐渐被甩下。

    方喻同确认了许久那人没再跟着他之后，才悄悄回了客栈。

    客栈大堂里白日有些热闹，人来人往，络绎不绝。

    他出去又回来，倒是没被什么人注意到。

    方喻同推开房门钻进去，又飞快将门关上。

    刚松了一口气，可又立刻提起来。

    只见原本躺着阿桂的那张架子床上空空如也。

    阿桂不见了！

    方喻同急忙唤道：“阿桂！”

    “我在。”阿桂忽然走出来，病容苍白，脸上却带着浅笑，“抱歉，听到外头有动静，我不知是谁，便先藏了起来。”

    没想到她病着居然还这样警惕。

    方喻同忽然愧疚道：“阿桂，对不起。”

    阿桂别开头，压抑地咳了几声，才勉强坐下道：“我知道你不会抛下我不管，且我醒来时床边就有温粥热水，所以我不怕。”

    话虽如此，但她却不着痕迹地擦了擦手心里的汗。

    “不止这个事。”方喻同垂下眼帘，眸底一片暗色，“若不是我，你也不会染病。”

    “人各有命。”阿桂眸光淡淡，神色平静，除了脸色过分苍白，完全看不出她染了那可怕的瘟病。

    在难民大营里，凡是染了病的，要么怨天尤人愤世嫉俗，要么万念俱灰平躺等死，再不然便是哭天抢地呜呼哀哉。

    只有她不一样。

    她不哭不闹，淡然平和。

    方喻同微微抿了抿唇，他就知道，阿桂一直都是不一样的。

    不过，她最不一样的，是她和那些难民不一样。

    她还可以治好，还可以好好活下去。

    方喻同头一回办成这样的大事，见到阿桂醒来，更是忍不住飘了起来，迫不及待想要炫耀。

    他搬起小凳，往阿桂身边挪了挪，神秘兮兮地凑到她耳边说道：“猜猜我带了什么回来？”

    阿桂弯起细眉软眼，轻笑道：“是桂花糕么？我已经闻到了。”

    “你鼻子挺灵。”方喻同从怀里掏出热乎乎的桂花糕，小心地剥开包着的油纸，那馥郁芬芳的桂花味道愈发浓郁，熏得整间屋子都香飘飘的。

    阿桂深吸了一口，赞叹道：“真香。”

    “那你吃啊。”方喻同闻着香味，悄悄咽了咽口水，然后推到阿桂跟前。

    他也想吃，但他得先紧着阿桂，她吃完他再吃剩下的便是。

    阿桂摇了摇头，似乎有些难受地用鼻子哼了一声，“我吃不下。”

    方喻同转着漆黑的眼珠，忍住腹中的饥饿，又将桂花糕收起来，“那就等你病好了，咱们一块吃。”

    阿桂掩着口鼻，不想将瘟病传他，垂眼无奈道：“这瘟病怎会好......趁我现在还能照顾自己，你不必管我，免得被我染上。”

    “你说这话是什么意思？”方喻同忽然不高兴了，噌地一下站起来，不知往桌上拍了张什么，鼓起腮帮子看他，“我病了你不顾死活地照顾我，你病了我便扔下你走，你把我当什么？”

    阿桂被他吓得眼皮子一跳，暗道这小孩真是喜怒无常，一阵儿一阵儿的。

    她无奈地扯了扯他袖口，轻声道：“不走便不走，你这般生气作甚？我能把你当什么，自然是阿弟，不然我早不管你了。”

    方喻同撇了撇嘴，心道谁要当你阿弟。

    他扭开头，硬邦邦地说道：“我只是气自个儿跟个笑话似的，你若不拿我当自己人，那我这二百两银票岂不是白拿了。”

    “我自是拿你当自己人的。”阿桂软语哄着，说了半句才意识到方喻同后面的话，声音陡然拔高一些，“你说什么？二百两银票？”

    她顺着方喻同的目光看过去，才发现他刚刚拍在桌子上的，是两张银票。

    各一百两，加起来便是两百两。

    旁边还盖着瑞和钱庄的字号印章，真金白银，绝无虚假。

    阿桂瞪圆了眼看向方喻同，手心漫起一层濡湿，被他惊到，嗓音微微颤着。

    “这些银票你哪里来的？”

    方喻同垂下头，原本的骄傲陡然消失，忽而又沮丧而不情不愿地低声解释道：“找她拿的。”

    显然，这并不是一件让他觉得多光彩的事情，反倒让他觉得丢脸。

    阿桂反应了一会儿，才知道他口中的“她”，应该就是他一直不愿去找的他娘。

    没想到他自个儿宁愿在难民营中病死，都不愿低头去找他娘。

    可为了她，他竟然......

    阿桂紧紧攥着指尖，心中一时百感交集。

    望着方喻同低垂的脸，竟不知该说什么。

    良久，她才干巴巴地问道：“她、她怎会有这么多银子？”

    方喻同神色莫辩，轻声道：“她嫁的男人是苏安城首富，这两百两算什么？”

    阿桂呼吸一滞，望着方喻同幽暗的眸子，小心翼翼道：“那你......”

    “我是她见不得人的过去。”方喻同微抿唇角，“她嫁给苏安城首富时，隐瞒了她曾嫁人并育有一子的事情。所以今日我去找她，她怕被我捅破以前的篓子，便慌慌张张将二百两银票打发给我，让我快些离开苏安城。”

    阿桂听着实在离奇，也不知他娘是如何瞒天过海的。

    从方家改嫁苏安城首富，也着实是一步登天，从此荣华富贵享之不尽了。

    她不知道，方喻同说得轻描淡写，在李宅表现得如何无所畏惧，狠戾无情，其实他从李宅走出来的时候，整个后背都是湿透的。

    只要错了一步，他就很可能拿不到这二百两银票，还要交代在那里。

    幸好和俞蓉蓉分别这么久，他还是一如既往地了解她。

    最了解的，便是这荣华富贵在她心中顶顶重要的位置。

    与方喻同说了一会子话，阿桂便有些乏了。

    她勉强吃了两口热粥，没什么胃口，就又睡下。

    只是没想到以前是她逼着方喻同吃肉干，而这次轮到了他。

    他撬开她的唇舌往里塞肉干的时候，说的话也与她如出一辙。

    “要多吃些肉，才能好得快。”

    可这是她曾经说过的话，实在没办法反驳。

    旁的事也是，她没想到她说过的做过的他都记得一清二楚，而且还都学得像模像样。

    阿桂哭笑不得，加上身上没有力气，也就任由他摆布了。

    到了晚饭时候，方喻同不由分说将他碗里的肉都挑到了她碗里。

    阿桂不好夹来夹去，因为这食物之间是最容易传染瘟病的。

    她只好将她碗里的肉丝和粥都闷头喝完。

    吃过饭，方喻同又将她摁进被窝里，让她好好歇着。

    病人不得乱动，要养精蓄锐。

    阿桂无奈，连鞋都被他收走，只能躺在床上眼睁睁看着他独自忙碌。

    将屋子里拾掇齐整后，方喻同又贴心地过来问她需要些什么，想吃些什么，被窝里暖不暖，这样躺着可安逸。

    尤其叮嘱她若是要睡之前，定要先告诉他。

    仿佛是因上回醒来发现她人事不省而吓到了。

    他生怕再来那么一回，也不想再体验那么一回。

    阿桂虽染了瘟病，这样被他一折腾，心情反而轻松下来。

    在这样人人自顾不暇的时候，有人能将她看得如此重要，倒成了她心中浓浓的慰藉。

    ......

    夜幕重新深深笼罩着苏安城。

    方喻同如约去等赵力，顺利拿到了方子。

    赵力没多探听他一个小孩哪里弄到那么多银子去抓药，尊重每个人的秘密，这是赵力的温柔之处。

    他告诉方喻同，若是找不到地方煎药，可以去他家。

    他老母亲常年卧榻，日日都要煎药，所以并不会引人生疑。

    方喻同谢过赵力，又问了问难民大营的情况。

    赵力直叹气道每日都要死不少人，还是老样子。

    也庆幸阿桂她们逃了出来，不然在里头迟早要被磋磨死。

    听得没发现他们逃走的消息，方喻同心头放松不少。

    回到客栈里，阿桂还没睡，脸上满是焦急的模样，在等着他。

    方喻同快步走到床边，宝贝似的拿出那张方子，漆黑眸子里满是亮光。

    “阿桂，拿到了方子，等我明日去抓了药，就去赵大人家里熬药，他已经打点过了，正好他家就在这一片的巷子里，近得很。”

    阿桂盯着他说得兴奋的模样，月光透过窗牖落下来。

    照着他俊秀生动的面庞，也映在她琥珀色的眸子里。

    她的眼波在夜色中显得格外柔和，忽而轻声道：“小同，谢谢你。”

    方喻同怔了片刻，扭过头，似是有些害臊，不自觉地攥紧手下的衾被说道：“不用谢。”

    半晌，他又看向阿桂，郑重其事地说道：“阿桂，我们以后，都不许再说谢谢二字。”

    他们同生共死，才不要这么生分。

    阿桂微微一愣，看向他执拗而认真的眸子，而后笑道：“好，那我以后就不客套了。”

    方喻同点点头，板着小脸像模像样地说道：“是该这样。”

    阿桂笑容更深一些，眸底却是困意难掩。

    方喻同敏锐地捕捉到，立刻将她的被角掖了掖，“你快些睡，明日我早起去给你熬药。你起晚一些，醒来刚好喝药。”

    “嗯。”阿桂轻声应了，随口道：“谢——”

    刚说一半，忽然被方喻同一瞪。

    她连忙收声，弯起眸子道：“抱歉，差点忘了。”

    “......”

    方喻同沉默半晌，眸色深深补充道，“也不许说抱歉。”

    阿桂：......

    这一晚，阿桂醒着。

    方喻同没有偷偷钻她被窝里睡，另外找掌柜的要了新的褥子和衾被，在她床前打了地铺。

    第二日他又在天色刚亮的时候醒了。

    这次，看着外头雾蒙蒙的白光，他明白不是他的身体里住了一只会打鸣的公鸡。

    而是他现在，终于懂得了什么叫责任。

    方喻同蹑手蹑脚起来，生怕吵醒阿桂。

    简单梳洗过后便赶忙出去买药，城中医馆有许多家。

    他不敢露富，只好先去钱庄将银票换成碎银，再将方子上的药都拆散开来，东家买几样，西家买几样。

    几乎跑遍了整个苏安城。

    幸好大清早的，街上行人都在各奔生计地忙活着，并未注意他。

    买完药后，方喻同回到福如客栈门前，循着昨晚赵力教他的路线，找到了赵力家。

    门口挂着几串红椒，正是赵力给他的记号。

    赵力昨夜回了趟家，早就知会了他的家人。

    所以方喻同敲门的时候，赵力他媳妇儿就笑容满面地过来开门了。

    见到赵力媳妇儿，方喻同一愣，不由心虚地摸了摸鼻子。

    终于知道为何当时赵力要揍他。

    方喻同礼貌地喊了声大婶。

    妇人眼角满是细纹，笑着带方喻同进门，“这孩子长得真俊！听说你是给你姐熬药的？你们姐弟俩感情真好呐......”

    方喻同忽然道：“不是我姐，赵大人不大清楚状况。”

    “不过，我们俩感情确实很好。”他又补充了一句，说得十分认真。

    ......

    就这样，方喻同开始忙碌起来。

    每日都起得和鸡一样早，去赵家煎药，将一日三顿地都熬好，盛在竹筒里带回客栈。

    早上带回来的还热乎着，阿桂醒时便能喝。

    剩下的也只需将竹筒泡在滚烫热水里一番，便能温热入口。

    阿桂喝药很乖。

    方喻同闻着都苦得直拧眉的药，她喝下去竟然连眉头都不皱一下。

    方喻同在路上买好的蜜饯没了用处，提前准备好要哄她喝药的话也憋回了肚子里。

    他不由有些挫败，奇怪地看着她，嘀咕道：“你怎么都不怕苦的？”

    “人怎么可能不怕苦。”阿桂轻笑着，擦掉嘴角的药渍，“只是若能活下去，这点苦算不得什么。”

    方喻同微抿起唇角，又听到阿桂说道：“而且，这药是你费尽心思给我弄来的，为了你，我也不可浪费一滴。”

    她说这话倒确实是有感而发。

    二百两银票，换了她，想破脑袋都不知该如何去弄。

    着实珍贵无比。

    方喻同听着这话，唇角亦抿得更深。

    好似满屋子的药味闻着，都成了甜的。

    每日虽忙，却算不得多累。

    比起逃难时，比起在难民营，都好上许多。

    方子上的药一共开了七服，只消喝七日，便能药到病除。

    说起来阿桂染上这瘟病，倒是她刚发病人事不省的第一日最为凶险。

    后来方喻同喂了她血喝。

    再后来方喻同又给她弄来了价值百两的药。

    她的病一日比一日好。

    肌肤没有溃烂，咳嗽也很快便不再犯，直到最后，体温也恢复了正常，脸颊和唇色也都回到了从前。

    方喻同很是高兴，最后一日去赵家给阿桂煎药，他脚步轻快，脸色从容。

    而这次敲门，竟是赵力来开的门。

    赵力是他们的恩人，方喻同见到他立马笑道，“赵大人，您今日怎的回家了？”

    可赵力却脸色凝重，将他拉进院内，小声道：“你快些熬完药，回去带阿桂离开客栈！”

    “离开？”方喻同也立刻警惕起来，“赵大人，可是出了什么事？”

    “......我们也想离开，可出城需要的那小木牌，听说得拿着户籍去官府领。”

    他无奈地抿了抿唇，作为入城刚登记过户籍的难民，一去岂不是漏了陷？

    赵力微叹一口气，快速说道：“这些日子除了你们，还有一些难民也逃走了，我原本还未发觉，但昨日统领大人心血来潮，拿着名册清点人数，发觉少了二十来人。你和阿桂，也被查出来了。”

    方喻同呼吸一滞，“那他已派了官兵追捕我们？”

    “是。”赵力无奈摇头，“但他不敢声张，毕竟逃走的这些都是没得瘟病的，他若是大肆抓捕，未免落人口舌。所以这些日子街上的官兵会多起来，你和阿桂定要小心。”

    方喻同咬咬唇，纠结道：“那赵大人可有让我们出城的法子？”

    赵力摸着下巴说道：“今日午后守城的是我兄弟，你带上阿桂，我午时三刻在城门口的赵记小面馆等你们。”

    方喻同大喜过望，垂首道：“赵大人多番照顾我们，救命之恩，以后定当相报！”

    赵力无所谓地摆摆手，“这些虚话倒不必说，你小子以后出息了，多请我喝几顿好酒便是！行了快些去吧，煎完药便回客栈，早做准备。”

    “是。”方喻同眸色沉下来，快步走到煎药的炉子旁。

    背影单薄，心事重重。

    ……

    方喻同煎好药回客栈的一路，着实遇到了好几拨官兵。

    幸好他眼疾手快又灵活，总算有惊无险地回到了客栈里。

    他推开门，阿桂正在给他缝补裤脚上前几日躲避官兵时不小心划破的口子。

    方喻同连忙走过去，不乐意地扯过来，“谁要你帮我缝的？”

    阿桂看着他气急败坏耳根微红的样子，抿唇轻笑，“只是替你缝裤脚而已，你还害臊了不成？”

    方喻同别开头，“才没有。”

    阿桂和他相处多日，自然知道他什么时候是生气，什么时候是别扭。

    她抿着唇，弯起眸子看他，没有戳破。

    方喻同回头对上她笑意盈盈的琥珀眼眸，故意板起脸道：“你还未全好，这种缝缝补补的事儿就不要做了。”

    随后，他将竹筒放到阿桂面前，“快些喝药吧，喝完咱们要收拾东西，准备离开。”

    阿桂眼底的笑意褪去，坐直身子，蹙眉问道：“出什么事了？”

    方喻同无奈地将赵力同他说的话和阿桂重复了一遍，嘟囔道：“那统领大人脑子真有病，咱们又不是病民，非要抓我们回去作甚？”

    阿桂叹口气，将竹筒对着嘴边，一股脑全灌下去。

    舌尖苦得发麻，她却神色轻淡地擦了擦嘴角，轻声道：“或许是怕像我这种得了瘟病却不自知的人到了苏安城里，害其他百姓也染上吧。”

    “你没有害人。”方喻同目光执拗地看向阿桂，“是他害了你才对！”

    “......若不是非要我们去那劳什子难民营，你又如何会接触到染了瘟病的难民，又如何会染上瘟病？”

    方喻同恨得牙痒。

    他和阿桂受的许多苦，本是可以避开的。

    阿桂无奈地摇摇头，“时也命也，罢......不说这些，我们快收拾东西，准备走吧。”

    算起来，在这客栈的七八日，倒是两人这一路上最好的几日。

    虽然也提心吊胆担心着官兵找上门，但不必风雨兼程的赶路，也没有束缚在难民营的磋磨。

    这几日平淡许多，也自由许多。

    两人得了闲便说说话解解闷。

    这是他们失去亲人之后，过得最快乐自在的几日。

    ……

    离开之前，再次不舍地看了眼清理干净的屋子，两人沉默着挎上新准备好的包袱，离开了福如客栈。

    去城门的路上，又遇到了两拨官兵。

    幸好方喻同已有了经验，拉着阿桂东躲西藏，避开了官兵的搜寻。

    阿桂这还是病好后第一回出来，在房中闷了几日，原本就有些沉郁，再加上被官兵们一吓，手心沁出一片濡湿。

    方喻同正紧张地牵着阿桂的手心，渐渐也感觉到，回头看她。

    阿桂不好意思地想要抽回手，“我擦擦。”

    可方喻同却没松手，握得紧紧的，反而朝她咧嘴笑道：“你不必害臊，我头一回差点撞上官兵时，也是如此。”

    这小孩，真记仇。

    她方才说他害臊，这会儿立刻还回来了。

    阿桂咬着唇角，忽然想到什么，眸底带着狡黠的笑意看他，“我记得我昏睡的时候，好像听到你在我耳边说话。”

    方喻同眼皮子一跳，故作冷静地看着外头官兵走了没有。

    后脑勺对着阿桂道：“我说了什么？我倒不记得了。”

    “我可记得。”阿桂捏着他的手心，笑道，“你说若我醒来，你便乖乖叫我阿姐。”

    “......”方喻同摸了摸鼻尖，抬头望天，“我竟说过这样的话？阿桂，这大抵是你当时在做梦吧。”

    “怎么会呢？”阿桂撇撇嘴，促狭地看着他，“你还说你以后都听我的话。我让你向东你绝不往西。”

    “......”方喻同忽然拉着她往外走，顾左右而言他道，“阿桂你走快些，午时三刻，莫迟到了。”

    阿桂抿起唇角，跟在他身后。

    盯着方喻同发红的耳朵根，她敢确信他着实说过这些话。

    不然他的耳朵为何这样红？

    只要戳中了他害臊的地方，他就会耳朵红。

    阿桂再了解他不过。

    可阿桂不知道，方喻同耳红的不是因为她听到他说要喊她阿姐，也不是他信誓旦旦地说以后要听她的话。

    而是他忽然联想到，若她能听到他说的话，那么那晚他给她擦身子的时候，她会不会也感觉到呢......

    想着想着，方喻同便觉得耳尖滚烫，脸上也火辣辣的。

    比阿桂扇他巴掌的时候，还要火辣。

    她应该还不知道，也不会扇他吧......

    得小心些。

    方喻同警醒着，和阿桂一路紧赶慢赶到了城门口。

    可这次，竟远远就瞧见了许多官兵都扎堆站着，神色郑重，仿佛比平日城门口驻守的阵仗大多了，像是来了什么大人物。

    两人皆是呼吸一紧，想躲起来。

    可这时身后又忽然传来了马蹄哒哒的声音，回头一看，竟然是那位不可一世的统领大人骑着高头大马飞奔而来。

    说时迟那时快，阿桂她们看到高娄的同时，他也看到了他们。

    正是名册上逃走了的两个小孩！

    高娄远远看到，便立刻一夹马腹阿桂两人飞奔而来，同时高声喝道：“抓住他们！那俩小孩染了瘟病！是从难民营逃出来的！”

    阿桂和方喻同立在长街中央，两头都是官兵，前后左右都是行人，两侧没有小巷只有铺面。

    当真是无处可逃，一股冰冷的绝望感向四肢百骸蔓延开去。

