    “什么事？”

    唐劲松一惊，收回了幽光，一瞬间出现在了战车外。

    林宇想了想，停下了激发玄天盘里的力量，想看看到底发生了什么。

    “明统领被杀了。”

    战车上，之前嚣张跋扈的矮个子青龙卫涛子浑身哆嗦，满面惊恐，颤抖着声音回道。

    “谁干的？是不是我追查的昊天的那个护卫？”

    唐劲松闻言，又惊又怒，一张老脸气得通红，一把抓起了矮个子禁卫涛子，双眼圆瞪责问。

    明岳是他最听话的统领，为他干了许多见不得光的事，忠心耿耿，此番被杀，彻底点燃了他的怒火。

    “我不清楚，就是猴子房间桶里那个人，我们看到桶里灵水翻滚，发出至宝光芒，想将他提起来，丢出去，好取宝液。

    谁知道他好似入魔了一般，浑身煞气滔天，当场震飞了我们几人。

    接着，我们就打了起来。

    明统领见我们不敌，出手镇压，谁知道败北被杀了，所有赶来相助的青龙卫都死了，只有我逃了出来。”

    矮个子禁卫心有余悸，心跳个不停，他被吓破了胆，现在都没恢复。

    “你守着这个猴子，我去斩他。”

    唐劲松没想到自己也就休息了一下，就出事了，双眼冒火，身形一动，便朝地面降落而去。

    “老家伙，放开我师父。”

    就在此时，一道璀璨无比的光束，从地面直冲而来，将整个夜空都照得一片通明。

    “江老晋升半圣了？”

    林宇听到这声音，心中一喜，通过神识延伸，朝外看去。

    只见江老浑身黑气缭绕，犹如魔王一般，手持圣光境，腾空而上。

    “居然是你们！”

    唐劲松一眼就认出了圣光境，眼底闪过一缕喜色。

    他早就想要一把圣器了，没想到天运赌坊这么大方，不仅放了昊天两人，连圣器也没要，白白便宜了自己。

    “老家伙，放了我师父，我饶你不死。”

    江老御空而来，一脸愠怒，与唐劲松遥遥相对。

    “区区渡劫境圆满天王，也敢叫嚣，今日我就斩了你，为明岳报仇。”

    唐劲松瞳孔微缩，感知了江老一番修为，发现只是天王，并不是半圣，心中大定，从储物戒中，拿出了一件极品法器镇山法印。

    然后催动真气，将其放大数千倍，似一座巨山，泛着赤红的光芒，迅疾朝江老镇杀而去。

    “万剑归宗！”

    江老救人心切，一上来，便以圣光境施展了天阶功法。

    霎时，一道道炽烈的剑光，在空中如箭羽般激射而来，整片天地骤然大亮，如同白昼。

    不少人惊醒，仰望夜空，震撼不已。

    “这是半圣大战吗，唐大统领找到要犯了？”

    “难怪要出动青龙卫半圣大统领和天王统领，这要犯也太强了吧，剑气浩荡了上万米。”

    “我什么时候也能晋升半圣啊，这力量太让人向往了。”

    许多修士惊讶地遥望天空，心中充满了感叹。

    “轰！”

    成千上万的剑光击在镇山法印之上，留下了一道道浅浅的痕迹。

    恐怖的能量波动，将整片空间都快撕裂了，产生一股股巨大的飓风，朝四面八方席卷而去。

    不少高楼受到波及，出现了一条条裂痕。

    也多亏战斗发生在空中，若是地面，恐怕会掀飞无数建筑物，伤及许多无辜之人。

    一击过后，江老倒飞了数千米，而唐劲松纹丝不动。

    天王与半圣的差距，堪比鸿沟，就算拥有一把圣器，也难以弥补。

    “明岳，看我为你复仇，覆海九重浪。”

    唐劲松声音冷冽，有一股迫人的杀意，再以真气催动镇山法印，使出了自己唯一的一招天阶武技。

    顿时。

    恐怖的能量如浪涛一重强过一重，朝江老涌去，可怕无比，炽盛光辉笼罩此地。

    “万剑归宗。”

    江老再次用出这招天阶武技，想以剑光对抗，奈何实力的差距过大，他在对击中受了重伤，身体踉跄，不断吐血倒退。

    “唐大统领太强了，我辈楷模啊。”

    “那要犯要被斩了，不知道他犯了什么罪。”

    “能出动大统领，肯定是重罪，恐怕还会牵连九族。”

    地面，一群人议论纷纷，言语对唐劲松有着浓浓的敬佩。

    “死吧。”

    唐劲松追击而上，来到近前，嘴角带着狞笑，神色冷冽，以胜者姿态，幻化出一把绚烂的红色天刀，朝江老立劈而去。

    “江老……”

    林宇大急，以强大的肉身猛地一下镇断了法器枷锁，想要前去救援，可这时已经晚了。

    因为两人交战并不长，也就一两秒的时间，让他根本来不及救援。

    “老家伙，你上当了，蚀日剑法。”

    江老嘴角带着一丝微笑，使出了第二招天阶剑法。

    这是中品天阶武技，一旦施展，便宛如太阳般绽放出亿万道光芒，威能惊天，但有个巨大的缺陷，那就天王施展，威力最多波及千米。

    故江老故意落败，让对方放松警惕，然后再出其不意攻击。

    “你找死！”

    唐劲松咆哮，浑身赤红火焰燃烧，真气汹涌澎湃，将镇山法印放大，挡在自己面前，他已经来不及再次施展天阶武技了。

    “轰隆隆”

    宛若天崩地裂般，唐劲松倒退上万米，嘴角溢血，他在这一击中受伤了。

    当然江老也不好受，他亦倒飞上万米，气血汹涌，连喷了几大口鲜血，神情狼狈。

    “什么，那要犯居然伤了唐大统领！”

    “有看头了，不知道谁最后会胜出。”

    地面，观战众人惊呼不断。

    战车中的矮个子禁卫，见林宇绷断了枷锁，吓了一跳，赶紧朝其攻击。

    “精神镇压。”

    林宇深知自己当前的实力，不足以抵挡炼神境君侯，当下立刻催动玄天盘，使用了它的精神镇压功能。

    此法极度消耗精神。

    若不是他的精神达到了天王，根本难以驱动。

    “啊……”

    矮个子禁卫惨叫一声，翻飞了出去，朝地面坠落，刚刚的一击，让他的精神受到了损伤。

    林宇没空去追击，而是朝江老喊道：“江老，快来我这里。”

    “师父，你没事了？”

    江老看见林宇，大喜过望，御空而行，瞬息间来到了战车上。

    “师父，对不起，我还是没有晋升成半圣，打不过那老家伙。”

    江老一脸愧疚，愧疚而自责的低下了头，犹如一个犯错的小孩。

    “没事，你是担心我，强行中断了，我怎会责怪你。”

    林宇毫不在意。

    “你们俩站在一起更好，正好一并收拾了。”

    唐劲松神色冰冷，将镇山法印放大，迅疾朝这边压落而来。

