    “老祖宗有什么问题吗？”

    　　见老祖宗燕天山面露凝重之色，燕阳年不禁皱眉问道。

    　　“老祖宗，这幅书法正是出自叶先生之手。”

    　　燕冰心瞟了眼燕阳年，然后郑重其事道。

    　　燕天山凝视着一行古字，若有所思道：“这书法的笔法行云流水，足以称得上是炉火纯青，布局缜密无间，这幅书法就拿出去，恐怕要轰动整个文坛，让那些个所谓的文坛大家自惭形秽。”

    　　“不过，这幅书法最是宝贵之处，在于其中蕴藏的剑道真意，老夫修炼剑道已有数千年，可是相比这幅书法中蕴藏的剑道真意，老夫还是差了太多了。”

    　　说到这里，燕天山抬头望向天穹，不禁感慨道：“想不到世间竟然有人能将剑道领悟到如此境界，今日老夫还真是大开眼界啊！”

    　　听到老祖宗做出对这幅书法做出这样的评价，燕天山不禁心头一紧，脸上浮出一缕阴郁之色。

    　　此次前来，他有两个目的。

    　　第一个目的是，让老祖宗用秘法查探燕冰心的身上，是否留有什么印记。

    　　毕竟燕冰心年纪尚小，修为低微，难免会被人利用，成为一颗棋子。

    　　第二个目的是，老祖宗功参造化，修为极高。

    　　而这幅书法中蕴藏这剑道真意，以老祖宗在剑道上的造诣，想要从其中看出来一丝端倪，自然不在话下。

    　　说不定，直接从这幅书法中蕴藏的剑道真意，猜出来对方的修为。

    　　现如今，老祖宗做出这样的评价，甚至感慨大开眼界。

    　　那么可想而知，这位叶前辈在剑道上到底有着什么样的造诣，又是何等的恐怖！

    　　这时，燕天山有些激动的看向燕冰心，皱眉问道：“丫头，你刚才说作这幅书法的前辈在太玄圣地境内？”

    　　燕冰心怔了一下，不可置否的点了点头。

    　　“回禀老祖宗，叶先生就在太玄圣地境内的一处名为小池镇的灵地内。”

    　　面对这位老祖宗，燕冰心不敢有所保留。

    　　燕天山又问道：“那这位前辈可曾离开小池镇？”

    　　“没有。”

    　　闻声，燕冰心那双漆黑的眼眸中闪过一缕光芒，摇头道：“我之前询问过叶先生，他说暂时没有离开的想法，而且我在离开前，叶先生还答应让我再去拜会他。”

    　　“果真如此？”

    　　燕天山呆了呆，那张堆满褶皱的老脸上登时布满了激动亢奋之色。

    　　燕冰心冰雪聪明，一眼就看出来眼前这位老祖宗的想法。

    　　“老祖宗，你也想见叶先生？”

    　　燕冰心眨了眨眼眸，这样问道。

    　　燕天山苦笑着摇了摇头，自嘲笑道：“这位前辈在剑道上的造诣估计已经臻至真正的巅峰，老夫若是能够侥幸见上一面，说不准堪比千年的枯坐苦修……”

    　　“倘若真的有幸看到这位前辈的尊容，老夫这一生即便是止步于现如今的境界，此生也再无憾事了。”

    　　话说到一半，燕天山稍作沉吟，如此释然道。

    　　这时，燕阳年犹豫道：“老祖宗，数日前，冰心和柳老一行人在清河城修整，结果，可能是这位前辈出手，冰心阴差阳错的就出现在小池镇，而且还是这位前辈居住的小院。”

    　　“冰心，果真如此？”

    　　闻声，燕天山扭头看向燕冰心。

    　　燕冰心坦然点了点头。

    　　燕阳年瞄了眼老祖宗燕天山，小心翼翼的问道：“老祖宗，你说这位前辈会不会想要冰心做什么，或者……”

    　　话说到这里，燕阳年不敢再说下去了。

    　　而且，以老祖宗的缜密心思，自然也猜到了他想要说什么了。

    　　燕天山挑了挑眉头，点了点头，又轻轻摇头，最后淡然道：“你的顾虑并无道理，不过，通过这幅书法，如果老夫没有猜错的话，像这位叶前辈的造诣，应该不会做出这样的事情。”

    　　燕阳年恭敬拱手道：“老祖宗，阳年愚钝，没有明白你的意思。”

    　　于此同时，燕冰心也狐疑的看向老祖宗燕天山。

    　　虽说她没有怀疑叶长青的想法，可老祖宗这么说了，反而让她生出一丝好奇。

    　　燕天山扫视了眼父女两人，摇头笑道：“世间谣传的那些老不死，以一些弱者为棋子，为自己谋局，这样的事情的确存在，也曾发生过。”

    　　“其实这些老不死的，基本上都是境界到了瓶颈，却横跨数千年，乃至数万年而始终不能迈出那一步，最终导致心境大跌，从而不得不以一些旁门左道破境。”

    　　燕天山不由得顿了顿，又道：“可这位前辈不同，他在剑道上估计已经臻至巅峰，所以也就没有破境之说，算得上是无欲无求。”

    　　“正所谓小隐隐于山，大隐隐于市，到了这个层次的前辈，他们更多的则是喜欢隐居于俗世内，笑看凡人的百态，如果老夫没有猜错的话，这位隐居于小池镇的前辈看起来一定是一个儒雅随和之人。”

    　　说到这里，燕天山用询问的目光看向燕冰心。

    　　燕冰心不由得一怔。

    　　因为老祖宗说的，和那位叶先生几乎是如出一辙。

    　　“老祖宗，你说对了，叶先生就是一个儒雅随和的人。”

    　　燕冰心面面露惊喜的笑容，这样说道。

    　　燕天山面含温醇的笑意，轻轻点头。

    　　“老祖宗，要不你查探一下……”

    　　话虽然是这么说，可燕阳年似乎还是心存疑虑。

    　　结果，他话说到一半，燕天山脸色一冷，登时冷哼一声。

    　　“也罢，你既然不相信老夫说的，那老夫便以秘法察看一下冰心的身上是否有那位前辈留下的印记。”

    　　撇了撇嘴角，燕天山双手迅速结印。

    　　呼！

    　　霎时间，笼罩这方的磅礴灵气涌动，无形的天地之力震动。

    　　只见，燕天山周身数道灿烂如烧的气流流转，身后一道神环若隐若现，古老的梵文明灭，闪烁着刺眼的光芒……

    　　很快，一道神印凭空显化，迸发出万道光束，灿烂的光雾笼罩，最后沉浮在燕冰心的头顶上方。

    　　哗！

    　　燕冰心炽白的光芒笼罩，浓密的长发飘舞，衣裙猎猎，一派冰寒的气息登时喷涌而出。

    　　不错，燕冰心身怀的正是极品冰属性灵根。

    　　可结果只是几个呼吸后，燕冰心身上青色的光华流转，一股柔和的气息涓流而出，然后渐渐中和冰冷的气息。

    　　可就在这一刻，无论是燕天山，还是燕阳年，脸上登时布满了不可思议的神色。

    　　要知道，现在的燕冰心不再是单一的冰属性灵根，更是多出来了水属性灵根。

    　　“老祖宗，冰心……她，这到底是怎么回事？”

    　　燕阳年心神剧震，不住地颤声问道。

    　　燕天山眉头紧锁，若有所思道：“这一定是那位前辈的馈赠！”

