    看着况复生在努力的打扫房间薛宇都是起身回到房间中休息，准确的来说是修炼。

    虽然修行玄心奥妙诀可自行运转，但是如果主动修炼的话效果会更好，而且薛宇本身还有宗师级的《吐纳术2.0》，宗师级的吐纳术行走坐卧都能够自由修炼，不断地改善身躯、增长气力，虽然速度比较慢，但中正平和胜在不断积累。

    两个可以自由运转的功法也是薛宇能够在短短一个月时间踏入固体境巅峰的原因。

    盘膝坐于床上，薛宇双目微闭，双手掐印置于腹部，呼吸更是呈着一股极为特殊的状态在缓缓流转。

    固体境主要是改善自己肉身，使得精气圆满，气血冲突，只有一个强壮的身躯才能够产生真气，毕竟一个病秧子再怎么修炼也不可能提炼出真气，因为还没有开始提炼出来身体就已经崩溃了。

    修炼的过程中薛宇每时每刻都能感受到自身力量的增强，仿佛置身于火炉之中，那是气血沸腾的表现。

    头发变得更加茂密，牙齿坚固，骨骼增长……

    “咚咚咚～”

    薛宇缓缓睁开双眼，轻轻的吐出一口浊气。

    “天佑哥，珍珍姐喊你吃饭。”复生的声音在门外响起。

    “知道了。”

    起身朝着卫生间走去，因为修行的缘故镜子中的况天佑变得有些不同。

    精力旺盛、目露精光、头发变得更加茂密，仔细看的话就会发现其中掺杂着几根灰白，那是寿命较少的缘故，毕竟玄心奥妙诀是用寿命来换取强大力量的功法。

    当然，最让薛宇欣喜的是身高，固体境相当于二次发育，况天佑本身也不过只有1米73，不算低但绝对称不上高，可以说身高是他最大的遗憾了，随着薛宇对于固体境的完善竟然促进他身高再次增长。

    “现在应该有1米75了吧，啧啧，不错。”薛宇喃喃自语道。

    一下午的修炼并没有让薛宇跨过固体境的门槛，虽然固体境仅仅只是打基础但薛宇修行只不过一个月而已，能够达到巅峰已经是天纵奇才了，想要顺利跨入第二境的拓脉境，练出真气还得需要一段时间。

    不过即便如此也拥有了一些自保之力，固体境练的是肉身，固体境巅峰已经让薛宇目前的体质达到人体所能达到的极限，再加上其本身的那些格斗技能，寻常之人根本靠不了自己的身。

    而且气血充足、阳气浓厚，薛宇的血对一些弱小的鬼怪都有极强的杀伤力，当然，同时也是一些强大鬼怪口中的美食，毕竟如果把薛宇这身气血给吸干了的话定然能够功力大增。

    不过这些也不用太过于担心，这里是什么地方？驱魔龙族马家的地盘，真没有哪个不开眼的赶来这里搞事情，真以为马家的神龙是吃素的？

    而且玄心正宗也有对付鬼怪的符咒法诀，虽然固体境是修行的最低境界，但也不是没有对付的方法，之前贴在复生头上的定尸符就是薛宇自己画的。

    且一旦进入拓脉境练出真气，那么自身的攻击力和手段将会成倍的增长。

    没有过多理会，换了身衣服薛宇迈步朝着楼上走去。

    “好香啊！是我最喜欢吃的咕咾肉。”薛宇大声的说道。

    房间中已经坐了好几个人，系着围巾正在端菜的珍珍，在一旁打下手的正中，拿着筷子抱着碗兴致冲冲的复生，还有在沙发上看杂志的马小玲。

    马小玲不满的撇了薛宇一眼道：“你还知道来啊！饭都上来了就等你自己了，真当自己是大爷呀？”

    “哪有啊！我还有个菜没端上来呢。”珍珍在一旁为薛宇开脱。

    看到好闺蜜的背叛马小玲更是不爽：“你就这么宠他吧，哼。”

    薛宇三两步走到珍珍的旁边，直接伸手搂住她的细腰，然后猛地在她脸庞上亲了一口，一脸得意的说道：“这是羡慕嫉妒恨吗巫婆玲，有本事你也去找一个宠你的男朋友让你宠。”

    整个房间的气氛瞬间有些安静，主要是薛宇搂珍珍的动作，以前两个人虽然经常在众人面前暧昧但最多也就是拉拉手，但今天不仅搂着珍珍还在她脸上亲了一下，实在是有些惊讶众人。

    珍珍脸色瞬间变得通红，头颅低垂像个鹌鹑一样不敢说话，马小玲为之一愣，心底不知觉的产生一股难言的情绪，一时间不知该说什么。

    “菜都凉了，赶紧吃饭吧！我快饿死了。”复生拿着碗筷大声的喊道。

    也珍珍也赶紧挣脱薛宇的大手跑到厨房里端菜，正中一脸淫笑的跑到薛宇身边小声的说道：“厉害呀！今天怎么变得这么主动了？”

    薛宇挑了挑眉：“哪主动了？我们只是在做一些情侣该做的事情而已。”

    这点薛宇还真没说错，况天佑与珍珍本身就是男女朋友，而且还谈了三年，关键是也不知道这个况天佑是不是傻子，三年的时间也仅仅只是拉拉手最多亲一下脸庞，要是薛宇的话早就吃干抹净了，哪里还会等三年之久，开玩笑吧！

    几个人围在桌子前吃饭，珍珍脸上的羞红一直没有消退，低着头不敢说话，而薛宇一改况天佑之前的矜持有事没事的就会直接给珍珍碗中夹菜，如此露骨的撒狗粮让坐在对面的马小玲咬牙切齿，也让珍珍更加的羞涩，不断的用眼神示意薛宇不要这么做了。

    脸皮厚如城墙的薛宇自然是只当没看见，甚至还故意把菜夹到自己面前吹了吹然后放在珍珍的碗中。

    至于正中和复生则是在一旁偷偷直笑，不过两个人都惹不起他们，也就只能偷偷的笑。

    整个饭桌上的气氛变得有些不一样，甚是尴尬。

    “天佑，我已经跟复生办好入学手续了，今天就可以跟我一起去报到上学。”珍珍摸了摸复生的头温柔的说道。

    本来还吃的高兴的复生突然间脸色一垮，上学可以说是他最深恶痛疾的东西，你能够想象整整60年上了20年小学的感觉吗？

    8岁的身躯让他只能够上小学二年级，每天都是面对身边那一堆小屁孩儿。

    “珍珍姐，能不能不去上学呀，学校教的东西我都会了，不信你可以去提问我。”复生苦着脸说道。

    “不行哦！学校不仅仅只是学习的地方还是交流的地方，小朋友就应该跟小朋友在一起玩，不然连个朋友都没有多可怜。”珍珍温柔的说道。

    薛宇也点了点头道：“不错，明天就跟你珍珍姐去上学，不准迟到。”

    复生：“(′-へ-、)”

    故意的，你一定是故意的，别人不知道我情况你还不知道吗？

    薛宇嘿嘿一笑，同样用眼神回复。

    我就是故意的，你能拿我怎么样？

    吃过饭之后珍珍和正中去刷碗，薛宇和马小玲则是舔着肚子躺在沙发上休息，至于复生，看动画片呢！

    “臭警察，最近警察局里有什么有意思的案子没有？”

    薛宇瞥了一眼马小玲无语道：“有你也别想了，上次那个案子你要了整整10万，差点把刘sir给掏干。”

    “那能怨我吗？他们不知道你还不知道啊！为了抓那只鬼我可是家底都给掏出来了，还不让我多赚点儿？”马小玲不满道。

    “所以请你出手太贵，辖区有自己的特殊顾问，我估计什么时候等实在是处理不了了刘sir才会联系你，现在就不用想了。”

    “切，外快而已你以为我天天想着呀，不是最近想买一套打折的口红我才懒得搭理你们警察局的事情了，事多钱还少。”

    两个人说话总是喜欢吵架，也不能说是吵架，总是喜欢跟对方抬杠，毕竟抬了这么多年已经成为了习惯，要是不谈两句还有些不舒服。

    吃饱喝足之后众人各自离开，也就只有薛宇继续留在珍珍的房间中。

    “过来。”薛宇拍了拍身边的沙发说道。

    珍珍很自觉地走了过来坐下，不过刚坐一半就被薛宇顺势给拉了过来坐在了自己的大腿上，薛宇整个人是斜躺在沙发上，珍珍就是躺在薛宇的身上，双手从后箍着她的细腰，感受着身上的柔软，闻着那发丝上的清香，一时间就算是薛宇也有些心猿意马。

    这么漂亮的一个女朋友也不知道况天佑是怎么想的，暴殄天物。

    其实如果观遍剧情也是能够理解的，况天佑虽然与珍珍是男女朋友关系，但与马小玲才是真正的CP，整个来说其实就是一个三角恋关系，只是三个人都不清楚而已。

    不过对于薛宇来说虽然很喜欢马小玲的那双大长腿，但珍珍才是一个完美的妻子，干嘛还要舍近求远，至于之后的事情顺其自然而已，哪有这么多事。

    珍珍脸色通红内心却是极为喜悦，毕竟这才像是男女朋友嘛！

    低声在珍珍的耳边轻声说道：“这些天冷落你了，对不起。”

    “不要这么说，我知道是因为莱利的事情，没关系的。”珍珍温柔的说道。

    “你还是这么喜欢为别人考虑，能够让你做我的女朋友真是八辈子修来的福气。”

    “哪……哪有你说的这么好？”珍珍羞涩道。

    “没有吗？哈哈，当然有了。”

    双手用力将珍珍翻了个身面对着自己，脸上似笑非笑道：“刚刚喝的汤有点咸了，找点甜味中合一下。”

    说完根本不待珍珍反驳的机会直接吻了上去，灵巧的石头更是钻入其中。

    “呜呜～”

    10分钟后，一直到珍珍气喘吁吁呼吸困难薛宇才分开。

    看着犹如鹌鹑一样将头埋在自己怀里的女孩薛宇低头柔声说道：“好甜啊！以后我要天天吃。”

    珍珍无力的握起双拳在薛宇的胸口上捶打了几下。

    “就知道欺……欺负我。”

    “嘿嘿，我要欺负你一辈子，刚刚没品尝出来，要不再来一次？”

    根本不给珍珍反驳的机会又再次将她压在身下。

    半个小时候薛宇离开，珍珍则是面若滴血，脸上满是傻笑，还有浓郁的羞涩。

    虽然不知道为何况天佑会突然间变得这么主动，但自己心中却有一些欢喜。

    女人并不是喜欢那种大义凛然的男孩，相反，反而喜欢那种坏坏的，就像现在的薛宇。

    一夜无话。

    第二天薛宇从修炼中醒来，吃过早饭之后将复生交给珍珍自己就打车去了警察局。

    况天佑的职业是个警察，而且还是重案组的刑警，专门处理一些比较大的案子。

    “刘sir，黄子。”薛宇笑着打招呼道。

    “老大，身体好些了吗？”黄子凑了过来担忧的问道。

    薛宇一愣，不过很快就反应了过来。

    “好多了，就是拉肚子而已，吃点药，睡一觉就好了。”

    刘sir敲了敲桌子大声的说道：“天佑、黄子、阿天你们几个来我办公室来。”

    “来了。”

    “走吧！头，叫我们呢！”黄子拍了拍薛宇说道。

    看着众人进来，刘sir点了点头直接扔过来两份文件到办公桌上。

    “两个案子，你们分两组去调查，天佑你和黄子一组，阿天你和刘强一组，不要求你们破案那至少把线索给我找出来，查一查到底是什么事情，这两件案子性质太恶劣，上面给我们的要求要尽快破案。”

    几个人没有说话纷纷拿起桌面上的文件开始观看，然后又对调看看对方的文件。

    都是杀人案件，只是性质不太一样而已，但性质的确是都很恶劣，因为死的人都不止一个。

    “黄子，这两个案子你之前都了解过，给大家简述一下。”刘sir道。

    黄子点了点头，快速的说道：“第一个是连环杀人案，每一个死者在脖子的大动脉上都会有两个牙洞，全身血液流干而死，然后被摆成祈祷的样子放在大街上，据我们调查这5个死者但是家庭状况、教育背景、还是身体情况都不一样，唯一相同的都是年轻的女性，死后被摆成双手合十忏悔的模样。”

    众人没有说话，刚刚在文件上大致也了解了一下，典型的一个连环杀人案件，最多死的方式有些诡异而已，给人一种是被僵尸吸血而死的感觉。

    黄子继续说道：“第二件的更诡异，家住铜锣湾的一名中年男子突然发狂，把自己老婆孩子还有母亲全部杀死，然后又跳楼而亡，不过据他的邻居所说上午他们还在一起打麻将，下午的时候就直接疯了，不合常理。”

