    “你要出名了？”

    苏凌月和王莹两个人对视一眼，再次崩溃。

    这家伙正能不能正经一点，以前很多抛头露面的事，让他出面都不去。

    现在怎么突然间像是变了一个人？

    “我之前拍摄的死亡游戏，要上映了，到时候必定会引发疯狂追捧。”

    “我也会成为全世界瞩目的焦点！”

    陆天龙深吸一口气，让自己稍微冷静下来，对着面前的二人道。

    “嗯？”

    王莹还是有些不明白，歪着小脑袋有些茫然的看着陆天龙。

    旁边的苏凌月则是一副恍然大悟的模样。

    她可是跟着陆天龙等人去了仙龙村的，因此知道陆天龙身上华夏传承之力的事。

    同样也知道，陆天龙最近一直都在拼命的提升实力，就是想要在一个月之后去闯龙族。

    想要把被那龙族龙尊者带着的小姨救出来。

    电影上映，陆天龙得到巨大声望，到时候身体内的华夏气运之力必定大涨！

    “你现在打算怎么办？”

    苏凌月把手中的资料递给了旁边的王莹。

    这些项目时间太长，陆天龙肯定等不了，那现在罗伯斯跟他说的电影，肯定是被陆天龙给选中了。

    “我准备明天启程去米国！”

    陆天龙略微思索了一下，马上下了决定。

    罗伯斯这个电影，关系到他能够出名，关系到能够在一个月时间内，尽可能多的得到更多的华夏传承之力。

    所以丝毫不能马虎。

    他要先去和罗伯斯见个面，顺便看一下那部电影制作的到底如何。

    如果行，那就把所有希望全都放在这部电影上，如果不行，还能有时间再另外寻找其他的项目。

    “行，那我明天陪你一起过去。”

    苏凌月马上就把所有的工作放在了旁边，提出要跟陆天龙一起过去。

    “好。”

    陆天龙想了下之后点点头。

    电影想要获得成功，上映之前和上映过程之中，肯定会有很多的宣传活动。

    苏凌月在这些战斗之中，很多时候也都有出面。

    有她这个大美女在，肯定会引发更大的轰动的，能够吸引更多的话题。

    “莹姐，麻烦你两件事。”

    陆天龙转身看向了王莹。

    “第一件事，马上安排我和凌月明天去米国的事。”

    “第二件事，去找苏兴耀，让他跟华夏方面联系，如果这部电影真的能够上映，那么，要他想尽一切办法，要最短时间内，在华夏上映。”

    陆天龙快速道。

    要知道按照现在华夏的国外电影审核机制，每一步国外电影的上映，都要进行严格的审批。

    有的时候还会弄出什么国产电影保护月之类，所以每一部外国电影在华夏上映，都需要退后一段时间。

    这一次，陆天龙却不能等，必须要让这部电影在最短的时间，在华夏上映。

    “好，我马上去办！”

    王莹干脆利落点头，随后快速离开。

    第二天一早，陆天龙和苏凌月，带着温天豪等人直接搭乘专机，前往米国。

    到达米国的时候，时间差不多是在当地的半夜，众人从飞机上下来，便看到有些矮胖的罗伯斯已经亲自在外面等着。

    “天龙！”

    见到陆天龙，罗伯斯这家伙快速冲上来，满脸笑容跟他来了一个拥抱。

    “天龙呀，你可要出名了。”

    “到时候名利双收，可不能忘记了哥哥。”

    罗伯斯眨巴着眼睛，一边说着还一边想要去跟旁边的苏凌月拥抱，却被陆天龙一把给拽了回来。

    让要占他女人的便宜，可没那么容易。

    “废话少说。”

    “准备好了没有，马上带我先去看一遍死亡游戏的第一部。”

    陆天龙说到，在来的时候，他已经跟罗伯斯进行了沟通。

    下飞机第一件事，就是要先去看一遍罗伯斯弄的这部电影。

    “看来你还真是比我都着急。”

    罗伯斯也没废话，一边说着，一边带领着众人朝着外面走去，看来一切都已经做好了安排。

    凌晨时分，路上人已经比较少，众人上车，风驰电掣一般朝着罗伯斯在这个城市的住处而去。

    “天龙，这死亡游戏的第一部，讲的是你带领兄弟们和血族大战的场面。”

    车子上，罗伯斯给陆天龙进行了简单的介绍。

    “血族？”

    陆天龙微微扬眉，觉得有些奇怪。

    毕竟当初跟欧洲那些势力战斗的时候，先是邪恶联盟，接着是暗黑教廷，最后才是血族。

    现在怎么把血族放在前面了？

    “呵呵，原因有好几个。”

    “首先，血族在世界层面上，知道的人比较多，毕竟吸血鬼的故事，以前已经有很多书或者电影都拍过。”

    “死亡游戏系列想要一炮走红，第一部必须精彩。”

    “另外，相对来说，你们和血族的战斗，记录的比较清楚。”

    “尤其是最后你们和血族那些长老以及血族首领最后大决战的场面，实在震撼人心！”

    “当然，还有其他一些原因。”

    “比如，因为不列颠国皇室的插手，现在整个血族几乎全部覆灭。”

    “而其他邪恶联盟，或者暗黑教廷，剿灭的没有那么彻底，电影若是上映，他们很有可能会再冒出来复仇。”

    罗伯斯很耐心的给陆天龙解释道。

    陆天龙点点头，觉得罗伯斯说的有道理。

    当初和血族首领最后大决战，陆天龙带领众人连败血族十几位长老，最后组成盘龙阵，对抗血池的力量，的确相当震撼。

    现在陆天龙自己想想，都觉得那是战龙战斗历史上，最荡气回肠的场面之一。

    而且血族覆灭后，不列颠皇室动用全国之力，对血族余孽进行追杀，弄的相当彻底。

    “嘿嘿，天龙呀，我敢保证，等你看到了电影，也一定会被震撼到的！”

    快要到达罗伯斯住处的时候，罗伯斯笑嘻嘻的扭头看着陆天龙道。

    “呵呵，希望如此吧，对了，这部电影的名字是什么？”

    陆天龙笑笑，突然有些好奇的扭头问道。

    “电影的名字，叫死亡游戏之华夏龙大战血族，你觉得怎么样？”

    罗伯斯征求陆天龙的意见。

    “不好。”

    陆天龙微微摇头，总觉得这个名字还缺少点什么。

    突然，他眼睛一亮。

    “这部名字，就叫做战龙！”

    “现在这部电影，就是战龙第一部！”

