    

    23号直播间内。

    无数的网友都将心提到了嗓子眼！

    好似自己身临其境一般。

    马上就要被抓捕者给抓到了！

    反观楚枫，若无其事的在那里挑选的东西，只是用余光飘向了那两人。

    原本他也以为这二人是冲着他来的。

    不过，那两人的目光并没有集中在自己的身上。

    而是看向了远处。

    由此不难判断出。

    他们是冲着另外一个“野兽”而来。

    楚枫本想出言提醒，又害怕暴露了自己的行踪。

    只能随机应变了。

    他大大方方的抱着自己挑选的食品，途经了两个追捕人员。

    没想到二人一点反应都没有。

    当他回过头去，却见一人迅速的飞奔而出，随后两个壮汉也迅速的作出追击！

    看着他们紧张角逐的过程，楚枫的嘴角动了动。

    他果然没猜错。

    这俩追捕人员的目标根本就不是自己。

    亏的他还担心了几分钟。

    “我去，难不成23号刚刚就知道那两个人不是来抓他的？”

    “简直也太惊心动魄了吧！尤其是刚刚楚枫从那群人面前经过的时候！”

    “那步调，简直一丁点害怕的感觉都没有！”

    “666牛逼，在下给他竖起了大拇指！”

    “江山代有才人出，不得不佩服啊！”

    “23号简直就是行走的探险机器，刚刚都要把我的小心脏给吓出来了！”

    “不过刚刚开局而已，至于玩的这么猛吗！”

    ……

    楚枫结账之后，并没有第一时间会出租屋。

    而是行走在街边的小巷子里。

    他背靠着墙，整个人安静的仿佛融入了这漆黑的夜晚之中！

    直播间内的观众又不淡定了。

    实在不知楚枫这准备搞哪一出。

    关键是楚枫又呈现了静止状态。

    难不成是来深夜之中深思？

    这简直也太奇葩了吧！

    时间一分一秒的过去，不少人都等的有些不耐烦了。

    纷纷爬墙去别的直播间。

    毕竟不止楚枫有看头，也有一些人故意的扮丑搞怪。

    他们也知道拿到亿万大奖根本不现实，所以就想趁着这波直播涨一点粉丝。

    最好能获得足够的话题和关注度，对于后续在圈子里发展也有好处。

    楚枫跟他们的想法截然不同。

    本着对节目和比赛认真的看法，他准备和节目组好好玩玩！

    要是不拿到这一亿的大奖的话，多少还是有点不甘心的！

    黑夜之中，一切都是静悄悄的。

    唯独脚步声变得愈发急促。

    楚枫随意的一伸手便拽进来了一个人影。

    随后用手放到了嘴唇之时。

    对方满脸惊恐，不知楚枫究竟是何身份？

    可听着身后的声音，还是识趣的闭上了嘴巴。

    他都已经跑了半个多小时了，一直都没有甩掉身后的两个尾巴。

    现在有楚枫出面帮忙，自然乐见其成！

    带到身后的声音完全消散。

    男子才开始大声的喘起粗气来。

    “谢谢你啊，不过我只是在参加一档节目而已，没有办法给长时间待在这里，总之大恩不言谢，这个就算报酬了！”

    对方从兜里掏出了两百块钱，塞给楚枫后，转身就要走。

    “咳咳……”

    “你参加的应该是《逃亡之猎人与野兽》这档节目吧！”

    “你怎么知道？”

    对方惊恐万分。

    整个人突然变得戒备了起来。

    他有一种预感，楚枫的身份绝对不简单，没准也是猎人的抓捕者。

    如此一来，他岂不是羊入虎口。

    刚刚还有的那点幸存的欣喜，顿时消散的无影无踪。

    他望着楚枫，身体慢慢的靠近了墙壁，直到退无可退。

    “别这么紧张嘛，大家都是节目的参与者，不都是为了那份大奖吗？”

    楚枫说道。

    “话虽如此，那猎人和野兽之间，是没有办法共存的，要么你抓了我，要么我咬死你！”

    男子直接拒绝道。

    楚枫不怒反笑。

    “没跟你说我是猎人了？”

    “难不成你还能是‘野兽’？”

    对方警惕的看着楚枫，“若真是如此的话，刚刚那两个人为什么不抓你？”

    “额，这个问题吗？我解决不了，不过我确实不是猎人，至于你信不信，看你自己喽！”

    楚枫挑了挑眉头，转身就走。

    他也要考虑，等这两个抓捕者走远了，自己才好重新回出租屋。

    只是怎么也没想到。

    刚刚自己救下的那人竟然跟在了自己的身后。

    楚枫顿住脚步。

    “你不是不信我吗？”

    “我只是看你走的如此气定神闲，觉得你没有骗我而已，更何况我是随意逃窜到这片区域的，对这里人生地不熟的！”

    “可你就不一样了，就凭你刚刚在这么多巷子里拉了我一把，就说明你就是这附近的人，对这里极其熟悉！”

    “所以你在跟他们玩灯下黑？”

    对方的问题太多。

    楚枫也懒得回答。

    自己大步的往前走着。

    对方快步的紧跟着。

    二人始终保持着将近半米的距离。

    “咱们两个结盟吧，我看得出来你应该是一个挺有文化的人！”

    “你放心，我是不会拖你后腿的，毕竟我也是有技能傍身的！”

    “你想一下，现在咱们是猎物是被猎人追捕的，本就是弱势团体，所以必须要团结一致才有赢的把握呀！”

    “你刚刚也说了，想要赢得最后的那份大奖，那我们强强联手岂不是胜率更大？”

    “你就考虑一下呗！”

    对方实在太过于括噪了。

    楚枫停下脚步，转头望着他。

    “你的技能不会就是‘三只手’吧？”

    男子愣住了，“你怎么知道？”

    “猜测而已，我只是觉得你的手跟其他人不太一样，没想到还猜对了！”

    楚枫语气轻松，对于戳破了对方身份这件事情根本不以为意。

    可直播间内的人却不淡定了。

    “天哪，难道野兽之间还能够联盟？”

    “我去，23号是天才吗？连这个都能够猜到，难不成野兽之间也有对方的资料？”

    “我刚从22号直播间过来，真没想到22号和23号竟然互动了！”

    “据说22号之前就是一个小偷，还曾经进过局子呢！”

    “这消息简直太劲爆了，根本就是令人难以置信呢！”

    “我靠，不得不佩服，楚枫这识人的水平啊！全程太淡定了，简直就是大神级别的人物！”

