    “哼！”，看着天空那些只是盘旋，可就是不愿意飞下来的黑龙小队，罗林冷哼一声，然后才继续率领队伍向前进攻，准备尽快杀出这片区域。

    此时～！

    一支由几十名黑铁、白银、黄金职业者组成小队，正爬伏在荒野之中，目光盯着前方那支由洞穴人、邪眼、牛头怪组成的运输队伍。

    是的，地心位面可不是亡灵，当然需要补给，菌菇和其他食物、武器装备都是必备之物。

    而有补给当然需要运输队，地心位面的驼兽是种大型穿山甲般的生物，背上堆着小山般高的物资，周围的洞穴人、邪眼、牛头怪都小心翼翼保护着。

    双方统率都在互相袭扰对方补给线，此时就有大量地心位面派出队伍不断攻击着东路大军补给线，那么礼尚往来，军方自然也发布了大量袭击地心位面补给线的任务。

    当地心位面运输队进入伏击范围之后，潜伏中的人类职业者们猛然发动。

    静音术！

    火球术！

    蛛网术！

    魔法飞弹！

    各类法术扔出，全都朝着邪眼砸去，战场上优先解决远程敌人，这已经是所有人血的教训了。

    “杀！”

    而近战职业也是一跃而起，挥动着手中武器杀出。

    战斗结束得很快！

    看得出来这些职业者不是第一次配合了，分工明确，控场、集火、保护都很流畅。

    “好了，动作快点，将物资带回去能拿到不少积分，配合上击杀积分，这次收获不错，注意那些战斧和铠甲也带走，曙光营地那边回收价不错，再来几次的话，我们就能兑换到大地战车了，有魔导武装后，那怕硬抗对方攻击我也敢顶了！”

    一名棕发壮汉擦了擦身上铠甲的血迹，然后大声指挥着其他人。

    “老大，情况不妙！”，这个时候一名耳朵稍尖的半精灵弓箭手极目远眺的看着天空，语气有些惊慌的回头。

    “怎么了！”，棕发壮汉看向天空，可却什么也看不到，人类眼睛几公里之外就差不多看不清了，除非是那种数量可怕，或者是大体型的类型。

    “大量飞行兵种正在飞来，其中包括一个小队黑龙！”，这名半精灵弓箭手加持着鹰眼术，所以视界是普通人一倍以上。

    “什么！，我们不过是袭击了一只运输队，怎么会这样！”，听到有一只黑龙小队存在，棕发壮汉感觉头皮发麻。

    巨龙对于顶尖队伍来说是猎物，可面对他们这种实力弱小队伍来说就是死神，那怕他有黄金阶实力，可与巨龙战斗，他感觉自己也活不过两个回合。

    “撤退！”

    想到这里他果断下达命令。

    于是这只队伍开始后撤，只是才刚刚后退，就发现大量洞穴人、牛头怪、邪眼、美杜莎从后面包围而来。

    “完了！”

    这是队伍中所有人同样的念头，因为面对大军包围，那怕对方实力不算多强，可是大军的可怕他们自然是见识过了。

    “趁现在飞行部队还没有杀到，我们逃！”，棕发壮汉指着前方，只要杀出包围圈，以对方速度自然追不上他们。

    “跟我冲！”

    队伍中自然不会有人有异议，这种时候再内讧完全就是找死，他们可不是什么蠢货，自然是明白这个道理，于是全都抱着决然心态朝前方杀去。

    只是这支队伍中，还有一名有着绿色长发的半精灵少女，身边有几名冒险者跟着，很明显四人都是一支小队，她看了看身边几名队员，眼中闪过一丝焦虑，她并不担心自己会遇到危险，可却怕这几名刚刚交到朋友遇到危险。

    吼！

    黑龙威慑性的吼声几乎要撕裂长空，还有大量鹰身女妖扇动双翼的声音从天空响起，这些逐渐出现在拼命冲杀的小队耳边。

    一头黑龙猛然俯冲而下，头颅微微扬起，然后胸腹高高鼓起。

    呼！

    一股可怕的绿黄色浓稠龙息如同琉酸当头洒落，完全是擦着就伤，碰着就亡，那怕是钢铁铠甲在这股龙息之下也犹如奶酪般脆弱，最外围的几人瞬间融化得连渣都不剩。

    嗡！

    半透明的圆形光盾以绿发半精灵少女为中心展开，直接挡住了水柱般喷出的龙息，同时将身边其他人也笼罩其内。

    龙息撞到光盾上朝四周弹开，瞬间融化了大量洞穴人，龙息可不会区分敌我。

    只是光盾在挨了一记龙息之后也黯淡了不少，看起来摇摇欲坠。

    “罗妮，太好了，我们没死啊！”，两名年轻的少女激动的抱着半精灵少女，一人穿着法师袍，一人提着弓箭，身边还有一名年青男子。

    “嗯！”，半精灵少女回应着两人，可脸上却没有多少害怕之意，因为她知道自己没有什么危险，最起码这点危险对她来说并不算什么，只要想走完全可以随时离开。

    队伍趁着周围敌人被龙息误伤机会前冲！

    吼！

    可是空中本来准备展翅离开的黑龙在看到目标没有受到多少伤害时，不由得羞怒的吼了起来.

    黑龙小队中有两头黑龙脱离队伍扑了下来！

    总共三头黑龙排成‘品’字形，再次朝队伍俯冲过来，看样子是想一举解决这支小队。

    一头黑龙都能对队伍造成致命危险，更别说数量翻三倍了，于是所有人目光下意识看向绿发半精灵少女，倒是没有人想着四散而逃，在这种大军之中散开会死得更快。

    而绿发半精灵少女皱了皱眉，小心的拿出了几块小型金属板，上面镶嵌着几块魔晶石，同时说道：

    “这是我最后的防御道具了！”

    防御道具她身上不多，逃脱道具又是单人类型，这话确实没有骗人。

    “太好了！”

    “这下不用死了”

    “她是什么人？”

    其他人心中闪过各种念头，不过全都开始好奇对方是什么人。

    防御道具拥有的职业者不少，可能挡住龙息的绝对属于顶级道具，而且还不止一件，怎么能不让人好奇。

    三股绿黄色龙息从天空洒落，朝着众人的落下，之前几人惨状谁都看到了，于是朝着半精灵少女挤。

    嗡！

    呈金字塔状放下的金属板连接，释放出了一个三角形的光幕，成功挡下龙息攻击后，上面魔晶石数量少了一些。

    黑龙们一击无功，但也不在使用消耗不小的龙息攻击，只是在天空盘旋，看着牛头怪与洞穴人攻击着光幕，摆明了就是结界消失再发动攻击。

    