
叶卿卿三人推门而入，“学长你好，我们是来应聘学生会工作的。”

“先填报名表吧，”清瘦的学长忙个不停，抽空递了三张报名表过来。

钟一菲连忙接了过来，三人很快填好，递回给清瘦学长。

“嗯，回去等通知吧，三个工作日内，我们会以短信方式通知面试时间，学妹们回去可以好好做一下准备。”清瘦学长说完，又忙碌着手中的活。

叶卿卿三人致谢告辞。

“呼！这种官方的气氛太压抑了。”一走出行政楼，钟一菲就吐了一口气，“看来学生会一点都不适合我，我还是不要去参加面试了。”

“上一秒还豪情壮志的，下一秒就打退堂鼓了？”叶卿卿笑她。

“算了吧算了吧，我政治思想觉悟低，还是当个普通平民小老百姓算了。”钟一菲举手投降。

学生会原本就是一个在学校.团.委、团总支的领导下的政治类的官方组织，历史上华大学生会就培养出众多的投身国家建设的重要人物。

沈静姝不由得又想起李逸辰。

逸辰哥是华大第一个连任两届学生会主席的学生，逸辰哥从来都是那么出色、那么耀眼……

三天后，叶卿卿和沈静姝一起参加面试。

钟一菲早就溜之大吉，跑去塔罗星座社参加社团活动去了。

叶卿卿看着柔柔弱弱的沈静姝有些意外，没想到沈静姝竟然很坚持。

面试的人在候考的办公室等待，有学生会的干事出来一个一个点名，点到名字的人跟着去旁边的会议室。

“下一个是谁？”坐在中间的高大男子沉声问着，赫然就是学生会主席傅延霆。

“会长，下一个是……”站在一旁点头哈腰的宣传部部长徐峰赶紧翻看面试者的报名表。

看到报名表上的名字，他眼睛倏的眯了一下，“叶卿卿。”

傅延霆“哦”了一声，面无表情的说：“开始吧。”

面试官就是学生会主席、秘书长及10个部门的部长，一行人以傅延霆为中心围坐了一圈。

徐峰是宣传部的部长，坐在傅延霆的右手边。

叶卿卿一进去，抬头就看见一脸阴冷笑着的徐峰。叶卿卿心里顿时“咯噔”一下。

她怎么忘了，徐峰是学生会的干部。叶卿卿依稀想起，之前有人叫他“徐部长”，他之前也在程嘉明面前大放厥词，“我是学生会宣布部的部长。”

既来之则安之，叶卿卿很快收回视线，看向傅延霆。

她就不相信，在校学生会里，他还会明目张胆的找她麻烦。

“叶卿卿同学，请先作自我介绍。”坐在傅延霆左手边的学姐发话，声线没有任何温度和起伏，问话干练精粹。她是学生会秘书长何文锦。

叶卿卿作了简单的自我介绍。

“说说你为什么想加入学生会？”坐在中间的傅延霆突然发话，两手交叉在桌上。

总不能说是为了学分吧，叶卿卿扯了扯嘴角，一本正经的说：“我想加入学生会是因为想锻炼自己的能力、提升学习的意识、在磨炼中获得成长，以后作一个对社会有用的人，同时学会帮助他人、服务社会。”

说完看了看傅延霆，傅延霆还是一张扑克脸，看不出任何的表情。

这小丫头，还挺机灵的。

“呵呵，学生会可不是会耍耍嘴皮子就能进的，”徐峰突然说话，声音带着阴狠的冷笑，“叶卿卿同学，听说你刚进学校就和人起冲突，还指使人打伤前来迎新接待的学长，这就是你说的帮助他人、服务社会？”

会议室顿时一阵悉悉索索的讨论声响起。

“指使人打人？看不出来呀。”

“不管是不是指使，但刚进学校就惹事的学生，肯定是不能进学生会的。”

“就是，这样的人也能进学生会，还不乱套了。”

……

交谈的声音刻意收敛着，但叶卿卿能猜测到他们在说什么，目前的情况对她很不利，她悄悄握紧拳头，不服输的倔脾气冒出，毫不畏惧的看向一脸奸计得逞得意洋洋的徐峰。

叶卿卿的目光似有寒霜，被她一看，徐峰忍不住打了个寒颤。

只听叶卿卿冷着声说：“徐学长，我对那天在在食堂里我朋友打你的事感到非常的抱歉。”

叶卿卿此话一出，徐峰立即就竖起汗毛，他只是想借‘别人’的名义去污蔑叶卿卿指使人打人的事件，以阻挠她进学生会，他没想到叶卿卿会一口承认，而且还一开口就点他的名字，这等于在告诉别人，事件的主角是他，被打的人也是他。

这让徐峰面子非常的挂不住。

但是她承认她指使人打人闹事是真，她也别想进学生会了。

也算勉强达到了自己的目的，徐峰嘴角抽了抽，带着阴冷的笑。

其余人一听叶卿卿的话，都吃惊的看向她，顿时安静得一颗绣花针掉到地上也能听到。

叶卿卿突然带了笑，“不过徐学长，如果那天如果不是你突然走过来拿我的手机，我朋友也不会误以为你是抢手机的贼而把你打了一顿。”

一群人齐刷刷的看向徐峰。徐峰一怔。

这个叶卿卿，竟然编造他是抢手机的贼！他根本没有！明明他只是想拿她手机加个微信而已。

“所以，这其实是一个误会。还请学长不要和刚进学校懵懂无知的学妹见气。”

话说得很明白了，这只是一个误会，我也给足你台阶了，如果学长你还为难我的话，你就是记仇心强的小人。

徐峰头上不停的冒着冷汗，嘴角扯出勉强的笑，“是，这确实是个误会。”

坐着的一排学生会干部里，有人瞬间明白了过来，目光鄙夷的扫了一眼徐峰。

徐峰是什么样的人，他们还不清楚么。

……

下一个轮到沈静姝。沈静姝跟着来叫她的一名学姐走进会议室，声音细小的叫了声“各位学长、学姐好。”

听见一个温柔如水的声音响起，正垂首写着面试评分表的傅延霆抬头，一眼望进沈静姝一双温婉如水的眸子里去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974670"  chaptername="第54章  学生会面试,叶卿卿怒怼小人徐峰">加入书签</a>
</div>
