    “嘿嘿，三疯前辈一眼便能看穿。”

    陶真人脸上闪过一丝得意的笑意，也有你这老怪物没想到的事情。

    何平安神识一扫而出，落在婢女和物品之上，顿时心中明悟。

    婢女乃是陶真人用的道家法术，分出一缕神识操纵的阴气傀儡。

    而这些物品，居然全是陶真人根据生前记忆，用阴气凝聚而出的美食。

    对于鬼修来说，吸食阴气，便相当于进食。

    难得陶真人有这分心思，精心雕琢，虽然不难，却极为费时间和精力。

    不过这些东西都是阴气凝聚，对于何平安来说，意义不大。

    反倒对鬼修来说，是难得的进补佳品。

    “好东西！”

    “很久没有见过如此色香味俱全的美食。”

    果然，卫景桓一看到这些美食，面上顿时露出一丝怀念和向往。

    他们这些鬼兵，都是一些粗人，行军打仗可以，做饭则只能勉强入口。

    尤其是沦为鬼修后，早已多年没有了品尝美食的感觉。

    “卫侯爷，拿一块尝尝。”

    陶真人请两人坐下后，笑着介绍道。

    卫景桓拿起阴气凝聚的筷子，伸向一块千层蒸糕，多年没有动筷，手法居然有些生疏，夹了两下，才将这块糕点夹起。

    将糕点送入口中，卫景桓的面色顿时又变了数变，随后便赞不绝口道：“好，好，好！”

    连续三个好，已经表现出了他对陶真人所做美食的惊叹。

    何平安见他们对这美食如此推崇，也伸手夹了一块桃花糕，喂入口中。

    阴气所化的糕点, 入口即化做滚滚阴气, 被何平安排出体外, 但糕点残留的美味，却令他唇齿留香。

    陶真人完美的将自己记忆中宫中佳肴的口味，融入了阴气凝聚的美食之中。

    “陶真人好手艺！”

    何平安口中夸耀道, 但眼中却闪过一丝冷光，这厮之前没有请自己尝过。

    待会儿就要让他知道, 三疯道人其实是个很小气的超脱境修士。

    “三疯前辈, 卫侯爷过奖了。”

    陶真人听到两人对自己的称赞, 面上露出一丝得色，完全没有感受到何平安眼中的冷意。

    随着各色佳肴不断端上, 三人也端起了阴气凝聚的美酒，开怀畅饮，反正也喝不醉。

    待到酒过三旬, 何平安开口问道：“卫将军, 您觉得此地如何？”

    陶真人一听, 便知道何平安又要开始忽悠了。

    “此地可以说是鬼修仙境, 对我及属下鬼兵来说，自然是一处绝佳之处。”

    卫景桓顿了一顿, 继续说道：“但不知为何，我却感觉与此地格格不入。”

    何平安听到，知道他说的是什么事, 连忙笑道：“此事简单，只是因为你还未真正获得这方世界的认可。”

    “只要您同意, 立刻便可以融入此方世界之中。”

    卫景桓听到后，思索片刻, 但还是摇摇头道：“三疯道人，按道理, 我应该叫你三疯前辈。”

    何平安摆摆手道：“称呼不重要。”

    卫景桓接着说道：“但我心系大玄，同时那英魂谷，我已经住习惯了，若是离开，可能心有不舍。”

    “是这样，我那万名鬼兵，待会儿我会极力劝说，让他们留在这里。”

    “但是我，还是想回英魂谷。”

    何平安点点头，表示理解卫景桓的心情，但随即开口道：“卫将军，您先别急着做决定，再看看这里如何？”

    何平安伸手一指，人书世界东北角，顿时天翻地覆，地动山摇，像是沧海桑田转眼间，一座山谷拔地而起。

    卫景桓与陶真人吃惊的看着眼前的一幕，传说中先天修士移山填海的大神通，也不过如此。

    随着东北角彻底稳定，只见那处山谷谷口之上，正铭刻着三个龙飞凤舞的大字：英魂谷。

    何平安轻轻吹出一口寒气，顿时山谷上空，寒风呼啸，雪花片片落下，将山谷之中，铺上了一层厚厚的银妆。

    此时再看此处，与外界的英魂谷，不能说毫无关系, 只能说一模一样。

    “卫将军, 如何？”

    何平安话音刚落，卫景桓已经身形化虚, 飘向了英魂谷之中。

    落在英魂谷中央，卫景桓一脸惊喜的看着周遭的一切，是那么的熟悉。

    接着身形飘在英魂谷三个大字旁，挥手拂过，心下顿时震惊无比。

    这三个大字，不但有其形，最重要的，还蕴含着当年太祖书写时的意。

    形随意走，看到这三个大字，卫景桓就像是看到了当年那名顶天立地的男人。

    “我决定了，我就留在这里了。”

    卫景桓楠楠道，其实他早就已经心动了，只是还有一丝放不下。

    但何平安如今将所有的都想到了，他还能有什么不满。

    “好！”

    何平安笑了笑，接着面色郑重的说道：“不过，卫将军，住在这里可不是这么简单的。”

    “我也是有条件的。”

    一听此言，卫景桓顿时心中一动，略带征询的看向何平安。

    他早就想到，这样的鬼修圣地，何平安居然如此盛情邀约自己，必然也是有条件的。

    若是此人提出一些自己力所能及的事情还好，但若是对大玄不利，对人族不利，那他可能还与何平安有一场大战。

    “我的条件便是，每个月只能在人书世界呆二十日，剩余十日便要外出立下功德。”

    “若是功德靠后者，便会被我直接打入轮回......”

    何平安娓娓道来，将功德碑的用途，以及条件告诉了卫景桓。

    卫景桓听后，这三疯道人的要求，对自己这些鬼兵来说，就像是量身定做，求之不得。

    因为其中有一条便是解救人族，斩杀欺压人族的异族。

    这不就如同吃饭喝水一般简单。

    “不过......”

    何平安顿了一顿，卫景桓反而心中一突，生怕他说出什么幺蛾子。

    “我可以给你们这些鬼兵三个月的豁免期。”

    “毕竟，你们为人族付出过生命。”

    陶真人一听此言，顿时如丧考妣，本来还心喜，有了这些低阶鬼兵，自己怎么也不会垫底了。

    这他奶奶的，搞了半天，自己还是一个人。

    这样子很危险啊，看来自己还得抱紧三疯道人的大腿。

    卫景桓听后，连连摇头道：“不用破例，该怎么样，还是怎么样。”

    这话听得陶真人面上一喜，何平安不置可否，没有答应，也没有拒绝。

    “不管如何，卫将军是答应了，那我便先令这方世界认可你们，如何？”

    何平安开口问道。

    “请三疯前辈尽管施为。”

    卫将军点头道，同时将自己的决定告诉麾下鬼兵。

    麾下鬼兵本就听从他的指挥，加之早已感受到了人书世界的不凡，以及英魂谷的诞生，哪里会拒绝。

    一个个虽然碍于军纪，不敢动弹，面上却都是带着激动的神色。

    何平安闻言，大手一挥，顿时人书世界上空，灰光卷动，无数血色丝线，从灰蒙蒙的苍穹之上落下，瞬间便插入了卫景桓及万名鬼兵体内。

    “呜呜呜......”

    一阵阵鬼哭狼嚎声，顿时在人书世界之中响起。

    血线插入魂体之中，痛苦异常，不过好在只是一瞬之间，痛楚便消失不见。

    接着，卫景桓及万名鬼兵顿时心中便起了变化，之前看向何平安只是带着一丝敬畏。

    此时却是绝对的服从。

    不过刹那之间，他们便已经忘掉了这些副作用，因为人书世界的浓郁阴气，不用他们主动吸纳，便自动向他们体内钻去。

    不少在修为门槛上困顿了不知多少岁月的鬼修，一瞬间便突破了境界，踏入了更高的境界之中。

    就连卫景桓，自从修为到了一品后，如同一潭死水的修为也开始缓缓提升。

    “多谢三疯前辈！”

    卫景桓深深一揖，发自内心的感谢。

    “卫将军不必客气。”

    何平安连忙上前，将卫景桓托起，接着认真的说道：“卫将军及麾下万名兵卒，为了人族，舍生忘死，这是你们应得的。”

    “剩下的事，你便与陶真人商议即可，我在外还有要事，便不多停留了。”

    卫景桓与陶真人连忙开口道：“三疯前辈尽管去忙，有事自然向您禀报。”

    何平安点点头，神魂化虚，便准备离开，临走之时，像是突然想到了什么，对着陶真人吩咐道：“陶真人，卫将军与麾下兵卒初来乍到，你要多多照顾。”

    “便为他们接个风，一定要确保，每人都能达到，今日我们吃的标准。”

    “啊.......”

    陶真人一听此言，顿时面如土色，这可是上万鬼兵啊......

    正要拦下何平安，却发现他已经彻底化作虚影，消失不见了。

    .......

