    “大人，要不要先出兵灭了爱兰希尔……把那里的技术还有工匠也都给拿回来……”另一个军官靠在佐恩的身边，开口狠辣的建议道。

    佐恩笑着摆了摆手，开口说道：“那弹丸小国，不值得我们这么早下手。反正他每年都是要缴5万金币税贡的，还能跑得掉吗？”

    “做人啊，不要小家子气，看见别人有什么好东西，就立即想要抢过来。”他用眼角看着自己的这个属下，似乎有心栽培一番：“你要往长远了看！要想一想自己做了选择之后，会带来什么样的影响。”

    他一边说，一边用手拍打了两下这个属下的肩膀：“像爱兰希尔大公这么合作的人，留他在那里享受几年，也是应该的事情。毕竟，像他这么识相的，现在也不多了。”

    “第一，要给其他的领主做一个表率，让他们知道，听话的人，我们亚兰特帝国，是可以给他们一点儿好处的。”佐恩说到了这里，心中有一种生杀予夺的快感：“第二嘛，人家才献宝，你就去抢人家的家业，我们的名声怎么办？”

    “我知道了，大人。”那手下低着头，一副受教了的模样。对于他这种人而言，有的时候显露出自己的愚蠢，来衬托出自己大人的聪明，那也是非常有用的拍马屁的技巧：“那我们就这么算了？”

    “等我们从南面回来，再找个理由去寻爱兰希尔的晦气。”佐恩很是自信的说道：“到时候，十万大军千门大炮，让那个爱兰希尔大公看看，什么才是大国底蕴！”

    “大人英明！”这一次，马屁拍到位了，这名属下才退下了两步，跟在了佐恩将军的身后。

    ……

    “这还真是工业的底蕴啊。”看着眼前的一切，德赛尔有点儿哭笑不得的对身边的随从说道。

    他这一次来，为的就是让爱兰希尔占领土堡的事情，变得更加顺利——其实也没有什么秘诀，无非就是发东西而已。

    “慢一点儿，慢一点儿！每个人都都有！每一个人都有！”一名负责抚慰土堡平民百姓的官员，此时此刻正在人群中大声的呼喊着。

    而他的脚下，堆满了来自爱兰希尔的布料。每一户土堡的居民，只要领取了爱兰希尔的证件，就可以领取这样的布匹，没有任何例外。

    同时发放的，还有各种各样的小东西，比如说爱兰希尔作坊里生产出来的肥皂，还有梅恩工厂里生产出来的火柴——总之，这些东西全部折算成了抚恤金，分发到了每一个土堡居民手上。

    战争带来的创伤很快就愈合如初，每一个土堡人都已经习惯了这种情况。土堡和草原帝国每年都有一些摩擦，每年土堡都要死上一批骑兵。

    正因为如此，占领了土堡之后没有烧杀抢掠的爱兰希尔部队，并没有被土堡人排斥，生活依旧继续进行着，没有人去理会城堡顶上升起的那面爱兰希尔的黑色金鹰王旗。

    “我也有吗？请问，我也有吗？”一个女人挥舞着手里的爱兰希尔户籍凭证，在人群中被挤得东倒西歪。

    她的身边，一个老妇人厌恶的推搡了一下这个女人，很不高兴的开口骂道：“滚开，你丈夫是被爱兰希尔的士兵杀死的，你怎么还有脸来领人家发的东西？”

    那女人满脸愁容的哀求着什么，却被吵吵嚷嚷的声音淹没了下去。不过她依旧倔强的高举着自己的户籍凭证，似乎不甘心就这么离开。

    “让卫兵维持这里的秩序！那女人也要足量的给到。”德赛尔吩咐了一下自己身边的护卫，指了指那些在人群中无依无靠苦苦挣扎的女人：“让她们排好队！别这么乱哄哄的了！”

    很快，十几个爱兰希尔的士兵就加入到了推搡的人群，看到这些佩戴着长剑的士兵到来，所有的人都下意识的停止了拥挤。不一会儿，一条长长的队伍就排了起来，场面一下子恢复了秩序。

    因为有了秩序的关系，每一个户籍持有者都可以领到属于他们的物资。有一次冲压成型的器皿，还有各种各样的小物件……每一个人走的时候脸上都挂着笑容，似乎爱兰希尔打过来对他们来说，也并不是一件坏事了。

    之前，凡人的生活是非常困苦的。因为土堡也要交税，所以这里的人也受尽了剥削。现在，他们有了新的生活，这就让他们非常满足了。

    人有的时候就是这个样子，在活着都变得非常艰难的时候，一盒火柴，一块肥皂，一面简陋的小镜子，就会让他们变得开心起来。

    而对于爱兰希尔来说，这些被生产出来的东西实在是太便宜了，便宜到让人想哭的地步。用这些东西来换取人民的拥护，可比发银币和金币有效的多了。

    更何况……德赛尔还知道，克里斯后续还是要发钱币的。似乎是每一个爱兰希尔的平民百姓，都会在战争胜利后拿到1枚银币的战争福利。这似乎是一个规矩，一个让人颇为头疼的规矩。

    爱兰希尔现在的人口可不算少了，因为吞并了土堡，现在他们的人口基数已经超过了50万。如果算上用粮食还有其他利好吸引来的游民，人口数量甚至已经迫近百万。

    这么多人，每一次打赢了战争，就要分一次红利的话……估计再打赢一次，可能就要分出去十万金币了。德赛尔倒不是觉得用10万金币收买人心很多，他怕的是后面人口突破一千万甚至一个亿的时候自己没钱给……

    “每个人布匹5米！这个爱兰希尔大公真是大方啊……”一个老头抱着一卷灰色的布料，兴奋的走出人群，脸上挂着满意的笑容。

    听说爱兰希尔公国有无数工作的机会，人民也都不会饿肚子，从前有领主大人控制迁徙的事情，现在领主大人已经死了，再没有人管这种事情了。那如果自己去爱兰希尔碰碰运气，也许还真能找到一碗饭吃也说不定……

    每一个人心中都有自己的想法，那些因为死了丈夫还有儿子的家庭，也因为那到了意料之外的补偿，变得更好说话起来。所谓吃人家的手短，在拿了克里斯的钱之后，人们下意识的把仇恨，转移到了抵抗爱兰希尔的无知领主冬布兰身上。

    反正人已经死了，所以大家也没什么办法泄恨，一切也就变得不了了之了。这些细小的领地城堡本来就没有什么国家的概念，长时间都处于被迫分裂的状态之中，所以被爱兰希尔重新凝聚在一起，也只是时间的问题罢了。

    “这么打下去，我们的开销还真少了一些。”虽然分出去了差不多10万金币，可德赛尔随便算了算，过去一年的时间里，从土堡购买的煤矿还有钢铁，就差不多价值15万金币了。

    这些钱原本都被冬布兰巧立名目赚走了，现在却又如同长了翅膀一样，飞回到了爱兰希尔的金库之中：大部分被冬布兰坑走的金币，都堆放在土堡的城堡金库之中。

    结果冬布兰在征战的过程中意外阵亡，土堡的金币就又回到了克里斯的囊中——因为克里斯的进兵速度太快，北郡还有瀚海两个领地的部队还没来得及集结起来，土堡就亡了。

    克里斯这一次也算是刷新了自己的吞并速度记录了：还没等对方的盟友支援到位，他就打下了一个领地。这样的攻击速度，似乎凡人的战争历史上从未出现过。

    “别着急，我们已经派出了信使……如果不出意外，胆小怕事的北郡，估计这一次要投降了。”德赛尔看着远处那个抱着布匹拎着其他东西离开的女人，脸上的笑意藏都藏不住。

    那女人的丈夫死在了爱兰希尔掷弹兵的枪下，但是她对从天而降的爱兰希尔却没有多少仇恨。如果爱兰希尔可以用这样的方式快速的积累起自己的国土，那这个公国，很快就要具备同其他帝国分庭抗礼的实力了。

    德赛尔认识北郡的领主，在做生意的时候打过不少交道。对方是个什么德行，德赛尔是再清楚不过了。那真是一个闯来降闯，清来降清的奇葩货色，能活到现在靠的就是逆来顺受这么一个本事。

    只要不动他的位置，你和他说什么他都答应……这就是北郡领主的厉害之处。也正因为如此，这位领主大人人送外号“随风领主”。

    不过，这个随风领主的好日子可能算是到头了——作为爱兰希尔大公，克里斯要的是对北郡的绝对掌控权，所以不太可能再给这个随风领主机会了。

    等爱兰希尔掷弹兵杀到，估计这位领主大人，连逃跑都没有机会，只能束手就擒，交出自己的领地了。

    想到了这里，德赛尔站起身来，扭头离开了这个分发抚慰品的物资发放点。他一边走，一边在心里想道：“最后了！最后剩一个瀚海，周围的领地，就都归入我爱兰希尔统治之下了！”