
    叶秋琪他们放大假了，叶天龙却还正常上课。

    他早早起床，吃完早餐就带着吴欣然去上课，一口气上完《货币银行学》《国际市场营销》四节课。

    他很认真上课，还做笔记，只是遗憾朴瓷秋不在面前。

    “叮——”

    下课铃声响起的时候，叶天龙把课本一塞书包，随后动作利索离开教室，向不远处的食堂冲过去。

    连上四节课，还要认真复习，叶天龙感觉精力都被抽空了，他点了一份鸡蛋炒饭和一个鸡腿。

    期间，电话打入了进来，叶天龙躲在角落一边吃饭一边接听。

    耳边传来黄雀的声音：“叶少，昨晚的袭击者已经摸清了，是孔家的人，她很狡猾。”

    “我跟了她一个晚上，天亮的时候她才换衣服进入孔家花园，我还到了她的底细。”

    “龙婆，孔华祥的亲信，也是她一名大将，藏区人，身手不错，不过很多年没执行过任务了。”

    黄雀带着一抹疑惑：“这次跑去叶家，也不知道她要对付谁。”

    “没想到真是孔家的人。”

    叶天龙淡淡一笑：“还是孔华祥的亲信。”

    黄雀声音一沉：“叶少，是不是会所一案事发了？”

    叶天龙摇摇头：“暂时应该没有，不然就不会是龙婆一人闯入，而是大批警方冲去花园抓捕我。”

    “从龙婆几近硬闯的潜入风格判断，孔家不仅不知道我是凶手，还不了解我的身手。”

    “我在孔家眼中暂时也不具备价值，龙婆八成不是冲着我去的。”

    他往嘴里塞了一口饭：“如果我估计不错的话，龙婆是奔着叶秋琪去的。”

    黄雀微微一愣：“奔着叶秋琪？为什么？”

    “孔家对孔飞翔的死有怀疑，可又没有证据，无法对马青帝发飙，因此就打叶秋琪主意。”

    叶天龙此时已经想通了：“毕竟她是人质中唯一的活口，她肯定知道真相。”

    黄雀点点头：“原来如此，那大小姐岂不是很危险？”

    “只要她留在叶家花园，那就不会有什么事。”

    叶天龙拿起鸡腿咬了一口：“不过还是让天墨暗中多盯住一点，毕竟叶家花园现在人手奇缺。”

    “明白。”

    黄雀郑重地点点头，随后又想起一事：“凌晨五点，六小姐已经带人抵达台城，此刻正在休养。”

    “你随时可以见她们。”

    听到六小姐她们来了台城，叶天龙眼睛一亮：“很好，他们来了，我的压力就少很多了。”

    黄雀压低声音：“叶少，其实我们可以先下手为强，直接把孔华祥他们一劳永逸干掉。”

    叶天龙摇头：“这不行，孔华祥跟江洋道不同，江洋道是黑帮，死了就死了，不会引起太多震动。”

    “孔华祥不仅是老牌家族主事人，还是赫赫有名的明月五老之一，更是台城第三把手，分管经济。”

    “这样出手弄死他，就等于政治刺杀。”

    “没有查出我们不会有事，但万一查出，明月集团一裹民意，不仅叶家遭殃，京城也会很大麻烦。”

    叶天龙神情肃穆：“所以对孔华祥不能随便爆头。”

    黄雀点点头，随后带着一丝无奈：“我们不能暗杀他，岂不是只能等他老死？”

    叶天龙一笑：“我当然不会等他老死，也没时间给他死去，我们不能轻易杀他，不是不能杀他。”

    “他披着官方身份，我们不便动他，但是他脱掉官方保护衣，我们部署完美一点，下手就轻松了。”

    他大口咬入一块鸡肉：“多一点耐心，他很快就会挂了。”

    “脱掉官方保护衣……”

    黄雀苦笑一声：“现在台城政坛是明月五老把持，蛇鼠一窝，他们怎会让孔华祥脱下官衣？”

    “明月集团确实不会让孔华祥脱掉官衣，可面对滔天民意的时候，他们只能弃车保帅了。”

    叶天龙眼里有着一股信心：“不是今天，就是明天，好戏就会上演。”

    他对孔家早有布置。

    黄雀心头一动，像是捕捉到什么……

    在叶天龙挂掉电话大口吃饭时，背后响起一阵脚步声，还裹着一抹熟悉的香风，随后一个女人走来。

    她在叶天龙的旁边坐下，摘下墨镜礼貌出声：

    “叶先生，你好，我父亲想要见一见你，不知道你今天有没有空？”

    朴紫媛。

    女人今天穿着一件黑色小西装，里面是一件紧身的白色衬衣，身下一条黑色长裤，显得很是干练。

    她盯着叶天龙的时候，微微挺直身躯，露出了她那白皙的脖颈和隐约可见的傲然。

    叶天龙微微一愣，没有想到不接电话的朴紫媛会找上自己，更没有想到朴中剑主动要见自己。

    随后，他想到前天的放鸽子，绽放一丝笑意开口：“朴小姐，前天不好意思……”

    朴紫媛彬彬有礼打断叶天龙的话：“叶先生，下午有空吗？肯赏脸吗？”

    女人一如既往俏丽，只是那份柔情变成了不近人情。

    叶天龙试图着解释：“紫媛，我那时有事，电话关掉了，所以……”

    朴紫媛客气一笑：“叶先生，私事以后再说，我今天是代表父亲来请你的。”

    叶天龙把手里鸡腿一丢，站起来看着朴紫媛，淡淡开口：“你把头抬起来。”

    朴紫媛扬起俏脸，朝着叶天龙问道：“怎么了？”

    叶天龙平和出声：“闭上眼睛。”

    朴紫媛眸子一凝：“干吗？”

    叶天龙没有说话，只是贴近朴紫媛的身子，还微微低头看着那张俏脸。

    因为太过贴近，两人都能感受到对方的气息，朴紫媛莫名感觉俏脸发烫，芳心也止不住加速跳动。

    叶天龙不容置疑：“闭眼！”

    朴紫媛眼皮一跳，瞪着叶天龙问道：“叶天龙，你到底想干什么？你究竟去还是不去……”

    叶天龙一字一句：“闭眼！”

    朴紫媛眸子锐利：“你要干什么？”

    叶天龙神情平静：“我要亲你。”

    朴紫媛一脸黑线，随后俏脸一沉：

    “你白痴，你亲我？你凭什么亲我？你有什么资格亲我，你亲我试试……”

    话还没有说完，叶天龙就直接低下了头，完全覆盖在朴紫媛的唇上……
