    第二天。

    陈野早早的起床，随后戴上了一定黑色的棒球帽。

    毕竟银发太扎眼了！

    刚走出房间。

    结果发现桐古大爷起的比自己还早。

    “师父，可以教弟子秘技了吗？”

    桐古庅人兴奋道，手中则拿着两柄竹剑。

    显然做好了学习古流剑招的准备。

    “不急。”

    陈野笑着摇头，随后从对方手中接过一柄竹剑道：

    “我先比试一下，你全力攻击我，不要留手。”

    听到此话。

    桐古大爷倒是不意外，显然这位年轻的师父是想摸一下底，于是果断点头说道：

    “好，师父小心。”

    刷！！！！

    却见，桐古庅人挥剑斩向了陈野，两人在院内展开了决斗。

    啪嗒…啪嗒…啪嗒…

    竹剑带起凌厉的劲风，互相碰撞后出现响亮的声音。

    大约十几招过后。

    陈野抓住对方回气的空档，举剑猛地一刀斩下。

    ——兜割

    啪！~

    桐古庅人只来得及抬剑格挡，但这势大力猛的一击，瞬间将他的竹剑从手中击落了下去。

    要知道。

    经过一夜的休息。

    陈野已经脱离了复活后的虚弱状态，如今他可以发挥出100%的实力，自然能够轻易击落对方的武器。

    “师父，厉害！是弟子输了。”

    桐古庅人一脸激动道，虽然对方的年龄比自己小太多，却能击败身为剑道大宗师的自己。

    这简直…

    就像一位活着的剑圣。

    桐古大爷心服口服，反观陈野则听得了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主击败居想无外流的‘桐古庅人’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    【恭喜宿主战胜一名剑道大宗师，完成绿色任务，获得1点自由属性、50万日元奖励，现已转账至您的银行账户中，请查收！】

    很快。

    陈野就看到手机上的转账短信消息。

    当即忍不住露出了笑容，这种送分的任务。

    以后多来点！

    至于桐古庅人虽然输了，但怎么说都是他的便宜徒弟，陈野可并不会剥夺对方的剑招技能。

    接下来。

    陈野抬起竹剑说道：“看好，我现在教你古流秘技‘袖折返’，这门返技特点是……”

    桐古庅人自然认真的倾听着。

    大约半小时后。

    陈野离开了桐古家，让桐古大爷自个在院中练习，对方身为一名剑道大宗师，只要知道这门秘技的发力方式与技术要领。

    短时间内就可以掌握。

    ……

    上午时分。

    陈野回到了早稻田大学。

    在副本中经历过生死的他，看到熟悉的校区，自然感觉恍若隔世。

    走在校园中。

    他紧绷的神经，终于舒缓了下来。

    不多时。

    陈野戴着棒球帽，来到教室上课。

    “野桑！~这里！”

    北原里美挥手喊道，陈野自然露出笑容走过去打招呼道：

    “好久不见。”

    美酱有点懵，昨天在教室不是刚见过面么？

    就在这时。

    阿豪突然跳了出来，迅速伸手抓向陈野头上的棒球帽。

    可结果…

    陈野眼皮都没抬一下，只是微微偏头就躲了过去。

    “老野，你戴棒球帽做什么？装逼么？”

    阿豪皱眉问道，陈野有些无奈的说道：

    “不是我装逼，而是…让你们看看吧。”

    说着，陈野抬手将棒球帽摘了下来，露出头上炫酷的银发。

    “卧槽？你昨天染发去了？这银发可以啊，逼气扑面而来。”

    阿豪瞪大了双眼，但美酱看到陈野的银发，却目光一亮的笑道：

    “野桑的银发，好帅！”

    帅就行。

    陈野哭笑不得，对于身边的人，他也没打算隐瞒，只是摘下棒球帽后，果然引起全班同学的注意。

    一瞬间。

    他就成为全班最靓的仔！

    没办法。

    陈野赶紧把棒球帽戴上，但阿豪却兴奋的用中文问道：

    “快说！那家理发店染的？我也要去整一头银发。”

    “染个毛，老子的银发不是染的。”

    陈野嘴角抽搐道，随后坐到位置上，不再理会这家伙。

    然而…

    刚刚看到他银发的同学，很多不熟悉的人都纷纷过来询问。

    在那家理发店染的？

    “……”

    陈野一头黑线，好在正好老师来了。

    这才让他们回到了位置上。

    很快…

    叮铃铃！~

    当下课铃声响起，陈野第一时间跑出了教室。

    要是再被人问染发的问题。

    他会疯！

    ……

    中午时分。

    陈野在学校食堂吃了一餐。

    然后…

    他便离开校区，前往附近一家中高档的西装店。

    高档西装。

    通常都是根据体型私人定制的。

    陈野嫌麻烦，干脆就挑了一套比较合身的黑西装。

    连同皮鞋。

    滴！~

    刷卡消费120万日元。

    陈野心中在滴血，幸好早上完成了一项日常任务，否则他的积蓄根本就不够。

    120万日元。

    也就是接近七万的人民币。

    说实话。

    陈野还是看标签买的，那些动不动上十万人民币的高档西装，他目前是买不起的，也只能选择最合适的一套。

    很快…

    他便在试衣间，换上修身的白衬衣，宽阔的肩头与蜂腰完美的展现了出来。

    蜂腰猿背

    这个词语形容男性的身材很好。

    系上细长的黑领带。

    外套还没穿。

    陈野看着镜中帅气的自己，忍不住点头笑道：

    “不错，老少通杀。”

    说着，又在镜子前骚包的扭了几下屁股。

    “好帅呦！~帅帅滴大男孩，完美的身材，要多帅有多帅，皮肤也很白，头发甩一甩，脚步拽一拽，他们说我是靓仔，凡尔赛本赛！”

    陈野哼着歌儿。

    穿上外套与皮鞋，取下标签就拽拽的离开了。

    ……

    马路牙子上。

    一头银发的陈野戴着墨镜，身穿修身的西装，自然拽得跟二五八万似的。

    人靠衣装，马靠鞍。

    或许是穿着正式的西装，或许是颜值和那一头银发。

    使得路人们纷纷侧目，尤其是女性更是目光一亮，因为很多男性由于身材的关系，根本穿不出西装的味道。

    但陈野的身体纬度，却正好能够撑起西装。

    何况还有银发的加持。

    陈野就是这条gai上最靓的仔！

    只可惜…

    女路人们要失望了。

    陈野西装一穿，谁也不爱！

    ……

    下午两点。

    陈野打了个的士车，来到了新宿区的格拉斯丽酒店。

    日本的酒店是不分星级的。

    不过…

    这座酒店在东京很出名，甚至还能排进前三。

    哥斯拉？

    陈野果然在酒店的副楼上，看到了一头巨型的哥斯拉雕塑。

    怪兽哥斯拉。

    最开始是日本人恐核阴影的化身，如今逐渐演变成了一种怪兽主题。

    “不错的主题酒店，要是有奥特曼就好了。”

    陈野笑了笑，随后径直走向了酒店大堂。

    ……

    【PS：第一更！主角这个骚包，希望他后面还能笑得出来，老沙继续码字，今晚还有更新。】

