    方思勤见到守在门口等候叶远平的罗氏，很是过意不去，若不是为了等她们，他肯定能更快回家的。

    “六婆，我是思勤，您还记得我吗？”她快步走向前去。

    “是思勤啊。”见到方思勤出现在她的视野中，罗氏很高兴，“你今天跟我儿一块回来的？”

    “是啊，多亏了叶大哥，不然我跟我娘困在山上都没法回家了。”方思勤说着，见罗氏要起身，连忙拿了一旁的拐杖给她，并伸手搀扶她。

    “都是乡里乡亲的，有困难帮个忙，那都是应该的。”罗氏点点头，杵着拐杖一边往前走，一边问道：“你们还没吃饭吧，在我家吃吧。”

    “不了不了。”方思勤还没答话，姚氏倒是有些急了，哪有天天在别人家吃饭的。

    “六婆，不用了，我跟我娘都吃过了。”方思勤也撒了一个小谎。

    “我知道你们没吃，在这吃，我去做饭。”一旁叶远平毫不犹豫的拆穿了她们，他快步走到前头，放下东西，舀水洗了一把手，就要去做饭。

    “叶大哥，你别客气，你再这么客气，我们都不好意思来了。”方思勤连忙说道。

    “你都叫我大哥了，我能不管你一顿饭吗？乖，去那边坐一会儿，饭很快就好。”叶远平的语气明明是不容置喙，却透着些温柔。

    方思勤明明是不好意思的，但身体却很诚实没舍得走。

    “勤勤，来这边坐。”罗氏也同她招招手，让她来桌子边坐下，方思勤便真走了过来。

    她今天没吃什么东西，就早上从方宝轩那里要来了一些食物，这会儿早就饿了，不过是她可能从前饿习惯了，先前又一直忙活着，竟然也忘了饿。

    “六婆，我们真的该回家了。”一旁的姚氏拼命的同方思勤使眼色，一而再再而三的在别人家蹭饭，那她成什么人了。

    “六婆，叶大哥，我们真的该走了。”见到姚氏的眼色，方思勤也站起身来。

    “一顿便饭而已，你们别不好意思。”罗氏拉着方思勤的手，硬是不让她走，她又故意板起脸同姚氏说道：“要走你就自己走，勤勤在这，陪六婆吃饭。”

    “唉……”姚氏叹了一口气，想着自家女儿反正是小孩子，就让她在这里蹭一顿饭吧，她是大人，绝对不能再在人家蹭饭了，便站起身来，真要走。

    “有诚媳妇，我叫你走你还真走了？”罗氏继续挽留她。

    姚氏告罪道：“六婆，真是不好意思，我家里真有事，必须得回去，我下次有空再来看您。”

    说罢，便转身出去了。

    “娘……”方思勤见到姚氏走了，也不好意思再留，只拔腿要走，罗氏却是抓着她的手，不放开她，“乖孩子，你娘要回去就回去，你在这里啊，等会再给娘带点吃的回去便是。”

    她知道姚氏在想什么，毕竟是一个妇人，不在她家吃饭，说明她知礼，可方思勤这孩子她真喜欢，她怎么也得将她留下来。

    “六婆。”方思勤见到罗氏对自己这样好，心中感动异常，也不知道该说些什么才好了。

    “那我去帮叶大哥做饭。”方思勤也不好意思真在这里干等。

    “去吧。”听到她这样说，罗氏才放开她。

    方思勤跑到灶前来烧火，她从叶远平的手上接过火钳，低低的叫了他一声，“叶大哥。”

    “嗯。”叶远平点了点头，没有多说什么。

    方思勤垂着头，拿着火钳往灶里添柴，许是在灶口坐久了，火光照得她小脸微微发烫。

    她虽然叫他大哥，但她并不想在物质上接受他太多帮助，尤其是一而再、再而三的来人家里蹭饭，这实在是太难为情了。

    “远平啊，你将那腊肉拿出来，再从坛子里夹点咸菜，晚上我们就吃咸菜蒸腊肉。”罗氏坐在桌子上喊道。

    “行。”叶远平应了一声，便去楼上切腊肉。

    这腊肉都在阁楼上挂着呢，若是保存的好，就是一年都不会坏。

    想到这咸菜蒸腊肉的味道，方思勤不禁是有些流口水。

    天哪，她怎么这么贪吃了！

    叶远平很快就拿了腊肉下来，他用水冲洗了一下，然后切成小块，放到碗里，在上面盖上了一层豆豉，又从坛子里舀出一大勺剁辣椒倒在上面。

    叶远平揭开锅盖，放了一个竹架子在锅里，又将这菜放了进去，“你肯定是饿了吧，今天我们就随便吃一点。”

    “是啊，蒸腊肉很快的，饭菜一起熟，方便。”罗氏也在旁边说道。

    “嗯。”方思勤点点头，又往灶里塞了一把柴。

    天哪，她光是看着那红彤彤的剁辣椒，就有些流口水了，她怎么会变得这么馋啊！

    火烧的很旺，柴火噼啪，米饭在锅里“咕噜噜”的翻滚着，传来阵阵香味，中间夹杂着一点肉香，方思勤得用极大的意志才能控制住自己的馋意，她低下头，趁着将柴火夹进灶火的时候，偷偷的咽下口水。

    叶远平已经摆好了碗筷，火很大，米饭也很快就焖熟了，叶远平将菜端出来，这咸菜里放了腊肉，上面一层油汪汪的。

    叶远平给方思勤盛了满满一大碗米饭，在给罗氏夹了一块肉后，又给她夹了一块，罗氏也伸出筷子，颤颤巍巍的给方思勤夹了一块肉，看着冒尖的饭碗，方思勤都要感动哭了。

    “你这孩子太瘦了，得多吃两块肉才行。”方思勤低头扒饭，罗氏又给她夹肉，这腊肉真的是太香太香了，方思勤两辈子加起来，也没有吃过这么好吃的腊肉。

    “我碗里很多肉了，六婆您也吃。”方思勤见到碗里又多了一块肉，连忙抬头说道，她想给罗氏也夹一块，但想想这又不是在自己家，她又将筷子缩了回来。

    叶远平看出了她的窘迫，便伸出筷子给罗氏家里一块肉，罗氏脸上的笑容都挤到一块处了，“以后常来，家里只有我跟远平两个人，这菜也吃不完。”

    “远平这孩子又是一个闷葫芦，有你在，饭桌上也多了些声音，我觉得这饭也更香了。”罗氏笑着说道。

