    第487章告知真相的原因

    老爷子王爷压下心里的复杂，便于江凤芝商议了一下庄稼作物的保护问题。

    他告诉江凤芝，这些事儿，你也不用愁，既然柳树村跪了古堡镇管辖，那县令任弘毅就有这份责任来保护你的新庄稼作物，这有了出息，也是他治理地方能力突出的政绩不是？

    江凤芝当然懂得这个，所以她现在担心的，不是庄稼苗会被盗窃或者被人毁坏，而是被人觊觎之后，占为己有。

    毕竟她现在的身份，还只是个小民，寻常的庄户人，那些有头有脸的，都能来踩上一脚。

    说起这个顾虑，老爷子王爷就给了江凤芝一个定心丸，“这些你就放心，有老人家我在，看谁不长眼睛的往这边打坏主意？我老人家能掏了他的心当泡踹。”

    说着话，老爷子王爷忽然就笑了，眼前这个乡下妇人哪，着实是有谋算的。她提前送了她儿子进县衙当小吏，而不是做县丞什么的，其实就是为了既不用被人拿捏，也能起到震慑宵小的作用，哈哈哈……可见她是防人之心很重的。

    嗯，有防范意识就不错。

    “祁家丫头，你培育新良种呢，老人家我也不懂，可你想怎么做，老人家我都支持。这么着吧，我让陈虎去跟县令任弘毅打声招呼，具体怎么做，就是你们之间商谈，你看可好？”

    江凤芝笑意盈盈地微微摇头，“多谢老人家美意，我想，这县衙这一块儿，我打算让徐宁自己去解决，毕竟历练一个人，不是什么路都替他铺好了，而是让他自己去闯，自己去亲自操作。

    我想请老爷子您呢，帮我护住高门士族皇亲贵族阀门的觊觎眼光。呵呵……说句实话，我这些东西一旦培养成功问世，老爷子，哪个士族阀门皇族贵戚不眼红？粮食是护国之本，是发家的基础，您说呢？”

    老爷子王爷哈哈大笑点头，“丫头，你倒是长了个七窍玲珑心，嗯，不错，不错。这么着吧，我呢，这就回京城去，你暂且护好你的那些宝贝庄稼，待老人家我回来，咱们再作商议。”

    江凤芝笑了。

    她请老爷子护住庄稼苗是不假，可利用他做生意赚钱，才是她的本意呢。

    就这么说定了，两个人便分头行动。

    临行前，老爷子王爷借口要为江凤芝这一房寻根问祖，让她拿出徐云正，哦，也就是能证明陈云正身份的东西，比如那个当初包他的襁褓小被子床单什么的，再比如，什么生陈云正的那户人家所属东西……等等，都可以。

    江凤芝果断地摇头，“老爷子，很遗憾哪，这事儿……也正是令我头疼的一件事儿。因为当初徐老爷子将我家男人抱回家，那徐老宋氏视为了眼中钉，肉中刺，将能证明他的一切东西，瞒着徐老爷子，给全部毁掉了。

    据说，曾经还有个什么簪子，也被她给卖给一个走街窜巷的货郎儿，所以，要想认祖归宗找到本家，实在是难上加难。

    而这次徐老爷子之所以将我家男人身世告知于我，是因为他担心，徐老宋氏一旦情绪失控，以孝道压制我，会遭到我义无反顾，鱼死网破地猛烈反击，会毁掉了他们徐家。

    所以，他不得不提前讲这事儿跟我说清楚了，也是暗示我，希望我，能念在他们家养大了我的男人，还给他娶妻生子的情分上，高抬一手，不与他们计较。”

    “啪……”老爷子王爷闻言，心中愤然升起一股怒气，猛然一拍桌子，骂了一句，“简直就是无耻之尤。磋磨死了人家的孩子，他们还有理了？”

    (本章完)

