    第846章他家小七果然长大了

    小七一阵无语，也就什么都不说了。

    他已经仁至义尽了，但这位同村小伙伴似乎并不领情。

    而且，他这般颓丧消极的态度，可不是什么好事儿，等到了军营还是这样的话，恐怕不太妙。

    小七有些纠结。

    作为同村人，他当然希望丁进山也好好的，但他改变不了人家的态度。虽说他已经尽了本分，可是让他眼睁睁的看着丁进山这样，将来万一出事，他心里又过不去......

    小七不知道怎么办好，便去向五哥请教。

    邵云端很欣慰，他家小七果然是长大了，不是小孩子了。

    邵云端没有直接告诉他自己的看法，而是步步诱导分析，让他自己去思考、寻找答案。

    小七思考了一晚上，第二天对邵云端说道：“等到了军营，看在同村的份上，在我力所能及的范围内，我会尽量以他能够接受的方式照看他、劝说他、帮助他，但我不会为了帮他而连累自己。我还有爹娘、有你们，他只是一个交情浅浅的乡邻，尽到该尽的情分，他若不听，我也问心无愧了。”

    邵云端点点头微笑道：“你这么想是对的，尽人事听天命，但求问心无愧。我已经拜托秦掌柜帮忙给谢大公子去信，向他借几本兵书，你抓紧时间看看，有备无患。”

    邵小七微怔，一想到看书便有些头疼和抵触。但是想到这是五哥的交代，五哥肯定是为自己好的，便不太情愿的点了点头：“好吧......我好好看看，有什么不懂的五哥教我。”

    邵云端笑着点头。

    小七是不喜欢念书没错，但他也教他认识些字，看书是没什么问题的。

    转眼入了腊月，丁进山娶了媳妇，邵家大房虽然没有办喜事，但众人一想到小七很快就要离开家了，心情都不是太好，对小七也越发纵容。

    小七倒不觉得有什么，虽然不舍家里也是不舍，但想到未来，隐隐的又有些血气方刚的年纪所独有的热血沸腾和期待。

    这天，小七又猎到了一头三百五六十斤的野猪。

    光是去将野猪抬回来都去了十几个人。

    虽然以前小七、村里其他人偶尔也猎到过野猪，但都没有这么大个头的。

    摆在院子里，跟一座小山似的。

    许多村里人特意来看热闹，无不惊叹啧啧称奇。

    那长长而尖利的獠牙、浓密黝黑如钢针似的凌乱鬃毛，看着都令人瘆得慌。

    而这样哪怕已经死了仍然气势惊人的庞然大物，却是小七一个人猎杀到的。

    可想而知小七的本事可有多厉害！

    “小七可以啊，这箭法也太厉害了吧！”

    “哎哟我瞅着都腿软，小七可太行了。”

    “这么好的本事，怪不得嫂子邵哥他们放心让他应征呢，准定没事儿！”

    “是哦，可不就是这个理！”

    “......”

    大家隐约的，多少有些了然了。

    方氏心里却是叹气，哪儿能放心呢？还不是孩子大了、有自个的主意了？她当娘的又不能啥都一手包办。

    (本章完)

