    望着极具视觉冲击力的被炮弹爆碎溅起的水浪，游轮上的所有人都心神震撼，他们都是第一次经历这样的事情。

    “特喵的，这些东瀛人真是混蛋，他们想轰碎我们吗？”

    马小龙气得咬牙切齿。

    “这些家伙欺人太甚，是觉得我们华夏好欺负吗？”

    马如虎也气得破口大骂，这些东瀛人太嚣张了，居然在毫无预兆的前提下对他们公然开炮！

    这里可不是他东瀛的地盘，这里是他们华夏的所属啊，他们是哪来的勇气这样做？

    现场唯有王磊神情淡定，不过他也有些不悦，这些东瀛人他向来不爽，有小礼而无大义，然则即便如此还有大群白痴跪舔。

    “系统，我要使用超级航母。”

    王磊的声音响起，上次他捡到了一艘小船模型，意外获得了超级航母的奖励，一直被他放在特殊空间里，现在是时候用上了。

    “叮，超级航母正在传送中。”

    “叮，预计传送时间为半小时。”

    系统的话音落下，让王磊不由得皱眉。

    半个小时？

    需要这么久？

    不过一想到航母那巨大的体积，传送自然要花费不少时间，王磊就释然了。

    “马少，那些东瀛人是真的疯了，他们真的敢开炮的，我们还是先撤退吧！”

    那服务员早已被吓破了胆，瘫坐在地满脸苍白。

    这些炮啊军舰啊他也只是从电视上看过，亲身体会过后那种绝望油然而生。

    “老子不走，我就不信这些东瀛人敢在咱们的地盘，炮轰咱们的船只！”

    “没错，这些东瀛人不都是金发碧眼的走狗么，他们也只会吓唬人罢了，如今的我们可不是几十年前的我们。”

    让王磊没想到的是，马小龙和马如虎两个家伙倒是硬气，这个时候竟然还能说出这样义薄云天的话来。

    虽然两人的脸色也有些煞白，双脚都有些打颤，不过他们的爱国之心倒是让王磊佩服，能做到这样的人不多。

    “王磊兄弟，你怎么看，如果你要走，我们可以让你座救生艇离开。”

    两人忽然将目光看向王磊。

    王磊微微摇头，笑道：“作为华夏人，应当顶天立地，怎么能在自己的国土内被他人吓退呢？”

    “哈哈不愧是王磊兄弟，那咱们就一起上去看看，这些东瀛人敢不敢真的炮轰我们！”

    闻言马小龙与马如虎两人爽朗一笑，旋即几人直接来到了甲板上，这才发现游轮上几乎所有人都来到了这里，面露不安的看向前方。

    在那里有三艘庞大的战舰，就好像海上霸主给游轮上的众人带来极大的阴影。

    “亲爱的，你没事吧？”

    娜塔莎也在人群中，见到王磊马上来到了近前，担忧地道。

    “我没事，你没事吧？”

    王磊摇头反问道。

    “我也没事，这些东瀛人真可恶，居然在这里捣乱。”

    娜塔莎美丽的眸子看向前方不足十几海里的东瀛战舰，周身涌现出寒意来。

    “马少，不如我们先走吧，咱们的游轮可挡不住东瀛人的炮弹啊！”

    “是啊马少，留得青山在不怕没材烧啊。”

    “我们先回去吧。”

    甲板上许多人都纷纷对马小龙哀求起来，他们是真的害怕葬身在这大海之中。

    见状马小龙也是眉头紧锁，他一方面不想离开这里，一方面也不想强迫这些人，毕竟东瀛人的战舰到底敢不敢开炮，谁也不敢确定。

    “大家听我说，咱们所处的位置是华夏的海域，就因为这里是小鸡岛，这些东瀛人就如此猖獗，他们想要把小鸡岛占为己有！”

    “而我们作为华夏人，捍卫每一寸国土是我们义不容辞的责任，我今天就要留下来看看，这些东瀛人到底敢不敢对我们开炮！”

    “我们的背后，是整个华夏，我就不相信这些从犄角旮旯里出来的家伙，敢真的对我们出手！”

    马小龙挥舞着双手高声叫道。

    “没错，我们是华夏人，我们要捍卫每一寸国土！”

    “老子也要留下来，老子要看看这些狗敢不敢对我们开炮！”

    “对，大不了就是一死，拼了！”

    “东瀛狗，你们有种来开炮啊，向你们的祖宗开炮啊！”

    “呸，一群背叛祖宗的家伙！”

    在马小龙的鼓舞下，不少人竟然都纷纷怒火中烧，心中的华夏之魂开始燃烧，豪言要留下来共同面对。

    但也有一些人执意要离开，而这些人马小龙都示意他们坐上救生艇离开了。

    “你害怕吗？”

    王磊淡淡看着这一幕，忽然搂住娜塔莎问道。

    娜塔莎轻轻摇了摇头。

    王磊心中暗自笑了起来，以这妮子那天不怕地不怕的性格，怎么会被眼前的景象吓到呢？

    他看向前方的东瀛战舰，眼中开始涌现寒芒。

    “时间，我需要时间……”

    东瀛战舰指挥室里。

    “八嘎，这些华夏人在叽里呱啦叫什么呢！”

    “报告长官，我不会读唇语，也不会华夏语，所以也不知道。”

    “八嘎，你不知道那屁话什么，我要罚你切腹自尽！”

    指挥室里，一位经典造型的东瀛军官恶狠狠地道。

    说完他才转身看向豪华游轮的方向。

    “既然警告已经发出，这些华夏人还不走，那就别怪我们不客气了，传令炮台准备装填炮弹！”

    闻言指挥室其余军官顿时大惊。

    “可是长官，这里毕竟是华夏的海域，小鸡岛毕竟也是华夏的岛屿，是我们一直诋毁华夏，一直想将小鸡岛纳入我们的领土。”

    “可即使如此，这里毕竟也是华夏啊……”

    “哼，到底谁是长官，我说开炮，就给我开炮！”

    为首东瀛军官用不悦的口吻说道。

    “是！”

    这一次没有人再有任何异议。

    很快弹仓的声音传来。

    “报告长官，炮弹装填完毕！”

    那东瀛军官的嘴唇微微上扬，猥琐的麻子脸庞上裂开一道笑容。

    “很好，八嘎，给我开炮！”

    轰!

    几乎是刹那间，为首的东瀛战舰的炮台内，滔天巨响中迸射出一颗带火花的炮弹！

    这一幕让豪华游轮上的人们直接傻眼了。

    他们虽然口口声声不怕死，可当死亡来到的那一刻还是不由得害怕，不少人都瞪大了双眼，这些东瀛人真的敢开炮？

    “特喵的，居然真的敢开炮，你们东瀛是越来越嚣张了啊！”

    王磊的脸色低沉的可怕。

    就在这时系统的话音忽然响起。

    “叮，超级航母传送完毕！”

    就在系统话音落下之后，豪华游轮前方的庞大海域忽然扭曲起来，一艘庞大如山岳的战舰竟然瞬间冒了出来！

    只不过这并不是寻常战舰，而是一艘航母！

    而作为航母来讲，这也不是一艘简单的航母，而是一艘超级航母！

    航母长达数千米，全身都由厚重的钢铁锻造，充满了战争的硬核气息，而在航母的甲板上竟然停靠着数百艘超级战机！

    更重要的还是航母指挥所旁边的密密麻麻的巨大炮管，黑漆漆的炮口令人望而生畏。

    这样一艘庞然大物出现之后，那三艘庞大的东瀛战舰简直连屁都不是。

    东瀛战舰发出的炮弹轰然落下，被超级航母挡住了。

    当！

    一声清脆的金属碰撞声响起，东瀛战舰发出的炮弹竟然被轻松挡下了，超级航母上一道刮痕居然都没留下！

