    “我的毒竟然被破解了！”

    皇斗战队后方，看到自己以前一直无往不利的碧磷红毒和碧磷蓝毒竟然被人破解了，独孤雁不禁很是震惊。

    “这毕竟是能够在索托大斗魂场连续获得二十七连胜的战队，肯定还是有些实力的，而且他们应该提前从索托大斗魂场那里得到了我们的资料，知道雁子你的能力，能做出应对方法也不足为奇。”

    一旁，听到了独孤雁的惊讶，叶泠泠不禁轻声说道。

    “竟然能够破解雁子的毒，史莱克战队吗，不愧是能够在这索托大斗魂场获得七连胜的战队，果然还是有些实力的！”

    斗魂台靠中间的位置，在叶泠泠释放出的治愈之光下恢复了身上的烧伤后，玉天恒的脸上战意更加浓烈了。

    “希望今天你们能够带给我们一些惊喜！”

    说完，玉天恒不禁顿时一脚踏在了地上，整个人瞬间爆冲了出去，在滚滚的雷光中，以极快的速度冲向了史莱克战队。

    而在玉天恒冲出的时候，奥斯罗和御风也同时冲了出去。

    不过和玉天恒正面攻坚不同，奥斯卡和御风作为敏攻系魂师，目标是史莱克战队的辅助系魂师宁荣荣。

    在团战斗魂中，首先铲除对方的辅助系魂师，这一向是团战斗魂的铁则，而且更不要说对方的辅助系魂师还是大名鼎鼎的七宝琉璃塔魂师了。

    “有我在，别想过去！”

    在奥斯罗和御风一天上一地下，分别向着宁荣荣攻去的时候，戴沐白没有去管宁荣荣，而在一声暴喝后，顿时狂奔向了玉天恒，瞬间和玉天恒撞到了一起。

    两人在一阵搏力后，戴沐白终究还是不敌，瞬间被撞飞了出去，在往后跌跌撞撞地退了好几步后，方才稳住了身形。

    虽然邪眸白虎武魂和蓝电霸王龙武魂都属于斗罗大陆上，兽武魂中的顶级武魂，但是顶级武魂之间也是有差距的！

    邪眸白虎只是强大的虎类魂兽，并没有特殊的能力，而蓝电霸王龙却是具备极为纯净的龙族血统的龙族魂兽，并且还掌握着特殊的雷电之力。

    单单就力量上来说，龙和虎就不是一个级别的，而且更不要说雷电霸王龙还掌握着雷电之力了！

    所以在一阵角力后，虽然宁荣荣的七宝琉璃塔多带给了戴沐白百分之十的力量加持，但是在武魂的差距，还有修为的差距下，戴沐白终究还是不敌玉天恒。

    “竟然能够正面挡住我的进攻，实力还不错嘛！”

    看到戴沐白在承受了自己的龙臂一撞后，竟然没有被撞飞或者撞倒，而是稳住了身形，玉天恒不禁有些惊讶。

    “少看不起人了！”

    听到玉天恒的话，戴沐白的邪眸中不禁闪过一丝怒火，在甩了甩有些发麻的手臂后，顿时再次向着玉天恒冲了过去。

    “还来？以你的实力，是拦不住我的！”

    虽然刚刚只有一瞬间的交手，但是玉天恒已经判断出了戴沐白的实力是不及他的，看到戴沐白竟然还敢冲过来，玉天恒不禁摇了摇头。

    “还有我呢！”

    但是就在玉天恒摇头之际，不远处突然传来了一声娇喝。

    只见一个穿着粉色衣服的少女正快速冲来，正是小舞！

    “接招，第一魂技，腰弓！”

    在快速奔跑到了玉天恒的身旁后，小舞猛地一跃而起。

    随着第一魂技的发动，顿时一脚飞踢向了玉天恒。

    而在小舞进攻而来的时候，戴沐白也怒喝着冲了过来。

    “二打一吗？有意思！”

    看到史莱克学院竟然派出了两个人来合力应对自己，玉天恒并没有惊慌，反而嘴角不禁露出了淡淡的微笑。

    史莱克学院具备进攻能力的魂师就那么几个，两个人来攻击自己，对方就没有足够人手去攻击他们的辅助系魂师了。

    而他们的辅助系魂师可是九心海棠魂师，只要九心海棠魂师的生命没有受到威胁。

    有九心海棠魂师在，他就算一个打三个都毫无压力！

    在戴沐白和小舞合力攻向了玉天恒的时候，御风和奥斯罗已经攻向了宁荣荣而去，两人都是敏攻系魂师，速度极快。

    不过对于奥斯罗和御风的攻击，唐三和马红俊已经做好了准备。

    马红俊站在唐三和宁荣荣的旁边，紧盯着天空，而唐三则已经召唤出许多的蓝银草，蔓延到了周身，双手挥舞之间，不断将一根根蓝银草向着接近过来的奥斯罗抽打过去。

    “奥斯罗，我们一起上！”

    对于唐三和马红俊的防御，御风一时间无法俯冲下去，但看到毕竟只有唐三一个控制系魂师，御风顿时不禁呼喊起了奥斯罗，准备招呼奥斯罗一起强行突破唐三的防御。

    “第二魂技，暴风之刃！”

    在招呼好了奥斯罗后，天空中，御风一声大喝，顿时猛地一振背后的羽翼。

    随着周身环绕的第二枚魂环亮起，御风将双翼顿时向下一扇，无数青色的风刃顿时伴随着羽翼的扇出，在空中凝聚而成，快速落向了宁荣荣和唐三所在的位置。

    而与此同时，在斗魂台上伺机而动的奥斯罗也瞬间发动了魂技，向着宁荣荣冲了过去。

    “第一魂技，暗影之袭！”

    “第二魂技，暗影之爪！”

    在奥斯罗化为一道残影向着唐三满是蓝银草的封锁冲去的时候。

    随着周身第一道魂环和第二道魂环的亮起。

    在第一道魂环暗影之袭的加持下，奥斯罗的攻击力和速度顿时暴涨了百分之五十。

    而在第二魂技就的作用下，奥斯罗的利爪顿时暴涨了一倍长，上面缭绕上了一层淡淡的黑色锋芒。

    刷！

    在冲到了唐三召唤而出，环绕在周围的蓝银草时，奥斯罗顿时将利爪向前挥出，散发着淡淡黑色锋芒的利爪，瞬间将面前的蓝银草尽数斩断！

    看到从天空和地面上同时逼近过来的御风和奥斯罗，唐三眼神满是凝重，心中深吸了一口气，顿时也向着两人同时发动了魂技。

    “第一魂技，缠绕！”

    “第三魂技，蓝银蛛网！”

    对着奥斯罗和御风，唐三一声低喝，连续发动了两大魂技。

    随着周身环绕的第一枚和第三枚魂环亮起，无数的蓝银草顿时缠绕向了奥斯罗而去，而天空中，伴随着第三魂环的魂力涌出，一张由蓝银草组成的大网也凭空浮现而出，猛地爆射向了御风而去。

    但是面对唐三的阻挡，对于唐三的第一魂技缠绕，奥斯罗直接挥舞着加持了第二魂技暗影之爪的利爪，瞬间便将蔓延过来的蓝银草顷刻间尽数斩断。

    而对于唐三的第三魂技蓝银蛛网，御风发出的第二魂技暴风之刃在射到了蓝银蛛网上后，顿时将蓝银蛛网斩得七零八落。

    然后御风俯冲而下，在跟上来后，用力一爪挥出，便将蓝银蛛网彻底撕碎了！

    “奥斯罗，小心！”

    然而，奥斯罗解决了唐三发动的第一魂技后，身后却突然传来了独孤雁焦急的大喊声。

    还没等奥斯罗反应过来，身后便顿时一阵劲风袭来，而后是一声清冷的低喝。

    “第一魂技，幽冥突刺！

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    一瞬间，奥斯罗顿时感觉无数爪击同时落在了背后，武魂附体下身上长出的皮毛，在这无数道的爪击下瞬间被撕开。

    奥斯罗顿时感觉背后一阵剧痛。

    但是还没等奥斯罗反应过来，一记鞭腿便瞬间将其又踢飞到了空中。

    而在踢飞了奥斯罗后，朱竹清也顿时纵身一跃，快速冲上了天空。

    “第三魂技，幽冥斩！”

    看着面前的奥斯罗，朱竹清面色清冷，紧接着又瞬间发动了第三魂技幽冥斩。

    只见随着漆黑的爪芒从利爪上爆射而出，轰击到了奥斯罗的身上，顿时便将奥斯罗远远轰飞了出去，落下了斗魂台。

    朱竹清眨眼间，一连串眼花缭乱的魂技连招，瞬间将皇斗战队的奥斯罗轰出了斗魂台，顿时引发了整个斗魂场的轰动。

