
    “这老东西要自爆！”

    见状，秦逸尘面色一凝，一把拉起雷云幽，身形直接是对着山峰下远遁而去。

    原本激战在一起的众多顶尖巨擘，显然也是察觉到邪云的动作，他们的面色一变，也是不再恋战，身形都是暴退而出。这个时候，雷灵风也是察觉到了邪云的意图，但是，他距离邪云已经不过数丈之远，在这个时候，他面色一变，雷霆之力呼啸而出，雷光涌荡，在其身前飞快的凝聚出了一块雷盾，与此同时，他的身形也

    是暴退而开。

    “轰！”

    而在秦逸尘尚未掠下山峰，一道巨大的轰鸣之声，如同惊雷一般，在其后方响彻而起，下一瞬，一股可怕的波动涌荡而来，将他狠狠的轰飞。

    “轰隆！”

    在那一道巨大的声响之下，整座巍峨的山峰都是猛的颤抖了起来，一侧的山体都是崩塌而下，碎石飞溅，那一幕，就宛如世界末日一般。

    而秦逸尘的身形刚一稳住，也顾不上自己的体内翻腾的气血，身形依旧是对着远方暴窜而去。

    片刻之后，两人终于是掠下了山峰，这个时候，他们方才是回头看去。

    在他们的视线之中，半边天空都是布满了尘埃，隐约可见，原本巍峨的山体，已经塌陷了近半，一股凶猛的劲风，即便是隔着如此遥远的距离，依旧是不断的涌荡而来。

    见到这幕，秦逸尘心中也是有些诧异，看来，万傀峰也不简单，顶尖巨擘级别强者的自爆，竟然都只将其轰塌了一半！

    不过，他也知道，在那自爆中心之处的威能，恐怕并未减少，也不知道雷灵风最终逃脱了没有。

    而在秦逸尘的注视之下，从不远处也是有着一道道身影暴掠而来，赫然都是雷妖一族联盟的顶尖巨擘们，不过，此时，他们都是有些灰头土脸，显得异常的狼狈。

    毕竟，那是邪云的自爆，即便他们及时的察觉到了，但是还是被那种余波所波及。

    “咻！”

    在众人正有些担忧之际，从山峰之上，也是有着一道身影狼狈的暴掠了出来，正是青正毅！

    而此时，在青正毅的背上，还带着雷灵风，此时，后者的面色极为的惨白，不过，那细若游丝的呼吸，证明着他还活着！

    雷灵风是距离邪云最近的强者，即便他反应过来之际，也只是勉强的脱离了自爆最为核心的区域，但是，那种狂风的劲风，依旧是将他给重创了！

    而在刚才那一场自爆之中，原本就被重创有着生命危险的那尊雷妖一族的顶尖巨擘，却是没能再逃出来，被邪云给拉着陪葬了。

    在来到这里后，青正毅也是松了一口气，将雷灵风给放了下来。

    秦逸尘也是递过去一枚丹药，顺便将另外一枚有着浓郁丹香的丹药喂入了雷灵风的口中。

    对于他的丹药，青正毅也不会拒绝，虽然他自己也备有一些丹药，不过，他也知道，与这个家伙的比起来，他的就有些不够看了。

    “还好没有大碍，只需要休息一段时间，便可恢复了。”

    在拉起雷灵风的手掌，稍稍探查一番后，秦逸尘也是轻叹道。

    众人也是苦笑着摇了摇头，谁都没有想到，在那种优势的局面下，邪云竟然还毫不退让，甚至，在最后，竟然不惜自爆！

    如果不是秦逸尘提醒，或许他们现在的状况还会更糟糕！

    “唰！唰！”

    而在众人都在调养之际，从远处突然有着一道道细微的声响响起，当他们侧目看去，正好看见数道狼狈的身影。

    那些身影，赫然是大邪皇族麾下的几尊顶尖巨擘，不过，此时他们也是显得异常的狼狈，气息也是极不稳定。

    而那些身影显然也是发现了秦逸尘等人，不过，他们并没有半点要过来找事的模样，反而是身形一动，直接朝着另外一个方向掠去。

    那般模样，反而像是怕秦逸尘等人过去找他们一般。

    其实，那些顶尖巨擘们虽然不甘好处都让秦逸尘他们得去了，但是，他们也是看得清形势，知晓现在的局面，再硬碰吃亏的只会是他们自己。

    他们可不想和邪云那般，被逼得自爆，要死，也要是在为守护自己种族的时候战死！

    对于他们的逃避，秦逸尘等人也没有要去追赶的意思。

    虽然他们占据了不小的优势，不过，现在得到好处的是他们，如果还不饶人，万一将那些家伙逼得跟邪云一样，那顶尖巨擘的自爆，又够他们喝一壶了。

    ……

    在休息了近半日的功夫之后，众多大能的状态也是逐渐的恢复，邪云也是从昏迷中苏醒了过来，虽然他尚未恢复到巅峰状态，不过也是有了行动之力。

    在与那些巨擘强者汇聚之后，一行人等也是浩浩荡荡的对着遗迹之外行去。

    在一路上，众人的面色依旧是显得凝重不已，就连偶尔遇见一些尚未被人发掘的遗迹，也鲜少有强者进去探测。

    因为他们都知道，这一次道元果实都是落入了自己阵营之中，这个消息，肯定也被传回了大邪皇族。

    而且，邪云的战死，大邪皇族也很快便能察觉到，以他们的性格，肯定会在绝命丛林之外布下重重埋伏。

    如果只是顶尖巨擘的阻拦，或许他们还不会太过惧怕，不过，所有人都知道，只要出了绝命丛林，恐怕他们将要面对的，会是至强者的阻拦了！

    不过，对于这些，秦逸尘仿若是完全没有感觉到一般，一路之上，他和雷云幽远远的掉在队伍之后，仿若是出来游山玩水一般，无比惬意，完全没有半点担忧的模样。

    其实，秦逸尘很清楚，只要踏出绝命丛林，肯定会有至强者出面来抢夺！

    因为，他们获得的，不仅是道元果实，还有万傀皇族战傀之道的传承！

    对于这些，他还没有告诉雷灵风等人，因为他也知道，这个时候告诉他们这些，只会徒增他们的压力罢了。而随着这般行进，一路之上有惊无险，一行人很快也是接近了绝命丛林的边缘地带。
