    美食岛，温室城。

    “报告，沙鳄鱼带领了5艘海贼船，从长环岛7号港口离开，预计2小时后进入我方的临时警戒区。”

    “报告，CP0第42小队，于5分钟前离开长环岛，与CP0第93小队汇合，第93小队中有一名透明果实能力者。”

    透明果实能力者？别西卜嘴角微微上扬：“其他势力呢？”

    监控员继续汇报道：“转自情报部的最新情报，海军本部第12舰队，已经在我方前进航线大约82公里处，该舰队的指挥官是中将鬼蜘蛛。”

    “另有情报显示，黄猿波鲁萨利诺也在在附近的七水之都，随时可能出现在该海军舰队上。”

    别西卜拿起一大盘羊肉抓饭，一股脑倒进自己的深渊巨口中，然后哈哈大笑起来：“哈哈哈，来吧！让我们活动活动筋骨吧！”

    获得获得吞吞果实的吞噬基甲，让别西卜的能力进一步加强，作为七宗罪的一员，别西卜或许不是最全面的，但绝对是体力最恐怖的一个。

    他的卡路里心脏中，储备着高达20亿单位的高能卡路里，充足的体能，让他可以开发出非常多大威力的攻击方式。

    一旁的查理等人，同样跃跃欲试。

    作为人革联的美食系一派，他们都以卡路里心脏和基甲为核心，衍生出各种强大的手段。

    没有三个大将级同时出手，是很难和美食王国硬碰硬的。

    哪怕是有波鲁萨利诺在，结果也不会有太多改变。

    大吃一顿后，别西卜拍了拍肚子：“又是美味的一天。”

    随即拿起通信器：“匹格，待会好好招待一下那条小鳄鱼。”

    “耶噜噜噜，会长，我可以打死他吗？”通信器对面传来一阵粗犷的声音。

    “留他一条小命，阿拉巴斯坦还需要他去撬动。”

    “真是可惜，希望他耐打一点吧！”

    美食岛的酿酒镇中，挂了电话的营长匹格，站起来开始热身。

    一旁的酿酒大师杜康、镇长伏特加，淡定的继续喝酒，杜康是一个儒雅的中年人，腰间日常带着一个红色酒葫芦。

    而伏特加则是一个带着墨镜的光头大汉，他拿起一瓶生命之水，直接就是吨吨吨。

    别看一个是技术员，另一个是文职，实际上杜康和伏特加的实力，并不比匹格弱多少。

    毕竟拥有基甲的人，只要下一番功夫，实力都不会差到哪里去。

    下午四点，临近黄昏。

    阳光映照在海面上，泛起波光粼粼的金色浪花。

    谨慎的克洛克达尔，并没有一股脑将五艘船压上去，而是让其中两艘船作为前锋，他的旗舰在中间，最后两艘船吊在后方。

    等他们的船队靠近美食岛10公里后，就正式进入了美食王国的设置的临时警戒区之中。

    “前方船只请注意，你们已经进入美食王国的领海，请立刻离开，否则我方将以非法入侵的名义击沉你们。”

    “前方船只……”

    巡逻艇用扩音器重复警告道。

    然而这些海贼船，却直接拉出一门门火炮，向巡逻艇方向开炮。

    几十发炮弹落在巡逻艇周围，溅起一道道水柱，其中两发碰巧要命中的炮弹，被巡逻兵一拳头砸飞。

    就在沙鳄鱼船队入侵的同时。

    在另一侧，一艘隐形的帆船，也在偷偷的靠近美食岛，显然这就是那两个小队的CP0。

    但他们不知道的是，美食岛对周围的监控手段，可不仅仅是原始的眼睛观察。

    负责要塞防御系统的要塞营，立刻锁定了这艘隐形的船。

    四门320毫米口径的要塞炮，轰隆轰隆的缓缓调整着射击方位，调整好射击参数。

    那名营长露出一口大白牙，下达发射指令：“普通高爆弹，三连发。”

    “收到。”

    尽管不是用金属氢战斗部，但普通TNT战斗部，在320毫米口径的情况下，威力也是极度恐怖的。

    轰轰轰……

    宛如雷暴的轰鸣声，在要塞的炮塔中响起，随即空中传来一阵阵尖啸，不到十公里的距离，四发炮弹几秒钟就砸在海面上。

    顿时激烈的爆炸和冲击波，充斥着那一片海域。

    隐形船内部，一众水手和CP0特工被震得七荤八素，不少人已经昏倒在地，或者痛苦的口吐鲜血。

    糟糕，暴露了。其中一个小队长脸色苍白，强忍着昏昏沉沉的头脑，站起来大声喊道：

    “掉头撤退，立刻撤退。”

    然而还没有等他们掉头，又有四发高爆弹砸过来。

    这一次大帆船的好运气到头来，被一发高爆弹击中船尾，刹那间船尾直接粉身碎骨，溅起一大片木板和铁钉。

    而其他三发炮弹，也在周围爆开，冲击波和水珠不断横扫着摇摇欲坠的大帆船，桅杆和龙骨发出咯吱咯吱的哀鸣。

    实力低下的水手中，不少人都被震碎了内脏，或者被气浪掀入海里。

    小队长浑身剧痛的掏出电话虫：“呼叫……总部。”

    “收到，请汇报。”

    “我们受到美食王国的……”

    轰！第三轮的两发炮弹，直接砸在大帆船的甲板上，话还没有说完的CP0小队长，整个人都被炸到半空中，电话虫直接嗝屁了。

    几分钟后，整艘船的隐形状态解除了，也快沉入海里了，上面活着的人，只剩下两个CP0特工，就算是活着，俩人也身受重伤，只能眼睁睁的看着船沉没。

    突然海里冒出十几条巨大的触手，将帆船残骸彻底拉入海底。

    两名CP0特工绝望了，随即陷入一片黑暗之中，彻底失去了意识。

    与此同时。

    在另一边的克洛克达尔等人，也听到炮弹飞行的尖啸和爆炸声。

    不过他还没有弄清楚情况，整片海域就被冰冻起来，五艘船直接被冻结在冰层表面。

    “这是……”克洛克达尔瞳孔一缩，海军的库赞？难道是海军要将他们一网打尽？

    不过很快他就什么时间胡思乱想了，腰粗膀大的匹格和另一个身材细长的白发年轻人，出现在不远处的冰面上。

    “小鳄鱼，你这个新世界的失败者，也敢来挑衅我们美食王国，谁给你这个勇气的？”匹格毫不客气地大声嘲讽道。

    恼羞成怒的克洛克达尔，直接挥手发出沙漠宝刀，宛如一把利刃刺向匹格。

    但匹格并没有躲避，直接半兽后，全身覆盖着武装色霸气，硬抗了克洛克达尔的沙漠宝刀。

    沙尘散去，匹格拍了拍身上的灰尘：“没吃饭吗？”

    话音刚落，他使用出与体型不符的可怕速度，瞬间出现在克洛克达尔的面前。

    以迅雷不及掩耳之势，给了克洛克达尔一拳头。

    噗！哪怕是元素化了，克洛克达尔也无法抵抗匹格的一拳，武装色专克元素化。

    怎么可能？克洛克达尔口吐鲜血，满脸难以置信的倒飞出去，瞬间砸入船舱之中。

