    卓绍华领着帆帆进了书房，帆帆坐的位子正对着窗户，夕阳的余晖洒满了窗台，落日红彤彤的，恋儿总爱说像蛋黄，说时，还会很大声地咽下一口口水。

    “这秋阳——他仿佛叫你想起什么。一个老友的微笑或者是你故乡的山水。”帆帆脑中突然跳出老师在课堂上讲过的一个叫徐志摩的人写的诗。

    他想起自己第一次去军营。刚满两周岁的孩子记忆应该不是很清晰的，不知怎么，那一幕却像刻在了梁柱上，一笔一画，清晰如昨。

    他是随卓明一块去的。卓明下军营，不是日程安排，是和成书记几人约了一块去看个老战友，穿着便随意了些，跟着的人也不多。刚满两岁的小孩，脸圆圆的，腿短短的，尽管刻意地严肃了表情，怎么看还是怎么可爱。那时成功还没结婚，成书记看得心痒痒的，忍不住伸手掐了下帆帆的脸颊，惹得卓明一瞪眼：“想掐回家让成功生去，我家孩子不准碰。”

    成书记讪讪一笑：“说那么难听，什么掐不掐，我这是疼孩子。你把孩子带来军营，是不是想再培养出一个卓绍华？”谁说儿子总是自家的好，成功是不错，和绍华一比，就经不住看了，成书记很有自知之明。

    抱一会儿不觉得，抱久了发觉帆帆还是挺沉的，卓明换了个胳膊着力，瞧帆帆两只黑葡萄般的眼好奇地转来转去，心里面更是疼爱：“教育的问题归他爸妈管，我不过问。绍华我也没刻意培养过，一切顺其自然，但愿这孩子能青出于蓝而胜于蓝。”

    成书记风中凌乱了，这个卓明还能再谦虚一点吗？

    那天三军仪仗队下部队选人，一溜一米八向上的小伙子，长腿，窄腰，宽肩，端正的国字脸，手持钢枪，腰杆笔直，往那儿一站，像一棵棵挺拔的小白杨。

    帆帆看得眼珠都定住了，他不知道怎么形容那种气势，只觉得震撼得胸膛都胀得满满的。卓明说道：“帆帆，这就是真正的男人，帅气、锐气、霸气，上天入海，保家卫国，驰骋疆场，流血不流泪。”

    男人？帆帆默念着这两个字，突然挣扎着下了地，不管卓明怎么哄，怎么也不肯让他抱。成书记在一边乐了：“哈哈，你也被嫌弃了吧！”卓明微微一笑，笑得很是自豪。

    帆帆上一年级时，同桌是个小胖子，他迷蜘蛛侠、钢铁侠、美国队长，连做梦都在拯救地球。他也爱画画，他画的都是各种大侠发达的肌肉。他戳着画纸上那像铁塔一样的肌肉对帆帆说道：“我长大后，也要成为这样的男人。”

    帆帆看着他，觉得“男人”像是一座高不可攀的山峰。

    卓绍华特意找了张脚凳，这样他坐下来，勉强可以和帆帆平视。帆帆下意识地又挺了下腰，认真地注视着爸爸。

    卓绍华没有像以前一样，和帆帆说话时，温和地摸摸他的头，眼中满是笑意，语气带着疼爱和引导。他严肃的表情，让帆帆陡然有一种被郑重对待的平等感。

    “爸爸看了帆帆的课本，也去和老师好好地谈了谈，觉得帆帆请两个月的假，不会影响到帆帆现在的学习。读万卷书，行万里路，走出校门，其实也是一种学习。那些知识，是书本上没有的，它们会增长你的见识，丰富你的人生。”

    帆帆点点头，孔子教书，也曾带着七十二弟子周游列国。真正的大学者都不会宅在屋里闭门造车。

    卓绍华确定帆帆理解了自己刚才的那一番话，继续说道：“爸爸在见老师前，有想过如果老师说请假两个月对帆帆有影响怎么办，爸爸的答案是假一定要请。学习固然很重要，但妈妈比学习更重要。缺习的课，帆帆以后可以补回来，而妈妈如果遇到什么事，不一定是危险的事，人有时候，不需要别人帮她做什么，你陪着她，给她心灵的依赖，让她觉得温暖，她就不会觉得孤立无依了。再险峻、再恶劣的局面，她也能从容面对。”

    “爸爸……”帆帆一身的热血都沸腾了。

    卓绍华这才露出一丝笑容：“是的，因为爸爸走不开，没办法陪在妈妈的身边，爸爸想让帆帆代替爸爸，在妈妈不开心时，宽慰她；在妈妈沮丧时，鼓励她；在妈妈叹气时，抱抱她、亲亲她。以前帆帆就做得很好，但这次要求更高。”

    帆帆小眉头情不自禁地蹙紧，他担忧自己达不到爸爸的要求。

    卓绍华从抽屉里拿出四封信：“这是爸爸给妈妈写的信，爸爸按时间做好了标记，但是什么时候给妈妈，帆帆要自己分析，而且预先要把信藏好，不能让妈妈发现，这样妈妈看到信时，才会感到惊喜。”

    信都不是太厚，帆帆握在手中却像有千钧重。卓绍华克制住自己想拥抱帆帆的冲动：“我们家四个人，爸爸妈妈因为工作的关系，经常需要面对很多突发事件，帆帆是男人，是爸妈的儿子，是恋儿的哥哥，以后，说不定还有这种那种时候，爸爸需要帆帆来帮着爸爸保护妹妹、陪伴妈妈。”

    帆帆小脸涨得通红，还很单薄的双肩端得笔直。

    “一个真正的男人，是不会把任务写在脸上的。”卓绍华语重心长地摸摸帆帆紧绷的小脸，“无论多么高的山、多么宽的海，男人都放在心里。帆帆还小，小孩子应该有小孩子的样，那不是幼稚，而是正常。不必逼自己长大，在成长的历程中，每个年龄做好每个年龄该做的事，就足够了。爸爸相信帆帆。”

    桌绍华站起身，像男人对待男人那样伸出手。帆帆用力地握住。那一刻，他懂了：男人，不是一个名称，而是一种荣耀。

