    那声音吓得我一个激灵！

    我猛地就扭过头，看向墙边杵着的马老六老婆。

    她那张狐狸似的脸，好似扭头看着我一样。

    甚至嘴角也勾起来了笑容，眼睛更是眯着弯了起来。

    说真的，我一瞬间身上都是冷汗，腿都有些发软了……

    闹鬼了？！

    不应该啊……

    要是马老六这老婆闹鬼诈尸，他还敢将尸体一直留着，不得要了他的命？！

    我攥紧了一处衣服，盯着她的脸，不敢挪开目光。

    就这么看了好久，我才觉得……好像刚才她就是这表情？！

    我听到的笑声，要么是这房间里头还有别的东西，要么就是我产生幻听了……

    缘由简单，闹鬼诈尸的死人很凶，马老六和她待在一起，肯定会被害死。

    他是守尸人，不可能不明白这道理。

    就在这时，耳边又听到了拖拽摩擦的声音。

    我稍微定了定神，重新看向屋外。

    马老六刚好进后院，他拽着那个铁笼子走。

    里头那条黑狗颤栗无比，甚至被吓得屎尿齐流……

    饶是他从院中央过去，那股子恶臭都扑面而来。

    不多时，马老六就走到了大屋前头。

    他打开了铁笼子，拽着狗腿，直接朝着棺椁里扔了进去。

    砰的一声闷响，下一瞬，就是凄厉尖锐的一声惨叫。

    声音顿时归于死寂。

    马老六拽着铁笼子，又慌里慌张的朝着我这边走过来。

    到了门口，他将笼子放下，才擦了擦汗说：“暂时没事儿了，能管上好几天，等晚上邓韫送来老黑狗，再给他一次，就能安分到清明。”

    我极为勉强的笑了笑，身上的鸡皮疙瘩都快掉下来了。

    目光忍不住又看了一眼那棺椁，那东西那么凶……我用啥办法，能弄到一滴血？！

    还是说……他太凶了，我恐怕没可能弄到。

    马老六进了屋，他又痴迷的看着墙上站着的他老婆。

    我下意识的就问了句：“马爷，他会一受惊就闹吗？有没有安静到什么都不会发生的时候？”

    ?我刚说完这句话，马老六顿时面色变了变，他被吓得不轻，赶紧捂住了自己的嘴巴，又给我做了个嘘声的手势。

    下一刻，马老六小心翼翼的走到我身边，又往外张望了一眼。

    他给了我一个眼神，让我往外走。

    紧接着，他就先往外走去。

    我跟上之后，两人出了义庄后院，进了前面义庄大宅。

    乌云太重，外头没天光，义庄大宅里更是无比压抑黑暗。

    进了这里之后，马老六似是稍微松了口气，他才说道：“他醒着呢，你别胡乱说话，不过他也不会天天这么闹，不然谁受得了？”

    ?“吃饱了黑狗之后，他会很安静，至少能安静七八天，才慢慢有些折腾。”?“所以当初那先生定好的，初一十五要祭祀。”

    ?显然，这义庄大宅和后院，应该有什么精密的设计，这里说话，不担心后面棺椁里的东西知道。

    我稍微深想了一下，应该正常来说问题不大，不然马老六也不敢住在后院里？

    “安静到什么程度？”我又故作随口的问了一句。

    马老六稍微缓和了一些，耸了耸肩：“一动不动的，给他换衣服都没问题。”

    我心头猛地狂跳了一下，差一点儿都蹦到嗓子眼了。

    马老六又往前走去，我立即跟上他。

    一直走到大屋的门口，他从门后面拖出来了两张椅子，又拉了一个炭火盆出来。

    捣鼓两下，马老六点了一盆木炭，火苗升上来，有了一些暖意。

    外头乌云更重，天色更黑，啪嗒啪嗒的开始下起来了雨。

    我摸出来手机看了一眼时间，发现这会儿，其实才四点多钟。

    我化妆耽误了一会儿，可距离真的晚上，还有很久。

    邓韫也还没来。

    他怕是找黑狗，也要花费不少时间……

    还有，他会带着邓九刀继续来吗？

    我还觉得有点儿奇怪，婆婆他们怎么没找我？

    多看了一眼手机屏幕，我才发现这里一点儿信号都没有。

    就算他们打电话，我也不可能知道了……

    烤火暖和了一会儿，马老六又起了身，他走到了大屋另一头。

    那边摆着很多贡品，全都是邓韫送来的。

    他开始拖着贡品的筐子，过去给那些棺材前头摆放。

    这会儿我注意看了一下那些棺材，才发现，我能看到的棺材，前头都有一张符。

    符还不是贴上去的，而是直接画在了棺材上！

    怪不得这些尸体没有闹鬼，棺材都是符，还怎么闹？！

    当年能处理这儿事情的先生，可当真是个人物……

    那么凶的一个尸体，外加这么多无名尸，都能全部镇住……

    我就这么烤着火，看着马老六摆贡品。

    脑袋里头却在想……能不能试一试。

    等邓韫送来了那条黑狗，马老六喂了那尸体后，我去放一滴血？

    这其中危险不小……

    可我也发现了，实际上很凶的尸体鬼祟也很难遇到……

    天乙贵牌多一个，我距离拜师铁相关就近一点儿。

    脑袋里头天人交战，时间就过的很快，一晃眼，马老六竟然都把贡品摆了一多半。

    我攥着衣角，同样下了决定……

    我先找机会去看看那尸体，万一能弄到血就弄，弄不到的话，也稍微看一下，了解一下，总归我还有来这里的机会。

    等会儿想办法将马老六支开就行……

    雨开始变得越来越大了，忽然，很远的方向多了一丝灯光。

    我抬头看去，模模糊糊的看见更远处的大门外边儿，小厢式货车的远光灯格外刺目。

    喇叭声叭的穿过雨水，灯光不停的靠近。

    我都捂着眼睛的时候，忽然灯光一下子灭了。

    马老六放下手头的东西，匆匆的朝着门口走过来。

    等我拿下来手的时候，才看见邓韫已经拽着一个更大的铁笼子，到了大屋屋檐下。

    雨水太大了，就这么几步路，他都淋了个湿透。

    一眼，我没瞧见邓九刀。

    邓韫喘了口气，他抬头看我，顿时露出笑容，还有松了口气的神色。

    马老六低头看着那狗笼子，喃喃道：“好，很好，这条狗就够老了，下回告诉那些备货的，可不要再偷奸耍滑。”

    ?我先回了邓韫一个笑容，才去看笼子里头。

    果真是一条更大的黑狗，它眼珠子发红，眼皮都耷拉下来，即便是缠着嘴巴，都有粘液不停的从嘴角渗出……

    马老六用力拽了一下笼子，他才抿着嘴说道：“邓韫，你也来帮帮忙，还有姜敛婆，你在这里等我们吧。”?在马老六示意下，他和邓韫两人要拖着铁笼去后院。

    我立即就说了句：“我跟你们一起去。”?没等马老六拒绝，我又认真道：“马上就要走了，我得看看你老婆有没有问题，万一她化了妆，闹起鬼来，恐怕你受不了。”?马老六的脸色，顿时就白了白。

