    在第一陆战小队离开之后，刘教授就带着科研人员和护卫队重新进入地下建筑。

    刚刚的探索，让大伙都一身冷汗，实在是看影像里面的病毒威力实在是太强大了。

    而且众人也不敢保证，这种原始毒株被释放之后，自己等人可以抵挡着住。

    所以当初的所有人都吓了一跳，而且当时刘教授还注意到，装着病毒的玻璃瓶只是普通的玻璃瓶，经不起任何的颠簸和击打。

    所以当即就拿着最好的防护箱将其装了起来，避免泄露。

    也得亏这次探险带了很多的这种箱子，为的就是小心防护地下建筑里面发现的物品。

    毕竟这么多年，很多的物品根本经不起大的颠簸，一碰就碎。

    再次进入之后，众人开始继续探查周围的建筑。

    随着众人小心翼翼的探索，很快发现了一个像是工厂的地方。

    在这里，众人又发现了一个还在运行的设备。

    在最开始修复能源供应装置的时候，刘教授就知道这里是属于无线供能的能量领域。

    和现在乾坤共和国的电网差不多，这里却是能量网。

    所以随着能源装置修复完成，一些还能运行的设备设施也重新运转起来。

    很快，已经将主控中心的资料拷贝到随身电脑的刘教授赶了过来。

    看着眼前的建筑，刘教授打开了资料，开始比对。

    瞬间，资料就直接弹出来，显示在众人面前。

    “这里应该是一座动力工厂，专门用来生产引力引擎的。

    不过我在资料里面看到，这种引力引擎只能用在小型装备上面，产线也是他们东拼西凑找来的，能够再次组成一条产线，也是难为他们了。”

    大家都明白刘教授的意思，从之前的影像里面，可以看到已经没有几个高级人才留下来，基本上就是处于灭族的边缘。

    所以能够把这条展现再次组装起来，也是不容易。

    “检查一下，看看产线还能不能启动，我们投入原料生产一批引力引擎，带回去研究。”

    “是！”

    看着科研人员去检查，刘教授也继续研究手中的资料。

    很快，手下的科研人员检查完毕，回来汇报。

    “教授，已经检查过了，应该还可以运行，材料也不用准备，在旁边还有一些边角料，应该可以生产出来十台引力引擎。”

    “很好，通知大家离远点，派遣机器人上去，准备启动产线！”

    “是！”

    很快，众人远远的散去，而早已站定的守护者二型机器人也按下了启动按钮。

    “嗡～”

    随着产线被启动，吸收的能源也在上涨，整个设施周围的白色光圈也在逐渐的加深颜色，从最开始的白色，变成青色，最终变为了深绿色。

    有着研究资料的刘教授知道，这是产线成功启动的标志，也是这个时候，他才松了一口气。

    “好了，设施已经重启成功，暂时没什么大问题，不过为了安全起见，还是由机器人去上料吧。”

    对于刘教授的简易，众人也都很赞同。

    随着原料被投了进去，等了一会之后，看到了出料口一个引力引擎被吐了出来。

    指挥守护者上去拿过来之后，看着眼前这个小巧的引力引擎，刘教授也感觉当初炎黄文明的科技是真的强大。

    三级文明，已经是属于一个悬臂的霸主级文明了。

    如今的乾坤共和国，也只是在1.5级文明而已，还没有买入二级文明，所以对于炎黄文明的强大，也不能很好的评判。

    “教授，我们有重大发现，根据资料，很有可能是一个虫洞稳定器。”

    “什么？还有这种东西？快带我去看看。”

    听到属下的回报，刘教授也顾不得研究手上的引力引擎了，立即让汇报的人带队。

    很快，他们就抵达了现场，一圈人围在了那边。

    “刘教授来了，大家都让让。”

    “刘教授，你看，根据资料显示，这是一个虫洞稳定器，不知道是不是真的。”

    “不管是不是，研究了才知道，所有人离远点，以防万一。”

    刘教授招呼着众人离远点，而他则是开始对比手中的资料研究起来。

    大致研究了之后，已经确定了是资料库里面的东西，标识也是虫洞稳定器，但是具体功能还不确定，所以需要带回研究所进一步研究。

    好在这个装置并不是很大，在四个守护者的帮助下，直接抬了出去。

    接下来，众人也发现了其他的一些很有价值的设备设施，例如炎黄文明当时常用的标准单兵作战武器，龙鳞一型激光步枪。

    这东西对于如今的乾坤共和国来说，具有非常大的研究价值。

    之前的能量武器小型化的研究早就已经进入了瓶颈阶段。

    此次有了这款龙鳞激光步枪，应该可以很快研究出来更加小型的能量武器。

    最后，不说下面的科研人员，就连刘教授，脸上也是乐呵呵的走出了地下建筑。

    此次的探索可以算得上是丰收，各种超前的科技装备获得了不少。

    以这些科技，可以让乾坤共和国快速进入二级文明，真正的开始比邻星系的探索。

    不过现在也不是最后高兴的时候，此次最重要的两件物品之一的虫洞稳定器，是刘教授接下来需要研究的课题。

    为了保证研究可以快速推进下去，刘教授直接向上级请求了人员和物资支援。

    “先生，前方的第八气态行星的宜居卫星轨道上面，发来了支援请求。”

    “哦？什么样的支援请求？”

    “此次探索，先遣队在里面发现了虫洞稳定器这种装置，刘教授那边并没有把握快速研究出来，所以请求了支援。”

    “虫洞稳定器？看样子这个炎黄文明比我们想象的要强大很多，对方应该也是发现了月球这边的虫洞，想要探索的。

    估计也是因为战争的原因，让他们无瑕进行探索。”

    “应该是的，先生，对于刘教授的支援请求，我该如何处理？”

    “同意请求，立即组织人员前往第八行星支援。

    另外，命令所有军队，全军进入三级战备，所有物资全部准备好。

    一但虫洞稳定器确定是真的，那么我们反攻的日子就不远了。”

    “是，先生。”

