
    现场先是一静，所有人都愣住，旋即如开水投入一块烧红的烙铁，瞬息之间，整个炸开了锅。

    “什么！我是不是看错了！”

    “这怎么可能！”

    “周凯居然被压制了！”

    “周凯受伤了！”

    “这、这是在开玩笑吧！我一定是做梦没睡醒对不对！”

    “周凯居然被打得吐血了！”

    “周凯可是一次灵徒榜前百啊！”

    ……

    无数的议论，一时之间，犹如不断扩大的漩涡，朝着四周狂涌而去。

    能入灵徒榜前百的弟子，都是会受到人关注的。

    顿时之间，众人纷纷议论，不少之前还在关注其他赛的学徒弟子，也全都将注意力转移到了这一边。

    甚至连原本对此不关心的前十的弟子，此刻也都露出讶然的神色，朝这边擂台望了过来。

    到了这个时候，“楚严”这个名字，终于在他们心目，留下了一点印象。

    阵阵议论，此刻传入周凯的耳，让他忍不住又咳嗽了一声，片刻之后，深吸一口气道：“师弟的力量，我想象得还要大。”

    “师兄你现在想象的，还要大。”楚言笑道，“我们继续？”

    看他那轻松的模样，周凯顿时一阵议论。

    有过丰富战斗经验的他自然看得出来，楚言到现在，没有施展出真正的实力来。

    从刚刚的情况来看，他最多也是经过了一场热身。

    周凯有一种自己被深深欺骗了的感觉。

    此时的楚言和一次仙兵斗场的，完全是两个人。

    一念如此，周凯顿时更郁闷了。

    其实这件事也不能全怪楚言。

    一次在仙兵斗场的时候，他的确是隐藏了实力不假，但是之后的一个多月，他再度获得了提升。

    而且吸收灵石的速度变快后，那一个月吸收的灵石，并不之前五十天任务吸收得少多少。

    如此巨大的提升，让如今的他已经处于凝脉境一重小成的顶峰，距离大成只有一步之遥。

    之前还是一重小成的时候，他能把一重大成的王力杰几乎打爆，何况如今的他。

    周凯对楚言的实力估计有误，一出手没能被重创打下擂台，已经是很不错的了。

    深吸一口气后，周凯压下胸口起伏的气血，道：“既然这样的话，楚师弟，我也要认真起来了。”

    虽然此时受了伤，但是周凯并不认为自己会输给楚言。

    他觉得自己只是刚刚猝不及防，这才会吃了亏。

    “可以。”楚言点头，话音未落，身形猛然在原地消失。

    “七星乱风步，第六星！”

    下一刻，整个天地，充满他的虚影。

    虚影的数目，暴涨为近百个，裹挟天地，朝着周凯轰然压迫下来。

    四周围观的弟子，此刻都感觉呼吸一滞。

    望着那滚滚虚影，他们瞳孔都在急剧收缩，只觉得仿佛是滚滚乌云，如黑龙一般，从天空缓缓落下。

    现场的空气，一时之间，都沉重得如同水银。

    眼见这一幕，周凯的心顿时凉了半截。

    不过他没有放弃，一咬牙，掌心一番，顿时之间，阵图如雪片一般飞射而出。

    “水凝阵！”

    “摧风阵！”

    “阴阳双生阵！”

    “天地轮回阵！”

    “十二星辰阵！”

    “天火启华阵！”

    ……

    地水火风，刹那之间，犹如条条全身发光的飞龙一般，朝着四面八方爆射而去，将漫天虚影，彻底击溃、撕成碎片、轰成齑粉。

    周凯目光仔细观察四周，精神高度集，额头的汗水，如小溪一般流淌下来，但是他没有功夫去擦一下。

    一瞬之间激发如此多的强悍阵法，他生平也没有做出几次，此刻对于他而言，无论是精神、还是体力，还是体内运转的灵气，都在被剧烈消耗着。

    火光、狂风、阴阳变幻、星辰银河等等等等，一时之间，铺满整个擂台，雄浑的气势，让四周围观的众人脸全都是惊叹的神色，惊呼和倒吸凉气的声音此起彼伏。

    所有人都觉得，在周凯这一轮的攻势下，楚言必然无所遁形。

    但是事实，周凯此刻一点都不轻松，心甚至产生出一丝丝前所未有的绝望。

    因为到现在，还没有哪一个阵法击楚言。

    “这怎么可能！”在他心冒出这个念头的时候，陡然之间，他抬起头，眼精芒乱射，一声大吼，“打他了！”

    吼出声的同时，一大团火光，犹如仲夏烟花一般，在擂台央bàozhà开来。

    夺目的火光，一道人影虚晃一下。

    虽然只是刹那功夫，但是在场众人还是认出来，那是楚言。

    终于，在周凯毫无死角的猛烈攻击下，楚言终于在尚未靠近他的时候，被逼出了真身。

    但是下一刻，众人感觉到了不对劲。

    楚言虽然被逼出来了，但是他并没有后退的趋势，而是在继续前进！

    “虎踞十一连踢！”

    一声狂吼，震得众人耳膜一阵发疼。

    楚言高高跃起，右腿横扫。

    噼里啪啦！

    挡在他面前的水凝阵光罩，一下子被踢得粉碎。

    散落的光芒后，是周凯阴晴不定的脸。

    “师弟，你当了！”周凯等待的是这个机会，他的右手，早准备好了一张蓄势已久的阵图。

    当即他毫不犹豫，阵图朝地面按去。

    “八荒炎灵阵！”

    一瞬之间，整个擂台都犹如烧红的烙铁，爆发出灼热的光芒和温度。

    四周围观的弟子，只觉得双目刺痛，如岩浆一般的高温滚滚而来，让他们情不自禁往后连连退去。

    远处众人，此刻目光也都被这边夺目的光芒吸引。

    潘旭脸的神色，显现出从未有过的肃穆：“竟然逼得周凯使出八荒炎灵阵，看来这个楚严，我还真的低估他了。”

    “咦，那不是周凯的八荒炎灵阵吗？他的对手是那个楚严？这么说要是周凯败了，我很有可能碰他了？”江盼梦此刻一手托腮，好地望过去，大眼睛一眨不眨，小嘴微微张开，俏皮又可爱的神色，让周围不知道多少男弟子，在这一刻暗梦吞口水。

    其他弟子，此刻脸也都露出不同的神色。

    虽然之前对楚言仅仅是一点印象，但是在不久后的现在，他们所有人心，都已经暗暗产生出共识。

    无论这个叫做楚严的弟子能不能赢周凯，能逼迫灵徒榜排名前百的周凯使用出他最强的八荒炎灵阵，足以证明学徒弟子再度出现了一个如彗星般崛起的强者！
