        “卑微的蝙蝠，到此为止吧”盘踞在上空的青龙，龙吟声激荡四起，通体雷电一股脑的激荡出来，十万伏特般的朝着蝙蝠王宣泄而去。

    “不好，这青龙要跟自己拼命”

    蝙蝠王脸色微变，举目望去，白茫茫一片，电闪雷鸣之声充斥他的周围。

    躲无可躲，避无可避。

    然，蝙蝠王并不惊慌，双翼展开，浑身妖气笼罩，将自己的身躯裹粽子一样的裹了起来，全面防御。

    白茫茫的雷电宣泄在蝙蝠王的身上，全部被那对翅膀隔绝了。

    “嘎嘎，什么传说中的青龙也不过如此”蝙蝠王像是躲在自己的龟壳里，毫发无伤。

    哈哈...打不死我吧，我蝙蝠王就是那么强大。

    恐怖的雷电宣泄刚结束，蝙蝠王便迫不及待的露出头，想好好的嘲讽一下青龙。

    青龙虽神兽，可奈何不得它蝙蝠。

    在妖灵山脉，可没有所谓的食物链，有的只是强与弱之分，修为境界不如，任你是青龙，也不过是条长虫罢了。

    它蝙蝠王经过这一役后，将会彻底名镇妖灵山脉。

    稍稍这样一想，蝙蝠王就膨胀到不行，可刚一露头，立刻一股死亡感侵袭全身，一张龙嘴仰天咆哮的吞噬而来，这天，这地，这世间好像已无黑夜与白昼。

    一切都要归于混沌。

    “什么？哦不...”

    蝙蝠王傻眼了，最后发出一声凄厉的叫，充满了绝望。

    龙嘴一合，青龙神威无比的一口将蝙蝠王给吞进了肚子里去。

    KO...，世间再无蝙蝠王的存在。

    霎时间，蝙蝠一脉的高手看到自己的大王被青龙吞了，被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆之中。

    它们的王死了，没了？

    瞬间，蝙蝠一脉战意全无，悲天悯地，无比害怕的看着神威强大的青龙，不敢在继续进攻。

    “叮...青龙张天师吞噬蝙蝠王，等级提升到37级”

    一道系统的提示音出现在了涂小安的脑海中。

    旋即，青龙神兽之威更是暴涨，化身庞大的青芒，在主战场掌控雷电，无妖能挡。

    蝙蝠王一死，蝙蝠一脉也将退出妖灵山脉的历史舞台，终将没落。

    嗷...！

    与此同时，一道惊天地泣鬼神的虎啸声冲天而起，神兽白虎背上居然长出了一双特殊的白色翅膀，飞天绕着主战场一闪而过，它的虎嘴中居然含着一颗金灿灿让人无法逼视的本命大金丹。

    唳...唳...唳...！

    主战场中百鸟一脉中那些呈现战斗状态的半鸟半人的妖灵顿时疯狂了，因为它们的王也死了！

    死于神兽白虎之首。

    顷刻间，鸟类高手如一把把剑弩朝着神兽白虎蛇去，不计后果，想要夺回妖王金丹，可又犹如飞蛾扑火。

    蝙蝠王是整个被吞，妖王金丹都不可见，可它们圣鹏王的金丹却被白虎含着虎口，耀武扬威。

    是可忍孰不可忍。

    嗯？

    涂小安一见这种场景，心头一震，圣鹏王也死了？

    妖灵山脉第一大鹏神鸟陨落了，这对涂小安来说，真是可喜可贺。

    那颗虎嘴中的本命大金丹便是赤裸裸的勋章。

    引发百鸟一脉的疯狂反扑。

    “黄金瞳，别杀了，回来”

    涂小安立刻召唤神兽白虎回来，百鸟一脉的高手疯狂反扑，神兽白虎在大杀四方，咆哮之间，就是血流成河。

    骤然，一抹白引入眼底，神兽白虎含着圣鹏王的本命金丹出现在了涂小安的面前。

    “黄金瞳，干得好”

    涂小安摸了摸白虎的那双没见过的翅膀，惊喜连连，圣鹏王的实力他是知道的，非常难对付。

    没想到黄金瞳进化的神兽白虎那么快就干掉它了。

    这中间的战斗，其实涂小安根本没去留意，他现在只恨自己才长了一双眼睛，无法掌控蛇山每一处的战斗。

    但过程其实并不重要，重要的是结果。

    涂小安望着黄金瞳嘴中的那颗鸟王气息浓郁的妖王金丹，意念转动起来。

    噌...！

    众多战宠中，一直没露面的仙灵孔雀青枭浑身泛着九彩色的神光出现了。

    不过是美少女的模样，九彩神光笼罩下，宛如九天仙女下凡尘。

    青枭一直陪着苏如诗待在紫竹林，但此刻，涂小安将它召唤到了自己的面前。

    “宝贝，吞下这颗你二猫为你夺来的圣鹏王妖王金丹，去征服你的百鸟一脉吧”

    百鸟一脉由于圣鹏王一死就变得群龙无首，一下子混乱了，当今世上，若还能找一头神鸟当鸟王。

    那么唯有涂小安培养的仙灵孔雀青枭了。

    只是青枭修为现在是深山大妖级别，低了点，很难让百鸟一脉在如此局势下立刻认她为王。

    可若是吞下圣鹏王的妖王金丹，那么事情就两说了。

    他就要青枭成为百鸟一脉的王，到时候百鸟一脉就在他的掌控中了。

    “哇...二猫好棒棒，都进化成神兽白虎了”

    青枭闪烁着亮晶晶的眼眸，展开双臂抱住了神兽白虎巨大的头颅，然而，还根本抱不住。

    白虎一双凶煞滔天的虎目变得柔和起来，任由青枭在它的虎头上动手动脚，一点脾气都没有。

    旋即，圣鹏王的妖王金丹被吐了出来，悬浮在了青枭的面前。

    这只孔雀也是命好，在紫竹林度假，一回来就有一颗妖王金丹等着她吞。

    “二猫，爱死你了”

    青枭看到圣鹏王的妖王金丹，双眸回盼流波，绝色娇靥上绽放美轮美奂的笑容。

    当青枭握住这颗圣鹏王的本命金丹，百鸟一脉的高手再此疯掉，齐刷刷的爆射而来。

    “嗷...”

    神兽白虎咆哮一吼，空间大面积震动。

    “嘻嘻...二猫看我的”

    青枭手中捧着金丹，跳上了白虎的背上。

    白虎翅膀一展，骤然飞到了主战宠的最上空。

    咻咻咻...！

    无数鸟类高手顷刻间将白虎跟青枭四面八方的包围起来，犹如遮天蔽日。

    “将我族圣鹏王的金丹还来，否则我百鸟一脉，与你们不死不休”

    其中，一位伪妖王层次的鹰派高手怒喝，背后长着一双漆黑的大翅膀，也是一个鸟人的样子。

    青枭眯着眼，笑嘻嘻的站在了白虎的背上，九色神光齐齐迸发，将整片天空都映成了一片九彩的绚丽之色，美得如梦似幻。

    旋即，一股神兽不可侵犯的神鸟气息随之弥漫开来，霞光满天，仙气十足。

    端端的，神兽白虎的背上出现了一头顾盼生姿的仙灵孔雀。

    这...！

    百鸟一脉的高手一下子宛如石化，呆呆滞滞，显然是受到了极大的震动。

    “怎么可能，居然是我们百鸟一族传说的的圣鸟仙灵孔雀”

    百鸟一脉的高手杀气在这一刻戛然而止，仙灵孔雀的地位可是非常的高。

    据说有可能进化成传说中的凤凰。

    周围有不少群鸟忍不住的直接降落，匍匐下来，孔雀的气息让它们惶恐。

    “本孔雀要吞下这颗金丹，尔等可有意见”

    青枭轻声的含词轻吐，却蕴含一种霸气，圣鹏王的妖王金丹悬浮在了它的嘴边。

    包围在外的一群鸟妖灵脸色变化莫测，若是别族的人要吞这颗妖王金丹，它们是万万不能答应。

    可传说中百鸟一脉的圣鸟仙灵孔雀要吞这颗金丹，那么它们就没什么理由阻止。

    就算从百鸟一脉中千千万万的鸟类中选一位吞服圣鹏王金丹的存在，也没有比这头仙灵孔雀更有资格的鸟选。

    一时之间，鸦雀无声，百鸟一脉茫然了。

    “你们不说话，本孔雀就不客气了”

    这时，那位伪妖王的鹰派高手坐不住了，吃喝道：“你虽然是仙灵孔雀，但你却是蛇族之王的战宠，已经不属于我百鸟一脉的人，你没资格吞下这颗妖王金丹”

    百鸟一脉群鸟无首，将来肯定会找一位吞服圣鹏王的妖王金丹，成为新的鸟王。

    它可是伪妖王层次，有这个资格当候选人。

    如何能看着孔雀独占了这个大便宜。

    但此话一出...！

    嗷...！

    神兽白虎一股滔天的杀戮之气爆体而出，朝着这位伪妖王的鹰派高手怒吼了一声。

    澎...！

    这一吼非同小可，只见鹰派高手脸色巨变，直接原地爆炸，化为了血雾，一颗伪妖王的金丹悬浮了出来。

    “现在本孔雀可以吞下这颗金丹了吗”

    百鸟一族的高手面面相觑，这神兽白虎太霸道，族中伪妖王的高手背一吼就死了，它们谁还敢站出来反对。

    可这颗圣鹏王的妖王金丹不单单代表着一颗金丹而已。

    纵观种族势力，王的金丹都是给下一任继承人服用，不但可以让下一任的王修炼暴涨，也可以让它服众。

    这头仙灵孔雀本来就是圣鸟，神圣不可侵犯，九彩神光护体，贵不可言，如今若是服用了鸟王的金丹，那么它就是登基坐殿了。

    若只是单纯的仙灵孔雀，百鸟一族会非常的高兴，这是一只不逊色大鹏神鸟的鸟类血统，王的资质。

    但好死不死，这头高贵的仙灵孔雀却是蛇王的战宠。

    战宠如何可以当百鸟一脉的王，这不成了笑话，这不成了百鸟一脉要活下蛇族的身下，低蛇一等。

    从此百鸟一脉，在妖灵山脉还有什么地位可言。

    可如今的局势，已经不是它们可以说了算，反对可以，但反对就是死。

    在神兽白虎的威名下，让这些鸟类高手都敢怒不敢言。

    就在百鸟一脉的众目睽睽之下，仙灵孔雀优雅的吞下了这颗圣鹏王的妖王金丹。

    这一吞，百鸟一脉的高手悲天悯地，因为百鸟一脉的天要变了。

    妖王金丹一吞，站在白虎背上的仙灵孔雀周围华丽的羽毛迸发强烈的九彩色神光，在这股强烈的神光之下，只见蛇山之上出现一股霞光云气翻腾缭绕，还有一股特殊的异香随之弥漫开来。

    那霞光云气圣洁明亮，纵然现在是白昼都无法掩盖它的光芒，倏然，云气中射出一道奇异光束，照在了仙灵孔雀的身上。

    这一照，犹如是聚光灯，仙灵孔雀缓缓的从神兽白虎的身上悬浮于空，跟上方的霞光云气相互的呼应。

    仙灵孔雀的气息在猛然的暴涨，神鸟气息沸腾，神圣不可侵犯，异象可怕。

    百鸟一脉的高手撑着惊骇的目光看着就九彩神光笼罩的仙灵孔雀，灵魂深处忍不住的颤栗起来。

    是鸟王的气息！

    “叮...34级仙灵孔雀吞服37级圣鹏王妖王金丹，等级提升到35级”

    “叮...恭喜仙灵孔雀的等级提升到了36级”

    吟...！

    天地之间，蛇山之上，九彩色神光笼罩的仙灵孔雀展开了华丽的翅膀，美不首胜，长长漂亮的尾巴就像仙女手中的彩扇，慢慢散开，又像透亮的珍珠撒在它身上，哗哗响动。

    九彩神龙再次迸发，照耀四方天地。

    仙灵孔雀开屏，宛如凤凰涅槃重生。

    倏然，百鸟一脉的高手瞬间全部沦陷，仙灵孔雀吞下妖王金丹，步入妖王层次，鸟王气息沸腾，弥漫天地间，百鸟只能无条件选择臣服。

    刷刷...！

    无数鸟类高手变回最原始的形态，一只只大鸟飞升而起，数量越来越多，形成了遮天蔽日之象，集体发出清脆悦耳的鸟语，如溪水涓涓细流，在高空盘旋飞翔。

    仙灵孔雀登基上位，百鸟朝凤。

    这一幕彻底震动了种族大军，总攻的硝烟也因为这一刻都纷纷的静止了。

    百鸟一脉的大鹏神鸟圣鹏王刚陨落，新的鸟王就立刻登基上位，让所有妖精都措手不及。

    蛇族之王的战宠仙灵孔雀成为了百鸟一脉的王，天哪，这世间太疯狂了。

    这宛如重磅炸弹，将种族大军给炸的集体懵逼了。

    黄妖王的脸色都铁青了，该死，这什么情况啊。

    圣鹏王死于神兽白虎手中也就罢了，可蛇妖王的战宠怎么就成了百鸟一脉的新王。

    这都什么跟什么啊。

    要是如此，那么种族大军中，百鸟一脉不但会全面退出，而且最糟糕的是，百鸟一脉会加入蛇族，对抗种族大军。

    一来一去，简直是致命的打击啊。

    完全打乱了他的计划，另外蝙蝠一脉的蝙蝠王一死，那些蝙蝠高手都跟死了娘一样，一蹶不振。

    如今的种族大军，都快成为一盘散沙了。

    