    

    林子里很安静，夜幕降临，无人再靠近这处荒郊野外的所在，草丛里有不知名的四脚兽跑过，惊起了夜鸣的飞鸟。

    聂尘透过层层树叶，仰望头顶的繁星，黑色的苍穹下，闪烁的星辰密集成群，清晰明亮。

    按照日常的轨迹，现在的时辰应当是晚饭后的休闲时间，商行的伙计们要么揣着几个辛苦钱去街上游荡，要么聚在通铺房中吹牛谈天，郑氏兄弟会在空地上打拳练刀，而自己，则会在偷偷的准备跟荷叶的夜间教习。

    但绝不会是躺在这鸟不拉屎的地方，呼吸清新的空气。

    原本的计划，不是这样的。

    黄程重利薄义，离开靖海商行已经排上日程，等几趟船只往返赚了足够的本钱以后，聂尘会靠着佩德罗做些生意，尝试当东家的滋味。

    慢慢发家，像以前的黄程一样，经营海上贸易，开一家自己的商行，累积人脉，步步做大，有红毛鬼作靠山，至少不会比大明的大部分人穷。

    这个过程，顺利的话只需几年的时间，然后羽翼丰满，带着家当去马尼拉或巴达维亚，一面当海外华侨，一面躲过野猪皮的兵锋，如果在当地混得好，买个国王之类的当当也是极好的。

    做一个富有的殖民地土财主，坐拥一方，是聂尘的终极目标。

    但是现在，一切都变了。

    回忆一段段的过往，聂尘甚至有些懵懂，究竟是怎么被人惦记上的？难道不是为了靖海商行吗？为什么仇家要自己的命，靖海商行也要自己的命？

    还有没有天理了？

    他一拳捶在地面上，潮湿的泥土发出闷响。

    树林外面有异动，警觉的郑一官忽地坐起，一双眼睛死死的盯着，长刀捏在手心，如一只潜伏的豹子，随时都能飞出去。

    郑莽熟悉的身影出现在两人视野里，纵然在能见度不好的树林子里，高大少年的模样依然很远就能辨别出来。

    看清只有他一人后，郑一官浑身一松，发出一声口哨声，将在黑暗中摸瞎的弟弟引了过来。

    郑莽弓着腰来到二人身边，一屁股坐下喘了几口气，从怀里摸出一个布包。

    “这是翁掌柜给我的。”郑莽额头上全是汗，衣衫尽湿，他是跑着回来的：“里面有些银子干粮，他让我们先在山上躲一躲，澳门城通往香山县的道路巡检司得了我们仨的画影图形，逃不出去，一露面就会被抓。”

    “商行呢？”郑一官急问：“舅父那边怎么说？”

    “翁掌柜说，舅父已经铁了心要把聂兄交出去，陈家那边放了话，要用聂兄的命换黄占的命。李掌柜现在还带着人堵着大通商行的门，问李直要人呢。”郑莽的脸涨得通红，不知是累的还是怎么的。

    郑一官都不敢朝聂尘那边看，只是追问：“还有呢？翁掌柜是商行元老，他说话难道没用？”

    “当时时间很紧，舅父还和几个掌柜在书房商量，翁掌柜是偷偷出来跟我在外面巷子里见面的，没有多说什么，给了我这个包袱，就匆匆进去了。”郑莽吞口唾沫，瞄了聂尘一眼：“大哥，我琢磨着，这事翁掌柜也说了不算，舅父只有黄占这一个儿子，为了救命，什么事他都干得出来。”

    “那混球，当初我们就不该救他，让倭人弄死他得了!”郑一官压低嗓门吼了一句，把锋利的长刀猛地插入泥土地，活像是在捅进黄占的胸口一样。

    郑莽道：“翁掌柜要我们躲在山上，先避避风头。”

    聂尘把布包打开看了看，摇头道：“躲得了一时，躲不了一世，如果因为找不到我而伤了黄占的性命，只怕黄程和陈家都不会善罢甘休，我在澳门不会有立足之地。”

    郑一官焦躁的原地转了一圈，目露凶光：“干脆硬闯，只要过了巡检司就走小路，天下之大无边无尽，谁也找不到我们！”

    郑莽眼睛一亮，粗声附和：“好，干他娘的！”

    “好什么？”聂尘哼声道：“巡检司的卡子你们也看到了，光巡检兵丁就有十来个，加上督饷馆的税吏，起码有三十来人，我们三头六臂也敌不过，恐怕还没走近，就被弓手射成刺猬了。”

    “那如何是好？”郑一官急了，他觉得这事自己有很大责任，追根溯源，是他把聂尘留在澳门的，劝聂尘和自己一齐投靠黄程的也是他，聂尘出事他关系很大。

    “澳门三面是海，唯有一途通陆地，简直就是个牢笼，陆路若是不能走，我们难道游水逃走吗？”

    “先等等吧。”聂尘比郑氏兄弟冷静，反正事已至此，急也无用：“现在天晚了，什么也干不了，等到明天早晨，再想办法。”

    郑一官已经在地上转了好几圈，闻声停步道：“那就躲在这里吗？”

    “这里也不安全，澳门就这么大，若是明早有人打柴伐薪，发现我们就坏了，而且那个小伙计，我也不是很放心，万一他走漏了消息就完了，躲也要躲一个常人想不到的地方去。”

    “常人想不到的地方……”郑莽苦苦思索，然后豁然开朗：“躲到广盛商行去，谁也想不到我们会去那里！”

    郑一官一个暴粟敲在他头上，恨声怒道：“好啊，陈家正在到处找我们，你倒好，送上门去给人砍头！你准备怎么进去，从他家大门走进去吗？”

    郑莽被训斥，又不敢反驳，嘟嘟囔囔的嘀咕：“是聂兄说的嘛，又不是我说的。”

    “你长长脑子，聂兄说的是这个意思吗？”郑一官情绪暴躁，见弟弟还不服气，又想弹一个暴粟过去。

    手刚举起，就被聂尘拉住了。

    黑暗中聂尘的眼睛精光闪闪：“郑莽说得不错，我们还真该按他说的地方去躲！”

    “啊？”郑一官顿时愣住了，郑莽却高兴起来，捂着额头上的包咧嘴就笑。

    “不过不是广盛商行，去那儿是自投罗网。”聂尘信心十足的说道，把布包背到背上，紧了紧腰带，那里裹着火枪和天机筒：“我们去另一个地方。”

    “如果最后真的走投无路，藏在那里，我们还能有机会报复一把，出一口恶气。”        

