    武子这个大总管一身华丽的唐装站门口，而门口整齐的排列着用金色麦穗和鲜花组成的迎宾花篮，在一排身穿旗袍的漂亮美女服务员烘托下，夺人眼球。

    红胡子、枯木通等二三十个好友过来捧场。

    而齐横江刑堂的二十来个同事身穿威风的公差服，腰间斜挂刀剑，担当了临时维持秩序的保安。

    天泪老人带着项乌也来了，无剑李虽说没空来, 但是，他的小舅子汤修也是唐文曾经的病人之一，此人可是城主府执法队一名香主。

    接到唐文的邀请贴后，也带来了十几个‘执法’过来捧场。

    如此一来，给外人造成的错觉就是这个姓唐的小子靠山是‘城主府’。

    唐文一身庄重的唐装，在武子陪同下, 精神抖擞的站在大门口迎客。

    唐文特地给图千秋准备了一把大号的太师椅坐在门口晒太阳, 实则是镇场子。

    当药师公会的陈清扬主事带着一帮药师们过来时，发现图千秋在守门，一个个都张大了嘴，不敢相信的瞪着。

    “那不是图千秋吗？”

    “应该是，他怎么坐在门口？”

    “怪事了，咱们药师公会请他都请不来，怎么帮人看家护院了？”

    “唐药师还真有手段，不晓得用什么法子拿下他的？”

    “我看也正常，唐药师拥有许多咱们都不清楚的医术手段，图千秋难道也是来求药？”

    “敢情是了。”

    ……

    “图千秋，你还真有本事，帮人家看家护院来了？”走近后，陈清扬故意的停下了脚步，嘴里讥讽道。

    “老子喜欢，关你屁事！”图千秋斜了下眼，一脸吊吊的看着陈清扬说道。

    “看家了还威风？”十二级药师张太本冷笑道。

    “老子就喜欢帮唐小子看家，你药师公会想请老子还请不来。”图千秋嘴里说着，往虚空袋中一掏，拿出一块巧克力冰淇淋, 旁若无人的吃了起来。

    “图大师, 你吃的什么？”这时，红胡子呵呵笑着走了过来。

    “冰淇淋。”图千秋哼了一声。

    “给我来一块怎么样？”红胡子对新鲜的事物都感兴趣，忍不住吞了下口水道。

    “滚一边去。”图千秋道。

    “前辈，超市里也有冰淇淋卖。”唐文笑道。

    “枯木通，去给老子买一百根过来。”红胡子气呼呼说道。

    枯木通点了点头进去了，不久抱了半箱出来。

    “每人一根，今天老子请客。”红胡子说道。

    “多谢前辈，这冰淇淋真甜。”

    “不光甜，冰冰的，好吃。”

    “好爽。”

    顿时，枯木通一伙边吃边叫了起来。

    顿时，好些来看热闹的百姓们也忍不住了，纷纷冲进超市购买冰淇淋。

    “唐大师，你的防弹背心跟防弹头盔放哪里？”当时，在天宝塔唐文送了绿胡子诸葛子亮一套防弹背心和头盔，红袍中年男子卫云亲眼目睹过它的厉害之处。

    而同时，跟他一起来的还有当时在一起修炼的二三十个武者。

    “在超市里，名码标价，要买的赶快，晚了就没了。”唐文伸手一指超市里头道。

    “防弹背心，什么东西？”城主府主事西方飞文问道。

    “就是能防刀剑的马褂跟帽子。”卫云说道。

    “能防刀剑，不能吧？好像只有天兵阁会造，难道它出自兵阁？”西方飞文问道。

    “当然能防，当时在天宝塔，唐大师送给诸葛子亮前辈一套。

    前辈很满意，当场送了唐大师方丈令。

    叫他有空到方丈山作客，要多带葡萄酒香槟什么的。

    天兵阁的算什么，跟唐大师的没得比。”卫云道。

    “还有酱猪蹄子，三纹鱼片……”另一个武者张道中说道。

    “唐小子，你还有三纹鱼片？”图千秋一听，顿时脸都圬下来了。

    “没啦没啦，全给前辈你买走了。”唐文赶紧摇头。

    “我说就是嘛，哈哈，这世上，只有我图千秋独一份，你们想吃，流口水吧。”图千秋马上从冰柜中拿出三纹鱼片，蘸了拌料当场开吃。

    “唐小子，真没有了？”红胡子吞了把口水，问道。

    “不好意思，昨天晚上全给图前辈买走了。要等下一批货，估计得一段时间了。”唐文说道。

    “各位看来，这就是防弹背心跟防弹头盔，刀砍不进，火烧不毁。

    有了他，你就相当于拥有了第二条命，第三条命。

    不过，数量有限，要买赶快。”武子的手下开始吆喝，并且，另一个穿上装备，还有人拿刀砍火烧。

    有些武者不信，上前试了试，感觉非常的满意。

    这种现场表演的说服力非常的强，再加上诸葛子亮都因为此物送唐文‘方丈令’烘托下，顿时，好些武者赶紧冲进超市抢购去了。

    不过，进去一瞧，一件一千颗下品灵石，顿时，好些人囊中羞涩，只能干瞪眼。

    转尔，腰包不鼓的武者又对别的东西产生了兴趣。

    比如，葡萄酒香槟，鸡爪酱猪蹄子，鱼子酱、金枪鱼罐头等，而且，现场还有样品试吃品尝。

    一个个试过后都叫好，唐文只能叭着嘴儿收钱了。

    当然，有钱的武者也不少，像天宝塔出来的那二十几位。

    包括枯木通一伙，城主府有职位的主事香主们，都掏腰包抢购了一件防弹背心或者头盔。

    而平民老百姓专注于吃食跟一些生活用品上，比如，灿亮的银冠，镜子口红香水……

    冰淇淋一根一两黄金都给买断货了，中品宝剑四千把在上午就买出去了一半。

    因为，唐文的中品宝剑不光比玄宝阁的漂亮，而且，价钱便宜了三成左右。

    武者的眼睛是雪亮的，在试过宝剑的锋利度后自然全涌来抢购了。

    在平民百姓之中卖得最好的居然是画得有美女，可以变戏法的打火机。

    五颗下品灵石一个，光是上午就通了两千多个。

    有的有钱人甚至一买就是几十把，香烟也通了几千包，这装逼神器配上打火机最牛的了。

    上午这波客人走了后，下午居然涌来了更多的客人，估计都是他们传扬出去的。

    连续三天，武子开始担心起来，因为，超市里的货仅剩下三成不到。

    去问唐文补货，唐文也只能苦笑，因为，他也没了。

    所以，这厮原本教图千秋是有所克制的，想把图千秋留在云衣坊半个月。

    这下子反过来了，唐文加快了脚步，因为，他要尽管返回楚国，再想办法穿越回云海市订购物资过来发财。

    不过，第六天，玄宝阁大少东范尼在叔叔范东风陪同下到了云衣坊。

    而且，同时来的还有几十个武功不弱的护院家丁们。

    叔侄俩看了一眼空荡荡的苏梅超市，尔后进了药堂。

    唐文瞄了一眼他俩个头上人气，好像来者不善。

    因为，俩人的人气对自已都是怒目相视。

    “唐大师好手段。”范尼抢先冷笑道。

    “范少东，你这话我可就不明白了。”唐文故意装傻着问道。

