    “所以我在赌！”叶青沉声说道。

    “赌什么？”阴仇疑惑的问道。

    “赌无论是慕容家，还是阴刹门和五毒门都不敢轻易的让他们大宗师出现。”叶青眯着眼睛说道。

    阴仇愣了愣后，低头思考着叶青的话，过了好一会儿，他抬头看着叶青，说道：“你的意思是武道之乱就要来了，他们也不敢轻易暴露自己的真实实力？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“谁也不知道这次的武道之乱是什么样的情况，谁也不知道到时候会发生什么，对于这些武道世家来说，提前暴露自家的实力，将来就会被别的家族所针对，那就有灭族的风险了。”

    “很有道理。”阴仇点了点头后，说道：“但原城对慕容家还是挺重要的，这绝对是慕容家向都市渗透的桥头堡，慕容家会轻易放弃吗？”

    “所以我认为慕容家还是会救岳家的，只不过却不敢投入太大的力量，最多是试探性的救一救，能救自然最好，如果实在不能救，那只能放弃。”叶青沉吟着说道。

    顿了顿，叶青又说道：“如果说慕容家和五毒门、阴刹门真有关联，甚至是盟友，那这两家也有可能配合慕容家的行动，当然，他们投入的力量也不会太多，我琢磨着一家出几个小宗师已经是极限了。”

    阴仇想了想后，说道：“如果一家只来几个小宗师的话，加起来，实际上最多不过二十来个小宗师，以我们俩人的实力，足以在一明一暗，将这些人给轻松干掉，那你为什么还要调武道局的人到原城呢？”

    叶青耸了耸肩，说道：“我之所以调他们过来，不是为了让他们与我们一道应对慕容家，而是让他们在我们控制原城后，守卫原城，将来武道之乱的时候，他们是我们应对那些武者的主力，我是提前将他们摆到原城。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“同样的道理，我随后还会在另外四个武道城市提前进行部署。”

    “这样一来，力量可就分散了啊！”阴仇皱了皱眉头，问道：“你不对付京都秦家和东南熊家了吗？”

    “当然要对付。”叶青笑了笑，说道：“所以这一次我并没有调动我筑青会的人员来原城，他们才是对付这两家的主力。”

    “只是筑青会，即便实力已经不错了，但要对付秦熊两家，这实力还是不够啊，而且还是两面开战，这难度是可想而知的。”阴仇沉声说道。

    “够了！”叶青笑了笑，说道：“臭老头，你别忘记了，我还是罗系阵营的接.班人，对付这两家的时候，可不是我叶家孤军奋战，罗系阵营的所有家族都会参与进来，再加上我们掌握着大华大半的军队，如果和秦熊两家开战，我们的实力并不在他们之下。”

    “以武道局为主应对武道之乱，以罗系阵营的力量为主对付秦熊两家，这倒是可行的，但我觉得风险还是太大，这赌的成分实在太大了，如果赌输了，后果是不堪设想的。”阴仇沉吟着说道。

    输了，整个大华恐怕都会乱起了吧？

    “我们的时间不多了，已经别无选择。”叶青耸了耸肩，说道：“而且我认为我们赢的机会起码有百分之六七十了。”

    阴仇瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“你还真够自信的。”

    “必须自信。”叶青应了一声，说道：“而且这些事都落到了我的肩膀上，我就必须去面对，必要要有果断的决断，不要说百分之六七十，就算只有百分之五十，我也会搏一把的。”

    顿了顿，叶青眯着眼睛说道：“相对于我罗系阵营，秦熊两家阵营，包括武道世界的邪恶势力，他们各家族、各门派之间并不是铁板一块，这同样是我们的机会。”

    “嗯！”阴仇点了点头，说道：“臭小子，既然你是上头亲点的人，你只要决定了，那我自然不会有意见，有什么事需要我去做的，你就说，别不好意思。”

    “开玩笑，我会跟你不好意思？你在想什么呢？”叶青撇着嘴说道。

    阴仇撇了撇嘴，这臭小子还真是一点都不客气呀！

    不过看着叶青从小长大，他当然知道这小子是什么人，所以也没有反驳什么，而是沉吟着问道：“那你准备什么时候找岳家的麻烦？”

    叶青抿嘴一笑，说道：“晚一点吧，终归要给岳家联系慕容家的机会，不然的话，我怎么围点打援呢？”

    “围点打援？”阴仇不由的翻了翻白眼，说道：“你小子还真敢形容，现在就我们俩个人，最多一会儿还加上秋渝，三个人能围得住岳家大院吗？这是哪门子的围点打援呀？”

    说到这里，阴仇又看着叶青问道：“需要我暴露出来，与你一起行动吗？”

    “先不暴露，如果说对方有和我差不多的大宗师，你再露面也不迟，如果说我一个人能应对的话，你就不用出面了，我实在应付不来，你再露面也不迟。”叶青沉吟着说道。

    “那我露面的可能性还是挺大的。”阴仇应声说道。

    “暴露就暴露吧！”叶青应了一声说道：“反正我叶家有我老爸这个大杀器隐藏在暗中，你暴露了也不会将我背后的实力全部曝光的。”

    “这倒也是！”阴仇点了点头，说道：“行吧，一会儿我就隐藏在暗中跟着你，该出手的时候，我会出手的。”

    “嗯！”叶青也点了点头，笑着说道：“对你这个臭老头，我还是挺放心的，相信你能很好的把握出手的时机。”

    说真的，加上上官秋渝后，他们也才三个人而已，这样去对付一个武道世家，似乎太没将岳家当一回事了吧？

    很显然，这就是艺高人胆大。

    谁人他们三个人中有两个强悍的大宗师呢？

    即便最弱的上官秋渝，那也是新晋的小宗师，在别人不知道她的能力之前，她的毒攻那也是极具威胁的，特别是那群攻的绝技，即便无法瞬间秒杀一片，但却可以让一片武者失去战斗力的。

