    不服来战！

    　　这四个字，携带着一往无前的威势，大有孤身一人挑战全球神灵的架势，化作无穷的音波，在这片天地间滚滚的传递出去！

    　　恐怖的战意，也是在此时从陈玄的身上爆发了出来，哪怕面对的是四位神灵，在这颗星球上几乎是横着走的存在，他身上的战意也依旧不减！

    　　其身躯挺拔如松，眼神宛如利剑，气势直冲云霄！

    　　那看似瘦弱的身躯在这一刻变得极其伟岸，令天地所有人动容不已！

    　　这家伙在干什么？

    　　难道他想以一人之力独挑在场的神灵吗？

    　　这不是疯了，这简直是比疯子还疯狂！

    　　所有人瑟瑟发抖，嘴角颤/抖的连话都说不出来了。

    　　婆罗般若小嘴大张，震惊的都可以塞下一个鸡蛋了。

    　　“好霸道、好狂野、好嚣张的男人！”独孤凤凰美目中泛着强烈的异彩，她感觉自己这一生都再也见不到如此令她心动，令她崇拜的男人了！

    　　慕容若男也是震撼不已，那冷淡的内心在此刻都仿佛被某种力量挑拨了下，一颗芳心，很不平静！

    　　不过，面对如此嚣张，如此狂妄的陈玄，在场的神灵，哪怕是已经认怂的阿古斯神灵心中都前所未有的愤怒了起来。

    　　因为这个凡人的举动，完全是将他们西方世界所有新晋神灵给无视了！

    　　“卑微的凡人，就凭你，也够资格对我等宣战？本神灵今日一定要将你的灵魂抽离出来，让你永生永世难以轮回！”伯特神灵怒了，恐怖的天威遮天蔽日，让得明亮的天空在一瞬间变得阴云布满。

    　　黑云压城之势，犹如世界末日即将来袭！

    　　“以凡人之躯，竟敢对神灵宣战，你是活的不耐烦了，让本神灵送你下地狱吧！”格雷神灵更加直接，其一个念头之间，黑云笼罩的天空之上，一股毁灭力量毫无征兆的从天而降，要将陈玄抹杀成虚无！

    　　“动手！”不远处，陈胜祖一脸杀意。

    　　“慢着……”陈三千阻止他，淡淡道；“少主既然还没开口，那我们就先看戏吧，更何况傲哥还没露面了！”

    　　看着那从天而降的毁灭力量直击陈玄，这片天地间观战的人瞬间退的远远的，生怕被神灵的恐怖力量波及到。

    　　“他能挡得住神灵吗？”独孤凤凰紧握着自己的玉手，翘首以盼，显得既紧张又兴奋！

    　　“虽然不知道阿古斯神灵为什么会对他认怂，但是面对神灵的力量，他应该挡不住吧？”远处的国际势力强者纷纷凝目。

    　　这时，在那道毁灭力量即将把陈玄抹杀之际，只见他那挺拔的身躯缓缓抬头，其嘴角露出一抹嘲讽的笑意。

    　　下一刻，在天地间众人震惊的注视之下，只见他朝着降落而来的毁灭力量一拳打出；“区区一个垃圾神灵也想杀我？你们怕是没有遭遇过社会的毒打吧！”

    　　咚！

    　　一拳之威，撼天动地。

    　　周围万米内的天空都在疯狂的动摇着，所有人都感觉站立不稳。

    　　而后，一股席卷天地四面八方的毁灭力量横扫而来，仿佛是要毁灭这个世界一般，可怕到了极点！

    　　“不好，快退！”

    　　所有人神色颤/抖，急忙继续退去。

    　　作为陈玄的对手，格雷神灵身形不稳，倒退了两步，他那高高在上的面容之上，瞬间闪过一抹极其震撼的惊异之色！

    　　什么！

    　　见到格雷神灵那毁天灭地的力量不仅没能杀了陈玄，反而被震的倒退两步，见到这里的人思绪瞬间短路了，完全难以从那震撼的场面中回过神来！

    　　不仅是他们，就连伯特神灵、达天神灵的眼中都闪过一抹浓浓的震惊之色。

    　　唯有阿古斯的脸上没有任何意外之色，和陈玄交过手的他很清楚陈玄的实力到底有多恐怖，一个神灵根本压不住他，若非如此，他堂堂一介神灵岂会对一个卑微的凡人认怂？

    　　“我滴天，难怪阿古斯神灵会对他低头，此人竟然如此恐怖！”

    　　“这样的实力太可怕了，东方世界除了陈玄之外，什么时候又出现了一个如此恐怖的变/态级人物。”

    　　“此人绝对是第二个陈玄，太可怕了，难怪面对神灵也敢如此嚣张跋扈，目中无人！”

    　　“他居然如此强大，如此逆天，可是，他刚才为什么会冒险救我了？”独孤凤凰美目中的神光都快溢出来了，一眨不眨的盯着陈玄那伟岸、霸道的背影！

    　　天穹之下，陈玄负手而立，他看着那脸色震撼的几位神灵，面露嘲讽之色；“这就是所谓的神灵？你是在给老子挠痒痒吗？”

    　　“该死的凡人！”格雷神灵面目阴森，恐怖的天威再度汇聚而来，虽然陈玄的实力让他很心惊，但是他可是神灵，他不相信一介凡人可以弑神。

    　　他更加不相信这世上可以出现第二个陈玄！

    　　伯特神灵和达天神灵同样心惊陈玄的恐怖，虽然他们知道格雷神灵刚才没有出尽全力，但是对方的力量几乎已经和神灵无异了，绝对不可以轻视。

    　　“且慢……”见到格雷神灵准备再次出手，一直沉默的阿古斯神灵说话了，只见其看向陈玄的面容极其阴森，说道；“诸位，若真想杀了他，我看咱们还是联手吧，单打独斗之下，我可以很负责任的说咱们当中没人是其对手，不然你们以为本神灵会对一个凡人低头？”

    　　这句话，犹如一石激起千层浪。

    　　不仅惊呆了远处观战的人，更是让得其他三位神灵脸色动容。

    　　阿古斯这话，自然没有人去怀疑，因为作为神灵，阿古斯绝对不会说出这种自贬身份的话来。

    　　陈玄一脸冷笑的朝着阿古斯看了过去，说道；“老东西，想联合其他人一起对付我，看来你是没想活着离开这皇岭山脉了。”

    　　“哼，小子，本神灵承认你很厉害，不过同时面对四位神灵，你真觉得自己能活？”阿古斯冰冷的说道。

    　　“或许不能……”陈玄一脸老实的点了点头，他脸上的笑容有些玩味儿；“老家伙，知道我刚才为什么不杀你吗？”

    　　“为什么？”阿古斯冰冷的问道。　　

    　　“因为我把你留给了它！老妖怪，出来吃饭了！”

