    “小心！”刘皓猛然大喝一声，右手向前一点：“缚道之三十九圆闸扇。”一道圆形防护盾凭空出现在身前，挡住了一条红色光柱。

    “是虚闪！”布玛虽然不是主力战斗人员，但是进入了虚圈这段时间之后四枫院夜一深刻的认识到了布玛的不同寻常之处，是一位很厉害的发明家。

    因此四枫院夜一对布玛可是刮目相看，哪怕她的实力不是很强，但是她在四枫院夜一心中得到的评价却是极高。

    “破道之三十一赤火炮。”刘皓手掌之中出现了一团火光对着远处偷袭自己等人的基力安打了过去，砰的一声直接将基力安的面具打碎了。

    “果然不愧是大虚森林啊，基力安到处都是，倒霉的话甚至会遇到基力安群。”以刘皓，四枫院夜一，八千流三人的实力当然是不将基力安放在眼里了，可是如果是一群的话那么就有点危险了，甚至有可能因为声势太大引出亚丘卡斯就得不偿失了。

    所以刘皓几人进入大虚森林之后一直都是小心翼翼，尽量在战斗的时候不制造出太大的声势。

    “你也有怕的时候啊。”四枫院夜一善意的嘲笑道。

    “谁不怕死！”刘皓直接一句顶回去让四枫院夜一无语了，见过怕死的，但没见过如此直接的，说出这样的话太没面子了吧。

    “找个地方来休息一下吧。”刘皓看了一眼四周说道，布玛几人闻言点了点头，于是使出瞬步飞跃到大树上到处寻找，没多久就在一接连几颗参天巨树的连接处寻找到了一个不易察觉的洞穴。

    “我现在的灵压已经极为接近第四席了，只可惜灵压越到后面越难突破，同时彼此之间的差距也越来越大，哪怕同为队长级也有极大的差距。”

    刘皓呼了一口浊气，眼眸之中渗透着狰狞的杀机，为了能尽快提升自己，看来必须要快点掀起一番杀戮，来虚圈可不是为了旅游，而是为了磨练自己。

    他可不会为了怕有亚丘卡斯出现就瞻前顾后的，相反如果这么磨下去的话很可能到时候真来了亚丘卡斯自己却无反击之力就麻烦了，所以当务之急就是要挑战自己的极限。

    第二天刘皓早早的溜了出去，一个人的话反而更好，哪怕是遇到大虚圈也能抽身而去，他已经查探了一下他们所在休息的位置四周都是没有什么大虚出没，毕竟大虚森林虽然基力安众多。

    可是大虚森林毕竟是十分的大，虚分布的位置纵横交错，有些地方可是连一只基力安都没有也不出奇，有四枫院夜一和八千流在的话也不需要太担心，哪怕是再次遇到巨型基力安之流也能退走的。

    “找到了。”刘皓在大虚森林到处游走，隐藏自身的气息花费了半个小时的时间终于找到了一群基力安。

    “我的灵压！”刘皓低吼一声直接抽出斩魄刀变成了钢之剑如虎入羊群般飞快的没入了基力安群之中，手中的钢之剑化作一条杀戮的银龙到处游走，每一次都有一只基力安倒下。

    刘皓的疯狂杀戮终于让基力安反应过来了，虽然他们智力低下，但是死神和虚毕竟是天敌一般的存在，刘皓身上的死神气息对于智力低下的基力安来说更是有智力的吸引力恨不得立刻吞噬了他。

    一条条的红色虚闪破空而来，刘皓脚步运动飘若浮云，每一次都恰到好处的躲开了虚闪，基力安的虚闪命中率较为低下，不是因为速度和威力不够，而是因为聚集的时间太长了。

    “都去死吧，爆发之剑。”刘皓手中的钢之剑形态发生了变化，变成了布满古朴纹路，剑身缩小了很多的橙色长剑，对着四周的基力安一个回旋斩，砰砰砰接连的爆炸声顿时出现。

    一些在爆炸之中的基力安直接被炸得四分五裂，接近上百头基力安在十分钟的时间被刘皓一个完全杀掉了。

    不过刘皓也付出了不少代价，起码在群杀之中被一些基力安的虚闪命中了，体力和灵压消耗不少，爆发之剑虽然很好用，爆炸威力巨大，但是每一次消耗的灵压和体力也是很多的。

    “这么多的基力安足够我突破了吧。”刘皓脸色闪过了一丝疲惫不过更多的是兴奋，直接对着身旁已经倒下的基力安一手按过去，不断的吞噬，体内顿时涌现出一股灵力，刘皓二话不说直接转化成为自己的灵压，提纯压缩之后达到极限才停下来。

    “呼~”十分钟之后刘皓再也忍不住发出了一声舒爽的叫声，全身各处传来噼里啪啦的响声，好像整个人脱胎换骨一般。

    一口气吞噬了近乎白头基力安刘皓的灵压已经一口气冲破到了四席的地步，甚至无限接近三席，这还是刘皓要求高，不断提炼压缩吞噬而来的灵力，不然以这个量绝对能达到三席的地步。

    主要是从基力安身上吞噬而来的灵力是巨大，但是因为基力安都是由很多虚相互吞噬形成的，灵压巨大是巨大可是却太过驳杂，必须一一提纯才行，而且刘皓很清楚底蕴越庞大，以后战力才是越加强大。

    “收获不错啊。”刘皓兴致很高，今天的收获那么大，他能不开心才怪，只可惜刘皓的开心并没有维持多久。

    一股杀机一闪即逝，刘皓猛然察觉到，多年战斗培养起来的战斗意识让刘皓近乎本能的驱使自己的身体向左一侧，而且是以瞬步作为提升速度向左侧过去，同时左手还不忘对着后面使出了缚道圆闸扇。

    只可惜连基力安的虚闪都能挡住的圆闸扇面对后面突然冲过来偷袭刘皓的身影却是被一下子就贯穿了，刘皓虽然躲避及时，可是后背还是被撕出了一道三公分长的血口。

    “谁！”刘皓眼瞳一缩，刚才那一刻他嗅到了死亡的气味，如果不是躲得快，自己已经变成一具尸体了。

    “桀桀~没想到本大爷那么好运，今天进化成为亚丘卡斯准备离开大虚森林的时候却有一个死神送上门来了。”

    一只狼形模样的大虚口吐人言道，一双阴冷充满杀机的眼睛扫视着刘皓，显然是恨不得吃了刘皓。

    ..

