

    项目顺利进行，各部门高效运作，沈婠这个总裁当得格外轻松。

    加上和沈谦去了一趟京平之后，顺利谈下永林的合作项目，董事会那群老家伙相当满意，自然也不会挑刺。

    落实项目细节有沈谦不遗余力，分工配合又有部门经理统筹安排。

    她多数时间都花在调查沈绯上。

    也幸好楚遇江回来，让她有人可用。

    不过——

    “你手怎么伤的？”

    他把袖子往下扯了扯：“意外。”

    沈婠没再追问，直入正题：“替我查个人，最好往京平的方向深挖……”

    下午，她没去公司。

    苗苗把扫描之后的文件发到邮箱里，沈婠就直接在家办公。

    三点，她接到苗苗电话——

    “一个星期前腾跃集团发来请帖，邀请您参加总裁千金徐静的十八岁生日宴，您看……”去还是不去？

    沈婠：“推了。”

    “可是……今年年底明达和腾跃有一个价值十亿的合作项目上线。”

    十亿虽然不多，项目也不大，甚至不需要沈婠亲自过问，直接交给部门跟进就行，但去或不去直接关系到明达对待合作方的态度是否友好。

    就算沈婠不露面，也要派个人到场意思意思。

    “那就辛苦你跑一趟，还是老规矩，礼金从财务部过账。”

    苗苗不是第一次代替沈婠出席这样的场合，当即应下，轻车熟路。

    宴会当天，苗苗一袭红色长裙，贴身的剪裁勾勒出她姣好的身段，裙摆单边开衩，从脚踝一直到大腿，行走间，肌肤时隐时现，白得晃眼。

    从踏足宴会厅那一刻起，她就挂上了无懈可击的微笑，和认识她的人招呼寒暄，和不认识她的人道明身份。

    忽然，目光一滞，脚步骤停。

    与此同时，正与朋友交谈的沈春航也看到她，不由眼前一亮，对朋友说了声抱歉后，大步朝她走去。

    男人今天穿了一身灰色西装，定制工艺，高端剪裁，衬得他愈发挺拔。

    宽肩，窄臀，形成完美的倒三角。

    苗苗双眸微眯，以欣赏的目光打量着，不愧是她心中第一男神——真帅！

    沈春航也同样不动声色打量着她。

    比起初见时的臃肿模样，眼前的女人宛若化茧后的蝴蝶，褪去了笨重的蛹身，轻盈美丽地振翅飞舞。

    曾经她有多不起眼，如今就有多么惊艳。

    “你怎么也在这里？”

    “好巧！你也在！”

    两人同时开口，说完，皆是一愣。

    四目相对，缓缓笑开。

    苗苗：“我替沈总来的。”

    沈春航：“徐小姐曾经是我的学生。”

    徐静是他的学生不假，但也不是非来不可。

    毕竟，他有那么多学生，如果每个过生日都请他，那沈春航什么都不用做，每天只参加宴会就行了。

    主要还是老爷子要求他走一趟。    

    听电话里的口气，好像还有那么点撮合他跟徐静的意思。

    简直荒唐！

    且不说两人年纪相差太大，就是曾经学生和老师的这层关系也让他跨不出这道坎。

    但沈宗明难得一次对他提要求，沈春航虽不赞同他的想法，但也还是来了。

    突然感觉好像也不是那么无聊。

    宾客入场完毕，宴会正式开始。

    先是腾跃集团的徐总上台答谢宾客，再花式夸奖一番自己的女儿，并表达了一个父亲最美好的期盼和祝愿。

    然后是这场生日宴的主人公徐家千金徐静上台。

    眼看到了开场舞的环节，徐家小公主将从现场宾客中选择一位男士共同完成。

    就在这时，苗苗突然感觉手腕一紧。

    转眼便对上男人含笑的目光，而她的手腕正被他握住。

    沈春航：“还要留下来吗？”

    苗苗下意识摇头，她本就是来走个过场的，没想多待。

    “那就走吧。”

    “什么？”两眼一懵。

    等苗苗反应过来的时候，她和沈春航已经离开宴会厅，站在外面的小花园。

    天边月色皎洁，近处灯火璀璨。

    而里面搜寻无果没有找到人的徐静，小脸一耷，目光幽怨，随手指了个男人，满是嫌弃地与他滑入舞池。

    爸爸不是向她保证过，沈校长一定会来吗？

    骗子！

    ……

    夜风轻掠过静相而立的两人，沈春航指着身后金碧辉煌的大厅，问：“确定不进去了是吗？”

    苗苗点头，又摇头。

    点头：确定。

    摇头：不进去了。

    连起来：确定不进去了。

    沈春航朗笑出声：“那正好，我也是，不如我们自行安排？”

    苗苗：“？”

    自行安排？

    安排什么？

    目光相接，沈春航拉着她手腕始终没松：“带你去个好地方。”言罢，牵着她往外走。

    “等等——”苗苗忽然开口。

    “嗯？”他停下，目露疑惑。

    却见女人挣开他的手，然后将脚上那双10厘米的高跟鞋蹬掉，动作干脆利落。

    最后，单手把鞋子抱进怀里，另一只手递给他：“好了，走吧！”

    沈春航笑意愈发温润，自然而然地接过，牵着她一路狂奔向前。

    后面，苗苗反客为主，比他还兴奋，跑到前面去了。

    沈春航被扯得差点没跟上，险些一个踉跄，却不恼，不怒，反而眉目舒展狭，笑得如诗如画。

    两人最终气喘吁吁停在一片空地上，已是人迹稀少之处。

    对面的坡地稀稀落落分布着几户人家，微弱的灯光衬得满天繁星格外明亮。

    苗苗喘着粗气，转头看他：“这就是……你说的好地方？”

    沈春航点头，又摇头。

    “你是想带我来这儿看星星吗？”

    沈春航调整好呼吸，正准备开，只听一阵巨大的轰鸣声从两人头顶传来。

    苗苗抬头，一架直升机正向他们靠拢，螺旋桨刮起大风，将地上沙土狂卷而起，大有武侠小说里飞沙走石的意境，顿时豪气干云。

    但前提是忽略她手忙脚乱压制裙摆的窘态。

    因裙摆开叉到将近大腿根部，风一吹，布料往边上飞，露出白晃晃的两条长腿，除了死死压住，苗苗想不到还的有什么更好的办法。

    这时，沈春航手机响了，他接通——

    “Boss，油箱、零件、模式设定已检查完毕，都没问题。”

    “好，低空盘旋，准备登机。”说完挂断，收起手机，去拉苗苗的手，不料落了空。

    男人回头。

    苗苗双手压住裙摆，朝他尴尬一笑。

    天知道，她这个时候多想找个地缝钻进去。

    沈春航无奈失笑，走到她面前站定，然后毫无预兆地屈膝蹲在她面前。

    苗苗惊得后退半步。

    他伸手稳住她的身体，抬头一笑，顿时一双黑亮的瞳孔仿佛陷落了漫天星光，美丽璀璨。

    苗苗愈发窘迫，眼珠不安地乱转。

    男人低笑一声：“别怕，我不是大灰狼，不会吃了你的！”说完，双手拉住她裙摆，猛然用力。

    只听“唰——”的一声，自开叉尾端裙摆被整齐截下，剩余的布料不多不少堪堪包住女人翘挺的臀部。

    苗苗惊呼，而沈春航已经起身朝直升机放下的软梯走去。

    截下的那段裙摆在他掌心迎风招展，逐渐与夜色融为一体。

    一切都是那么自然地发生，他蹲在她面前的时候，没有半点尴尬，好像这样做再正常不过。

    “还不快跟上？”他回头叫她。

    苗苗一咬牙，迈着光溜溜的两条长腿连忙追上去。

    一个钟头后，直升机在Q市平稳降落。

    他们竟已跨省到了另外一座城市。    

    苗苗觉得不可思议，忽然闻到一阵咸腥的味道，伴随着夜风徐徐送来，接触皮肤后，有种幽幽的凉意。

    她嘶了一声，目露惊讶：“我们现在是在……海边？”

    只有海风才有这种味道和触感。

    咸，湿，微微带着腥气。

－－－－－－题外话－－－－－－

    校长也是懂浪漫哒！二更三千字，加上一更，总共一万+

    看文愉快~鱼顺便求个月票，大家赶紧用你们可爱的小手手掏掏你们的小包包，然后给鱼儿投票票，最好再送一个么亲亲！

    《校草站住，亲一口再走》/奂夜

    1V1爆笑甜宠校园文，双学霸，男主有点骚（闷着~骚），女主有点浪（大波~浪）。

    一句话小简介：“我从小就有一个梦想，小时候和你光屁股一起玩，长大了还和你光屁股一起玩！”

    