    “我去过师妹身死的地方，那处残留着着一股力量波动，应该是发生了一场激烈的打斗，我推测那人实力最少八品以上，甚至是九品圣灵境。”楚河如实开口。

    “九品圣灵境，在昆仑界可不在少数，这不好查。”张英光开口道。

    “陛下，师妹可是率领着圣雪天宫的舰队而来，一般的八九品圣灵境，恐怕很难斩杀师妹。”楚河开口道。

    凌雪被杀，甚至连老祖所给的保命之物都未能保住，这等实力，绝对不可能是一般八九品圣灵。

    “楚兄的意思是说昆仑界圣灵无双榜的人出手？”张天喻此刻开口。

    “不错，所以我希望能见见圣灵无双榜上前十之人，尤其是使用枪的修士。”楚河开口道。

    楚河去过现场之内，他只能依照残留的能量波动，然后动用秘法窥探到一些边角。

    杀死自己师妹的人乃是使用枪，而修为则是在圣灵境八品之上，而且并非普通圣灵境，而是那种绝对天才级别的圣灵境。

    那他自然锁定了昆仑界的圣灵无双榜。

    能登上圣灵无双榜的人，绝对都是百里挑一，甚至千里万里挑一的圣灵境修士。

    “用枪之人？”张英光闻言眉头皱了起来，准备开口。

    “陛下，淮阳王和王妃有急事求见！”

    不过，在张英光开口之前，一位太监急匆匆的走了进来，跪在张英光的面前开口道。

    “淮阳王求见？”

    张英光闻言眉头皱了起来，随后开口，“宣他们夫妻进来。”

    “是。”太监应了一声，随即转身离去。

    很快，淮阳王和淮阳王王妃两人走了进来。

    “陛下，你要替我们做主啊！”

    而这两人一进来，淮阳王王妃立刻哭天抢地的哭喊着。

    “怎么回事？如此哭哭啼啼成何体统！”张英光见状当即呵斥的开口。

    “皇兄，这不能怪她，是艺儿死了啊。”淮阳王则是悲伤无比的开口道。

    淮阳王已经是圣灵境了，想要诞下子嗣已经很难很难了，现在张艺死了，几乎意味着他这一脉要绝后了。

    而淮阳王此话一出，在场的人皆是已经，一脸错愕的看着淮阳王夫妇。

    “张艺死了？怎么死的？”张天喻闻言微微已经。

    张艺是他皇族一脉，算起来，张艺是他的堂弟，虽然他这位从任何方面都透着一副废物之色的堂弟没什么好感。

    但是，皇族子弟死了，他作为皇族子弟的领袖，自然是要关心的。

    “被人杀了，被人杀了啊，皇兄你一定要为我做主啊。”淮阳王哭诉着道。

    “别哭哭啼啼的，惹人耻笑，把事情说清楚。”张英光呵斥道。

    淮阳王这才停止了哭诉，之后断断续续的将事情说清楚。

    “可找人招魂调查了吗？”张天喻问道。

    “查了，出手之人极为狠毒，艺儿是魂飞魄散啊。”淮阳王王妃哭诉着开口。

    “魂飞魄散？那就是一点线索都没有？”张天喻眉头皱了起来，开口道。

    “有的，有的，虽然艺儿魂飞魄散，但是艺儿的那些护卫我还是招到了魂，是长生道门的人干的。”淮阳王立刻开口道。

    “长生道门的人干的？”张天喻面色微微一沉，“长生道门怎么敢杀皇族！”

    “不知，我们利用招魂得到了一些只言片语，艺儿的死和长生道门有关，所以我这才来找陛下。”淮阳王开口道。

    张英光闻言，捏了捏眉心，面色微微有些难看开口：“张艺乃是大威学院的弟子，传我口谕，张艺之事，让大威学院处理，让长生道门给大威皇朝一个交代。”

    “多谢陛下！”

    “多谢陛下！”

    淮阳王和王妃两人闻言连连叩谢。

    长生道门作为淮阳王来说根本惹不起，他只能让皇朝或者大威学院出面。

    只是，以他淮阳王的面子，未必能让大威学院出面去找长生道门。

    毕竟，张艺在大威学院之内名声不好。

    现在，张英光这一句话，大威学院必然会出面，今次之行算是达到目的了。

    很快，淮阳王和王妃匆匆离开，前往大威学院。

    “让楚兄见笑了。”张天喻对着楚河开口道。

    “无妨。”楚河闻言淡笑了一声。

    不过，在他的眼中大威皇朝的地位下降了不少。

    如果是换成圣雪天宫，必然是直接踏平那什么长生道门，而不是要什么交代。

    大威皇朝还是弱了一些，根本无法和圣雪天宫这种诸天上宗大教相比了。

    “对了，楚兄，你刚才说圣灵无双榜之上使枪之人，便在长生道门，此人位列圣灵无双榜第六，名为徐如生。”而此刻，张天喻不知是有意还是无意的提醒道。

    “长生道门徐如生？”楚河闻言眉头微微一皱，而后开口，“那我便去长生道门去见见周围徐如生。”

    “那我替楚兄安排。”张天喻笑着开口道。

    之后，宴会结束，张天喻将楚河安排好之后，便是去见自己的父皇。

    “太子，你让楚河前往长生道门是何目的？”张英光见到太子来了，旋即开口道。

    “父皇，儿臣游历诸多大世界，许多世界皆是有一势力独尊天下，更是有些势力一统整个界域，而昆仑界在许久之前更是昆仑教一教独尊，只是在昆仑圣君前往仙域之后，昆仑教分裂……”张天喻此刻侃侃而谈的开口。

    张英光听着张天喻之言，面色露出了欣慰之色。

    果然，他让自己这位最为出众的儿子前往圣州界历练是对的，此刻所言透出了这位儿子的大格局。

    他的这位继承人想要一统昆仑界。

    此刻，则是看到了撬动这事情的点。

    而这个点便是张艺的死，还有楚河前往长生道门。

    “天喻，你想做什么便去做吧，皇朝会不遗余力的支持你的。”张英光听完张天喻所言，自然明白了他的想法便是道。

    张天喻闻言随即一笑：“多谢父皇。”

    之后，张天喻转身离开，走出了书房。

    此刻，已经是夜晚，张天喻抬头看向夜空，淡淡的开口：“楚兄，抱歉了，今次借你命一用。”

    …………

    同一时刻。

    长生道门的大殿内，杨辰随同沈浪和杜云舒见到了长生道门的掌教，长生真人。

    杨辰看着长生真人，这位算是昆仑界之内的顶尖人，而他的修为乃是九品圣灵境。

    不过，杨辰看着他总觉的似乎有些弱，在他看来圣灵境九品，不该是这般实力的。

    当然，在路上杨辰听沈浪介绍过，长生道门也是有圣君在，不过是一阶圣君，目前则是在永恒战场。

