
“妮儿，你别的种子都种下了，咋只剩下这一种。”陶十五满脸疑惑地看着陶七妮不解地问道。

“哦！这个需要育苗。”陶七妮将情况说明了一下。

“你这么说，咱们是不是要把被褥贡献出来盖上啊！”陶十五看着她立马说道。

“那倒不是，被子太厚，不透气，而且就是把庄子里的被子都拿过来也不够啊！”陶七妮轻皱着眉头嘟囔道。

“你种的这点儿被子足够了。”陶十五看着她困惑地说道，“怎么会不够呢？”

“我的意思是以后大面积种植，那得需要多少被子啊！”陶七妮单手托腮挠着下巴说道，“得找个能盖，又随时可取，不花钱的东西。”

一旦增加了成本，想推广就难了，真的提钱伤感情啊！

一阵风袭来，吹的屋内的草珠帘子轻轻晃动发出轻微的声响。

“有了，有了，帘子，帘子。”沈氏指着屋内挂的草珠帘子道。

“那帘子根本就无法盖啊！”陶十五闻言哭笑不得地说道。

“草……草席……”沈氏给急得结结巴巴地说道，“炕席，咱家炕席可以吧！”

“现在天还没那么冷了，盖草席的话，应该可以。”陶七妮看着他们想了想道。

“那还等什么？就在这门前育苗，等出苗了，在移到田里。”陶十五看着急地说道，比陶七妮更加的在意。

“咱家就不缺草席，你爹闲着没事可没少编。”沈氏转身去了厢房。

陶家三口把草席一捆捆的抱出来，沈氏打开草席，“这得支棱一下吧！不然太矮了会压着苗的。”

“这简单竹子，劈成竹篾，还可以弯成弧度，想要多高都成。”陶七妮双手划了一个拱形道。

“咱们现在周围没竹子啊！”陶十五看着返青的青山道。

“嘿嘿……”陶七妮看着他们嘿嘿一笑道。

“又要下山谷。”沈氏看闺女那样子用脚指头都猜的出来。

“娘，只有那里有竹子。”陶七妮挽着她的胳膊说道，“不用许多的。”抬眼看着他们小声地又道，“而且那崖壁我弄上了楼梯。”在他们两人目光的直视下，轻声说道，“上下很方便的。”

“你啥时候弄的。”陶十五无奈地看着她问道。

“这还用问吗？肯定去年在上面摆弄木料时整的呗！”沈氏轻叹一声，食指点着她无奈地说道。

“我依旧系着麻绳下去，双重保障。”陶七妮指天保证道。

“俺们咋说都不管用，反正你自己小心。”沈氏拍了拍肩头上她的手。

“一定，一定，安全第一。”陶七妮再三保证道。

其实以现在的功夫，那悬崖根本拦不住她的轻身术，‘飞’下去都没问题。

这两年来日出而作，日落而息，天一黑，陶七妮就盘膝坐在炕上打坐吐纳，身上的内力那是一日千里。

超乎她的想象。

陶七妮下到山谷弄竹子，陶十五则和庄子上的其他人一起整地。

等一切准备就绪了，播种好了，盖上草席。

“这样可以吗？”乔二妞看着盖上草帘子的土地道。

“没问题的。”陶七妮信心十足地说道。

其结果就是陶七妮每天早上起来总是偷偷的扒开草席偷窥，“怎么还不发芽？”心跟猫抓似的，掀开帘子一角，下手打算把土给扒拉开。

“你干什么？”陶十五看着跟做贼似的陶七妮道。

“那个……”陶七妮将手背到了身后，抬眼看着陶十五道，“爹！”

陶十五上前把草席给盖好了，才看着她道，“你在干什么？”

“它一直不发芽，我想扒开看看。”陶七妮心虚地躲避着他的视线说道。

“哎哟！俺的傻闺女哟！你这种下去才几天啊！就想它发芽。”陶十五哭笑不得地看着她说道，“耐心的等着，该发芽的时候，自然就发芽了。”

“这孩子，平时很稳重的，咋这一回这么紧张。”沈氏从厨房探着脑袋看着她说道，没好气地又道，“你要真是闲的话，去孵蛋。别整天给俺折腾那些种子。”

“噗嗤……”隔壁的乔二妞站在矮墙前抿嘴偷笑。

“很好笑是吧！”陶七妮晶莹剔透的双眸看着她说道。

“没有，没有。”乔二妞捂着嘴慌忙摇头道。

“别等着看笑话，现在孵蛋已经很成熟了，这些任务以后就要教给你们了。”陶七妮眼波轻轻流转道。

“真的吗？”乔二妞双眸跃跃欲试地看着她说道，“看着小鸡破壳而出很有成就感，那毛绒绒嫩黄的小鸡仔。”

“别说成就感，很累人的。”陶七妮看着她严肃地说道。

“俺知道，看你那么辛苦，现在终于能帮上忙了。”乔二妞脸上漾起灿烂的笑容道，“累也不怕。”

“好，等天暖和了，把它们都种上了。我去城里买鸡蛋，咱们孵蛋，养鸡。”陶七妮秋水般的双眸看着她微微一笑道。

&*&

窗外淅淅沥沥的下着小雨，房檐上如挂了水珠帘子似的。

陶七妮坐在屋内的小板凳上看着被掀开的草席，雨点温柔的洒在上面，湿漉漉的地里，此时齐刷刷已经冒头的嫩绿。

“这一下雨，会蹭蹭的长。”陶七妮高兴地说道。

“现在放心了吧！这出苗率多好啊！”陶十五坐在她身旁，修理农具。

“嗯！”陶七妮开心地点点头，“春雨贵如油！这场雨来的真及时。”

坐在方桌旁的沈氏纳着鞋底随口说道，“对所有的庄稼都好。”

“等苗在长长，咱们就把他们移到田里去。”陶七妮满脸温柔地看着伸展着身姿的小幼苗道。

“也不知道六一他们怎么样了？”沈氏忽然放下手中的鞋底子道。

“休整了这么久，该出去松快、松快了。”陶七妮双手托腮不疾不徐地说道。

“松快？”陶十五停下手中的活计看着她说道，“啥意思？”

“不会是打仗吧！”沈氏一脸惊恐地看着她蹬蹬的跑了过来。

“总不能一直窝在这一亩三分地儿吧！”陶七妮扭头看着他们说道。

“那要打哪儿啊？”陶十五双眸放光看着她问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66594958"  chaptername="第577章  做贼">加入书签</a>
</div>
