    这真是太好了。

    　管倩无需替她妹妹代嫁，那是不是意味着她和哥哥之间，会比书上描述的那样，在更早的时候就能成为一对？

    　真让人期待。

    　“倩儿，”叶浮珣拉起管倩的手，“你为什么会来了京城？”

    　按说管倩仍是未出嫁的姑娘，若然不是发生了什么大事，不可能千里迢迢从冀城赶来京城。

    　莫非管如意嫁人后，管倩的继母将她赶出了家门？

    　管倩一听叶浮珣的问话，不由就红了眼眶。

    　管倩缓缓将事情道了出来。

    　“就在三妹出嫁前一天，继母寻了个由头罚倩儿去祠堂跪了一日，然后，让人在倩儿的晚膳里动了手脚，等我醒过来时竟然穿着嫁衣坐在了轿子里！”

    　外头吹吹打打的声音，管倩当时吓得差点晕厥过去。

    　叶浮珣和艾娘听了心头一揪。

    　艾娘一拍桌子：“莫不是你那缺了心的继母，将你弄晕了想让你代嫁？真是太可恶了！”

    　管倩扯唇一笑：“其实早在继母让人带倩儿回府，倩儿便知道她有这个心思。”

    　只不过后来管如意和谭安双双落水，谭府又来催亲，她才寻思着继母怕是没了辙儿，只能让管如意到了日子出嫁。

    　所以继母找她茬儿，罚她去跪祠堂的时候，管倩本着能躲则躲的心思去了祠堂。

    　谁曾想真正的陷阱就在祠堂里等着她！

    　“后来，你是怎么逃脱的？”叶浮珣追问了一句。

    　管倩回想起那日仍觉得惊险：“喜轿在路过街头一处拐角时，倩儿听到前方响起了吵闹声，迎亲的队伍忽然停了下来。”

    　“外头似乎很混乱。”管倩记得当时喜轿摇晃得她差点要栽了出去。

    　“轿帘突然被人掀了开来，一个陌生的嬷嬷把穿着嫁衣的三妹推了进来，往我身上披了一件披风，拉了我就往外跑。”

    　“出了喜轿，四处人仰马翻，”管倩接着道，“那陌生嬷嬷背着我在人群中跑，很快就脱离了迎亲的队伍。”

    　那嬷嬷带着管倩去了一处院子，让她换回了寻常的衣裳，才又悄悄送她回了管府。

    　“倩儿回了府，就躲在了祠堂里。”

    　管倩小声道，“直到第二日才从祠堂出去。”

    　继母见管倩从祠堂出来，当时都给吓傻了。

    　还一度以为见了鬼。

    　随后着急火燎地让人去谭家打听，才得知管如意已经和谭安圆了房。

    　事情再无改变的可能。

    　“倩儿你躲在祠堂没有被你继母发现尚算正常，”叶浮珣不解，“可你妹妹她无端不见了人，怎么你继母当天却没发现？”

    　“继母为了顺利将倩儿和三妹对调，刻意让人将三妹送去城郊的庄子住一晚。”管倩亦是后来才得知这件事，“是以那嬷嬷才能那么顺利将倩儿和三妹换回来。”

    　“那嬷嬷是何人？”

    　管倩应道：“倩儿只听说她是受于公子所托。”

    　叶浮珣听了暗自点头。

    　果然是哥哥安排了人在管倩身边盯紧了，不然这一出下来，怕是嫂子又要落了贼窝。

    　随即她又想起一个疑点：“迎亲队伍被人换亲，按理说闹出的动静不小，怎么你继母当天却没发现有不妥？”

    　管倩摇摇头：“具体的倩儿也不知。只当是问了那嬷嬷，她说自然有人善后。”

    　艾娘在旁笑道：“娘娘放心，咱们东家在冀城里有足够的人手去做这样的事。”

    　叶浮珣笑着颔首，长长地吁了口气。

    　哥哥果然值得信赖！

    　“倩儿，那后来又发生了什么事？”

    　管倩没有如她继母出嫁，还不得被她继母记恨在心？怕是没少受她继母的磋磨。

    　“继母虽然气得狠了，但到底不能无缘无故责打倩儿，只是让人短了倩儿的饭食。”管倩扯扯嘴皮，“只不过，三妹出嫁的第二日，祖母突然旧疾复发了。继母又说是因为倩儿回府导致的，要送倩儿去庄子里。”

    　“她这么瞎说八道，你们府里就信了？你爹呢？你祖母呢？”艾娘柳眉倒竖。

    　“爹都听继母的。至于祖母，她身上不舒服，自然是怕倩儿克她。”管倩早已习惯，“于是，继母就让府里的马车送走倩儿。”

    　她忽地捏紧了杯子：“哪知那马车驶出城外后，沿着山道一直跑，竟然直直地往山崖冲去……

    　倩儿差点就坠了崖，幸好于公子的人再次救了倩儿，不然倩儿怕是再也不能见到娘娘了。”

    　叶浮珣抽了口气，伸手抱住了管倩安抚道：“现在都过去了。倩儿你吉人自有天相，以后一切都会顺利的。”

    　管倩点点头，用帕子擦了擦眼角：“从今往后，倩儿就当自己是个无父无母的孤儿。所以才让人求请了于公子，想要来京城寻个生计。”

    　这时，艾娘开了口：“正好小妇人奉于公子的命来京城，所以就和管姑娘一起上路，相互有个照应。”

    　“这次过来太子府，”管倩看了眼艾娘，从一旁的包袱里取出一个布包，“是因为娘娘您要的物事已经做出来了。您瞧瞧可合心意？”

    　叶浮珣见管倩打开布包，里头整齐摆放着一叠卫生巾和一叠nei裤，眼睛倏地亮了。

    　她取出一片卫生巾仔细瞧，无论是底层的防水层，中间的吸湿棉层，还是最上层的细棉层，都跟她想象中的一致无二。

    　“娘娘，您要做的这个，究竟是叫什么物事？”

    　艾娘和管倩对那两个物事各有猜测，都好奇得紧。

    　“这叫nei裤和卫生巾。”叶浮珣笑盈盈地回答问题，用手比划道，“你们瞧，只要将这卫生巾这样扣在nei裤上，然后再将nei裤穿上。来月事的时候，就不用担心侧漏的问题。”

    　艾娘和管倩两人死死地盯着叶浮珣手上的nei裤和卫生巾，眼睛双双发亮：“娘娘，这两件物事一同用的话，定然会比用月事带更加好用又方便。”

    　“正解。”叶浮珣继续道，“这卫生巾和月事带的不同之处，它是一次性使用的。每次用完之后便扔掉，无需清洗。”

    　“对人们来说，使用体验会比月事带好上许多。nei裤并不难，人们可以根据自己的身材自行缝制。”

