    

    苏建民到刘二家拜年时，他媳妇儿张红梅抓了两个糖果塞到锦宝手里。

    “苏师傅你让我做锦宝的干妈吧？”张红梅说，“我太喜欢锦宝了！这孩子一看就是个福星高照的孩子，瞧瞧这眉眼，哎哟！就是个小福星啊……”

    听见闺女被夸是“小福星”，苏建民乐得眉开眼笑，当即点头同意道：“行啊，哈哈，有你当锦宝的干妈，以后锦宝就多个人疼爱了。”

    “哎呀！真是太好了，我多了锦宝这么个干闺女！”

    张红梅兴高采烈，那雀跃的模样像是恨不得放一串鞭炮庆祝。

    “干妈我呀家里虽然穷，但节衣缩食都会疼锦宝的！”她说着又塞了几个糖在锦宝衣服口袋里，还往里头塞了许多花生，把锦宝的衣服塞得鼓鼓的。

    苏建民觉得糖果太贵重了，想把糖果还回去。

    “这糖就不用了，留着给你家孩子吃。”

    “他们少吃几个就是了，我乐意把糖果给锦宝，”张红梅说着再次把糖果塞回锦宝的衣服里，“锦宝就是干妈的小糖心。”

    看着她灿烂地对自己笑，小锦宝也露出笑。

    在这样物资匮乏的年代，愿意抓这么一大把糖果送给自己，说明她是真的喜欢自己，不是随便说说的。

    这个干妈她认下啦！

    一屋子人笑着说话时，门外响起一阵女声。

    “红梅姐，刘师傅，新年好呀，我带着燕子来给你们拜年啦！新年吉祥如意。”

    认出来人是李庆花，张红梅笑着迎上前，“是庆花呀，新年好新年好，燕子新年好啊。”

    何晓燕不理会张红梅，目光往屋里看，激动道：“小四，是小四……”

    张红梅笑容一僵，有种自讨没趣的感觉。

    这燕子真是没礼貌！

    大人和她说话呢，她居然当作没听见。

    啧！没有干女儿十分之一……不对，千分之一的可爱！

    锦宝还那么小，她和她打招呼，锦宝每次都会晃着脑袋咿咿呀呀回应的。

    李庆花没注意到张红梅表情的变化，牵着自己闺女走进门。

    “苏师傅也在呀，我才去了你家拜年呢。”

    “小李同志新年好啊，今年怎么你出来拜年了？大力呢？”苏建民问。

    “他昨晚受了凉，在家休息呢，只能我来拜年了。”

    李庆花说话时，她女儿何晓燕吸了吸鼻涕，又用手背抹了一下鼻子，然后试图抽出自己被拽紧的手，“妈妈，我想和小四玩！”

    若是没有外人在，李庆花肯定得发火，但现在她不得不维持微笑的表情，温柔地说：“燕子你还要和妈妈去拜年呢，等拜完年再玩好吗？”

    “不嘛不嘛，我就想和小四玩儿，妈妈你让我和小四玩嘛，妈妈……”

    看着燕子摇晃她妈妈的手不停撒娇，苏小四又想起她昨天烦人的样子，小眉头一皱，忍不住说：“燕子你以后去找别人玩吧，我不想再和你玩了。”

    “你小子说什么呢？”苏建民拍了小四一下。

    “我就是不想和她做朋友了，她太烦人了，是个烦人精！”

    也不怕被爸爸打，苏小四鼓着嘴巴，一副今天铁定要和何晓燕绝交的表情。

    眼看燕子即将要大哭出声，而庆花的笑容僵在嘴角，张红梅打圆场道：“这些孩子就是爱闹别扭，今天吵个架，明天就又和好了。”

    苏建民笑了两声，附和道：“可不，昨天燕子还在我家玩，和小四在阳台玩了半天蚂蚁，两个人可要好了。”

    “才不是呢，”何晓燕委屈巴巴的，“小四有了妹妹就不喜欢我了，他以前和我吵架，从来都不会说不想再和我玩的。”

    她刚说完，被她妈妈掐了一下，“乱讲什么？”

    “我才没乱讲，小四他就是更喜欢妹妹了嘛，呜呜呜……妈妈，我也想穿新衣服，像锦宝那样漂亮的红袄子，不然小四更喜欢他妹妹而不是我了，呜……”

    听闺女说完，李庆花才注意到苏建民怀抱的小娃娃穿得格外漂亮。

    这一身漂亮的大红色，配上她那奶白粉嫩的小脸蛋，看得让人想抱起她亲一口。

    李庆花想起燕子婴儿时候的模样，小脸蛋黑黄黑黄的可丑了，后来长大到三岁，她皮肤才好看了一些，不过因为营养不良，始终透着一股蜡黄色。

    和小锦宝比起来，燕子就像个柴火丫头！

    怪不得那姚烨天天粘在苏锦身边，不和自己闺女玩……

    李庆花想得生气，心里涌上来一股子醋意，阴阳怪气地问：“锦宝这衣裳是新做的吧？苏师傅你怎么单单给闺女做了衣服，没给儿子们做件新的？”

    “这些臭小子要穿什么新衣服啊？捡旧的衣服缝缝补补凑合凑合就得了！”

    “哎哟，苏师傅您这话可听着不对啊！”

    李庆花摆出说教的姿态，道：“现在国家大力宣扬男女平等，重男轻女不对，重女轻男也是不对的。”

    张红梅皱了皱眉。

    庆花她这是什么意思？

    她这是想给苏师傅扣帽子啊？

    “庆花啊，话不能这么说，锦宝还小，苏师傅就算偏爱她也是人之常情，这和重男轻女或者重女轻男没关系。”

    李庆花笑了一声，“没关系？我倒觉得关系挺大的！”

    走到张红梅面前，她接着说：“红梅姐，你说咱们厂多久没发布票了？谁家孩子不是捡哥哥姐姐们的衣服穿？我还是第一次见有人给婴儿做新衣裳的！”

    张红梅想着她这话倒是没错，这几年除了肉荒，最严重的就是布荒。

    农村好多人家没有布票做不了裤子，为了出门，必须和父亲兄弟穿同一条裤子。

    一家人规划好日期，谁当天必须出门，谁就穿家里唯一的裤子。

    城市里虽然好一些，但也好不了多少……

    张红梅已经有两年没有给自家的孩子做过新衣裳了。

    “这……”她想了想，笑着说，“给小婴儿做新衣服确实是奢侈了一点，不过锦宝是苏家几代唯一的闺女，宠爱一点也是正常的嘛。”

    李庆花“啧啧”了两声，“这是宠爱一点吗？分明是宠爱过头了！瞧小四的裤子都破成啥样了？膝盖、屁股上缝满了补丁……”

