    慕修寒看向了东司马门外站着的王公公，手中持着圣旨，倒像是在此恭候他多时了。

    “世子爷接旨！”王公公笑着和慕修寒打完招呼后，脸上的表情整肃了几分。

    慕修寒定了定神，掀起了袍角面朝北跪了下来。

    王公公缓缓道：“正二品大将军慕修寒领旨，将军战功卓越，为人谦恭，乃大周栋梁之才。只因感染了疫毒，朕心头颇痛心，特赐京郊皇庄地泉一眼，为将军疗毒。”

    慕修寒越听脸色越是沉得厉害，后面啰哩啰嗦一大堆，他也没有那耐性细细听。

    总结起来一个意思，那就是慕修寒现在染了病，皇上体恤他，将他送到郊外的皇庄上养病。

    说是养病，就是变相地关起来了。

    乾元帝一直对慕家有所忌惮，这下子终于找到了一个机会，将慕修寒算是圈禁了吧。

    王公公读完圣旨侧身让开，身后站着一排皇家暗卫，最中间还有一辆皇家马车，规规整整等在那里。

    “慕世子，您请吧。”

    王公公笑着，身体却远离了几许。

    刚才慕修寒脊背上长出来的那个玩意儿看着着实吓人。

    如果不是亲眼所见，他绝对想不到活蹦乱跳的慕世子竟是病入膏肓了。

    慕修寒潋滟的凤眸一点点地眯了起来。

    他看向了身边站着的古若尘，这厮冲他淡淡笑道：“世子爷还请上车，移步到皇庄慢慢养病。”

    “沈姑娘还有她肚子里的孩子，你不要挂念，本王会帮你照顾好的，好得本王别的不行医术没什么问题。”

    “我可谢谢你啊！”慕修寒咬着牙看着古若尘一字一顿道。

    这厮当真是将他好好算计了一把，可他却没有丝毫的办法现在就反击回去。

    他若是不承认自己有疫毒，那就得去泸州打仗，若是承认了，正好被圈禁。

    他心头隐隐有些不安，这个小子这么做可不光是为了整他的吧？

    这小子对珠儿的心思，他早就看出来了。

    可仅仅为了一个女人，他谋划出这样的局，总觉得动机简单了些。

    慕修寒在江湖中跌宕了这么多年，什么样的人没见过，看人也是很准的。

    当然城府深的赵轩算是他看走了眼的一个，但是古若尘他是看得出来的。

    此人不是那种贪图权势的人，更不可能想将自己囚在宫城里做什么皇帝。

    那他为何要对付他？

    他不是太子的人，和太子还存在利益冲突，没必要帮太子收拾他们慕家。

    这一次甚至还帮了他，但是却又促使乾元帝下旨将他圈禁在皇庄，这到底是个什么意思？

    他想干什么？

    慕修寒倒是有些琢磨不透了。

    “世子爷！您请吧！”王公公得了乾元帝吩咐下来的皇差，要他务必将慕修寒送到郊外皇庄上。

    此时若是耽搁了时间，依着乾元帝越来越暴躁的脾气，他这颗脑袋都不够砍的。

    慕修寒看着古若尘低声笑道：“多谢殿下对本世子这般关爱，本世子以后慢慢谢谢你。”

    古若尘点了点头：“不必客气！”

    一个谢得阴森，一个回得虚伪。

    两个大男人，瞬间在这东司马门前上演了一出大戏。

    慕修寒转身朝着外面等着的马车走去，掀开车帘坐了进去。

    一行人虽然护着慕修寒，可也和他保持了一定的距离。

    虽然端王是神医，凭借他的医术也不会胡说八道。

    端王爷说，慕世子在战场上从尸身上染的这种疫毒，除非亲密接触否则也不会传染开。

    可四周人一致认为还是远离他比较好。

    大将军府，沈钰珠坐在了窗户前的桌子边练字儿。

    肚子里孩子的月份一天比一天大了，再有两个月就临盆了。

    她哪里也去不了，毓秀街的那些店铺全部交给了云香和李泉两口子打理。

    自己就是安安心心待在这里待产，再等两个月小家伙就要和她见面了，想想都有些激动万分。

    小家伙的衣服鞋袜都准备好了，光是别人送的就有一大堆，穿也穿不完，正好也省了她去缝制。

    只是得空儿做一做孩子的小鞋子，孩子的里衣也都是她亲手缝。

    此番她的心头却有些烦乱，慕修寒被请进了宫里已经五个时辰了，怎么到现在都没有回来。

    难道朝堂上又生出了什么变故？

    沈钰珠正独自胡思乱想之时，慕修寒身边的百川急匆匆走了进来。

    沈钰珠忙扶着桌角站了起来，一边的张妈忙将她扶住。

    百川喘了口气，左右看了看。

    “你们都退下！”

    沈钰珠看着百川的脸色不对劲儿，将左右服侍的丫鬟婆子遣了出去。

    百川这才躬身行礼道：“世子爷让奴才给您捎带几句话儿。”

    “你说。”沈钰珠脸色郑重了起来。

    百川忙道：“今早刚传来的消息，陆家在泸州反了。”

    沈钰珠眸色一闪，这是预料之中的事情。

    “还有呢？”

    百川道：“一开始皇上让咱家世子爷去平叛，可这时端王却说咱家世子爷染了疫毒，还让世子爷脱了衣服给人们看。”

    “你说什么？疫毒？什么疫毒？”沈钰珠顿时瞪大了眼眸，不可思议地看向了百川。

    她和慕修寒同吃同住同睡，慕修寒何时病成了这个样子？

    百川忙压低了声音道：“少夫人不必如此慌张，这都是端王爷使出来的手段。”

    “世子爷没有得疫毒，都是端王爷自己制造的假象，可是皇上却以此为借口将世子爷圈禁在了郊外的皇庄上。”

    “还说特地赏赐世子爷地泉，让他在那里养病。”

    沈钰珠咬着牙：“端王？这厮到底想做什么？”

    她刚要说什么，外面传来了张妈的声音。

    “王爷，王爷请留步！我家少夫人此番不方便见外客，王爷……”

    “是吗？是不是身子不舒服，本王正好给她瞧瞧！”

    暖阁的门被古若尘从外面推开，沈钰珠凝神冷冷看了过去。

    一边报告消息的百川，一瞧着这个人走了进来，腰间的佩剑登时拔了出来。

    “百川！”沈钰珠喝住了百川的动作。

    面前的这个人是当今最受宠的皇子，百川若是刺伤了此人，整个将军府都得跟着陪葬。

    她冷冷看着古若尘：“王爷此来有何贵干？”

