    老邓点点头，说道：“不错，韩茂林当年就是开中医诊所的，他只有一个独子，所以韩茂林死后，韩国庆接班。

    韩国庆后来娶南门老住户潘家的大女儿潘秀华为妻，生了一儿三女，儿子就是韩寿，三个女儿分别是老大韩菊，老二韩梅，老三韩丽。”

    秦时月笑道：“邓老真是好记性啊，你对韩家的情况真是算得上门清。”

    老邓点点头继续说道：“南门的潘家跟毛竹园的蒋家沾亲带故，所以，韩寿中学还没毕业就被韩国庆送去毛竹园跟着潘凤学医。

    后来韩寿继承了韩国庆的诊所，可能是因为毛竹园潘凤的名声太大，诊所在韩寿的手里生意越来越好了。”

    “那三个女儿呢？”秦时月问道。

    老邓想了一下说道：“大女儿韩菊后来嫁给了南门老街开杂货铺的陈元禄，韩梅后来嫁给了潘凤的小儿子蒋建民，那个年代工人也很吃香，小女儿韩丽后来嫁给了东风机械厂的工人谢爱民。”

    “东风机械厂？”秦时月皱皱眉头，问道。

    老邓点点头，说道：“不过，韩丽的命没有她两个姐姐好，后来听说她丈夫谢爱民在工厂出了事故，把一只手切掉了，成了残废。

    并且韩丽还得了癫痫病，经常来韩寿的诊所看病，不过，韩寿的医术好像也不怎么样，后来听说还是是毛竹园的潘凤帮她治好了。”

    秦时月楞了一下，问道：“那韩丽子女的情况你了解吗？”

    老邓摇摇头，说道：“谢爱民不是我管区的住户，他家里的具体情况不是太清楚，不过，我听说韩丽结婚之后一口气生了四个女儿，没儿子。”

    “那大女儿韩菊呢？”秦时月问道。

    老邓喝了一口茶，说道：“韩菊和她丈夫在南门老街一直住了十几年，生了两个儿子，后来老宅子拆迁搬走了，那时候我已经退休，具体搬去了哪里也说不上。”

    “韩菊的两个儿子叫什么？”秦时月问道。

    老邓这一次眯着眼睛想了好一阵，最后摇摇头，说道：“还确实想不起来了。”

    这时，一直在摆弄着窗台上几盆花的老邓的老婆转过身来嗔道：“还吹牛说自己记性好呢，怎么就忘了呢，韩菊的大儿子叫陈汝清，小儿子叫陈铎，听说后来两个人都发财了。”

    秦时月急忙问道：“他们是怎么发的财？”

    老邓老婆笑道：“这我可不清楚，我这也是从老街坊那里道听途说，据说陈家老大外号都叫什么陈百万呢。”

    顿了一下，又说道：“对了，发财的还不仅仅是陈元禄的儿子，连他的侄子都是大老板了。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，眯着眼睛问道：“陈元禄的侄子是哪里的大老板？”

    老邓说道：“我们南门海鲜批发市场你应该知道吧？这个批发市场就是陈元禄的侄子投资的，听说投了好几千万呢。”

    秦时月问道：“陈元禄的侄子叫什么名字？”

    老邓摇摇头，说道：“这个还真说不上，只知道陈元禄的哥哥叫陈元富，他好像是市郊的一个农民。”

    秦时月一脸震惊的神情，好半天才说道：“海鲜批发市场的老板难道就是陈龙？”

    老邓也不清楚秦时月为什么这么吃惊，疑惑道：“名字确实不清楚。”

    秦时月平息了一下内心的波澜，沉默了一会儿，说道：“邓叔，咱们先不谈韩国庆的三个女儿，重点还是聊聊韩寿吧？你对这个人印象怎么样？”

    老邓疑惑道：“难道韩寿出了什么事？”

    秦时月迟疑了一下，严肃地说道：“邓叔，你也是老公安了，我也不瞒你，你应该也听说过当年万振良骗贷的案子吧，实际上我们怀疑韩寿跟这个案子有牵连。”

    老邓一脸吃惊地说道：“万振良的案子？我当然听说过，可这是一个银行骗贷的案子，怎么会扯得上韩寿？他又不是银行工作人员。”

    秦时月说道：“这里面的关系非常复杂，我就不跟你具体解释了，凡是你了解的有关韩寿的事情，事无巨细我都感兴趣。”

    老邓呆呆楞了一会儿，说道：“你这么一说，我还真不知道该从哪里说起了。”

    “你就先说说韩寿给你的印象。”秦时月说道。

    老邓端起茶杯喝了一口，犹豫道：“其实韩寿在我眼里算是一个年轻人。”说完，看看他老婆，继续说道：“如果我没记错的话，他今年应该有六十二了吧？”

    老邓老婆插嘴道：“你记得没错，属猪的，比韩梅大两岁，今年正好六十二。”

    老邓点点头，说道：“要说对韩寿的印象嘛，说句实话，还真的挺好，这人不爱说话，对人却很和气，并且看上去很有文化的样子，我还从来没有听谁说过他的坏话呢。”

    说完，冲老婆说道：“水仙，你以前不是经常去他的站所看病吗？你说说看？”

    水仙放下了手里的喷壶，走过来坐在了沙发上，说道：“挺好一个人，起码在我们南门头的口碑不错。

    说实话，我还真不相信他会干违法乱纪的事情，他老婆活着的时候，我们还有来往呢，不过，最近几年确实很少见到他了。”

    秦时月沉默了一会儿，问道：“邓叔，天一大药堂算是你们南门的地标性建筑，据说以前也是宁安市有名的药铺之一，听说以前属于毛竹园的资产，可后来成了韩寿的资产，你知不知道这事怎么回事？”

    老邓说道：“这事我还真知道，据我父亲说，天一大药堂最早是毛竹园潘凤的叔叔潘建臣创建的，不过，潘建臣只有一个儿子，四十来岁就去世了。

    所以药铺后来到了潘凤的父亲潘建栋手里，那个时候毛竹园负责看病，天一堂负责抓药，生意确实红火。

    后来天一大药堂到了潘凤小儿子蒋建民的手里，这小子无心经营，干脆交给大舅哥韩寿打理，生意也越来越差，可不知为什么，后来韩寿干脆把天一大药堂给买下来了，成了韩家的财产。”

    秦时月疑惑道：“天一大药堂虽然生意不好，可凭着这栋古建筑以及市中心的位置肯定值不少钱吧，韩寿哪来的钱购买这块地产？”

    老邓犹豫道：“他们是亲家，也许卖的并不贵，或者是半卖半送也说不定呢。”

    “那你知道韩寿是什么时候买下天一大药堂的吗？”秦时月问道。

    老邓想了一会儿，说道：“差不多有二十多年了吧？反正那时候我还没有退休。”

    “难道是韩寿告诉你的？”秦时月疑惑道。

