    不过马上，李乐突然就想起了另外一件事来：“对了，哥哥，你在离开之前，反正还有时间，能不能见堂姐一面？”

    这堂姐，自然就是文成公主李雪雁了。

    闻言，李简不禁一愣，对了，文成公主李雪雁还在皇宫中。

    这段时间以来，李简实在是太忙碌了，如果不是这李乐提醒了一句的话，他几乎是都快忘记了李雪雁的存在。

    “不过……我见不见李雪雁，应该跟你没有什么关系吧，你怎么开始操心起这件事情来了？”

    李简纳闷的问道。

    李乐不好意思的道：“前两天我见到了堂姐，她好像再给大唐那边飞鸽传书呢，被我发现之后，堂姐就拜托我问你讨要程咬金和尉迟敬德的降书，在被我拒绝之后，堂姐就要求让我帮忙，让你见一见她。”

    “我觉得这件事也没什么大不了的，因此就直接答应了下来。”

    “哦。”

    李简点点头，嘴角不禁掀起一抹弧度。

    看来，程咬金和尉迟敬德写下两封降书的事情，应该是已经被李世民知道了，而且可以想象的是，现在这件事一定是让李世民怒急攻心，不然的话，也不会让李雪雁来帮忙讨要降书了。

    只不过，他好不容易才得到的这两封降书，又岂会轻易还给李世民了？

    要知道，他拿着这两封降书，可是还有着大用处的。

    “你去把李雪雁给叫来吧。”

    李简本来是不打算见李雪雁的，毕竟他现在要去大唐投递广告词了，不过，联想到李雪雁独自待在这龙国皇宫之中，李简思绪一转，便决定让李乐将李雪雁喊来。

    “好的，我现在就去。”

    见到李简要见李雪雁，李乐也是松了口气，看来自己答应李雪雁的事情，还是办到了呀。

    说着，就直接去将李雪雁给找了过来。

    没多久，李雪雁便快步走到了李简面前。

    看着李简站在天狼虎的身边，李雪雁的身躯微微颤了颤，不过还是强忍着对于天狼虎的恐惧，逐渐靠近李简。

    “堂姐，最近在龙国这边，待的还算好吧？”

    李简笑眯眯的问了一句。

    李雪雁下意识的点点头，虽然说，她在龙国确实是没有完成李世民所交代下来的那些任务，但是不得不说，李简对她确实是不错，在这里的种种待遇，不亚于在长安所享受到的待遇。

    甚至，还有过之而无不及！

    “之前听李乐说你要见我，是不是关于降书的事情？”

    李简直言不讳的道。

    李雪雁很是诧异，她没有想到李简竟然会这么直白的就直接问了出来，一时间倒是让她有点不知道怎么接话了。

    只能是表情僵硬的点点头：“是的，这是父皇的意思，不知道你能不能将那两封降书让我带回大唐呢？”

    “那……当然是不行的。”

    李简毫不客气的就直接拒绝了：“那可是程咬金和尉迟敬德的降书，可不是那么简单就能够得到的，我怎么可能直接还给大唐？”

    “再说了堂姐，我可以给你打个比方，比如说，你大唐如果得到了我的降书，或者是白龙，或者是傲天的降书，会这么容易就归还吗？”

    “难道不是拿着这些降书，狠狠地来羞辱我龙国，打击我龙国的士气吗？你说对不对？”

    “这个……”

    面对着李简接连抛出来的问题，李雪雁却是根本答不上来，因为李简说的都是事实，她现在要让李简拿出降书来，的确是一件强人所难的事情。

    想到这，她眼中不禁闪过一抹黯然之色。

    李简这个人，就像是有着一种魔力一样，每次自己在他面前，都是会感到各种无地自容，他那张嘴，实在是太厉害了，总是能够让你无话可说。

    哪怕在来见李简之前，她已经是想好了一套完整的说辞，足以说服李简，但是每次当真正面对李简之后，才会发现，所有的说辞都是显得极其的无力。

    甚至于，别说无力不无力了，她完全都说不出口。

    看来这次见李简，又是无功而返了。

    没办法，李雪雁只能无奈的道：“那我先回去了，听李乐说你还有要事要办，你就先忙自己的去吧。”

    “别，你先别走，你也跟我一起，坐在天狼虎的背上。”

    李简却是拦住了想要离开的李雪雁。

    “嗯？你要带我去什么地方？”

    李雪雁一脸诧异的看着李简，之前，李乐虽然告诉她李简有事情要去办，但是却并未说李简要去大唐。

    因此现在见到李简要带着她一起，自然是使得李雪雁感到极其疑惑了。

    “等到了地方你就知道了。”

    李简神秘的一笑，这次他要去大唐，而李雪雁，早晚也是要回到大唐的，索性就直接将她送回去就好了。

    到时候，也会免去不少的功夫。

    而且，这李雪雁留在皇宫之中，对于李简来说实在不是什么好事情，毕竟李雪雁整天惦记着要让他臣服于大唐，要让他将降书交出去。

    虽然这是自己的堂姐，但是次数多了，也是让李简不厌其烦。

    而此刻，看李雪雁的样子，显然是不想跟着李简一起离开的。

    当然，她并不介意能够跟李简多待一段时间，那对于她来说也不是什么坏事，刚好可以继续交流交流。

    但问题是，她对于天狼虎实在是害怕的很，光是看着天狼虎就已经相当紧张了，就更不用说还要坐在天狼虎的背上了，这实在是一件让她极其不安的事情。

    “放心吧，天狼虎的背上，很安全，再说了，还有我保护你，没什么可怕的。”

    只是李简却是不由分说的直接就将李雪雁放在了天狼虎的背上。

    “啊！”

    李雪雁还忍不住惊呼了一声。

    而被她坐在下边的天狼虎，也是低吼了一声，显然很不耐烦，不过在李简的眼神示意下，纵然天狼虎不情不愿，但也还是只能任由李雪雁坐在自己背上。

    接着，李简也上去了。

    “怎么样，我说没问题吧？”

    李简一笑。

