    所以说，这种天道誓言，对于一些低境界的弱小武者来说，其实没有多大的约束力。

    但是，对于境界达到半步主神以上的强者来说，则是具有巨大的约束力！    特别是主神级别的高手，一旦发下了天道誓言，绝对不敢轻易违反。

    否则，一身战力，就会毁于一旦！    后果，太严重了！    “年轻人，我想，现在，你应该相信我们了吧。”

    发完誓之后，极乐剑派的老祖望向林飞，开声说道。

    其他七个主神，也是一个个有点失落。

    他们望向林飞的目光，多多少少，变得闪烁了起来，没有了之前的强硬。

    毕竟，他们发下了天道誓言，从此以后，要听从林飞的命令行事。

    “很好。

    我和你们极乐剑派以往的过节，一笔勾销。

    不过，记住你们的誓言。

    一旦违反，不必等天道反噬，我也会出手的。”

    林飞这才把长剑收了起来，淡淡开声说道。

    刚才笼罩在躯体之上的那种凌厉的杀气，消散一空。

    极乐剑派的八个最高层人物，都发下了天道誓言，林飞自然不会再为难。

    “林少侠，你放心，我们不敢轻易违背自己发下的天道誓言的。”

    极乐剑派的老祖说道。

    “这一点。

    我相信。”

    林飞点头。

    “我对你们极乐剑派并没有什么特别的要求。

    一切照旧吧。

    如果我有什么需要你们去做的，会发送传音给你们。”

    林飞一挥手，八块传音玉简飞出，分别落在极乐剑派的八个高层身前。

    这些传音玉简，是林飞特制的。

    可以隔着遥远的时空距离，和林飞进行语音传送。

    “明白。”

    极乐剑派的老祖接过传音玉简，回答道。

    极乐掌门等七个主神，也是把传音玉简，藏了起来。

    同时，他们的心中，也是松了一口气。

    如果，林飞真的让他们像手下一样，跟随在身旁，吩咐各种事情，让他们去跑腿，他们还真拉不下脸来。

    毕竟，他们这些强者，每一个，都是剑界之中，实力最顶尖的强者，是剑界的统治者！    现在，林飞让他们一切照旧，真好合他们的心意。

    “好了，我走了。”

    林飞转身，向极乐位面之外走出去。

    “少侠慢走。”

    那老祖说道。

    林飞展动身法，一步一时空，瞬间就消失不见。

    “老祖，他走了。”

    等林飞离开之后，极乐掌门神色复杂地对老祖说道。

    “唉，今天之事，实属无奈。

    好在，我们极乐剑派，完好无损，算是渡过了眼前这一劫。

    记住，从此以后，我们极乐剑派，不能再与他为敌。

    明白了没有。

    天道誓言，可不是闹着玩的。”

    老祖缓缓开声说道，语气显得十分严肃。

    “老祖，我们明白了。”

    极乐掌门等七个主神，都是回答。

    他们明白，事到如今，没有什么好说的了。

    把林飞打发走之后，极乐剑派的这些高层，隐隐间，都有一种说不出的轻松感。

    就好像，一直压在心上的大石头，终于卸下了。

    “或许，老祖的决定，是对的。”

    包括极乐掌门在内，极乐剑派的七个主神，心中都是暗暗想道。

    此时。

    林飞已经离开极乐位面，穿行在剑界的各个位面之中。

    林飞没有掩饰自己的行踪，背负双手，大步而行，任由自己的能量气息，释放出去，浩浩荡荡，气势骇人。

    林飞的目光，就好像两柄犀利无匹的天剑，向剑界的不同区域扫视，慑人之极。

    就好像一尊无上帝皇，在巡视着自己的领土。

    没有任何一个生灵，敢直视林飞犀利的目光。

    也没有任何一个生灵，敢再开声说话，不管隔得多么遥远，也不敢发出那么一点声音！    就这样，林飞不紧不慢，行走在剑界的时空之中，犹如九天之上的主宰，君临世间，震慑宇内。

    此时，虽然没有任何一个生灵，敢出声说话。

    但是，内心之中，都是震憾到了极点。

    林飞以无敌之姿，强硬的手段，一口气，先后压服四大超级势力，这种战绩，太吓人了。

    简直就是天方夜谭般，让世间每一个生灵，都是无法相信。

    一道道或惊悚，或敬畏，或慑服，或者羡慕，或敬仰，或崇拜的目光，紧紧跟着林飞的身形。

    一人行，惊天下！    此时此刻，整个剑界，林飞成为了，唯一的焦点！    林飞这个名字，以一种惊人的速度，在剑界各个位面，各个界面，各个星辰，甚至，每一个最偏僻，最细小的角落，都在回荡着林飞的威名。

    甚至，一些凡人生灵，也开始，听到了林飞这个名字。

    “这将被载入我们剑界的史册，从今天开始，林飞，以一种无敌的姿态，登上剑界的最高峰！”

    “从现在开始，剑界，由林飞来统治！”

    “剑界第一人，他当之无愧了，可以震古烁今！”

    ……    无数的生灵，在暗中相互传音，在感叹。

    就这样，林飞之名，震动天下，无人不知，无人不晓。

    要知道，剑界，可是一个至高世界。

    凭着这样无敌的姿态，强势登临高顶，统治一个至高世界，这是何等辉煌的战绩！    “长生剑派掌门萧长生，率派中高层，前来拜见林少侠！”

    剑界的时空之中，林飞正在行走着，突然，前方的空间，跪着一大批人马，一个个五体投地，态度恭敬之极。

    “嗯。”

    林飞的目光，根本就没有望过去，只是发出了一个鼻音。

    林飞明白，现在自己得势，剑界之中，肯定会有许多见风使舵，善于投机钻营的生灵或势力，想尽一切办法，前来讨好巴结自己。

    毕竟自己刚刚统治剑界，能提前一步，前来巴结，一旦获得好感，以后，将好处无穷！    咻！    林飞根本就不理会长生剑派的人马，一步就消失在这片时空之中。

    轰隆隆……    林飞的身影，虽然已经消失，但是，依然有骇人的能量威压留下，让这片时空，一直在颤抖。

    长生剑派的人马，都是感觉到，自己的背上，好像压着一座沉重的神山，根本就直不起腰来。

    直到片刻之后，长剑派的人马，才是发现，身上的压力，渐渐消失。

    “掌门，我们的姿态放得这样低。

    他根本就不理会我们，太狂傲了！”

    长生剑派的一个高层人物，有点不服气，暗中向掌门传音。

    啪！    长生剑派的掌门，反手一巴掌，当场把这个高层人物抽打得抛飞出去。

    

