    楚云飞将自己设想的方案拿出来说。

    “我觉得一个班10名战士，配备步枪中正式步枪6支，三八式步枪3支，1名掷弹兵或者是冲锋枪手。

    那3个拿三八式步枪的战士充当精准射手，专门负责解决敌人的机枪手，掷弹手！

    一个排由三个班组成，配上一个直属的轻机枪班，装备2挺轻机枪，充当火力压制组！人数在45人。

    一个连由三个排组成，配上一个直属的重机枪排，装备2挺重机枪，充当火力压制组！人数在180人。

    一个营由六个连组成，配上一个直属的火炮排，装备2门82mm迫击炮或者是一门92式步兵炮。以及一个狙击班。一个侦查排！人数在1千2-1千4。

    358团团由5个营组成，外加一个直属的炮兵营，管辖9门75mm山炮。当中2门日军的，7门晋造的75mm山炮。

    一个防空连，管辖4挺高射机枪！多余的2支高射机枪可以单独设立一个防空排，有哪个营有要单独出击，或者是接应时，可以调配协同作战！

    一个骑兵营！

    一个侦察连！

    一个参谋部！

    一个运输连！

    一个通讯连！

    一个工兵连！

    全团人数总共是在7500人。

    当然这只是暂时的。等到全团经济更宽松一点的话。358团还要再调整。

    比如班级中，我觉得班级有3支步枪就够了，到时会增加3支冲锋枪或者轻机枪。三八式步枪会换成狙击枪！

    排直属的轻机枪班变成重机枪班。

    连直属的重机枪班，变成火炮排。

    营直属的就是山炮排，取消狙击班的配置。

    你觉得这个这样修改怎么样？”

    方立功一边听楚云飞的方案，一边做着笔记。

    这样改的话，就是等于将原本团直属的重机枪营、迫击炮连通通拆散、下放。

    这点倒也不是不行！

    毕竟有了4挺高射机枪，再加上上次缴获了鬼子2门75mm山炮，团直属的火力更加强大，而且真正到了攻坚上，也拥有更强的火力。

    同时营的战斗力也上来了，甚至可以拥有独当一面，硬拼日军一个大队的实力。

    可是……

    方立功说出来自己最大的担忧。

    “团座这样改，先不问到时到时战士们表现怎么样，能不能达到我们的预想！这样改的话，需要的武器消耗可是巨大的。上头给的军饷可是支撑不起的！”

    楚云飞点头说：“我们不是刚获得一笔横财，订购了武器嘛！暂时还是可以支撑的。而且过一段时间，我会有一笔可观的收入！足于可以支撑起我们的军改！”

    现在都快10月底了。还有一个半月就到日本人最高光，也是最作死的时刻了。

    到时候，自己的计划也差不多能实现了。

    到时候哪怕收入不如预期，每个月只能赚个几千美元。

    那些收入再加上重庆给的军饷，以及平时缴获的，也应该能支撑的起。

    楚云飞很有信心，但是负责制定战术计划，向来以谨慎闻名的方立功忧心忡忡地说。

    “我不知道，团座。我觉得战士都适应之前的战术，这突然改变编制，同时带来的还有新的打法。我怕战士们会不适应。要是战场上出现混乱，将会是灭顶之灾。团座还是再谨慎点吧！”

    老成之言！

    战场比不得其他地方。

    其他地方错了，还可以有纠正的余地。

    战场上犯了错，那失去的就是生命！而且还可能不是一个人的性命，是成千上万人的性命！

    楚云飞沉思了一下，说：“你的顾虑是对的。要不这样吧！四营营长光荣牺牲，当时我团损失惨重，只能让2营四营合并。现在也是时候该重建四营了，程钰青担任四营营长，按照新的编制来组建四营。怎么样？”

    只是一个营，而且还是新组建的。问题倒也不大。

    想到团长向来目光深远，非常人可比。

    方立功说：“那就先让4营按照团座的意思来办，要是合适的话，再推广到全团！”

    听到参谋长都同意了，楚云飞知道现在自己的计划没有障碍了。

    “那好。我们来讨论一下，新的编制下新的进攻防守时战术配合！”

    楚云飞和方立功讨论了2天。

    新的战术配合方案确定下来了，楚云飞这才喊道：“孙铭！”

    孙铭急忙走进来，说：“有！”

    “去。将程钰青喊过来！”

    “是！”

    听到团长呼喊，程钰青飞也似的跑了过来。“团座好，参谋长好！”

    楚云飞微笑着说。“程钰青来了！这段时间辛苦了！”

    程钰青挺直胸膛，喊道：“报告团座，不辛苦！”

    “你的努力我是知道的。这次呢，团里决定任命你为四营营长，重新组建4营。”

    听到不再是遥遥无期的六营，是组建原本的主力营4营。

    程钰青差点都要哭了！

    自从上次被山本一木那个混蛋，狗娘养的家伙偷袭了。

    自己先是被贬去当马夫，后来好不容易重新官复原职，要当六营营长了。

    谁想到日军就在这个时候大举进攻。

    358团损失惨重，自己辛辛苦苦练出的新兵全部被其他家伙瓜分。

    自己挂着一个营长的名头，但是却是成了一个光棍司令。

    其他人都在大肆招兵练兵，自己他妈的就待在营里无事可干。

    程钰青都以为自己被团长放弃了，差点得了忧郁症的时候。

    听到自己终于得到准信，要当四营营长了。

    程钰青将眼珠子收回其，立正敬礼说：“谢团座。属下一定会将4营打造成一支强军，不会再丢你的脸！”

    “我知道你这段时间受委屈了。这是为了补偿你的辛苦，团里特意调拨给你的装备。你看看！”

    程钰青拿起楚云飞递过来的清单，一看。

    他简直是不敢相信自己的眼睛。

    一个营一千多兵马的编制，倒也不奇怪。

    毕竟他以前带的二营也不差不多是这样的兵马编制。

    但是让他惊讶的是一个营竟然拥有36挺轻机枪，12挺重机枪，10支狙击枪，2门82mm迫击炮。

    这可是以前想都不敢想的！

    鬼子一个大队差不多就是这样的配置了吧！

    程钰青拿着清单都有些颤抖。“团座，这真是给我4营的！”

    “嗯！”楚云飞笑着说：“程钰青啊！团里对你很是看重的，决定让你的四营实行新的编制，新的战术。方参谋，你给他讲讲新的战术！”

    “是！”方立功拉过一块战术板，拿着粉笔说：“程营长，我和团座讨论了新营的编制和战术，现在我给你讲解一下。你听着这是团座提出来的新的战术三三制战术！”

    三三制战术很牛逼，但是也很苦逼！

    程钰青听着听着，整个人都懵了。

    我是谁，我在哪，我要干什么？

