    “小六，你没事吧？”

    颜丰本来要去清点早上准备买的早餐量够不够，好做一个记录，可是居然看见了小六跟李一那小子打招呼！

    而且李一还点了点头，这可是不多见呀！早知道这小子有时候看都不看，直接略过的呀！

    正准备和小六说两句闲话的时候，颜丰却突然注意到了小六的眼神变化，好像……带着怨毒？

    颜丰不敢相信自己的眼睛，肯定是自己看错了，小六怎么可能有种眼神？

    “小六，你没事吧？”

    听到颜丰声音的小六立马反应过来，摇了摇头，满脸堆着笑，憨憨地说道：

    “没事，没事！”

    颜丰半信半疑，但也不好说什么，早上很快就要忙了起来，船上的工人很快就要买早点来了，颜丰也就没有细问，转身叮嘱道：

    “我先去厨房看看，你快去准备开门，把桌子椅子都收拾好，都擦一遍！”

    说完颜丰就急急忙忙走了，剩下小六……快气炸了！

    他又不想偷懒？有必要三番四次的叮嘱他吗？他就那么没用？还是在他们眼里，自己就是个废物吗？

    颜丰他又凭什么指教他？就凭颜丰念过几年书？是个童生？

    说是什么忙着做生意，还不是为了看他自己的婆娘！

    就朱秀莲那样子，胖的跟猪一样，也不知道怎么下的了嘴的！

    还是他自己命好呀！想起昨夜柳叶的温存，小六就觉得腿软，唉，真是可怜呀！怎么就这样同人不同命呢？

    楼上的李沐灵犹豫再三，想着要不还是告诉小六真相吧，柳叶和桃红目的不纯，可是又怕小六演技不好，暴露了自己。

    想来想去，李沐灵也从来没想过小六会真的背叛自己，在她眼里他们可是有革命友谊的！

    毕竟他们一起英雄救过美，还一起逛过黑市，买的霹雳蛋还救过自己一命，而且跟自己一样喜欢八卦、看热闹、嗑瓜子、吃花生！

    简直就是闺蜜嘛！她还跟小六说过自己和萧四郎的事呢！

    小六还一本正经的告诉她，“跑路的男人没一个好东西！”

    纠结的不行的李沐灵感觉自己快秃了，可惜没有变强。

    李一倒是又神不知鬼不觉的摸进她的闺房了，还幽幽地说道：

    “小六出事了！”

    李沐灵心里“戈登”一声，出事了？难道出车祸了？

    我的小六子呀！不对，古代就算车祸应该没那么严重吧？

    难不成小六上茅房掉粪坑了？不会吧，这样她很难自己去救他呀！

    李一瞧着李沐灵脸上变化莫测，就知道这丫头又犯毛病了，没事就爱胡思乱想，还老不着调！

    李一没忍住，一巴掌轻轻拍在李沐灵的脑门上，装着恶狠狠地模样说道：

    “不是你瞎想的那些！是小六跟那个柳绿还是柳红的，睡了。”

    “啥柳绿、柳红？别侮辱我童年女神！”

    等等，他刚才说了什么？李沐灵突然反应过来李一说了什么，白皙的小脸顿时就黑的跟上了漆似的。

    “你——是——说——小六——跟——柳叶——睡了？”

    李沐灵：怎么破，自己家猪被白菜拱了！

