    接下来的七天，他们的确没有在安排其他任务，每天吃的也还不错，还有营养剂和修复液，目的是强健体魄，提升他们的身体素质。

    这黑鲸号，的确是想补充队员了。

    苏长乐的任务早早完成，结果黑鲸号上的海盗就给她加了料。

    在小胖子去厕所的时候，十六突然进了杂物室，还嘭的一声带上了门。

    “你倒是深藏不漏，带上重力环在修理零件的时候都有那么快的手速，所以那点儿重量，对你来说压根算不了什么。”他进来之后，看着正在修理零件的苏长乐，声音有些阴冷地道。

    他有双月人的血统，长相俊美，但人却有点儿变态。

    “你是我们重点考核的对象，所以我向老大申请，给你增加点儿负担，不知道你的极限在哪儿呢？”他看着苏长乐，笑得一脸阴险。

    苏长乐本来坐着闭目养神，这会儿抬头，扬起脸看了他一眼。

    她刘海长了些，到睫毛的位置，两边的碎发也长了，沿着脸颊的弧度飘在两侧，将她的脸型修饰得更加小，眼睛也显得更大了。

    那真的是巴掌大的小脸。

    十六觉得他一巴掌拍她脸上，能把她脸挡住，直接捂死。

    明明看着是张好欺负的脸，偏偏这人……

    十六眼神很凶，他想掐断她那纤细的脖子。他最讨厌的，就是这样外表具有欺骗性的女生，看起来娇弱可怜，让人忍不住心生怜惜，对她涌起保护欲，然接触后才知道她心如蛇蝎。

    但老大有命令，除非她完不成任务，否则的话，不能动她。因此，他只能暂时忍下。

    “啪”的一声。

    十六把一个细细的扭丝镯子拍在了苏长乐面前的桌上。

    他解开了苏长乐手上的重力环，然后捏着苏长乐的手腕，把那个很细的银镯带在了她手腕上。

    苏长乐全程没反抗，她对训练倒是配合得很。

    “算你识趣。”十六冷冷道。

    等带好了手镯，十六手里才拿出一个纽扣一样的圆形按钮，他按了一下，“三倍重力，你觉得怎样？”

    他按下开关之后，苏长乐立刻发现，自己已经处于了三倍重力的环境之中。

    这可比重力室高级多了。这个俨然是个随身重力室啊，而且还是针对个人的，旁边挨着的人都不会受到影响，她的第一反应是，这手镯恐怕不便宜，在蓝星上都没有这样的东西。

    她下意识地把手揣兜里。

    意思是这重力环你给我了，那就是我的了。

    别想拿回去。

    十六：“……”

    他嘴角一抽，直接加到了五倍重力。

    苏长乐立刻感觉到了变化，她想了想，还是勉强让自己显得有那么一点点吃力。

    现在还不知道到了基地到底会怎么样，还是谨慎点儿，给自己留下余地才好。

    “哼。”看到苏长乐脸色开始涨红了，十六才觉得心头痛快了一些，他还不信治不了她。

    以后就算她真的通过考验，那他也要改造她，让她恭恭敬敬喊他十六哥。

    皮肤晒黑，练出肌肉，眼神也得改，头发剃了，看到她那张装可怜的脸就来气，十六如是想。

    十六刚走不久，小胖子就回来了，他现在比之前进来的时候瘦了不少，原本圆圆的脸都有了点儿轮廓，都没想到他还是张国字脸，被肉挤得小的眼睛这会儿看起来都大了一些。

    “咦，你的重力环呢？”小胖子一眼就注意到苏长乐手上的重力环不见了，她左手上光溜溜的，右手上则有一个细细的银镯，小胖子都没把那银镯子跟重力环联系起来，只当苏长乐的重力环已经被摘掉了。

    “表现好所以可以摘掉？”小胖子好奇地问。

    苏长乐没解释，她把活儿干完后就开始发呆，说发呆也不是发呆，她觉得这重力环挺有意思，所以把精神力投入进去，这一投进去，苏长乐就吓了一跳，她没想到，那个小小的扭丝银镯里头是那么的复杂，那些细小的零件，唯有通过精神力才能捕捉，能够制造出这个重力环的人，看来本身就得是个精神力强者。

    苏长乐在蓝星的时候用精神力去穿针眼，现在她发现了更好的锻炼方法了。

    她用精神力去穿重力环里的精密零件。

    这重力环的材质很特殊，她的精神力冲撞并没有让重力环直接报废，反而还能吸收她的精神力，让重力环境变得更沉，这让苏长乐更加感兴趣，不断精细精神力，然后像是画图一样跟着那些零件穿梭，每钻过一个新的节点，她都会觉得无比的兴奋。

    她兴致勃勃地研究重力环，然在外人看来，苏长乐就是在发呆了。

    而且她越发呆，气色越差，看起来越来越萎靡不振，脸上也没多少血色。这是精神力不断消耗的缘故，她这样运用精神力，使得自己变得憔悴，头也微微阵痛了。

    到最后，苏长乐走路都开始喘，走一步要歇一步了。

    每打通一个节点，苏长乐发现重力倍数就能增加一倍，现在她在原本的基础上又打通了三个节点，也就是说，现在苏长乐是处于八倍重力环境之下，她还在八倍重力下锻炼精神力，因此整个人自然就变得憔悴。

    身体和精神力都有了要透支的迹象。

    但她咬牙坚持着，好久没这么痛快地训练过了，相信只要继续下去，她的战斗水平又会得到提高，跟老腊肉或是那个美人蝎的差距也会逐渐缩小。

    “你没事吧？”小胖子看着苏长乐的变化，心急如焚。

    他也不傻，苏长乐明明已经摘掉了重力环怎么情况反而越来越糟糕，肯定是那个镯子的问题，在他的再三追问下，苏长乐终于被他的唠叨打败，道：“是个加料的重力环，五倍重力环境。”

    小胖子听得呆了。

    “五倍？”

    她带着五倍重力环就这么撑了两天！在五倍重力环境下生活了两天，她才十四岁啊，已经具备了机甲战士的能力，若不是被海盗抓走，她肯定能进五大学院，还能成为里头最优秀的机甲战士，未来联邦的大英雄。

    然而现在，她……

    她会成为杀人不眨眼的海盗吗。

    命运何其残忍。

    不知为何，小胖子眼睛发红，他说，“假如有一天，我们活下来，被迫做了海盗，你会……”

    他咬牙，道：“会向那些无辜的人动手吗？”

    没等苏长乐回答，小胖子仰头，从窗外看向星空，一字一顿地说：“我不会。我的武器只会挥向虫族，挥向那些穷凶极恶之人，如果只有滥杀无辜才能活下去，那我宁愿死。”

    他咧嘴一笑，“死前也要拼了老命，拖一个海盗垫背。”

    明明想笑得有气势一些，但小胖子眼睛红通通的，一副要哭要哭的样子，让苏长乐都不知道该说什么才好。

    她不能保证什么。

    没有发生的事，苏长乐都懒得去想，至于到时候会变成什么样子，谁知道呢。

    就在她想着要不要附和一句的时候，小胖子的红眼睛里居然冒了泪花儿，“我们一定能逃走的。”

    他哽咽道。

    “喂，你别哭啊。”重要的是哭得一把鼻涕一把泪的，看起来实在太丑了。

    她装哭的时候，都哭得很好看呢。

    所以是不是太假了点儿，下次她哭的时候，也得哭丑一点儿才真实，否则的话就显得假，不够发自肺腑。

    好吧，又涨经验了。

    “哦哦不能哭。”小胖子吸了口气，鼻涕又吸回去了，苏长乐觉得毛骨悚然，她想，难道十四五岁的人类少男少女，在压力过大的时候，快要崩溃的时候，会表现得这么这么狼狈？

    她模仿不来。就算是快要崩溃了，她也要崩溃得漂漂亮亮的。

    脑海之中，忽然浮现了当初女王花跟虫族大战时候的场景，那是小七给她看的画面，画面之中，刚刚生产的女王花身上都是血，她的下半身全是枝条根须，上半身却是人形，哪怕形容狼狈，依旧美得惊心动魄。

    她母亲是个举世无双的美人。

    她回首的瞬间，眼角一滴泪光，犹如钻石般璀璨耀眼，目中的眷念和不舍，苏长乐以前其实不算很明白，而现在，她忽然觉得心口闷得慌。

    难怪，小七说它能教给她很多知识，却无法教会她人类的情感。

    而现在，她已经渐渐懂了。

    苏长乐情绪显得有点儿低落，她如今本来就长了张小可怜的脸，这会儿没精打采的耷拉着头，仿佛嘴一撇就能直接哭出来。

    小胖子看见登时心头一紧，他刚刚情绪有些失控，哭了一场算是发泄了一下压力，让这几天紧绷的神经得到了一丝纾解，但他并不愿意自己的负能量影响到苏长乐，毕竟，苏长乐是那么积极向上的一个人，在困难面前从不畏惧。

    这些天，是她分担了大量的工作，也是她的坚持，让他觉得有勇气撑下去。

    连个小姑娘都比不过，他对得起身上这一百八十斤肉吗？

