    第5875章几乎不可能！（4）

    小金毛张开嘴低吼三声，从嘴里喷出三股金属熔融质，极速地修补机甲，不过三分钟后，机甲内的温度重新恢复正常，一直闪烁的红色警报灯以及刺耳的警报终于不再吵闹。

    真小小摇头直接用键盘键入指令，一行行白色的代码，立即浮现在闪烁的蓝色屏幕中央。

    “还好是GOST一代代码，我勉强能看懂！”

    机甲日记被损毁了，真小小无法得知自己所在的具体年代，更不知道悍虎号此次出击的目的，但从机体携带的炮火和武器的数量来看，应该是一场有固定目标的狙击任务，毕竟储藏室内一盒肉罐头都没有，能塞的地方全部堆满了子弹和炸药。

    看到这里，真小小怜悯地打量了死在自己身旁的两个倒霉蛋子一眼。

    开着这火药桶一般的机甲，敌方若是正中储藏室，一发子弹就能把他们点了天灯。

    他们一定是用操作手段，灵活地避开了枪林弹雨，只是可怜地被打穿控制室三层装甲板，这才被寰宇急冻之力夺走了生命。

    “我得再找些线索。毕竟直到现在，我还不清楚这场试炼，是要考验什么‘意’，是要锤炼我哪只可爱的小兽兽？”

    真小小透过机甲环视整个星海，她的五感可比这悍虎号配备的雷达强大多了！

    举目四望，不见任何星辰与机甲存在，四周都是黑乎乎的，但有一种不安，轻轻地爬上了真小小的心头。

    明明什么都感觉不到，但她的第六感却强烈地提醒着她，现在！立即！马上！离开此地！

    “走！”

    虽然悍虎的设备对真小小来说是陈旧的，但除了三层装甲板被打穿，引发驾驶员死亡之外，这尊机甲的其它基本功能尚还完整。

    一个标准的战术滑行，真小小驾驶着悍虎从静止状态摇行出一个带着残影的“S”形轨迹，就在悍虎完美完成这个“S”闪身的下一秒，一枚无声无息的定位弹在刚刚悍虎停留的位置轰地爆破！

    绝对是威力极强大的烈性炸药。

    爆破顷刻掀起的巨浪将悍虎号狠狠地推向前方。

    “几乎不可能！”

    真小小的浑身神经骤然绷紧！

    虽然就算没有机甲保护，那威力刚猛的定位炸弹也不足以对她的肉体产生毁灭性的冲击，但令人不得不警惕的是，那来自暗处的敌人……它规避了自己大罗后期的精神力窥探！

    “是谁？？？”

    据真小小之前的经验，只有为数不多的机甲，能做到逃过自己五感勘察的地步，但那些机甲……都在历史长河中留下了辉煌且不可被人抹去的名号！

    譬如留仙！譬如泥丸！譬如……大奥！譬如元甲！

    一击不中，对方一定会连续攻击！

    几乎在十分之一秒内便做出了自己的判断，真小小毫不犹豫，呼唤体内战兽进行兽威融合。

    数千种精神力超凡的战兽瞬间化为真小小的力量涌入识海，她的双眸染上琉璃般的异色，五感再次如狂潮一般涌出悍虎机甲，向星海四方蔓延开来！

    (本章完)

