    “对啊，可惜......”经纪人忽然露出了无奈的表情。

    “什么意思？真的被狗仔拍到了？”姜敏京皱眉：“早知道就自己过来了。”

    经纪人连忙摆摆手：“不是不是，没有狗仔，狗仔也不敢拍的。我是说，那个人和你，真的不熟？”

    姜敏京听明白了，笑道：“欧巴，我还以为你说的是什么呢。你是担心我和别人传出恋情啊？不会的，我不会拿自己职业生涯开玩笑的。而且我和他，今天才是第一次见面。”

    “你怎么还不懂啊，别人的话当然不行，如果是他的话......也不是不可以破例啊！”经纪人说道：“有些事情你不知道，有些车的车牌，不是随随便便就能拿到的，那些号码是有不一样的意义，而且只要是内行的人看到，就知道是谁的车。所以你刚刚下车的时候，就有人注意到了，那辆车是汉江控股王先生的。”

    姜敏京有点奇怪：“对啊，就是他。我知道他有点背景，但是也不至于夸张到这种程度吧。”

    “很多事情你不知道，那无所谓了。但是......”经纪人欲言又止：“其实我刚刚得到这个消息，我还真的希望你们有点什么，那未来你的路真的是再也不愁了。可惜，只是亲故的亲故，哎呀......哪怕是亲故也好啊。”

    姜敏京一脸荒唐的看着经纪人：“欧巴，你没事吧？至于这么大惊小怪的？”

    “你不懂，如果他只是之前XB娱乐的副会长，哪怕是会长，咱们也不用管。但他是汉江控股的，你不懂这里是什么意思。我只告诉你一点，他的车牌号都是被特殊照顾的，就是说，只要不在大庭广众之下撞死人，那么警察都不会去查他。这是特权，你觉得什么样的人有这种特权？嗯？”

    “这也太夸张了吧，我们聊过，他好像挺好说话的。”姜敏京心情也有点乱了：“不过我们确实没什么关系，他倒是提前过，好像有什么活动，但是我不会跳舞，就拒绝了。”

    “答应啊！”经纪人说道：“敏京啊，从你出道开始，就是我带着你，我不会害你的。你知道刚刚从他的车上下来，产生的结果是什么吗？被人看到之后，很快就传开了。刚刚PD火急火燎的跟我打电话，居然跟我说，他认为你的镜头有点少了，所以这一次拍摄，临时觉得增加一些你的画面。你懂什么意思吗？”

    姜敏京蹙眉：“太夸张了吧？”

    “这件事，先别澄清，含糊其辞。”经纪人说道：“敏京啊，别觉得我们背靠着大公司可以很惬意，有些人他是藏着爪子的。对了，你们有联系方式吗？”

    姜敏京尴尬的摇摇头：“没有，我觉得他说话有些奇怪，就是思维比较跳跃，我其实不是很喜欢这样的性格，感觉阴沉沉的，所以也没有进一步联系的打算。”

    “可惜，算了，往前走吧。”经纪人说道：“记住，含糊其辞，说你们认识就好了。”

    姜敏京点点头，心里却揣测起来。仅仅是从王太卡的车上下来，就能影响这么多？看来刚刚他不是欲擒故纵，完全是自己想多了！

    经纪人是一直跟着姜敏京的，姜敏京知道经纪人不会害自己。但是按照现在的情况看，如果王太卡说想和自己共进晚餐，估计经纪人都会把自己推到餐桌上。

    原本平和的心态，倒是因为这件事有些复杂了。

    想想刚刚王太卡的言语态度，姜敏京倒是忽然有些挫败感了。因为她发现王太卡都没看她一眼。

    心情有点不好。

    ...

    另一边，王太卡送完了姜敏京之后，则是驱车来到了另一个地方。

    在这里，已经早有人在等候了。几个人带着一个男人，在这等着。那个男人有些惊慌失措。

    “你们想干什么？我可是公众人物，你们动我会出事情的。”

    一旁的一个人说道：“安静一点，等王先生见你。”

    “王先生......”男人一脸错愕。

    没一会，王太卡就走过来了。

    “吴钟赫，你好。”

    王太卡看着面前这个男人，说道：“自我介绍一下，我叫王太卡，你也可以叫我阿尔伯特，随意。”

    听到这个名字，吴钟赫恍然了，看着王太卡摇摇头：“我就知道，我那天找完她，回来就又有人警告我了。没想到，你居然真的敢。”

    王太卡在吴钟赫面前坐下，说道：“别拽词，也别立什么人设，这没有观众。你也别想太多，我要是真的想害你，不会用这么笨的办法。其实我是想，如果......如果你们的感情是真的，我成全一下也没问题。但是事实上，似乎并不存在什么感情。我想我说的足够明白了。”

    吴钟赫看了看王太卡，问道：“这是她的意思？”

    “这重要吗？”王太卡说道：“当然，你现在也可以说一说发生过什么，我可以确认一下。”

    “看来是没有这个必要了。”吴钟赫说道：“其实本来也没什么，服兵役了，连交流都不可能。我结束兵役之后，才知道发生了什么。本想着......其实也不用想了。结束就结束吧。”

    王太卡皱眉：“这么痛快？”

    “本来也是没有什么感情了，这都很久过去了，再深的感情也会淡。更何况我们在一起没多久，我就兵役了。所以并不存在被夺走什么的感觉。只是觉得抱歉，我消失的太久。”

    “你还真的是个聪明人。”王太卡说道：“我喜欢聪明人。不过，希望你不是自作聪明。”

    吴钟赫说道：“明白自己的不足，不是什么丢人的事情。我不是聪明，我只是知道有些事情不可挽回，所以没必要努力。”

    王太卡点点头，沉默了一下，问道：“你们之前，到什么程度？”

    吴钟赫笑了：“我是在服兵役的前几天，才下定决心对她说要不要在一起试试。当时想的是，就算失败了，我也跑到军队里，不会觉得尴尬。再出来都是很久之后。但是没想到她答应了，所以在一起没几天，我就进入军队了。我知道你想问什么......呵呵，也是我当初太没自信，我只是想着被拒绝可以躲到军队，却没想过如果答应了，我们要分开很久。所以能做什么呢？只是拉拉手，就没有了。”

    “最开始还可以写信，慢慢的写信都没有了，我就知道我没机会了。可是我只能认输。我这几天也知道发生了什么，一方面觉得抱歉，一方面也觉得要结束才是，让她可以更坦诚的走以后的路。所以那天去见她，没见到。相比之下，你才是一直陪着她渡过难关的人。我很难说，我心甘情愿的祝福。但是我能保证，以后我不会出现在你们的面前，永远。”

    王太卡看着吴钟赫的微表情和动作，确定他没有说谎，这才露出了笑容：“很好哦，你的坦诚我很喜欢。这样的聪明人，真的太少了。”

    吴钟赫问道：“那我可以走了？”

    “当然！”王太卡摆摆手，身后的几个人退开，然后说道：“我现在再表达什么善意，都是伪善。你很聪明，知进退，所以我也给你尊重。”

    “谢谢，再见。”吴钟赫点点头，然后径直离开。

    王太卡随后，又对刚刚抓来吴钟赫的那几个人说道：“监视他一段时间，看看真假。”

    “王先生，他刚刚不是已经......难道是假的？”

    “是真的。”王太卡幽幽的说道：“这一刻肯定是真的，微表情和下意识的小动作骗不了人。但人心会变啊！谁知道下一刻，下一周，下个月他怎么想？与其到时候措手不及，还不如把所有隐形的威胁，都扼杀在摇篮里。”

    这件事处理完，王太卡也算是松了口气。

    不对，还有一件事要处理。

