    扯下帽兜。

    白袍之内的男人嘴角轻扬，半边脸庞布满可怖的烧伤痕迹。

    下一刻——

    白袍男双手猛地向上一扬，远处快要接近城池的怪胎兽群轰然而动！

    竟然有条不紊的，排列出了无数个立方体的阵型......

    慵懒地打了个哈欠。

    妮姆耸了耸肩膀，无奈道：“虽然还是觉得没啥大作用，但既然是队长的命令，希望你能完美地完成任务......”

    翻身跃下了悬崖。

    巨大的蓝色手掌突然从虚空中伸出，刚好托住了她娇小的身躯！

    “那么，就不打扰你了！”

    蓝色的手掌凌空悬浮，妮姆转身就要离去。

    挑起眉头，白袍男问道：“你要去哪儿？”

    “和你一样。”

    回头瞧了他一眼，妮姆冷冷道：“去干我该干的事......”

    话音刚落。

    伴随着电流嘈杂的尖啸声，妮姆瞬间消失在了原地，独留下一抹雷霆的余晖缓缓流转。

    微微一愣。

    扬起的双手猛地握紧拳头。

    白袍男满脸诡异的笑容，喃喃自语道：“是时候动真格的了，否则还真会被这小丫头给看贬！”

    汹涌的精神力化作透明的涟漪，朝着几公里外的怪胎兽群侵袭而去。

    城墙前，异变突起！

    数不清的野生怪胎，突然改变了阵型。

    从四面八方奔袭而来的兽潮猛地一分为二，如同湍急的河流突然从中断流一般！

    见到这诡异的一幕。

    四面城楼上的指挥官全都傻了眼！

    怪胎兽潮他们不是没见过——

    可像这种明显有组织有纪律的兽潮，绝对是开天辟地头一次碰上！

    “它们......掉头了？”

    负责操纵电磁脉冲炮的守夜人瞠目结舌，一时间不知该如何是好。

    电磁脉冲炮被安置在四面城墙的正前方。

    射程范围是以扇形为基础，逐渐向前方扩散而开，理论上对五百米以内的正面目标有着绝对杀伤效果！

    眼前的怪胎兽群在进入射程范围之前，竟然诡异地改变了冲锋方向。

    朝着四面城墙左右两侧的盲点径直杀来！

    吼~~

    恐怖至极的吼叫声响彻长空！

    袭击城楼的怪胎兽群兵分两路，鬼哭狼嚎之间，一头狠狠地撞向了城墙！

    指挥中心内。

    通讯处的守夜人焦头烂额。

    负责驻防的各小队全都乱了阵脚，大量有关战况的报告蜂拥而至。

    “报告，南面城墙的盲点遭到怪胎兽群袭击......”

    “北面城墙的情况也一样......”

    “见鬼了，怪胎兽群避开了电磁脉冲炮的拦截，咱们被它们包围了！”

    “各驻防部队请求指示，是否出城迎战！？”

    面对海量的请示信息。

    北宫穆一直紧锁着眉头，并没有立刻下达指令。

    龙都外围的城墙基本上全部采用乙烯合金混合磁金建造而成。

    理论上。

    除非是碰上终结级Lv12的存在，否则普通的怪胎很难在短时间内对其造成致命的破坏！

    “传令下去......”

    抽了口雪茄。

    北宫穆负手而立，沉声吩咐道：“各单位务必坚守原有岗位，至于那些低阶的怪胎兽群，可以采用远程击杀的方式减少它们的数量，决不允许有人擅自出城迎战......”

    眼下攻城的怪胎虽然数量庞大，但好在级别不高。

    很有可能是敌人安排的诱饵！

    不到关键时刻。

    即便是北宫穆也不愿让手下的兄弟们轻易犯险。

    固守住四面城楼重地，耐心等待时机，才是目前为止最明智的选择。

    刹那间——

    四面城楼上的守夜人开始按照指令作战。

    拥有远程技能的武装怪胎全都被统一安排到了城楼边。

    一排又一排的守夜人驾驭着武装怪胎。

    尽量以远程攻势为基础，逐步肃清城楼盲点的怪胎兽群。

    漫天的光束齐头并进。

    犹如流星火雨般，倾盆而下地砸向兽群之中！

    龙都之内。

    数百万无辜的市民在家中瑟瑟发抖。

    大地震颤，雷霆滚滚。

    所有人的耳畔边都充斥着断断续续的轰鸣声，仿佛下一刻整个要塞都市立马就会沦陷！

    逐渐的......

    怪胎兽群的数量开始锐减，眼前的低阶怪胎不但没能攻破城池，反而被压制得抬起不头来。

    “怪胎兽群崩溃了，东城楼安全......”

    “南城捷报，已将攻城怪胎压制！”

    “大部分怪胎已被剿灭......北城楼受损的城墙已经开始启动修缮备案！”

    “西城楼还有部分怪胎盘踞......指挥官表示，问题不大！”

    “太好了！我们的战略奏效了！”

    一波又一波的捷报传来。

    指挥中心里的众人全都不由得长舒一口气。

    初战告捷——

    整个龙都士气大振之余，大伙的信心也跟着一起暴涨，如今看来似乎凶名赫赫的“审判使徒”也不过如此。

    压根就没什么好惧怕的！

    与其他人不同，面对初步的胜利，北宫穆的脸庞上没有半分喜悦之情。

    相反，龙都战神一直背对着大伙。

    满脸愁容地盯着窗外不远处厚实的城墙，默默地抽着雪茄。

    “哈森......”

    嘴角溢出浓密的烟雾。

    北宫穆喃喃自语道：“你，究竟在搞什么鬼？！”

    正当城楼上的国立守夜人互相击掌欢呼雀跃之时，强大的生物力场气息突然在兽群中爆发而出！

    轰隆隆——

    连续不断的爆炸声骤然而起！

    聚集在各大城楼拐角盲点处的怪胎兽群突然无故自爆，强大的破坏力直接将厚实的城墙炸得摇摇欲坠！

    “糟了！”

    感受到了异常的气息。

    北宫穆压根就不需要通讯处报道，第一时间意识到了不对劲！

    “这是......”

    西面城楼之上，负责拱卫此处的卫队长祝乐山愣在当场。

    却见漫天烟雾弥漫之余，从城墙下数不清的怪胎尸体中，赫然钻出了一条条赤红色的蠕虫！

    不仅仅是西城楼。

    四面城墙之下，同样发生了这诡异的一幕！

    同一时刻！

    数公里之外的山巅之上，白袍男的嘴角扬起了邪魅的微笑。

    双手猛地合十！

    白袍男低沉地念叨：“尸脑入侵......掠阵杀！”

