 华清风难掩激动的神情，从龙隐手中接过二十三颗蕴神丹。

按照龙隐的估计，他也觉得能够有三十多颗蕴神丹就不错了，没想到最后炼制出四十七颗。

毕竟两到三颗就能突破一个境界，现在有二十三颗，已经超出意料了。

至于多余的那颗，归属于龙隐，他觉得并没有什么不对。

不管怎么说，龙隐能给出五成的分配，已经是够大方了。

他不知道的是，龙隐在蕴神丹上确实大方了，其他的丹药呢？

一颗没有分啊！收起丹药，华清风才满脸笑容地看着龙隐说道：“要不，把你手中的蕴神丹再卖给我几颗吧！”

龙隐眉头抬了抬，说道：“用药材来换，一斤‘万年石钟乳’给一颗，或者其他药材也行。

要是给钱的话，一百亿一颗我觉得可行。”

华清风顿时有些无语，这也太黑了吧？

如果十亿八亿的，他倒是可以出手买几颗，一百亿？

真当那钱是他自己印的？

至于药材，他可就不会答应了。

现在有了这么多蕴神丹，已经足够用了。

大不了等到以后需要的时候，再找龙隐炼制嘛！而且，他们手中的药材不多了，除非是家族库房里面的药材，才有可能大方地给龙隐。

“算了，你的丹药我买不起！”

华清风摇摇头道。

说完以后，他站起身来，微笑着继续对龙隐说道：“希望我们还有下次合作的机会！”

“我也希望！”

龙隐微笑道。

这样的合作，他巴不得来几次。

看到华清风得意地拿着丹药离开了，玉珊瑚怪异地看向龙隐，问道：“你真就爽快地分他一半了？”

以她对龙隐的了解，不赚一点怎么行？

龙隐一本正经地说道：“我既然答应帮他炼丹，把蕴神丹分他一半，那我当然要说话算数，不能败坏了我的名声。”

“哦，蕴神丹分他一半......”玉珊瑚脸色顿时变得诡异起来。

云汐也若有所思地说道：“这么说，还炼制了其他丹药？”

龙隐噗呲笑道：“这一次，发大财了，来来来，这几天辛苦大家了，大家见者有份。

蕴神丹每个人给三粒，洗心丹每个人给一粒，淬体丹每个人给一粒......”旁边的三个人，已经不知道说什么好了。

炼制出这么多珍贵无比的丹药，居然就分了华清风蕴神丹？

还只给了一半？

不过对于龙隐的行为，玉珊瑚很满意。

有了这样的男人，想不发财都不可能啊！“我们和华家的关系可不是很好，你给了他们这么多蕴神丹，会不会养虎为患？”

玉珊瑚提醒道。

龙隐淡淡地笑道：“你不是武者，你不清楚情况。

云汐和石头哥都服用蕴神丹了，炼神也没有那么快的。

而且，没有洗心丹清除心障，炼神就更慢了。

更重要的是，心障越来越多，强行用蕴神丹炼神，把自己炼得五劳七伤也不是不可能，到时候恐怕还得来找我治病。

所以，他们只要敢出药材，我就敢给他们炼制蕴神丹，反正最后都是我赚。”

打个比方，炼神就好比在五脏上面雕刻艺术品。

即便是蕴神丹帮助，也不能强行来，得去领悟通透武道的情况，才能来炼神。

要是有人强行炼神，伤害的只能是自己的五脏。

武道的道路，没有那么容易的。

其他人面面相觑，纷纷摇头，懒得去关注华家的问题。

反正以他们对华家做的那些事情，只要被华家发现了，那就真的是不死不休。

所以，华家的人越凄惨，他们越满意。

实际上，华家的祸端已经逐渐出现了。

华清风拿到了蕴神丹，立刻就赶回了华家，然后，他就和他爹去闭关勇猛突破去了。

因为，再不提升实力，他们在华家的地位就更低了。

至于席佩霞，等到他们修炼完成了，自然会照顾到她的。

毕竟他们父子才是家中的顶梁柱，好钢一定要用在刀刃上才行。

这样的结果，就导致席佩霞有些孤独了。

在席佩霞孤独的时候，华天山就有事没事来找席佩霞，请席佩霞去他家和他母亲拉拉家常，时不时吹捧讨好着席佩霞，甚至连养颜丹都给了。

在这样的情况下，华天山距离席佩霞是越来越近了。

只等到合适的时间，就可以把席佩霞拿下了。

只是华天山现在才七重天，不敢贸然行动，只能继续等待机会。

而席佩霞，最近也觉得华天山这孩子太懂事了，对自己太好了，简直比自己儿子和老公对自己都好......然后......华家的变化，根本没有其他人知道。

至于华家的那些天位，纷纷都在闭关提升实力，这就导致更多的情况发生了。

各方面都在变化，青叶山庄却很平静。

龙隐辛苦了两天，自然是要休息睡觉的，连宁安集团的新闻发布会，都没有心思去关注。

宁安集团这一边，两天的时间已经过去，宁欣已经把所有的条件都准备好了，然后，新闻发布会如期召开。

在宁欣看来，这是舒心平上市的第一战，她当然一定要打得漂亮才行。

所以，各大媒体全部被她找来了。

除此之外，阳城太守萧奇，阳城卫生署童清海，舒心平的科研团队，以及医药方面的评论家，全部都请了过来。

当然，除了这些人员之外，她还把各路经销商都请了代表过来，一定要让舒心平上市取得爆炸的效果。

下午三点，新闻发布会开始！对于宁安集团的新闻发布会，很多新闻媒体是非常不耐烦的。

这宁安集团虽然是一家规模不小的医药企业，但是，比起那些医药巨头算得了什么？

国内的就不用说了，国外的更是比不过，这样的新闻发布会有什么好在意的？

不就是依靠着减肥药，才赚得了“第一桶金”吗？

更让众多媒体无语的是，他们参加新闻发布会，宁安集团却连到底要发布什么内容都不知道。

都要召开发布会了，还对他们保密？

但是，好歹都被请来了，那就只能参加完这无聊的新闻发布会再说。

可是，新闻发布才刚刚开场，内容立刻就让所有的媒体炸了。

这舒心平可是当今世界在心脑血管疾病方面的尖端科技，宁安集团一家小公司居然攻克了这个课题？

开什么玩笑？

 