    南华大仙看陆长生这年轻俊美的面容，觉得越发不可置信，眉头紧皱道：

    “你究竟是何人？”

    这能让地仙都尊称为师祖，甚至是老祖的大能。

    怎么可能会是个玉面郎君的样子？！

    就在这时，那清风明月两个小家伙匆匆赶来，见到那南华大仙，急忙喊道：

    “诸位大仙，还不快见过师祖！”

    这清风明月可是镇元子的亲传弟子，最深地其疼爱。

    听到这清风明月口中的一声师祖。

    那南华大仙脸色骤然大变，满脸震惊的看着那陆长生，颤声道：“师……师祖！”

    其他地仙脸色也是纷纷大变，露出不可置信的神色。

    要知道，在这五庄观内，陆长生的牌位可是在那天地之上的。

    对于这位师祖的存在，这些地仙也只是道听途说，在其他大能口中听过些许皮毛。

    据说，这位师祖早已归去混沌之中，数万年不曾归来，早已离开了三界。

    怎么又会突然出现在三界！

    难道真是为了给镇元子大仙报仇而来？！

    一时间，这南华大仙神色变得极为犹豫，仿佛对这陆长生的身份还有些质疑。

    其他的地仙也都是面面相嘘，对于这个突然杀出来的师祖，都感到无比的陌生。

    毕竟，不是谁都能够与镇元子大仙平起平坐，甚至是能够进入正堂之上喝上一杯香茗。

    这四万八千尊从各大部州赶来的地仙，很显然都是那闲云野鹤。

    那怕是有地书在手，也无法真正的让这些地仙臣服。

    “若真是师祖……”

    那南华大仙正要说什么。

    忽然间，从那金乌西坠之地卷来万重金色的祥云，层层叠叠，遮蔽了整座万寿山。

    漫天佛光璀璨，好似诸天星辰闪耀，无比震慑。

    “陆长生何在！”

    “胆敢欺辱我佛门观世音菩萨，不自量力，还不前来我佛座下忏悔！”

    “只敢在这大道誓言中狂妄，不敢见我佛陀么？！”

    “……”

    一道道充满着威严的怒喝声，在这天地间骤然响起。

    “佛门？！”

    南华大仙抬头看着那漫天祥云，瞳孔猛地一缩，颤声道。

    这佛门可是三界中，能够与天庭分庭抗礼的恐怖存在。

    对于这些地仙而言，更是一尊不可仰视的庞然大物。

    这佛门之中一尊小小的金身罗汉，就足以抬手间灭杀无数地仙。

    那四万八千尊地仙，见到佛门降临在这五庄观，自然是知道要来寻陆长生清算，一个个神色各异的看着天上祥云。

    “一群黄毛小儿，也敢在我五庄观前犬吠。”

    “可笑。”

    陆长生神色淡然，缓缓看向九天之上。

    只见那万寿山上空，佛光璀璨，漫天菩萨罗汉密密麻麻地占据整座苍穹。

    其中一尊身高百万丈的金身大佛，正端坐在一朵金莲台之上，脑后佛轮如是大日冉冉升起，周身天花乱坠，紫气环绕。

    在这大佛身前，三百菩萨手执万千法器，如是护卫般拱卫在云端之上。

    更有一万八千尊金身罗汉，绽放着耀眼神光，在那大佛身后怒视陆长生。

    无数佛光在那九天之上闪耀着，震动天地。

    让这五庄观如同是那蝼蚁，置身在无上佛国之中。

    就连那些地仙，见到佛门如此浩荡的阵势，此时一个个神色紧张不已，纷纷将目光看向陆长生。

    这位老祖，真的要以一己之力抗衡佛门，截断西游？！

    “这佛门竟然出动了一尊佛陀……”

    南华大仙看着天上那尊极具压迫感，如是太古神山般屹立的大佛，神色无比忌惮。

    陆长生看着那漫天佛陀罗汉，面无惧色，反而微微往前踏出一步，环顾云端，淡笑道：

    “可是前来谢罪的？”

    就在这时，那脚踏九品莲花台的观世音，从那佛光之中缓缓走出，指着陆长生，怒声道：

    “陆长生，你只不过是小小的散仙，也敢阻拦我佛门西行！”

    “今日辱我观世音，本座誓要将你千刀万剐！”

    陆长生听着那观世音的怒骂，并未动怒，而是淡笑道：

    “观世音菩萨，可是带来了九转金丹？”

    陆长生放走这观世音，就是为了这一枚九转金丹。

    否则，这观世音头颅早已被陆长生斩下，以告慰镇元子在天之灵。

    那观世音暴怒不已，还想要畜生怒斥。

    被那万千罗汉簇拥的金身大佛，口绽莲花，手捏佛印，声若洪雷道：

    “十万不见，陆长生你可还记得本座？”

    陆长生看着那金身大佛的兔儿，两眼微眯，冷笑道：

    “原来是长耳定光仙，想不到你也成了佛陀。”

    “想不到你个无耻叛徒，入了佛门，也被洗干净成了佛。”

    “连你这阿猫阿狗都能成佛，不知吾五庄观内的鸟虫，可否成为那证道金身大佛。”

    这长耳定光仙本是通天教主门下的随侍七仙之一。

    在那封神大战之中，眼看通天教主就要祭出六魂幡，将其他几尊圣人镇杀。

    这长耳定光仙见到那文殊等人身前的万千异象，便是自觉截教低人一等，且无成圣之机，便是背刺了通天教主。

    带着这六魂幡投入了西方教，导致截教大败！

    陆长生话音刚落，那漫天的罗汉菩萨，闻言皆是勃然大怒，纷纷怒喝道：

    “放肆！”

    |“连我定光欢喜佛也敢不敬！”

    “自寻死路！”

    “……”

    “阿猫阿狗，就不要在这叫了。”

    陆长生冷笑一声，随手在那五庄观摘下一叶杂草，一步踏出，朝着那漫天罗汉斩去！

    见到那陆长生一叶祭出，诸天罗汉皆是大笑不已。

    “一叶杂草，何以能斩我等金身罗汉！”

    可那观世音见到那一叶草时，脸色却是骤然大变，骇然道：

    “不好，快撤！”

    嗡地一声！

    但见那虚空之中一株周身剑气汹涌的九叶剑草浮现而出，九枚剑叶上下浮动，掀起滔天凌厉的剑气，斩向诸天罗汉！

    一叶可斩星辰日月！

    一草可灭诸天神佛！

    那滔天剑气恐怖至极，斩断层层虚空，似是斩断天地，横跨不朽，势不可挡的斩在漫天罗汉之上。

    轰！

    顷刻间，那一尊尊可比太古神山的金身佛陀，在那一叶剑气之下被强行斩断身躯，掀起滔天的血雨。

    这些金身可水火不侵，坚不可摧，是能够与后天法宝比肩的存在。

    可在那陆长生随手斩出的草字剑诀下，便都是如纸糊的般，不堪一击。

    “啊！！！”

    “佛陀救我！！！”

    “……”

    整个天地都被那些金身罗汉凄惨的哀嚎声充满，漫天佛血溅落，好似修罗场一般。

