
    云涛几个人明显倒吸口凉气，之前他们根本就没有听说过这样一个无限研究室的机构。

    而且医疗技术居然能够领先世界30年？

    云涛迟疑道“领先世界30年？要知道联邦的医疗技术，应该才领先华夏十几年有吧？”叶秋解释道“只是最顶尖的医疗技术，一项医疗技术被发明之后，再运用到普通大众身上，短的可能需要好几年，但是长的甚至要几十年的时间去考证，所以就算是研究

    室的医疗水平很高，可是想要大众化还需要大量的时间进行试验。”

    云涛几个人这才理解了。

    叶秋说道“而且无限研究的并不是一般的医疗课题，所以就算是有了什么成果，也很难运用到常规治疗当中去。

    “什么课题？”

    几个人好奇道。

    叶秋笑了声，说道“我可以挑一个你们比较理解的来讲，现在那里正在研究一个很重要的课题，就是断肢重生。”

    云涛几人瞪大了眼睛，脸上露出不可思议的神色。

    断肢重生，顾名思义就是手脚断了，能够重新生长出来。

    这可能吗？

    虽然现在断肢再植的技术已经发展的很成熟了，就算是一只手掌被切成几块，都能够重新拼接起来的。

    但断肢重生就显得太天方夜谭了点。云涛压着心头的震惊，就算是他这个云家大少都没有听说过这些，隐隐感觉到今天叶秋跟他们说这件事情，恐怕并不是那么简单，接着问道“那这个课题研究成功了吗？

    ”叶秋摇头“没有成功，但是有一点点进展，现在研究室从壁虎的断尾重生研究出了一种能够加快伤口愈合的方法，而且有一个缺少小指的病人，成功再生了一截手指，不

    过这个意义不是很大，现在异体移植手术也有了。”

    云涛苦笑道“那也很让人震惊了。”

    放在以前他们从来没有想过，断掉的手指居然能够再生的。

    这要是继续研究下去，那么手掌，乃至于手臂，是不是都能够再生？

    云涛四个人眼前亮了起来，要是这样子的话，就算是上了战场变成了残废，那么也根本不用担心了。

    “不过再生的成功率很低，而且副作用很大，想要运用到断肢治疗当中，我估计50年都不够。”

    叶秋还是给他们泼了一盆冷水，其实这也是正常，就像是医药公司研究的一种药物，有的甚至是花费了五六十年的时间去测试，最后才上市的。

    现在市面上推出来的一些新药，你如果仔细查一下就可能会发现，其实早就在几十年就已经发明了。

    云涛平复了下心情，接着问道“不过这跟蒋老有什么关系？”

    叶秋笑道“你既然知道药老，那么也应该知道齐老吧？”

    云涛点头“齐老就是我们国内另一位国医圣手，不过最近几年退休了，很少听到他的消息。”

    “现在我们国内有两位国医圣手，但是我想要告诉你的是，在几十年前的时候，跟药老还有齐老他们，齐名的还有另外一人！”

    云涛顿时有了猜测，惊道“难道就是蒋老？”

    叶秋点头“没错，当时蒋老、药老、齐老三位都是国内最负盛名的医生，号称三大圣手，每个人甚至都有一个外号，蒋华佗、药菩萨、以及齐医仙！”

    张洪飞和野狐知道药老，也知道叶秋讲的事情，同时也知道其实叶秋也同样是无限研究室的一员，但是听到这件事情还是有些惊讶。

    野狐问道“既然跟药老还有齐老他们齐名，那么蒋老为什么会来到国外，而且一点都没有听说过他的名声？”

    叶秋轻声道“这就要说到另一件事情，你们应该听说过。在那件事情当中，药老他们三个人都被打上了负面印记，从令人尊敬的名医，瞬间成为了人人唾弃的庸医。而也是在那个时候，蒋老国内的妻子和孩子不幸去世，之后心灰意冷的蒋老就在友人的帮助下出了国，等到事情过去了之后，再有人想要打听他的消息，就发现已经联络

    不上他了。”

    众人没想到蒋老居然还有这样子的过
