    人的名，树的影。

    伴随着那被残阳映彻，拉出长长影子的白衣老者的缓步而来，长街内外，乃至于遥遥观战的其他各方势力，皆为之静默。

    十三从军，戎马近一甲子，萧战于青州军中的威望极高。

    上至十三位统领，下至各部将校，乃至于军中旗官，无不受过其恩惠，更有甚者，就是其一手提拔起来的。

    这固然有魏正先韬光隐晦之原因，可也足见其能力。

    “萧战……”

    哪怕早有预见，真个站到了军中宿将，百战老兵的对立面，莫说赵惊龙，便是余凉，也只觉自己无形中矮了一头。

    这不止是武力之高低，也是其人威望之体现。

    曾几何时，他一度是军中大将军的人选，只可惜，魏正先青州一坐五十载，断了他所有的希望。

    “萧大人。”

    余凉面色冷凝：

    “你来的晚，可需要晚辈为你诉说一番，之前此处所发生的事情？”

    “萧老大，你这心腹，私架神臂弩，一波攒射，几乎将赵某人射杀在此，这事，怎么办？！”

    赵惊龙亦是强撑着起身。

    余凉来的及时，没让他硬撼神臂弩，他的伤势看起来极惨，实则还没心里受到的惊吓更重。

    “哦？”

    萧战止步，眸光落处，似有一股冷冽的风随之而动，吹打在面色黯淡、苦涩的萧长锋的脸上：

    “萧长锋。”

    萧长锋深吸一口气，单膝跪地，躬下身子：

    “大人，末将在……”

    “戍关无能，此你罪一。私自调兵扰民，此你罪二。擅动神臂弩伏杀同僚，此你罪三……”

    萧战的声音冷淡：

    “三罪并一，该当如何，你可清楚？”

    随其音动，萧长锋接连三颤，接连三叩，惨然抬头：

    “末将明白！”

    “兄长！”

    远街上传来一声凄厉尖鸣。

    萧长锋神情越黯，却再不发一言，赤红依旧的长戈倒卷而过，只见赤色如柱倒冲天，乱发遮面的头颅就自掉落。

    被其自己横举的右手托住。

    真提头来见……

    眼见一位统领自戮而亡，跪倒提头。

    那刺鼻的猩红，好似烙进了在场每一个人的眼中，让他们眸光刺痛。

    哪怕是之前还恨不得生吃了他的赵惊龙，也闭上了嘴，无话可说。

    余凉亦然。

    “兄长啊！”

    狂奔而来的萧长兵见得这一幕，好似失去了所有的力量，重重的摔倒在长街之上。

    “是弟无能，累死兄长……”

    几个翻滚之后，犹如厉鬼般悲鸣一声，血气勃发，生生撞死在墙角。

    只一下，脑浆迸裂，气绝人亡。

    “大人……”

    到得此时，之前被乱石击伤的一干弓弩手、士兵方才如梦方醒，彼此环顾，亦是跪地叩首。

    继而割头。

    顷刻之间，数十人横死于前，皆自割其首，死无全尸！

    浓烈到了极致的血腥，让见惯了生死的赵惊龙、余凉等人，都不自觉的偏转了目光。

    遥遥望着此处的其他几方势力，也都觉心中一凉。

    曾经，只听说过萧战御下极严，还曾有过怀疑，可此时见得，方知何为酷烈。

    “麻烦了……”

    余凉与赵惊龙对视一眼，皆看到彼此眼神中的凝重。

    一位统领，说让其自裁就自裁，这样的魄力，何止是惊人？

    他们心中都不由一凉。

    呼！

    冷风吹过，却吹不散血气浓烈。

    立身血泊之前，身后残阳更红，萧战神情如旧，依然淡漠：

    “如何？”

    “很好。”

    余凉强压下心中悸动，却仍不准备退走，沉声道：

    “萧大人痛失爱徒，心情悲痛，我等都能理解，可据余某所知，贵公子遇刺那天，杨狱身在大狱，众目睽睽之下，纵然有心，也分身乏术。”

    “老夫知道。”

    萧战点头。

    见他面色依旧，余凉眼皮一跳，又道：

    “萧大人当知，军捕并不统属，杨狱身为六扇门铜章捕头，在六扇门总部都挂着名号，即便有罪，也该交由其上司处置。”

    “老夫知道。”

    萧战再度点头。

    见他丝毫不为所动，余凉暗自咬牙，朗声道：

    “杨狱虽为六扇门中人，可此来却是奉徐老大人之命，传播秘旨。大将军，绝不允许有人伤他分毫。”

    “老夫也知道。”

    听到魏正先，萧战的脸色才有了动容，他缓步而前，声音不大不小，不高不低，却足可覆盖整条街道。

    赵惊龙如遭雷殛，不由的退后一步。

    “之前在大河之畔，他在藏拙？！”

    余凉的心头也是一惊。

    数日之前，在大河之畔，他亲眼看到了萧战被魏正先一掌镇压，轻易的好似老子打儿子。

    以至于，在此之前，他对于这位青州军中的二号人物始终有着一抹轻视。

    直至此时，他才惊觉，这位军中宿将的武功，简直到了一个极高的程度，比之龙渊道城一些成名高手还要强得多！

    之所以让他感觉到弱，是因为那位大将军，强到离谱！

    “老夫知道，魏大将军，这多年来，之所以纵容老夫提拔亲信，拉拢将校，收买军心。一是因为示弱于某些大人物，二来，是朝廷粮饷不足，要老夫填补……”

    说话间，他又走出一步。

    “老夫还知道，这些年，除却本族之人，诸多将校，实则仍倾向于大将军，与我不过是假意奉承，虚而委蛇。”

    “艹！”

    赵惊龙满面青筋，重刀在手，几乎忍不住要出手。

    “老夫更知道，诸多统领对我多有痛恨，之所以按而不发，不过是因为魏大将军需要，需要老夫为他遮挡来自龙渊道、来自朝廷的目光。”

    萧战再进一步，身上的气势随之一变，犹如积压了无数年的火山，即将喷薄而出，毁天灭地：

    “可那，又如何呢？”

    那又如何呢？！

    “老夫本可以忍，本可以让，可……”

    萧战双臂大张，白袍无风而动，炙烈的火光随其周身游走，映衬的他好似火种仙人，降世火神。

    血气如火，炙烤四周。

    无形的势，犹如实质般升腾而上，似连云霞都被荡开，浩荡气息，瞬间扩散，犹如惊涛骇浪。

    “老夫唯一的希望，断绝了！”

    “淦！”

    赵惊龙承受不住如此威势，哪怕怒目圆睁，仍是不得不连退三步。

    余凉，也不得不有反应。

    其双手交叉于身前，跳跃的电光纵横交织，阻挡住了来自对面的无边煞气。

    “兵形势！”

    再抬头，余凉的神色凝重已极。

    兵形势，本非武功，而是指的用兵之法。

    形势者，雷动风举，后发而先至，离合背向，变化无常，以轻疾制敌者也。

    直至三千年前，秦末之时，一位惊世人物诞生，其出身军伍世家，天赋绝顶，更生有无边大力。

    此人不拜师，却自兵法之中悟出一套足可惊世的武功，其名，就如其用兵之法。

    霸尊，兵形势！

    这是一门极为强横的战阵之功，尤其是在当年全盛之时的霸尊手中，借由其麾下八千重骑之力，甚至是可以媲美‘大日如来掌’的惊世武学。

    然而，霸尊陨，这门惊世武学，也就自失传，历朝历代虽都有点传说，可得到验证的却不多。

    他认出这门惊世武学，是因为类似的气势，他在另外一人身上见过。

    西府赵王张玄霸！

    “不愧是万象山人弟子，见多识广。可惜，老夫所得，仅是残卷，无法重现当年霸尊盖世无双的兵形势……”

    萧战口中惋惜，脸上却是萧索更多：

    “来吧，让老夫悄悄万象山人秘传的阴阳化殛手，到底有多么了不起！”

    轰隆！

    话音回荡之间，长街之上，已荡起惊涛骇浪。

    于此间，萧战跨步，身若奔马，臂如钢枪，仅仅一个跨步后，擎臂于天，又自一攥。

    只这一下，那滚滚罡风气流就被拉扯而下，环绕其身、其臂，更随着其一拳轰击，洪流也似倾泻而出。

    好似金戈铁马重现，万千骑兵冲锋！

    浓重的铁血煞气滚滚纵横，好似整条长街都化作了蒸笼，惊人的光与热，哪怕隔街相望的其他高手，也都感觉的到。

    “杀！”

    眼见如此雄浑之力轰击而下。

    没有任何犹豫，赵惊龙与余凉齐齐出手，一人血气勃发，怒发如乱，重刀所向，气流罡风都被劈碎。

    一人踏风而行，擎电而动，拳掌指尖皆有电光闪烁，攻伐落处，更似山中惊雷，威能绝大。

    两人彼此配合，更平添威力。

    “杀！”

    隆隆巨响响彻长街，黄昏的光芒都不及三人罡风碰撞的火花更亮。

    轰！

    似是一声，又好似千百声同时响起。

    “啊！”

    赵惊龙首先不敌，沸腾激荡的血气被一下扑灭，重刀被拳印轰碎，整个人犹如攻城锤，重重的砸碎了大狱墙壁。

    砰！

    其跌落之同时，气浪漫卷间，似有黑白电光同时迸射而出，如龙蛇滚走跳跃，一瞬之后，方才彼此交融。

    砰！

    拳起拳落，好似骑兵冲锋。

    又一拳落下，余凉咳血，几乎被轰的双脚离地，然而，他的眉宇间，却似有电光闪过。

    咳血之时，双臂亦是同时推出，那黑白电光也如长矛一般，洞穿罡风气流，以极端凶戾之势刺向了萧战！

    “阴阳雷落，万殛惊天！”

    ……

    ……

    外界轰鸣阵阵，一墙之隔的牢狱之中，自不会毫无感应。

    事实上，外界刚有异响，就被杨狱敏感的五感捕捉到了，但他没有动作。

    而是在等待。

    “呼！”

    “吸！”

    激烈而悠长的呼吸声中，杨狱盘膝而坐，犹如老僧入定，其双手环抱于小腹之处，状若太极之表里。

    而其双掌之间，赫然是那块得自百毒老叟，后又足足用了七八日，费尽诸多手段，甚至险些暴露了活死人的存在才送进来的。

    空谷石！

    咕咚！

    随着又一枚金豆子的吞服，无人可见处，暴食之鼎，终至全黑！

    蓄能，终于足了。

