    时间之塔第六层中，瑞光万道，一种宏大的诵经声响彻而起。

    只见化作一百零八根藤萝，遍布时间之塔，郁郁葱葱，散发出一种魔性的力量，每一根上都有神通的烙印，如此组成了体量庞大的赤明古鉴。

    将赤明古鉴进行拆分领悟，萧叶早就轻车熟路了。

    来到转生大禁天的时候，他就参悟出三根藤罗了。

    其后，在群族分支和神阙中的两次闭关，又参悟出了三根。

    让他剥夺大道、返源大道乃至于意魔大道领悟大增，道神通‘意魔罡风’也是由此而来的。

    不得不说赤明古鉴，内容极为浩瀚，覆盖的不仅仅是剥夺、返源、意魔三种大道。

    萧叶推测，即使他日后领悟出第四种古神大道，恐怕也能从中拆分出，相对应的道神通。

    此刻，萧叶已经挑选出第七根藤萝，其上的神通烙印，和他领悟的意魔大道产生了感应。

    很显然，这个藤萝上的，乃是契合意魔大道的道神通，可显然比意魔大道还要强。

    以萧叶如今对意魔大道的领悟，还不足以推演出来。

    但萧叶毫不气馁。

    因为一次次调动意魔大道进行推演，都像是调动意魔大道和对手进行厮杀，所产生的感悟，像是在引导着他，让他对意魔大道感悟渐深。

    每次神阶意志被压榨一空后，他则会抓紧时间，去炼化混沌神魄。

    待神阶意志恢复后，就立刻投入到推演中，不浪费任何时间。

    在萧叶闭关苦修的时候，古神分支弟子的驻地中，也是一片平静。

    大部分古神分支弟子，都在抓紧时间，躲在石殿中，利用神阙中收获的宝物，进行修炼。

    还有一部分古神分支弟子，在轮流值班，查探另三大群族分支弟子的动向。

    神阙历练已经走到尾声，不足百年了，在最后关头，谁都不敢大意。

    “嗯？”

    “萧叶师弟的气息，竟然消失了？”

    “难道是进入了某种空间神器了吗？”

    古城另一座石殿中，韩dong tu然睁开眸子，满脸的狐疑之色。

    他距离萧叶并不算远，即使石殿中有道神阵笼罩，但也轻易发现萧叶气息消失。

    “难怪当初，我们古神群族的分支弟子，联手搜捕，竟然都搜寻不到。”

    “这个小师弟身上的秘密，的确太多了。”

    韩东感慨不已，也没有去强行查探了。

    萧叶抢走终极奖励之时，多少分支弟子，对其咬牙切齿，都在准备萧叶出关，就立刻动手？

    但如今，还有几个古神分支弟子，有这个胆子？

    萧叶所展现出的实力，连他都不敢大意。

    更何况，再进行内斗的话，对谁都没有好处。

    光阴似箭。

    很快，距离神阙历练结束，只剩下最后一年了。

    神阙中诸多区域，依旧可见混沌光齐齐喷薄，有各种宝物在主动现世。

    但面对这样的景象，大部分古神分支弟子，都平静对待了。

    神阙历练进行到现在，他们收获都颇丰了。

    再加上翼神群族的威胁，让他们心态发生改变，都只想平静渡过最后的岁月。

    而和他们抱着一样心态的，还有暗神、冰神分支弟子们，他们都潜伏不出。

    甚至，连翼神群族，最近也是沉寂了下去。

    这让韩东等强者，都是心生疑惑。

    难道他们推测有误，现在绝谛，也不愿再掀争斗了吗？

    这种念头，并没有持续多久，就被滔天波澜所震碎。

    “冰神和暗神两大群族，遭受到了血洗！”

    “冰神分支弟子溃不成军，死伤惨重，连暗神最强分支弟子牛羿亦是被迫现身，重创而逃！”

    这一日，有惊天消失传了出来，让一众古神分支弟子们，都是神经紧张了起来。

    放眼整座神阙，有这个实力的，恐怕也就翼神群族了。

    翼神群族，果然还是不甘心，选择在最后关头出手了。

    “传闻翼神群族，血洗了那两大群族所有的宝物，恐怕接下来，就要对我们古神群族动手了，大家戒备！”

    有打探到消息的分支弟子在大吼，让这座驻地变得气氛凝重了起来。

    而事实也正是如此。

    才过去数天的时间，就有一尊气势绝巅，生有混沌神翅的身影踏空而至，在古神群族的驻地附近徘徊游走。

    这一幕，让所有古神分支弟子们，都是表情凝重。

    是翼神群族的绝谛。

    对方闭关数十载后，卷土重来了，只是未曾立刻展开攻伐，更像是在寻找着某种机会。

    虽然不见其他翼神分支弟子，但绝谛一人，但却带给他们，空前的压力。

    绝谛，是要延续数十年前，和萧叶未曾爆发的战斗吗？

    而反观萧叶，似乎并无察觉，依旧闭关不出。

    “绝谛，你想战，那就战！”

    这般景象，持续了数日后，韩东终于坐不住了，他一声长啸，和另一位顶尖分支弟子摇光，从古城之中走出，杀向绝谛。

    顷刻间，一场绝巅之战，再次爆发了。

    神阙之中电闪雷鸣，有破晓的神光横空，在那里沸腾。

    “嘿，既然韩东和摇光都参战了，怎能少得了我？”

    “反正神阙历练马上就要结束了，那就战个痛快吧！”

    古城之中，又有一尊分支弟子冲了出去，参与激战。

    他名为本格，乃是和韩东同级数的存在，实力也可问鼎古神分支前三，非常强大。

    三大古神群族强大的分支弟子，激战绝谛，战到神阙深处，所到之处，天宇颤栗，气象惊人，爆发出最恐怖的碰撞。

    “有些奇怪！”

    “韩东师兄他们，好像挡住了翼神群族的绝谛……”

    一个个古神分支弟子，走出了石殿，在进行观战，都是一副不可思议之色。

    获得终极奖励的四尊生灵中，唯有绝谛未曾展现全部实力。

    但他们也能猜到，绝谛绝对很难对付。

    “怎么回事？”

    韩东、摇光、本格的感受最为深刻，都是眉头紧皱。

    数十年前，他们就和绝谛战斗过，对方的强悍，让他们记忆犹新。

    经过数十年的修炼，绝谛竟然‘变弱’了？

    一念至此，他们都是心生不详之感。

    “不好！”

    “如果我没有猜错的话，这恐怕并绝谛的真身，我们中计了！”

    突然，如同一尊发光的神邸，紫光耀眼，难见真容的摇光，像是发现了什么，发出了惊呼声。

    {这是昨天的第四更。}

