    “我们约在市区的一家咖啡屋见面。”

    “我们就这样面对面地坐在那片墨黑的天花板下面。”

    “他看上去不像是个妄想症患者。”

    “三十出头的模样，穿一件米黄色的休闲服，圆脸，有点木头木脑，眼睛比一般人的大，还有点微凸，说话时喜欢直勾勾地盯着人的眼睛看，倾听时则不住点头，但给人感觉他好像根本没听明白你的意思，点头也只不过是种应承和敷衍。”

    “我们聊了一会，他只是把电话里那些内容又重复了一遍，增添了一些细节，我特意问到那口箱子，他说那鬼说的含糊，好像说是丢在什么地方的一口井里，只可惜不知道是哪里的井。”

    “我抿了口磨铁，两只眼睛凝视着着他：你真就那么肯定她是鬼魂附体？”

    “刘征点点头：绝对是！！我妻子前后的变化，实在是太大了！一看便知。”

    “我挑了挑眉：那……我能跟你回一趟家吗？”

    “刘征没有任何犹豫，直接点头答应。”

    “他家住在东郊的一个旧小区里，正是大风天，到处尘土飞扬，以至于下车后我揉了半天眼睛。”

    “楼是上世纪八十年代初期的老楼，幽暗的楼道里堆满了杂物，楼梯扶手上覆盖着厚厚一层灰，让人辨别不出它原来的颜色是红还是黑。”

    “他家在六楼，他开门时我已经有些气喘吁吁了。”

    “但……”

    “当走进卧室看到他妻子的时候，我还是禁不住屏住了呼吸！！”

    “那……”

    “还是个女人吗？！”

    “她穿着一套肮脏的白色睡衣睡裤，披头散发的躺在一架铁床上，黑色的长发披散下来遮住了她的大半张脸，只露出一张鼓胀变形了的嘴。嘴角里耸拉出一小块灰黑色的布。”

    “她的四肢被几条麻绳分别系在床头床脚，腰腹部则被一条像是绷带的白布条连同床板缠绕在一起，绑的死死的，透过发丝的空隙，能看到她正翻着眼珠盯着我俩。”

    “刘征看出了我脸上的震惊，当即小声说：不是我心硬，不这样不行，要不这栋楼都得塌掉！！”

    “其实不用他说，我全都看出来了。”

    “我朝着床边走了几步，没敢走太近，就像在铁笼外观望着一只猛兽。”

    “女人一直死盯着我，我转过头压低声音对刘征说：能不能把她嘴里的布拿掉，看看她说什么？”

    “刘征走过去拽掉女人口中的布。”

    “但出乎我意料，女人没有叫，反倒表现得很安静。”

    “她静悄悄地望着我，我仿佛感觉到她周身弥漫着一股鬼气。”

    “刘征对她说：把你昨天晚上的话再重复一遍，说说你是谁，还有那箱子是怎么回事？”

    “女人把视线移到他脸上，喉咙蠕动了一下，没有出声。”

    “刘征又问了一遍，仍旧如此，他转向我，有些无奈地说：一阵一阵的，也说不准什么时候来劲，什么时候又一声不吭了？”

    “他凝视着我：要不我带你去她跳楼的地方看看吧！”

    “我点点头，没有拒绝。”

    “十分钟左右。”

    “我站在街边，远远地打量着那栋四层小楼。”

    “他矗立在马路边上，是深灰色的，仿佛一块巨大的方形水泥墩，正对着我们的那面墙上离乱地攀着一些爬山虎的枝枝蔓蔓，间隙中露出黑洞洞的玻璃窗。”

    “暮色中，行人寥寥，街边高大的梧桐树发出海潮般的呼啸。”

    “不远处一个围起来的工地上，腾起阵阵黄尘，真有些遮天蔽日的劲头。”

    “我左右张望着，看到马路斜对边的背风处支着个修鞋摊，一个干瘦的老头扎着满是污迹的黑布围裙，正坐在马扎上给一只高跟鞋粘鞋跟。”

    “我穿过马路来到他身边，同他搭讪，他不热情，但也不显冷淡。”

    “我直接走到他的面前，问：老大爷，上周有没有看到有个女人在对面那栋小洋楼上跳楼自杀？”

    “他抬起头，用那双浑浊的眼睛看着我，随后点点头说：事发时我就在这，眼睁睁看着那个女人被急救车拉走的。”

    “我指了指身后的刘征告诉老人：跳楼的就是他的爱人，我是市电台的记者，想跟你了解一下当天的情况，能不能把女人跳楼的过程详细说一说？”

    “老人出乎意料的摇摇头，说：我知道的也就这么多，那天我一直都在低头修鞋，那女的是怎么跳下来的我也没有看清楚。”

    “闻言。”

    “我有些失望。”

    “又聊了一会，见问不出什么新的东西，我就站起身，朝着停车的方向走了过去。”

    “走了几步，我的心中猛然一动，便又重新折了回去，问：大爷，这栋小楼除了上周那个女人跳楼自杀以外，这么些年有没有发生过别的什么事？比如说自杀、凶杀之类的？”

    “听完我的话。”

    “老人眯着眼：有倒是有，不过那都是解放前的事情了，都过去好几十年了。”

    “此话一出，我立马就知道有戏，直接在他身边坐了下来。”

    “老人告诉我们，在这一带，几十年来都流传着一个故事，一直居住在附近的老户都知道，说是在解放以前，这栋杨楼的主人是个开纱厂的资本家。

    一天夜里，也不知道是什么原因，这个人爬上楼顶跳楼自杀了！脑袋砸在楼下的洋灰地面上，当场脑浆迸裂！”

    “我的眉头微微一皱，问：大爷，这事是发生在解放前还是解放后？”

    “大爷思索了一番，说：大概是解放前吧，我那会儿还是小孩，资本家发丧的时候，我还跟着大人去瞧热闹，扒着墙头往里面看呢，那时候这里还不是马路，更没有这么多的楼，也包括咱们现在坐的这块地，全是人家的宅院。

    那天看热闹的可不少，都扒着墙往里瞅，撵都撵不走。”

    “一旁的刘征立马就兴奋了起来，直接把我拉到一旁，满脸激动，嘴唇抖得如同我们头顶上方梧桐树的叶片一般。”

    “他狠狠地咽了口口水，随后开口说：你看，我说什么来着，肯定就是那个资本家跳楼鬼附了我媳妇的身，你算算，解放前距离现在正好是六十二年左右啊，时间也对上了！”

    “他的语速越来越快：那口箱子肯定真的有，一定是他临死前埋下的，不出意外的话，现在还会在原地，你想想，能让那死鬼念念不忘六十多年，里面的东西肯定不寻常啊。”

    “他说话的时候，我也没有吱声，因为我也正在琢磨那口箱子。”

    “它像是一头雄鹰般，在我的脑海里盘旋着，一次次被美不胜收的打开，这次里面是金条，下次里面是首饰珠宝，再一次又是珍玩玉器……”

    “我废了好大得劲，才把它们从我脑袋里轰走。”

    “我看着刘征，说：先各回各家吧，有事明天再说。”

    “刘征还想说些什么，但是我已经扭转身，快步朝马路对面我的桑塔纳2000走过去。”

    故事讲到这里。

    网友们的好奇心也都被抓的牢牢地。

    所有人都开始期待着后续的剧情发展。

    【主播，没想到你这家伙以前也不老实啊。】

    【太特么的真实了，主播讲的这个故事，真尼玛的代入感十足！】

    【有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗！！】

    【主播，少喝两口水，你这一起一伏的，谁特么顶得住啊！】

    【就是就是，别这样偷懒啊，继续继续！这个箱子里面，到底有什么东西啊？】

    【再不开始讲，我就要取关了！！】

    林霄没有理会这些弹幕，而是自顾自的喝了一口水。

    “次日上午，我再一次驱车赶往那栋小洋楼，这次我是一个人，并没有通知刘征。”

    “昨天半夜我辗转反侧，一直难以入眠，我回忆着刘征的话，我记得有一句是关于箱子埋葬地点的……在什么地方的一口井里？”

    “修鞋的老人，仍旧坐在那里。”

    “仿佛从昨天我们离开到现在，他一直都没有离开过。”

    “今天是一个好天气，没有风，空气沉稳干净，天空像是被擦洗过一般湛蓝，阳光四处飞溅。”

    “打过招呼后，我熟人似的在他身旁的小板凳上坐下。”

    “我问他一个问题：自杀的资本家院子里，是不是有一口井？”

    “井？”

    “老人抬起头凝视着我，皱着已经白花花的眉头凝视着我。”

    “我点点头，双臂拢出一个圆，模拟着井口的形状：对，老式的那种井。”

    “老人第一时间没有说话，他把一根锥子用力穿过一只坡跟女鞋的鞋帮，两只苍老的手因为用力而微微颤抖。”

    “良久，他这才开口说：有。”

    “您肯定？”

    “我实话，当时我的心情，属实是激动得不行。”

    “可是下一秒，老人低着头不再跟我说话。”

    “我迫不及待：过了这么多年，那口井早就没了吧？大概方位您还能不能辨认出来？”

    “老人没有看我，而是直接开口：辩什么辩？那井还在，就在那里面，不过早就已经枯了，一直用石板盖着，那块地过去是水利局的后院，最近说是要盖住宅楼，没看都用板子给围上了？估计那井也该填了吧。”

    “我眺望着那片被遮挡起来的功底以及矗立在那工地旁的小洋楼。”

    “这对我来说，真是意外收获。”

    “没想到……”

    “真的存在着一口井！！”

    “而且，那口井不仅真实存在着，而且一直存在到六十多年后的今天，那么是否也意味着那口箱子也正在由虚幻演变成真实呢？”

    “他会不会真的就躺在井下，它肚子里究竟有什么？”

    “我的肾上腺素在缓慢得分泌，在我身体里激荡起兴奋的潮水。”

    “我跟老人打了一声招呼之后，直接就走了过去。”

    “隔着工地的围板听了听，里面没有人声，看来还没正式开始施工。”

    “我没有轻举妄动，而是转身折回到车子里，直接驱车扬长而去。”

    “下午。”

    “当我在五金店挑选工具的时候，刘征打来了电话，电话里的他，气喘吁吁，他是告诉我：林霄老师，我老婆，又发作了！！”

    “其实……”

    “根本就不用他说，我就已经听到背景中那歇斯底里的喊叫声了，那声音连绵不断，粗野而疯癫。”

    “就像一个醉鬼在满地打滚地撒泼，又像是一头待宰的牲畜的嚎叫，令我毛骨悚然！”

    “在这嘈杂声中，我犹豫着是不是该把我的收获告诉他，然后晚上带着他一起去，但最后我还是没有。”

    “我说：你别急，等过两天咱们再去一趟，好好调查一下这件事情，我这正开会呢，先挂了。”

    “随后，不由分说，我直接就把电话给挂断了，继续挑选着我的撬棍、绳索以及铁锹，这都是为晚上准备的。”

    …………

    …………

    “我再一次把车停在那条街上时，天已经黑透了。”

    “我熄掉车灯，黑暗像一双恶作剧的手那样罩住了我的眼睛，只在指缝里透出微弱的几点光。”

    “白天里清晰的景象此时都变得影影绰绰，那些梧桐沉默地竖立在街边，僵硬地浮在黑暗中，像是已经枯朽成煤几万年了似的。”

    “我从后备箱里面拿出灰色的塑料布包裹的一包东西，是一些工具，我包起它们的目的是为了让它们看上去不是那么的显眼。”

    “但是走了几步，我就发现我的失策。”

    “说实话，提着这么一长条灰突突的玩意，在别人眼里一定更加显得神秘兮兮，还不如堂而皇之地让它们裸露在外呢。”

    “我努力让自己走路的姿势不那么鬼鬼祟祟。”

    “我沿着工地的挡板走了一段，熟练地找到那块倾斜的塑料板，它摇摇欲坠，与旁边的邻居形成一道锐角型的缝隙。”

    “它就是门！！”

    “我白天就已经侦察好了。”

    “我把工具先丢进去，然后迈过一条腿，把身体硬生生的挤进去。”

