    虚空沉闷。

    一场风雨将要轰落下来。

    电爆横空，留下了一个个黑洞，恐怖的气流在天穹上流淌。

    虚空中没有乌云密布的场景，没有风雨大作的画面，只有闪电横行，穿透虚空，形成电爆的可怕场面。

    喀擦！地表瞬间瓦解，那是电爆造成的可怕画面，一个黑窟窿出现，足有百丈深，四周焦黑，而整个过程，人们甚至没有看到闪电驰骋虚空。

    仅仅一闪！闪电不可见。

    这便是电爆！可以说，电爆将闪电的天威全面激发了出来，令其发挥出难以想象的天威巨力。

    然而。

    这仅仅是天劫初期天威，是闪电驰骋虚空的画面，而天道湮灭依旧没有落下来。

    “发生了什么事情？”

    海月神帝、天漠神帝惊了，此等画面实在太妖孽了，仅仅是初期风雨就到了这种程度，可以想象，一旦真正的天威压落，将会是何等毁天灭地。

    可他们费解啊。

    可他们无语啊。

    到底发生了什么事情？

    为何会引来这等天劫？

    须知，除非是轮回小哥哥问道古贤，否则怎会引来这种天劫？

    然而，轮回小哥哥正守在最后一层奇门前，并没有问道晋阶，这意味着那天劫并不是轮回小哥哥引来的。

    “凌风！”

    当海月神帝、天漠神帝意识到这个问题的时候，不禁心颤，这个妖孽到底干了什么事情？

    为何会引来此等大天劫？

    他们很不安啊！敢情，他们要镇守的便是此刻。

    八个月时间的苦等，让他们以为这只是一场闹剧，并没有实质性的天威，可如今才发现这根本不是闹剧，而是一场悲剧。

    喀擦！虚空天劫变得耀眼了许多，一道道粗大的闪电于虚空中疾驰，瞬息间打落下来，形成了电爆，骤然一闪。

    海月神帝敏锐的感觉到了危险，他闪电飞离，而就在他先前镇守的位置，竟然被轰开了一个黑窟窿，地表焦黑，可以想象，如果他刚才不是躲闪及时，估摸着此刻要受伤。

    “神帝级别！”

    海月神帝勃然变色，那电爆竟然到了神帝级别，在真正的天威还没有落下来前，就有这种程度的天威，这还让不让人活啊？

    搞什么？

    这一刻，两大神帝惊惧了，天知道这场风雨会有多么可怕？

    天劫只是一方面，更危险的则是人祸。

    这种天劫将是毁灭级的，势必要惊爆整个灵神天域，届时会惊出多少人物，实难预料。

    噌！电光喷涌间，天漠神帝闪电逃离，而他先前镇守的地方早已成了废墟。

    电爆正在变强，速度正在变快。

    砰！轮回小哥哥抬目，一拳轰向天空，当场将一道电爆横阻，令其于虚空中瓦解。

    “这么强？”

    轮回小哥哥都惊了。

    这一刻，他才明白为何凌风不同意在悦天净土内炼制这枚丹药，敢情这是超级毁灭天劫，一旦压落下来，即便是他只怕都防不住。

    “全面应对！”

    他大喝一声，飞上天穹，要应对这场无敌风雨。

    喀擦！噌！电爆闪烁，快到令神帝都发毛的程度，而且太强势了。

    “激活古奇门！”

    海月神帝、天漠神帝不敢犹豫，那电爆实在太强了，稍有耽误只怕就是形神俱灭的下场。

    而且。

    他们不知道凌风那面到底发生了什么事情，实力消耗几何，是不是可以顶住这超级风雨？

    因而，只有激活古奇门，才能够替凌风遮住风雨。

    下一刻。

    三座场域展开，一道道光雨融入到十八座古奇门内，将其点亮，令其爆发出天域神帝威能。

    砰砰……霎时，那十八座古奇门就如同在红枫山上撑起了一把雨伞，而电爆则如同雨点，蜂拥而落，全打落在这柄雨伞上，发出巨响上。

    不多时，一场倾盆大雨滚落下来。

    十八座古奇门噼里啪啦作响，乃至于古奇门都出现了凹陷，光雨变得焦黑，像是烧糊了一般。

    显而易见。

    这是电爆造成的可怕画面。

    当然。

    电爆只有微域神帝这个程度，虽然迅疾，防不胜防，但古奇门完全可以镇得住，这倒是令三位神帝暗自松了一口气。

    但。

    仅仅一盏茶的功夫，那电爆就变得强盛了许多，达到了观道神帝级别，一闪而落，令十八座古奇门凹陷变得更加明显。

    而且。

    这是全面压落，即便古奇门有天域神帝的防御力及屠戮实力，此刻都被削弱了。

    毕竟，它不是真正的天域神帝。

    “凌风到底在搞什么？”

    天极轮回皱眉，如今的情况很是不对，天劫还没有全面发威，可已经到了观道神帝级别，要是电爆超过了超品神帝这个级别，那就真的别活了。

    天劫一旦问世，将横扫天域神帝。

    “这是要玩死我们吗？”

    海月神帝、天漠神帝尽皆变色，他们可不是轮回小哥哥，这种观道级别的电爆，足够击毙他们了。

    要是十八座古奇门瓦解，那他们就要悲剧收场了。

    “草率了！”

    天漠神帝哭丧着脸说道。

    他们答应凌风真的是太草率了。

    这个家伙根本就是个妖孽，一般的事情会请他们出世吗？

    荣耀国度那一场惨战，他们差点悲剧，可惜他们“不知悔改”，竟然又答应了凌风。

    此刻。

    他们真想让凌风再问一遍啊。

    那么，他们一定会说：滚！但，现在想那么多亦无用，只有熬过这场无敌风雨。

    良久。

    满天电爆减弱了，但人们并没有放松警惕，对于天劫来说，电爆只是初期画面，真正的天威还远远没有压落下来。

    而今，电爆减弱，意味着真正的天劫要来了。

    果然。

    正如人们所想这般，一座座虚空压落了下来，每一座虚空都代表着一种道韵，五光十色，波光粼粼，宛若是瀚海。

    这是什么？

    “万道！”

    轮回小哥哥脸色骤变，双手因激动都颤抖了起来。

    “这是万道劫！”

    海月神帝大喝一声，声音都变得嘶哑起来。

    那张老脸则要多难看就有多难看。

    万道劫！这是神话中的天劫，威力莫测，至今没有问世，但只要问世便谁毁天灭地，同等级别的武修都要横死。

    很明显。

    此刻的万道劫快要到天域神帝的程度了，一旦落下，估摸着他们就要倒血霉，活着还是陨灭，这就要看运气了。

    “我错了，以后但凡那个妖孽的事情，一定不可以草率！”

    海月神帝要哭了。

    “无论如何要扛住！”

    天漠神帝咬了咬牙，很无力的说道。

    但这是轮回小哥哥才可以应对的局面，仅凭他们是不够看的。

    那万道劫一座座问世，第一道早已问世，可后面的道韵还没有问世，整整齐齐，宛若是书册折叠，而那天威亦因万道问世变得亟爆与疯狂。

    天域神帝级别！而今，出现在人们面前的足有八千道韵，可道韵依旧在问世，并没有停下来，而天威亦在增强。

    万道！终于，一切停了下来。

    出现在人们面前的则是整整万道道韵，每一道道韵都以气场空间的形态问世，虽然那气场空间不够厚重，但威力不减。

    而当万道道韵同出时，轮回小哥哥都在惊颤。

    “那个妖孽到底炼制了什么等级的丹药？”

    轮回小哥哥都觉得自己过于草率，此事结束后，还是尽早离开吧？

    悦天净土虽然适合养老，但这个时候显然不合适，鬼知道此后凌风还会做出什么更疯狂的事情？

    这烂摊子他可不想在收拾了。

    “小哥哥赶紧跑路吧！”

    这是天极轮回心中的执念。

    轰隆！一道光自虚空中压落下来，第一道道韵以场域形态轰落下来，当场便将第一道古奇门毁掉，令其土崩瓦解。

    “呃啊！”

    海月神帝悲鸣一声。

    尽管他镇守的是第三座古奇门，但那第一道韵还是直透而来，令其受伤。

    “电爆！”

    天极轮回脸色凝重，因为万道道韵竟然以“电爆”的方式击落，其天威呈十倍百倍喷涌，要不是隔着三座古奇门，海月神帝只怕当场就要陨落。

    “退回来，莫要硬杠！”

    天极轮回开口，以两大神帝的实力，想要硬杠道韵电爆，根本就是找死。

    “是！”

    海月神帝、天漠神帝松了一口气，闪电飞入第十八座古奇门，这里有天极轮回坐镇，防住那无敌的风暴倒不是什么问题。

    但就是不知道天极轮回能够坚持到第几道道韵电爆？

    “那个妖孽太坑了！”

    天极轮回气得直咬牙，因为凌风曾说过可能会引来一些小风暴，对于小哥哥这等人物来说就是毛毛雨。

    这是毛毛雨吗？

    这是小风暴吗？

    你个坑！“我们一同加固古奇门，竭尽全力扛住万道劫！”

    天极轮回沉重的说道，仅凭他一个人的力量，的确可以扛住一些道韵电爆，但如今可是有万道道韵，以场域的方式轰落下来，即便是天域神帝，估摸着都要废。

    “是！”

    海月、天漠颔首，事态严重，他们势必要倾尽全力。

    下一刻，三位神帝便动用了全力，令其涌向十八座古奇门，让古奇门盛放，光雨不再灰暗虚弱，以此硬杠满天道韵场域。

    

