    顾三秋毫不留情地用指尖戳了戳胡桃的脑门。

    “大晚上的用那么奇怪的方式送信来我家，如果你说只是想让我当一次外卖小哥给你送好吃的话，我只能说看我怎么收拾你。”

    “嘿嘿，我的确饿了。”

    胡桃坐在地上，笑嘻嘻地对着顾三秋张开了双臂：“我饿了，三秋，扶我起来吃饭。”

    “啧。”

    顾三秋相当嫌弃地看了一眼胡桃，但还是伸出手轻轻把她拉了起来，然后掏出了两盘精致的杏仁豆腐。

    “望舒客栈买的，随便吃点垫垫肚子，顺便告诉我无妄坡出什么事情了。”

    顾三秋嘴角抽搐了一下：“家族里典籍有过记载，对着这些蓝色的魂火吹上一口气，那也只会让那小东西跟上你一段路而已。”

    “我刚才试了一下，结果直接被一大堆魂火追着跑，你要说这里没什么问题我都不带相信的。”

    “嘿嘿，三秋你的胆子太大了，明明知道无妄坡可能有问题还要作死，小女子真是佩服佩服。”

    胡桃双手合十对着顾三秋拜了拜，随后趁着对方脸色还没有彻底黑下去的时候，连忙解释了这一次来到无妄坡的原因。

    就在两人从禁闭室里出来之后，胡桃就收到了来自无妄坡的线报。

    据说有人在无妄坡看到了好多红色的光点，而且在这些光点下方还有一些让人感到头皮发麻的干尸缓慢行走，周边全是动物的残躯。

    往生堂在无妄坡驻扎的人员第一时间投入了探查，确认了这件事情属实之后马上就向胡桃报告，让堂主来处理这些事情。

    “所以说，真的不是为了躲我的账单？”

    还有，这无妄坡到底是什么情况，现实版的生化危机是吧？

    这里有各种型号的低配版七七？

    呃，严格意义上来说七七应该算不上是那种东西。

    顾三秋脸上有些挂不住了，要不是刚才忍住，他差点就想告诉胡桃处理那些家伙最好的办法是爆头。

    无妄坡属于人间和阴间的交界地带，魂火、乱葬坟、灵异事件一直是这个地方的标配。

    但是行尸伤人这种事件......顾三秋皱着眉头努力思考，这东西璃月的土地上也不是没有过记载。

    淦，这东西的出现已经要追溯到魔神战争时期了吧？

    “所以说，你这是让我来降妖伏魔的？”

    顾三秋指了指自己：“看清楚，我，一个小小的奉香人，虽然不至于是手无缚鸡之力，但我真的没什么战斗力。”

    “略略略，大骗子。”

    胡桃对着顾三秋做了一个鬼脸：“你骗得了其他人，难不成还能骗得了我？”

    “要是你真的没有战斗能力，那你在表演一回上次拿金丝虾球的手段给我看看？”

    “我家客卿都说了，你实力不弱的。”

    “往生堂钟离的名号听过没有，上知天文下知地理，这可是我往生堂赚外快咳咳，文化素养的一大门面呢。”

    胡桃双手叉腰，骄傲地挺起了自己的胸膛。

    “怎么样，你还有什么想要狡辩的吗，这里没有法官，我允许你多说两句话噢。”

    胡桃见顾三秋半点反应都没有，这才好奇地看了过去。

    “诶诶？三秋你怎么流了那么多汗，你怎么了？”

    (；OдO)

    完了。

    这是顾三秋的第一反应，自己是什么时候被二柱大爷关注的，这一点他还真的没有什么感觉。

    换个角度来说，神灵在注视着你，作为蝼蚁的你又怎么可能知道。

    要是在双魂合一之前，现在自己是个什么样子不久被发现了吗？

    这无妄坡真的有什么灵异事件吗，不会是故意设下的局吧？

    还是说现在某个青春大圣已经暗地里盯住自己了，顺便还有那么一二十台归终机准心在自己的脑袋上来回移动......

    “那么，那位钟客卿还说了什么？”

    胡桃一脸恍然大悟的样子：“哦哦，原来你是害怕他啊，安啦安啦，虽然那家伙很可能是个游历红尘的仙人，但他终归是我往生堂的客卿。”

    ......这古灵精怪的家伙到底知不知道钟离就是那位大爷。

    (′?ω?)?(._.`)

    胡桃笑嘻嘻地摸了摸顾三秋的脑袋：“没事啦，改天我介绍你们见上一面，钟离人很好的。”

    这不是人好不好的问题......

    顾三秋闭了闭眼睛，随后一脸坚定地看着胡桃：“那么，告诉我事情的经过吧，既然是你的委托，我一定会尽力的。”

    漂亮话先说满，毕竟要把自己脑袋上某些奇怪东西的准心给处理了。

    “嘿嘿，我就知道三秋是个好人。”

    胡桃兴奋地拍了拍顾三秋的肩膀：“那么，我的武器带过来了没？”

    “呵，我果然就只是一个搬运工。”

    顾三秋笑了笑，右手轻轻抖了两下，莫名飞出的金色光点化作了一柄黑红二色为主基调的长柄手杖。

    “我用千年电齿鲨的牙齿磨成的粉末帮你镀上了一层防护膜，攻击的时候还能够造成雷电伤害，这一次保养能够撑一两年的。”

    顾三秋犹豫了一下：“那个，虽然可能会嫌我啰嗦，但是给这东西做保养的时候，我还是发现了点不同寻常的东西。”

    “你那一招，少用。”

    胡桃愣了愣，随后一把抢过了武器，鼓着脸颊警惕地看着顾三秋，宛若被偷家的小仓鼠。

    “我说，保养护摩这是你们顾家以前对往生堂的承诺，你居然还给我搞额外项目。”

    胡桃小心翼翼地打量着顾三秋的神色：“那个，应该不需要额外收费吧？”

    “千年诶，这种东西一听就很贵啦，估计我把往生堂卖了也给不起这价格。”

    “你放心，那是我自己的存货，不会收你钱的。”

    ......

    虽然很作死，但是顾三秋还是很想说你把钟离卖给我就能抵债了。

    “唳——”

    一声高昂的鸣叫让两人瞬间打起了精神，这是天上的巨影雕在向两人发出警示，有异常情况正在接近！

    “诶诶，这居然是你自己的收藏吗，你一个连璃月港都不出去的家伙，居然还有这种好东西？”

    胡桃握紧了护摩之杖，若有若无的赤红蝴蝶开始在她的周身缭绕。

    “嗯，来源有些不好解释，不过那确实是我自己的东西。”

    物品：电齿鲨的牙齿

    来源：雷池之海

    备注：万世永镇雷池正下方海域的霸主族群之一，牙齿磨成的粉末是锻造的绝佳材料之一，但鲜少有人能鲨口拔牙。

    这应该是自己搞到的东西里面最好的几样之一了，这粉末他自己偷偷在菜刀上镀了薄薄的一层，结果切出来的食材直接就给他来了个感电。

    要不是当时没有生火，顾家的厨房非得来上一次超载反应不可。

    远处开始闪烁起了红色光点，顾三秋嘴里一声口哨响起，天空中的巨影雕下降高度，但也没有落回顾三秋的肩膀上。

    他们能有一个空中战力这一点是优势，顾三秋脑残了才会让他下来。

    下降高度的原因主要是让巨影雕能够更快地反应敌人的攻势，并且留给胡桃和自己更多的反应时间。

    “对了，待会儿如果真打起来的话，记得爆头。”

    顾三秋拿出了降魔左轮，神情逐渐冷漠起来。

