    今天大家都是忍者，感受战争的伤痛。杜兰虽然赢了，不过他的诗句就好像一瓶美酒瞬间就将在场的人给灌醉了，特别是忍者。

    以三战转折的一战来指代三战，大家都懂，桔梗山战役极其惨烈，双方都可以说是全力以赴，任何一方输掉都会输掉三战。

    三代目可是力排众议在前期放弃了大量的国土以空间换时间，直到桔梗山之战前，木叶可以说是被压着打。但最后在木叶门户，三代目将开战之后积蓄的力量一鼓作气释放出去，哀兵必胜，一举胜利，改写局面。但死伤依旧难以计数，三代目也因此下定了退休的决心。

    此时杜兰诗成，桔梗山之战必将成为广为人知的一段历史。

    很多忍者都流下了眼泪，他们都在桔梗山上失去过战友。

    这就是文字的力量。

    风之国的右大臣灰溜溜地离开了木叶村，他失败的消息也一定会很快传遍大陆，成为杜兰成名的一块垫脚石。

    宇智波止水带着宇智波鼬找到了杜兰：“老师，这是我的堂弟，等我毕业之后他也会上学的。”

    宇智波鼬客客气气地对杜兰行礼，然后抬起肉嘟嘟的小脸蛋瞪着大眼睛看着杜兰：“先生，你的忍术一定非常非常厉害吧？”

    “……”杜兰奇怪了：“你怎么知道我的忍术很厉害？”

    “因为你的诗里都告诉我们了。”“横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识颜山真面目，只缘身在此山中。这只有真正的高手才能说出来，当我们施展忍术的时候，我们不仅仅是使用忍术，而是要掌握大局，因为战斗的时候忍术只是其中一环，我们必须跳出忍术本身才能掌握整个局面。”“这只有是真正的忍者才能说出来。”

    杜兰心说这小子太妖孽了，这诗句还能这么理解？就又听鼬开口，用稚嫩的声音说道：“还有白日依山尽，长河入海流，欲穷千里目，更上一层楼。这就是说不能满足于自己的成就，身为一个忍者必须要要更上一层楼。”

    鼬的眼神里满是崇拜，在他年轻的思想里认为能写出这些诗句的杜兰绝对是一个远超一般忍者的超级忍者，可能比火影还要厉害。只能说他从小就是天才，什么都能往忍术上扯，不过他说的也不错，真的能明白这些诗句的忍者绝对不一般。

    “先生，学生愿意去学校接受您的教诲，只是我希望先生能不能不要私藏，教会我真正的忍者之道。”

    一听弟弟竟然有这么多见解，止水也忍不住了：“老师，我也要学，我现在还没有毕业还来得及。”

    这两个小朋友，太早熟了。真不知道老天爷在他们脑子里装了什么。

    不过宇智波鼬说的东西倒是有些意思，以文入忍，这不就是武侠小说里经常出现的以文悟道然后提升功力的设定么。

    说不定可行，杜兰看着眼前两个天资聪颖的孩子，心说风花小雪那丫头不能指望了，这两个小朋友倒是两块璞玉，说不定能成为这个时代最特殊的忍者也不一定。

    “你们跟我来。”反正都赢了，杜兰带着两个小朋友去了训练场，看看宇智波的教育水平。

    苦无，虽然他们年纪小力气不大，但准确率已经非常惊人了。结印的手速更是眼花缭乱，最后就是忍术了。介于查克拉的数量不多，但他们依旧能释放极其强烈的豪火球之术。

    嘴中喷出一团炙热橘色火焰，简直比学校里高年纪学生还要优秀，怪不得说是天才呢。现在他们的血轮眼还没有开，等到他们的眼睛打开，曈力充入查克拉，还不是分分钟成为上忍。

    “不错，不错。”杜兰连连点头：“那么以后我可以教一些我从来没有写过的东西了，很深奥，你们可要记住。”

    点头，宇智波止水更是充满期待，作为杜兰的小粉丝对于杜兰的真正本事自然是不敢有一丝懈怠。

    “今天我就教你们忍者和忍术都必须了解的天道。”“今天先教你们一句：大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。大直若屈，大巧若拙，大辩若讷。静胜躁，寒胜热。清静为天下正。”

    ……宇智波止水浑身一个激灵，这些和杜兰上课说讲完全不同，他只感觉自己突然离开了现实站在了一扇新世界的大门之前。杜兰将钥匙送到了他们手中，只要他们找到钥匙孔就能去往全新的世界。

    宇智波鼬也有同样的感觉，他的感觉甚至更强烈。这些话似乎就是为他所说，大成若缺，大盈若冲，大直若屈，大巧若拙，大辩若讷，这不就是在为他指引忍术和人生么？

    从忍术来分析，太强力的攻击总是会被敌人看破和针对，所以忍术不是威力越大越好。从人生来看，就算自己有了成就也不能骄傲自满，当然也不能太在意他人的指指点点，自己的成就并不是为他人存在，而是发挥自己的价值。

    ‘大成若缺，其用不弊’意思就是完美的事物有了残缺，他才能不受阻碍地被使用。‘大盈若冲，其用不穷’意思是圆满的东西有了不足，才能不断地起作用。

    这就是天道的辩证之论，如果有人觉得自己到了完美圆满的境界，也就是他到头了不会再进步了。这完美圆满的境界大多数时候只是假象，一旦人受困于这种假象之中，那么他也就完了。所以完美中的残缺，圆满中的不足，不一定就是瑕疵，反而是激励自身进步的动力。

    对于忍者来说绝对是金玉良言，所以第一课就要告诉这两个孩子最重要的事情。在忍术的追求上来说，完美的忍术也只是幻想，他们要做的是选择合适的忍术而不是最求最好的。

    杜兰怕两个小朋友不懂，又解释了一遍，宇智波两兄弟是彻底拜服，是真跪下了：“谢谢恩师。”这一跪，就代表他们和杜兰成立的师徒关系。

    要是让宇智波家的家长知道他们寄予厚望的两个小辈拜杜兰为师，估计要被气死。因为宇智波止水和宇智波鼬都是有大作用的关键棋子，怎么能就这么被杜兰拐走呢？

