    此刻，林辰带上萧易梦一起离开。

    事实上，历经天使岛三十波试炼，再加上以前在江湖与国外的杀戮，林辰确实已经变了！是眼界变的更远，更大了。

    这些年来，他真没什么人没见过，也没什么事能让他动容。

    将萧易梦送回杏林堂后，林辰前往白云山。

    “林先生！”

    御龙殿众人都在，对着林辰行礼。

    “天使岛的事，告一段落了！”

    林辰来这里的目的，正是让他们取消对天使岛的监督，这命令也是传达至海外御龙殿的。

    “不过近段时间也要留意着萧易梦，防止任何陌生人靠近她！”

    “杏林堂的防御可以稍微放松，因为我在那里！”

    林辰不断交代。

    箭头他们皆是领命。

    林辰暂时也没离开，指点他们修炼，并且在想着八部龙王的事。

    八部龙王都是御龙殿的最强者，整体实力也让林辰很满意。

    唯一让林辰在意的是，目前只有六大龙王，还没凑足八部。

    而在林辰规划着御龙殿的时候，远在洛克家族如燃烧了般，古老的家族动荡了！因为他们的继承人被打了！而且被连夜送去最高等级的医院，但也是抢救不过来。

    目前众名医与教授给予的答复，辛巴少爷不会死，但也成了植物人，想要彻底的恢复，机会无比的渺茫。

    洛克家族在世界医学体系上，拥有数一数二的医疗水准，而他们都是这种结果了，可想而知辛巴少爷受伤有多重了。

    “谁干的！”

    一道怒吼之声，从一名男子口里碰了出来。

    再看古老的庄园大厅，众多白头发的人坐在那里，他们都是洛克家族的执掌人物，年龄都有八九十岁了。

    但他们精神很好！这是因为洛克家族掌管了最先进的医学，让家族的人比普通人寿命更长。

    “布鲁洛，别冲动！”

    一名老者打断道：“事情已经查清楚了，辛巴是在华夏受伤的，与辰光洛河有着关系，他是因为去找一名曾经的下属受伤的！”

    叫布鲁洛的男子依旧怒吼：“辰光洛河，我要灭了他，我要里面的人都死！”

    煞气滔天！整个庄园大厅都在动荡，仿佛火山爆发般。

    一些佣人与保镖都瑟瑟发抖。

    布鲁洛，外号叫地狱炎魔，拥有超级强大的实力，是世界英雄，更是杀人狂魔。

    曾有一夜杀了百万人的壮举，惊动国际。

    而在世界英雄地榜上，他也排入了第十二位，极为的恐怖。

    他们又暗暗埋怨出手的那人，自己作死就算了，更差点连累他们。

    洛克家族的继承人是普通人能动的？

    而且不是一般的教训，更是打成植物人，这是逼的洛克家族爆炸啊！也难怪布鲁洛这么愤怒了。

    估计又要杀十万，百万人了吧！“布鲁洛，你冷静一点！”

    那名老者再度道。

    “我怎么冷静？

    我现在恨不得杀人，我想烧死所有的人！”

    布鲁洛身材很魁梧，如门神般，身上确实有着炙热的气浪翻滚。

    “上次，我们的锐利公司也得罪了辰光洛河，最后整家公司被赶出了华夏，就连负责人也死在海外，都出动了战舰潜水艇了！”

    “我们初步猜测，辰光洛河的幕后是天使岛的恶魔冥王！”

    “这消息是来自于全球科技的A先生！”

    “目前还没确定是谁对辛巴少爷动手，与冥王是否又有关系，我们先不要冲动。”

    那老者徐徐说道。

    “天使岛恶魔冥王？

    哼，卢卡尔管不住自己的人啊，即然这样，我替他管了！”

    布鲁洛丝毫不惧。

    卢卡尔是世界大罪犯，但他也是，谁怕谁！“不管是否与冥王有关系，但当务之急是治好辛巴少爷！”

    那老者又道。

    这话一落，布鲁洛冷静了不少，他是辛巴的叔叔，而辛巴的爸爸当年为家族战死，所以他分外宠溺着辛巴。

    “目前可以确定，西方各界医生都没有办法！”

    老者淡淡道：“但华夏有着神秘的中医，据说他们能治好癌症，或许他们有办法！”

    “华夏中医？”

    布鲁洛耻笑一声，根本不相信中医能有多厉害。

    “你别小看中医，不久前世界医学协会传来消息，中医治好了几大癌症，乙肝还有老人痴呆，都是世界性难题！”

    老者继续道。

    “这简单，只需要将他们的中医抓来就好了！”

    布鲁洛冷漠道：“谁是华夏最厉害的中医，你告诉我，我让人去抓，等治好辛巴少爷后，我要凶手死，凶手的亲人朋友全部死！”

    “杏林堂！”

    老者说出一个名字。

    布鲁洛记下了名字，立即拨打电话，让人去杏林堂抓人。

    不管什么样的医生，全部带回来。

    半个小时后，杏林堂迎来一群神秘人。

    林建林，骆冬儿他们正在替病人看病。

    “谁是这里最厉害的中医！”

    一名戴着眼镜的歪果人走进来笑道。

    “你们是什么人？

    如果是看病请排队！”

    骆冬儿站了起来：“我是这里的坐镇医生骆冬儿！”

    “你的中医很厉害？”

    那人问道。

    “骆医生的医术当然厉害了！”

    边上的病人顿时赞不绝口，骆冬儿虽然比不上林辰，但她的中医医术也是华夏数一数二的。

    而听到骆冬儿与林建林他们的医术厉害，那歪果人点点头，客气道：“是这样的，我们有一个病人情况很严重，想要几位医生帮我们看看！”

    “人在哪呢？”

    听到病情严重，骆冬儿也不用他们排队了。

    “请跟我们来吧！”

    那歪果人依旧客气。

    “这不行啊，如果病情严重，我们这里就地有着药材与设备，而且我们这里有许多的病人，我们离开了对他们也不好！”

    骆冬儿觉得很奇怪，既然病情严重了，为什么还不赶快送来，反而要她亲自过去。

    “医生，这次出诊，我们家族可以每人给一亿！”

    歪果人笑了笑。

    “这不是钱的问题，而是我们走了，这些病人怎么办！”

    骆冬儿皱眉。

    “医生，他们只是普通人，生与死都没什么关系，而我们家少爷的生命才是最重要的！”

    歪果人纠正。

    “在医生眼里，一起生命都是平等的！”

    骆冬儿不高兴了：“如果病人病情严重，你们尽快将他送来吧，别再耽误时间了，我再说一次，我们是不会离开杏林堂的！”

    

