    随着哪吒意义不明的怒吼，一道金光自他颈项间凭空浮现，拖着长长的金色尾焰，朝着白歌当头打去。

    白歌看得分明，那金光的主体是一个金灿灿、明晃晃的项圈。

    乾坤圈！

    他心底瞬间浮现出这三个字，本能地侧头躲开。

    乾坤圈擦着他的耳朵过去，砸落在十数丈外一堵院墙上。

    只听“轰隆”一声，那由青石堆砌而成的院墙瞬间炸裂开来。

    在这股恐怖的力道下，石块直接碎成了砂砾般细小的碎粒。

    乾坤圈去势不绝，一连撞塌了十余堵院墙以及数座房屋后才猛地掉头，再度朝白歌袭来。

    哪吒虽被他制住手脚，但却丝毫不影响他操控乾坤圈。

    白歌本打算再闪躲过去，耳中却听到残破的院墙后面传来几道惊恐的呼声。

    “孩儿他爹！”

    “爹爹！你怎么啦，你快醒醒啊！”

    白歌眼角余光一扫，便见院墙后面躺着一个小贩模样的中年男人，额头满是鲜血，旁边一个柔弱的妇人和一个约莫五六岁大的小孩正惊恐地摇动着他的身体。

    出人命了？

    白歌微微皱眉，沉声道：“婵玉，过去看看。”

    说话之时，他已将手里的哪吒一把扔了出去，腾出右手抓向正急速袭来的项圈。

    “贤弟不可！”

    看到这一幕的云中子面色一变，大呼道：“那可是上品先天灵宝乾坤圈，至刚至阳，无坚不摧……”

    话音未落，乾坤圈已经拖着长长的金色尾焰与白歌的手掌碰撞到了一起。

    没有巨大的碰撞声，也没有恐怖的冲击波……

    冷清的大街上，画面好似静止了一般。

    白歌昂然屹立，右手像是铁钳一般，紧紧地攥住乾坤圈。

    而刚刚看起来气焰滔天的乾坤圈，此刻在他手里却一动不动，安静得像是一只小猫。

    “这……”

    云中子眼中闪过一道震惊之色。

    仅凭肉身便能硬接主攻伐之力的上品先天灵宝，自己这个贤弟的力气也太恐怖了吧？

    另一边，被白歌丢出去的哪吒稳稳地落在地上，脸上刚刚露出一丝欣喜之色，便看到自己的宝贝被敌人给攥在了手里。

    他面色一变，大叫道：“汇来！”

    “嗡嗡——”

    乾坤圈震动两下，想要回应主人的召唤，但却被一股恐怖的力道牢牢地掌控在手中。

    哪吒也看出了不对劲，瞪着白歌怒道：“乾坤圈快给我变大砸死这家伙！”

    随着他的呼唤，乾坤圈骤然间膨胀千百倍，像是一个巨大的车轮。

    然而被白歌攥住的那一截却仍旧细小如项圈。

    画面显得很是怪异。

    “你就是哪吒吧？”

    白歌攥着乾坤圈冷声道：“小小年纪便依仗法宝神通当街纵火行凶，真以为没人治得了你吗？”

    哪吒眼中凶光大盛，随着时间的推移，他的嘴里以肉眼可见的速度长出了两颗新的门牙，说话也不再漏风。

    “你是什么人？敢来教训小爷？！”

    “我是你父亲的同僚，三山关总兵，白歌！”

    白歌一边自报家门，一边朝着路边伸手招了招。

    路边摊位上摆着的一个黄皮葫芦立刻自行飞来，落在他的手中。

    地煞七十二术——招来！

    虽然是第一次使用，但白歌施展起来却如行云流水，丝毫不见阻滞。

    云中子两眼一亮，“这才过去一晚上，贤弟竟然已经学会了招来之术！”

    他还以为白歌是从他输掉的玉简上学到的这个神通。

    白歌没有回话，目光肃然地望着哪吒道：“你既依仗乾坤圈之利，那我便将这乾坤圈封印于葫芦之中。”

    “吹牛皮！”

    哪吒哈哈大笑道：“看你顶门之上仙灵之气稀薄，虽有一身蛮力，但想来境界也高不到哪里去，有何能耐封印小爷的乾坤圈？”

    白歌也不搭话，信手将手中的乾坤圈朝葫芦里塞去。

    乾坤圈膨胀后足有丈许方圆，葫芦嘴却只有铜钱大小，两者相差巨大。

    然而奇怪的是，白歌轻而易举地把乾坤圈塞进了葫芦里，既没撑坏葫芦嘴，也没撑坏葫芦。

    “壶天之术！”

    云中子瞪大眼睛道：“贤弟你连这个也学会了？这个神通当年我可是苦修了几百年才堪堪小成。”

    乾坤圈是哪吒的伴生灵宝，和他的元神相依相连。

    此刻，他只觉得自己的宝贝进入了一片广阔的空间中，无论往哪个方向飞，都看不到尽头。

    这人竟然真的能封印乾坤圈！

    哪吒心里一慌，大叫道：“什么狗屁壶天之术！快把宝贝还我！”

    说着，他伸手一指，缠绕在云中子身上的混天绫立刻自行解开，化作一道红光朝着白歌射来。

    从一开始就被混天绫束缚住的云中子终于得以脱困，欣喜的同时又有些恼怒。

    这孽障是觉得我的威胁比白歌小？

    “贤弟慢来，待我来收拾这孽障！”

    云中子一声轻喝，从大袖中取出一红蓝两色的竹篮往天上一抛。

    一道琥珀色的光芒从竹篮中投下，精准地照定哪吒的身影。

    堂堂金仙的神通岂是非同小可？

    加上他在恼怒之下直接动用了自己的另一件看家宝贝——水火花篮，被光芒罩住的哪吒立刻动弹不得，身不由己地被光芒牵引上升，最终落入花篮之中。

    眼见一击奏效，云中子这才满意地捋须微笑道：“适才多谢贤弟护我周全，如今这孽障已被我降服，待会我便将此事奏明师尊。”

    白歌好奇道：“玉清圣人会如何处置？”

    云中子摇了摇头，“那我就不知道了，估计是会将他打回原形重新点化吧。”

    听到这话，白歌忍不住心里一寒。

    或许哪吒在阐教众仙的眼里只是为了应对封神大劫提前筹备好的一件工具，当发现工具不如想象中那么听话好用时，他们第一时间想到的就是把工具“初始化”。

    前世记忆中，哪吒因年幼贪玩，在东海与龙族起了冲突，依仗灵宝之利扒龙皮、抽龙筋，彻底激怒了龙族，可作为他的师傅太乙真人非但没有出面替徒弟摆平，反而教唆他潜入天庭，在南天门前截下前去告状的老龙王，从而引来更大的劫难。

    如果说哪吒是少不知事，秉性顽劣，那么他的师尊太乙真人可是得道不知多少年月的阐教金仙。

    他难道也不知道其中利害关系吗？

    亦或者是他为了让哪吒更听话而有意为之？

