    江小白游戏都还没下载，全弄下来肯定得不少时间，所以给林廷亮说让他先和舍友先玩着，自己弄好后再叫他。

    下载完并注册好帐号，进了游戏才发现必须要做完新人引导才可以正常游戏。

    等到全搞定，江小白和林廷亮在游戏里添加了好友，于是就开始了——

    五人开黑语音模式！

    林廷亮和舍友一共是四个人，加上江小白，正好一个队凑齐了。

    “小白姐，你要玩什么英雄？”

    在选英雄时林廷亮问道。

    这游戏里的英雄一共有100个之多，分有五种职业和分路，对一个新人来说仅仅弄清楚每个英雄的身份就已经很头大了，更别说每个英雄还都有四个不同的技能。

    “要不玩辅助吧，那个奶妈就挺好，能团队加血。”林廷亮宿舍里的大哥开口了。

    林廷亮没给江小白介绍他们的名字，只用大哥二哥三哥来称呼。

    没错，他自己是老四。

    “玩个肉辅也行，就是不放技能也没事，能抗伤害当肉盾就行了。”二哥说。

    “我……可以玩艾娜吗？”江小白问。

    “艾娜？你要玩射手啊……”大哥有些迟疑。

    他们已经知道江小白是新手了，纯新的那种，连号都是今天才注册的。

    这样的菜鸟一上来玩个辅助位都勉强，可她竟然要玩输出位？这……

    “行行，艾娜就艾娜，她手长不容易死，你往后站就行。”

    林廷亮连忙说。

    偶像想玩啥就玩啥，她高兴就好！

    匹配而已，随便玩。

    于是江小白就选了艾娜，这是一个蓝发大长腿的漂亮妹子，手中拿着一把弓箭，看着非常英武帅气。

    之所以选这个英雄，是因为她在网咖那里试玩的那局，小哥替她选的就是艾娜。

    而艾娜这个英雄也是《荣耀联盟》里永久免费的一款，可以说新手玩家几乎都是从她开始上手的。

    她选完艾娜后，林廷亮立即抢走了辅助位，但他却没有玩常规的辅助英雄，而是挑了一个法师型辅助——

    既可以打伤害，又有技能加护盾保护人！

    这一局林廷亮是不想输的，倒不是他输不起，而是怕江小白输了会不开心。

    但射手位是五人中的最大输出位，要是她这里废掉，林廷亮觉得自己选个法师英雄也能给团队补点伤害，这样不至于太被动。

    进入游戏，江小白和林廷亮来到下路对线，林廷亮这时给她介绍起了对面英雄的技能——

    “对面的射手是菲雯，她的大招是把你吸过去，辅助是……”

    江小白一边点着小兵，一边记着林廷亮的话，忽的她看到从河道草丛里冒出了一道红影，那人飞似的就到了自己跟前，然后朝她掷出了一把斧子——

    “来人了，快退，那个斧头能减速！”

    林廷亮朝来人扔了一个伤害性技能，同时给江小白加了个护盾，掩护她退后。

    江小白却在退的时候中了那人的斧子，于是艾娜走路的速度立即锐减，宛如蜗牛。

    然后对面辅助借着这个机会嗖的一下闪现来到她的跟前，朝她头上一敲，艾娜就被眩晕在了原地。

    射手菲雯见机一顿输出，于是江小白就看到屏幕黑了——

    游戏中响起了系统提示音，同时屏幕上方出现了一行大字。

    “First Blood！”

    “咳咳。”

    宿舍大哥被呛住了，拿着鼠标的手都不自觉的哆嗦了一下，他朝着林廷亮投去了一个眼神——

    这才开局四分钟就送出一血了？你们可悠着点，慢点送啊！

    几人不知道江小白的身份，只知道她和林廷亮同剧组，因为林廷亮自己就只是个没什么名气的小演员，所以下意识的，他们也认为江小白跟他差不多。

    这让他们对待江小白时很放松，言语间也有些随意——

    “小白啊，你是射手，可不能死太多，不然就崩了！推兵线慢一些，这样好逃。”

    “对，你们稳住，让我们哥几个发育一下，后期带你飞！”

    江小白很专注的操控着复活后的艾娜走到兵线上，听到二哥说推兵线慢一点后就想到了什么。

    网咖小哥也说过，如果怕对方别路的队友过来围杀她，那补兵只补最后一刀就行了，这样兵线会停在己方防御塔附近，在塔下的安全性会大很多。

    于是她就放慢速度，只补兵，不冒然前行了。

    不过她却会时不时问一下林廷亮——

    “对面上路刚才放了一个技能，很大一片的雷，那是什么技能？”

    她龟缩在塔下的行为的确让她非常安全，所以在补兵之余竟然还有空变换视角，去看其他人的操作。

    在这期间下路一直有惊无险的对线着，四人互相消耗一阵，然后在状态不好血残时选择回城补给，再满血回来线上补兵。

    林廷亮看江小白似乎对每个英雄的技能很感兴趣，就给她全讲解了一遍，江小白认真听着，时不时点头。

    游戏进行到十五分钟，江小白战绩0-1，除了开局的一血外就没有再死过，当然也没有杀过人。

    全队总战绩是3-3。

    人头全是在别路爆发的，因为舍友们已经把下路给放逐了，压根不来，只顾自己打架发育。

    中路的三哥发育的很顺，已经拿了两个人头，0死亡，他看到下路跟单机似的无聊，就过来支援了，同时给下路打出了信号。

    “我去卖，你跟上！”

    林廷亮对江小白说道。

    他看到三哥的信号后就上了，操控着英雄直接上前开打，对面辅助丝毫不怂的开始反打，但没有理会他，而是把大招给了江小白。

    就在这时，敌方也有一个英雄从河道支援了过来。

    对面辅助的大招是个强控，在地上放出一片的沼泽，短暂延迟后会把站在上方的英雄全部粘住不能动弹，如果中了控制很可能就会被对面三人一套杀死了。

    林廷亮心里一跳，暗道不好，心想着这下她又得死第二次了。

    可在这时，却是见游戏里的艾娜灵活的扭了下纤细的身子，正好避开了那一团沼泽。

    对面辅助的大招竟然落了空！

    ————

    游戏内容是过度，也不知道大家会不会不喜欢看，有些妹子可能是不玩游戏的~~要是不喜欢我就尽量省略了。

    29号开始，还会有三天万更……。

    我不想说话，因为发完今天的章节后我0存稿了，小仓鼠表示存不住了鸭怎么办，哭唧唧QAQ

