    

    她是去提分手。

    她和傅南霆，怕是很难在一起了。

    倒也是。

    有哪个家庭会允许一个亲手杀死儿子的人当自家的女婿？

    就算小歌能谅解傅南霆，夏婉淑也不可能原谅杀了自己儿子的人。

    谁都是不是圣人，这种情况下，最多保持不再来往的关系，已经算是很理智了。

    小歌和她妈妈感情那么好，那么孝顺，不可能为了自己的幸福，而忽略妈妈的感受。

    再加上夏婉淑昨晚的自杀，只怕更是用这种决绝的办法将小歌逼上了绝路，不得不与傅南霆断绝关系。

    舒歌双睫惊诧地一拍，始料未及，几秒后才镇定：“你知道你在说什么吗？”

    “当然。”只要能和她在一起，他不介意她肚子里是不是还有别人的孩子。

    顿了顿，试探着握住她的手，目光投到她肚子上：

    “我会对它视若己出。”

    视若己出四个字，让她深吸口气，抽出手，站起来就朝门口走。

    清司凝视着她的背影，双眸被浓浓的失落笼罩。

    却见她走到玄关处，脚步一刹，也不知道想到什么，又转过身。

    他心咯噔一下，燃起了希望，快速走过去。

    她迟疑了一下：“你确定？”

    他重重点头：“如果你不嫌快，我们可以先订婚。”

    又补充：“毕竟，孩子不能无名无份。”

    她顿了一顿，没再说话。

    他知道她是答应了，轻声：“我送你去医院。”

    他知道她突然改变主意，想和他订婚的原因。

    不过，即便这原因不是因为爱他，他也愿意。

    **

    医院。

    昨晚，抢救回来的夏婉淑转入了普通病房内，由华婶照料了一夜。

    舒歌在清司的陪伴下，走进病房，看见妈妈睁大眼睛，躺在病床上，就像是一具没了灵魂的干尸。

    她冲过去几步，俯下身：“妈……”

    夏婉淑却仿似没有知觉一样，一点反应都没有。

    一旁的华婶低声：“太太醒了以后，一句话都没说，一直都是这样子。”

    说着，又拭了拭眼泪。

    舒歌知道妈在想什么，攥握住妈的手，忍住红了的眼圈：“妈，我和傅南霆……不会再在一起了，我不会再让你难做，你也不用再做傻事。”

    夏婉淑的睫毛这才眨了一下，脸幽幽朝向女儿：“小歌……”

    她知道妈想说什么，轻声打断：“放心，我和清司马上要订婚了。”

    又回头看一眼清司。

    清司脸色一动，跨过来几步，蹲下身，将舒歌的手握紧：“阿姨，我会照顾好小歌的。”

    夏婉淑的脸色这才渐渐归于缓和，唇角甚至沁出几分欣慰的笑意。

    **

    湿地森林私人大宅。

    林冉端着托盘下了楼。

    老岳看见盘子上的食物没怎么动，心里一紧，走过去：“三爷还是没吃？”

    林冉摇头，看一眼楼上：“…还又对我发了一场脾气。骂我不该贸然进去打扰他。”

    老岳沉默。

    三爷泡在这边已经有好几天了。

    门也不出。

    程老先生打电话过来，也不接。

    都快成活化石了。

    只能叹了口气，示意林冉算了，先将饭菜端回厨房。

