    “吾王，做好防御准备。”

    白泽轻喝一声，身上白色光芒乍现名，将自己的神通开到最大。

    这一瞬间，陆沉眼中的那道剑气，变的越来越慢越来越慢，慢到出现了一道道的轨迹。

    只不过这些轨迹是向前分布的，而且每向前一步，就会再次分化出不同的轨迹。

    陆沉虽然不懂得这种术法的奥妙，但是他心中也明白，这是因为白泽那预测未来的神通，是这种神通在迅速的分析剑气的前行轨迹。

    所以，剑气看起来才是那么的慢，而且伴随着许许多多的剑气轨迹。

    陆沉看了一眼白泽，连连掐诀，将离阳·水与青皇神树全部覆盖到了自己的身上：“白泽，开始吧，我会照顾好自己的，你们全力面对吧。”

    就在陆沉说完的那一瞬间，在黄金巨龙的龙爪之外，那所有的剑气轨迹，突然合二为一，猛地就冲陆沉射了进来。

    这一刻，黄金巨龙呆愣了，白泽也呆愣了，哪些妖兽首领们也呆愣了。

    他们看着那道剑气迅速向着陆沉逼近，可是龙爪防护罩却没有任何的损伤，这在正常的情况下，绝对不应该是存在的，但这种情况偏偏就真实的出现了。

    “吼……，嗷……”

    黄金巨龙怒吼着，白泽咆哮着，哪些妖兽首领一个个的都嘶声起来，在这一瞬间，所有人都幻化出了巨大的六道真身。

    陆沉被一群妖兽包裹了起来，这群妖兽想要去保护陆沉，可是他们一旦行动，那道剑气就会更加的迅速，便的比这些妖兽首领更加的迅速。

    “虚无破坏！！”陆沉感受着巨大的威压，右手艰难的撑起，在混元巨剑上连按三次。

    巨大的黑色剑芒闪现，陆沉凭借着巨大的意志摆脱了束缚，那种黑色剑芒开始翻腾，就像是煮开了的热水一样，开始凶猛的翻腾了起来。

    “南天斩龙！！”

    陆沉双手横握着混元巨剑，在众位妖兽首领的注视下，狠狠的劈向了那道就剑气。

    混元巨剑上龙影翻腾，砰的一声，金属撞击的声音震耳欲聋，黑色龙影在混元巨剑与剑气碰撞的时候，悄咪咪的向上翻腾，覆盖在了剑气的表面开始吞噬分解剑气。

    “灵光锁链。”

    陆沉看着混元巨剑竟然抵住了那道剑气，右手食指迅速向前一点，直接要释放灵光锁链去缠绕剑气。

    锁链顺着混元巨剑前进，一瞬间便将剑气全部包裹了起来。

    虚无破坏在加上灵光锁链，陆沉似乎是真的封锁了剑气的前进轨迹。

    一众妖兽首领看了着陆沉的表现，重现幻化成人影，脸上的表情那是一阵的抽搐。

    他们这也是第一次，在现世亲眼见到陆沉释放术法。

    之前在小世界观看镜像的时候，他们只是感觉这种术法非常的精妙，也并没有对这种术法有过很深的感慨，但是此刻，陆沉只是凭借两道术法，竟然能直接锁死了这道剑气。

    “灵光锁还是之前的灵光锁链，并没有变化，唯一的特点就是比之前粗了好多。”“可是拿到黑色的气息并不是普通的灵气，那是传说中的虚无破坏，虚无破坏是顶级法则能量，操控不仅需要强大的灵气也需要极其强大的控制能力。”

    黄金巨龙皱着眉头，他依旧是不敢相信，陆沉短短的十天时间，竟然能变强这么多倍：“按道理来说，吾王的天赋就算是再强，虚无破坏也不可能被吾王随意使用啊。”

    “难道是我们这十天时间，在三十三座山里没有观看外界，所以就不晓得吾王在这段时间，又获得了什么特殊的宝贝？”

    夔牛憨厚的摸着脑袋，将自己耿直的想法说了出来：“而且啊，我觉得吾王一定是得到了什么了不得的宝贝，要不然的话他胳膊上的经脉怎么会那么粗。”

    夔牛嘿嘿笑着，将手指向陆沉的手臂，那里的经脉正在慢慢的鼓起，汹涌了灵气从其中穿梭：“这经脉都已经粗到指头间了，还是年轻好啊，真是比俺老牛还要健硕。”

    “经脉？”

    白泽轻哼一声严重白芒闪现，陆沉所使用的术法属性，已经被白泽全部掌握：“这究竟是怎么回事？吾王体内的经脉竟然拓宽到了这种程度，真是不可思议真是不可思议。”

    “掌握虚无破坏并不是平白无故的，吾王的经脉已经远比正常修士强悍得多，这种宽广的经脉已经足够支撑虚无破坏了。”

    “至于灵气，有小世界在，吾王从来就不会缺少灵气。”

    白泽指着陆沉手指上，那里出现了一些水雾，近乎要脱体而出的灵气凝聚来的：“七祖大人说的对，看管了吾王的诡异修行，那么以后就绝对不会再说吾王怎么又变强了。”

    一众妖兽首领听到白泽的解释，都是暗自点头。

    他们从陆沉身体上的变化，也是感受到了陆沉已经与十天前想比，已经完全变成了两个样子，他们也越来越觉得，任何不可思议的事情，发生在陆沉的身上，那都是很正常的。

    “你们还在看什么啊，快来帮帮我，我要不行了。”

    白泽他们以为陆沉是已经成功抵挡，也就没有去阻止陆沉的举动，但是这样的动作，在陆沉的严重就是要去谋害他一样。

    陆沉不由地吼了起来：“你们再看一会儿，就等着给我收尸吧。”

    就在陆沉说话的功夫，天空之中突然传来一声，男人的低沉声音：“还不错，小小年纪便能挡下我这一剑，不错不错……，既然这第一剑都能接下，不如就试试我这第亿剑吧。”

    “什么？”

    陆沉听到声音向前看去，瞬间便看到那边的阵法中心，开始冲着自己的诡异的笑了起来。

    陆沉的脸部颤抖，他感受到强悍到离谱的威压出现，就像是锥子一样，猛然扎在了自己的眉心：“那个人在说话，那个人在说话。”

    “小子，接招吧！！”

    那人轻喝一声，他的身后犹如时孔雀开屏一样，瞬间浮现出了一柄柄的长剑，这些长剑在那人的身后，开始裂变式爆炸分化。

    越来越多的长剑，出现在了陆沉的面前。

    这时，陆沉也才明白，那人所说的第亿把剑是什么意思。看着陆沉的瞳孔异常颤抖时，白泽瞬间也就感觉到了不对劲，当他转过头的时候，他眉心的神通光芒正好就照射在了那人的脸上，也正好将那亿把长剑照射了出去。

    “我去，上来就玩这么大的？”白泽被这亿把长剑吓到了，他看了看陆沉惊慌的样子，这一次他真的是没有任何办法了。

    一把和亿把，虽然只是一字之差，但是这其中的威压可是不同而喻的。

    “还不止于此，兄弟们，来看一看这个后世小子吧。”那人扬起双臂，哪些长剑随着他的手臂慢慢飞上天空。

    “后世小子，呼……”阵法领域中的人，一个个的转过了身来。

    他们的右手慢慢张开，也开始凝聚出一个个的强大术法，强大到在陆沉眼中，这里的每一种术法丢在大陆上，都能瞬间摧毁一片地域。

    “怎么会变成了这个样子。”

    黄金巨龙看着一个个隆起的术法，他的心中也开始慌张了起来，面对这么多人的术法压制，就是他也绝对不敢用身体对抗的。

    “我们快走，回去小世界，这里不是停留之地。”白泽说着身体迅速涨大，想要给陆沉争取回到小世界的时间。

    “空间法则的气息，怎么？怕了？这么快就想要逃走了？”那人嘴角上扬，露出了一抹邪恶诡异的微笑：“不过没有机会了，破！！”

    “卧槽……。”

    吞天鼠看着满天砸下来的术法攻击，哀嚎着，站在夔牛头顶将自己的神通开到了最大：“白泽快一点想办法啊，老夫可不想死在这里啊。”

    巨大的吞噬黑洞出现，瞬间把第一波术法吸收了进去。

    不过，这一次的神通释放，也直接让吞天鼠陷入了疲惫，以一人之力对抗数千人的术法合击，只是出现疲惫就已经很幸运了。

    “我们还不能走。”

    看着再次冲来的术法，白泽恶狠狠的说了一声，浑身散发着白芒冲了出去：“七祖大人还在那种思考状态中，如果我们现在撤离，很有可能就会破坏七祖大人的那种状态。”

    “所以，我们就只能硬抗了……”

    轰的一声，白泽应声倒飞出去，那第二波术法攻击也被抵挡下来。

    陆沉站在后方，看着妖兽首领一个个的打飞出去，心中很不是滋味，他又想到了青天坊的过去，那些村民为了让他踏上修行，全部都被哪些恶人屠杀了。

    现在，白泽他们也是这样，为了保护他渡过天劫，一个个都在对抗那种不可能对抗的术法。

    “白泽……”

    陆沉的声音已经变得低沉。

    他双目充满怨恨的血色，他手握混元巨剑慢慢抬起头：“我已经说过要靠自己的力量了，我也说过了要靠力量保护身边的人，所以我今日绝对不会逃跑的。”

    “吾王……”白泽惊愕的看着陆沉，他发现这一次再见到陆沉，不仅陆沉的力量的变的更为强大，他的心智以及心中的追求也变得更加稳固。

    从陆沉动作中他已经发现，陆沉的心中，出现了对力量极大的渴望。

