    

    朱立诚此刻无暇顾及元秋生的感受，他得赶到梁之放那儿把这事汇报一下。

    到梁之放办公室门口的时候，恰逢对方要出去。见到朱立诚以后，梁之放主动让秘书等会再下去，把朱立诚让进了办公室。

    朱立诚知道对方要出去办事，于是便长话短说，把约翰李要回米国了，但在这之前会于明天晚上来泰方市一趟。梁之放听到这事以后，非常开心，当即让朱立诚专心负责好迎接工作，至于说后续的招待由他来安排。

    道了一声感谢以后，朱立诚便站起身来告辞了。领导有事情，你还在这磨叽个没完，这是做下属的大忌。虽说梁之放很给面子，朱立诚也不会做那样的傻逼事的，那样的话，只会白白让自己失分。

    林之泉这段时间很是郁闷，采沙公司的副经理殷洪亮被抓已经好长一段时间了，牛全宝已经来找过他好几次了，搞得他心烦不已。本以为这事有元卫军的介入，应该迎刃而解的，谁知孟怀远居然一点也不给对方面子。这里面乍一看不太合理，但只要换个角度想想也就正常了。对方是朱立诚从泾都市调过来的，有常务副市长撑腰，当然不会把公安局长放在心上。

    这本来倒是一个不错的打击朱立诚的契机，尽管你是常务副市长，但也不能直接插手公安局内部的事务，那样的话，人家的工作还怎么开展？

    他的这个计划还没有开始实施，朱立诚被袭击的事情便浮出了水面，对方逼着元卫军同意在全市范围内开展治安专项整治工作。

    这样一来的话，对方便有借口名正言顺地查殷洪亮的事情了。幸亏殷洪亮还算够意思，把所有的责任都扛了下来，硬是什么也没有说，要不然事情会演变成什么样，他这心里还真是一点底都没有。

    把整个事情联系起来看，林之泉发现自己真心是个傻逼，搬起石头砸自己的脚还不亦乐乎，貌似很难找到比自己更傻的人了。现在情况已经是这么个情况了，再在这怨天尤人也没什么意义了，下面他该考虑究竟该这么应对，不能总让朱立诚这么春风得意，三十年河东，三十年河西，风水总归还有轮流转的时候。

    目前的情况，光靠他自己显然不行，因为朱立诚的手段很巧妙，做的这些事情可以说是滴水不漏，他要想找到下手的机会还真不是一件容易的事情。

    意识到自己找不到突破口，林之泉就打起了别的主意。上次副省长赵奎杰的儿子赵谢强过来，对方好像对朱立诚很不感冒，看看是不是可以利用一下这个机会。对方手上现在正在搞一个大卖场，听他的意思，好像想在泰方搞一个分店，这是一个机会，应该可以好好利用一番。

    究竟该怎么办呢？林之泉把头枕在老板椅上冥思苦想了起来。

    第二天下午，朱立诚让齐云在泰方市界上迎接约翰李一行，虽说这样做可能有点过了，但为了充分表示泰方市委市政府对这件事情的重视，就算出格一次也未尝不可。朱立诚相信梁之放和元秋生就算知道，也绝对不会有什么意见的，甚至他们心里巴不得这么去做呢。

    约翰李到泰方市政府的时候，已经是四点半左右了，由于事先朱立诚已经向元秋生汇报过，问其是不是利用吃饭之前的这段时间先和对方交流一下，元秋生对此很感兴趣。朱立诚自然要帮其安排一下，尽管这样的会面没有任何实际意义，但既然元秋生感兴趣，他也不能说不。

    朱立诚见到约翰李的时候，两人就如相识多年的好友一般，四只手紧紧地握在了一起。在和他的两位助手握手的时候，朱立诚注意到了一个奇怪的现象，就是那金发碧眼的女人排到了男人的前面，并且她看向约翰李的目光较上次的时候也有所不同，看来离开泰方这不长的时间，在两人之间一定发生了些有趣的事情。

    在和约翰李并肩往楼上走的时候，朱立诚脑筋一转，偏过头来，低声说道：“约翰李先生果真厉害呀，短短几日时间，收获颇丰呀！”在说这话的时候，他特意往嘴冲着身后努了努。

    约翰李听后先是一愣，随即笑着说道：“我这可是和朱市长学的，据我所知，你到泰方市的时间好像也不长吧，嘿嘿！”

    朱立诚听到这话，想起邱雪薇那晚告诉过他，为了防止约翰李对她还心存幻想，她骗对方说自己是他的男朋友。现在却给了对方一个反唇相讥的借口，真是郁闷不已。要是真和邱雪薇之间发生点什么的话，对方这样说倒还罢了，现在两人之间一清二白的，却被对方这样误解，还不能出言解释，真是够憋屈的。

    约翰李听到朱立诚不做声了，心里不禁产生了几分得意之感，貌似这是和对方的多次交锋中难得的一次胜利，他格外珍惜。

    两人在元秋生的办公室里待了将近一个小时，并没有聊什么实质性的东西。约翰李能够再次光临泰方市，就说明那艘货轮的事情应该是八九不离十了，这会自然无需再去提这个话题了。

    临近结束的时候，元秋生隐晦地提了一句约翰李上次在泰方市的时候发生的不愉快的事情，并交代那个不懂规矩的工作人员只不过是市政府的临时工，并且已经被辞退了，同时还替任华才向对方打了一个招呼。

    约翰李并不清楚这事对泰方市官场产生的影响，他虽然也是一个华夏人，但并没有混过官场，所以对这些事情并不清楚。现在见元秋生作为一市之长竟将这事郑重其事地提了出来，他连忙表示对此并不在意。

    朱立诚在一旁见后，心想，幸亏那天约翰李离开了泰方，要是继续在这待下去，他借此找事的机会可就没有了。现在元秋生再来提及此事，不管约翰李怎么说，对他的安排都没有任何影响了。元秋生只会认为朱立诚在这之前已经把这事的处理结果告诉了约翰李，对方此刻是在故作大方呢！

    看看时间差不多了，元秋生主动提出，他晚上要赶到省里去办个事情就不陪约翰李吃饭了，并约定下次对方再过来的时候，他好好多请两次以表歉意。

    在这之前，朱立诚就已经告诉约翰李晚上泰方市的一把手——党委书记梁之放要请他吃饭。在这种情况下，元秋生作为市长，显然是不太方便出席的。由于同是华夏人，所以他对官场上的这些常识还是知道一点的。

    听了元秋生的话以后，约翰李欣然表示了同意，并说他回国以后，很快就会把这事向集团主席汇报，不出意外的话，过完圣诞，他就会再到泰方的。

    元秋生听了约翰李的话以后，很是开心，坚持要把对方送到门口。朱立诚在一边看到对方那张热情洋溢的面孔，也是佩服不已。元秋生能做到一市之长，果然还是有两把刷子的，无论工作能力和方法都有他的独到之处。

    从元秋生的办公室出来以后，朱立诚和约翰李并没有去梁之放的办公室。在这之前，对方已经让市委常委、秘书长高成杰告诉过朱立诚了，让他直接引着约翰李去鸿运泰坊大酒店的尊元厅，到时候在饭桌上再进行交流。

    朱立诚听后，感觉到梁之放对于约翰李一行果真是非常重视。鸿运泰坊的尊元厅是泰方市最高档的一个厅了，一桌饭没三千块钱是下不来的。虽说现在已经是新千年伊始了，泰方也属淮江省经济条件较好的地级市之一了，但这种档次的招待还是并不多见的。由此可见，梁之放对于这事的重视程度。

    到鸿运泰坊以后，朱立诚立即看到了高成杰。对方在这之前就已经看到了他，快步走上前来打招呼，朱立诚则连忙为他和约翰李双方做了介绍，

    约翰李听说眼前这位迎接他的居然是市委常委、秘书长，还是觉得很有点意外的。作为华夏通，他当然清楚市委常委意味着什么，那可是实实在在的市领导，能这么低调地站在酒店大厅里面迎接他。这对于一直习惯高高在上的华夏官场上位者来说，确实不是一件容易的事情。

    再次光临泰方，他的所见所谓，让约翰李更加坚信他把那艘货轮交给泰方市船舶集团建造是非常明智的。至于说他那大洋马的老婆会不会有什么意见，他相信凭借他提供出来的各家的材料，他的岳父会帮着说服对方的。那位这两天刚刚被他搞定的女助手再在一边帮着敲敲边鼓，料想不会有什么问题的。

    朱立诚和约翰李以及他的两位助手在高成杰的带领下，直接往电梯间走去。到了尊元厅的门口，朱立诚假意要去推门，而高成杰却抢先了一步推开了门。

    朱立诚这个动作虽小，但是却充分表达出了对对方的尊重。

    他作为常务副市长在党委里面的排名，本就比高成杰这个市委秘书长要高，再加上对方是代表黎兆福特意下来迎接约翰李的，当然没有让朱立诚推门他进去的道理。        

