    “哗”的一声，台下所有武者都惊呼起来。

    西蛮与大晋国的武者，在几十年前才刚刚经历一战，怎么才这么短的时间，西蛮居然还有力量继续发动武者战争?!

    “大家稍安勿躁。

    大晋国的武者已经在第一时间赶到了西秦，及时阻止了西蛮的入侵。

    可是，在我们偏安一隅的晋安郡，居然也有大批的西蛮武者入侵!

    岭南一地，已经尽数被他们吞没。”

    老祖的话一落，叶凡心头立马提了起来。

    岭南一地……那不是和白羽所在的班纳国有关系了么?!

    特么的，怎么回事?!

    白羽那女人难道是因为这个原因，才没有跟我联系？

    应该不会！这女人根本就不想做什么圣女……难道是那长山大傻鸟?!

    “诸位，这次他们偷袭我们晋安郡后方，以信奉白马的班纳国以及信奉天豹和神象的沙罗国联手，出动了上万神君境武者，一百多神丹境武者。

    其中，近三十名金丹境武者！至于神武境武者，更是数不胜数，几乎合两国全力，想要一举攻下我们晋安郡全境!

    ”靠……所有的武者脸色顿时惨白，这么大的阵容，要是来岭南阁，恐怕一天的时间都不要，就能把宗门完全毁灭!

    “诸位，西蛮两国已经攻下了整个岭南，现在灵山宗向我们岭南阁和山岳门求援。

    我与其余四位老祖商议，决定出动三名金丹境武者，十名神丹境武者，五百神君境武者，以及两千神武境弟子。

    明日辰时，便同往灵山宗!

    各位洞主以及长老，自去安排参战弟子，时间紧迫，还请大家速度!

    ”“是!

    ”众多神丹境武者连忙点头，直接朝着自己的弟子或者各自山峰聚集处飞去。

    长阳台上，就剩下聊聊七八人，其中还包括了叶凡。

    岭南阁老祖转身看向叶凡。

    “叶供奉，这次应战，还请你与钟师侄带一队战符师，无须参加战阵，只需大力在后方制作战符即可!

    ”叶凡点头答应。

    虽然他对白羽的感情还没深到董玥君的程度，但是不管怎么说，自己都得对她负责。

    回到住处，叶凡便将四眼蛟龙叫了出来，将出战的事情和他说清楚。

    四眼蛟龙一听有架打了，立马就来了兴趣。

    这个月的闭关，虽然没有让他突破实丹境，可是自身的实力却是大涨。

    按照四眼蛟龙的说法，以他现在的血雷大阵，便足以同任何寻常的金丹境武者一较高下。

    岭南阁的武者大军明天就开拨了，叶凡连夜疯狂制作战符，基本都是三到四阶。

    至于五阶战符，成功率太低，叶凡炼一张得耗费不少精力。

    眼下不是炼制五阶战符的时候，他只能尽量制作最顺手的战符。

    所以，叶凡炼出几张五阶保命的战符之后，便果断不去炼制了。

    这几张五阶战符，还分给了四眼蛟龙一半。

    第二天一大早，叶凡和四眼蛟龙一齐往主峰山脚下的谷地集结。

    队伍集结完毕，上万名武者以最快的速度朝着晋安山岭西侧的灵山宗飞去。

    经过两天疾飞，岭南阁的武者终于和灵山宗以及山岳门的武者大军回合。

    西蛮武者以及侵入了晋安山岭，就在对面一千里外的山头驻扎。

    这几天时间，晋安郡武者败了三阵，损失颇为惨重。

    有了山岳门和岭南阁，以及晋安郡诸多武道家族的驰援，灵山宗总算是稳定下局面，和西蛮两国武者形成了对峙。

    无论是武者的数量还是等级，双方的实力很是接近。

    明日，晋安郡的武者和西蛮武者还有一场约战，双方都派遣了大量的武者到前线按扎。

    第二日中午，正当骄阳当空，炙热难耐之时。

    轰隆隆的战鼓声响起，黑压压的西蛮武者大军，由远及近的接近了此处。

    只是这一次，在西蛮武者的队伍中间地位置多出了一只庞然大物出来。

    这是一只高三十多米，长五十多米地白色马类巨兽。

    乍一看，仿佛一只放大了数十倍的白马，在天马神兽额头上，一只足有丈许长的蓝灿灿巨角，格外引人注目。

    在巨大无比的身躯上，披着一层乌黑发亮的战甲，上面隐隐有各种符咒文浮现闪动，一看就知价值不菲。

    别看此天马神兽如此庞大，却精通飞行之术。

    四足所踏之处全都有云雾托起，故此它的身形灵活之极，丝毫不见笨拙之处。

    在天马神兽的身上，盘坐着一名年方双十的妙龄女子。

    女子一身墨绿简短的衣衫，面容清秀，但美目之间一股煞气若隐若现，明眸流转中不时有冷光闪过，一副彪悍女人的模样!

    西蛮武者整军待发，而晋安郡三大宗派则还窝在营地里商议要事。

    这一次，一共有十七个武道大家族派遣了人员过来。

    三大宗派阵营拥有金丹境武者也达到了二十位。

    大营中，二十位金丹境武者齐聚，每个人的脸色都不好看。

    一炷香之前，就已经有探子来报，说那西蛮已经在集结武者，准备开往这里了。

    他们当机立断，也安排神丹境武者下去召集弟子，准备依靠大阵来抵挡对方的冲击。

    现在，三大宗派还只是防御阶段，主攻的依旧是西蛮。

    在中营后方，特别设置了两座大寨子，其中一处是专供炼丹师制作丹药的地方，而另外一处则是战符师的地盘。

    两座大寨子，里面小帐篷林立。

    三大宗派有头有脸的人物，都在自己的营帐中匆忙的炼制战符或者丹药。

    按照寻常三阶战符师的速度，一天二阶、三阶战符制作百八十张就是极限，四阶战符就慢许多，能成功十张也算是不易。

    昨天，叶凡花了一整天的时间，炼制出二阶战符一千张，三阶战符五百张，炼的是头皮发麻，手脚抽筋。

    第一次这么高密度的制作，让叶凡很不习惯。

    四眼蛟龙打着哈哈儿，在旁边看着，“叶凡啊，现在都快中午了，我们啥时候出去啊?”“快了快了，凑齐一千张三阶战符，咱们就出去逛逛!

    ”叶凡手中符笔不停的疾飞，一张张三阶战符被他炼制出来。

    四眼蛟龙还是第一次近距离观赏叶凡大作，一开始还有点兴趣，可是到后来实在是看不出叶凡这么做到的，便索然无味了。

    过了一个小时，叶凡将厚厚一大叠战符整理起来，长长地吁了一口气，“特么的，搞定了，四眼蛟龙咱们走吧!

    ”四眼蛟龙搓着双手，嘿嘿地笑个不停，“叶凡，咱们真是以真面目示人?这个，万一被认出来咋办?”“怕毛线，反正老子亮出来的是神君境境界，你跟我一样!

    就以岭南阁的那些金丹境武者，还不足以把我们挖出来!

    ”叶凡无所谓地耸了耸肩膀，“得，我先去把战符上交一点，这些给你!

    ”叶凡掏出三百张三阶战符递给四眼蛟龙，自己则是留了五百张。

    随后，叶凡屁颠颠地跑到帐篷外，叫了个武者过来，在对方目瞪口呆的表情中，将五百张二阶战符和两百张三阶战符递了过去。

    “这些送到统计长老那里!

    ”岭南阁这名弟子也认得到叶凡，这可是宗里的新贵，只是以战符术就成为了长老阁的大供奉!

    看来，传闻果真是真的，叶凡供奉果真是一名非常厉害的战符师!

    这个神君境弟子恭敬地将叶凡的战符接了过来，小心翼翼地放进储物袋，快速地跑到三大宗派安排专门统计的营帐去了。

    叶凡回到自己帐篷，将面具慢慢扯了下来，随后便和四眼蛟龙一人取了一张遁地符，轻轻一催动，顿时两人消失在营帐之中。

    这次三大宗派会师，灵山宗是东道主。

    整座大营之中，灵山宗就有六大金丹境巅峰武者，其余两派以及诸多武道家族加起来，也才十余名。

    并不是说灵山宗在三大宗派之中实力最牛批，只不过这次西蛮入侵，直接关乎灵山宗的存亡。

    所以他们倾巢而出，只留下了几名神丹境武者和一百多神君境、神武境弟子住持灵山宗护宗大阵。

    大营之中，三大宗派武者讨论激烈，对于是就地而守，还是主动出击，大家一直无法统一下来。

    现在西蛮武者距离这里已经不足五百里了，对方的行军速度并不快，可是来势汹汹。

    光是出动的金丹境武者，就达到了两位数之多，还有寻常的神丹境武者、神君境武者，神武境武者多大一万余人。

    “诸位，若是就地而守，我们首先拥有地形上的优势。

    另外，我们的护营大阵，也是仿古奇阵，威力十分惊人，就算是神海境武者都无法在短时间攻破!

    ”守方的理由很简单，为了避免太大的伤亡，依靠地形和大阵，既可以防御下来敌人的攻击，又能减少己方的损耗。

    几大宗派平日里并没有那么和谐，时常明争暗斗。

    让他们忽然联手对敌，默契度肯定不如西蛮国的武者。

    三大宗派想要发挥出最大的战力，必须经历一段时间的磨合。

    防御战，是最稳妥的方式！ 

