    沉吟了许久，日向藏看向宇智波音，惊讶道：“我只是随口说说，你不会真的相当火影吧？担任火影可比从零开始建立忍村都要困难的多…”

    “开个玩笑罢了。”宇智波音随口说道。

    “那就好……”日向藏轻轻点头，以木叶如今这个烂摊子，无论是谁接手火影，都会陷入长久的麻烦当中。

    这时，宇智波音以认真的口吻，说道：“若是那天我真的成为了火影，你愿意成为新的火影辅佐吗？”

    “到时候再说…”日向藏尴尬笑了笑，连忙换了个话题，说道：“音，龙脉最近的状况怎么样？有没有出现暴动？”

    宇智波音摇了摇头：“龙脉最近很安稳，没有出现任何问题。”

    日向藏点了点头，说道：“那就好，等会我为你检查检查身子，看看查克拉转化的怎么样了？”

    宇智波音脸色顿时出现了红晕。

    她知道日向藏的意思，但还是有些不好意思。

    日向藏无视音的羞涩，将手贴在后背上，缓缓闭上了眼睛。

    回收了音体内的带有属性的查克拉，日向藏渐渐皱起了眉头。

    作为村子里的上忍，万花筒写轮眼的拥有者，音的属性查克拉相当的精纯，能够供给他施展忍术多次，是合格的充电宝，没有之一。

    将这些属性查克拉储存后，日向藏并没有得到最想要的东西。

    万花筒写轮眼的查克拉，亦或者说是万花筒的瞳力，明明其他血继查克拉他都可以轻易获取，但是万花筒查克拉却极为的艰难。

    以他和音的关系，音应该不会刻意的阻止才是，这也是他的一次的尝试。

    难道是万花筒写轮眼本能的排斥？

    日向藏不经暗忖，至于万花筒的瞳力不是一种特殊查克拉，他是不相信的。

    无论是写轮眼的极致轮回眼，还是白眼融合出的转生眼，都拥有独属于它们自身的查克拉，而并非是瞳力。

    想起查克拉之间排斥，日向藏便想起，原时空里鸣人施展仙人模式，以及九尾查克拉模式。

    因为九尾的个人意愿，九尾查克拉和仙术查克拉产生了排斥。

    或许音的万花筒也是相同的道理，而究其原因可能是万花筒查克拉恢复过慢，本能抵制他的查克拉，进入双眼。

    收回发散的思绪，日向藏重新望向音，心中盘算着进行更多实验。

    但仔细想想还是算了，音是对付带土关键人物，可不能出现问题，还是乖乖当个充电宝好。

    说着日向藏便对音动手动脚，引得后者连连皱眉：“藏，我已经有了龙脉，不缺少查克拉，不需要你的查克拉！”

    “以防万一，以防万一。”日向藏当然不会说出充电宝的事情。

    宇智波音轻哼了一声，便不再反抗，完事后，拿出一张储物卷轴，将其摊开双手结印。

    嘭！

    随着烟雾散去，一条洁白的断臂出现在客厅当中。

    这条断臂便是宇智波音之前的战利品，从绝手上斩下的那只断臂，本着回收利用原则，她将这条带回了忍村。

    日向藏目露疑惑，在听音说起断臂来历后，眼前一亮。

    抱着音的肩膀，亲了亲额头。

    音鄙夷的望了日向藏一眼，擦了擦额头，连亲嘴都不敢。

    日向藏这才解释道：“这是绝身体的一部分，其中有着初代细胞的存在，将来你想要移植初代细胞，或许就要从这里入手。”

    顿了顿，日向藏轻叹了一口气：“可惜不是，另一半的黑色断臂…”

    对于日向藏而言，白绝断臂固然是意外之喜，减少他想要获取的麻烦，但他更想要是黑绝的断臂。

    但也只是想想，几乎是不可能。

    现如今活跃的白绝都是斑创造的，在获得森罗万象之力，得到轮回眼后，斑便拥有了创造白绝的能力。

    这些白绝具备着初代细胞的特质，本质上都可以当做初代的分身。

    拥有共同的意识，同样拥有施展木遁的潜力。

    甚至于在其中特殊白绝的帮助下，大和拥有施展木遁大佛的能力。

    而黑绝则是不同，他是辉夜姬的造物，本质上就和白绝不同，是更高层次的造物，某种意义上而言，他比他的两位哥哥更加特殊。

    具备着不死不灭的特性，最终被连同辉夜姬一同封印。

    获得新鲜的素材后，见猎心喜的日向藏很快进行相应的实验，直接无视一旁的宇智波音。

    宇智波音翻了翻白眼，直接离开藏的家。

    她的时间也并不充裕，肩负着警备队副队长的她，也有着诸多的事务需要处理，寻常的练习和训练也不能落下。

    见到音离开，日向藏向其问起宇智波族内傀儡术相关的书籍，想要一阅。

    音虽然疑惑，却并没有多问，只是嘴碎了句，日向家没有之类书籍吗？

    日向藏笑了笑不作回应，关上房门。

    白绝的断臂和初代细胞，并不是他主要的研究方向，他心中最关心的还是‘

    查克拉网络计划’。

    而砂隐的傀儡术，就是他近期研究的方向。

    原因也非常的简单，既然是‘查克拉网络’，就势必要解决查克拉传输的问题，虽然大地地脉连接忍界各个角落，却不能直接进行查克拉的传输。

    现如今，他赋予、回收查克拉，都必须面对面进行。

    不仅效率极为低下，最重要的是，他非常的累，简直都快成为劳模了。

    而建立一套全新的，效率更高的传输系统，就势在必行。

    在日向藏的印象中，查克拉远距离传输，目前可能实现的只有两种方式，一种便是砂隐操纵傀儡的查克拉线。

    另一种，便是长门远距离控制佩恩六道的黑棒。

    从便捷的角度而言，长门的黑棒更甚一筹，但却需要阴阳遁才能制造，需要轮回眼。

    不客气的说，他要是有轮回眼，已经在雨之国高塔上坐客了。

    所以两种方式实际上只有一种，那就是通过查克拉线传输查克拉。

    正因如此，他最近开始学习傀儡术，特别是傀儡术中的查克拉线。

