 “老子一定会活着回来的，准备好庆功宴！”

九婴不再废话，不再乱想，卷起狂风，就要带着秦焱离开。

“等等。”

秦命朝着虚空战场一抓，隐藏在里面的永恒王国轰然腾空，在震耳欲聋的轰鸣中迅速凝聚，重新变成了永恒之剑，划开宇宙黑暗，爆射而至。

永恒王国之前载着苍穹域那些子民到了原始世界，后来秦命考虑到虚空战场这里需要一个疗伤的安全地点，就把它转移了过来。

“带上它。”

秦命没有多说，把永恒之剑交给了秦焱。

秦焱一把握住，平静的心潮顿时泛起阵阵波澜。

他虽然不需要武器，更喜欢赤手搏杀，但是永恒之剑的意义太重了，这是陪伴着父亲征战一生的武器，更是永恒王国的化身。

这一刻的转交，意义非凡，相当于一种认可，一种传承。

而且，永恒王国被父亲重新祭炼过了，是真正的帝兵。

杨巅峰童言他们都微微动容，这个时候移交永恒之剑，还是当着玥晴、唐玉真、妖儿等人的面，可不仅仅是送一件帝兵那么简单了。

他们这些陪着秦命征战一生的人，最清楚永恒之剑的意义，也最清楚秦命此刻的决定。

不过玥晴她们倒是没什么别的想法，这种认可，秦焱值得！曾经被所有人抵触的秦焱，也已经在惨烈的战争中证明了自己，变得成熟起来！他，很有秦命当年的样子。

一往无前，重情重义！“出发！”

秦焱握紧永恒之剑，对着秦命深深一拜，遥指深空大声咆哮，九婴九头齐啸，载着秦焱冲向宇宙深空。

“他们能活着回来吗？”

童欣担忧，看到焱儿如此英武，又从秦命手里接过了天帝之剑，她其实很高兴。

但是，第二世界危险重重，神山将不再是朋友，而是最危险的敌人。

七位仙王虽然看似强大，稍有不慎，就可能全军覆没。

“神山的做事方式无从揣摩，有时候看似迟缓，但有些时候却很果断。

正因为他们没有情感，做起事来更可怕。”

玥晴也提醒着秦命。

虽然秦焱他们不得不去第二世界，给秦命争取机会，拖延时间，但她还是有一种不好的预感。

“神山既然决定守护乾元帝君，就注定会与六位大帝为敌。

六位大帝不可能坐以待毙，拼着毁了仙域，都会拼死反击。

神山之前杀不死他们，以后也不可能轻易杀掉，只要秦焱他们能及时赶到，就能给各大帝提供强有力的帮助，更能搅乱那里的世界。”

秦命很想自己也过去，但是新世界那里牵制了他大量的精力。

修罗和战祖的突破还需要他亲自压阵，否则任何意外，都可能造成反噬，更可能毁灭整个世界。

混沌始祖和荒祖精灵的突破更在关键时刻，离不开人。

不过，不灭魔刀快要离开天地炼炉了，到时候它可以提前杀过去，劈开第二世界，协助那里的大帝挣脱。

这么算起来，秦焱他们只需要在第二世界里争取一个月左右的时间就可以。

“我们就真的不能做点什么了？”

修罗殿殿主很遗憾，之前拼出全力提升实力，想要在虚空战场大战一场，结果因为混沌仙域他们的投效，全体仙武都成了摆设，可新世界的危险并没有因为混沌始祖他们的加入而解决，反而面临更大的危机。

这让他们心里都有一种说不出来的憋屈和无力。

“不用顾忌之前的规矩了，给我尽快解决虚空战场的所有入侵者，一个不留！十天之后，全体撤回新世界。”

秦命抬手，给了修罗殿主他们一个宣泄的机会。

半月后，精灵女皇他们迅速逼近着第二世界，但是虚空通道的崩塌也终于追上了他们。

随着祖龙他们战死的消息传向第二世界，第二世界已经很少有人登上通道，所以靠近第二世界的这段虚空通道空空荡荡，看不到几个人影。

通道的迅速崩塌，就像是给世界关上了灯，周围一片黑暗。

精灵女皇他们接连停止，凝重的望着前后。

“虚空通道怎么崩塌了？”

“难道是谁在通道上厮杀，崩碎了某一片，引起了连锁反应？”

“虚空通道虽然很简陋，但也不是几场厮杀就能毁灭的，这上面不仅环绕着空间之力，还有各式各样的法则印记。”

“除非是大范围的混战，数百上千处的损毁，才能引起全面奔腾。

或者是……”白虎回头望着原始世界方向，沉声道：“是秦命从虚空战场源头震碎了通道。”

刑天神情凝重：“这是一种警告！”

七彩凤凰道：“多么危险的意外，能让秦命不惜毁灭虚空通道？

这上面应该还有十几万的强者，毁灭虚空通道就等于把他们全部流放了，这不符合秦命的做派，除非……非常危急，他迫不得已。”

他们都是原始世界仅次于秦命的半神级存在，很快领会到了虚空崩塌的秘密。

“立刻返回新世界！”

白虎最关心的还是新世界。

“回去！”

精灵女皇、刑天、刑天战神、七彩凤凰，都断然决定。

他们迅速沸腾起能量，相互撞击，形成了浩大的迷雾，把他们隐匿到了虚空里，然后朝着虚空战场方向疾速返回。

十天后，秦焱身体里的法则力量察觉到了深空某处隐匿的能量波动，立刻示意九婴停下。

与此同时，正在虚空深处隐匿疾行的精灵女皇他们也接连停止，探查到秦焱的气息后，迅速赶过来汇聚。

“奉帝父之命，进第二世界，迎战神山。”

秦焱站在九婴中间那颗高扬的头颅上，永恒之剑高悬在身后，沸腾着恐怖的王道光芒，巨龙、神凰、玄武、白虎，四道圣兽虚影隐隐成形，环绕着永恒之剑飞舞。

永恒之剑，天帝之剑。

迎战神山？

白虎他们的神情立刻凝重起来，他们来这里的目的是受到神山的邀请，要迎战大帝，怎么突然转移了目标？

但是秦焱身后的天帝之剑，却清楚的昭示着天帝之令。

“出什么事了！”

精灵女皇神情凝重，她隐约猜到，在他们离开的这段时间里，发生了某种意想不到的剧变。

“乾元帝君复活，神山欲联手辅助乾元帝君。

第二世界即将面临剧变，一旦乾元帝君带着无尽的怨念强大起来，他不仅会掌控第二世界的一切，更可能会吞噬我们的原始世界，这才是真正的威胁，比那几个大帝更严重的威胁。

父亲要求我们不惜代价，打破神山的意图，尽可能的释放几个大帝。”

精灵女皇他们的神情凝重，怪不得秦命不惜毁了虚空通道都要提醒他们。

 