    第145章皇家全体吃瓜？

    作为一个看完全程，没有错过一点儿细节的超级吃瓜群众，苏墨玦觉得苏肆这厮不当戏子真是可惜了。

    以往他只知道自己这九弟不似表面这么简单，毕竟其生存的环境如此艰难，不长出些刺儿来才奇怪。

    直到表妹来了京城，直到他看到了舅舅那封夸苏肆是好孩子的书信。

    表妹护着他，舅舅帮着他，在不知不觉间这小子居然已把他这些亲人忽悠的团团转了……

    所以今儿个他一直都在观察苏肆，从这小子出现在这里开始。

    所以他也瞧见了姜茶对苏肆低语，而苏肆明显有传音给雾月二人的事实。

    如此看来，苏肆一直都在演别人，软弱是假的，手无缚鸡之力也是假的……

    这是不是说明他就是那个……

    苏墨玦还在观察，直到苏肆点头答应苏信的邀请，并侧眸对他露出了一个微笑。

    那笑仅有一瞬间，似有意，似无意，可苏墨玦知道，这小子绝对是故意的。

    再看看一旁的少女，她就那么被苏肆拉走了，仿佛没有思想一般。

    该死，继舅舅之后，难道表妹也要出问题了？

    只是苏墨玦并不知道，此刻姜茶眼神空洞的原因不是因为她被苏肆洗了脑，而是因为她在抽奖。

    而且她还抽到了一个大奖……

    一个她觉得雾月与莫清荷都不配学的大奖。

    哎，这极致的高兴之后，就该是无尽的空虚嘛，对吧？

    随着肃亲王府大开府门，一众达官显贵也簇拥着苏信往府内而去。

    大家有说有笑的走着，那其乐融融的气氛宛如阔别已久的家人。

    你吹一吹我，我赞一赞你，以至于大家都是龙姿凤表国色天香。

    除了一个人，她正抚着小腹对着姜茶眼冒激光。

    姜茶：“……”

    哎，看在你刚刚给我搞了个SSR的份上，我暂时不跟你计较。

    众人随苏信穿过前院，直接向王府后院而去。

    只见这府内雕梁画栋，碧水重门，有歌台舞榭，有假山明湖，随便挑出一块儿景致来，都能让那些被请来的名仕们吹上好一阵儿。

    有的当场便求来了纸笔，要给大家即兴赋诗一首。

    而后甭管这些人写的好还是坏，周围一众人都会疯狂鼓掌，给其吹个天花乱坠。

    这一幕像极了姜茶在电视里看过的法治节目，那节目里有正义的警察叔叔，以及一众开口就是家人们的老传销狗。

    只不过她没想到眼下没眼看的不只有她，还有苏肆，以及苏肆的一众兄弟姐妹。

    没错，她蓦然回首才发现，皇家众人居然都整整齐齐的站在队伍最后。

    苏慕说这院子修的真特么难看，苏成说那些名仕不要狗脸，苏梓凌笑而不语，却时不时得翻一个白眼儿。

    倒是公主殿下最为和善，正跟驸马说那诗词她觉得不行。

    驸马点头，觉得有理。

    而苏墨玦与苏肆呢？

    姜茶发现这俩压根儿没在听……

    因为他们一直都在瞪彼此，仿佛有什么杀父之仇夺妻之恨……

    这也就罢了，那边的白凤倾与白锦溪你俩能别一脸吃瓜的表情看着我么？

    (本章完)

