    

    第185章爱妃，你要去哪里

    “你们也要吃啊？”

    陆云萝为难的看了看自己盘子里只剩下一块糕点的盘子，“可我这只有一块了，不然叫人再给你们一人送一盘过来？”

    “姑娘！”右手边隔着一丈远的小粉一脸不满的说道。

    他们的意思是也要让姑娘给他们亲自喂到嘴边啊。

    可看这姑娘的神情，也不知是真不懂还是假不懂。

    陆云萝冲着他们浅浅一笑，“看表演。”

    这些小鲜肉，给她十个胆她也不敢染指。

    不过，身边的这位小绿嘛，和他们就不一样了。

    具体哪不一样，她也说不上来。

    可能，也许，大概是因为她上次已经把这位小绿给睡了的原因？

    陆云萝想到了上一次把他扑倒的场景。

    她脑海中定格的最后一副画面还是把他的衣服扒开之后的场景。

    顿时忍不住吞了吞口水。

    目光偷偷的瞄了一眼身旁的寂无绝。

    正好撞入了他那双深不见底的寒潭之中。

    心猛然跳的厉害。

    她连忙收回目光，拿起桌上的酒壶，给自己倒了一杯，一饮而尽。

    奇了怪了。

    她紧张什么！

    不就是长得帅了一点吗？

    淡定。

    陆云萝努力平复着心情，忽然一柄锃亮的长剑就横到了寂无绝的面前。

    至始至终一直一脸冷若冰霜的小黑冷眼看着寂无绝，“我要和你比试。”

    他发现。

    自从这个新来的进来了以后。

    姑娘的眼神就再也没看过他了。

    这个新来的。

    威胁太大。

    寂无绝冷笑。

    向坐在一旁的陆云萝看去。

    他倒是不知道，这个女人，不过才来这春风楼一会时间竟然就把这群男人都给俘虏了。

    他的这个爱妃，还真是招男人喜欢呢。

    手腕翻转，在空中划出一串串的叠影，刚才还在小蓝手中的长剑不知怎么就跑到的寂无绝的手中。

    然后在众人惊呆的目光下将把柄长剑就这么揉成了一团废铁！

    “咣当”一声。

    废铁被扔在脚下。

    寂无绝起身，俊挺的身形被灯光拉的老长，周身笼罩着一股森森的寒意。

    深如寒潭的眸子扫了陆云萝一眼，“跟我出来！”

    陆云萝非常听话的乖乖起身。

    废话，她要是不跟着出去，那团废铁可能就是她的下场。

    之前那种强烈不安的感觉再次涌上心头。

    这小绿到底是什么人？

    怎么这么可怕？

    跟她上次记忆里的小绿一点也不一样。

    而厢房内的其他人也被寂无绝刚才那一手给震惊了。

    武功能这么厉害的人根本不可能会来这里做男妓。

    刚才那名男子，怕是身份大有来头。

    陆云萝慢吞吞的跟在寂无绝的身后。

    内心忐忑不安。

    这小绿，好像心情很不好的样子？

    她要不要先溜走？

    等他心情好了再来问关于她身份的事？

    于是，陆云萝瞅准一个时机，连忙转身就往人群里冲。

    可是跑着跑着，她发现自己好像还在原地。

    自己的衣领不知何时已经被人拽住了。

    陆云萝叹了口气，看来是跑不掉了。

    一回头，正对上了那双冷冷的寒眸。

    “爱妃，你要去哪里？”

