    第277章 证道失败

    鸿钧道祖的声音传进去，依旧是没有获得任何的回应。

    鸿钧道祖一时有些尴尬，他在原地犹豫了一下，还是放弃了强行冲入到天道宫之中的想法。

    先不说这天道宫外的禁制他到底是不是能够破除！

    就算是破除了……

    他也不是里面那位的对手！

    他站在这里再等了等，里面那位还是没有搭理他的意思。

    他颇为有些尴尬地说了一声：

    “天道，还请出关之后，第一时间联系吾, 吾确实是有要事商谈！吾先回到紫霄宫中，等待天道出关！”

    简单地说了几句场面话之后，他也并不在这里继续待下去。

    转而回转到了紫霄宫中，他一脸的郁闷。

    “天道说是闭关，实际上就是根本不打算参与到吾再造圣人的计划中去……看来这事情不能指望天道，还是要依靠吾自己来做！”

    “此事还需要再思索一下, 光是吾一人，想要让他们成圣，这其中所需要消耗的天道之力, 就要多一些……”

    “还是先等等吧！”

    ……

    以青鸟准圣为首的剩余十多名大荒世界的准圣，也同样是听到了这接连的成圣之音。

    其中一名准圣名叫犀鸟！

    他的眸光之中闪烁着异样的光芒！

    “这方世界的法则之力似乎是要比之我们世界弱上太多了。趁此机会，我也可以尝试一下在这方世界成就圣人之道！”

    “嘿嘿！”

    犀鸟准圣想到就做！

    来到洪荒世界的这些年，他也已然是将自己的飞行法则修炼到了十成，如今趁此机会，总算是能够有机会使用一番！

    当即，他浑身上下灵力鼓动，暴喝一声：

    “天道在上，今有犀鸟，以飞行法则证道圣位！”

    天地之力鼓动！

    四周灵力涌入到他的体内，大道之音也随之传遍了整个洪荒世界。

    “犀鸟准圣？！倒是陌生得很，之前并没有听说过啊！”

    “不知道又是从哪里冒出来的一位大能！”

    “这一位之前确实是没有听说过，着实是很陌生！”

    “这也不奇怪，许是混沌帮的哪一位隐世之人，他们混沌帮弟子的实力强大，圣人数量又多，真是让人羡慕！”

    “就是……”

    “混沌帮连坐骑都能够达到圣人之境, 再看看我们？！”

    “真是没法比啊！”

    洪荒生灵一个个在这里议论了起来。

    混沌帮众人同样也是一脸的纳闷。

    “这犀鸟圣人是哪一位？！”

    “我们混沌帮之中没有这一号存在啊！”

    “就是……”

    “这方天下, 除了我们混沌帮之外，还有其他人能够功德成圣？！此人的实力资质真是不一般！”

    别看混沌帮已经这么多位圣人了！

    越是有着这么多的圣人，他们越是清楚这成圣的艰难，就他们这些人，有一个算一个，包括通天道人他们七人在内，若不是碰到了林铭，能够在林铭的身边领悟这规则之力。

    他们压根就别想着能够成为规则圣人！

    是以，他们对这一名不是他们混沌帮之人，还能够规则成圣之人，也是格外的敬佩！

    唯有那青鸟等十几名准圣一个个满脸惊骇，一脸惊恐的说道：

    “找死！”

    “这犀鸟真是活够了！”

    “我们并不是这方世界的人，在这方世界的天道眼中，就只是单纯的变数而已，变数想要成圣，所需要面对的天劫之力，是其他人正常的数倍……”

    “他又怎么能够成就圣人之位！？”

    ……

    紫霄宫中！

    “又来？！”

    鸿钧道祖面容之上，更是愁容满面！

    刚刚还在这里想着增加功德圣人的数量, 好应对这混沌帮的圣人, 现在又来一个？！

    这要是再证道成功, 又是一天三圣！

    “不行！”

    “再怎么也要在这里试探一番才行！”

    鸿钧道祖例行公事一样的施展了天道之力，天道之力施展出去，他也认为这犀鸟也是混沌帮的人，自己的这一次攻击只怕依旧还是会无功而返！

    可让他意外的是……

    这一次他的攻击就真的降落了下去！

    一道道天劫之力，倾泻而出！

    犀鸟全力抵挡，将第一波天劫之力抵挡了下来。

    天空之上，第二波劫云开始凝聚，却没有第一时间在这里降落下去的打算，不是别的，主要就是那鸿钧道祖也愣住了。

    “什么情况？！”

    “吾的劫云怎么降落下去了？！”

    “这……”

    “难道说那位前辈打盹了？！”

    鸿钧道祖都完全没有料到，他略微一怔之后，眼神之中显现出了狂喜之色。

    “快！”

    “趁着前辈打盹之时，要赶紧将这名变数灭掉，不能够让他成圣才是！”

    带着这种想法，鸿钧道祖将自己的天道之力拉满！

    ……

    犀鸟准圣天空之上的劫云也瞬间扩大了百倍有余！

    犀鸟准圣脸色巨变！

    明明其他人成圣的时候，这方天道并没有降落过这么强悍的雷劫之力，怎么到自己这里就……

    他只想到了这里，天空之上，数百万道巨型雷劫降临下来！

    噼里啪啦地落到了他的身上！

    犀鸟准圣只抵挡了不到百分之一的天道雷劫，就在一片惨叫之中消失无踪！

    等天上的雷劫消散之后，原地已经出现了一个天坑！

    ……

    刚刚那股大道之音带着的大道之力快速消退，洪荒生灵顿时有所感知。

    “这什么情况？！”

    “那名犀鸟圣人证道失败？！”

    “不应该啊！”

    “混沌帮之人证道之时都相当的有把握，怎么他就在这里失败了？！”

    “就是……”

    洪荒生灵充满了不解，混沌帮之人则是一脸的惋惜。

    “可惜了……一名强大的规则圣人就这么陨落了！”

    惋惜之外，尤其是通天道人他们这些规则成圣的人，眼神之中也更是多了几分感激！

    他们成圣之时，天空之上的天劫要么无法降临，要么没能降临到他们的身上，就消失无踪。

    这一切，全都是主人的功劳！

    若是没有能够遇到主人，说不定他们也就和刚刚那位犀鸟圣人一样，没能真正成圣的时候，就已经烟消云散了！

    “真幸亏有主人的存在……”

    (本章完)

