    男子站在远处，看着被阴寒所笼罩的建筑，整个面容惊怒交加。

    “螭！”

    “为什么螭会在这里！”

    “该死的！”

    “这就是你的底牌吗？”

    “你真以为……嗯？！”

    咬牙切齿的男子突然一愣。

    他发现那股阴寒气息有些不太对劲。

    不仅紊乱，而且……

    虚弱！

    “原来是这样！”

    “哈哈哈哈！”

    “只是一道分身残留而已！”

    “大沼，你死定了！”

    男子发出一阵狂笑，下一刻，就消失在了原地。

    ……

    【仿制的炎城之镯】再次为秦然指引着道路。

    眼前的楼梯，与大沼府邸中的没有什么两样，一样的分为九重，一样的每重一百零八阶，每阶三十三厘米，还有一样的篆刻着一副副秦然无法分辨的古画。

    不过，有一点不同。

    这里要比大沼府邸中的台阶危险多了。

    肉眼无法看到，但却真实存在的危险气息，如同是山峰一样，压在秦然的心间。

    即使是有着指引，秦然每走一步都是小心翼翼。

    对于危险，秦然是有所预料的。

    毕竟，每一次他都会深度挖掘当下的副本世界，获取远超常人的收益。

    但这一次不同。

    以数字计算，将正常状态下的【妖魔都市】副本世界比作1的话，那么按照秦然往常的经验，深度挖掘后，这个难度应该就是2，或者是3才对，可事实上呢？已经达到了5，乃至更多。

    “不能够以以往的规律、经验来看待每一个副本世界。”

    “每一个副本世界都是不同的。”

    “尤其是出现神魔之后。”

    秦然提醒着自己，牢记着这一次的教训。

    然后，继续的前行。

    至于放弃？

    别开玩笑了！

    已经到了这个时候，秦然是绝对不会放弃的。

    不仅是主线任务，还有那可观的收益。

    危险与收益是成正比的！

    这是秦然坚信的。

    也是地下游戏不会改变的主旨。

    阶梯终有尽头，当那处仿佛是宫殿一般的主建筑群出现的时候，【仿制的炎城之镯】彻底的黯淡下来。

    它失去了作用。

    但也尽到了最大的作用。

    因为，秦然已经通过宫殿的大门，看到了站在那里的大沼。

    身躯变得虚幻，面带微笑的大沼。

    “比我想象中的还要快。”

    大沼这样的说道。

    “得感谢它。”

    秦然拿着【仿制的炎城之镯】，诚恳的说道。

    没有丝毫的虚假，感谢也是发自肺腑，因为，秦然很清楚假如没有这个【仿制的炎城之镯】，他就算是能够走到这里，也必然会付出极为惨重的代价。

    所以，在感谢后，秦然以质问的目光看着大沼。

    “你不打算和我解释一下吗？”

    秦然说道。

    “我与到了一个可怕的敌人。”

    “他既强大，又狡猾，如同跗骨之蛆般一直盯着我，并且，还故布疑阵，让我麻痹大意。”

    “因此，我不得不这样做。”

    大沼叹了口气。

    但很显然的，这样的言辞无法说服秦然。

    “故布疑阵？麻痹大意？”

    “请不要用这两个词汇来形容他和你自己，这会让人产生根本性的误会——你敢用你的真名起誓，你没有发现‘贯穿之刺’背后的家伙吗？”

    “随着【撕裂秘药】的出现，你就应该发现一切了！”

    “那种秘药可不是一般人能够制造的，必须需要‘药女’的帮助，而林城、多城、叶城这样拥有城池的神灵都无法供养一位‘药女’，一个流浪的家伙又怎么能够供养的起‘药女’？”

    秦然冷笑了一声。

    在从罗生寺老僧嘴中了解到了‘匠妖’‘药女’后，秦然就对‘贯穿之刺’能够制造【撕裂秘药】这种东西深表疑惑。

    而之后出现的一幕幕，更是让秦然的疑惑变为了事实。

    ‘贯穿之刺’，不过就是被某个幕后黑手推出来的傀儡罢了。

    甚至‘林城之神’也是一个被蒙在鼓里，自认为聪明的傀儡。

    这一切都是那位幕后黑手的谋划。

    最初，秦然也被蒙蔽了。

    并不是秦然不够谨慎。

    仅仅是因为信息不对等。

    可这种不对等，绝对不会出现在原住民大沼的身上。

    “我用我的真名发誓，在见到你的冒牌货前，我真的没有发现那个家伙。”

    面对着秦然的质问，大沼郑重其事的说出了一串大约十六个音节的名字后，并以其气势。

    这种干脆的做法，令秦然一皱眉。

    “你真的不知道？”

    秦然问道。

    “假如我真的知道的话，也不会变得和现在一样被动了。”

    “2567你知道吗？”

    “我有多少年都没这么紧张过了！”

    “在看到你的冒牌货后，我就知道是那个家伙了！那个一直被宣称死亡，实则是假死的家伙！他自始至终还是盯着我，并且弄出了一个所谓‘贯穿之刺’来吸引我的注意力！”

    “他成功了。”

    “我不仅毫无察觉，还按照他想要的方式，开启了这里——假如他不是无法确认这里究竟暗藏了什么的话，他早就冲进来了。”

    “因此，我尽可能的给你留下线索，就是希望你能够在最后一刻帮助我。”

    大沼苦笑的说道。

    “那座牌楼中的存在，比我强大的多。”

    秦然朝着身后指了指。

    “如果螭大人是完整的，我当然不需要这样紧张。”

    “可那只是螭大人的分身，一个为了弥补自身隐患，而不得不分离出来的分身——简单的说，她完全的不受我的控制。”

    “而且……”

    “即使是分身，螭大人也已经在刚刚离开了。”

    “她离开了这里，而那家伙一定会把握机会。”

    苦笑再一次的在大沼的脸上漫延。

    然后，大沼深吸了口气，以郑重的神情看着秦然。

    “能够帮我拖延一些时间吗？”

    大沼问道。

    【触发特殊事件：幕后黑手】

    【是/否接受？】

    ……

    看着出现的特殊事件，秦然很干脆的一点头。

    【幕后黑手：你发现了‘贯穿之刺’背后的秘密，并且，在规定时间内，出现在了大沼的幻影面前，面对着大沼的请求，你义不容辞。】

    【根据玩家行为，判定为加入大沼阵营。】

    （标注1：特殊事件中，玩家表现越好，评价越高）

    （标注2：玩家表现，包括但不限于战斗）

    ……

    “太好了。”

    “我以我的真名起誓，眼前之人将是我的永世兄弟，我愿意将我的名声、权势、财富、地位与他同享。”

    大沼激动的发出了一串的誓言。

    在这誓言后，一股来自大地宽厚的气息，缓缓融入了秦然的身躯。

    【获得大沼的兄弟誓言！】

    【在炎城范围内，获得些许的命运青睐！】

    ……

    系统提示出现在眼前，但秦然的目光却是眺望远方。

    在那里，出现了一股满是恶意的气息。

    并且，正在迅速的逼近。