    “好的，欢迎各位继续收看本次的夏季赛，今日的赛程是WE对阵IG，目前IG以1：0暂时领先，如果再赢下一局，那么IG将会直接挺进季后赛，与其他已经拥有季后赛资格的队伍争夺S11的入围赛门票！”记得中场休息时喝了口水润润喉，现在仍旧声音饱满亢奋。

    “是的，不过WE也尚有出线的希望，两支战队都要加油，打出自己的风采，不留遗憾！”rita笑道。

    “双方选手已经准备就绪，现场进入了BP，IG这局拥有主动选边权，不过仍旧选择了红色方。”

    对于职业联赛而言，BP的重要性远大于路人局。

    一个优秀的BP抉择，甚至可以决定接下来比赛至少三成以上的胜负手。

    所以，战队们往往会围绕着BP各种勾心斗角，尔虞我诈。

    BP以蓝色方队伍起手先ban掉一名英雄，随后轮换到红色方，以此类推三轮，也就意味着双方各自ban掉三名英雄。

    随后，轮到蓝色方优先选择一名英雄。

    这也就意味着处于蓝色方的队伍，可以率先抢下当前版本T0级的英雄。

    蓝色方一选完之后，由红色方开始选出两名英雄。

    这两名英雄，可以拿版本热门的中野配合位，也可以拿强势的下路组合。

    因此，这个压力会给到蓝色方的一选位。

    如果你蓝色方要抢版本最热门T0，那我红色方可能就会拿配合很猛的小组合。

    至此，这个勾心斗角的选择会重新回到ban位上。

    红色方为了防止蓝色方抢下版本T0，那么会在ban位上优先按死大热门英雄。

    而蓝色方为了防止红色方拿出过猛的组合，也会在ban位上做手脚，拆散一些组合搭配比较猛的阵容。

    例如早年时期的霞洛组合，通常都是由蓝色方ban掉其中一个，让你的阵容发挥不出效果。

    版本强势与组合强势ban完之后，接下来空余的ban位，便是针对ban。

    你哪个英雄最擅长，我就禁用你哪个英雄。

    你这个阵容如果加上某个特定英雄将会如虎添翼，比如早年时期全球流的套路，那我就封锁你的卡牌让你动不起来。

    S8时，鼎盛状态的RNG被锁死在G2手里，最终八强被淘汰，被无数人调侃一笑笑到了S9，也是因为G2钻研出了RNG的核心套路，乌兹三步走。

    RNG当时围绕UZI量身打造的体系便是——拿峡谷推完下路解放乌兹，继而转去中路与上路，让一个本该在30分钟之后才能发力的射手位，因为吃了三路经济，从20分钟甚至15分钟就可以接管比赛。

    G2显然也琢磨清楚了RNG的核心体系，并且将与这个体系完美契合的霞与女警全部封锁。

    让UZI无法动弹，连第一步都迈不起来。

    从而全面输掉比赛。

    这便是BP所带来的关键影响。

    “IG这局又选红色方，显然是想要counter（克制）位。而且如果不出意外的话，这个counter位应该会留给他们的辅助Shaqima。”WE主教练Domo手捧着BP小册子，在几名选手之间来回渡步：“给辅助留counter位虽然很罕见，但对于Shaqima这名选手，不能掉以轻心。”

    按照BP规则，蓝色方一选，红色方12选，随后轮到蓝色方23选，红色方34选，蓝色方45选。

    至此，蓝色方5名英雄全部亮相，而红色方则还剩下一个最后的选择位。

    这个选择位，就可以做做文章，拿出一些克制对面阵容，或者克制某条单人路的英雄。

    而IG主动选择红色方，无疑司马懿之心，路人皆知。

    “先ban拉克丝吧，这点没什么好说的。”稍加思索后，Domo沉声道。

    拉克丝并不是这个版本的强势英雄，可无奈在shaqima手中发挥太好。

    得按死。

    顿了顿，他又道。

    “对于shaqima这名选手我研究的不多，你们有没有知道他拿手英雄的，都可以说一说。”

    闻言，五名WE队员面面相觑。

    这家伙坐了几年冷板凳了，连个训练赛都不配上场，鬼知道他擅长玩什么英雄……

    “教练，正常ban吧，我估摸他应该也就只有一手拉克丝很强，一个替补位，怎么可能有那么多精通的英雄，如果有，那他还是替补吗？”Elk不忿道。

    上一局他输的不是很服气，主要是最开始被拉克丝莽夫打法给吓到了。

    至于后续拉克丝无解肥，那也是最开始滚起来的雪球。

    但这局他已经调整好了心态，绝对不会再犯那种低级失误。

    “也是，那就正常ban。”Domo认为Elk说的在理，便点点头。

    BP紧锣密鼓进行中。

    很快，前几手BP全部完成，只留下了IG最后一手counter位。

    目前为止的阵容，WE蓝色方，上单格温，打野男枪，中路塞拉斯，下路ez加布隆。

    与上一局整体区别不大，只不过把打野从赵信换成了男枪，辅助从泰坦换成了布隆。

    摆明就是打上中野，放养下路。

    你强任你强，我避其锋芒。

    田忌赛马先给你安排上。

    而IG位于红色方，上单破败王，打野奥拉夫，中路发条，下路德莱文。

    最后一手未选的辅助位，却牵动了万人的心。

    弹幕也在纷纷议论这最后一选。

    “玛子哥玩输出这么狠，这盘不得来个暴力流辅助？安妮怎么样。”

    “理论上来说，最好的其实还是泰坦。”

    “看到一群人在这里认真讨论辅助位，我就想笑，不会真以为辅助这种玩意也存在counter吧？不会吧不会吧？就打了一盘而已，你们就开始十年老粉了？”

    “前面的傻狗不想看可以不要看，我有逼你看吗？”

    “看。”

    “666，我也想看。”

    “我的牛牛也想认识一下，交个朋友。”

    ……

    弹幕的风气莫名其妙就从讨论英雄歪到了快车道。

    就在此时。

    大荧幕上，IG终于做出了最后一选。

    一道幽青色的光芒萦绕，旋即凝实成了一道灵魂。

    英雄台词响彻全场。

    “我们要怎样进行这另人愉悦的折磨呢？”

    锁定！

    IG最后一选，魂锁典狱长！

    “德莱文配锤石吗？在路人局里的确是绝配，尤其是在绝活哥主播的手里。”记得目光微顿：“但是在比赛上，锤石的局限性会不会太大了。我觉得这一选泰坦其实更合适。”

    相比起泰坦更加全面的控制链，仅有一个Q技能摸奖的锤石，不稳定性因素太多。

    而且局面一旦落入劣势，锤石甚至会出现Q中人了也不敢上的尴尬境地，甚至不如莫甘娜Q技能的三秒稳定控。

    不只是解说认为锤石这一手拿的不好，就连nofe最初也不太想让程舷玩锤石。

    他更希望程舷能玩个暴力流辅助，延续上一局的高光。

    但程舷还是固执的锁下了锤石。

    无它。

    只是因为，他刚才启动的随机日常任务中，刷出了一条任务。

    【A级任务：请使用魂锁典狱长在单局游戏内Q技能命中对方20次！】

    【开启条件：系统币*1！】

    【完成奖励：潜能点*1！经验值+500！系统币*2！稀有级英雄碎片*5！】

    【失效时间：23小时58分13秒】

    ……

    这种日常任务，与每局的随机状态赢下游戏，是两个不同的任务体系。

    目前一天只能接取一次，错过了就没有了。

    奖励还非常丰厚，自己系统从2级提升到3级，正好需要500点经验值。

    先接了再说！

    锁定后，十名选手进入游戏读条界面。

    程舷则开启了新一轮的随机状态抽取。

    并且双手合十，少女祈祷中。

    “来个好点的状态吧！求求了，这对我来说真的很重要。”

    【叮！恭喜您成功抽取S级状态——毒奶！】

