    “你等的人已经来了，时间并不充裕，你现在便去闭关吧。剩下的事，我与你这位朋友交待便可。”银箫子看了一眼项倾城道。

    “不能送师傅一程，徒儿....”项倾城看到风烛残年的银箫子仍然在为她筹谋，而银箫子多半会在她闭关时逝去，想到眼前便是与银箫子的最后一次相聚，项倾城不由悲从中来，扑地跪倒在银箫子身边，双目泛红，泪珠止不住地涌出眼眶。

    陆小天尚且站在旁边，看到眼前的一幕心里也不由有几分侧目，印象中一直清冷孤傲的项倾城竟然也有如此脆弱的一面。眼前的项倾城，褪去了元婴修士的光环，便像是一个即将失去最重要亲人的女子。此时的项倾城显得是如此的无助。

    “痴儿，我辈修仙之人，便是逝去，也不过是重入轮回，也并非就此真的消散于天地之间。你又有什么好惋惜的。再说为师已经活了足够长的时间，也算是够本了。”

    银箫子抚了抚项倾城的头道，“幽水灵体，虽然突破境界极难，可每次突破，实力也会得到飞跃性的提升，灵墟秘境已经逐渐敞开在世人的眼前，你确实需要晋阶，才有去探寻秘境的资本。元婴之上的境界，为师这辈子是没办法抵达了，希望你能比为师走得更远。森罗雪莲，为师寻觅了这么多年也没找到的灵物，日后你若是找到了，带到为师的衣冠冢前，为师便再没什么遗憾了。去吧。”

    “师傅放心，徒儿一定会将森罗雪莲带回来。”在银箫子的催促下，项倾城抹掉脸上的泪痕，身形一晃，没入那洞府之内。

    “东方，这里的事都交给你了。护我至出关之时。”

    、“放心吧，这里有我。”陆小天收到项倾城的传音，简短地回复了一句。

    “我那徒儿对你推崇倍至，只不过看你的样子，似乎是揣着明白当糊涂。是已经另有道侣？”项倾城一走，银箫子的眼神陡然间变得锐利无比，一股强大之极的压力向陆小天罩来。这压力却又带着几分水灵力的柔和清凉。给人一种异样矛盾的感觉。陆小天本能地想要抽身而退，却又发现这股自己如同落水的野兽一般，任凭他如何挣扎，竟然脱身不得。

    这便是银箫子所修炼出来的域，能与项狂这等旨者比肩的顶尖大修士，果然非同小可。陆小天眼睛微眯，一道道飘逸的剑意从体内释放出来，与对方的水灵力相遇，企图在四周开辟出一片属于自己的空间。只不过陆小天陡然间却是一惊，自己的剑意凝实无比，如同山间顽石，而对方身上散发出的这股水灵力，却是如同山间流水，无孔而不入。与剑域交手的同时，却是无孔不入的渗透进来。

    陆小天这一惊非同小可，自己这十几年费尽心力所形成的剑域，在这银箫子的面前竟然如此漏洞百出。不过也并没有太吃惊，眼前的银箫子与他是友非敌，倒是用不着过于畏惧。当下如实地道，“感情上的事，确实有过一段纠葛，我对倾城虽是极为欣赏，却是不敢轻易招惹。”

    “你倒是实诚，可惜我那徒儿，罢了，罢了。年轻人的事，便让你们自己去处理吧，我这个老婆子行将就木，也管不得这许多事了。元婴中期境便形成了自己的剑域，倾城那丫头说起时，我还犹自有几分不信。没想到还真有其事。”便在陆小天本能地想要反击时，银箫子身上的气息一收，又恢复到那副垂垂老矣的样子。“当今年轻一辈中的元婴修士里，无人能出你其右。”

    一直静立于旁边的许沁听到银箫子的评价，满脸惊色。她还是第一次听到银箫子如此评论一个元婴中期修士。而眼前这自号东方，却又另有其名的家伙。之前才不过元婴初期而已，进入元婴中期，也是这十几年内的事。另外一方面，许沁听着也有几分纳闷，东方这家伙似乎也没什么特殊亲密的女伴。唯一的郡王妃于雅，跟眼前这家伙似乎也并不是那种道侣之间的关系，难道还另有其人？又会是谁呢？

    “不管如何，你能来便好。说明倾城并未看错人。至于其他方面，以后的事谁也说不准。”银箫子伸手一托，五柄绿黑相间的阵旗出现在旁边的石桌上，旁边还有一份玉简。和一只须弥戒指，银箫子看了许沁一眼，许沁心知是自己告退的时候了。拱手向银箫子与陆小天各行了一礼，然后飘身而退，消失在远处的雾霭之中。

    “听倾城说你精于阵法，有了这套阵旗，还有玉简中的口诀，想必控制这套阵法并不难。项南明那厮这些年机缘不错，比我还有项狂逊色一些，但多半已经超过了六大家主现有的实力。虽然暂时没有足够份量的人坐镇，但元老会毕竟还在，项南明也不至于会明目张胆地亲自前来捣乱。只不过他所前往的昊源魔池，回来已经性情大变，想必是为了突破原来的实力，强行吞入魔灵所至。”

    “你的意思是指倾城突破时，会有魔灵前来捣乱？”陆小天面色一凝道。

    “正是，那魔灵极难灭杀，除非灭掉项南明本人，否则凭借其在项南明体内种下的魔种，可以直接在项南明体内复活。魔灵千变万化，哪怕是元老会的人知道是他下的手脚，也拿不出真凭实据。当然，除了项狂，奈何得了项南明的人不会管，想管的人没这个本事。已经没几个愿意冒着得罪项南明的风险来助倾城一臂之力了。”

    银箫子一叹道，“人走茶凉，老婆子我现在还没闭眼，这些人便已经三缄其口。人情冷暖，世态炎凉，古人诚不欺我。”

    “那魔灵无体无形，尤擅于偷袭，神识类攻击。听倾城说你有一只冰瞳，能破邪驱妄。方才试探了一番，神识之强甚至连我都讨不到什么便宜。又精通阵法，倒确实是找不到比你再适合控制这九曲涎水碧清阵的人选了。老婆子原本还想请一位大齐国的旧友前来，如此看来倒是不必多此一举了。”

