    庭院内。

    闭关室中。

    萧逸祭出冰尊殿，轻淡看着。

    一旁依依问道，“公子有决定了吗？”

    萧逸微微点头，“算是有了。”

    “不过还不急。”

    “冰尊殿的效果，还有十数天时间才恢复。”

    “这段时间，我可以继续好好考虑。”

    距离上一次的一年限制，而今还有十数天。

    如果是之前他八座冰山火海还未耗尽时，他当然可以随时踏入君境。

    而今，他八座冰山火海耗尽了，要自己弥补小世界内的空乏元力的话，那不知得耗费何等庞大的修炼资源。

    嘭…

    萧逸一拳轰出，拳风翊翊，气爆惊人。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    萧逸一拳拳打着，身影，也在灵活游走。

    那一拳拳，一步步，看起来并无太多的高深玄奥。

    但，时而如猛虎怒吼，时而又如灵蛇游走…

    一旁，依依静静看着。

    许多年前，她在萧家看过她家公子打拳。

    那时，她只觉这套她家公子打得很好看。

    而今，同样也是这种感觉。

    ……

    十数天时间，弹指便过。

    闭关室内，萧逸的身影，就此停下。

    他已然能感知到冰尊殿的效果恢复。

    哗…

    萧逸心念一动，无穷无尽的灵气力量疾速涌来。

    哗哗…

    萧逸身前两道光芒闪烁，两大武魂同时凝聚，同样以惊人的速度吸收着。

    萧逸内视着体内小世界变化。

    首先是气泉内的元力，几乎是以肉眼可见的速度不断升涨。

    一如以往，短短时间后，待得气泉填满，元力溢出，而后在小世界中不断铺升。

    在冰尊殿的天地灵气喷发下，小世界的元力也渐渐填满。

    至此，小世界中的元力开始逐渐压缩。

    ……

    整整一个时辰后。

    哗…

    小世界内，一座冰山，一片火海，顷刻而现。

    三万三千余丈的小世界内，一半冰山，一半火海，分毫不差。

    而今，他随时可以踏入君境了。

    而今，也是他真正做下决定之时。

    萧逸眯了眯眼。

    十数天的考虑，他终于有了结果。

    一旁，依依只静静看着，并不打扰。

    萧逸轻笑，“数道齐修很难，极致君境更难。”

    “但遇到困难，我选择踏过去，而不是绕过去。”

    萧逸低下头，看了眼自己的一双拳头，握了握。

    “我修武道，一开始，是为了实力。”

    萧逸看向依依，“我要把你找回来，我要救回易老。”

    “可而今，这些我都完成了。”

    “但一开始，我修武道，其实并不单单是实力，也没有其它的诸多特殊原因。”

    “我修武道，仅仅是因为我想修武道，我喜欢。”

    是的，他更热衷于武道之路上的精彩，而不是别的诸多缘由。

    他似乎生来，便只是个纯净的武者。

    “不忘初心，方得始终。”

    “我的路，我来选，我来走。”

    他始终记得当年那个老人的话，他也始终信着那个老人的话。

    无论如何，他还是想走自己的路。

    否则，违逆本心，何来自在。

    若无自在，他要这滔天本事又有何用？

    “给我破。”萧逸低喝一声。

    体内元力，轰然暴走。

    巨大的冰山火海，汹涌无比的庞大元力，顷刻冲击着君境屏障。

    短短时间。

    哗…

    天地间，一股武道力量从天而降，穿过闭关室，直落萧逸身前。

    于此同时，整个东方家要塞，一阵躁动。

    一个个武者，陡然抬头，看向苍穹。

    “有人降下了天地武道力量。”

    “那是标志武道。”

    “谁在突破君境？”

    一声声惊疑，一道道目光注视。

    唯八位总殿主的书房处，八人看了眼苍穹，又看了眼远方属于萧逸的闭关室，微微一笑。

    “那小子，踏入君境了。”

    “他有自己的选择了。”

    风刹总殿主微微皱眉，“他没选我们的八绝。”

    猎妖总殿主轻笑，“好小子，偏偏在这个时候，在八宗强者云集之下突破。”

    “他是铁了心要震慑八宗。”

    “恐怕，八宗的家伙往后行事要小心翼翼些了。”

    ……

    闭关室内。

    萧逸看着面前这条武道。

    整条武道，通体猩红。

    那…是杀戮之道，杀戮剑道。

    是的，他选择了杀戮剑道作为自己踏入君境的第一条标志武道。

    这条完整武道，由无月司命幻化所留于他小世界之内。

    他选择这一条标志武道，不是因为对无月司命的愧疚，也并没有别的特殊原因。

    而是…仅仅是他而今心头想如此。

    以往，圣皇境时，在剑域那边，他也走过杀戮之道。

    极致剑修，必经杀戮之道。

    但当年，他仅仅是走了一步。

    而今，却是整条完整的杀戮剑道。

    完整的武道，已在他小世界内，他如今只需将天地降下的武道力量吸收殆尽，即可踏入君境。

    哗…

    短短片刻，整条杀戮剑道的武道力量被他悉数吸收。

    嘭…身上，一股突破气息爆发。

    萧逸轻笑，“君境一重，到了。”

    体内，小世界中，冰山火海已然消失。

    之前的小世界变化，他看在眼里，对比以往，并无太大的差别。

    冰山火海的力量在冲破君境屏障后，几乎九成九的力量，全被冰鸾剑吸光了。

    剩下的，则是在境界突破后的小世界扩张。

    气泉，仍旧未变，与当年的三千三百三十三丈一模一样。

    小世界，则大了一成左右。

    气泉中，此刻已然缓缓积蓄元力。

    萧逸感知了一下。

    此刻的君境元力，对比以往的圣尊境元力，二者根本不可同日而语。

    这些元力，才是君境强者的实力支撑。

    “恭喜公子。”依依笑意盈盈。

    萧逸轻笑。

    “往后，我会走我自己选择的路。”

    “八绝，也不会放弃，一并辅修。”

    他选择的武道之路，仅仅是他自己喜欢，他自己想选。

    辅修八绝，则给了他实力。

    当然，他而今选择的这条杀戮剑道，可丝毫不逊色于八绝种的任何一种武道。

    最重要的是，他还有着…血刹魔经！

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    缓缓盘膝而坐，开始稳固突破后的修为。

    君境，他终于踏入了。

    他而今，也是个武道之君了。

    单凭此修为，他已然可以俯视大陆上几乎九成九以上的生灵了。

    但他深知…往后未知的莫测凶险，今日…这一刻，方才刚刚开始。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    我知道肯定会有人问我为什么不用大自在剑道的。

    但我也不知道如何去回答。

    不写，自有缘由。

    非要我给个‘虚伪’的答案的话，那便是如果用大自在剑道做第一条标志武道，我实在想不到后面能拿什么武道够格去契合。