    徐啸接到球后就发起了快攻，传球给杜德利，杜德利没有机会传回给徐啸，徐啸很果断的选择了单打，一个变向加速，把球换到左手，从左边突破，罗伊迅速后撤，卡住了位置。见状，徐啸把球拉了回来，衔接一个背后运球，同时一个后撤步拉开了距离，后仰跳投！

    罗伊此时由于急速跑向左边，已经来不及防守，只能眼睁睁的看着徐啸拿下两分。

    探花秀和状元秀一人进了一个球，让比赛进入了高潮。双方的球迷都很兴奋。

    之后奥登在篮下暴扣得手，挑衅的看了一眼徐啸。

    徐啸不为所动，毕竟奥登的数据和自己差了多少，对自己并没有任何威胁。

    徐啸持球突破到前场，在三分线外，面对罗伊的防守，直接干拔出手，罗伊甚至都来不及跳起干扰，回头望去，就看到皮球穿过篮网。

    三分球进框。

    罗伊有些郁闷，徐啸的三分球并不好，之前的比赛里，一场最多出手两个，没想到他这么果断，直接原地出手。

    之后罗伊也错开防守，面对理查德森的防守打进了一个三分。

    徐啸持球进攻，突破到篮下，和奥登在空中接触，徐啸凭借着惊人的滞空在落地前把球投了出去。两分命中，还有一次加罚。

    随着徐啸稳稳的罚球命中，成功打成2+1，帮助球队砍下3分。

    仅仅过去一分钟徐啸又传出去一个好球，在奥登上来补防的时候把球传给了被放空的穆罕穆德。穆罕穆德直接一个暴扣，点燃了全场观众，也鼓舞了山猫队的众人。

    穆罕穆德冲着徐啸比起了大拇指，经过这个赛季的二十多场比赛，两人已经默契十足，徐啸也经常给他传球，让他的得分十分轻松。

    看到对位球员进球的奥登，脸色瞬间黑了。毕竟是因为自己想要把徐啸盖掉，才出现这个失误。

    第一节结束，尽管奥登表现的不错，但是徐啸的表现更好，双方比分32：27，山猫队领先5分。

    一节的时间，徐啸就拿到了11分2篮板4助攻，而状元秀奥登，只得到6分3篮板。

    “看起来徐拿下最佳新秀已经是板上钉钉了，他的表现比奥登好太多了，甚至，比上赛季的最佳新秀罗伊还要优秀许多。他的三分球也进步了许多，第一节就三投二中了，徐真的是每场比赛能在变强。”

    “没错，伙计，奥登和罗伊完全防不住徐，徐不但突破能力强，投射也不差，特别是中投，最近还开发了后仰跳投，真是恐怖的学习能力。”

    虽然只打了一节比赛，但是从徐啸的这进攻和防守来看，完全找不到弱点，攻防两端都表现的十分出色。相比奥登，虽然和阿尔德里奇的双塔组合在内线有着比较大的优势，但是依旧比徐啸的表现差了太多。

    进入第二节，山猫队的主力都在场下休息，开拓者众人还在场上追分。

    此时意外突然发生......

    场上的奥登在防守时，和穆罕穆德撞到了一起，奥登的膝盖和穆罕穆德的膝盖撞到了一起，高中时期的奥登就因为膝盖的问题，休息了一段时间，膝盖问题一直都是奥登的问题。

    看着奥登痛苦的倒在地板上，弯曲着身体用手捂住膝盖，徐啸知道事情不太妙了，毕竟上一世的奥登就是因为在夏季联赛伤到了膝盖导致赛季报销。

    穆罕穆德倒是没有受伤，毕竟只是一次正常的防守，不过还是被裁判吹了一个防守犯规。

    失去了镇守篮下的奥登，开拓者的内线逐渐出现破绽，新上场的乔尔-普尔兹比拉虽然有216cm的身高，但是过于笨重，脚步移动也慢，被山猫队屡屡突破得手。

    开拓者在第三节就完全崩盘以85：68落后17分。直到最后一节也没能缩小分差，以123：101的大分差输掉了比赛。

    徐啸在这场比赛也拿下了40分13篮板12助攻的大号三双，如果在接下来的三场比赛不失误的话，大概率能拿到东部最佳球员的荣誉。

    罗伊依旧发挥稳定，砍下25分、5篮板、6助攻。不愧是开拓者的建队基石之一，被球迷们冠称黄曼巴的家伙。

    这场比赛结束，山猫队已经14胜14负了，终于回到了50%的胜率。在东部排行第7，之前排行第7的猛龙队在遭遇马刺和湖人队的魔鬼赛程之后，连输两场，掉到东部第8，和东部第9的步行者队仅差一个胜场。

    今天开拓者队打的并不差，阿尔德里奇这位当家球星之一表现的并不好，当家球星的不给力，导致开拓者的士气一直都比较低落。

    有些时候，看似只是一两个球员打的不好，但实际上却可能会影响到队友的发挥。

    就像一些有超级巨星带队的球队。

    当巨星打的好的时候，他们往往打的很好，可是当队里的巨星手感失常后，其他的球员也很有可能在进攻端哑火。

    这就是巨星们的感染力，也是因为球队的战术体系往往都是围绕他们建立的，一点最重要的点出了问题，整个战术体系也会受到影响。

    开拓者队今天的输球，奥登受伤是一个因素，阿尔德里奇的发挥不佳也是一个问题。

    这场比赛结束后，外界对于最佳新秀的议论已经有了改变，目前奥登膝盖受伤，整个赛季报销，能有资格争夺最佳新秀的，也只剩下了在新秀榜上遥遥领先的徐啸和杜兰特二人。

    其他新秀，要么是发挥神经刀，要么就是在某个方面有短板，和徐啸比起来显得太过稚嫩，技术也十分单一。

    这场比赛过后，徐啸的惊人表现让人们意识到，徐啸打的根本不像一个今年刚进入联盟的新秀，他在球场上的表现实在是过于老道了。

    不管是进攻，还是防守，或者是传球。徐啸都做得太好了。

    可能是在一个弱队的原因，徐啸在新秀赛季就差点拿下了场均三双的恐怖数据。

    和开拓者队的比赛结束后，山猫队继续开启了三连客的比赛。

    第二天，山猫队对上了东部排名第一的凯尔特人，这个赛季的凯尔特人有了凯文-加内特的加入，已经一跃成为争冠强队。

