    “那条幻龙，多少有点问题。”

    灵空间之内，无我的金眸懒洋洋睁开，它透过叶归岚的眼睛看着染血灵种，“幻神陨落之前，都会用自己的幻神之力建造避障，甚至建造属于自己的小空间。”

    叶归岚思索之后点点头，树前辈是这样，那条海妖也是如此。

    “如果再有啥跟班小弟，就跟那只海妖一样，是会有守墓灵的。”祭灵说完打了一声哈欠，“这胖子要么命好，要么就是缺大德。”

    “这话怎么说？”

    祭灵哼了一声，“幻神的空间都是用来保存自己的灵种，以待来日能够重见天日。”

    叶归岚黑眸瞪大，就和那条海妖一样。

    如果不是她的突然闯入，也许它的灵种再沉寂一段时间，真的能够让它重新出现。

    “咋说呢，到了幻神这个份儿上，咋可能甘心真的死去。”祭灵又打了一个哈欠，“费劲八力的，到了幻神，如果不是飞来横祸，就是自身不慎，不然不会死的。”

    “所以才那么不甘心啊……”

    叶归岚若有所思的开口，所以远古海妖的那枚灵种，在要被吞噬的时候还想着要反击，不肯放弃最后的希望。

    “小家伙，到达幻神不论是人类还是魔兽，所需要付出的代价太多了。”朝明似乎是有感而发，“我们四个，也是如此。”

    “这胖子你先不要和它走得太近，更不能让它知道关于我们更多的事情。”无我说到这里，语气十分严肃，“叶归岚，你懂我的意思。”

    “自然。”

    叶归岚的神色也沉了几分，最开始就知道小胖是怎样的狡猾，它嘴里的话根本不能全信，它对自己的亲近和退让，全都是因为有利可图。

    这样的小胖，其实才是最危险的。

    你根本不知道它心里想的是什么，也根本无法摸清它对自己的真正态度如何。

    以它如此获得幻神灵种的速度，但凡让它再多知道自己体内这四只的一星半点，只怕都是后患无穷。

    “再过一个月，我就可以吞服下一枚了吧。”

    叶归岚将四枚灵种都拿了出来，通往幻神之路，她当初还觉得困难重重，是崇山峻岭。

    可是现在，她手上已经有四枚了。

    “先吃新鲜的！”

    祭灵忍不住又开始流口水，“老子反哺给你的灵气还能多一些，一定要吃新鲜的。”

    “这是自然啊，肯定先吃新鲜的。”叶归岚看着两枚带血的灵种，“能看出来这两枚是来自什么魔兽的吗？”

    “拿近点。”

    无我说了一句，叶归岚连忙将两枚灵种拿得近一些，上面的兽纹因为染血的缘故，越发清晰。

    只是兽纹的样子，叶归岚根本无从知晓是什么类别。

    “这都是刚入幻神级别的灵种。”

    无我的金眸眯了一下，“怪不得那胖子可以这么轻松得到，哼，真够阴险的。”

    叶归岚听得愣了一下，它该不会专门守在要跨入幻神级别的魔兽身边，待它们突破到幻神的那一刻，伺机而动？

    突破到幻神本就九死一生，所有的力量只怕都用在了突破的瞬间，这之后成功突破，也是最虚弱的时刻。

    叶归岚心中震撼，见灵级别的幻龙，面对幻神级别，竟然可以有如此心狠手辣又冷静沉稳的心态？

    “它应该还有帮手。”

    朝明金眸开始泛出冷意，“那条幻龙要灵种，帮手也许在谋求别的。”

    叶归岚听得头皮发麻，这是有组织、有预谋，专门去猎杀幻神的？

    “呵，以那胖子的心思，怎么可能只要灵种。”无我金眸深处，也有怒火燃烧，“这胖子，有点意思啊。”

    叶归岚坐在那里，“那我还是不要和小胖做生意了。”

    她微微皱眉，能走到幻神都不容易，都是付出了千辛万苦，她这边若是和小胖继续交易，就会有更多刚踏入幻神的魔兽被猎杀。

    “叶归岚，你是不是傻？”

    祭灵忍不住开口，“没有你，那胖子也不会停止这种行为，更何况，你第一次见到它的时候，它身上不就有幻神灵种了？”

    “小家伙，没遇到你之前那条幻龙就在做这样的事情，也不可能会因为你的交易终止，就终止这种行为。”

    “与其被不知道什么人拿在手里做什么事情，还不如让老子吃了。”祭灵吸了一下自己的口水，“除了老子能将它们最后这点灵气物尽其用，谁拿了也没任何用处。”

    “尘归尘，土归土，魔兽灵种的灵气最后被祭灵所吞，也算是一种归宿了。”

    朝明忍不住低声叹息，“不然，也只是灵气散尽，灵种腐烂消失的结局。”

    叶归岚长叹一口气，“知道了，话说回来，该吃哪一个?”

    “随便，都是初入幻神级别的灵种。”

    无我懒洋洋地又将金眸闭了回去，朝明有些无奈，“小家伙，这两枚灵种你要做好心理准备，不见得会比那颗海妖灵种多到哪儿去。”

    叶归岚扯扯嘴角，“知道的，初入幻神的怎么能和那只不知道活了多久的海妖相比。”

    纵然那枚灵种留存太久时间，但实力摆在那里。

    看着面前这两枚染血灵种，叶归岚深吸一口气。

    微微闭上眼睛，手指开始动了起来，嘴里念念有词。

    “点兵点将，点到哪个就是哪个！”

    随着尾音落下，她拿起了手指指着的那枚灵种，“下次就吃这个了。”

    无我方才忍不住好奇，睁开一只眼看她怎么选，却没想到见到她的这副傻样子。

    朝明笑了笑，“还小，还小。”

    祭灵直接翻了一个白眼，生灭嗯了一声，表示赞同。

    无我重新将金眸闭上，嘀咕了一句。

    “多少，有点毛病。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

    小胖是个狠龙，严格来说，某种程度上比万俟无疆还要狠。

