    第167章末世生存游戏10

    “这船是不是暗藏玄机？”

    齐凉净赞许地点点头：“我也是这样想的。御一你别忘了，这屋子还是我们抢来的，之前的房间同样小得惨不忍睹。”

    齐凉净指着画出来的图，那船中间空出来了很大一个部分：“这里很可疑，我们要去探查一下，分头去找找，看看有没有可以出入的口。”

    按理是可以找到的，只是肯定不那么容易发现。

    因为生存游戏到第七天，玩家数量只会减少，玩家数量的减少，应付海盗肯定是艰难，这个游戏必然有通关的方法。

    宫御一也点点头：“我赞同，可以分头去找找看，不过咱们四个人最好不要全分开，怕刚刚那个工作室的故意找事，我和凉净身手好一点，我们分成两个队。”

    大家都点点头。

    “那正好，男女搭配，干活不累。”宫御一正经不了一秒，又开始不正经起来。

    严诗诗嫌弃地看了他一眼，直接说道：“我和齐凉净一组。”

    宫御一一脸不敢置信，指着自己问道：“凉净那张死人脸，会比我好看？你居然首选他？给你个机会重新选择！”

    严诗诗依旧毫不犹豫：“齐凉净。”

    宫御一气得跳脚，看向另外一个女人，也就是雪芽：“莎悦，你说说看，谁帅？”

    雪芽轻轻一笑：“其实，你不说话的样子还蛮高贵的。”

    宫御一：……

    几个意思？他开口了就不高贵了？这叫活跃气氛知不知道？都跟那个齐凉净一样的死人脸就好看了？

    宫御一气鼓鼓地瞪了严诗诗一眼，然后四个人这才兵分两路去寻找突破口在哪。

    宫御一和雪芽走在一块，宫御一上上下下打量了一下自己，怎么看怎么都帅啊，像他这样浑身都散发着男性荷尔蒙的生物，怎么会有女性不喜欢他？

    除非……

    她们不是女人。

    或者，不是正常的女人。

    无论什么场合，她身边那可是美女如云，反观齐凉净，顶多就是一几个热脸贴冷屁股的人而已。

    越想越觉得自己有理，宫御一本就是个多话的，于是又朝着雪芽开口问道：“你看看我，我真的……不帅吗？”

    雪芽正在认真查看是否有可疑的地方，突然被冷不丁地问了一句，抬起头看着他。

    只见宫御一确实是一脸认真地看着她开口，甚至看见她看过来，还熟练地朝她抛了一个媚眼。

    雪芽轻轻一叹，这人怎么就这么天真无邪又中二自恋呢？

    “宫大少爷，你只要少开口说话，绝对能把你的气质提升一个level。”

    宫御一皱眉，显然没听出调侃，反而很认真地开口说道：“不说话那也太无聊了，人和人之间的交流难道不重要？”

    雪芽：……

    人与人的交流固然重要，但是也不是你这样交流的啊！

    雪芽不理他了，哪怕他依旧喋喋不休，雪芽仍旧认真寻找可疑之处。

    “你别不理我啊，我还是第一次在两个妹子面前受挫呢！”宫御一不依不饶。

    雪芽无奈地想怼一句，受挫算什么，以后挫着挫着就习惯了。

    可手一顿，突然发现了什么：“来看这里。”

    宫御一也终于闭上了那张喋喋不休的嘴巴，把头凑过去：“发现什么了吗？”

    雪芽现在所处的地方，是第三层的一间休息室，休息室的窗帘掀开之后，是一个紧闭的巨大的隐形门。

    这个门很大，颜色和墙体一致，只能看见门的形状但是没有把手，也不知道怎么打开，他们两个合力推了一下，也是纹丝不动。

    雪芽和宫御一立即去找另外两个人，等四个人聚集在这里的时候，那些工作室的人也都闻询而来。

    一时之间，这个休息室里人满为患，大家都在用尽一切办法想要找到打开这个门的方法。

    因为推不开，又没有把手，明显有机关，又开始在这个房间进行了地毯式搜索。

    但是这个门纹丝不动。

    太阳渐渐偏西，但是大家依旧毫无头绪。

    “这里每一个地方都碰过了，根本不可能还会有隐藏的地方，太累了。”其中几个人已经在唉声叹气。

    “或许，开关不在这，而在其它地方。”齐凉净蹙着眉说道。

    “太晚了，应该回去了，大家都想想看看有没有什么办法明天早上再去旁边的地方看看。”飞哥就像是个领导人一样，说了一句冠冕堂皇的话。

    就在所有人决定打道回府的时候，那个门突然有了响声。

    咔嚓一声。

    瞬间所有人回头一看，大家都屏住了呼吸，等待着那个门的开启，可是，一次声响过后，又恢复了安静。

    天色越来越晚。

    大家面面相觑，不知道该不该等下去，又等了一会，实在是外面越来越暗，只好都回去了。

    不过直至他们都离开，这里也依旧没有任何声音。

    直至黑夜完全降临，门里渐渐渗透出了些许的水渍。

    回去的时候，雪芽和严诗诗躺在床上，也在思索着今天的事情。

    明天下午四点，海盗们就要登录上船了，她们不得不认真应对。

    尤其是雪芽自己，这次的事情可是关系到她，她还没弄清楚为什么会被困在游戏里，游戏里若是死了，那她是真的死亡。

    任务也就失败了。

    “如果……我是说如果，明天依旧打不开那个门，那我们要如何应对海盗？”严诗诗忽然开口问道。

    雪芽摇摇头：“我们没有什么武器，哪怕拿着小刀，拿着木棍，又能如何？万一海盗们有热武器，咱们不就是瓮中之鳖？”

    “那个房间不大，我都前后看了几遍了，而且除去那个地方，也没有其它地方有门，那个门肯定是个重要的地方。”

    雪芽沉吟片刻：“或许，咱们应该直接强行打开，这个门我们敲过，里面是空的，感觉不是很厚，如果不能智取，那就只能硬闯。”

    与此同时，宫御一也提出了这个想法：“咱们人这么多，一起把那门直接破坏掉不就好了？虽说不一定会成功，但是咱们也没有其它办法了。

    万一……万一直到海盗来了也打不开，岂不是在这船上等死吗？”

    齐凉净紧紧蹙眉：“我总觉得有那么点不对劲。”

    (本章完)

