    “你算个什么东西？我怎么从来没有在排行榜上面见过你的名字？你也配指挥东方城？”

    还没等暗夜之王说完话，一道听起来无比尖锐的嗓音直接在众人之间响起。

    暗夜之王听见后不气恼，顺着声音的方向看了过去。

    只见一个面色阴冷的青年嘴角挂着冷笑死死的盯着暗夜之王。

    瞧了眼他的名字【暗羽】，龙国等级榜排行第七，世界等级排行榜第八十三，职业刺客，等级十一级，在曙光没出世前就常常混迹于各大网游，是个超级富二代，挥金如土，性格高傲。

    暗夜之王脑海中瞬间闪过了他的资料，脸上的表情变都没有变，依旧是那副如沐春风地笑脸。

    “这位小兄弟说得对，我确实不太配指挥东方城，当然我也不会指挥各位大佬，我负责的只有主城的玩家，绝不会插足各位城池的指挥。”

    暗夜之王的语气不卑不亢，根本听不出来任何气恼，三尺长剑见到暗夜之王这番表现，心中更是无比的惊讶，仿佛第一次认识他一样。

    在他的印象中暗夜之王的脾气一向是十分地火爆，以前要是被人如此羞辱，绝对会不计任何后果的将那个人捶的满地找牙，怎么这才几天地功夫没见，就像换了一个人一样，都有城府这种东西了。

    其实暗夜之王根本就不是有什么城府，他早就在心中暗羽这个名字记得死死的。

    要不是为了完成陈凡交待的任务，暗夜之王已经用陈凡给予他的权限将那个出言不逊的玩家给踢出副本去了，不过想到陈凡刚刚交待给自己的事情，他只能先忍住了。

    暗羽见到暗夜制之王的态度如此之好，整个人都有点不会了。

    这就好比你刚打了一个人的左脸，啪，人家把右脸又放你手上了，你不得怀疑他是不是神经病，要不就是想讹你钱啊！

    再次仔细地看了一眼暗夜之王，暗羽默默的将这个人记在了心里，并且给他挂上了老硬币的标签，心中暗暗提醒自己一定要时刻警戒暗夜之王的报复。

    现在的暗羽都有点后悔刚刚出口了，他这辈子最讨厌的就是这些心脏地不行的老硬币了，游戏里杀又杀不死，算计又算计不过，简直比踩了狗屎都还要恶心人，暗羽本来就不太爽的心情，现在更是彻底灰暗了！

    见到暗羽不再出声，暗夜之王在心中默默的下定决心一会就把他按住捶一顿，然后再次看向其余众人。

    “既然各位没什么要问的就返回各自的城池吧，一定做好防卫，不然一座城池灭了不要紧，但是拖累整个龙国玩家就不太好了。”

    一把大砍刀，也就是被三尺长剑称之为刀兄地壮汉玩家，拍了拍自己胸膛，豪迈的对着剩下的玩家说道。

    “暗夜兄弟说得对，既然凡神不在，就只能靠我们自己了，反正咱们龙国也靠着凡神的指挥取得了那么大的优势，我就不信咱们还能让那些外国佬给撵上来？那咱们干脆趁早自尽再也别上龙国的等级排行榜了，那也太丢人了！”

    “刀兄说得有道理，既然如此我们就各自回城准备吧。”

    三尺长剑说完之后对着众人微微一笑，然后捏碎了手中的回城石，化作一道白光消失在了城主府前，只是临走前似乎和暗夜之王对视了一下，不过在场的诸位并没有在意。

    等到三尺长剑消失之后，其余人也都陆续捏碎了手中的回城石化为了一道道白光消失了。

    一眨眼地功夫整个广场就只剩下了饮月歌，小豆丁以及红烧狮子头三个人还在原地，暗夜之王好奇地看向了三人。

    “咳！”饮月歌清咳了一声，犹豫了一下继续问道：“那个陈凡什么时候回来？”

    “这个……我也不太清楚，反正副本结束之前一定会回来一趟的。”暗夜之王看了看饮月歌扭捏的样子，有点摸不准她想干什么，于是选择了最为保守地回答。

    这不是废话么！

    不过知道陈凡最终还会回到城主府之后，饮月歌瞥了一眼暗夜之王，然后也化为一道白光带着小豆丁返回了辅城，留下了孤孤单单一个人的红烧狮子头

    从一开始就十分拘谨地站在众人之间红烧狮子头，直到所有人散去都没有挪动过自己的位置。

    本来红烧狮子头似乎想要对暗夜之万说点什么，但是猛然间发现除了自己以外所有的人都走，他也急忙掏出了一颗回城石准备离开，却被暗夜之王拉住了手臂给拦下了。

    “怎么事？小老弟？有啥事还不敢说出来的？”

    “没……没什么，本来有点事找陈大哥，既然他不在城主府就算了。”

    红烧狮子头都不知道暗夜之王怎么过来的，一眨眼的功夫，自己的手臂就被暗夜之王给拉住了，尝试了几下也没有挣脱开来。

    “诶，这话说得，我刚才不是都说了，有什么事找我也一样，说吧，看你的样子似乎遇到了点难处？”

    暗夜之王无比热情地说道，像是看见了自家的亲弟弟一般，但是手中拉着的手臂却丝毫没有松开的意思。

    红烧狮子头似乎有点不适应暗夜之王的热情，想要和他拉开距离却被暗夜之王又拉了回来，于是两个人十分亲密的站在了一起。

    尝试脱离无果后，红烧狮子头只能无奈的向暗夜之王说出了自己困境。

    三分钟后，在暗夜之王无比热情的注视下，红烧狮子头也离开了城主府，等到红烧狮子头消失以后，暗夜之万地表情逐渐收了回去，轻轻的感叹一声。

    “凡神难道是又看中了一个小弟？可他这性格也怯懦了吧，难以想象，他竟然还是一个指挥使？”

    显然，暗夜之王口中的人就是刚刚离去地红烧狮子头，看样子暗夜之王是受到了陈凡的指示才会对他无比的热情。

    不过就连暗夜之王都不知道陈凡为什么会关注这么一个玩家。

    对于这么一个唯唯诺诺的小玩家，身为老油条的暗夜之王也十分好奇红烧狮子头回到辅城之后会怎么做。

