
“刘管事，我们要去什么地方？”

路上，周铜有些好奇的问道。

墨辰听了这话，也面带好奇的望着刘星风。

就连云杉，也将目光投了过来。

从地图上看，他们出了城后便一路往北，照这个趋势，很快就会进入到沙漠中，难不成风岩五怪还敢躲在那个鬼地方不成？

要知道，前方的那片沙漠可不简单。

跟墨辰记忆中的沙漠不同，毗邻盐津关的这片沙漠，真名为“戾魂鬼漠”，与归渊死地相连，里面不但鬼物横行，常年还有名为戾魂死风的诡异风暴刮起，就算是他们五人都是金丹修士，被死风吹久了神魂也会受创。

神魂受创可是不好玩的，这种伤势不但极难痊愈，而且极易留下后遗症。

“呵呵，还请诸位道友放心，此行定然不会进到戾魂鬼漠的！”刘星风的语气充满了确定意味，然后他继续说道：“既然周道友问起此事，那刘某便给诸位道友交个底，目的地是戾魂鬼漠边上的一处绿洲，我们西风斋得到了可信的消息，那风岩五怪便躲在绿洲中的一座陵寝中。”

听了这话，墨辰三人互望了一眼，觉得还算可信，心中安定不少。

三日后，一行人终于抵达目的地。

一片狭长绿洲出现在五人眼前，可能是临近戾魂鬼漠的缘故，此处生长的植物扭曲变形，且不断散发着阵阵黑气，不时见到骷髅鬼物出现在绿洲边缘。

在绿洲中部靠后的位置，赫然有着一座陵墓，有一条神道延伸出来。

走前几步，刘星风忽然开口、

“诸位道友且停步，前面有些麻烦需要解决。”

只见他手指百丈外的地面，给疑惑的墨辰三人解释道：“风岩五怪不知从何处引来了一只蛇怪，正好将陵寝入口堵死，所以我们想要进去的话，就必须先将蛇怪解决。”

“我来引出那条畜生罢！”这话是西风斋斋主所说，墨辰听得出来是道女声，略带着一丝沙哑。

她说完这话，从袖子里取出一面灵光闪烁的焰形宝镜，镜子背面是火红色的，刻有一条栩栩如生的火蛟，给人呼之欲出的感觉。

只见斋主往镜中打入数道法诀，宝镜中顿时有一条火蛟凝现。

随后又是数道法诀，宝镜灵光更盛，镜面开始有火光喷出，没过多久就真有一条迷你火蛟从镜中飞出，周身有大量火星萦绕，扭动着身子朝前方绿洲飞去。

“嘭嘭嘭！”

迷你火蛟飞过处，竟是接连有数张大口忽然浮现，大口接连咬空后，巨大的力道压迫空气，引出了一阵阵空爆声。

墨辰仔细一看，发现那几张大口竟是连在一具蛇躯上的，心中惊讶道：“难道是身据相柳血脉的异兽？”

他数了一下，发现这蛇怪共有六首，散发着三阶下品的妖兽气息。

另一边，西风斋斋主放出的迷你火蛟，将疑似相柳后裔的蛇怪引出后，便收回到了焰形宝镜中。

“好了，一起出手吧！”

众人点头，合力出手，各自使出手段。

这时墨辰袖口一抬，立刻有一道紫光飞出，盘旋数圈后现出形来，正是毒蛟剑。

随后他接连掐出数道剑诀，顿时剑身上紫光大放，就连翻涌的毒焰，都浓郁了几分。

“斩！”

一声轻喝，墨辰剑指往前一点。

毒蛟剑瞬间化作一道紫电，带出滚滚雷声，嗖的一下斩在蛇怪的其中一个头颅上，直接将表面鳞甲斩穿，当即便有一股血花飞溅而出，蛇怪不由一阵惨嚎。

这还没完，只见蛇怪的伤口很快变紫，继而溃烂溢出大量毒血，却是毒蛟剑所带剧毒生效所致。

“好剑法！”刘星风眼前一亮，赞了一句。

云杉听到这话，面色却是有些不喜。

此女张口吐出一面黑色小幡，隐约有鬼哭声传出，竟能令人心生烦闷之意。

往前一掷，黑色小幡迎风暴涨，眨眼间便化作十丈高幡旗，原本模糊的鬼哭声变得清晰无比，幡面上更是能见到不断有鬼头涌现而出，此起彼伏甚为怖人。

云杉双手一掐诀，身前幡旗猎猎作响。

“呜呜呜！”

伴随着陡然升高的鬼哭声，幡旗中竟是爬出了三道灰色身影，它们的身形虚幻应是鬼魂，作以手掩面状，似是正在哭泣一般。

“爱哭鬼，上！”云杉下令道。

接到命令，三个爱哭鬼立刻朝蛇怪扑去。

它们的身形陡然拉长，一瞬间张牙舞爪起来，拉出一道道残影后，无视了蛇怪五首喷出的密集风刃，竟是直接扑到了一颗蛇首上。

一阵黑光陡然爆发后，那颗蛇首垂落下来，再无丝毫生机。

看到这一幕，不单止是墨辰，其余三人的脸上都有惊讶之色浮现。

云杉这一手镇住了所有人，他们虽然也能解决蛇怪的一颗头颅，却无法做到此女这般轻松。

不多时，蛇怪轰然倒地。

墨辰忽然发觉，蛇怪的实力简直弱得可怜，与他想象中继承了真灵血脉的异兽，实力可谓是一个天一个地，差距也委实太大了一点。

长久以来养成的谨慎，让他心中多加了几丝防备。

解决蛇怪后，就到了分配战利品的时候。

考虑到拥有相柳血脉的蛇怪，说不定会对三个小家伙大有好处，所以墨辰花费了不小代价后，将整具蛇尸直接包圆。

没有了蛇怪的阻拦，一条直通地底的甬道出现在他们面前。

甬道并不小，足可容纳五人并行。

众人一路谨慎前行，古怪的是并未遭遇哪怕一次阻拦。

“这到底是怎么回事？一路上畅顺无比，当真似游园赏花一般，难道风岩五怪收到消息，离开了此处不曾？”云杉面有愠色，朝刘星风发问道。

后者也是满脸迷惑，事情的发展完全超出了他的预料。

就在这时，墨辰忽然看到，前方的地宫内，正站着一道人影。

其他人同样看到了那道人影，不由面面相觑，因为从对方的打扮来看，并不像是风岩五怪的中一人。

等走得再近些，他们看到了倒在那人脚下的五具尸体。

“这……这难道久是风岩五怪？”刘星风惊诧道。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69078070"  chaptername="第二百九十三章  蛇怪">加入书签</a>
</div>
