    当白杨前往斯塔克工业去的路途中，奥巴代·斯坦已经打电话给了托尼。

    “托尼，这次行程你不介意在带一个人吧。”

    “如果是一个火辣的美女我当然不介意。”托尼此时走在车库里，挑选着跑车。

    “不，是一个高中生，你应该知道他，前段时间制作格斗机器人的小天才。”他继续带着笑容说道。

    “哦，我听过他，不错的发明，虽然比我差了很多，但也不错了，如果他要加入斯塔克工业，也不用跟着我吧。”他当然也知道前段时间皇后区名声鹤起的天才高中生。

    “不不不，他并不打算加入斯塔克工业，只是那孩子有些崇拜你，有些问题着急想要请教你。如果可以，你能不能想办法把他拉进我们斯塔克工业，你也知道，他的技术对于对于单兵作战装备的研究有多么重要……”他耐心的劝解着，“如果那孩子加入了斯塔克工业，他的技术肯定能成为我们单兵作战装备研发的转折点。

    ……就当是为了斯塔克工业的发展！”他最后一句话说的很有感情。

    “根本不可能，能源方面可是卡的死死的。”托尼毫不客气打破了他的幻想，但心里还是有些认同他的话，“可以，我马上就要出发了，让那小子尽快，我可不喜欢等人！”

    托尼虽然自傲，但对于科研上面，他对白杨的发明还是很看中的。而且他也大概了解过，那孩子家里并不算有钱，能够研究出来机器人，所需要的资金必然是不少的，但他还是通过拍摄电影获得的资金，把研究进行了下去。

    这一点他还是有些敬佩的。

    而且听佩铂说那孩子今年才十二岁，是被中城高中破例录取的。

    并且有着他的启发，自己隐隐也对自己的装甲有了些猜想，但是能源方面一直苦苦的困扰着他。

    在还没有发现奥巴代真实面目的托尼对于他还是很敬重的。

    “那好，我去通知他，那孩子听到你愿意教导他肯定会高兴坏的。”斯坦达到目的之后，夸赞了一句，便心满意足的挂断了电话。

    白杨：“(⊙o⊙)…大可不必那么夸张！”

    正坐在车上的白杨随即接通了奥巴代·斯坦的电话，当听到托尼同意之后，激动地对着他感谢一番之后，白杨已经背着背包下车到达了斯塔克工业的私人飞机大厅。

    “你好，我叫白杨，来找托尼·史塔克先生！”他来到前台礼貌的说道。

    “请问有预约吗？”

    “没有，奥巴代先生推荐我来的。”

    “请稍等。”前台的女人看到面前有些年轻的有些诧异，但还是按照规程拨通了电话。

    “……你好，佩铂小姐，有一个少年来找托尼，说是奥巴代先生推荐的。”

    “奥巴代·斯坦？”正在安排托尼出行的佩铂有些疑惑。

    “是的。”

    “好的，稍等一下……”对面停顿了一会，似乎是在查找什么，“他是叫白杨，对吗？”

    “是的……”

    他随后便挂断了电话，对白杨说道，“先生，马上会有人带领你过去，请稍等片刻！”

    “好的！”

    托尼也刚刚开着跑车到达自己的私人飞机前，刚好收到了佩铂的讯息。

    “哈皮，我想你需要去前面接个人过来。是个高中生。”

    “没问题，先生。”哈皮将手中的行李搬上飞机之后，欣然应道。

    他开车继续向着飞机管理大厅而去。

    “高中生？你什么时候连高中生都不放过了。”罗迪上校听到之后，显然想歪了什么，把对方迟到的事往后推了推。

    “你想什么呢，是我叔叔请求我带上他的，而且他是个男的，中城高中的小天才，你应该也听说过。”托尼略显无语的说道。

    “白杨，制造了格斗机器人的那个高中生？他加入你们斯塔克工业了？”罗迪惊讶的问道。

    “不，他是我的崇拜者，想要跟我这个天才讨论问题。”托尼自傲的说道。

    “我觉得他毕业可以去我们空军。”罗迪显然想拉人了。

    “看你自己喽！”托尼对此倒是无所谓。

    很快，哈皮便带着白杨来到了飞机舱内。

    随着进入豪华的机舱，白杨也终于见到了以后的钢铁侠，托尼·史塔克。和他的好友，战争机器，罗迪上校。

    “你就是白杨？”托尼看到白杨进来之后，仰了仰头仔细打量了他一番。

    嗯……看起来很好相处。

    后面还背着一个背包。手里还提着一个，看起来风尘仆仆的样子。头上还绑着着一个头巾

    “是的，很高兴见到你们，托尼先生，罗迪先生。”白杨应了一声，把手里的东西放了下来。

    两人的关系还是有很多人知道了，毕竟有着新闻头条常客的花花公子。

    “你如果来晚一点，我们就起飞了。”他也有些惊讶白杨竟然能够赶到了，其实他并不打算带上他的。

    “对了，你自己一个人，你父母放心吗？”对于孩子，他到没有那么盛气凌人，反而有些欣赏。

    “我跟我的养母生活在一起，我向她请了长假。”白杨说着，来到他的对面坐了下来。

    “看样子她并不知道你要去阿富汗……不过放心，这次我会完完整整的把你带回来的。”他也知道对面少年话中的意思。

    “你的格斗机器人我看了，不错的发明，有兴趣来斯塔克工业吗？”他抵着下巴，对于白杨的家庭环境也有了些了解。

    “很抱歉，我不喜欢贩卖军火。”

    一直没有说话的罗迪意外的看了白杨一眼

    …………托尼沉默了一会，对此并没有意外。

    因为在之前的发布会上他已经表明过自己的态度。

    “能赚钱，又不是你杀的人，为什么不赚，还真是小孩子的天真。”托尼摇了摇头，倒了一杯酒，“你要喝清酒吗？哦，对了，你还没到喝酒的年龄，给你来杯果汁吧！”

    “谢谢！”私人空姐端来一杯果汁给他倒上。

    “看样子我跟罗迪的party要泡汤了。”他喝了杯清酒遗憾的说道。。

    “你现在还在研究你的机器人吗？”罗迪这时也好奇的问道。

    “是的，不过我打算转到医疗科技机器人上面来，我从奥斯本工业那里提取了上万种的医疗数据，但是在智能方面还是略微有些不足。”

    “智能方面？你这跨度似乎有些大了。”托尼闻言稍作思考说道。

    “不会，机器人的终端就是智能，两者不会冲突就行。”

    “不错嘛！那你现在的成品到哪一步了？”托尼夸赞了一句，继续问道。

    “你想要看一看吗？”白杨突然笑了笑。

    “当然。”

    “那行，把你的手臂伸出来。”白杨拿出一个胶带。

    “你要做什么？”托尼也有些好奇的伸出手臂。罗迪也好奇的看了过来

    虽然白杨也想伸手直接打快一点，但总归觉得有些不礼貌。

    在托尼挑眉的表情中，白杨把胶带贴在他的手臂上，随后还没等他反应过来，猛地一撕。

    嗯，这样就礼貌了！

    “嘶……你在做什么！”他痛的连忙收回手臂，感觉自己被耍的托尼愤怒的看向他。罗迪反到有些幸灾乐祸的笑了笑。

    白杨双手抱胸示意看左边。

    随后，旁边的箱子突然有所动作。

    在两人惊讶的目光下，一个胖胖的呆萌机器人充盈而起。

    迈着两个小短腿走到他面前。

    “你好，我是大白，你的私人医疗护理，我注意到你的痛叫声，表示你需要医疗护理。”

    “你的医疗机器人？”托尼也忘记了手臂的疼痛，惊奇的望着这个呆萌的机器人。

    “是的。”

    “请用一到十级表示你的疼痛等级……现在我将扫描你！”说着，大白对着托尼进行了大概的扫描。

    “……扫描完毕，检测到你的手臂表皮有轻微损伤，肾脏系统不畅，体内湿气含量过高，多处肝脏损伤…………你必须尽快调理身体。”毫无例外，托尼整天沉浸咋酒色之中的身体，肯定有着很多的毛病。

    “停停停，别说了！”托尼有些头疼的制止了大白的话语，尤其是旁边两人怪异的眼神更是让他有些坐枕难安。

    “请选择受损表皮治疗方式！”随后，在大白的肚子上出现了很多种的治疗方案。

    “蛋白抗菌喷雾。”托尼看到其中一个方案，眼睛亮了亮

    “OK！”大白机器人说着，已经开始举起手喷射喷雾。

    “不，我需要更换杆菌肽喷雾。”他没有伸出手臂，而是选择更换了另一种。

    “已更换！”这次，托尼伸出了手臂。

    喷雾从大白的指尖喷洒在托尼有些泛红的手臂上。

    看着面前的大白，托尼也升起了好奇心，起身围着它转了转。

    “聚乙烯材料？”他右手指戳了戳大白的肚子。

    “是的，加上他的外观，可以给人一种抱一抱的感觉。”白杨点了点头。

    “简直像是一个行走的棉花糖。”托尼感叹一句，随后又把脑袋凑到大白的头部，“亮光谱相机！”他肯定的说道。

    “是的。”

    “碳纤维支架？汉达承重装置？”

    “不，承重装置是我自己做的，可以举起几百磅的重物。”

    “额，看样子你对它下了很大的功夫。”不得不说，托尼有些佩服眼前少年的技术了。

    “是的，但是智能方面还有些不足，不过说实话，我也是最近开始接触到智能机器方面的知识。”白杨遗憾的说道。

    “嗯，不过你能做到这种程度已经很不错了。”

    大白智能装置被白杨削减了很多。

    托尼应该是对蛋白有些过敏的，刚刚选择是故意考验，大白并没有检测出来。

