    陈枫双目喷火，恨意滔天。

    他甚至不知道，既然同为星河剑派同门弟子，为何于南华要对他刀剑相向。

    若非是他，光凭洛妙音一人，根本不会成为陈枫的威胁。

    现在的他。

    也不至于如此狼狈、痛苦。

    先前生生中断炼化大修罗烘炉导致的反噬，依然存在。

    此刻的陈枫，就连呼吸都不能用力，否则就会引来一连串的咳嗽，加重伤势。

    “陈枫！你这家伙吓死咱了。”

    金三爷的声音再次出现在脑海中。

    就连此刻的金三爷，语气也颇有气急败坏的意味！只听它接连爆粗口，大骂那四人。

    等它骂累了，这才对陈枫再次开口：“你精血消耗太多，最好现在把生生不息金丹服用了吧。”

    再珍贵的神丹，最终也是给人服用的。

    陈枫没有纠结太多，当场艰难地坐起身来。

    给自己服下那枚生生不息金丹。

    嗡！那粒滚圆、上有纷杂繁复纹路的生生不息金丹，一入口，瞬间爆发出了轰轰烈烈的修复之力！这一刻，陈枫浑身瞬间被一股赤金色的光芒包裹。

    整个大修罗烘炉空间内部，灵气浓度高到了一个不可思议的程度。

    方圆数千里内，整个类似青铜大殿内部的大修罗洪炉内部！金光璀璨，耀眼灼目！无数金色的光芒迅速覆盖住了陈枫的骨肉，自任何一处罅隙间浮现、浸入。

    陈枫此刻完全听不到任何声音，看不到任何画面！几乎可以说，是五感尽失的状态。

    生生不息金丹内部，蕴含的治愈力量过于强大，修复力道极为迅猛。

    陈枫的肉身，几乎被这金色的光芒稳稳地托起，平躺着浮在半空中。

    他动弹不得，却又能隐约感觉到肉身正在不断响起咔嚓咔嚓的声音。

    那是他错位、断裂、受损的骨骼，正在迅速修复当中。

    耳畔恍惚间能听到，体内每一寸经脉在强化过程中，发出的噼里啪啦的声音，更能感觉到，漫天的天地灵气在充分浸入他体内！肉身，正在得到进一步的强化和蜕变。

    冲天而又炽烈的金色光芒，在狂猛的治愈之力的共同作用下，陈枫能感觉到，暗淡无光的星图再次光芒万丈！大日喷涌出生命气息，周围十轮大月彼此释放出皎洁白光。

    干涸的精神世界再次出现宏伟的金色海洋奇观！比之先前，显得更为声势浩大。

    待陈枫重新感受到自身力量的时候，他的身上不仅伤势全部愈合，修为彻底恢复之外。

    甚至，就连实力都隐隐更上一层楼。

    眼下陈枫的修为境界，早已无限逼近星魂武神境第九重楼。

    鉴于不知何时，可能洛妙音、于南华等人又会追上来。

    趁着现在，还有时间和机会，陈枫当机立断——开始突破！然而，真开始尝试突破到星魂武神境第九重楼的时候！陈枫才意识到，情况好像并不如他想的那么顺利。

    虽然此时此刻的陈枫，可以说是实力最巅峰的状态。

    可纵使他如何尝试着冲破到星魂武神境第九重楼，却又总是差了临门一脚，只有一只脚迈入其中。

    “这是怎么回事？”

    陈枫万分不解。

    服下了生生不息金丹之后，陈枫的伤势早已痊愈。

    绝不可能再有什么隐疾的存在。

    可那一层宛若光罩一样的壁垒，确实真真切切感受得到，突破不了的存在。

    就连金三爷也被吸引了过来。

    陈枫全力运转修为，企图再次冲向第九重楼。

    只不过，这一次，被金三爷叫住了。

    “停下来吧。”

    听它的口气，应该是已经发现了什么端倪了。

    眼看着今日突破无望，陈枫虽然有些失落，但也还算平静。

    停下来运转修为后。

    他低头看向怀中，像是等着金三爷给他一个答复。

    金三爷从陈枫的怀里钻了出来，老神在在地看向陈枫，用翅膀拍了拍他的肩头：“这算是好消息，也算是坏消息。”

    “像你这种存在，太过于特殊了。”

    “明明只是要突破星魂武神境第九重楼的境界而已，却偏偏已经拥有了能与星魂武神境第十一二重楼高手对决的能力。”

    “咱记得，据说到了你这个高度，每次想要突破，可能得需要吸收炼化一件宝器才行。”

    末了，金三爷还补充道：“最差，也得是九品宝器。”

    陈枫眉头紧蹙，对于这样的解释还是难以理解：“为什么必须得吸收宝器？”

    金三爷道：“你现在的境界，整个星图已经发展成为完整星系的规模。”

    “但你有没有发现，这个完整星系的稳定性相对而言非常差？”

    听到金三爷这个发问，他不由得恍然大悟。

    确实如此。

    这次对战于南华的时候，陈枫就已经有所感觉了。

    虽然，并不怎么影响他的实力发挥，可总感觉，日后或许会有隐患。

    没想到这么快就暴露出来了。

    金三爷还在面前继续说道：“炼化宝器有凝器效用。”

    “可以说，是最好的方式用来稳固星系空间。”

    “加上你的实力本身就相当逆天，因此，要吸收炼化的宝器，都需要至少九品宝器以上。”

    听着这些话，陈枫不由得苦笑了起来。

    “说得轻巧，可我要上哪儿去找来九品宝器炼化？”

    九品宝器！只怕是星河剑派的普通群星长老门，都未必有九品宝器！更何况他？

    目前眼前拥有的，只有大修罗洪炉这么一个顶级法宝。

    难道要把大修罗洪炉给吸收了不成？

    这个念头刚一升腾起来，就被陈枫立即拍灭了。

    不可能！大修罗洪炉的功效远甚于被他拿来炼化吸收！用于突破，实在是大材小用，完全浪费！无奈之下，突破到星魂武神境第九重楼的念头只能暂时搁浅。

    陈枫回过神来，操控着大修罗洪炉自岩浆内部离开。

    远离火山口之后，陈枫闪身重新出现在了大修罗洪炉旁边。

    先前因为洛妙音等人的关系，陈枫只能被迫中断了对大修罗洪炉的炼化。

    哪怕后来，他又凭借着燃烧自身精血来短时间内迅速炼化、掌控这尊巨鼎。

    

