    她虽然不是男人，却也知道那一种忍受的辛苦。

    感受着他对待自己的一切，似乎终于是下定了什么决心一般，咬了咬薄唇。

    而后慢慢地自他的身上滑落，在他不可置信的目光中，藏身在床榻之下的阴影中。

    苏北怔然地望着她，忽然明白了什么，倒吸了一口气。

    “嘶——”

    轻轻地摸着她的雪白的发丝，也知道她的为难：

    “不用这样的......”

    单无澜却是仰起头，望着苏北，檀口半张，能看得见其中整齐的贝齿。

    “师兄，你是我的夫君啊。”

    这个夫君两字拉得很长。

    ......

    午时的阳光明晃晃地，一点一点的下坠着。

    若是在这个时间段单无阙突然闯进来，应该是一件很有意思的事情，至少在苏北的脑海中已经构思出了无数个场面。

    比如那个呆毛女，瞪着无辜的大眼睛，一脸疑惑地看着自己开口道：

    “师兄，妹妹在做什么啊？”

    或者是小脸涨得通红，走上前，深深地吸了一口气，来一句，师兄我也要......

    感受着单无澜的身体轻轻地颤抖着，苏北连忙是甩了甩脑袋，将稀里糊涂乱七八糟的想法完全抛掷脑后，轻轻抚摸着她的脸颊，她这才平静了许多。

    只不过，苏北一边享受着她的温柔，一侧的耳朵支愣了起来，心虚的打听着窗外的林林总总。

    哪怕是任何的风吹草动，都会让他的汗毛倒立，不由自主地摸着单无澜的一头白发。

    许久之后——

    苏北将大手伸到了单无澜的腰间，而后慢慢滑到了腋下，将她重新的抱在了怀中。

    单无澜擦拭着唇角，那清冷的眸子中带着不忍直视的羞涩，宛若寒冬中的腊梅冰雪消融：

    “我去找无阙......”

    挣扎着想要从他的身上起来，被强有力的胳臂拦住，身体又是一软，摊在了他的怀中。

    苏北并没有去调戏她，而是轻轻地撩起了她的裙衫，一直到大腿处。

    露出了纤细白皙的小腿，光洁的宛若白玉一般，只是膝盖上的那两处淤青却是这般的刺眼，格外的惹人注目。

    阳光明晃晃地倒影进来，透过了竹子窗栅栏，影射着光影阑珊。

    时间真的过的挺久的，她的大病初愈，方才一定是忍着自己的不适吧。

    大手放在了她光滑的膝盖处，感受着那般的细腻，一抹灵气闪过，淤青慢慢地消失......

    “以后不舒服可不要强忍着。”

    摸着她的脸颊，眸子中分外的怜惜。

    单无澜低着脑袋，没有去看他，这还是她第一次在他清醒着的时候，为他做这种事。

    不过方才的羞涩同不适却是都消失了，心中只剩下了淡淡的甜蜜。

    苏北轻轻地刮了一下她的鼻子，望着窗外的景色，一切都是暖洋洋的模样。

    突然心神一动开口道：

    “想不想骑马？”

    初春时节踏青，这是一件快乐的事。

    单无澜的眸子却是一闪，摇了摇头，声音还有些小：

    “不要，单无阙看到了就不好了......”

    苏北的表情有些古怪。

    自己说的是真的马，这个女人联想到了什么稀奇古怪的东西？

    “我说的是真的骑马。”

    “......”

    单无澜知晓自己会错了意，轻咳了一声，掩饰了一下自己的尴尬。

    于是，在苏北的鼓动下，她不在抗拒。

    一阵细细簌簌的声音传了出来，两人穿戴整齐，苏北搀扶着单无澜便是走出了房间。

    寻到了圣地弟子，虽说对苏北提出的要求有些二丈摸不到头脑，但还是为二人寻来了一匹高头大马。

    怕单无澜觉得坐起来难受，还特意的垫了几层棉被放在马鞍上。

    难得今日的空闲，苏北将单无澜抱起，放在身前，环绕着她的蛮腰纤柔，鼻尖萦绕着香气。

    就这样迎着暖风，马儿打着鼻鸣，一路便是沿着乌城的东侧方向走去。

    那边据说野花嫩柳遍地，最适合游玩踏青，恢复身心了......

    软玉温香在怀，若是心无杂念，绝对是天生圣人。

    即便是刚刚得到过片刻的贤者时刻，也是在一瞬间便是点燃了苏北的熊熊火焰。

    单无澜可以清清楚楚的感受得到苏北的变化，脸颊红润，不由得将身子向前趴着，尽量避免同他接触，微微抬起了自己的（......）。

    却没有想到被苏北一用力揽住了她的腰肢，她又坐回了原处。

    白发在风中漂浮着，同苏北的长发交织在一起，看着她雪白修长的玉颈，苏北轻轻地吻了上去。

    “师兄......别。”

    这是在外面，即便是周围没有什么人，但毕竟是光天化日之下，她的心中还是有些不安。

    苏北却是完全没有理会她的所求，怀中的女子同自己的关系越发的亲近了。

    只要尝的那么一小口，就能让人彻底化作饕餮，不罢休。

    单无澜的胸口处起伏不定，身躯越发地显得丰盈，转过头，看向苏北，红霞爬满了脸颊：

    “师兄，别这样......还在外面。”

    “在屋内......可以......”

    “......”

    那一双清冷的眸子早已经变得迷离，不在副云海仙子的模样。

    高头大马飞快地行驶着，已经逐渐地跑出了乌城的地界，眼前的景色变换着，越发的葱绿。

    在这春风吹拂中，江面上船只交织，江岸两侧的杨柳依依，草长莺飞。

    如此景象，这正是苏北想象中的江南。

    怀中的女子温软的像是一方水，苏北并不否认自己的肤浅，对于她，他的确是动心了。

    而且最初并不是因为别的，就只是因为她的容貌，一个女子能美到这个地步，至于她的身份，腹中锦绣也就无关紧要了。

    双手放开了马上的缰绳，任由它自己跑动，而后大手抓住她，低头便是封住了单无澜的朱唇，将她所有未曾说完的话语变成了一阵不知道是什么的呜咽。

    左手轻轻地（......），婆娑着（......），延申......

    ......变幻出了任意的形状。

    明媚阳光透过树叶的缝隙洒下点点光斑，落在女子华美衣裙和绝美容颜。

    寂静的草长之间，唯有鸟鸣山间泉水叮咚，能够打破这沉寂的就唯有那嗒嗒马蹄声。

    一声声从远至近，又从近至远。

    苏北放过了她的红唇，而后便是朝着下侧，吻上她白皙的脖颈。

    修长雪白的脖颈早已经被他种出了草莓，单无澜‘嘤咛’了一声，伸出纤纤玉手挡住了嘴唇，咬住了食指。

    脚上的绣鞋却是不知道何时已经被苏北脱下，踩在了苏北的双足之上。

    汗水浸湿了她的紫衫长裙。

    ......？

    他的吻永远是那么温柔，带着些奇妙的感受，在不知不觉间就迷醉起来。

    苏北被她的这一番好似欲拒还迎的挑逗弄得心境大乱。

    恨不得立刻便是将这一只鸭子彻彻底底地吃掉，只是为了顾及到她的感受，需要她完完整整的敞开自己的心房。

    看着她迷离的眸子，心中只是暗自感叹。

    ——自己怎么越来越......纣王了？

    努力的平静了一下自己的内心，让自己不去思考这些事。

    单无澜感受着身体的不对劲，在这荒郊野外，他就想要这般的欺负自己？？

    难道自己也是一个随意的女人吗？明明刚刚......可是竟是已经习惯了他对自己所做的一切。

    甚至于心中还有舒适之意。

    “此番去南风，要小心。”

    马蹄轻扬，单无澜别过万千思绪，一只玉足正放在了苏北的手心中，感受着其下传来的淡淡搔痒，晶莹的玉趾微微蜷缩着，檀口半张，看着苏北一脸的认真。

    眼眸仿佛三月的春水，其中的情意就变得难以隐藏。

    “自然！”

    “你就在剑宗好好养伤，切记不要在动手了......”

    单无澜点了点头，算是答应了他的话语。

    苏北心中不由得松了一口气，好在她没有同败家徒弟那般，吵闹着同自己一块儿去。

    一阵风吹过，一处小池塘在天光之下闪着粼粼波光。

    苏北回过神来，这才发现，不知不觉间，两人竟是已经出来了乌城这么远。

    “这里是哪？”

    “竟这般别致！”

    苏北怅然感叹，抬头看了看天色已经不早了，便是调转马头，准备朝着乌城的方向走去。

    忽然，也不知是为何，一件白丝绢就这么随风飘荡到了苏北的脸颊上。

    能嗅到其上的有一些似曾相识的气息。

    苏北拿起白丝绢，看着眼前的单无澜笑了笑道：

    “这是春风送来了礼物吗？”

    而后两人的身影便是逐渐地消失在了天地间。

    只是心中却是在思索。

    奇怪，这味道为何好像在哪里闻过？

    ......

    姬南珏从圣殿走出时，天色蒙蒙亮，感受着身体上传来的异动，便是催动全身的灵气，朝着钥烟所说的丹朱峡飞去。

    距离乌城也不过几百里远，对于她来说也用不上一个时辰便是可以到了那个位置。

    月明星稀，四周皆是一片沉寂。

    姬南珏的脚步慢慢的停了下来，眸子中略显疑惑之色。

    安静。

    周遭的一切似乎是太过于安静了。

    这本来就很不正常。

    是自己多疑了吗？此处是圣地，就算是有什么诡异也不会在这个时候发生吧。

    她深吸了一口气，放开神识向四周去探索着，仔仔细细地察探着她的直觉预感。

    “是多疑了吗？”

    摇了摇头。

    天下虽大，但是强过自己的修士确实屈指可数，即便是是有什么阴谋诡计在其面前也不够看。

    未过多久，姬南珏便是已经来到了丹朱峡，说起来要在这方圆近乎千里的峡谷中，寻到一株仙缘草也并非什么容易之事。

    仙缘草好寻，然而想要寻到一株正值盛开之际的仙缘花却是极难。

    抬起头，望着已经逐渐大亮起来的苍穹，上空翻了一抹鱼肚白。

    身影便是消失在了这边天地间。

    乌城之外的一处晦暗山洞中。

    一众黑衣人盘踞在此地，忽然，所有人的眸子皆是睁开，就这么望着其上的那名男子。

    几息过后，一名头戴面具的男人走了进来，声音沙哑，带着几分凄寒之意：

    “事情有变动。”

    位居其上的那名消瘦男子，正在摸着手上的那一道疤痕，眸子眯着，幽幽道：

    “或许这会是一个好时机？”

    “不必等他回洛城，还少了几分视线。”

    “......”

    其下的一名男子走上前，开口道：

    “首领，登仙台不出意料，就只剩下了两场，计划提前的话并没有什么......”

    消瘦男子摇了摇头，眼底有一抹阴沉掠过。

    “当断则断。”

    “两日后再行动，同现在行动，也并没有什么大的区别。”

    “大阵已经布置好了，她还能跑了不成？”

    那名男子心中还是有些顾虑，想了想开口道：

    “洞庭涧的乙二还未曾有消息。”

    “若是匆忙启动血炼大阵......”

    消瘦男子摇头，眸子中闪过了一丝凛冽道：

    “姬南珏据情报看，不过是渡劫初期境界，距离渡劫中期还有一些距离。”

    “血炼大阵布置在了乌城之外方圆千里之处，在这等血炼大阵之下，他的实力最多也只能发挥出合道的层次。”

    “几千年之前，剑宗的上官别离入得此阵之中，渡劫巅峰的境界，硬生生的在这大阵中被压制到了渡劫初期的修为，他硬生生撕裂一道口子后，却是力竭而亡。”

    “道宗的隔代教主徐北移也曾亡于此阵之中，就连当年号称一剑断天的幽尘剑仙，也在此阵之中身陨。”

    “只要他消失了，那么东风古国必然会大乱。”

    “此番便是可以不在偷偷摸摸的了，尊上对此蓄谋已久......”

    “......”

    一番话说下来，一众黑衣人便是默不作声，一个个皆是点头应是。

    “可以着手了，最好便是在登仙台结束之前。”

    声音落下，瞬间，这一片天地便是煞气漫天。

    而后化作道道黑茫朝着丹朱峡的方向汇聚了过去。

    只是单论合道，便是十数人。

    更别论返虚，半步合道无数。

    寂寂山林中，高大的乔木郁郁葱葱，遮蔽了头顶的太阳。

    姬南珏沿着时断时续的山路，向着丹朱峡的深处行进，一路上皆是连绵不绝的山脉，山势险峻渊河幽深，其间不知藏着多少妖兽，却无人迹。

    寻了一上午，倒是望见了几颗即将要盛开的仙缘草，周遭一众妖兽面对着其一脸虎视眈眈的模样。

    不过在感受到了姬南珏的气息后，一个个便是仰躺在地上，露出了肚皮，吐着舌头一副讨好的模样。

    姬南珏坐在了一块大石头上，拄着脑袋沉思着。

    难道自己要等着仙缘草绽开？

    看这情形，怕是没有个几天它都不带动弹的。

    看着点燃在自己面前的篝火，不知不觉中脑海便再次浮现了那个男人的身影，一时间心头慌乱，感觉熊前似乎再次向外涨了几分。

    咬着银牙，暗骂道：

    “该死，当了几百年的男人，一朝有机会，就这么迫不及待地去做女人吗？”

    “......”

    心中的纠结，那是一种她梦寐以求的东西，离她有多近，近的只需要一句话。

    ——但却是不能。

    若是自己以南姬的身份去求他？

    脸颊不知为何竟是有了一丝红润，

    呸！

    求？

    明明是他占了便宜，还得自己去求他吗？

    清风送暖，曰光倾斜。

    忽然，她的黛眉一簇，似乎是察觉到了什么，只觉得周遭的灵气逐渐变的凝滞起来。

    就连趴在她脚尖前的一只妖狼也是突然察觉到了什么，一翻身，一双眸子径直地盯着苍穹。

    阳光很快便是被一片漆黑所遮蔽住。

    乌云如同活物般扭曲着，想要向前吞噬苍穹之下微小的人，其中发出千万种怪叫声，交杂在一起竟似一种从未出现在世上的巨兽的嘶吼。

    “装模做样，什么人，出来。”

    姬南珏站起身，眸子冷冽，声音中带着无限的威严，

    这一刻，恐怖的灵气瞬间蔓延至苍穹之上，抵消着这一番深邃的浩瀚。

    就在此时，天生异象。

    苍穹之上绽放出无数的血海，占据了整个天幕。

    姬南珏抬头望向苍穹，视野之中，除了无穷无尽的血海，还有七十二道诡异的黑球，以地煞的方式排列。

    以姬南珏为中心，这一道道的黑球围成一个圆圈。

    而后其中的诡异径直地朝着自己周身涌动而来，似乎这一片天地维度针对自己一般。

    过了片刻，终于一道沙哑的声音传了出来：

    “甲南，见过东皇。”

    说话之间，便是一道道身影浮现，密密麻麻竟是遮蔽了整个天幕。

    “在此，等候东皇已久了......”

    而其中的一名合道境界的黑衣老者，虽然不清面庞，但其中恐怖的气势却是不断地攀升，一时间竟是达到了合道后期！

    “姬南珏，明年的今日便是你的忌日，故而我等今日特来为你送行！”

    姬南珏面无表情，冷笑一声，淡淡道：

    “天底下或许会有人同朕这般说，但绝对不是你等。”

    “不敢以真面目示人的鬼祟，怎敢站在朕的面前！？”

    站在姬南珏身后位置的一名黑衣人大笑着，讥讽道：

    “姬南珏，你难道没有认清现实吗？”

    “此番出动一百零八名修士，实力皆是返虚中期之上。”

    “不妨直言，此阵乃血炼大阵，想必不用我等过多介绍，在此阵面前，一切皆是大势所趋，你姬南珏妄想一人之力抵挡？当真是螳臂当车，不自量力。”

    “几千年前的上官别离都未曾做到，你难道还妄想活着杀出去？”

    “......”

    姬南珏沉默不语。

    她当然知晓这血炼大阵，身体被压制的灵气便已经印证了其话不假，只是她想不通。

    要知道布置这血炼大阵最起码也要半月以上的时间，血炼石埋葬在七十二个位置，皆是针对入阵之人一人。

    难道自打自己进入圣地以来，这些人便是暗中布置？

    就只是单纯的为了针对自己！？

    究竟是为了什么？

    站在姬南珏右手位置的是一名消瘦的男子，气势最为雄厚，周身的煞气也是更加的阴沉，仿若坐镇天地之间，自身便是妖魔邪祟。

    他缓缓开口，声音响彻天地：

    “姬南珏，恍若你等几日随着队伍回洛城，想要杀你还并不这么简单。”

    “未曾想你竟然胆敢一人出城，你这边是取死，上苍都未能救得了你！”

    姬南珏深深地吸了一口气，之所以同他们废话，便是寻找着是否有所漏洞。

    “想必再东风十州经常莫名失踪的宗门弟子便是为你等所害吧。”

    “究竟是谁给你们的胆子，胆敢出现在圣地？”

    消瘦男子似乎是察觉到了她的意图，冷哼一声。

    下一瞬间，一道恐怖的煞气凝聚成大掌便是朝着姬南珏的方向轰了过去：

    “东皇，再见了！！”

    轰——

    恐怖的煞气漫天逸散。

    只听的一声凤鸣，继而一道道寒冷刺骨的灵气便是瞬间绽放在这一片天地之间。

    无穷尽的冷冽！

    至阴！

    姬南珏紧咬着贝齿，素手一番，漫天凤羽。

    “雪落。”

    ......

    苏北同单无澜回到了剑宗驻地，夕阳西下。

    一入乌城，仅仅只是在路上，便是能够听得见各种各样的议论声：

    “天啊！道宗太可怕了！”

    “不是道宗可怕，是童修长老可怕，就连佛门的法江大和尚都未曾撑的住他的十招啊！”

    “天地大势，说起来他已经是真的合道了，法江大和尚据说渡过两次的天劫，如此这般都未曾......”

    “法江大和尚若是没有碰见童修，怕是绝对的此次登仙台的第一人啊！道宗的另一名合道甚至都撑不到半个时辰！”

    “道宗还剩下两名长老，还有一名返虚巅峰啊！”

    “明日剑宗......就只剩下苏长老了吧。”

    “你说......苏长老都能胜得过林多，有没有机会......”

    “完全没有任何机会，林多同童修根本就是两个境界的人！！”

