    凌紫星和李希也都看了过来，见凌逸辰一直打量着一棵树，她们也都有些奇怪。

    这棵树通体血色，直接种在这里，散发着妖异的血红色。

    然而树上却并没有什么果实，一般只有能结果实的树木，才会被当成能够出产天材地宝的资源。

    凌紫星问道：“哥，这棵树有什么奇怪的吗？”

    “嘘……听，心跳声。”

    凌逸辰闭上了双眼，感受着那种来自生命的心跳律动。

    凌紫星有些茫然，什么心跳声？她怎么没听到。

    倒是李希，此刻也闭上了美眸，跟凌逸辰一样感受着来自这棵树内部的心跳。

    一棵有心跳声的树，还真是挺稀奇的。

    很快，李希的心中便有了答案。

    没想到，这棵树居然是灵根！

    在很多年前，金陵市附近便有一个灵根，名为狂血灵根！

    当时的狂血灵根还很是幼小，如若不是只能将其灭掉的话，说不定凌逸辰还能把它给养起来，等未来再吃掉。

    李希想了想，这灵根血气很重，倒是跟那狂血灵根属于同一属性，并且都挺适合凌逸辰的。

    这小子应该会拿来淬炼身体的吧？

    “原来是灵根，就是不知道叫什么名字，不过无妨。”

    凌逸辰从丹田空间中，取出了那养剑葫芦。

    养剑葫芦可是先天神器，是凌逸辰从冰蒂斯那里换来的，本身是从一株灵根上摘下来的，只可惜那灵根先天发育不良，导致这原本应该能到高阶神器的养剑葫芦，现在只有低阶神器的水准。

    以前凌逸辰就想着，以后得找一些灵根来，试试看能不能提升养剑葫芦的品质，眼前的这个，可不就正好吗？

    尤其这还是血属性，他最熟悉了。

    养剑葫芦内自成一片空间，原本是用来存放剑类兵器的，可以进行孕养，提升这些剑类兵器的品质。

    凌逸辰伸出手，对着这株血树做了一个切的动作，血树的中央便裂开了一个大口子，露出了一颗还在扑通扑通跳动着的心脏。

    此地之所以存在天然阵法，估计就是为了保护这颗血树吧。

    他估计就算是这处洞穴的主人，也都没有发现这血树到底有哪里特殊。

    因为就在刚刚，他发现自己的精神力居然都无法穿透这血树的内部，甚至观察了一下，发现这血树扎根在此，与此地地脉联动，是无法转移的，这是他的判断。

    一般的生灵，在发现这类天材地宝的时候，也都不会轻易将其解剖开来，除非有很大的把握。

    于是这株灵根便属于凌逸辰的了！

    下一刻，凌逸辰伸手抓住了这血树内的心脏，心跳加速了！

    一股血气波动冲击开来，想要冲开凌逸辰的咸猪手。

    可凌逸辰哪里会理会它？

    直接一拔，就将心脏给取了下来！

    在失去这颗心脏之后，血树迅速的衰老，腐化，仅剩的能量也全部涌入到了凌逸辰手中的心脏之内。

    这颗心脏便是这灵根的一切，或者说是本体，是一切的精华所在，那血树只是一具躯壳罢了。

    对于这颗心脏，凌逸辰也是挺眼馋的。

    到了现在，已经很少能够有天材地宝能够明显提升他的肉身强度了，这颗心脏倒是可以，只是凌逸辰最终还是没有这么做。

    紧接着他便利用生命之力，将这颗心脏进行催化，化作一摊血水，收入到了养剑葫芦之内。

    之后便是利用生命之力，帮助养剑葫芦快速吸收这颗心脏的能量。

    这颗心脏的级别挺高的，也不知道能让养剑葫芦提升到什么水准。

    这个问题的答案暂时是无从得知了，养剑葫芦哪怕是在他的辅助下，想要全部吸收也需要一点时间。

    李希也有些惊讶，没想到凌逸辰居然将这颗心脏用来提升养剑葫芦。

    根据她的判断，这株灵根估计跟当年那一战，掉落到下界的一些尸体有关，这颗心脏一样的灵根，极有可能是某位神的心脏或者心头血，经过了满上岁月的衍化，在各种机缘巧合以及周围环境的影响下，才化为了灵根。

    若是被凌逸辰吸收的话，肉身效果绝对非常显著。

    不过给养剑葫芦的话，倒也是个不错的选择，毕竟是先天神器，若是后天培养的好，也不是没有突破极限的机会。

    尤其是，这男人的身体特殊性，似乎超出了族内的理解。

    那根九天山海棒，明显受到了他的影响，否则也不会在这些年，产生了这些新的特性。

    这养剑葫芦跟了他这么多年，或许也产生了类似的变化也说不定。

    等了一会儿后，见虫族们已经将这座宝库都给搬空了，凌逸辰便将其全部收回，带着两女离开了此地。

    ……

    外界的追逐战进行了很长一段时间，在确认其他的分身也都纷纷得手之后，凌逸辰便让那名负责吸引恶魔们的分身，将毒蛇的肉给放在一处地方，让其他的恶魔们自己抢。

    收回了所有分身的凌逸辰，自然离开了这个无用之地。

    这里可都是这群恶魔们的地盘，外界的天材地宝是多，可这些年肯定都被它们收集了绝大部分，剩下的也都只是漏网之鱼罢了。

    这么多恶魔的老巢都被他端了，剩下的那些漏网之鱼，凌逸辰已经看不上了。

    与其花费那个时间，倒不如去其他的区域找一找，估计能够有更多的收获。

    于是这群恶魔在争抢了一番后，见那肉居然被一只恶魔在抢夺的时候吃掉了，也都很是懊恼。

    可没办法，总不能把人家开膛破肚掏出来吃吧？

    那也太渗魔了，恶心心。

    血罗蜈蚣今天很是开心，在刚刚的美食争夺战当中，它成功的将其给吃了！

    一想到那么多的恶魔斗不过它，它便感觉到了无比的自豪。

    然而当它返回自己的老巢时，却是浑身一颤。

    阵法呢？！

    一种非常不妙的预感，萦绕在了血罗蜈蚣的心头，这预感令它立刻冲进自己的洞穴内。

    没过多久，这座高山之下传出了怒吼之声。

    “踏马的！老子的宝贝们呢！谁把老子家给抄了？！”

