
　　说实话，徐离听到洛冰颜提出要在病房里陪夜的时候，他一度感觉自己耳朵是不是出什么问题了。或许洛冰颜真的只是单纯关心徐离的身体情况，可是这话落到徐离耳朵里，还是容易想入非非的。

　　最后，还是在徐离的坚持下，洛冰颜在医院附近自费找了个酒店住下,省得明天来回跑麻烦。找好酒店的洛冰颜倒是没有立刻去吃晚饭，而是先去附近的衣服店里给徐离买了一套换洗的衣服。

　　徐离的情况不算严重，顶多观察两天就可以出院了，总该是要准备些便装的，不能让徐离出院的时候还穿着制服吧？

　　只能说还是女孩子细心，至少在准备换洗衣服上,秦霄就完全没有想到。

　　“我也不知道你挑衣服的喜好,就凭着自己的感觉挑了两件,你要试试吗？”洛冰颜将整整两套衣服，从上衣，裤子到鞋子一应俱全，而内衣则是买了四套，便于更换。

　　徐离并不在意什么衣服样式之类的东西，只是望着床尾衣服堆里若隐若现的内裤，徐离还是不免有些不好意思的。除了他的母亲，还是第一次有异性给他买内衣的。

　　徐离清了清嗓子：“不用了，看着都好。”

　　洛冰颜哭笑不得的：“你该不会是不好意思了吧？”

　　虽说徐离确实是有点儿，不过嘴上还是很硬的：“现在身上没什么力气，明天再说。”

　　洛冰颜似笑非笑地瞧了徐离一样，也没有说什么，而是将衣服都收拢好，分门别类地给徐离放进衣柜里。

　　在此期间，徐离靠在枕头上，随意道：“你还没有吃饭吗？折腾了这么久，不饿吗？”

　　“我怕衣服店关门了，这些弄好了就去。”别看洛冰颜说得轻松，她是从早上七点多出门一直到现在晚上九点多,已经过去了十几个小时，除了在过来医院的车上稍微眯了一下，其余时间根本就没有休息。

　　就在洛冰颜快要将衣服都整理好的时候，窗外猛地一个炸响，听声音有点儿像是炮仗的动静。不过，这一声儿猝不及防而且声量极大，端是将徐离吓了一大跳。

　　而在专心整理衣物的洛冰颜同样受到了惊吓，只是她的反应远比徐离要严重不少。洛冰颜在听到外面陡然而至的响动的瞬间，心脏本能地剧烈收缩。换作普通人，到目前为止，应激反应也就停止了。

　　可是，洛冰颜却仿佛喘不过来气似的，扶着衣柜，胸口发闷。

　　徐离的心跳才从刚才的巨大响动中平缓过来，却是发现洛冰颜的异样，忙是下床扶住洛冰颜：“怎么了，心脏不舒服？”

　　洛冰颜倒是没什么大问题，一只手抓着徐离的手臂，摆摆手：“没事儿，小问题。扶我去床边坐一坐。”

　　“小心些。”徐离见洛冰颜这般神态,哪里还敢怠慢，小心翼翼地将洛冰颜扶到床边坐下。

　　洛冰颜在床沿坐了一小会儿，估摸着是缓了一些，拍拍胸口：“刚才是什么，这么响？”

　　“好像是炮仗。”徐离仔细观察了下洛冰颜的脸色，似乎确实没什么大问题，才算是暗暗松了一口气。

　　又过了稍许，洛冰颜基本是没什么不适的感觉了。这下她脑子倒是反应过来了，有些疑惑起来：“刚才你去扶我的时候，怎么知道我是心脏不舒服？”

　　“啊？”徐离顿觉不妙，脑中思绪连转，满口胡诌出一个理由：“你刚才不是捂了胸口了，不就是心脏不舒服了？”

　　“我刚才捂胸口了吗？”洛冰颜略显迷茫，她好像觉得刚才扶着衣柜的时候没有捂胸口啊，是坐到了床沿那边才捂胸口的。

　　难不成是自己记错了？

　　一见洛冰颜起疑，徐离连忙转换话题：“你这心脏不舒服，怎么还做飞行员啊，体检能过吗？”

　　洛冰颜被徐离这么一换话题，真就顺着徐离的话说下去了：“当然能过啊，只是我飞行有限制。我飞不了高高原，每月的飞行时间必须控制在六十小时以下，而且每次航前都需要测量血压和心率。”

　　总体来说，民航的运行环境还是比军航要好上很多很多的。因而，民航飞行员的体检标准是要比军航飞行员要低不少的。

　　“就算可以飞，但是为什么不找个清闲一点儿的工作呢，没必要干这一行吧？虽说大部分时间民航的运行环境还是没什么问题的，但是万一出了什么特殊情况呢？”

　　洛冰颜笑了下：“其实我心脏的问题是很轻微的。主要是今天确实太累了，平时我不会有这么大的反应的。我算是很幸运了，心脏问题是遗传的，我姐姐跟我一样心脏也有问题，但是要严重很多。”

　　在洛冰颜说到自己的姐姐时，徐离的脸色明显变了一下，眼神之中更是添了些许哀伤。

　　或许真的是没有把徐离当成外人，洛冰颜在提到自己的姐姐后，仿佛陷入了回忆之中：“比起我的姐姐，我算是受到上天眷顾了。我姐姐受到稍微一点儿惊讶就会出现严重的呼吸困难的症状。原本以为这就是她最大的不幸了，然而在十五年前，她在放学回家的途中被一个疯女人给活活吓死了。”

　　只在一旁静静听着的徐离突然冒出来一句：“那你现在还恨那个疯女人吗？”

　　“嗯？”徐离的问话让得洛冰颜有些猝不及防，她算是没有没想到徐离会问出这样一个问题。她想了想：“我听说那个疯女人是她女儿夭折了才得了精神病的，后面好像因为精神病的原因没有坐牢。不过听说她家后面很惨，她丈夫过劳死了。其实，我姐姐走的时候，我只是被我妈通知的。没有看到我姐姐的遗体，没有参加葬礼。现在过了这么多年，说恨吧，好像有些淡了。”

　　徐离轻声问道：“如果没那么恨了，那家在过去的十五年所遭受的苦难能不能值得你的原谅呢？”

　　“原谅？”洛冰颜先是疑惑地看了一眼徐离，接着表情变得无比冷峻：“我凭什么原谅她们，她们可以去问我姐姐！”

　　......

　　滨江市王敏行家中。

　　王敏行去了公司，他老婆则是约着闺蜜去做美容了，只有王珏留在家里做康复训练。

　　王珏天性阴翳，不喜言语，将自己关在房间里也不出来。不过，这样倒是让程丽稍微舒服些，她实在不愿意面对王珏那张脸。

　　自从家中多了程丽帮忙，邢芳芳的工作就清闲不少了。而且，王敏行预支的几个月薪水也解决了她的燃眉之急，现在唯一要忧虑的就是滨江医院对她女儿的化疗方案是否有效了。

　　邢芳芳在庭院扫地的时候，程丽则是在整理杂物间，顺便看看有没有此前王珏昏迷时所用到的东西了。

　　然而，在整理杂物的时候，程丽从一堆旧物中发现了一个老旧的相框。应该是放置在杂物间太久了，相框表面覆盖了薄薄的一层灰尘。

　　初见此物，程丽倒是没有放在心里，还对着相框吹了吹，然后用手擦擦上面的灰尘，便是准备先放在一边。

　　然而，就在要把相框放下的一刻，程丽的目光在相框里的照片扫了一下。很快，程丽的目光立刻就定格在了照片上。

　　这是一张小孩子的照片，看上去十岁左右的样子，风格是十几年前的影楼风，相当好辨认。而且，这小孩的眉眼之间跟王珏有些相似，应该是王珏小时候的照片。

　　本来，这张照片平平无奇，根本无法吸引程丽的注意力，她也没有兴趣关注王珏小时候的照片。然而，在照片中王珏穿的衣服才是重点。

　　只见这张照片里，王珏上衣是一件贴身的蓝色针织衫，但是在外面套了一件黄色的羽绒小马甲。这款小马甲的右边胸口处有一个口袋，两边袖圈则是呈现蓝色。

　　“黄色马甲，右边有口袋，蓝色的边边？”程丽如遭雷击，愣在当场。

　　她母亲一直在说十五年前有一个穿着黄色马甲的小孩儿唆使她离开胡同去大路上找了那个可怜的小女孩。

　　此前，程丽始终觉得这个黄色马甲的小孩儿只是她母亲臆想出来的，只是出于愧疚而捏造出来的虚拟人物，以此来分担自己的罪恶感。

　　甚至，直到她母亲陈红在慈善晚会上看到王珏小时候的照片，认定王珏就是那个黄色马甲小孩儿，她依旧没有相信。因为没有动机，她们家跟王家没有一点儿交集，为什么别人处心积虑地要毁了她们家？

　　可是现在，铁一般的事实摆在了程丽面前，由不得她不相信。

　　“怎么会这样？”程丽瘫坐在地上，她无法相信自己家这十五年来所遭受的苦难竟然是出自于一个小孩子之手。

　　在此之前，程丽一直觉得自己家庭的不幸是老天爷降下来。可现在事实却告诉她，这一切都是人为的，故意的，如此巨大的冲击几乎要震碎程丽的认知。

　　就在这时，杂货间门口突然传来一道声音：“都收拾好了吗？”

　　还沉浸在巨大震惊中的程丽根本就没有注意到脚步声，面对猝不及防的声音，程丽惊吓之下，手中相框掉落砸在地上。

　　程丽手忙脚乱地拾起相框，发现相框玻璃上竟然出现了两道裂纹。M.23sk.com

　　在门口探出半个身子的邢芳芳离得稍远，没有注意到相框玻璃上的裂纹，而是询问道：“刚才起风了，吹了不少落叶下来。要是方便的话，跟我一起先去把院子里的叶子收拾了？”

　　“哦，好的，好的。你去吧，我马上就来。”程丽蹲在地上，背对着邢芳芳。她需要在这里稍微整理一下她的情绪。

　　邢芳芳见程丽答应也就没在杂货间门口停留了，道谢了一声，回去院子那边工作了。

　　程丽缓缓站起身来，将相框放在了杂物间的一个小台子上，犹豫了下，用手机对着相框拍了个照片。

　　长长呼出一口气，程丽平复下心绪从杂货间出来，却是迎头撞上了刚从自己房间里出来的王珏。

　　刚刚才缓和下来的心境瞬间又扰乱起来，定在原地，身子都不听使唤了。

　　原本王珏并没有太过关注程丽，可是程丽一样的表现实在是太引人注意了。于是，王珏的脚步停下，默默地在程丽的脸上扫了一样，皱起眉头：“哭了？”

　　“啊？”程丽心头一紧，本能地擦拭了下内眼角的位置，竟是发现的确有些湿润。刚才不知不觉的情况下，自己竟然流眼泪了。

　　“没......没什么，刚才整理杂物的时候，有灰尘进眼睛里了。”程丽赶紧将眼角的泪水擦干净，下意识地避开王珏的目光。然而，不知道为什么，她心里仿佛有一团火，不受控制般地又抬头瞄了一眼王珏。

　　原本她以为刚才自己回避目光的时候，王珏或许也已经将目光移开了。然而，等她瞄见王珏的瞬间才是发现王珏的目光还聚焦在她身上。

　　这突如其来的对视让程丽显得猝不及防。只不过，一想到自己原本美满的家庭就因为眼前这人变得犹如地狱般可怕，她原本闪躲的目光陡然变得锐利起来。

　　程丽眼神之中的变化被一向无比敏锐的王珏尽收眼底，他的眉毛微微挑动：“你的眼神变了？”

　　程丽微微低头，并没有直面王珏的问题，而是平静地说道：“我去院子里工作了。”

　　说着，程丽一声不吭地往着屋外走去。

　　盯着离去的程丽的背景，王珏露出一丝感兴趣的神色：“有点儿意思。”

　　说话之间，王珏摸出手机，给王敏行的秘书打去了电话。等电话接通，王珏淡淡说道：“是我！那个公司派到我家里的保姆，能查出她的详细信息吗？”

　　“程丽吗？她的详细档案要向滨江精神疾病救助基金要，她是有什么问题吗？”

　　王珏的目光透过敞开的大门望着庭院里已经跟邢芳芳汇合的程丽，面色无比的淡漠：“不不不，不是有什么问题，可能是一些很有趣的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第57章 十五年前的隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 