    江词真不是故意要拖到最后才来。

    　　他也在第一时间收到了，知微闯过第三关的消息。

    　　只不过，当时他的剑之道刚好处在将要圆满的最后阶段。

    　　为了保证最后的提升，能够安全平稳的进行。

    　　他把大半的心神，放在了分身上面。

    　　所以，这才来的晚了一些。

    　　还好，结果不错，

    　　剑之道成功达到十重圆满境界。

    　　灵力振幅，也因此上升到了2000倍！

    　　“江词，就差你了，炎九凤刚才也闯过了第一关，你赶紧来露一手吧！”牧宁大呼小叫的说道。

    　　他刚才也去闯了一次试试，可惜没有闯过第二关。

    　　“炎九凤也闯过第一关了？”江词跃跃欲试。

    　　如果不算关数，现在就是有三个人闯关成功了！

    　　知微、牧宁、炎九凤。

    　　“那就看看剑之道圆满之后，我现在的实际战力到底如何！”江词把目光投向青莲通天山。

    　　此时，其他天才也在看他。

    　　现在排队闯山的人，已经没剩多少了。

    　　真正有实力的，也就只有江词一个。

    　　江词能成功吗？

    　　很多人在心中发问。

    　　在大家的注视下，江词走到守山大人面前，恭敬的行礼：“守山大人，我要闯山。”

    　　“去吧，青莲通天山刚好没人。”守山大人轻轻点头。

    　　江词飞身而去。

    　　守山大人眼中却有些惊疑：“这小家伙身上有一股凌厉的剑道圆融之意，像是剑之道圆满的情形，

    　　这才一年，就从剑之领域修炼成剑之道，而且还达到圆满了？”

    　　这种情况，他已经几百万年都没见过了。

    　　他心中，又升起了些许的小期待。

    　　一般情况下，当修炼者的天地之道圆满后，身上的道韵收敛，别人就很难看出来他的道法境界。

    　　别人看不出江词的道法境界，守山大人当然能看出来。

    　　要不然，他也不会在无尽岁月中，一直为人族守着这些通天山。

    　　……

    　　这边，江词很快来到青莲通天山，拾级而上。

    　　踏上第一个空旷的平台后，便进入了幻境中。

    　　还是那片连绵不绝的山脉。

    　　守关者身负战甲，背负长剑，立于空中。

    　　“又是你？刚才那八个小家伙一点长进都没有，我劝你再……咦，不对！你剑之道圆满了？”

    　　守关者本来面色平淡，突然大吃一惊。

    　　这才一年而已！

    　　“有些小突破。”江词笑了笑。

    　　他没打算隐瞒自己的突破，到现在这个高度，已经和以前需要保持谨小慎微的处境不同了。

    　　人族高层看的就是天赋，他表现的只有越好，越逆天，才能得到更好的资源。

    　　“哈哈，终于出现一个有意思的小家伙了！”守关者少见的笑起来。

    　　然后他又正色道：“老规矩，修为相同，道法实力，我会保持在普通大道一重境界！

    　　不过，我用的是剑之意，攻击力不是普通大道所能比的！”

    　　“来吧！”江词也战意高昂，丝毫不惧。

    　　戮影剑覆盖一层剑影，如云雾氤氲浓郁，陡然化作万丈长。

    　　剑之道！

    　　主动出击。

    　　气势浩荡的剑影，袭向身负战甲的守关者。

    　　守关者也大笑一声，背后的长剑，瞬间出鞘，冲天剑意横扫出去。

    　　轰轰轰！

    　　剑光汹涌，在这片幻境空间内席卷，下方的群山，纷纷崩裂，碎石横空。

    　　呼！

    　　两人的身影，在空中战成一团。

    　　当当当！

    　　短兵相接，不断碰撞，空间剧烈的震颤。

    　　绝对是硬碰硬的战斗。

    　　两位的修为都保持在元婴圆满。

    　　道法实力，守关者虽是剑之意一重，但按规定他只能发挥出相当于普通大道一重的道法威力。

    　　换算成灵力振幅，就是1900倍。

    　　而江词，可以尽情的发挥最强实力，剑之道十重圆满，极限振幅2000倍！

    　　看似相差不多，但高手对决，往往0.1倍，就能决定胜负。

    　　更何况是差了100倍！

    　　“哈哈，痛快！”江词的身形在空中不断闪转腾挪，剑招全力出击。

    　　再加上，他还有离火之道。

    　　这次，换成了守关者只能防守。

    　　咻！

    　　缠斗时，江词找准机会，剑光挥洒，直接将守关者斩杀。

    　　“成功了！”

    　　即便早有预料，江词还是欣喜万分。

    　　嗡……

    　　空间发生剧烈变化。

    　　一切恢复原样，刚刚被斩杀的守关者，又重现出在江词面前。

    　　“不错，虽然还比不上那些百万年一出的剑道天才，但你只要保持这个提升速度，

    　　我相信，你迟早能赶上他们！”守关者轻笑道。

    　　“多谢。”江词拱手道谢，然后消失不见。

    　　空间变换，身形重新出现在青莲通天山第一个平台。

    　　然后再次踩着石阶，向第二关冲去。

    　　进入第二关的幻境后，令江词惊讶的是，守关者居然还是第一关的那个，长得一模一样。

    　　“别惊讶，以后都是我。”守关者轻笑。

    　　然后战斗再起。

    　　……

    　　与此同时，群山之下。

    　　一众天才正在等着，基本都是等江词的闯关结果。

    　　守山大人忽然笑道：“江词也闯过第一关了。”

    　　顿时，四下又是一片震惊。

    　　“又一个！不算关数，前十名已经有四个闯关成功了！”

    　　“这个变态，在九域天才战时，就喜欢藏拙，然后再爆发，不知道这次会不会？”

    　　“我觉得有可能……”

    　　众人议论纷纷。

    　　让大家松了一口气的是，当江词的身影从青莲通天山飞回来时，守山大人没有再开口。

    　　这说明，江词在第2关失败了。

    　　不过，前十名还没闯关成功的那六个天才，心情都复杂万分。

    　　像莫鸿、李仙仙、林灵儿、血童、风楼，或是面容苦涩，或是斗志昂扬，不服输。

    　　而剩下的狂浪，就成了特例。

    　　因为他是第3名，紫霄宗四重天弟子。

    　　而且，当初他和江词的实力相差无几。

    　　现在，江词已经远远超过他了！

    　　“江词，可以啊！”牧宁哈哈一笑。

    　　“恭喜。”炎九凤等天才，也有人向江词道贺。

    　　江词一一点头回礼。

    　　一番热闹之后，大家没有浪费宝贵的时间，离开了通天山河图。

