    时间缓缓流逝，不知不觉中便是三月有余过去。

    但就仅仅三月的时间，整个樱花国的气氛就大变模样。

    是的。

    在出云国击败二十余制令国的妖怪联军之后，出云国明面上的掌控者京极家就立刻迁移南海道与西海道等十多制令国的人类。

    同时连带着出云国东边的伯耆也被迁移‘备后’。

    备后与出云的国土上下相接，利用出云的百万劳力，以及大量迁移人口的劳力，很快，在备后制令国原本的大名府废墟上就建立起来又一个能够容纳百万人居住的城市轮廓。

    百万人大兴土木，百万人从事生产劳作，出云国完美的利用了自身现在近两百三十万人口。

    神官与巫女分出一半催生农作物，而另外一半则不断狩猎可能存在具有危害性的妖怪。

    与此同时，扩大到十万人拥有神器的士兵们在这一刻也纷纷加入了寻守国土与运送各地猎杀的妖怪。

    大量的妖怪，在这三个月被源源不绝的运送至出云国。

    而也就是在这个过程中，安宁吞噬近千万各种大笑妖怪后，终于达到七尾。

    而且在安宁的感受中，八尾也已经极快了。

    而也正是如此，安宁的的神域再一次扩大，以神社为中心，覆盖范围接近八十公里。

    要知道，整个出云与备后相连的直径长度也不过才六十多公里而已，两侧之外可都是海洋。

    所以，到了此时，安宁的神域已经覆盖周边四个制令国甚至超出部分，近一万平方公里。

    一万平方公里已经不小了，相当于乾国某个海岛省份的三分之一了。

    在这片区域，安宁已经有了真正庇佑两百三十万人真正安全生活下去的实力。

    八尾，不远了，但安宁并未着急。

    因为此时，京都的猎鬼者已经有大半秘密倒向了出云，而他也得到了大量关于京都之主天照的信息。

    京都之主的本体类似地脉。

    被它覆盖的地域，所有土地全部都成为了它躯体的一部分。

    京都之主有多大呢？大概就是以京都皇宫为中心的方圆近三公里地域全部都是它的血肉化身。

    土地都不是所谓的泥土了，而是真正的血肉化了，只是平常伪装成普通地面，但实际上在那块区域，所有土地全部都是它的血肉。

    这样的家伙要说不夸张那都是不可能的，甚至都让安宁联想到了现世的深渊七原罪的深坑。

    京都之主已经无限接近神位妖怪，这是猎鬼者的说法。

    但联想到这家伙本体如此之大，甚至与所谓渊主有了部分意志的连接，安宁当然选择了稳妥发育一波。

    安宁打算绕开京都，直接从丹波、近江这靠海的两国进入北陆道，然后直接拿下东山道与东海道。

    如此，直接拿下除了京都附近辐射的几个制令国后，拥有接近九尾甚至已经九尾的实力，一下直接以最强的实力去手刃这血肉山一般化为的伪神天照。

    按理来说，这伪天照不到神位安宁完全可以先拿下它的，但安宁心中有些担心所谓的渊主意志。

    所以，也算是尽可能的小心翼翼吧。

    就算之后渊主的意志投射下来，到那时安宁已经有了九尾，那受到影响的可能就能降到最低。

    就算伪天照进入神位，那也不过是初入神位罢了。

    所以，无论从哪个方面考虑，安宁还是打算先以自己的基准盘为主，先经营好的自己地盘，然后扩大一下神职人员的队伍。

    如此，就在这种悄无声息的运转中，很快便又是半年过去。

    梦境世界的时间对于安宁而言本就没有意义。

    一切稳步过渡，只是片段一般的加速与跳跃。

    来到这个世界一年零三个月后，此时，安宁麾下的神职人员终于破了千人的大关。

    神官近三百人，巫女七百人。

    这样庞大的力量备后是北陆道与东海道被攻陷的背景。

    至于靠近最北方的东山道，现在也在出云的攻击下不断溃败。

    攻下这些妖怪的国度容易，但人类毕竟是人，人们要生活要吃饭，所以地盘越大就越需要稳定的扩大生产。

    同时，清理沿海时不时窜上岸的水妖，这也需要神官与神器的军队去镇压。

    所以，就在这个过程中，安宁一直处于一种咸鱼状态中。

    外出攻打之事也全部是双子带队出云国的贵族班底去运筹帷幄。

    因此，这几个月安宁只要好好享受成果便好。

    八尾已经达到，信徒也超过三百五十万。

    可以说，这已经差不多到达樱花国的极限人口了。

    东山道受妖怪迫害很深，人口充其量还能有十几万，而京都可能稍微多些，但绝对不会超过五十万。

    这么一算下来，整个樱花国的人口都不足四百二十万。

    樱花国全胜时期的人口有多少？

    至少也有一千万出头啊。

    与安宁此前的预料差不多，整个樱花国经过黑暗的十二年，人口锐减了近三分之二，而且绝大部分还是男人。

    整个社会下，剩下最多的人口便是妇女与儿童。

    男女比例几乎成了一比六。

    只能说，这种大灾之后，安宁的到来让樱花国的男人有福了啊！

    安宁有些艳羡的想着。

    但同时，安宁现在对于自身的变化也有了一个清晰的认知。

    恶欲金狐的八尾直接让它无限接近这具身躯的极限，甚至安宁有种模糊的感觉，只要自己达到九尾，那么自己必定能够将自己身躯内的污染一下消除干净。

    而且此时安宁的神域笼罩范围也是极为夸张了。

    神域就好似一个完整的圆，直径达一百二十公里左右。

    深入地下，辐射周围海域，甚至笼罩天空。

    神社是神域这个圆的中心，理所当然的，神域扩张辐射的天空直到高处的六万米。

    这个高度虽然不及星球大气最高层的百分之一，但却影响很广了。

    在这个范围一切的阴云被驱散，甚至高空的水汽的正常云雾还能随安宁的意志降下想要的降水量。

    至于说缺少阳光，安宁也完全可以让自己进入高空投影，让自己的身躯发光发热。

    信仰的力量与神力不就是用来干这个的吗？

    神域扩散如此之大，支配的规则也越强，与此同时，安宁终于也琢磨透了梦境游戏的这次安排。

    那就是，一旦自己达到九尾，自己的神域范围极有可能形成一个小世界彻底与外界隔绝，就像桃山与亡灵世界的存在一般，甚至是龙宫。

    仅仅是这么一想，安宁便也明白，自己离开后双子甚至是出云国最终都会被保留下来。

    只是不知道经过五百年的时间，在神域的笼罩范围内，出云国最终会变成怎样一个独立且繁盛的世界。

    安宁有些期待了。

    对于安宁而言自己手中的力量又扩大一分，这种好事他当然来者不拒。

    至于家仇国恨？

    现世与这个平行世界可没以前那个世界的历史。

    对事不对人，安宁能够清晰的划分。

    “快了，再有五百万妖怪的血肉就差不多该九尾了，看来也是时候要与这个世界说再见了。”

    神社之上，安宁化身的金狐站在本殿的上空静静眺望四周。

    ——————

    京都之地，平安京城。

    一栋还算恢弘的宫殿内，樱皇垂帘听政，幕府一群官员正在议事。

    议事部分全部都是关于京都这些时日遭受各地妖国攻击遭受了多大损失云云。

    为了配合演戏，织田真吾回到京都后将大部分死硬派的猎鬼者派往了各处边境。

    然后借出云神职人员的手将这些人全部送往了极乐世界。

    总之，大部分迷失在力量中，甚至成为伪天照眼睛的猎鬼者全部都没有机会回来了。

    伪天照无法离开京都，幕府又全部欺瞒，伪天照完全就是瞎子的状态。

    只是，这伪天照并不傻，于是便有了接连几个月一次比一次繁多的议事。

    织田真吾知道，联合出云隐瞒伪天照的事瞒不了多久了，甚至这伪天照已经知道了织田真吾等大部分人的异心，只是它心中也有自己的思量，所以才没有摊牌？

    “织田大人，东线战场我们损失太大了，出云的那个大妖明显存在异常，它手下的神官队伍实在太过克制我们猎鬼者了。”

    “是啊，我们西线的战场也支撑不了多久了，如果这么一直下去，我感觉他们很快就要攻击我们京都了。”

    “这可如何是好，天照大人？不知您是否还能赋予更多的人成为猎鬼者？我们现在人手严重不足啊！”

    一群人有意无意的演着戏，而与樱皇一般幕帘听政在左侧后方的类人形天照则一直都未出声。

    左大臣摆手，示意所有人安静。

    “天照大人正在突破之际，而出云现在将周遭所有制令国尽数吞并殆尽，缺少了妖怪的尸体来源，就海中捕杀的那一些，是无法支撑猎鬼者大量诞生的。”

    “诸位要知晓天照大人的难处，再坚持一下吧，只要天照大人突破，出云的那个妖怪就算再厉害也绝对不可能是天照大人的对手的。”

    右大臣闻言也开口道：“此时正是体现我们对天照大人的忠心时刻，还望诸位勉励。”

    两位大臣同时如此说道，在场的贵族大臣顿时窃窃私语起来，甚至很多还面露难色。

    参议迟疑，同时望向左侧幕帘涩声道：“不知道天照大人还需要多少时日突破？老臣实在心忧啊，现如今整个樱花国除了我们京都近畿五国，也就剩下东山道还有几个制令国未落入出云的手中，如此看着贼军做大，实在是令人心忧啊！”

    “参议大人此言在理啊，还请天照大人为我等解忧。”

    “......”

    无论是假装也好，还是真心也罢，这些大臣此时全部都望向了伪天照所处的幕帘。

    然而，就在这些人看似忠心与担忧的议论纷纷之时，那左侧幕帘之后终于出声。

    “呵呵！这不正是随了诸位的心意吗？”

    幕帘之后的声音带着一丝阴恻恻的声线，开口的瞬息就传入所有人耳畔。

    顿时之间，所有人的表情顿时一僵。

    不过，也有反应快了人，立刻就露出慌乱的表情：“天照大人何出此言？我们可一直都感恩着您对京都的拯救，也一直铭记您的功德，如此之言可真是冤枉我等了。”

    “是吗？但我想并不是所有人都这么想吧？织田真吾你可有什么想对我说的？”幕帘之后，那声音的主人看向了此前一直未语的织田真吾。

    织田真吾心中叹息，但面色不变，他站了起来，同时对着幕帘恭敬拱手：“天照大人是否对我有什么误解？还请天照大人不妨直言也好待我解释一二？”

    “解释？哈哈哈~，你们装模作样的神态可真是令我大开眼界。”

    “好吧，看着你们这些人类这些时日的装模作样我也看累了，直说吧！”

    “猎鬼者失去的部分真的是全部是在作战中死亡了吗？不要以为我无法离开京都就不知晓某些情况，这么多人，织田真吾你不会以为自己能够保证每个人都与你一条心吧？”

    “再者，我如果怀疑，你们根本不可能有事能够瞒住我的，我只要吃下一些人自然能够得到我想要知道的东西。”

    “收起你们那可笑且滑稽的演技，这些时日与你们这么玩闹不过也是我在争取时间罢了，不过现在不需要了，因为就在昨天我已经正式走出了那一步。”

    这一刻，幕帘花落，后方露出一个阴邪人类男子的模样。

    织田真吾脸色已经变了，同时色变的还有殿宇内的大部分人。

    阴邪的男人站起身，同时走到了台前。

    他看着大半人脸色苍白的模样，也看着织田真吾突然不语仅是好似坦然抬头看向自己的模样，他仅仅一笑。

    “你们认为我是什么？你们又是什么？”

    “一群蝼蚁也妄图欺骗神明？知道什么是神吗？先看看你们自己那滑稽的样子吧！真是令人愉悦啊！”

    我们的样子？

    这一刻所有人都呆愣住了。

    而也正是这一刻，阴邪的男子眼瞳红光仅仅闪动，瞬息所有人发现自己身处的环境已经彻底大变。

    原本正常的宫殿此刻彻底化为了血肉起伏的粘稠坑洞，而他们自己，在这血肉的坑洞内仅仅是保留了一个人类的头颅。

    身躯？根本没有！

    有的不过是头颅连接血肉坑洞的脖子罢了。

    “怎么可能！怎么可能！”

    “为什么会这样？不应该的！为什么我们什么都没发现，我明明记得我早上是走到这大殿里来的！！！”

    “啊！！！我不相信！！！”

    大多数人都崩溃了，只因不知不觉中他们都已经成为了伪天照的血食，并被完全吞噬。

    知晓真实，精神崩溃，很多血肉的脑袋顷刻间就像是气球一般爆炸开来。

    一个，两个，三个，这恐怖的一幕刺激着所有还勉强保持着一丝神智之人的神经。

    织田真吾脸色也已经没了血色，但却仅仅惨然一笑。

    伴随着阴邪男子的不断大笑声，这地狱一般的场景最终显化在了整个平安京的土地上。

    哀嚎、鬼啸、黑色的烟雾笼罩大地，并且开始缓缓的犹如非牛顿流体一般的开始向着出云的方向蠕动而去。

