
楚将军这个提议得到了楚云翳的许可，然而，就在楚将军要出城去谈判的时候，一个令人意外的消息传来了。

“将军，西京城来报，天徽皇帝薨了！”

“什么！”

楚云翳非常震惊，要知道巫姨前日才来信，说天徽皇帝还没那么容易断气。今日怎么就……

天徽皇帝屋里有几个太监和太医都是四皇子的人，巫姨想安排人对天徽下手一直寻不到机会呢。所以只能等着……

“什么时候的事情？”楚将军连忙问。

“飞鹰传书过来最慢也就一个时辰，应该是一个时辰之前。”侍从如实禀告。

“信里还提了什么？”楚将军再问。

“将军，那边就传了一张字条过来，没有信函。”如果有信函的话，侍从早就呈现来了呀！

楚将军心中掠过一抹不安，朝楚云翳看去。楚云翳眼底晦明晦暗的，“稍等。”

巫姨办事不至于这么不靠谱的，怕是慌乱之际先报了消息过来，想必很快就会来信说明详细情况了。

天徽皇帝一去，天宁局势骤变，整个西部的局势也将发生巨大的变化，然而，不管怎么变，对他们总是有好处的。都到了这个时候，他们大可不必急于把顾北月的事捅出去，他们必须冷静下来，先摸清楚情况之后，再考虑如何应对秦王。

“这会儿宁承应该也收到消息了，宁贵妃那边也应该有所行动的。”楚云翳说着，亲自提笔给宁承写了一份密函，又给巫姨写了一封密函，马上派人飞鹰传书北上。不管是给谁的信，都是求援。

一旦太子登位，楚皇后就可以垂帘听政发布军令，调派天宁驻扎在西部的兵力支援楚家军，不必等宁家的军队赶来了。天宁驻扎的西部的兵力虽然不多，但是蚊子腿再细也是肉。就幽云和尧水两城如今的战况，着实紧急！

飞鹰传书是云空大陆最快的传递书信的方式，可是，两个时辰之后，楚云翳并没有收到宁承的回信。

直到天蒙蒙亮的时候，他们也没有收到西京城那边的消息。

楚将军终于不安了，“会不会西京城那边出事了？”

“不至于！以天隐在西京城栽培的势力就足以对抗四皇子，何况宁贵妃也不是好对付的！”楚云翳认真说。

楚将军满眼复杂的眼色，虽然他很不愿意怀疑，可是，他还是忍不住问，“大哥，宁承……会不会……”

话还未说完，楚云翳就否定掉了，“不可能！老夫连顾北月都交给他了，他不可能在这个时候出卖楚家！”

宁承对西秦皇族衷心耿耿，当初楚云翳确定宁承身份后，告诉宁承西秦皇族没有被灭族，告诉他嫡女背后有凤羽胎记的时候，宁承高兴了整整三天三夜，连连赞许为幽族当初的计谋。

他那份衷心绝对不假，他没有任何理由拒绝和幽族合作，更没有理由在这个节骨眼上坑楚家，这对光复西秦大业没有任何好处！

楚云翳等着……很快，天亮了。

可是，不管是宁承还是巫姨，依旧没有回信。

楚将军非常不安，“大哥，会不会宁承发现了什么……”

楚云翳盯着地图看，还是没出声。

而此时，韩芸汐刚刚从龙非夜怀中醒来，都还不知道一夜之间局势大变。

她记得昨夜扎营之后，他们围坐在火炉旁议事，聊着聊着，她就疲了，最后也不知道怎么睡着的。

醒来之后，唐离和楚西风他们都不见了，营帐里就她和龙非夜。

龙非夜还不知道她醒，此时正盯着火炉子看，火焰在他深邃的眼眸里跳跃，似他的思绪难以捉摸。

韩芸汐躺在他怀中，没看到他的眼睛，只看到他的下巴，从这个角度看他的下巴和喉结，尤其性感。

这个男人安静的时候，就像鬼斧神工雕琢出来的雕像，完美得没有一丝瑕疵，韩芸汐哪怕看他再多次，都不会厌倦。

看着看着，她不自觉喃喃出声，“龙非夜，我怎么就遇到了你呢？”

三千年的时间跨度，茫茫的人海，怎么就遇到他呢？何等有幸？

正走神的龙非夜这才知韩芸汐醒了，他低头看来，轻轻撩拨她的刘海，“你说什么？”

“没什么。”这种话没听到就算了，反正问了他估计也不会回答她的。

韩芸汐慵懒懒地起身，龙非夜也没多追究，只是淡淡道，“天徽薨了。”

他是很平静，韩芸汐却震惊了，“薨了？什么时候的事？”

“昨夜。楚西风已经赶过去了，情况……怕是不容乐观。”龙非夜答道。

韩芸汐明白其中的厉害关系，所以她才会如此震惊。

他们虽身在战场这边，却也时刻关注着西京城里的动静，毕竟龙非夜得提防着宁大将军掌控住西京城。

宁贵妃虽然一直默默无闻，但不代表她在西京城没有势力。所以，龙非夜不仅仅提防着楚清歌，也提防着宁贵妃。

他安插在宫里的细作前日才来信说天徽皇帝至少还能活过这个年呢，怎么昨夜就？

“一定是有人动手了！”韩芸汐很肯定。

话音一落，唐离忽然冲了进来，惊声，“哥！咱们被坑了！宁大将军根本没出兵东三郡！他的两只大军早就南下，而且他还调派了半数骑兵营到东边去，就在路上，看样子是要防着龙天墨呢！”

“西京城里的情况呢？”韩芸汐急急问。

龙非夜和宁承说好三军联动，他又和康成皇帝提前发兵到东三郡，打压楚家是目的之一，但是更主要的目的是把宁承的兵力吸引过来。

龙非夜自然要提防着宁承打天宁的主意，在西京城里，龙非夜也是有所防备的。

宁承调兵往西京城去，还是可预料的。他如今还只是调兵而已，还未控制住西京城，所以韩芸汐最关心的就是西京城里的情况了。

唐离一脸焦急，“楚清歌和宁贵妃勾结起来了！”

这话一出，连龙非夜都意外了，他冷声问，“当真？”

“千真万确，哥，这两个女人不容小视呀！她们两联手，再加上宁家的兵，咱们的人就控制不了西京城了。”唐离很无奈。

“怎么会这样？既然他们勾结了，宁承更该调兵过来支援楚家军！”韩芸汐不解。

宁承手上那么多兵，如今却没有调派一兵一卒过来，全都守在天宁境内。

他拿什么跟楚家合作呀？楚清歌在西京城里的势力比宁贵妃还大，楚清歌就甘心被宁家控制住吗？就能眼睁睁看到楚将军被困东三郡？

龙非夜之所有把主要精力都放在东三郡这边，就是等着宁承来呢！

“我也想不通呢！可楚西风报来的情况就是这样，楚西风不会弄错的！”唐离认真说。

这时候，一直沉默的龙非夜开了口，“楚清歌背叛了楚家，投靠宁承，楚云翳也被骗了。”

“这……”

韩芸汐不敢相信，可是，龙非夜这个猜测却可以解释他们所有疑问。

楚云翳还在傻傻地等待宁承的支援，他们也在等着宁承调兵过来，可是宁承勾搭上了楚清歌，里应外合，不费吹灰之力掌控了西京城，也就掌控了天宁。

“那么说来，宁承那两只大军并不是调派到西京城去的，而是往南调派提防楚家和咱们的？”韩芸汐终于明白了一切。

宁家军南下只有一条路，南下到二道口往西边不到一日的路程便是天宁和东三郡的边界，而往东的话，很快就可以抵达肃西关，一旦掌控了肃西关，也就掌控了西京城的西南防线。

宁承把西京城交给楚清歌和宁贵妃，他派兵东西布防，这是不招惹龙非夜，也不救援楚家军，独霸天宁的节奏呀！

好卑鄙！

“哥，咱们要东三郡作甚？马上调兵过去！让百里军府也出兵算了，从尧水走水路，以鲛兵的速度，不日便可抵达西京！咱们就用水兵打他们个措手不及！”唐离很激动。

然而，龙非夜却冷眼瞪过去，

唐离这哪是激动，这简直就是冲动。鲛兵是龙非夜手中王牌中的王牌，哪里是能轻易暴露的？

唐离被瞪得悻悻的，没敢再开口。

龙非夜眼底闪烁着一丝丝寒芒，即便喜怒不行于色，但也谁都知道他此时心中是不爽的。

他千算万算，独独没算到楚清歌会背叛楚家，宁承会勾搭上楚清歌。不得不说，这是他有生以来第一次失手，栽在了宁承手上！

如今即便他放弃东三郡调兵过去，也已经来不及了！

龙非夜阴沉着脸，韩芸汐的脸色也好看不到哪去，她恨恨地说，“还真小看了楚清歌这个女人。”

如果这一回楚清歌没背叛楚家，宁承就算有再大的能耐，也不可能十拿九稳地拿下西京城呀！

说到底，楚清歌很关键。

这时候，暗卫过来了送来了楚西风最新来信，龙非夜打开看了一眼，随手就递给韩芸汐，信上说的是宁承在天宁东线架了十多台红衣大炮，将龙天墨牵制得死死的！

这些红衣大炮必然是出自云空商会，也就是说，无需再多猜忌，宁承确确实实就是狄族宁家人！

韩芸汐和唐离都很不甘心，都等着龙非夜调兵挽救局面。龙非夜面无表情，看不出是恼火还是不甘。

他的情绪是摸不透的。

他只冷冷交待唐离，“去催一催楚云翳，告诉他本王给他十日时间考虑，十日之后他若不投降，本王第一刀会砍在楚天隐手上！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584749"  chaptername="第602章  骤变，天徽薨了">加入书签</a>
</div>
