    天空犹如被风吹动的水面，泛起阵阵波纹，唐缘镜中人一般，从中缓缓走出。

    看到这副熟悉的面孔，甲一感觉全身都在隐隐作痛。

    刚才那副神圣庄严，至圣至明的样子顿时毁于一旦。

    现在的他看上去甚至有些狰狞。

    甲一咬牙切齿道：“这些蠢货居然把天方搞丢了！”

    损失了这枚战略意义很强的命丛，那个组织也是极为光火。

    唐缘笑道：“兄台不也弄丢了再生么, 何必如此苛责别人。”

    “啊啊啊啊啊啊！好想，好想把那张脸打碎啊。”甲一死死地盯着唐缘，双眼鼓起，脖子诡异地扭动。

    一双手无意识的在脸上狠狠抓来抓去，抓出了道道血淋淋的伤口。

    甲一浑身上下的每一个细胞都在嘶吼着，“冲过去，冲过去！”

    可残存的理智……经过一次死亡，才生出的宝贵理智，却在心中劝道：“你还没进化完全, 仅凭现在的实力，还远远不够。”

    下方的众人更是百态齐出，一些普通老百姓刚被甲一的神意感化成了信徒，不过眨眼的功夫，便亲眼目睹了自家神明的塌房，如此剧烈的冲击，直接让他们昏了过去。

    而宗师们则要好上很多，唐缘甫一出现，就几乎都挣脱了甲一的气势，恢复了自我清明。

    不过看到那个杀了楚太祖的强人，居然露出了这副扭曲的神情，他们也都是双拳颤抖，一副不敢相信的模样。

    而一些认出或者说判断出眼前这位便是无名的人，更是陷入了深深的自我怀疑之中。

    其中以把他排在宗师榜第三名的燕邢, 以及排在第二名的流星剑影赵伤为最。

    看着天空中岳峙渊渟，海涵地负的背影，仅仅是两人对峙所外溢一丝气势，都让他们喘不过气来。

    “他若还算宗师，我等又是个什么东西！”

    “可恶，可恶，可恶！”甲一在心中不断嘶吼，浑身肌肉绷到最紧，宛若火山一般的力量就要喷涌而出。

    可是……可是面对那个怪物……

    甲一却没有半分把握，那几乎要毁灭一切的“虚空不坏”，给他留下的阴影实在是太大了。

    最终，还是理智占据了上风，甲一狠狠地看了唐缘一眼，嘶声道：“等我拿到白驹过隙会再回来找你的！”

    话音刚落，他的身形逐渐变虚，然后径直消失在了天空中。

    “神命丛倒是不少。”唐缘眯着眼睛任由甲一逃走。

    此处非战之地，若是在这现出“虚空不坏”本相，神州九千万百姓，无一人能活。

    凡人，武者，宗师……对他和甲一而言, 与蝼蚁无疑，仅是一丝余波，便足可将他们毁灭殆尽。

    在地仙界还好，有三清道门定下的规则在，元神真仙之间的交手多在虚空界域或罡风层，就算在九州四海出手，也多是渺无人烟之地。

    除非自认拳头还要大过三清，不然大多数元神真仙都会遵守此等规定，斗法时尽量少波及凡人。

    至于北疆魔门，虽然没有有类似规定，但若是做的太过分，也会被九幽，血海盯上。

    毕竟北疆的凡人都是他们的财产，若是拿不出相匹配的补偿，就擅自坏了两道的财产，那就自己顶上吧。

    即便是“魔道天灾”，那些老魔头也是算好了这波的收益远大于支出，才会如此行事。

    而且……若是毫无顾忌的乱开杀戒，所造成的业力便会增多，对应的三劫四衰也会更加恐怖。

    当然，这一切规则在末劫来时，都会颠覆，那时便是杀的越多，灾劫越小，若是能将一个大世界拉至沉沦，埋藏其中亿亿生命，便是立地成就魔君果位也不是不可能。

    随后便可获得魔门的最高奖赏。

    不过像这等小界，没有三清定下的规则，没有九幽血海的威胁，甚至连天道，业火的潜规则都不被了解。

    仅是一两个无可匹敌的强者，便能决定整个世界的命运。

    生活在如此世界的普通人，所要面对的图景，也更为恐怖和绝望。

    看到甲一的离开，下方众人才长舒了一口气，如果这两位在此大打出手，被余波刮死的风险仍旧不少。

    燕邢鼓足勇气走上前说道：“多谢无名阁下，救了神州九千万百姓一命。”

    唐缘于高空俯视着他们，冷漠道：“交出神命丛，我愿意给你们留下一条活路。”

    众多宗师的脸色一下变的煞白，他们这才想起来，无名便是那个最开始抢夺神命丛之人。

    有人颤颤巍巍道：“大人，命丛被剥离，我们也是死路一条啊。”

    唐缘犹如深潭，没有任何波动的双眼看去，直把那人瞧的双腿颤抖，面色煞白。

    心中不住的埋怨自己，你做什么出头鸟啊，这世间比死还要可怕的事，可有不少呢！

    “我自有手段保尔等不死，若是不愿交出的，也可离开此地。”

    众人面面相觑的对视几眼，眼下这情况又有谁敢离开这里，哪怕不知道唐缘说的是真是假，也只得心有戚戚的答应了下来。

    唐缘自然也不屑于欺骗他们，在“虚空不坏”集齐之后，血肉再生，创造命丛，对他而言已不过是随手可得的小道。

    他完全可以给那些完全融合了神命丛之人，创造一个替代器官，来维持他们的生命。

    唐缘指了指脚下的捕风门总部，道：“某就在此等候尔等，想好的便可来此。”

    ……

    一天后，唐缘便成功回收了十多枚枚神命丛，大多与呼吸以及循环系统有关，而这两者所铸就的神命图则分别是，“食气不死”和“生生不息”。

    尤其是“生生不息”这张神命图中更是有着人体最重要的器官之一……“灵台”。

    乃是动力之源！

    继骨骼肌肉之后，心脏，血液，鼻，咽，气管以及肺，一一在唐缘体内生成，虚幻感近一步减少，而肉身更为凝实。

    “食气不死”以再生为核心，提供的能力堪称恐怖，或者说无解。

    若是按照唐缘的理解……便是他的身体被固定成了数据化状态。

    无论受了何种致命伤害，只能对他进行数值化的扣血。

    在血条被全部扣除之前，并不会出现受伤，虚弱，诅咒之类的状态。但同时这张神命图又提供了变态般的回血速度。

    简而言之，除非你能一击将唐缘彻底毁灭，不然他永远都是满血状态。

    若想将炼成了“虚空不坏”的唐缘一击灭杀，或许只有以杀伐著称的大成大神通，才有那么几分可能。

