    遁光闪烁，灰色身影落在峡谷间隙。

    “少主。”

    正在等待的两名中年人赶忙行礼。

    这两人的修为都在筑基巅峰，是分任下来的两伍伍长。

    墨十三微微摆手：“免了。”

    “说说情况吧。”

    “回少主，西南方向的修士失踪，我们无法使用传音符进行联系，应该凶多吉少了。”看起来面相稍微白净些的妖修拱手，将西南方向修士的行动轨迹递给墨十三。

    这一次，他一共带了十二位筑基修士来调查这件事，事情才刚刚有点眉目，没想到就有修士失踪不见。

    “西南方的，我记得是奎，筑基中期。”

    另一位方庭阔口的大汉将纳物符中的残渣取出：“少主，我们找到了一个筑基初期的妖修，但是对方并不是我们墨宫的人。”

    “和我们遇到的一样，在落败的瞬间自爆了。”

    墨十三颔首，这种尸妖手下们遇到过几次。

    但是情报也仅限于此，对方从什么地方来，有什么目的，他们并不清楚。

    战斗的时候倒也仔细的观察过，妖修的血液都被抽取干净，替换成了另一种东西。

    更是挖空了阴神，以不明意识填充。

    大多都能将妖修提高一个境界，不过妖修不再会使用法印术式和法器，就算现出原形也只会蛮力猛攻。

    战力比较虚浮，相对而言并不算厉害。

    交手两次，获知的情报寥寥无几。

    “难道是魔宗干的？”

    尸魃宗虽然实力强大，应该也不会有金丹真人贸然进入东渊，还将他们墨宫的妖修给炼了。

    同时得罪两个拥有元婴大修坐镇的宗门势力，就是尸魃宗也得掂量掂量。

    “这手法太奇怪了。”

    墨十三皱起眉头，这件事他还需要通知墨宫以及镇守东渊的万法宗。

    东渊是万法宗的地盘，这里都滋生出邪道了，万法宗也该动手清理一番吧。

    话又说回来，没有找到确切的目标，手中只有几捧骨灰，万法宗的金丹真人会管这件事吗？

    他的实力并不算高，名义上是墨宫少主，然而墨宫少主并不少。

    就像是阳城九子，作为陨炎真人的亲传弟子，他们都是阳城的少主。

    “怀疑不行，还得需要确凿的证据，然后一锅端。”

    墨十三重新思考了一番。

    当务之急，保住妖修自己的性命，然后寻找到那个阴了他们墨宫的邪道，只要找到对方的身影，那么万法宗肯定会出手。

    “传令下去，以后行动两人一组，不可再单独行动。”

    “遵令。”两位妖修拱手。

    “既然对方以不明神识催动尸妖，那么范围应该不是很大。”墨十三拿着手中的地图，上面已经多了许多标记。

    ……

    眼前的遗迹阵脚密集，阵基隐藏的也很完美。

    想要以正常的手段破阵，需要阵法造诣极强的符阵师。

    这数十人中，虽然筑基境界的占了三成，但是要说对阵法的了解，他们并不厉害。

    李圣礼请来的三阶阵法师面对眼前的这道阵法也没有好的办法。

    拿出地图，神色疑惑的看向面前的虚幻楼群。

    “十六处阵基都已经拔除干净，怎么主阵法还有这么强大的防御。”

    “学州，这阵法还需要多长时间才能破开？”

    手持阵图的修士回应道：“大概还需要几天，此处遗迹应该是一座分殿，阵法节点已经融入阵中，只能以力破之。”

    “那就好。”

    听到褚学州之言，李圣礼放心了不少。

    东渊内部煞气越来越浓郁，若是再过一个月，形成潮海的话，他们就需要离开了。

    能够保证在这个时间之内将分殿的阵法攻破就足够了。

    褚学州使用法力模拟着阵法的运转，寻找流动于其中的节点。

    李圣礼作为最强的筑基巅峰同样没有闲着，他承担了最大的压力。

    同门修士轮换着攻击法阵，法力耗尽便换人。

    张然同样身处其中，正竭尽全力的攻击面前的雾色光罩。

    有这么多筑基修士聚集，路上并没有出现什么意外。

    而且李圣礼本身还是筑基巅峰境界，金丹修士不出的情况下，没人能够威胁他。

    环视了一圈，张然微微低头，随后目光凝聚在远处。

    神色猛的一变，正要使用传音符。

    那阴影之中走出一具高大的身影。

    人影的双眼漆黑，一身气息维持在筑基后期。

    张然神色阴冷，微微张嘴却不见声音传出。

    若是懂唇语的话，应该能够看出他要说的是什么。

    ‘你过界了。’

    他也只是冷眼旁观，这么多的万法宗修士看着，并不需要他动手。

    “师兄！”

    惊呼声传来，众人随即抬头看去，正好看到那走出黑暗的人影。

    青灰色的皮肤，双目漆黑，不见眼白、瞳仁。

    浑身散发着浓郁的煞气，目光锁定在张然的身上，只是停留了半息转而挪开。

    “尔是何人？”万法宗弟子呵斥。

    此处遗迹是他们万法宗先发现，并且耗时大半个月才拔除了阵基，现在有人出现在这里，他们不由得紧张起来，同时也想要赶紧将对方驱赶走。

    机缘这东西本身就不能让给旁人，更何况他们出了这么大的力气。

    “说不定这东西根本就不是人。”

    李圣礼起身，神色略带惊讶，眯缝的眼睛并没有睁开，只是多了个弧度。

    听到李圣礼的话，身旁众师兄弟惊讶的同时也多了几分毛骨悚然。

    人类对不是人，却具备人形的东西天然多两分惧意。

    这是存在于身体之中的本能，对于普通凡人而言不好克服，然而修士的法力稍一运转那些许的惧意顿时消散干净。

    不是人的东西在修行界并不少见，妖魔鬼怪更是寻常。

    旁门左道之中，修行也都和魑魅魍魉有关。

    魔门尸魃宗以炼尸闻名。

    弟子出山门大多都背着一口棺材，具体棺材之中装了多少具僵尸只有他们自己知道。

    “道友何人？”

    李圣礼拱手，神色平淡的注视着面前青灰色的炼尸。

    这种炼尸水平，对方的跟脚倒是像尸魃宗。

    炼尸纯黑色的眼睛并没有神色闪烁，反而大步流星的往前走来。

    看到尸妖走过来，张然皱起眉头。

    留着这家伙没有收拾，难道对方想得寸进尺不成？

    “止步。”

    站在李圣礼身旁的同门厉喝。

    不想和尸魃宗起冲突，并不代表着就会怕了对方。

    他们人数本就不少，又有师兄李圣礼在，别说只是一具炼尸，就是尸魃宗的弟子出现在这里他们一样不会退让。

    李圣礼原本的好声好气已经完全消失，挥了挥手道：“灭了他。”

    身旁的同门出手。

    抬手便是三枚破法锥，凝聚成一道破法长剑。

    万法宗名为万法，实则破法。

    法力被破法锥钉住运转的速度会大幅度的下降，这就是为什么看到破法锥就知道是万法宗的缘故。

    炼尸速度很快，堪堪躲过了破法锥的攻击。

    正要冲上来。

    众人眼前遁光一闪。

    周身法力迸发化作光芒笼罩在李圣礼的双手。

    霎那的功夫。

    李圣礼出现在炼尸的面前，手掌拍在炼尸的头顶。

    “破法！”

    “轰。”

    周遭光芒就像是被中心区域的黑色光球给吞噬了一般，连带着炼尸的身躯都跟着土崩瓦解，最后被压缩成了一个球。

    李圣礼双手倒转，印法形成术式。

    手掌一搓，手中黑球化作烟尘消散在了空中。

    “师兄威武。”

    “师兄的修为真如皓月一般。”

    “……”

    在一众欢呼声中，张然僵在原地。

    带着些许白光的瞳孔缩小，他没想到李圣礼会这么强。

    出现在他们面前的是炼尸不假，还被提高了一个境界，但是这么轻描淡写的将炼尸宰杀，李圣礼的修为、境界、术式印法在同阶之中也该名列前茅了。

    张然的神色多了几分凝重，眼底忌惮之色愈显。

    同时他又有些愤怒，那老东西不老老实实的待着，竟然将炼尸派到了这里。

    拿出传音符，写上了几个字。

    法力一过手中传音符顿时消失不见。

    摸腰间符宝的时候，张然还摸到了丁邪送给他的那张传音符。

    传音符分属两张，使用之后就会伴随着法力的运转消失，而对方手中持有的传音符会获得信息。

    可以是声音也能是文字。

    张然神色有些复杂，最后还是将手中的传音符破坏，撕成了碎片。

    只要他不使用法力，传音符就不会发动。

    碎了也正好，面对丁邪找来。

    涂山君和丁邪两人走走停停。

    血色罗盘上的指针飘忽，好似很远，又好像很近。

    “涂山兄，你确定他们离我们不远吗？”

    飞遁之中的丁邪目光疑惑，这么走下去什么时候是个头。

    他觉得应该是涂山君的术式出现了问题。

    就连涂山君都跟着怀疑起来，难道真是他这边出现了毛病？

    “我再试试。”

    涂山君重新切开手掌，抽取自身黑红色的血液凝聚出罗盘。

    繁复的咒语出口，法力涌入罗盘。

    涂山君猛地睁开双眼：“气息不见了。”

    “什么？！”丁邪大惊，赶忙将符包内的传音符拿出来，使用法力联系张然。

    手中的传音符无法燃烧，就算法力涌入也毫无反应。

    “不会出事了吧？”

