    2010年1月7日。

    纽约麦迪逊广场花园。

    尼克斯主场VS山猫。

    这一场，林易终于打满了四节。

    拉里-布朗和他带领的山猫顽强地用区域防守拆解了尼克斯的进攻，“猫王”杰拉德-华莱士和“船长”斯蒂芬-杰克逊联手上演了一出《勇闯夺命岛》的好戏......山猫队全程不停地在攻防两端消耗着林易！

    拉里布朗不喜欢林易现在的风格，尤其是人们现在老拿他当年废了米利西奇来说事儿。

    内线大个就应该老老实实的去到低位！

    这是烙印在拉里-布朗脑海中根深蒂固的思想。

    在他心目中，林易就是不务正业，如果在他手下，林易应该是一蹲低位大杀器，增重，增重、再增重，然后去到低位单打才是拉里布朗心目中最适合林易的打法！

    尤其是这赛季山猫和尼克斯的交手战绩目前是2比1，山猫队略胜一筹，就更加坚定了拉里布朗心中的想法。

    林易现在被耽误了啊，德安东尼是在毁了林易。

    然鹅.....

    .当第四节的时间归零，麦迪逊广场花园的近20000名尼克斯球迷们整齐划一的站了起来。

    记者区，当吴晓蕾和齐军跟着一帮美国记者准备一起冲进尼克斯更衣室进行采访时，他们感觉自己的耳膜都快炸了。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    这噪音，分贝恐怕已经不止140了吧？

    ……

    “快！快一点！我说你就不能把你的摄影包给扔地上了嘛？”

    “不行啊，我怕一会儿镜头不够用！”

    “该死！人太多了，尼克斯已经开放更衣室采访了吗？”

    “我说，伙计们，别挤了，我已经快被压成肉饼了！”

    “快啊，全美国，不，全世界的球迷们都在等待着这个画面呢！”

    “我是JRS之声的记者，能不能让我先进去啊！”

    “去你的，没看到EPSN、CBS、TNT都被挤在了后面吗？”

    尼克斯的更衣室外，已经彻底乱成了一锅粥。

    如果单从这场比赛的比分来看，这是一场再普通不过的比赛。

    尼克斯主场98比87击败了山猫。

    林易本场比赛的出场时间是41分钟，在铁人云集的NBA里，这不算什么。

    林易本场比赛的得分是14分，比起他场均20+的得分，这也不算什么。

    林易本场比赛的篮板球抢了11个，以他221公分的身高来看，这还是不算什么。

    林易本场比赛的助攻次数为12次，他不是第一次打出三双，所以当然不算什么。

    镜头回到球场，麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们久久不愿离去，每位球迷都争先恐后的拿出了手机，对着比分牌的记录拍照留恋。

    这样的数据，上一次打出来还是在十六年前吧？

    十六年了，NBA再也没有出现过这样的数据，可想而知这项数据有多难。

    上一位取得这样数据的球员，名字叫做：大卫-罗宾逊，球迷们更喜欢叫他海军上将，90年代四大中锋之一，前马刺队传奇球星。

    “四双啊！NBA已经整整16年没有人打出这样的数据了！”

    尼克斯的球迷们太激动了，如果说林易三节61分让尼克斯球迷们看到了他成为超巨的希望；如果说林易客场绝杀湖人让尼克斯的球迷们见证了尼克斯的复兴；如果说林易很可能在新秀赛季就滚进全明星先发让尼克斯球迷们看到了一颗正在冉冉升起的纽约之星......

    14分、11个篮板、12次助攻、10个盖帽！

    那这样的数据简直就是在告诉尼克斯的球迷们，相信这位中国巨人，只要给他时间，他一定会帮助尼克斯再次摘下那象征着荣耀的旗帜……

    ……

    林易自己也没想到自己这场比赛能打出四双来。

    说真的，虽然在NCAA时代他拿到过盖帽上双的三双，但是真的是有挺长一段时间没像今晚帽得这么爽过了。

    杰拉德华莱士、斯蒂芬杰克逊还有别的山猫球员就像疯了一样一直疯狂地冲击着尼克斯的内线，拉里布朗似乎是受到了波波维奇的启发，他笃定地认为那个身材和加内特在森林狼时期差不多的中国大个儿只是徒有虚表。

    什么残暴铁血？在拉里布朗看来，林易就是个“软蛋”！

    当然，林易之所以给拉里布朗留下这样的印象，和林易之前喜欢原地划圈不爱防守有关。

    可是不爱防，不代表不会防。

    这场比赛山猫限制了林易的进攻，反而让林易在防守端和组织端有了充足的体能去应对。

    不过最主要的......

    还是山猫队送帽送个不停啊！

    于是林易首开纪录、梅开二度、帽子戏法、大四喜、五福临门、六六大顺……

    一个接一个的就这么帽上去了。

    林易自己还真没怎么在意数据，他盖帽用得还是在NCAA时期前NBA盖帽王特里-罗林斯教给他的那套。

    然后充分发挥自己的臂展和身高优势！

    说真的，林易甚至怀疑，如果自己有姚明那体重，按照山猫队今晚的打法，他估计能帽20个！

    “山猫疯了？”林易觉得山猫一定是疯了。

    可是这偏偏又是拉里布朗治军的一大特点，只要他没喊停，场上的山猫队球员只能坚决执行他的战术。

    虽然场上的山猫队球员们也觉得这样打......很蠢啊！

    因为林易的身高和臂展摆在那里的啊，就算他真的是“软蛋”，他那大长臂一呼就是一个帽啊！

    别看林易上肢力量一般，夏天和六人组特训时，林易重点练的就是核心力量和下盘。

    上肢力量林易打算在下个赛季再循序渐进地增加，因为他刚刚进入NBA，等级低，盲目练上肢力量他怕调不回他的手感，然而投篮毕竟是他新秀赛季最实用的武器。

    所以山猫队这么打......林易甚至怀疑拉里布朗不会是自己的头号粉丝吧？

    这是公然帮自己刷数据吧？

    今晚林易和大卫李的配合也找到了感觉，所以林易虽然得分少，但是在组织端，他总能寻找到破敌良机。

    未来的勇士队有一名球员也是这样的打法，人称“追蛋”的格林。

    林易今晚的打法和格林很像，但是他进攻端威胁更大，山猫队总得拿人去看他，拉里布朗的临场应变没这么快，于是林易就这么“顺理成章”的打出了四双这种上古数据。

    要知道在NBA的历史记录中，一共只有4名球员完成过四双。

    他们分别是内特-瑟蒙德、埃尔文-罗伯特森（唯一一个抢断10+四双）、哈基姆-奥拉朱旺、大卫-罗宾逊！

    而现在，林易成为了第五人！

    “虽然我很想说NBA不是‘一场论’，但是现在我们是走程序还是讲流程？或者是直接跳开这个过程，直接开吹？”资深“林蜜”巴克利看着肯尼史密斯，摊开了自己的双手说道。

    ……

    PS：张伯伦那次四双.....当时NBA并没有盖帽这项技术统计。

    PS2：七更毕，求月票和订阅！可爱的读者老爷们....第172章并不是感情戏呀.....TnT，我都听你们的换女主了，是不是该全订支持一下呢？嘤嘤嘤！