    

    总统府发布公告，表彰了几个反恐英雄，这事本来安若英根本不感兴趣。

    但是，她偶然中竟然发现，有人在偷偷议论，说方子茜长得跟那位方中校很像。

    安若英立即意识到，这是个绝佳的好机会！

    身为安家的女儿，她的政治嗅觉也相当灵敏，她很清楚，如果方子茜被人认定，在这种时候蹭热度，绝对会成为千夫所指的对象，先前积累的那些人气，瞬间就会被完全消耗掉。

    安若英赶紧联系了水军，假扮方子茜的粉丝，到处刷屏说两人长得像，甚至不惜亲自下场带节奏。

    果然，在她的刻意操纵之下，民众的怒火很快被挑了起来。

    眼看这一次，方子茜就要落入万劫不复的境地了，搞不好还会被总统府封杀，但谁知，紧接着而来的，是她做梦也想不到的神反转。

    方子茜……竟然真的是方中校的女儿！

    而且，总统府官博也转发方子茜的微博，替她澄清。

    这么一来，方子茜的人气不仅没有跌，反而经过这一次，彻底出了圈。

    本来知道方子茜的，基本都是年轻人，毕竟长辈们不可能去关注什么时尚圈的超模或者豪门大少。

    但是，方中校这样的人却是全国无人不知的，方子茜先前被多少人骂过，反转之后，就被多少人记住了。

    而且，还是完全正面的形象。

    父母为了救人牺牲，她虽然只能在孤儿院长大，但从小就是学霸，名校毕业，事业有成，现在又嫁入名门，不仅夫妻恩爱，还得到长辈的喜爱。

    不管从哪个角度说，都是人生赢家，还很励志。

    安若英知道这个消息之后，差点就要崩溃了。

    但没想到，事情到这里竟然还不算完，方丽雅出狱之后，居然又反咬了她一口，拍了那个视频。

    白世勋根据视频里的线索，直接猜到了她身上，还当即在微博上发难质问她。

    以方子茜现在的人气，如果坐实了她就是陷害方子茜的人，难以想象她会遭受什么样的指责。

    安若英强迫自己冷静下来，发了那条八个字的微博，还开了小号，去评论区提起自己跟白世勋曾经订婚的事情，暗示方子茜是小三。

    这么一番操作之后，确实有一部分人信了。

    安若英还没松一口气，忽然收到了白世勋艾特她的提示。

    她心中顿时升起了不祥的预感，赶紧点进去一看。

    白世勋果然又发了新的微博。

    不过，这一次他连一个字都没有说，直接发了三张图。

    第一张是她那几十个带节奏的小号列表，以及它们背后相同的ip地址。

    第二张是安若英给几个营销号和私家侦探转账的记录。

    第三张则是两年多前一张报纸上的财经新闻。

    当初白家和安家的联姻取消之后，因为安若英的要求，白家并未主动对外公布，但是，原定订婚典礼当天到场的宾客非常多，事情还是传出去了。

    后来有记者挖到了这条新闻，立即在财经版上爆料。

