    七峰会武刚开始还像往年一样，有模有样的进行，人山人海，激情四射。

    直到代表明霞峰的李遥登场后，气氛一下子就不对劲了。

    李遥感觉，自己仿佛走进了漆黑的丛林，四面八方都是猩红的兽眼，和宛如引擎怠速般的低鸣。

    混战的人群中，一位身材像山一样高大肥胖，看似蠢笨，实在走位风骚战术灵巧的年轻弟子，剑指李遥道：

    “李遥，你和苍霖师伯到底是怎么回事？”

    苍霖君并没有出席七峰会武，所以是个人都来质疑李遥。

    “你是？”

    高胖弟子震声道：

    “我是执剑长老座下，本门核心弟子闻草仙君！”

    李遥头一歪，没搞清其中逻辑。

    “那我和师尊的事与你何干？”

    “与我的剑有关！”

    这位闻草仙君不由分说，腆着肚子身形一动，朝李遥拔剑就砍。

    李遥侧身避开，一脸懵逼的问：

    “这就开始了？不用抽签吗？我都还没上台呢？”

    “这是自由格斗！”

    闻草仙君哪还管那么多，持剑横冲直撞，却又如蛇游动。

    负责秩序的长老，睁一只眼闭一只眼，先看看李遥的实力，再决定怎么惩罚闻草仙君。

    李遥大致看了眼。

    不得不说，这小子看似蠢笨，但灵巧至极，剑之所至，空间、神力与花草山石也跟着剑力舞动。

    不愧是核心弟子，实力远超一般的神武者，估计能团灭除松明子之外的九曜。

    啪！

    李遥忽然抬脚，驱动共鸣神力，一脚给这胖子踹翻在地！

    连剑都被震开了。

    全场鸦雀无声。

    只剩下高大如山的身躯落地的余震在山谷回荡。

    刚才还对李遥摩拳擦掌的年轻弟子们，顿时变得缩手缩脚，没那么义愤填膺了。

    连长老们也面面相觑，尴尬至极。

    显然，苍霖君不会随便收弟子的。

    闻草仙君捂着肚子，蹭的爬起身，指着李遥，欲哭无泪。

    “你、你……居然会这个，苍霖师伯好偏心……呜呜呜……”

    这时，掌门连云子终于坐不住了。

    他本来还希望李遥给苍霖君争光，没想到李遥不但给苍霖君争光了，还给苍霖君脱光了。

    这还能忍？

    他亲自下场，准备敲打敲打这位得寸进尺的新人。

    “入门五日，便习得神力共鸣，想必苍霖师姐已为你倾尽所有，甚至不惜清白……且让老夫看看，你到底是不是一个可以托付的男人！”

    李遥笑而不语，这八卦童子简直是助攻神器，真是什么都敢瞎传。

    他明明只是与师尊一起修行，怎么已经成师尊的男人了？

    还没走到那一步好不好？

    连云子走上石台，徐徐抬手，一掌拍向了李遥。

    这一掌并不强，只是想要检验一下李遥的斤两和对神力的掌握。

    李遥也跟着一掌回过来。

    两掌一合，砰的一声，又很快分开了。

    李遥岿然未动，神色如常。

    掌门真人后退一步，脸黑如墨，掌心半天还在震，连人都震麻了。

    难怪苍霖师姐中意这小子……

    震了半天，五脏六腑，骨血筋脉，无一不跟着震颤，欢愉的悸动。

    连云子这才猛地发现，本想检验李遥实力的他，反被李遥检验了。

    李遥笑笑，也不生气。

    他本可以一掌击毙掌门，或是至少让掌门丢脸，但考虑到掌门的面子，还是留手了，随便检验一下了事。

    “我只是单纯的好色……可阻碍掌门真人更进一步的，是痴恋啊。”

    听到这里，连云子再也蚌埠住了，一口鲜血喷了出来！

    “你到底是谁？”

    李遥摊手，也不隐瞒，如实说道：

    “一个来神界泡妞的凡人。”

    连云子老头捂着胸口，面带厉色。

    “侮辱了老夫的女神，就别再侮辱老夫的智商了，你绝不可能是凡人！”

    “拭目以待吧。”

    李遥觉得，这可能涉及到凡人的定义了。

    他确实是从人间来的，但他是穿越者，是位面之子，是带系统开挂的。

    说是凡人吧，也有点不好意思。

    黑猫一跃蹲在李遥左肩。

    她还沉浸在李遥夸张的泡妞手段里无法自拔，也在试图理解李遥这个人的深层内涵，以及可能的身份。

    连云子说的没错，这家伙是什么都不奇怪，但绝不可能是凡人！

    “看来，你对自己的处境还一无所知。”

    连云子摇了摇头，负手而立，很快恢复了一代宗师的气场。

    “你让老夫想起了我曾经的一个亲传弟子，如今的黄金神武者，天使之下第一人——齐云子。”

    “他曾经因为迷恋苍霖师姐，达到白银神武者境界，也不肯离宗上船，后来甚至因为天使不能双修，而拒绝晋升为后补天使。”

    “如今，你和苍霖师姐的事已经传出去了，很快，你就会成为整个墟河的敌人。”

    成为整个墟河的敌人？

    李遥摊开手，笑了笑。

    “我本来就是啊。”

    一阵风过，鸦雀无声。

    在连续制服闻草仙君和掌门后，李遥人畜无害的和善笑容，怎么看都有些瘆人。

    李遥四下看看，无人再敢找茬。

    他也懒得逗留，带着黑猫，风轻云淡的回到了明霞峰。

    见李遥和黑猫回来，八卦童子面露慌张：

    “师尊被齐云子师兄带走了，说要在天启山完婚。”

    黑猫微微一怔。

    “齐云子？那个天使之下第一人的黄金神武者？”

    李遥耸了耸肩，无所谓的说。

    “这不是好事吗……噗，等等，你说什么？”

    八卦童子哭着说：

    “齐云子师兄要强娶师尊！”

    黑猫头一歪，小声嘀咕道：

    “这家伙真的放弃与松明子的竞争了？”

    李遥马上问：

    “他们在哪？”

    八卦童子道：

    “传送阵前往三级支流了。”

    李遥微微颔首。

    其实，他不问也知道苍霖君在哪。

    虽然昨夜双修时还未有亲密接触，但李遥已暗中在苍霖君身上留下剑印，可以瞬间定位她的位置。

    他之所以这么问，是看看这位八卦童子是不是和齐云子是一伙的。

    八卦童子道：

    “想要开启传送阵，必须获得掌门的同意，我这就带你去找掌门。”

    李遥摇了摇头。

    “不了，我去去就来。”

    话毕，李遥强拉一道剑气通道，撕裂墟河的空间布局。

    身形一动，便出现在三级支流。

    比起五级支流，这条三级支流，风更大，水流更湍急，神力也更浓郁。

    宛如从天倒挂的瀑布与狂流，裹挟着河底巨兽，浩浩汤汤，奔涌而下，使逆水行舟将变得无比艰难。

    齐云子的旗舰——天启号战舰，正轰轰隆隆逆水行舟，在四艘护卫舰与驱逐舰的护航下，排浪前行。

    李遥远远看了眼，完全是现代化的舰船，宛如一艘钢铁方舟。

    其造型之科幻，和前世军事爱好者的未来舰船设计图差不多。

    天启号舰首，一位身材颀长，模样俊逸，身穿金色甲衣，佩一柄冰蓝长刀的年轻人，负手站在苍霖君身侧。

    河风凛冽，涛声隆隆。

    “师伯，离开仙蓬山之后，我日日夜夜都在期待这一天的到来，不惜放弃与松明子竞争第八天使的机会……希望你能明白我的心意。”

    齐云子笑着说。

    苍霖君一身苍青色袍子在风中簌簌作响，她面色沉静，眸子里略带不悦。

    她本想特地去主峰看一看李遥的表现，还没启程，就被突然出现的黄金舰队护卫官给带走了。

    “别给自己贴金了，你只是输给松明子，恰好听到我与人双修的事，给自己找个台阶下而已。”

    齐云子摇摇头。

    “我可不是那么无趣的人啊！”

    正在这时！

    一道青衣身影落在船头，出现在二人的身后。

    “早不强娶，晚不强娶，偏在这个点强娶师尊，这哪是什么真爱，我看你是想试试我的力量吧？”

    “李遥？”

    苍霖君眸光一亮，觉得不可思议。

    她连传送阵都没看到，李遥是怎么跨越这么远的距离的？

    李遥抬手一招，以共鸣神力卷动空间，将师尊隔空召来，轻手搂在怀里。

    苍霖君身子骨一软，完全没了反抗之力。

    李遥看了眼齐云子。

    心想把这家伙的长刀换成金箍棒，再加点络腮胡子，就能变身孙悟空了。

    “恋爱自由可是人类最宝贵的精神财富，你回去告诉皈一大人，与其用这种下三滥的方式试探我，还不如多找几个漂亮仙女来诱惑我，我保证一定会上沟的。”

    李遥诚恳的建议道。

    身为第一黄金神武者，墟河排名前十的至尊强者，齐云子还是第一次遇到这么嚣张的新人。

    “凡人，你嚣张过头了！”

    话毕拔刀，朝李遥一刀砍来。

    金色的神闪凝聚成利刃，连墟河空间都被刀刃斩开！

    李遥忽然眸光一动，声震天地。

    他没有使用灵力，而是继续以神力与墟河共鸣，天地为之变色。

    整条支流风云突变，天地倒转，乾坤逆行，可谓是山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合！

    苍霖君脸色苍白，震惊的说不出话来。

    因为李遥用的全是她手把手教的知识点，却使出了七罪天使级的力量。

    这是何等的天赋！

    天地轰然变色，李遥不动声色，迎着金色斩力大手一甩。

    瞬间粉碎了这道神闪刀斩，还隔空掐住了齐云子的脖颈……

    “你这种实力就别来丢人现眼了，回去让皈一大人派七罪天使一起过来，我们坐下来谈谈。”

    “你——”

    齐云子话音未落，就被李遥丢出九霄云外。

    来墟河一个星期，李遥有些厌倦与神族的战斗了。

    神力虽然精纯刚猛，看起来浩瀚无垠，威压极强，但变数太少，打来打去就是神闪、汲灵和法则之力三板斧。

    齐云子这一刀，其实只是另一种形式的神闪罢了。

    全程蹲在李遥左肩的黑猫，吓得毛发倒竖。

    这还是人吗？

    和李遥相处的越久，黑猫就越发觉得，李遥很可能会在墟河掀起一场波及整个神界的浩劫！

    因为，从人间到墟河，从与普通的纸牌杀黑桃十战斗，还是与强一兆倍的黄金神武者战斗，李遥无论从表情，还是战斗表现，都没有任何区别。

    他战斗时间的长短，似乎与敌人的强弱无关，只和他的兴致有关。

    简直是个没有上限的男人……

    正如拉格朗日所言，这家伙是这个宇宙的漏洞！

    苍霖君脸色煞白。

    李遥用的招式都是她教的，神力也是她帮忙稳固的，理论上说，勉强能达到入门神武者的实力。

    为什么他能与整条支流共鸣，引动如此恐怖的天地异象？

    李遥看出师尊的疑惑，指指天，解释道：

    “这些只是特效，追女人用的。”

    “你到底是什么人？”

    连苍霖君也好奇问出这个疑惑。

    李遥答：

    “一个希望世界和平的人。”

    苍霖君想了想，问：

    “你是归真组的人？”

    李遥笑了笑。

    “那也谈不上，其实我也不知道我是谁，也许，我是什么人还需要女人来定义。”

    苍霖君叹息一声，只道：

    “芸芸众生苦苦求索，巅痴之人反倒通了天道……”

    李遥紧搂着师尊的腰肢。

    “我不止要通天道啊。”

    ……

    回到仙蓬山已经是傍晚。

    整个仙蓬山都屈服于李遥的淫威之下，比往常安静了很多。

    明霞峰上，八卦童子瑟瑟发抖，也不敢再偷瞄李遥和师尊的八卦了。

    苍霖君整个人还是木木的，这几天的经历简直跟做梦一样。

    “今晚没有修行课程，你早点休息吧。”

    她木讷的说道。

    李遥却道：

    “没有师尊帮我补灵，弟子又怎么能休息好呢？”

    话毕，他便发挥传统艺能，趁势把苍霖君抱进了温泉池子。

    明霞峰的温泉池子，是位于东崖山谷中，一个悬空的瑶池。

    池边芳草萋萋，虫蝶飞舞，瑶池水雾氤氲，夕光微微照入。

    金色的余晖中，李遥心灵手巧，徐徐褪去苍霖君层层衣物。

    氤氲的水雾中，夕光照在温润如玉白洁如月的胴身上，体态虽不丰满，却清丽如白莲，美不胜收。

    苍霖君心中早已没了男女隔阂，心里想的都是李遥的未来。

    从李遥的种种所为看，她断定这绝非是一个坏人，毕竟，没有哪个坏人会多此一举，给敌人机会。

    “你如果想要战胜皈一大人，就不该修行神力，更不该和我做这种事——皈一大人的神魂可以降临任何修行神力的虔诚者身上，再通过双修吞噬你的一切，毁灭你的肉身和灵魂。”

    “你说反了，不是我想要战胜皈一大人，而是皈一大人想要战胜我。”

    李遥笑了笑。

    “我给足他机会了……如果皈一大人靠女人都没法战胜我，这里便没人能拦住我毁灭神界。”

    苍霖君心中震惊，清丽如莲的秀颜却不动声色，平静的说道：

    “你看起来并不像是个魔王，一个对人类无爱，对天地无敬的人，不可能拥有这样的力量。”

    李遥徐徐进入花海，拿自己鼻尖抵住了师尊的鼻尖。

    “对自己人是天使，对别人也许就是魔王。”

