    大殿内，静得落针可闻，大家都在等着。不知道白若棠要说明什么情况给他们听。

    白若棠整理好自己的东西才转过头，从身上拿出一张纸，直接交到宰相的手中。

    “宰相大人，你看看这份东西。我出手医治向来都是要收诊金的，而且诊金都不便宜。当时你们皇上情况紧急，我本着救人为先，医者仁心，咬咬牙打破了我自己的规矩，先医治，后收钱！”

    “东临可是七国最富庶的国度，想必也不会欠我这点诊金，是吧？”

    宰相一懵。

    不是皇上与这位西蜀的公主交情匪浅吗？

    怎么突然谈起钱来了？

    “老夫知道，公主殿下与吾皇关系匪浅……”

    “那是！”白若棠立即打断宰相的话，拍了拍宰相的肩膀：“俗话说，谈感情伤钱。”

    宰相：……

    哪个俗话这么说过？

    白若棠之所以没有将这份东西直接给百里故渊，是因为她知道目前，东临的朝堂目前还是宰相说话比他这个新君管用。

    宰相看着这上面的清单，脸色一阵青，一阵白。

    一旁的大臣们也纷纷伸长了脖子，想要看清上面的内容。

    “公主殿下，诊金当然是要付的，但是，老夫只听说看病要钱，却还从来没有听过看病要粮草，军帐，甲胄，长矛等等这些你列出来的东西。”

    “那是宰相大人不懂我的规矩啊，不过，我也不怪你，现在了解也不迟。我也不是第一救你们皇上的命了，他对我的行医方式最为了解。”

    百里故渊猛的被提到，轻咳了一下，“宰相大人有所不知，情况正是如西蜀公主所说的这般。”

    “皇上，这……”宰相的脸色有些难看。

    他刚刚还在阻止皇上不要与归墟圣女有什么牵连，更不能帮助轩辕极。

    这要是让玄麟与代国知道，不知道要生出什么样的误会。

    他们就算是浑身是嘴也解释不清啊！

    他抬头朝白若棠望去，发现她满脸笑意，看着像一只小白兔，其实是一只大尾巴狼啊！

    这下倒好，要是真把清单上的东西准备齐了，不就等于为轩辕极提供了打仗的物资吗？

    而且要的不多不少，刚好是大皇子前段时间准备好的！这哪里是要他们付诊金，这简直就是趁火打劫！

    “宰相大人是有什么难处吗？”白若棠笑着问。

    宰相心里像是塞了一团棉花。

    他难处可大了！

    白若棠又道：“如果，你们不同意支付，那么，我对你们皇上的诊治也到此为止！对了，我刚刚所说的不出一个月就能痊愈，是要服用我的药才可以！如果不服我的药，你们的皇上出了什么意外可与我一点关系都没有。”

    宰相口中发苦。

    这分明是在威胁他。

    若是他不答应，皇上有一点差池，都要他来承担后果！

    这么大后果，他哪里担得起？

    他朝几位太医望去，只见这几天像是心有灵犀一样齐齐后退一步。头垂得低低的，盯着自己的脚尖，仿佛能盯出朵花来。

    “可是，也不需要这么多吧？”宰相面露难色，“我朝准备五十车粮食，三千套甲胄，五万支箭羽，剩下的换成银钱可好？”

    “啧啧啧！”白若棠咂咂嘴，“原来，东临皇上这么不值钱啊？宰相为了一点诊金竟然还与我讨价还价！”

    宰相差一点没气到吐血！

    一点诊金……

    一点……

    她真是说得出口！

    他深吸了一口气，缓了缓神，朝百里故渊一辑，“皇上，此事还得你做主。”

    “宰相大人……咳咳咳，朕……朕重伤在身，此事，还是由……咳咳咳……由宰相大人做主，朕能不能痊愈，就全看宰相大人了！”

    百里故渊的脸色惨白到了极点，像是马上要昏死过去一样。

    宰相：？？？

    “宰相大人……若是朕……朕有什么三长两短……你……”

    “皇上，你刚刚醒来，不要说太多话，你休息一会！”宰相吓得脸色青白，连忙上前劝道。

    百里故渊一把握住宰相的手，“你……一定要……要……”

    “皇上，你不要着急。”

    百里故渊突然一口气没上来，晕了过去！

    “皇上！”宰相大喊一声。

    “皇上！”众人也跟着惊呼。

    殿内又呼呼啦啦跪了一地。

    白若棠愣住了。

    要不是她对自己的医术有自信，肯定也会被百里故渊的给骗过去。

    这演技，真是绝了！

    “皇上怎么了？怎么好好的又晕了过去？公主殿下，麻烦你再看看皇上的情况吧！”宰相慌了！

    “我已经为了贵国的皇上打破了一次规矩，不能再打破第二次。诊金还没有到位，概不诊治！”白若棠态度坚决。

    宰相现在也分不清是真是假了。哪怕皇上是故意与这白若棠暗中配合，他管不了那么多，因为他不敢冒一丝风险。毕竟皇上的伤，还需要养很久，要是落下什么毛病，他可担待不起！

    他朝身后的大臣们望去。

    一些大臣突然朝他拱手，“宰相大人，皇上的安危最重要，您还是答应了吧！”

    “是啊，宰相大人，您快答应了吧！”

    这群人，在这个时候还在推卸责任，想让他一人承担后果！

    “好，老夫答应了，还请公主殿下赶紧为皇上诊治！”

    “那你在此处签字，按上手印。”

    宰相不敢耽搁，立即按照白若棠的要求，签名按手印。

    白若棠把东西收好，才朝百里故渊走去，取出银针扎向他的几处穴位。

    过了一会儿，百里故渊再次转醒，但是看起来还是很虚弱。

    “皇上，臣已经答应支付诊金，但是，这些东西只是诊金，不代表任何意义。”宰相还在做最后的挣扎。

    百里故渊的眼底飞速闪过一丝笑意，“宰相大人不愧是东临的肱骨之臣！东临有宰相大人，是朕之幸，是东临之幸！”

    “皇上谬赞！臣愧不敢当！”宰相立即跪了下来。

    白若棠走到一旁，写下一个药方。

    “从今天起，皇上只需要服用汤药即可，你们按照这个药方配药，一日三次。”

    文太医立即上前，将药方接过。

    “宰相大人何时清点好东西？”白若棠朝宰相询问道。

