    娜美和山治两人从格兰之森入口处出来，看着“哀鸿遍野”的入口处，两人也是疑惑。

    “这些家伙，都是虚弱状态？”

    “路飞他们刚通关了隐藏地图，难道这些人都是倒在了那个暗黑雷鸣废墟？”

    没开出暗黑雷鸣发之前，他们很少看到有人进入虚弱状态。

    聪明的娜美很快是联想到其中的关键，心中不由对这新的地图紧张起来。

    等会一定要小心，关键时刻，让旁边这个山治先上。

    两人从诺顿处穿过魔法门，山治去风振接转职任务，娜美则跑到了魔法师协会的莎兰跟前。

    “呀，没想到你这么快就成长为独当一面的魔法师了，这种天赋可不多见。”

    莎兰优雅的端着酒杯，里面不知道某种魔法饮料，娜美每次靠近都问道一股醇厚的香甜气息。

    她盯着眼前这个第一个转职的魔法师。

    “莎兰导师，我是来转职的。”

    “我知道，先让我来看看沉睡在你体内的魔法师天赋。”

    莎兰闭上眼睛，一股柔和的魔力顺着娜美的眉心进入。

    娜美嘴角微微抿起，紧张又期待。

    半晌。

    “啊，看来你具备元素法师天赋。”

    【是否接受元素师转职任务？】

    娜美好奇地看向莎兰，“元素师？导师，这是什么职业？”

    莎兰神秘一笑。

    毕竟是自己来这里后的第一个魔法师，这点疑惑还是可以解答的。

    她催动魔力，将一段画面传入娜美脑海。

    一个元素师娇俏可爱，释放魔法速度十分之快，六面冰墙眨眼拔地而起。

    随后，爆炸威力更大杰克炸弹，移动释放暗夜猫妖，爆裂的烈焰冲击，坚硬的寒冰凝块坠落。

    从天而降的陨石，凭空凝现的魔法黑洞，直接令她眼花缭乱，目眩神迷。

    “好强！”

    银白的雷电威猛，橙黄的火焰暴烈，深蓝的黑洞神秘，蓝色的寒冰看到便是一种彻骨感觉。

    各种颜色交织汇聚，各种属性魔法凝结，碰撞间天雷地火，烈焰寒冰，当真强劲。

    娜美看着元素的技能，意识到自己的转职元素后，自己的魔法威力恐怕上升好几个等级。

    同时，她注意到自己的职业信息。

    元素师，来自于塔拉库沓——最早的元素师组织，魔法师正统。

    正统是什么意思？

    娜美疑惑不解，但也没继续多问。

    阿拉德勇士们都清楚，魔法师别的转职，有打不过叫一堆怪物的，打不过变身的。

    也有打不过开车乱扔东西的，打不过抱着娃娃大吼大叫的。

    那能叫魔法师？

    和那些异端相比，灯光师才是真正的“法师”。

    “坚信元素的力量，运用各种元素的力量的施展魔法。”

    娜美心中默念这一句话，虽然不是很理解，但似乎逼格相当高。

    赫尔德说的，貌似是个了不得的元素师。

    娜美接好任务，告别莎兰。

    当他回到赫顿玛尔大街时，惊讶的发现，乌索普和山治两人竟然站在一块。

    这两人什么时候搞到一块去了。

    乌索普不是跟着路飞一起做任务去了吗？

    走过去打完招呼后，娜美看向两人：

    “你们都接好转职任务了？”

    “没错，我转职成为机械师，山治是散打。”

    提到转职，乌索普便是来了自信。

    方凡曾经对他说过，连他都羡慕自己的职业。

    可见机械师到底多强。

    他也是看到过转职成机械师后的那些技能，各种稀奇古怪的机器人，功能强大不说，破坏力惊人。

    然而，见识过元素师的强大后，娜美自信，掌控元素之力的法师并不比谁差！

    “既然都是刷暗黑雷鸣废墟，不如一起去？”

    娜美的提议，山治自然无比赞成。

    “这个图难，还是一起吧，”

    乌索普点头，却看到娜美嘴角突然扬起：

    “不过，在进图之前，还有一件事要办。”

    “什么？”

    娜美转身看向凯丽的方向，自信道：

    “我要强化上12！”

    “纳尼？你疯了娜美，你有神器装备吗？如果是普通装备强化上12，根本就没有必要。”

    乌索普连忙出声提醒，生怕娜美冲动。

    旁边的山治也是深沉的抽着烟。

    “没错，娜美桑，等我帮你爆出了神器，我们就强化上12。”

    乌索普微微犹豫了一下，但最终还是开口道：“娜美，如果你需要，我这里十个炽星魔...”

    他想着，自己运气太差，炽星魔盒自己开都开不出什么好东西。

    要不给娜美开，看看能不能开出神器礼盒来。

    不过，娜美却狡黠一笑，浑不在意。

    她大眼一电，小脸妩媚纯情，可爱动人。

    “谁说我没有神器了。”

    撩起衣服，从里面抽出一根法杖。

    【魔焰之月】

    类型：法杖

    lv15

    稀有度：领主神器

    耐久度 28/28

    物理攻击力+209

    魔法攻击力+263

    独立攻击力+112

    智力+16

    魔法师（女）[杰克爆弹]+2

    魔法师（男）[旋火盾]+2

    施放技能时，有5%的几率对300px范围内最近的敌人施放陨石攻击。

    死在我的陨石之下吧——烈焰彼诺修

    旁边的山治惊了，烟斗忘了抽。

    你什么时候背着我爆了这把法杖。

    娜美嘻嘻一笑，“在你被彼诺修迷的神魂颠倒的时候，我随手从她身上摸出来的。”

    摸...下...来...

    山治长呼一口烟，不管是摸还是被摸——

    要是换成我，那该多好啊......

    他哪里知道，真要换成他，本书就是另一个版本的故事了。

    准备强化的娜美，走到凯丽身边，乌索普和山治连忙跟上。

    她一脸神气道：

    “我要强化我的法杖！”

    这气势，大有几分你不给我强化就是看不起我的样子。

    凯丽看着从那边跑过来的娜美，她自然是认出了这个强化还要和她讨价还价的女魔法师。

    “呵呵，我这里可没有折扣哦。”

    娜美一听，这不是看不起她吗？

    自信笑道：“这次不需要！”

    凯丽：“......”

    你开心就好。

    ......

    在众人忙着转职的时候，摆完摊的达斯琪惊讶的看到：

    在从后街下来的魔法门右方，不知道什么时候出现了一颗巨大的森林树。

    密切关注赫顿玛尔大街变化的达斯琪，被突然出现的场景惊呆了。

    “这是什么时候发生的变化，我竟然没有注意到？”

    这眼睛，一闭，一睁，大树就出现了。

    魔法吗？

    她仔细观察，这个精灵巨树有一个树洞，树洞口凝聚着一团蓝色的魔法六芒星阵。

    里面会是什么？

    “有人吗？？”

    达斯琪冲树洞里喊了一声，半天都没有人回应。

    那就是没人咯？

    达斯琪在外面天人交战：

    我是在外面蹭蹭不进去，还是直接到里面看看呢？

