    现在聂风的疯血刚刚作，还未曾彻底爆出来，所以太元刚一出现，便伸出一指，轻轻点在了他的眉心印堂处，一缕淡青色的光华闪过，聂风的表情平静下来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太元此时修为高深莫测，一道法力打出，便打散了聂风体内的麒麟魔血，让这魔血彻底与聂风自身合二为一，并且还把其中的魔性给祛除一空，如此一来，这麒麟血便只有好处，而不会有入魔的风险。

    片刻之间，聂风气息缓缓平静下来，而且体内真气磅礴精纯，不仅刚才的伤势痊愈，而且武血修为还大有长进。

    睁开眼睛，聂风便看到熟悉面孔，连忙行礼道：“多谢道长相救。”

    “不错，你这几年中，武学方面倒是很有长进，贫道传你的几门功夫想来也练得有几分火候了，如此便好，不过你体内的麒麟魔血终究还是个隐患，不得不处理一二，贫道已经把麒麟血彻底打散，融入了你自身的血脉当中，至于其中的魔性，也已经驱逐，日后你这疯血之症应该是不会作了。”

    太元大概地将说了一下，让聂风心中大喜，聂家几代人，体内都潜伏着可怕的疯血，一旦作起来，残暴狠毒，六亲不认，当真危险的很，虽有祖传心法冰心诀压制，可也隐患重重，现在他体内的疯血彻底被消除，自然是天大的喜事。

    两人说了会儿话，太元这才看向独孤一方。

    独孤一方此时神色凝重，他的武学已经天人合一，成就大宗师之境，此时虽不太明白太元的境界，可也能够隐约感受到面前这道人的可怕，一种若有若无的威胁感，让他惊疑不定，一时间不敢乱动。

    “你是何人？难道也要与我无双城作对？”

    独孤一方沉声询问，若非不得已，他着实不想和太元这个不知深浅的人为敌，因为如此一来，不确定之处实在太多，一不小心就是一个惨烈的后果，那是他不能承受的。

    “贫道太元，今日前来，便是为了这无双城主之位，奉劝阁下还是退位吧。”

    石破天惊，太元的话一出口，就让所有人错愕不已，无双城主，这可是武林一方霸主之位，现在太元张口就要城主之位，这岂不是天大的笑话。

    可太元并不这么认为，这是个武林天下，强者为尊，只要你武功能够横推天下无敌手，那就是做武林至尊都没有问题，区区一个无双城主，又算得什么。

    而他之所以要做这一城之主，进入滔滔武林之中，为的也不是掌握什么权柄，而是想要尝试一下掌控一方是否会有气运加身，他刚刚炼了一枚人皇印，这尊气运之宝若想要继续提升威力，那就必须要有海量的功德气运加持才能蜕变，现在无双城就成了太元的第一个目标。

    “好一个道人，好大的口气，你一句话就想要夺取无双城城主之位，简直是痴心妄想。”

    独孤一方差点气炸了肺，太元这完全就是没把他放在眼里啊，作为一方霸主，独孤一方如何能够忍受，他大喝一声之后，便悍然出手，身形如风，霸道苍茫的气势狠狠地碾压过来，降龙神腿的威力再度爆涨了一大截。

    只是这一切对太元来说，都不算什么，他微一伸手，一尊青色的大手便凭空生出，然后像是一座山岳般，蛮横地镇压下来。

    一力降十会，太元此时元神有成，法力雄浑，随便一出手都有浩瀚神威，虽不说移山填海，可也有了无上神通，这一掌之下，翻天覆地，独孤一方面色骇然，只觉得一股前所未有的威压降临，周围的虚空都凝重如铁，他想要动弹一下都变得不可能。

    太元一掌打出，不仅蕴含山岳大力，而且凝练了一方虚空，是一种极为可怕的镇压手段，独孤一方的武功固然厉害，可与他还是有着天大的差距。

    嗡，虚空颤动，噗的一声，令人惊悚的一幕出现了，鼎鼎大名的无双城城主独孤一方像是一条死鱼般被拍在了地上，坚硬的土地上都出现了一个深深的凹陷。

    筋骨酸软，五脏移位，口鼻溢血，一招之内，独孤一方就受了重伤，连动一根手指头的力气似乎都没有了。

    “你，你……”他艰难地仰起头来，嘴巴蠕动了几下，却是说不出什么话来。

    跟随着独孤一方前来的无双城武者，此时都骇然色变，心胆俱裂，一个个看到独孤一方的下场，只觉得浑身软，差点一屁股坐在地上。

    太元转过头来，眼神平淡如水，落在了释武尊身上，淡然说道：“释武尊，你可愿降？”他虽是一副疑问的语气，可却充满了不容置疑的味道。

    这却也是正常，以太元现在的实力，足以纵横天下无敌手，区区一个释武尊，还没有独孤一方厉害，他既然可以一巴掌就把独孤一方给镇压了，那镇压释武尊想来也是抬抬手的事情，二人之间差距如此巨大，那太元若要对付释武尊又有什么难度。

    释武尊自诩佛心坚定，可此时也被震撼的不轻，听到太元的问话，猛然一个激灵，回过神来，有心要说几句硬话，展现一下自己的气节，可是想想，又着实没有这个勇气。

    自古艰难唯一死，死亡对任何人都是公平的，释武尊能把武学练到这个境界，着实不易，不知花费了多少苦功，又岂会甘心就这么毫无反抗之力的死去？

    思虑片刻，他微微躬身，苦涩地说道：“贫僧愿降。拜见城主。“

    其他的无双城卒子，这个时候自然也不会落后，一个个争先恐后地拜见太元这个新城主，至于半死不活的独孤一方，这个时候显然已经被他们彻底抛弃了，看一眼都懒得看了。

    武林争锋，失败者是没什么值得可怜的。

    强者为尊，就是这么简单，太元强大的不似人类，这一点他刚才已经表现的很明显了，这些无双城的人自然知道该如何选择。

    独孤一方此时还没有失去神智，见到这一幕，当场又喷了一口鲜血，晕了过去。

    太元也不管他，转而对明月说道:“独孤一方刚才杀了你姥姥，现在他就交给你处置了。”

    明月脸色一喜，连连点头，这可算是趁了她的心意了，她与明姥姥相依为命这么多年，刚才独孤一方毫不留情地杀了明姥姥，明月与他的仇恨简直不死不休，现在太元把独孤一方交给明月来处置，那自然是只有死路一条。

    “聂风，雄霸的图谋你已经明白，现在还要返回天下会吗？”

    太元再次问道。

    聂风神思恍惚，最后摇头道：“道长之意我已经明白，只是聂风已经厌倦了江湖纷争，想要找一处安静的所在隐居，天下会自然也不会回去了。”

    太元点头，对于聂风的性子他还是了解的，知道这个结果毫无意外。

    “嗯，如此也好，不过你万事小心吧，以雄霸的个性，他若是想要除去你们风云二人，就算是你隐居山野，不过问江湖之事，最后的结果也都不会有什么改变。不过这也是对你的一场历练，能够在雄霸的追杀下活下来，相比你的武学也会更进一步，触摸到大宗师的境界。”

    太元现在虽然当上了无双城的城主，可他也没准备直接就把聂风给收为麾下。

    他若想要称霸江湖，拓展势力，说的不客气一点，有他一人就足够解决大多数的麻烦了，更何况以他的手段，一旦掌控了无双城，想要培养一些武林高手，那还是很简单的事情。

    独孤一方落在了明月手上，最后的结局自然不言而明，黯然死去。

    很快，聂风带着明月就悄然离开了。

    太元对于他们的去向并不关心，带着无双城的一群人开始返回。

    无双城城主府，太元堂而皇之地占为己有，至于独孤鸣，他也没有斩草除根，而是直接把他赶出了无双城。

    第二日，无双城就对外宣布城主更换的消息，太元道人的名号开始在江湖上传扬开来，只是这个名号很是陌生，以往从来都不曾出现过，显得颇为神秘。

    掌控了无双城之后，太元先要做的就是一改往日无双城麾下滥杀无辜，欺凌弱小之态，一连颁布了众多纪律，凡是有不遵从的，顶风作案的，一律都被他以盖世手段雷霆轰杀，一连半个月时间，无双城内血流成河，怕不是有几百个作恶多端的武者被击杀。

    顿时间，无双城的老百姓忽然现自己的日子开始好过起来，往日里那些作威作福之人全都消失无踪，就是有那无双城护法队伍，帮众卒子，也变得小心翼翼，彬彬有礼起来，喝酒吃饭等等也没有白吃白喝的事情生了。

    甚至太元还从城主府中拿出了大量的钱粮物资赈济百姓，一时间，整个无双城的气氛都变了。

    这一切对太元来说，都只是一些举手之劳的小事，可对普通百姓来说，已经是生死攸关的大事了。所以他这一番手段下来，在无双城内的声望开始大大增强起来。