    “你们究竟是什么人？”

    天帝山山主惊怒，盯着两人，寒毛竖起，心头恐惧。

    这两大高手隐藏在他天帝山，分明是早有准备，他竟然没能察觉，心中的惊怒可想而知。

    对方要么实力远超他的想象，要么就是身怀异宝，能够隐藏行迹，否则他堂堂天帝山山主，岂会一点察觉都没有？

    “阁下是不是傻？我们自然是来杀你的人。”秦尘轻笑道。

    心中却是暗暗心惊。

    先前出手，为了以防万一，秦尘甚至催动了老源的力量，若光凭他自己，他有种感觉，哪怕是暗中偷袭，也未必能伤到此人。

    这天帝山山主的实力强的可怕。

    秦尘有种感觉，此人若是全盛时期，比起姬无法和莫文山这两大老祖，也只强不弱，不愧是轩辕帝国圣地的掌控者，天帝山的山主。

    可惜，对方遇到了他和付乾坤，只能怪自己倒霉。

    不过，秦尘却是不敢将姬如月和姬红尘放出来了，因为如月和红尘的实力虽然强，但也只能算是后期武帝巨擘层次，面对天帝山山主这等恶徒，非但不能起到多少作用，一个不小心，还有会性命之忧。

    秦尘自然不会让她们承担这样的风险。

    “呼！”

    这时天空之中，一道破空声出现，是姬德威赶来了。

    看到下方的场景，姬德威的眼珠子一下子瞪圆了。

    靠！

    尘少和付乾坤的效率也太高了吧？

    他不过晚了一点点，先前将他追杀的差点喘不过起来的天帝山山主，竟然已经身受重伤，浑身鲜血淋漓了。

    如果他再晚一点，岂不是战斗都结束了？

    “你们几个绝不是莫家之人，你们到底是谁？”天帝山山主狰狞道。

    莫家，他知道，执法殿的高层，虽然强大，称得上是武域的一个大势力，大家族，但绝不可能一下子出现那么多的巅峰武帝。

    而对方，又不像是执法殿和飘渺宫的巅峰高手。

    特别是秦尘，身上的气息不过初期巅峰武帝而已，先前却一剑将他重伤，令他心神狂震，无以复加。

    “呵呵，我们是不是莫家之人有关系吗？今天，你只有两条路，一条路是死，另一条路，是臣服，怎样？选择好了吗？”

    秦尘飞掠上前，淡淡说道。

    这天帝山山主的强大，连他也动了收服之心，若是麾下有这么一个高手，必然能增添不少战力。

    自从知晓了上官曦儿的强大之后，秦尘便深深明白，光靠自己一人，想要对付飘渺宫，难度很大，只有团结一切可团结的力量，才能成功。

    “臣服你们？”天帝山山主笑了，是冷笑：“你们是强，但就凭你们三个就一定吃定我了吗？本山主想走，谁能阻拦？”

    话音落下，天帝山山主倏地朝着天帝山外暴掠而去。

    三大巅峰武帝阻拦，他已经没有了一战的心情，当务之急，是先离开这里，找到一线生机，而后再来复仇。

    可他刚来到天空，突然间阵光万丈，一道道可怕的阵纹浮现天地，九龙帝绝阵顿时启动，六条黑色杀气巨龙凭空凝聚，朝着天帝山山主撕咬而来。

    天帝山山主大惊，什么，难道这九龙帝绝阵已经被对方掌控了吗？

    他急忙想要操控九龙帝绝阵，却发现他天帝山的大阵竟然完全不受他控制，心中顿时惊怒交加。

    轰轰轰！

    九龙帝绝阵启动，天帝山山主顿时被阻拦在了这片虚空，六条黑色杀气巨龙将他团团围困。

    “阁下还想拒绝吗？”秦尘冲了上来，手持神秘锈剑，傲然说道。

    “要战就战！”天帝山山主冷喝，竟是主动出手，手中巨斧劈出，化作一柄通天彻地的开天之斧，向着秦尘镇压而去。

    这巨斧上浮现一个个古老的符文，蕴含无尽的规则，好像要将和天地给劈开一般，贯穿古今。

    “冥顽不灵！”秦尘恼怒，低喝道：“老源，助我！”

    话音落下，秦尘身上的力量顿时暴涨，这是老源在出手，令他的实力一瞬间大幅提升。

    在没有突破中期武帝之前，秦尘面对巅峰武帝强者，只能借助老源的力量。

    轰！轰！轰！

    秦尘手持神秘锈剑，无惧天帝山山主，双方疯狂大战。

    顿时震耳欲聋的轰鸣响彻天地，这两大高手对战，太可怕了，天地都被生生撕裂，好像洪荒末日就要来临。

    付乾坤和姬德威也动了，他们自然不会让秦尘一人独自对战这天帝山山主，这又不是比武，将什么规矩呢？

    于是三大强者联手，再加上九龙帝绝阵的加持，顷刻间，天帝山山主身上再添伤口。

    “有种一对一，以多敌少，算什么英雄！”天帝山山主怒吼，身上频频挂彩，不住吐血。

    “呵呵，白痴，这种时候了，谁和你一对一，诸位加快速度，快速结束战斗。”

    秦尘低喝，他可不想在对方身上浪费太多时间。

    顿时，秦尘三人全都不隐藏实力，全都强悍出手。

    砰砰砰！

    天帝山山主虽强，但秦尘和付乾坤还有姬德威都是最顶级的武者，现在三人联手对付一人，天帝山山主顿时就跟一个沙包一般，被疯狂镇压。

    “啊！”

    他怒吼，却无济于事，不住吐血，却丝毫不投降认输。

    这让秦尘更怒，狂暴出手，天帝山山主顿时被轰的筋断骨折，怒吼连连，一炷香之后，他浑身挂彩，身上骨骼不知断了多少根，连灵魂也受到了秦尘万神诀的强烈震动。

    “付乾坤，镇压了他。”眼看差不多了，秦尘顿时低喝道。

    “交给我了。”付乾坤自信一笑，嗖，来到天帝山山主身前，右手挥击而下，嗡，一股浩瀚的力量弥漫而出，倏地将重伤的天帝山山主禁锢了起来，体内真元都是被封禁。

    “收！”

    而后，秦尘大手一挥，直接将他收入了乾坤造化玉碟之中。

    天帝山山主是巅峰武帝，秦尘想要将他奴役，消耗的灵魂力量太大了，而秦尘又不想将他击杀，只能将其先收入乾坤造化玉碟中，以后再慢慢收服。

    做完这一切后，秦尘又来到了天帝山规则秘境前，按照天帝山山主之前开启的方法，将那秘境瞬间打开了。

    轰隆！

    秦尘大手探出，顿时，那秘境隆隆轰鸣，剧烈震颤，乾坤造化玉碟中释放出一股恐怖的吞噬之力，竟将那规则秘境缓缓的吞噬到了乾坤造化玉碟之中。

    在老源的帮助下，一个时辰之后，秦尘才完成了这个壮举。

    轰！

    一整个秘境硬生生的消失，虚空直接坍塌了一大块，而后，无尽的虚空乱流填补了过来。

    “走！”

    接下来秦尘又将那六道杀气巨龙用透明珠子吞噬之后，才和付乾坤等人冲天而起，迅速逃离此地，一瞬间消失在了天际，了无痕迹。

