    “留在你的山庄？公子，我们虽然是避难的，但也希望能够学到一些本事。毕竟我们总不能避难一辈子。”朱竹云坦率地道。

    虽说在史莱克学院现在不能暴露自身的身份，但以后变强了，是可以恢复的。

    在山庄这里，她可不知道能否学到东西。

    这里再怎样，她也觉得不会比史莱克学院那里更合适修炼吧！

    “想要修炼武魂，在这里一样是十分适合你们的。而且，在这里，你们可以不用隐姓埋名。”谢玄道。

    “公子你们这里有人能教我们吗？”朱竹云她们费解地问。

    “当然有人可以教你们，而且，你们想要史莱克学院的老师教，我以后也可以让他们来这里。”谢玄笑吟吟地道。

    “公子，史莱克学院的院长和副院长都是魂圣。”朱竹云道。

    “魂圣又怎样呢？他们的实力，依旧无法自保，也需要人庇护。”谢玄道。

    “公子你吗？”朱竹清有些难以置信地看着他。

    谢玄的话听起来像是在说大话，但谢玄说这话时，那认真的劲，她又感觉不像。

    “当然！”谢玄点点头。

    “公子，你如何让我们相信你们比魂圣强？”朱竹云理智地问。

    “赵无极和阿雅切磋过，他输了，这够了吗？当然，如果你们不信，可以回去问赵无极他们。”谢玄道。

    “阿雅前辈战胜了赵无极？”朱竹清姐妹两人是一样的震惊脸。

    “这不是什么稀奇的事。”谢玄淡然地道。

    姐妹两对看一眼，好像在交流什么。

    谢玄无所谓地道：“你们信不过，可以回史莱克学院问一下，到时候再来我山庄也不迟。我相信，你们要离开，史莱克学院的人也不会强留你们。”

    谢玄对于弗兰德和赵无极两人的这一点为人还是可以信任的。

    “公子，我们毕竟答应了那边，说是考虑之后再给他们答案。我们现在先去向史莱克学院的弗兰德院长他们说一声，之后再来公子山庄。”朱竹云想了一会，最终给了自己的答案。

    “可以，我等你们回来。”谢玄笑吟吟地道。

    “公子，那我们就告辞了。”朱竹云起身道。

    “两位，现在天色已晚，不妨留下来，住一晚，明早再去。最近城里不安全，晚上还是不要随便出去的好。”谢玄提醒道。

    “这……那就多谢公子好意了。”朱竹云犹豫了一下，但最终还是答应了。

    “剑侍，你来带她们下去休息。”谢玄朝着屋檐的高处喊道。

    只见剑侍从那里嗖地飞下来，上前领命。

    “是！”

    随即，转身对朱竹云姐妹两说道：“两位，随我来吧！”

    朱竹云两人此时有些呆滞地看着剑侍，呆滞了一会。

    一是因为刚才她在上面，她们两居然没有察觉到。

    二是这位剑侍也太美了吧！

    这完全是一个飘逸的仙子。

    可是，看剑侍对谢玄的态度，她好像是一个下人。

    这让他们对于谢玄这个人更加好奇了。

    不过，这个时候过问，肯定是不礼貌的。

    两人随剑侍下去后，不一会，小舞便来了这里。

    看着她过来，谢玄笑吟吟地问道：“你在一旁等了多久？”

    “少爷，你想要那对姐妹花留下来，是看上她们了吗？”小舞有些酸溜溜地问。

    “这两年，我身边也有你和剑侍，难道你们不好看吗？我有对你们做其他的事吗？我是不是那样的人，你应该是清楚的。我只是看她们姐妹两比较苦，所以想要帮助她们。”谢玄道。

    “少爷倒是这么说，但谁知道你是怎么想的呢？”小舞自然是不可能随便三言两语就可以解决的。

    而且，她此时心中自言自语道：“我倒是希望你对我做些什么。”

    当然，她这样的话，她是不能说出来的。

    那样的话，其实不是让谢玄把她看轻了。

    “她们姐妹两千里迢迢来邻国避难，这不帮忙吗？史莱克学院虽然不错，但那里现在被武魂殿盯着呢？她们姐妹两又是和戴沐白兄弟两有关联。当初焱的死，和戴沐白兄弟两就有关系，武魂殿指不定也会抓她们去拷问。你说要帮忙吗？”谢玄严肃地道。

    “啊？抓去拷打？”

    小舞吓了一个激灵。

    她连忙郑重地道：“要帮，一定要让她们留下来。少爷，要不我去帮你劝说她们。”

    “这个倒是大可不必，她们这次去了，一定会回来的。”谢玄自信地道。

    “噢！”小舞点点头道。

    ……

    朱竹清姐妹两随着剑侍下去，等到剑侍走了以后，朱竹清严肃地问：“姐姐，你真打算去和史莱克说了，然后来这里吗？”

    “我们去之后，向他们询问一下赵无极副院长是不是真有和阿雅前辈交手。如果那事属实，那我觉得，这里却是更适合我们。”朱竹云道。

    “如果那事是真的，那这里却是更适合。只是这位年轻的庄主太神秘了，还不了解他的底细。”朱竹清担忧地道。

    “我们也从史莱克学院那里打探一下这暗月庄的情况吧！”朱竹云道。

    “好！”朱竹清最终赞同了朱竹云的提议。

    翌日，一早姐妹两就向谢玄他们辞行了。

    留她们两在这里用餐，她们也没有答应。

    在两人离开后不久，阿雅也用餐后，准备去往史莱克学院。

    毕竟谢玄让她注意的人，除了朱竹清之外，还有一个宁荣荣。

    朱竹云姐妹两出城后，迅速赶往史莱克学院。

    史莱克学院现在依旧在招收弟子。

    不过，目前都还没有什么人加入学院就是了。

    朱竹云两人来时，李郁松他们也认识她们两。

    她们两说了要见院长，便直接让她们进去了。

    进入史莱克学院内，姐妹两很快便见到了弗兰德和赵无极。

    看到她们回来，赵无极问道：“你们考虑得怎样了？”

    “赵院长，我们还要考虑下，今天来找你们，是想向你们打听一个事。”朱竹云道。

    “哦？什么事？”赵无极饶有兴致地问。

    “我们姐妹两昨天离开这里，遇到了一个强敌，幸得一位前辈相救。那位前辈说她和赵院长你交过手，而且还赢了你，不知道是真的假的。”朱竹云凝重地道。

    而赵无极一听这话，脸上的笑容瞬间就没了。

    毕竟自己被人打败的事，他是不希望一个可能拜入他们学院的学生知道的。

    “那人是谁？”赵无极板着脸问道。

