    “很简单，表弟出关时，开的车子被人破坏了，造成了他的车不但不能刹车，反而加速冲向关口。所以，他被抓了。军统的人也确认车子的破坏与他无关，但是因为事发时抓了他并关进了监狱，所以，很难放人。”

    少将明白：“你是让我去活动一下。要知道军统的监狱中，很难救出人的。”

    田中十二笑着将手提包拿出来，从手提包中拿出了一个木盒子，推到了少将的面前。

    少将摆头看了看四周，发责没人注意，这才将木盒收了起来：“我试试，成不成没把握。因为不知你表弟是不是有问题。”

    田中十二：“如果他有问题，那就公事公办。”

    少将问了表弟的名字，用一个小本子记了下来，并写上了事情的经过。

    又坐了十分钟，喝了咖啡，少将才告辞离开。

    回到了店外停放的自己的车上，少将这才将那个木盒拿了出来，打开一看，木盒中放的是一叠美元。

    一万美元，足够让少将去帮忙了。

    关上木盒，少将脸上带着笑容，开车离去。

    他认识田中十二，是在宁波。那一次他回家宁波探亲，在路上遇到了两拨人僵持在路上。

    挡了他的路，他才下车。在宁波，没有人不知道他是委座的远房侄儿。

    一了解才知道，两伙人是为了生意而发生了争吵。当时，少将看到田中十二这边是富贵人的样子，便出手帮了田中十二，所以，得到了田中十二的礼金五千美元。

    一看田中十二是个肥佬，少将便刻意与其结交。

    这两年来，田中十二每年都会给少将送上一笔礼金，但是，没有让其帮忙做一件事。

    直到今日，为了他表弟的事这才求到了少将的头上。

    所以，少将将这件事放在心上。

    回到了自己的家中，少将给军统打了一个电报。

    刚巧，他找的人正是军统三处的处长方杰。

    方杰在南山十六号回来，便等着消息。戴笠有规定，那个冲关的人的案子交给三处，所以，不管东山芳子如何活动，最后，必然找到自己的头上。

    果然，方杰接到了电话。

    这个电话，让方杰大吃一惊，打电话来的人，身的身份不是很高，但是他的后台硬，委座的表侄，那可是说一句话，比自己强上百倍的人。

    方杰没有怀疑到对方与日本特务有关系，象他那样的人，有那样的基础，没必要去与日本人混在一起。如果猜的不错的话，应该是人情债。

    “方处长，求你一件事。”

    少将与方杰拉了一下闲话后，便直接开口了。

    “将军，你有什么吩咐，就直接说。”方杰也痛快。

    少将喜欢方杰的爽快。

    “我有一个朋友的亲戚，前不久，被人害了。造成了冲关，所以……”

    方杰故意说：“你说的是那个叫曹陵的人吗？”

    “对！我就是想问一问，他的事查清楚了吗？”

    “事情已经查了，破坏刹车和油门的不是他，但是，因为他的冲关，造成了关口的骚乱，所以，跑了一个有特务嫌疑的人。”方杰解释道。

    少将一听，心落实了，只要本身不是特务，并且是被人害的，那么，田中十二的托付可以去办。

    “方处长，既然那人没有案子的嫌疑，那么，能不能高抬贵手，放他一码？如果你有困难，我就去找戴局长。”

    方杰顺水推舟：“将军，你都开口了，别说那曹陵没有问题，就是他有问题，只要活动一下也能放的。”

    少将哈哈大笑：“那我就承了方兄的人情了，改天，我请你喝酒。”

    方杰也笑着说：“应该我请你，后天怎么样？明天我去监狱将曹陵提出来。”

    “好！后天晚上见。”

    放下电话后，方杰挥拳击在空中。

    办成了！可以光明证大地释放曹宁。

    但是，在放之前，应该去再审一审他，这也是规矩。

    方杰再一次来到了南山十六号。

    这一次还是那间审讯室，那间屋没有监听，也监听不了。

    曹宁进来后，看到了方杰，便听到了铁门的关门声。

    “处座，你怎么这么快就来了？”

    曹宁看了看桌子后面，什么都没有。

    方杰笑了：“还想我给你带吃的？不用了，明天晚上，你自己回家去吃。”

    曹宁惊喜地问：“办妥了？”

    “嗯！那边找到了硬角子，军统都不敢不放。”

    “什么人这么硬？”

    方杰说了那人的身份，曹宁顺不再问了。

    “肯定不是东山芳子，她的关系到不了那位。”曹宁说。

    方杰也点头：“将军不是好色之人，东山芳子打不动他，可能是金钱与交情。”

    “那就可能是田中十二。”

    方杰想起了昨晚上的事，说给了曹宁听。

    曹宁肯定地说：“昨天晚上，东山芳子去见的人，肯定是田中十二。按照我与田中十六的关系，田中十二出面来救我，也是合乎情理的。”

    方杰同意曹宁的分析。

    “对了！重7监的情况怎么样？明天必须放你，你得抓紧，让王皓对你信任，并请你办事。”

    曹宁：“昨天，东山芳子来了，他带来的一件衣服内有一封密码信，是王皓与我一起看的，不出意外的话，他肯定相信我是日方的人。”

    “今晚回去，你就好好地发挥一下。我在进监狱后，便通知了监狱长，让他们明天放你，并告诉他，是上面的有权的人吩咐的。估计不超过一个小时，王皓就会知道这件事了。”

    曹宁笑了：“王皓听到消息后，肯定会着急的。对于他来说，我是唯一的机会，错过了，他就没有生路了。”

    方杰问：“你有什么建议？”

    曹宁想了想说：“我有一种感觉，也许将来，我能用到王皓。”

    曹宁这不是感觉，而是历史经验。上一世中，王皓成功地从军统的监狱中逃出，之后，他便去了苏州，担任了汪伪苏州特工处的处长。一直到44年底，王皓才被军统击毙。

    但是，这些情况，曹宁是不会告诉方杰的。

    