    君如甯也想动作快点，但她快不起来，满脑子疑惑：“太子妃来找我干嘛？我又不认识她。”

    红衣道：“属下也不清楚，不过王妃您要记住一点，无论太子妃要您做什么，您千万不要答应，就说等王爷回来了让王爷做定夺，切记！”

    君如甯挑眉，这丫头急成这样，敢情太子妃是来找麻烦的？

    终于换好了衣服，红衣就想把君如甯拉出去。

    君如甯突然来了个急刹车：“你不是说太子妃给我准备了礼物，你去拿两包零食出来，当回礼给太子妃送回去。”

    红衣额上冒出了几条黑线：“王妃，太子妃给您送了一个大木箱来，您只给她回这两小包零嘴，不合适吧？”

    君如甯不以为意：“礼轻情意重懂不懂？”

    红衣：“……”

    可这份礼物实在太轻了！

    没办法，主人都不急，红衣也没辙。

    在红衣带领下，君如甯来到了前厅。

    进屋便看到一位穿着金色华服的微胖女子，尤其她头上戴着一个闪闪发光的金色凤冠，大有古代富婆之势。

    想必这位就是太子妃了吧……

    君如甯规规矩矩地行了个礼：“见过太子妃。”

    太子妃陆海媚优雅地转过去，朝君如甯看了过去，面露虚伪的微笑：“弟妹不用多礼，霆尧是太子的堂弟，弟妹叫我嫂嫂就好。”

    才第一次见面，这声弟妹她喊得不生分么？

    君如甯只觉得十分生疏，干笑着改口：“见过嫂嫂。”

    陆海媚脸上挂着客套的笑容，“难怪霆尧连看也不看其他女子一眼，弟妹生得可真是好看。”

    君如甯谦逊地笑了笑，开口就是一顿彩虹屁：“嫂嫂过誉了，和嫂嫂比起来，弟妹不过是个上不得台面的乡野村姑。”

    “呵呵呵……”陆海媚掩嘴微笑，“弟妹太谦虚了，在嫂嫂看来，弟妹这张脸算是绝顶美貌。”

    君如甯脸上赔着笑，心里早已不耐烦。

    这太子妃突然到访，是打算一直跟她聊颜值的话题么？

    她可没这么多闲工夫。

    “不知嫂嫂突然到访所为何事？若是急事，差人来知会弟妹一声就好，还要劳烦嫂嫂亲自过来，弟妹深感惶恐。”

    “也不是什么要紧事，不过是顺道路过穆王府，就想进来坐坐……”

    顿了下，陆海媚转头看向地上的一个大木箱。

    “听闻弟妹自幼没什么机会读书，太子就命我给你找了这箱书来，希望你能多看看，虽然霆尧不是父皇的亲生儿骨肉，但他好歹也是个亲王，你身为穆王妃，要顾及皇家颜面，可不能一直被人笑话乡野村姑啊！”

    君如甯：“……”

    这厮果然是来搞事情的。

    一旁候命的红衣听到太子妃这番话，急得额上直冒冷汗，不停给君如甯使眼色。

    君如甯假装没看到她的脸色，笑吟吟地看向陆海媚的脸：“谢谢嫂嫂，我一定会好好读书的。”

    陆海媚脸上的笑容逐渐变得不怀好意，似乎是不想再装了。

    “弟妹可不能敷衍嫂嫂，今晚就抓紧时间看吧，明日丨我要去红尘画卷举办一场诗歌会，我和我姐妹们都希望你能来。”

    诗歌会是个什么鬼？

    君如甯打小就不爱学这种文绉绉的东西，只想赚钱。

    正想要拒绝，陆海媚又道：“对了，明日慕贵妃也会到场，弟妹若是不来，就是不给慕贵妃面子，到时就怕霆尧那边也不好和慕贵妃交代，一定要来哦。”

    君如甯：“……”

    以为拿慕贵妃来压她，就能压住她？切……

    君如甯的内心是拒绝的，不过到了脸上，她接受得十分爽快：“好的，嫂嫂，明天弟妹一定去。”

    陆海媚点了点头：“嫂嫂还有事就先回去了，明天见。”

    她做事要走，君如甯马上叫住：“嫂嫂，请稍等一下，弟妹也有礼物想送给您。”

    陆海媚好奇问：“什么礼物？”

    君如甯对红衣使了个眼色，红衣马上拿着两袋零嘴过来。

    陆海媚自幼生在权贵人家，这类零嘴几乎从未接触过，“这是什么？”

    “嫂嫂，这包是原味南瓜子，另一包是炒板栗，都是家百福的招牌零食，您拿些回去尝尝吧。”

    陆海媚迟疑地接过这两包零嘴。

    事实上，家百福的零嘴她是听过的，京城里许多千金公子都爱吃，只是吃这些东西时的样子不太雅观，因此她从不吃这些玩意儿。

    碍于场合，她也不好拒绝，便接了过来：“多谢弟妹。”

    君如甯朝她的背影挥了挥手：“嫂嫂不可以贪嘴哦，吃多了会上火的”

    陆海媚暗暗不屑地切了一声，她才不吃这种上不了台面的东西！

    目送这位不速之客离去，红衣赶紧走过来，一脸忧愁：“王妃，太子妃摆明了是找您闹笑话的，明天王爷就要出发了，您一个人要怎么办啊？”

    君如甯不以为意：“装病不去不就好了。”

    红衣挑眉：“不行的，如果是慕贵妃主事，您不去就是不给皇上面子，到时圣上要是怪罪下来，只怕王爷也要遭殃。”

    君如甯微微眯起眼：“怎么这么麻烦……”

    红衣愁眉苦脸道：“王妃，这可怎么办啊，要不属下去找王爷说说？让他帮忙支个招？”

    君如甯白了她一眼：“这种小事用不着去请教他，不就是个小小的诗歌会，我去就是了。”

    “可是王妃，您的文采……”这才是红衣最担心的地方。

    君如甯问：“这种诗歌会一般都会做什么？”

    “就现场吟诗作画，或者是抚琴对唱，还有跳舞。”

    “听着就好无聊。”

    赚钱不香么？非得搞这种无聊又没意义的诗歌会……

    红衣小心翼翼地问：“王妃，您会写诗么？”

    君如甯很诚实：“不会。”

    “那您会作画么？”

    君如甯摇头。

    红衣的心凉了一半：“那弹琴呢？”

    君如甯笑了笑：“不会。”

    红衣快哭了：“跳舞总会一点吧？”

    君如甯笑着摇摇头：“也不会。”

    红衣哭了：“完了完了，明天那些千金小姐肯定会拿王妃你来说事，王妃，您还是留在府里装病吧！”

    君如甯突然想到了什么，唇角勾起了一抹好看的弧度：“不，我突然改变主意了，我想去。”

    红衣急道：“王妃，您去了只会自取其辱！”

