    这十年嘉靖做了很多事，也在考虑一个问题。

    到底，什么是皇权。

    如果光指对天下的掌控权，那这份权力无疑在士绅们手上，皇帝只能算是个傀儡而已，哪怕强势如秦皇汉武，也无法真正的号令天下。

    因为，皇权是不下乡的……

    在遇到张执象以前，嘉靖认为大明跟其他王朝其实没有什么区别，至多就是“得国最正”，认为大家都是一样的。

    但，听张执象讲过后世的历史，他才发觉，原来大明是不一样的。

    因为大明，有太祖。

    在夏启以后，大明以前，君王就是权贵阶层的代表，他们是最大的食利者，或许为了维护统治，处于自身利益思考，会抑制权贵阶层，让他们不要太乱来。

    但实际上，皇帝跟权贵们是一伙的。

    他们都在盘剥百姓，只是，皇帝希望细水长流，而权贵们喜欢涸泽而渔。

    然而，千古以来，出了个异类。

    朱元璋。

    他驱逐鞑虏恢复中华，他给天下百姓分了田地，他终其一生都在修大明律，都在试图把监督权交给百姓，保护百姓免遭剥削……

    他是唯一一位真正视百姓为子民的皇帝，也是唯一一位，将皇权带到了乡间的皇帝。

    所以。

    他可以杀无数贪官，官不聊生，也不敢造反，所以，他敢杀勋贵，那些手握重兵的勋贵也只能君要臣死臣不得不死。

    大明第一狂人李贽，曾评价过：

    始皇帝，自是千古一帝；汉高祖，尧以后一人也；唯我圣祖，起自濠城，以及即位，前后几五十年，无一日而不念小民之依，无一时而不思得贤之辅，我太祖高皇帝，盖千万古之一帝也！

    朱元璋，是千万古一帝！

    他用事实告诉了子孙什么是皇权，他终其一生为大明打下了“得国之正”的基础，得国之正仅在于没有食前朝俸禄？没有背叛旧主？堂堂正正的取了天下？

    绝不是！

    大明的得国之正，真正在于朱元璋视天下百姓为自己的子民，真正在于，大明朝的皇帝，从朱元璋开始，就与权贵阶层割裂了！

    也正因如此，终大明一朝，皇室与权贵的斗争无比激烈。

    这是任何朝代都不曾有的。

    可以说，中间但凡有哪个皇帝真的拉胯一下，明朝皇帝早就彻底沦为了傀儡，哪怕是最无能的仁宗朱高炽，也有坚守一些底线，故而上位九个月就驾崩了……

    他若是一昧妥协，何至于此？

    宣德、正统、成化、正德、嘉靖、万历、天启、崇祯，哪一个曾经屈服？

    天子守国门，老朱家真的尽力了。

    在遇到张执象之前，嘉靖哪怕是以藩王入主，也弄明白了这些事，但在嘉靖看来，他们大明皇室就像是一只猴子，他们在不可理喻的大闹天宫，而世人并不知晓。

    那漫天神佛，是如此让人压抑窒息。

    他们在战斗，却没有同伴，他们在守护，却不为人知，他们就像是孤高的守护者，只是单纯的继承了先祖的遗志，在遵循这份责任。

    不屑于向世人解释，不屑于向被保护者说自己的艰难。

    其实，已经偏激了……

    如果没有人告诉他们，没有人点醒他们，他们只会这样继续走下去，直到没有任何办法的，非人力可逆的，大明灭亡。

    嘉靖是幸运的。

    他将《西游记》给张执象看的时候，张执象一下子就明白了那份守护者的孤高，明白了嘉靖内心其实极度渴求的认同，渴求着……同志。

    所以。

    他将后世的历史，自己所知道，全部告知给了嘉靖，嘉靖也终于明白，他们错在了哪里，他们太消极也太自负了。

    你要救天下百姓，怎么能忽略百姓的力量？

    的确，自古百姓最愚昧。

    可是，你不教，他们怎么懂？

    你不懂百姓，又怎么知道他们是否愿意战斗？

    子非鱼，安知鱼之乐。

    一个帝王，唯有站在田野里，站在百姓的角度去思考，他才是真正的王！我本淮右布衣，天下于我何加焉！

    老朱家为什么当皇帝，太祖写的明明白白！

    这才是真正的《皇明祖训》！！！

    嘉靖参悟了，也终于走出了皇宫，走到了田野里，一点一滴的体会着真正的民生，他跟老农们谈论家常，给他们出谋划策，告诉他们该如何处理家庭关系，当父亲的要体谅孩子，尊重孩子的意见，当儿子的要知道什么才是孝顺而非愚孝。

    农夫们教嘉靖该怎么犁地，才能省力气，不受伤，要怎么播种，才能长出更多的稻子。

    十年前，张执象离开的时候，给了嘉靖三个建议。

    其中一个就是《赤脚医生手册》，这十年来，在朝廷的大力推动下，每个村庄都有了医生，嘉靖如今所在的南村就有两个赤脚医生。

    或者说，一个师傅，一个徒弟。

    师傅叫陈升，是南村的农户，曾经读过几年书，但没能力考科举，八年前听说有机会学医，就参加了培训。

    这几年来，一边行医，一边研读医书。

    陈升跟嘉靖说：“百姓们不怕陛下，愿意跟陛下讲实话，正是因为陛下这些年的仁政。草民自己当了医生，才明白陛下这一举措救了多少人。”

    “在有赤脚医生之前，乡民们是看不起病的。”

    “因为要么请大夫过来，要么去乡镇、县城看病，光是路程距离，就耗费颇多，医馆里的大夫开药，尽管没有故意谋财，也不是普通乡民能够负担得起的。”

    “真正学了医，才明白一包针囊能做多少事，才明白葱姜萝卜，这些也可以入药。”

    “有时候，几文钱，就能救一条命。”

    “非是那些医者不为，而是无力为之，天下医者几何？患者几何？纵使愿意多教几个徒弟，徒弟看没有师门家业继承，也多半是不愿意学的。”

    “毕竟生计为先。”

    “可自赤脚医生令颁布以来，我等经核实后，可以从皇家银行每年领取二两银子的补助，再行医的时候，就无需考虑太多吃饭的问题了，可以全心全意的为患者们考虑。”

    “正是这二两银子，维持着无数一心向医，为民治病的医生啊。”

    “朝廷若是有统计这些年的新生儿，陛下就应该知晓，幼儿的夭折数量，已经大幅度减少了，以前能有一半孩子夭折，如今十个孩子，至多一两个会夭折。”

    “为何？”

    “是我大明医术不行吗？非也，是百姓们……看不起病啊！”

