
　　上京城在经历过一场科举舞弊风波之后，似乎终于恢复了宁静。

　　丽春楼一如往常的红火，说书人在舞台上口沫横飞，假千金的风流史在这里早已经翻了篇，如今最得拥趸的段子成了寻亲记。

　　此刻正讲到高潮处，那对李代桃僵的恶母女终于得了该有的下场，客人们不吝啬地叫起了好。

　　说书人此刻一拍惊堂木，“且说秦王一身戎马，为国杀敌，差些被奸佞小人所害便算了，唯一的女儿刚一出生，便被居心叵测之人换走，十来年音信皆无，这等心狠手辣害人子女，让主人家惨绝人寰之事，真是听者落泪，闻者伤心。”

　　“那位小县主，真就找不着了吗？”

　　底下有心软的妇人抹着泪问道。

　　也有悲天悯人的，“这都十来年了，便是找得回来，跟亲爹娘也生疏了。”

　　“便是荣华富贵又如何，倒不如咱们平民百姓，一家子守在一块儿，虽是贫贱，却团圆和乐。”

　　“就怕找到后头，人已经没了。”

　　底下人议论纷纷，二楼一扇雅间的窗户，在那儿儿站了许久的晏闻听到敲门声，转过了身。

　　赵崇光先从外头进来，朝着晏闻拱了拱手。

　　赵崇光脸色晦暗，神情萎靡，显然是听到了楼下段子心情不太好。

　　“世子，令妹可有了下落？”

　　晏闻不免问了一句。

　　虽是说书人隐去了真名，可这上京城谁人不知道，这事儿就是出在郡王府。

　　家中隐私被人到处传说，并不是多光彩的事，前头是慕华县主，后面便是这位不知足迹的小县主。

　　赵崇光无奈地一叹，自家的事倒是成了别人说道的引子了。

　　为了找到被抱走的妹妹，郡王府派出了无数人，更是不吝重金悬赏。但凡有一点线索，赵崇光都会亲自前往，却每每都是失望而归。

　　这中间还有报了假消息的，有冒名上门认亲的，实在教人不胜其扰，也伤了郡王府的颜面。

　　小伙计过来上酒，晏闻亲自替赵崇光斟了一杯，也不好怎么劝。

　　人家丢了女儿，晏闻丢了明容，那份心中急切，晏闻体会极深。

　　这种时候，劝什么稍安勿躁，都是无用，还不如多陪着喝几杯。

　　两人默默对饮，一时都没有说话。

　　最后还是晏闻先开了口，“在下祖母七十大寿，急等我回乡，今日便算是与世子辞行了。”

　　老太妃岁数大了，难得有些大事小情。

　　晏闻回到上京城才得到消息，她后头又病倒，还闹出有人拿假参骗财之事。

　　虽燕王在信中没有详述，晏闻猜测，老太妃心中自是不快活。

　　当日晏闻离开之前，老太妃一直在提他的婚事，晏闻走得急，也有几分躲开之意。

　　本打算再回去时，能带上明容，正好明容也快及笄，索性回家把亲成了，也是安老太妃的心。

　　然而，有些事情，却是教人意想不到。

　　这一回老太妃七十整寿，晏闻是必须回去的。如今看着日子差不多了，就算放不下这边，也得赶紧出发了。

　　“既是老太君高寿，我便派人与你一同前往祝贺，也算是尽晚辈之意。”

　　赵崇光很少听晏闻提及家事，只上一回他突然离开，又突然回来，赵崇光才知是他祖母患病。如今晏老太君又要过寿，想来已经无恙。

　　既交了这朋友，赵崇光自然要以诚相待，甚至提议，“若是老太君身子硬朗，不如与令尊令堂一块来上京城定居，只要晏兄点头，一应之事，我自会为晏兄办得妥当。”

　　这主意……

　　晏闻摆摆手，“多谢世子关爱，便不劳烦了。他们已经住惯了穷乡僻壤，只是……”

　　赵崇光立刻猜出晏闻意思，“可是挂念明容之事？”

　　如今他们也是算同病相怜。

　　赵崇光还记得，晏闻刚回来之时，听说明容失踪，如同疯了一般到处找人。如今虽隔了好久，晏闻已不像起初那么激动，可若瞧他眼神，到底没有从前那么清亮了。

　　“在下离京之后，若有明容消息，还请世子代为周全。”

　　晏闻索性起身，朝着赵崇光作了个揖。

　　打量晏闻片刻，赵崇光点了点头，“我说过，明容也是郡王府的女儿，家父母也盼着能忙找到她。”

　　晏闻称得上痴情种。

　　犹记有一回，上京城的护城河下发现一具女人尸首，和明容年岁相仿。

　　赵崇光与晏闻一块去认尸，出发之时，晏闻竟是从没有过的失态，好几次从马鞍翻滚到地上，一向的淡定从容，也消失殆尽。

　　好在，后头确定不是明容。

　　“家母如今一提起明容，都会哭上一场，她对明容的疼惜，不逊于在下亲生的妹妹。”

　　赵崇光冲着晏闻举了举杯，“对了，大理寺与翰林院几名涉事的官员昨日已处斩，刑部最终结了案。”

　　晏闻略沉吟片刻，唇角露出一抹讽笑。

　　这一次皇帝貌似发了雷霆之怒，命成王与四皇子协办此案，又发了旨意，要借此事重新整顿吏治，决不允许再有官员行贪腐之事。

　　可你要仔细观察，便能发现，皇帝的手高高抬起，却轻轻放下来。

　　此次弊案最关键的几位，至今毫发无伤。

　　大理寺卿我自巍然不动，便是那位借着泄题挣了不少银子的荣庆公主也只是禁足了三个月。而他们背后之人，或是置身事外，或者连面都不露一下。

　　“海河清晏不是那么容易的事。”

　　晏闻放下酒杯。

　　所谓整顿，全没伤到根本，刚开头轰轰烈烈，各方互不相让，可到了后面，为了利益，该退让的退让了，该妥协的，也妥协了。

　　盛极而衰，这或许便是一个朝代的宿命。

　　沉疴太久，无人在意，没有人想挖出脓疮，更没人有这个胆量。

　　长此以往，终究无药可治，竟是要看着它沉沦了。

　　赵崇光一直在瞧着晏闻，有句话，他早就想说了，“晏兄，不如随我去见成王，他正在招贤纳士，希望有识之人都能为大周尽一份力。”

　　晏闻笑了笑，没接赵崇光的话，只道：“世子一向忙得很。不日便要出发，在下正好也有些事，便不打扰了。”

　　晏闻的确有事，张乾过来禀报，那位神龙见首不见尾的风雪楼主，终于姗姗回了上京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百八十章 一个朝代的宿命免费阅读。https://xs.23sk.com 