    “咔咔咔...”

    让人毛骨悚然的骨裂声接连响起，只见壁虎妖魔浑身炸裂出漫天血雾将其包裹着，原本修长的骨架已然分裂成足足上千块细密的骨头，然后重组成一副专为杀戮打造的狰狞形态！

    原来它的手臂没有被打断，一切伪装示弱都是为了此刻施展天妖戮神法中记载的千骨秘术。

    壁虎妖魔此时已经彻底失去了形状，没有手脚头颅，身躯分离成细长的数十道骨肉长鞭，连接在唯一的脊椎上挥舞着。这些骨鞭是由细密的骨头黏连着血肉形成的，就像是一条条被白骨外甲包裹着的千节蜈蚣。

    它的身躯由于失去了骨骼的支撑下坠，大量血肉当场被分裂的骨头绞碎落在地上。

    邪修心中惊骇万分，可这一拳将他的破绽彻底暴露，他想要回防已经来不及，只能更加奋力的增强这一拳的威势，期待着将这怪物一拳轰碎成渣！

    怪物面对魔火骷髅的狂暴攻击不闪不避，数十道细长的骨肉长鞭当即顺着魔火骷髅攻来的臂骨间隙钻了进去，在其体内展开大肆破坏，一道骨鞭竟是当场把那颗硕大的黑红心脏抽成血雾！

    紧接着这些碎骨触手开始死死缠绕勒紧魔火骷髅，那些细密的碎骨竟然仿佛在流动，爆发出极为恐怖的力量，不断绞杀着邪修所化的魔花骷髅，即使被魔火灼烧也丝毫不见松开的迹象！

    伴随着一阵阵的咔嚓脆响，邪修所化的拜魔法身本就心脏破碎，如今越发的濒临崩溃，可他还在不断挣扎着。

    “吼！”

    两魔陷入了拉锯，邪修发狠把手插进胸膛中，死死握住壁虎妖魔的尾椎骨想要把它揪出来，可二者已经彻底结合在一起。

    在邪修奋力将壁虎妖魔那数十道身躯扯断的同时，也将自己的身躯撕扯的更加支离破碎！

    “咔咔！”

    骨裂声不断响起。

    一切都发生在瞬息之间之间，此时矮个邪修刚刚终止秘术，看到这诡异恐怖的一幕，瞬间僵在原地。

    月光下，好似寄生虫一般的数十道骨肉连接的触手无力的垂下，尾椎骨也已断裂，而那些被扯断的裂口中正流出浓白的脑浆冒着热气。

    那尊庞大的拜魔法身仍旧是保持着奋力撕扯的决绝姿势巍然站立。

    他们都死了？

    矮个修士还没反应过来，一道惊天咆哮瞬间在他耳边炸响，下一刻他的四肢便被削去，跌落在地！

    “啊！”邪修目眦尽裂，他想不通，偷袭的人不是死了吗？怎么还藏着这么强的一个人？

    这人正是余禄，选择在这名邪修心神动荡之际悍然出手。

    “你...你是谁？”矮个修士大吼道，那些掉落的四肢竟然再度动了起来，想要回到他的身体。

    余禄没有说话，心满意足的捡起种魔葫芦，然后将那些不老实的手脚踩在脚下。

    “拜魔教？”

    “我...我不知道。”矮个修士想要泄露情报求饶，但像是想起什么，吓得浑身一颤，连忙改口道。

    余禄见状有些失望，这些大势力修士的魂灵中估计都被下了限制，想要从他们口中得出情报几乎是不可能的。

    刀光一闪，邪修的脑袋凌空飞起，眼神不甘。

    我也要死了？

    将邪修补刀之后，余禄从他身上搜出了一件储物法器，然后走向那两具以狰狞无比的姿势镶嵌在一起的怪物尸体。

    “啧啧！”

    饶是余禄已经见过无数邪诡恶心的场景，但眼前的一幕还是深深震撼了他。

    被寄生的白骨巨魔正奋力撕扯着自己的胸膛，里面是一个狰狞的好似寄生虫一般的怪物。

    寄生怪物的脊椎已经和其彻底纠缠在一起，像是两朵长在一起的并蒂白骨莲花。

    那些失去控制的魔火也纷纷落地，闪耀着转瞬后熄灭。

    这两具畸形怪物的骨肉纠缠着，竟然带给余禄一种诡异的美感！

    担心它们没有死透，余禄小心翼翼的上前试探，虽然这两个怪物活着也很难伤到自己，但还是谨慎些好。

    半响后，没有丝毫反应，看来是死透了。

    余禄唤出青狮虚影，将尸体收进乾坤空间里。

    这两具尸体的骨头都是炼器的上好材料，尤其是那个壁虎妖魔的那上千块细密的骨头，不仅能够变形，竟然还将脑浆练到了骨髓里！

    余禄突然就想起藏香妖王的龙蟒剑脊，这两个妖魔似乎是走的同一个路子。

    他又联想到刚刚那个高个邪修说的话，“九公主？”

    藏香妖王的封侯令....

    一个猜测开始浮现心头。

    “这个所谓的九公主进入了那地下佣城，遇到危险，藏香妖王护驾有功被封长丰县侯，然后这个九公主又不知为何被拜魔教主所伤，需要灵物宝药治伤。”

    余禄联系着之前的种种线索，却始终没能搞清这拜魔教到底扮演了什么角色，那所谓的万妖天朝的九公主前往地下佣城所为何事？拜魔教又为何袭击九公主，它们有什么样的利益冲突，失落的机关巨城对于拜魔教意味着什么，为什么现在它们一边收集人参果树，还一边与姬家争夺机关巨城，这又是在谋划着什么邪恶阴谋？

    “该死，有用的线索还是太少了。”

    思绪越发混乱，余禄却始终得不出答案，只能等回去和李玉荷细细讲述，看看她有什么高见，不过要将自己从藏香妖王那得来的消息都推到这三人身上。

    接着余禄又从两滩烧焦的、切碎的血肉中找出了那两个罡煞境妖魔邪修的储物法器，分别是一张壁虎皮蜕和带血胎盘。

    如今误道者书已经阅读大半，余禄从中获取了大量的知识碎片和超凡信息。

    雍州风物志阅读起来则更为简单，不像误道者书那样需要消耗大量精力抵抗恶意低语，所以早在两天前就已经读完。

    可以说，余禄的修行见识已经今非昔比，即使比不上李玉荷这般大宗真传，但也足够用了。

    俄顷，他就将这三个储物法器大致浏览一遍，心中对其价值有了个大概了解。

    这些东西价值很低，大约只相当于半壶玉液琼浆，也没有什么特别有用的经书法器。

    余禄心中有些失望，不过迅速就摆正了心态。

    此行得到种魔葫芦就已经是天大的收获了。

    倒是壁虎妖魔那里有一颗卖相极为不凡的神异果实，当余禄碰到时，上面竟然有神纹浮现，果实半虚半实，显然极为了得。

    这应当是壁虎妖魔带给那位九公主的宝药，就是不知是何作用。

    余禄有些高兴，等回去可以问问李阁主。

    念及至此，他突然想起了妙欲天女，也不知道她恢复没。

    用的蛮顺手的，可惜不安分想害自己。

    余禄摇摇头不再多想，将那些培育失败的血肉魔树悉数摧毁，然后取出一枚甲马神行符，往荷仙镇归去。

    一想起李绣娥那双柔情似水的桃花眼，他就心痒痒的难受，正可谓食髓知味，再加上刚刚动手了，虽然动手不多，但体内魔性多少也是有些躁动。

    余禄归心似箭。

