    双龙湖，这是一个不算太大的人工湖，湖里人工养殖的鱼类很多，在这里钓鱼的人只要不是技术很差，钓一个下午的话，收获一定会相当的丰盛的。

    叶青钓了一个下午，然而，他的装鱼的桶中却没有任何的收获，这倒是挺奇怪的，要知道，从小就在灵山的灵湖中钓鱼，叶青的钓鱼技术并不差啊，怎么会一无所获呢？

    “嗤！”

    有鱼上钩，叶青收竿，一条一斤左右的红尾鲤鱼被他钓了上来。

    从鱼钩上将鱼取出来后，叶青却又顺手将鱼给丢进了湖了。

    “钓上来，又放了，这有意义吗？”一个声音在叶青的身后响了起来。

    “没意义。”叶青应了一声后，说道：“我不想吃鱼，所以就放了。”

    身后的人走到叶青的旁边，坐了下来。

    叶青并没有扭头看一眼来人，而是盯着湖面的浮标，问道：“来见我，是你的意思，还是你们家老爷子的意思？”

    “老爷子让我来的。”来人应了一声。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我有想过他会让你来，但却也没有想到会来得这么快。”

    “有些决定虽然很难，但总是要下的，早下比晚下要好，不是吗？”来人扭头看着叶青说道。

    嗯……这个人不是别人，正是翁小敏的哥哥翁小迪。

    “说真的，你们家老爷子做这个决定，还真为我省了不少的麻烦。”叶青笑着说道。

    “应该是我们老爷子。”翁小迪纠正着叶青话中的错误，说道：“你是小敏的男人，虽然我知道她一辈子不可能拥有那一纸婚约，但这已经是事实，所以你也是我爷爷的外孙女婿。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，翁小迪这么说，那就是承认了叶青在翁家的身份，这也完全说明了翁家老爷子的决定，那就是站到叶青的阵营中来。

    “笑什么？我说的不是事实吗？”翁小迪瞥了一眼叶青，沉声说道：“我不管我妹妹和你到底是什么样的关系，也不管我爷爷做了什么决定，如果我妹妹在你这里受到任何的委屈，就算你很强大，我就算是拼了我这条命，也会找你算账的。”

    “你妹妹不会受委屈的，我可以告诉你的是，她在叶家真的挺好，最少笑容已经比以前的时候多了许多。”叶青耸着肩说道。

    虽然说将翁小敏送到筑城去后，叶青就没有见过她了，但这段时间，叶家群里经常充斥着翁小敏开心的笑声，这不难看出，她在叶家过得真的挺好的。

    嗯……叶家所有人都很关心她。

    顿了顿，叶青又说道：“还有一件事情，现在你妹妹已经是我的老婆了，合法的那种喔。”

    “这怎么可能？”翁小迪诧异的问道，现在全大华都知道，肖莹忆才是叶青正牌的妻子啊！

    “没什么不可能的。”叶青耸了耸肩，说道：“只要是真心跟着我的，我绝对不能让她们受到任何的委屈。”

    翁小迪瞥了一眼叶青，说道：“那最好，我也听出来了，你这话是一语双关，对吧？”

    “我的确是一语双关。”叶青点了点头，说道：“老爷子如果是真心实意的改变阵营，加入我的阵营的话，我可以保证翁家的未来比以前更好。”

    “更好是有多好？”翁小迪眯着眼睛问道。

    “最少不会是偏安在金城这样的城市，而是掌控比扬城还大的城市。”叶青淡淡的说道。

    “这是你的承诺？”翁小迪又问道。

    “算是吧！”叶青应了一声。

    “可是这样的承诺，我觉得有点天方夜谭。”翁小迪耸着肩说道。

    “我明白你的意思。”叶青点了点头后，说道：“不要是你了，在整个大华，除了我们罗系阵营的人，外界估计也没有人相信我能作这样的主，但是我要告诉你的是我就是能作这样的主，你信吗？”

    信吗？

    翁小迪深深的看着叶青，沉吟了许久，说道：“我不知道，但这已经不重要了。”

    “既然不知道，为什么还说不重要呢？”叶青扭头看着翁小迪问道。

    “很简单，因为我妹妹的原因，我没有别的选择。”翁小迪耸着肩说道。

    “你没有别的选择？那你们家老爷子呢？他有没有别的选择呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我也明白你的担心。”翁小迪瞥了一眼叶青后，说道：“的确，我爷爷以前表现出来的态度就是脚踏两只船，在你看来，他可以随时作出不一样的选择，但我也想告诉你的是我爷爷也是一个一诺千金的人，不决定就罢了，一旦决定的事情就不会反悔，那怕这个决定会将翁家带到万劫不复的境地也不会反悔的。”

    “是吗？”叶青淡淡的问道。

    “你是不是不相信？”翁小迪反问道。

    “你们翁家当初可是加入的熊系阵营，我想他也应该能熊家作出过承诺吧？”叶青眯着眼睛说道。

    “呵呵！”翁小迪不由的一笑，然后看着叶青，说道：“我能告诉你的是当初我们家成为熊系阵营中的一员，并不是他的决定，你信吗？”

    “呵呵！”叶青也跟着笑了起来，点头说道：“信，我当然信了。”

    能不信吗？

    当初让翁家加入到熊系阵营中的时候，可不是翁启宁当家作主，而是他的父亲，所以当初的这个决定，这个承诺还真不是他作出的，所以说现在他带领着翁家站到叶青这一边，也不能说是他违背了承诺。

    这时，翁小迪又沉声说道：“更何况，我爷爷感觉到熊系阵营的宗旨似乎变质了。”

    听到翁小迪的话，叶青立即就将眸子眯了起来，问道：“老爷子是不是发现了什么？”

    “我爷爷跟我说起这句话的时候，我也这么问了他。”翁小迪摇了摇头，说道：“但是他告诉我，他也没有什么实质性的证据来证明熊家变质了，不再是以前那个为国为民的熊家了，只是通过熊家这几年在东南做的事情隐隐感觉到了不妥，至于是什么地方不妥，他也说不上来。”

