    白夜点点头，信心满满，很期待这次下地 ，好男儿要么从军，要么当好家。

    跟着南风走出院子，沿着小路走了几分钟，在一块稻田停了下来，拿起草帽戴上，南风递给他一柄镰刀。

    白夜全副武装，不知所措，附近的稻田大多都已经收了，眼前南风这块田说大不大，三四亩的样子，入眼一片金黄。

    “脱鞋。”

    南风的声音响起，她单膝跪地，脱掉鞋子，脚丫白嫩小巧，指甲修得整整齐齐。

    “你看什么！”

    南风脱完鞋子看到旁边的白夜一动不动，她抬头看向他，发现对方直勾勾的盯着她的小脚，顿时耳根通红，满脸羞怒，有些气急败坏的叫了声。

    白夜回过神来，强笑一声，尴尬不已，连忙脱掉鞋子，他大概猜到怎么收小稻了，附近的稻田里整整齐齐的镰刀切口。

    他本来有想着他一个人下田，让南风别那么辛苦，但是转念又打消了想法，看得出来南风是个极要强，自尊心很重的女孩子。

    南风光着脚丫挽起裤腿，拿着镰刀小心翼翼下田，白夜有样学样跟在后面，一副学习的样子。

    握着一茬小稻稻杆，南风让白夜看着，随即挥动镰刀平割下来，稻杆比水面高出几指的高度，南风把割下来的稻子堆放在稻桩上，又割了几茬小稻放好之后，说道：“很简单吧！”

    白夜笑着点头，他早有所料，接着他开始了一天的收小稻，中午的时候南风拿出几个烧饼做午饭。

    黄昏时分，白夜来回跑了四趟把收好的小稻挑回家，倒在空旷的堂屋里，南风则是去街上买菜去了。

    他刚挑完小稻不久，南风提着菜篮回来了，白夜凑过去看着，篮子里整齐的堆放着三个拳头大的西红柿，五个鸡蛋，两棵白菜，还有巴掌大一块五花肉。

    南风低声说道：“这段时间农忙时间吃好一点，以后闲的时候一个月吃一回。”

    如果不是白夜给了二两银子，她今天是不会买肉的，去年这个时候农忙的一个月里，她就吃过两回肉。

    白夜嗯了一声，心里计较着怎么让她过上好日子，在他的心里他是很自信的，堂堂七尺男儿，有手有脚，没道理会穷困潦倒一辈子。

    看着眼前这个温婉少女，白夜暗暗发誓，如果命运要我平庸，那我要我富甲一方。

    “你休息一下，我去做饭。”

    南风提着篮子走进厨房，点起油灯，灯光人影摇曳辉映，慢慢亮起火光，白夜拿起水壶灌了几口水，走向厨房。

    南风身影忙?，一个饭锅煮着饭一个菜锅正在温锅，她给饭锅添了根柴，走在灶台前切肉。

    白夜坐到灶台后，拨弄着灶火，忽然想吟诗一首，这样的情景诗情画意，奈何肚中无墨水，只能作罢。

    南风手脚麻利，切好肉之后，洗净白菜，直接手撕白菜，白夜瞪大了眼睛，他还是第一次见到撕菜的。

    南风身娇体弱，撕菜有些费劲，卯足了劲，场面一时有点‘血腥’，一阵暴力撕扯，最后她用菜刀把白菜根削了皮，丢到泡菜坛里。

    菜锅已经烧得冒青烟，南风把肥肉倒进锅里熬出油，放下佐料，看准时机将剩下的瘦肉倒了下去，响起噼里啪啦的声音，南风不疾不徐拿起锅铲翻炒。

    一股肉香飘了出来，香气越来越浓郁，沁人心脾，南风豪气的舀了勺盐抖撒进金黄的肉里，翻炒均匀后挑起一片肥瘦相间的五花肉递到白夜面前。

    白夜伸手拈起肉，滚烫的温度让他左右手来回换着，十几秒后丢进嘴里，轻轻一咬，肉汁在口中炸裂，细嚼慢咽，吞入腹中，白夜舔了舔指头，不露声色说了声：“手艺不错，给你打98分。”

    南风把白菜倒下锅，一边翻炒一边翻着白眼：“还有两分呢？”

    她不知道白夜以前是什么身份，应该是有钱人家的公子哥儿。

    她没出过村子，能得到白夜98分的评价让她很高兴，不管真假。

    白夜拨弄着柴火，哈哈大笑：“还有两分，怕你骄傲。”

    瞧着他脸上的打趣意味，南风狠狠瞪了他一眼，手下翻炒不停。

    白菜炒肉出锅，盛了满满一大碗，南风又拿来一个小碗打了两个鸡蛋，说道：“你先去吃饭吧，我做个番茄蛋汤。”

    白夜缓缓起身，把菜端到堂屋墙边的桌上，盛好饭坐着，双手撑着下巴，无所事事。

    星火之仇燎原往复，滴水之恩涌泉相报。

    虽然失了忆，记不起以前的事，白夜始终坚信他是个好人，他嘴里念着‘李明’这个名字试图想起些什么，最后还是失败了。

    南风端着蛋汤过来，白夜看了她一眼，南风柔声道：“想啥呢，还不吃饭。”

    “这不是等你呢吗。”

    白夜拿起筷子夹了筷子菜，就着饭吃了起来，南风才一坐下来他就起身去盛饭了，等白夜盛好饭回来，南风在低着头吃饭。

    白给她夹了筷子肉，轻声说道：“以后的日子会越来越好，别亏待自己。”

    南风抬眼盯着他，白夜微微一笑：“放心，有我呢！”

    没有说话，只是抿着嘴唇点点头，南风神色自若，过了一会儿，她问了一句：“你知道圣人吗？会飞的那种。”

    村里的测试今天已经结束了，她想后悔也没有机会了，只是她的心里还有些不甘。

    “圣人？”

    白夜愣了一下，南风问的是修炼者这种圣人，不是凡间圣贤，不过他对于修行的事一无所知，只能摇头。

    “怎么？你想做圣人啊？”白夜刨了口饭，抬头问道。

    南风有想做圣人的想法，他明知而故问，可惜他没有能力，不然真想帮她完成这个梦想。

    “没有。”

    南风低下头刨着白饭，随即放下碗筷，说道：“我吃完了，你慢慢吃。”

    白夜看着她，南风把炒肉跟蛋汤推到他的面前，一手撑着脑袋，歪着头盯着他，白夜埋头吃饭，夹菜也低着头，没有看她。

    南风直勾勾的看着他，给他夹了筷子菜，说道：“你就不想测试一下天赋，万一有机会做圣人呢？”

    修行者万中无一，她没觉得白夜有多少的机会，还是问了出来，修行者是人上人，哪怕只有万分之一的机会也没人会放弃。

