    这场对决到目前为止的风格对比异常鲜明！

    羽生未来目前使用的每一个技能都包含了自己独创性的改造——

    变成三连击的“神速”、加速效果可以续费“火焰轮”！

    而另一边陈牧的技能对比下来就显得特别的朴实无华——

    除了生效更快没有其他特点的“超音波”，以及中规中矩模板化的“岩石封锁”。

    甚至于陈牧这次在面对敌人出招时的反应都是突出一个枯燥：硬抗、硬抗、还是硬抗！

    但这样看起来毫无技术含量的指挥和技能释放，却偏偏就是能让小蜻蜓把风速狗揍的毫无脾气。

    带有减速符文的石块浮现于周围，小蜻蜓用肉身硬接下风速狗的冲撞，拦住他的同时逼迫对方不可避免的与石块接触！

    符文生效！

    减速触发！

    风速狗在“火焰轮”技能里续费的加速效果被完全抵消！

    这使得他还是逃不出小蜻蜓的手掌心。

    轻松一个弧线绕飞避开风速狗的扑咬之后，小蜻蜓一记甩尾再次将他抽成旋转的大号陀螺！

    这一次就连九尾狐战队的自己人都忍不住想要捂脸了。

    这展现出来的差距实在太大了。

    两只精灵的特性在这个时候都帮不上什么忙——风速狗是正义之心，沙漠蜻蜓只有一种特性飘浮。

    因而在下一个回气期转好之前，风速狗根本看不到还手的希望。

    “退后，风速狗，不要纠缠！”

    结果这回屋漏偏逢连夜雨。

    突然之间风速狗的眼神变得格外睿智，摇摇晃晃的踉跄了两下，接着突然抬爪一巴掌扇在了自己脸上。

    混乱效果触发！

    风速狗脑抽了一下……

    而这换来的自然是小蜻蜓又一次无情的甩尾鞭挞！

    “啧啧，太惨了。”

    这回不止是周围陈牧的熟人，就连附近其他联盟的训练师都开始忍不住咂嘴了。

    除却看热闹的外行，这里还有不少职业训练师混迹其中。

    其中一人就摸着下巴点评道：“不应该啊，东煌前几年的风格不都是追求战术和属性克制吗？怎么会突然冒出来一个这种打法的怪胎？”

    然而他周围有个同伴冷笑了一声，当即驳斥道：“呵！其实他们还是一样在玩战术。如果你关注过今年的东煌联赛你就知道，这个叫陈牧的小子今年一整年都没拿出过沙漠蜻蜓！”

    这个话题一下引起了旁人的兴趣。

    “哦？你是说他为了备战冠军杯雪藏了一只精灵一直到今天？嚯！这战术储备的够久啊。”

    “不愧是东煌的训练师，心真脏！”

    “要不是这次羽生未来站出来挑战他，这个战术估计还要被他一直藏下去！”

    “太坏了！阴险的东煌人！”

    这些议论自然也传到了芳凌和李泽西他们耳中。

    一时间两人皆是面色古怪。

    雪藏精灵和战术？

    有吗？

    我们怎么不知道？

    倒是一旁绯樱战队的几人看起来淡定许多——他们毕竟已经参加过一届冠军杯了。

    松致和还笑着跟他们解释了一句：“不用在意，这些印象大多都是拜过去国内御三家所赐。”

    这其实也不难猜到的。

    谷擲

    毕竟国内联赛谁还没跟魔王战队交过手呢？

    过去几年代表东煌出战冠军杯最多的队伍就是魔王战队，御三家的另外两家出征的次数同样不少，会让其他联盟的人有这个印象实属正常。

    李泽西性格随和，这个时候乐呵呵的道了一句：“呵呵，没事。这其实也没什么不好啊，对手对我们的信息有误判，这不正好可以让我们占据情报优势吗？”

    芳凌起初也符合着点了点头。

    这对于他们这些职业选手来说完全是很正常的惯性思维。

    但心里难免还是有些不爽。

    毕竟那些人讲话可不怎么好听呢。

    然而下一刻，场上的战斗给了他们截然不同的回答！

    “小蜻蜓，逆鳞，终结他！”

    一时间周围爆出不少惊呼声。

    “这就直接开大了？”

    “是不是有点草率了？”

    然而随后小蜻蜓一声龙吟，用实际行动封杀了所有质疑——

    她迅速完成了龙化！

    并且光从全身缭绕的恐怖能量波动就能很轻易的看出：她很擅长这招！非常非常擅长！

    如果说“超音波”是她当初还在超音波幼虫阶段最擅长的招式，那么“逆鳞”就是小蜻蜓进化到最终形态后最拿手的杀招！

    随着时间的推移，如今她的“逆鳞”熟练度已经练的比老喷都高了！

    此招一开，全属性的增幅异常恐怖！

    而这些都在技能开启的一瞬间便以一个非常震撼的方式呈现在了所有人眼前！

    她在顷刻之间便将风速狗抽飞到了高空，接着在空中疯狂连击，根本停不下来！

    “我的天！！这只沙漠蜻蜓逆鳞之后怎么会这么快？！”

    “这力量、这速度、这能量波动、这也太夸张了吧？！”

    “他不藏了吗？”

    而实际上陈牧打一开始就没想着藏什么战术。

    何必要藏呢？

    这点所谓的情报优势他根本看不上！

    就像哪怕重樱人知道自己的精灵近战优势，羽生未来的风速狗照样挡不住小蜻蜓的蹂躏一样！

    他不是魔王战队，战术的比重在他心里根本没那么大。

    所以这一刻让周围那些以阴暗想法揣测他的人全都没想到的是：他就这么大大方方的把小蜻蜓擅长“逆鳞”这个情报给送出去了。

    叫那些人一时间全都惊疑不定。

    芳凌看着这一幕，第一时间想的也是这么做会不会草率了？

    但随后当他环视一圈，看到周围那些原本批判陈牧雪藏精灵、阴险狡诈的人此刻又惊又怒，全都无话可说，他又莫名的觉得好爽。

    更重要的是他听到了——

    “这逆鳞……该怎么破解？”

    “逆鳞的强化用清除之烟可驱散不掉啊……”

    “艹！感觉有点挡不住！”

    这一刻芳凌忽然释然，嘴角的笑意越来越明显了。

    刚刚附和队长李泽西的念头全都被丢到了九霄云外。

    果然，真正的强者不需要一点微不足道的情报优势。

    即使你知道我最擅长的招式又如何？

    你该挡不住还是挡不住！

