    大难临头各自飞，形容建虏残余是一点也不过分。

    退入极北之地时，还想得挺好，在苦寒环境中锻炼，重拾女真人的悍勇。

    自然，在当时的情况下，这也算是最好的选择。否则，早几年就已经被明军所消灭荡平了。

    可代善、多尔衮等人却万万没有想到，小冰河期灾害的加剧，使他们的梦想彻底粉碎。

    越来越寒冷的天气，被大幅缩短的种植期，使原本的耕种渔猎结合的生活方式变得几乎不可能。

    传统的作物或是绝收，歉收都是好的，连种子都多半收不回来。几年下来，携带的粮食早已消耗殆尽。

    靠渔猎嘛，养少数人还可以，就象鄂伦春、赫哲族等等。可建虏残余足有几十万，生存已极为艰难，又谈什么卧薪尝胆、重新复起？

    从集中到分散，到逐渐分散到更加广阔的区域，这是必然的生存模式。也是不能农耕的民族，所采取的相同的办法。

    种十亩地，可以养活一家人；在一大片地区打渔狩猎，却勉强够一家人温饱，还要看运气是好是坏。

    城镇居住是不可能了，人口太集中，无法供养；散居的小部落模式，成为不得不采取的选择。

    也就是说，建虏残余在几年内已经分散到了原黑龙江省，以及黑龙江北部的广阔地区。

    面对明军的步步推进，即便是想集中起来抵挡作战，也是难以做到。而继承汗王之位的多尔衮，手下能召集的人马，也不过三五千之众。

    春天的阳光，乍暖还寒，可还是给苦苦挣扎的建虏残余带来了些许的生机。

    大雪封山、衣食艰难，春天的到来，意味着他们又熬过了一个冬季，活下去的希望大了起来。

    范文程拄着木棍，裹着兽皮，瘸拐着走出了地窨子。阳光洒在身上，他眯起眼睛仰头看着晴朗的天空。

    又是一个难熬的冬天，总算是见到春天了。范文程挠了挠乱篷篷如草窝的头发，转头冲着地窨子喊道：“老马，出来晒太阳啦！”

    时间不大，如同乞丐的马国柱走了出来。四下看了看，就在墙边的木墩子上坐下，懒洋洋地晒着太阳，翻开衣领捉着虮子。

    两个汉奸同病相怜，建虏自己都顾不全族人，哪还管他们的死活。在这严酷的生存环境中，他们那满肚子学问也屁用没有。

    要是能种出粮食，或者多打些猎物，或许还会高看他们一眼。形同乞丐的依附，已经令建虏烦不胜烦。

    代善死后，汉奸们的日子就更不好过。只好四下分散，各谋生路。

    范文同伴着体格好，开始还能同人一起合伙进山打猎，下河捕鱼。可在一次争抢猎物的过程中，被打折了腿，就只能自己苦巴巴地活着了。

    老婆早跑了，不知是跟了谁，只要有口吃的，管他丑俊，管他有没有学问。

    马国柱也是混得很惨，好在识得些药材，还能勉强给人看个头痛脑热，半饥不饱地活着。

    这两个汉奸凑到了一起，总也是个伴儿。身强体壮的不要他们，也只能互相照拂着，有一天没一天地苟着。

    “老范，甭去瞅了。”马国柱看范文程瘸着腿要往山林里走，不耐烦地说道：“光下套子，没有诱饵，能打着什么？”

    范文程停下脚步，摇了摇头，苦笑着走了回来，在马国柱旁边坐下。

    “等太阳升高了，去挖点野菜对付吧！”马国柱嘎吧一声用指甲盖挤死了虮子，叹了口气，说道：“听说明军已经过了松花江？”

    范文程点了点头，说道：“那是去年的事情了，明军过了松花江也没深入，建了几个据点。”

    马国柱皱着眉头说道：“哪来的那么钱粮物资，能支撑军队一直往北推进。奴儿干都司是怎么放弃的，难道现在不比那时更困难？”

    更困难指的是环境，气候更冷，种植更难，不能就地取食，就只能从后面运输供应。

    何况，明军不是小部队，连建虏都不敢轻易去碰，只能远远地进行侦察。

    “明国皇帝是铁了心要犁庭扫穴，不留遗类了。”范文程想捋胡子，却是满脸都是，形同野人。

    停顿了一下，范文程又接着说道：“这个皇帝厉害呀，愣是在几年时间里扫除积弊，打造出了强军。而且，一眼就看透了金国的弱点，只是封锁断绝物资，便逼得金国不得不发动，却是一次比一次损失更大。”

    马国柱垂下眼帘，无力地说道：“说到底，还是大明国的底子厚，不是大金能比的。”

    范文程保持了沉默，纵然大明帝国是庞然大物，但内部腐败、积弊丛丛，远没有新崛起的后金更有勃勃生机。

    但他还是看走眼了，短短时间内大明皇帝便用铁腕整肃朝堂，并筹措出战争所需，压制住了后金的发展。

    此消彼涨，当战争进入到拼消耗的状态后，后金的败局便基本确定了。

    范文程没事就琢磨，发现就算能事先洞悉一切，也很难找到解决之道。

    这是堂堂正正的阳谋，就象两个掰手腕，凭的是力气，没有什么取巧的手段。谁力气大谁就赢，最公平，也最无解。

    “老范，你说多尔衮他们能坚持多久？”马国柱咳了两声，吐出一口痰，读书人温文而雅的姿态丝毫不见，粗鲁得如同莽夫。

    范文程眯了下眼睛，沉声道：“一年，也可能两年。就看明军是否继续推进，把刀子顶到他们胸口了。”

    多尔衮等建虏高层的日子不好过，弄不到粮食、布匹，饥饿再加光屁股，谁还服膺你的号令？

    陆续南逃的可不仅是汉人、蒙古人，满人也不少。明军还故意放回几个，让他们散布消息，南归者不杀，还给田授粮，妥善安置。

    可范文程、马国柱等汉奸也知道，他们都上了黑名单，不在宽恕之列。

    明国皇帝痛恨汉奸，比建虏还甚。对多尔衮等人都可以放过，唯独范文程之流，必欲杀之而后快。

    “活一天算一天吧！”马国柱站起身，向着远处的荒野走去，那里已经冒出了绿色，兴许能挖到能吃的野菜。

    范文程看着马国柱瘦削的背影，黯然地长叹一声，垂下眼帘不知在想些什么。

    是悔恨，还是其它的情绪，现在已经无关紧要。随着明军的推进，范文程已经知道死期不远了。

