
　　绿色的平原一望无际，不知道是太阳的原因还是头顶的灰雾，青草叶子上覆盖着一层薄薄的灰膜。

　　苏墨停下脚步，顺着远处山的方向望去，魔纹在眼角蔓延。

　　山腰的位置，一座破烂的小木屋矗立在那，非常的显眼。

　　苏墨偏转视线，发现其他几座山的山腰上，都有这样的小木屋。

　　这似乎是某种用于警戒防御的设施，可以提前观望到敌人。

　　他向前几个踏步，只留下一个越来越小的黑色身影。

　　五分钟后，苏墨站在山底。

　　山峰坡度非常陡峭，边缘是狰狞的岩石。正上方竖直悬崖拔地而起，犹如被刀剑劈凿过似的。23sk.Com

　　旁边是一块巨大岩石，几乎是九十度的垂直阶梯，竖斜而立。

　　苏墨抬起右手，一团丝线纠缠着向半空蔓延而上。然后如同爪钩一样死死钉在岩壁里面。

　　这些岩石看似坚硬，但是在切割丝线面前就好像豆腐一样。

　　黑色丝线骤然收缩，苏墨整个人被带上半空，拔升了数十米。

　　就在丝线彻底回收之际，苏墨如同弹琵琶般轻抖五指。

　　又是十几条丝线弹出，飞到更高的高度，然后钉在岩壁之中。

　　就这样，他以极快的速度飞上了岩壁，效率高的没话说。

　　半山腰，一块向外突出的巨大岩石上，灰色木屋矗立于此。

　　高空的气流流动剧烈，山风不断呼啸着刮过来。破旧的木屋摇摇欲坠，看上去随时都会崩塌。

　　苏墨耳边传来风声，黑色风衣的宽大下摆“哗哗”作响。

　　他抬起掌心，释放出丝线。

　　丝线很快沿着地面攀爬，然后将小木屋团团围住。丝线头部左右摇摆，好像在犹豫着要不要进去。

　　苏墨记得，上次自己遇到那个老年天使的时候，就是在这样一个破烂的小木屋里。

　　简单来说，他有心理阴影了。

　　手掌一合，切割丝线听从苏墨的指挥，从四面八方鱼贯般涌进小木屋里，探查这里面的情况。

　　在他的感知中，小木屋里似乎没有什么危险。只有一张床，一张桌子，还有一个瘸腿的椅子。

　　是自己太一惊一乍了。

　　苏墨收回丝线，走了进去。

　　小木屋的空间很狭窄，几乎四面漏风，灰色墙壁上有不下十几个破洞，最大的洞口有人那么大。

　　冷风从外面灌进来呜呜作响。

　　木屋的右侧，放着一张黑色的床板，上面没有被子。估计是已经烂得不像样，被风给吹走了。

　　木床的旁边放着一张椅子和凳子，估计是守卫者的工作台。

　　这两个物件也相当破烂，不过大体的形状还保留完好。

　　苏墨继续翻找，不放过每一个角落。当他搜寻到床底时。

　　有了一个意外的发现。

　　灰色的木盒从床底拖了出来，造型非常别致，只有巴掌大小。

　　上面有一把铁锁，不过表面已经布满了红色的锈迹，看上去一碰就会坏，完全没有起到锁的作用。

　　苏墨稍微一用力，盒子就打开了，露出里面的一本笔记。

　　笔记的样式很古老，边缘是用白线装订而成的。它的封面表皮已经有些破烂，翻阅时要小心。

　　轻轻翻开第一页，苏墨看了一眼黄色纸张上的内容。

　　是一些密密麻麻的文字，乍一看，他完全看不懂上面在讲什么。

　　定下心神，苏墨逐字逐句的去读，这才发现文字就是联邦语。

　　这是繁体的联邦语，只有一些研究古文字的专家才会使用。

　　不过通过旁敲侧击，正常人也能看得懂就是了。

　　苏墨缓缓看过去，想理解繁体的联邦语，需要心神很专注。

　　这是一个叫坎贝尔·希金斯的战士所写的执勤日记，他在守卫着某些重要场所，抵抗侵袭的死徒。

　　前面没有什么重要的内容，倒是最后几页引起了苏墨的注意。

　　【68白昼，第56天】

　　血夜将在明天来临，但愿那些该死的野兽离冷月圣殿远点！

　　圣徒在上，希望您能听到您的虔诚信徒坎贝尔的祈祷。

　　【68血夜，第1天】

　　情况很不妙，死徒的数量太多了，而我们只有十个人。

　　该死的血月！要不是因为大部队进入了飓风带……

　　【68血夜，第2天】

　　戴维不幸战死了，圣徒在上，愿您保佑他升上神国。

　　我们处理了他的尸体，以避免这位战士变成丑陋的死徒。

　　…………

　　围攻的死徒中出现了暗黑流浪者，这可不是一个好消息。

　　但愿不会有更多的流浪者……

　　【68血夜，第3天】

　　我真傻，真的。明知道自己是个乌鸦嘴，还要乱讲话。

　　圣徒在上保佑我等渡过难关！

　　日记到这里便戛然而止。

　　苏墨透过这些记载，印证了一些重要的信息和端倪。

　　黑海会不定期的进行白昼和夜晚的互换，维持时间也不规律。

　　有时候白天会很长，甚至数个月都不会换一次。而有时候白天很短，几个小时就变成了夜晚。

　　白昼的时候一切正常，死徒虽然疯狂，但并没有那么可怕。

　　而夜晚时大多数也正常，只有少数的时候，天空会挂着血月。

　　一旦血月出现，死徒就会彻底陷入疯狂，实力得到极大的提升。

　　月亮似乎会为它们指明位置，处在黑海中的魔能者会受到无休止的攻击，直到血夜再次褪去。

　　基罗加的回忆中。

　　他们曾经在一片广袤的大陆上驻扎，血月的时候。数之不尽的黑色棺材飘到沙滩上，层层叠叠。

　　密密麻麻的死徒从四个方向包围了整片大陆，令人窒息绝望。

　　而日记中所提到的冷月圣殿苏墨不是很清楚，也许是某个据点。

　　至于暗黑流浪者苏墨知道一点点信息，这是镇压级死徒中的精英单位，各方面的实力都很均衡。

　　均衡就代表着难以被针对，所以对于基罗加的随从来说。暗黑流浪者几乎是他们最讨厌的类型。

　　苏墨轻轻合上笔记，将箱子重新塞回床底的角落里。

　　推开房门，他回到岩壁上，右手一招，整个人飞向山顶。

　　苏墨想去冷月圣殿看看，不知道基罗加记忆中的东西还在不在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，106 冷月殿堂免费阅读。https://xs.23sk.com 