    第340章

    韦浩说，让他们短时间内对那些案件结案，但是那些人全部紧张的看着韦浩。

    “不行吗？老百姓可是指望着你们，你们如果不能给百姓解决问题，那百姓出钱养着你们干嘛？作威作福啊？”韦浩坐在那里，边打牌，边对着那几个人说道。

    “韦县令，有些案件，可是没有办法解决的！”杜远站在那里，看着韦浩说道。“比如？”韦浩开口问道。

    “比如说，某个国公家里，欺辱了婢女，婢女自杀，婢女的父母来官府告，要求查出元凶，国公家里势力大，我们没办法查，也没办法给婢女家里交代，

    国公家里最终出了10贯钱，让婢女家里收回状纸，此案，如何查，百姓肯定会对我们不满的，但是我们没办法，没这个能力！”县丞杜远拱手对着韦浩说道。

    “谁家，这么厉害？”韦浩开口问了起来。

    “谁家我们不能说，韦县令，我们万年县管理着东城，东城住着什么人，你也知道，很多案件，根本就查不了！”杜远继续对着韦浩说道。

    “没什么查不了的，继续查就是了，如果不行，转移到监察院去，我就不相信查不了，怎么，国公家欺辱女子，不该受罚？”韦浩放下麻将，招呼了一个狱卒过来打，自己则是看着杜远问了起来。

    “可是人不是人家家里杀的，最多也就是罚钱！”杜远看着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，知道这个是你现在你士的特权，好像自己也是享受着这样的特权。

    “那也不行，你告诉我谁家，我来办！”韦浩看着杜远说道，杜远低着头没说话。

    “不敢说是吧，行，这个等我到了县衙我来办吧，刚刚我交代你们的事情，你们照办就是了，如果办不了，本公自然会找人来办，你们该干嘛干嘛去，

    还有，不要以为本公年纪小，就不懂你们那些规矩，本公也不屑去懂那些，本公就知道，担任一个县令，就是一个县令的父母官，本公不指望那些百姓说我好，但是也不能让他们说本公无能，

    你们呢，回去整理那些案件，尽快给百姓一个交代，另外，你们回去把本县的那些资料拿过来，本公要看，既然当了县令，本公肯定是要了解本县的情况的！”韦浩对着他们继续交代说道。

    “是！”他们几个拱手说道。

    “当然，跟着本公，如果干的好，本公亲自给你们推荐，亲自送你们去吏部考核，让你们晋升！”韦浩盯着他们继续说道。

    “谢韦县令！”那几个人说道。

    “行，还有什么山事情吗？”韦浩开口问了起来。

    “没有了，下午我们就会送资料过来！”杜远看着韦浩说道。

    “好，那你们回去吧，好好做好自己的事情。”韦浩对着他们摆手说道，他们马上拱手走了，

    而韦浩则是没有继续打牌，而是回到了牢房当中，自己泡茶喝，他现在也知道，担任一个县令可没有那么简单，尤其是东城这边，事情更多，牵扯到大量的权贵和权贵的亲属，各种鸡皮蒜毛的事情，不知道有多少，办不好，还容易得罪人，得罪人自己倒不怕，反正自己也没少得罪人。

    “县丞，你说，这个韦县令，能够当多久啊？如此年少，就担任一个县令，他会管理整个县吗？”主薄陈大河看着杜远问了起来。

    “当多久我不知道，但是夏国公什么人你还不知道？他，一个憨子，会管理整个县？他当不好，还是国公，还是陛下最宠信的女婿，而我们，难做啊，大家注意就好，

    有的事情，他交代的，能办的，我们就办，办不了的，我们就不办，他到时候一走，我们这些人就要倒霉了！”杜远看着他们那些人说道，他们听到了，点了点头。

    “但是对县令，我们要热情，只要让我们去办事情，我们积极去办，办不了，也要主动过来和他说，要不然，他认为我们故意刁难他，他收拾我们，那是轻轻松松的，一句话就能够断送我们的前程，虽然我们这些人，也没有多少前程，但是这个饭碗我们还是要保住的！”杜远对着他们说道，他们马上点头，他们能不知道韦浩吗？长安城多出名的人啊。

    下午，有关万年县的资料，就送到了韦浩的牢房，韦浩拿着那些资料就坐在那里看了起来。

    “我去你个仙人板板的，偌大的县衙，就剩下300贯钱了，还做屁事啊？”韦浩看到了县衙的账本，不由开口的骂了起来，300贯钱，对于一个县城来说，能做什么事情？

    接着韦浩继续看着，这边记录着万年县的资料，万年县的田地大部分都是那些勋贵控制着，剩下真正的农民，有地的农民，不足300户，而且还是在万年县的边缘区域，剩下的，都是那些勋贵府上的佃户，也就是说，韦浩哪怕是要给百姓做点什么，其实都是给那些勋贵做事情！

    韦浩坐在那里看了一个晚上的资料，总算是对万年县有了一个大概的了解。

    “慎庸，暖房做好了，走，去外面打牌去！”李渊早上起来，对着韦浩喊道，韦浩还在睡觉呢，听到了老爷子的招呼，马上坐了起来，

    李渊则是拿着万年县的资料翻看了一下，接着扔掉了，开口说道：“万年县，好管也不好管，好管就是你可[连城 www.lcds.info]以什么都不用管，出了事情，那些官员会自己解决，不需要你操心，不好管的是，如果你想要做点什么成绩，在这里比什么都难，看你怎么选择了！”

    “那老爷子，你是希望我管好，还是不希望我管好呢？”韦浩笑着看着李渊问了起来。

    “我当然是希望你管好啊，慎庸，你看的都是农户的资料，你还没有去看东城城内有多少户百姓的资料，东城也是有百姓，当然，只有在靠近南面一小块区域，那边，可是住着2000来户百姓，那2000来户的百姓，都是在两市做点小生意，土地呢，也没有多少，只有永业田，

    可是永业田你也知道怎么回事，如果不用心耕作十来年，也没有办法变成良田，还有，东城这边，因为权贵多，反而穷！”李渊坐下来，对着韦浩说道，韦浩坐了起来，看着李渊。

    “西城，因为有很多商贩，有很多百姓进城，进城是需要收钱的，这些钱，是归县衙的，而西城那边，很多土地也是农民的，农民的税钱是交给朝堂的，但是他们种植的那些蔬菜，可是需要交钱的，但是在东城没有，

    另外西城那边商业林立，县衙也是能够收到税前的，而东城的东市的税钱，是需要交给朝堂的，集市的钱，也是交给朝堂，也就是，东城这边基本没有商铺你是可以税钱的，

    所以说，万年县反而没钱，但是这里承担着守护那些勋贵，所以呢，民部每个季度都会拨钱下来，多少就靠自己的本事了！”李渊看着韦浩说道。

    “哦，那工坊呢？西城工坊的钱，和城南工坊工坊的税钱，也是朝堂的？”韦浩坐在那里，看着李渊问了起来。

    “没错，都是朝堂的，不过，按照朝堂的奖励，会留下一成的税钱给县衙，万年县没有工坊，你自己家的工坊，可都是在西城那边的！”李渊点了点头，看着韦浩说道。

    韦浩则是坐在那里，摸了摸自己的脑袋，然后看着李渊问道：“父皇是什么意思，看着这么一个繁华的地方，居然是一个穷县？”

    “可不是穷县，只是相比西城，穷了不少，但是西城那边更难管理管理，老夫要是没有记错的话，东城总共登记在册的百姓，在武德年间，5300户，现在估计也增加不了多少，你知道西城有多少户吗？”李渊继续对着韦浩问了起来，

    韦浩就是看着李渊，自己哪里知道。

    “西城那个时候登记在册的，就有5万8000余户了，而且增加的非常快，那个时候，一年就要增加1000余户，现在估计已经超过6万5000户了，甚至说，超过了7万户，不能比的，

    西城那边的事情更多，长安县的事务非常繁忙，当初之所以把长安分成两个县，就是想要让西城的县令能够自由做点事情，不受权贵的干扰，要不然，长安县都没有办法开展事情。

    “那东城也不止5300户吧，就我的庄子，就有3000多户！不算在东城？”韦浩看着李渊问了起来。

    “你的田地在西城，当然算在冻成，你封赏的很晚，所以东城的土地都赏完了，只能赏给你西城的土地，而其他的勋贵当中，虽然食邑1000余户，但是真正实封就是300户左右，而且很多佃户都是国公家里的家奴，他们为了免于被征税，全部不上报的，也就是说，生死都是那些勋贵说了算的！你府上没有，都登记了？”李渊看着韦浩问了起来。

    “嗯！”韦浩点了点头。

    “你小子傻，你知道作为你的食邑有多大的好处吗？不用交税，不用服劳役，多少人挤破头想要做食邑，条件就是，以后他们的子女，不能登记，只有长子能登记成食邑，其他的，继续跟着你干活，你不知道？”李渊看着韦浩继续笑着问了起来。

    “我不知道啊，不是，还可以这样吗？这不是偷税漏税吗？这不是欺瞒朝堂吗？”韦浩听到了震惊的看着李渊问道。

    “那有什么办法，多少代都这么干，对了，我和你说可不是让你去整顿，就是和你说一下，这个事情，二郎都不敢动，这一动，就麻烦！牵扯太多，所以，老夫的意思呢，就是好好当这个县令，按部就班的做就好了，反正也没有什么事情，你就当玩了。”李渊马上提醒着韦浩说道。

    “不是，万年县这么穷，那还怎么做事情，还要这么多没有登记在册的农户，朝堂什么都收不上来了，那不是开玩笑吗？这样都没有办法统计整个长安有多少人！”韦浩看着李渊继续说了起来。

    “做什么事情，就管好你那一摊子就好了，别瞎琢磨！”李渊拍了一下韦浩的肩膀，开口说道。

    “卧槽，我还以为万年县好管呢，敢情是一个坑啊！我岳父就这么给我挖坑，老爷子你还让我跳下去？”韦浩此刻傻眼的看着李渊。

    “啥玩意是一个坑，都跟你说了，你就做好你县令的事情就好，按部就班的做！”李渊盯着韦浩说道。

    “我什么性格你不知道，我能按部就班？”韦浩看着李渊反问了一句，

    李渊听到了，考虑了一下：“那你想干嘛？”

    “不知道，反正不能这样啊，我还没有想清楚呢！”韦浩看着李渊说道，李渊无奈的看着韦浩，接着韦浩就和老爷子前外面的暖房，接着韦浩找了几个人，陪着老爷子打麻将，他自己则是躺在椅子上，晒着太阳，脑海里面还在想着这个当县令的事情，被坑了那是肯定的！

    没一会，李丽质进来了，和思媛一起过来的。

    “阿祖，在打牌呢？”李丽质笑着过来对着李渊喊道。

    “嗯，丽质来了，找慎庸的？”李渊笑着问了起来。

    “也来看看阿祖，有几天没看到了！”李丽质笑着说道。

    “就你这个丫头有孝心，行，你和慎庸聊着，阿祖打牌！”李渊笑着对着李丽质说道。

    “你们两个怎么过来了？”韦浩坐了起来，看着她们两个问道。

    “坐一个月啊？”李丽质坐到了韦浩身边，开口问了起来。

    “可不是，反正你爹是这么说的，不过没事，你瞧我在这里多自由？”韦浩坐在那里，笑着对着她们两个说道。

    “那，酒楼什么时候开张，你爹都着急的不行，今天早上，我们过去酒楼，你爹在那里骂你呢，说你就知道坐牢，也不办点事情，本来酒楼早就有开业的，愣是拖到现在！”李思媛看着韦浩笑着说了起来。

    “呃~”韦浩此刻才反应过来，自己家新酒楼还没有开业呢。

    “你爹说，那天把他弄的着急了，拿着棍子到这里来打你一顿！”李丽质也是笑着看着韦浩说道。

    “诶，两个媳妇啊，这样，酒楼开业，你们忙着操持一下，就和我爹说，他选日子，然后就搬迁过去，你们两个主持着，反正到时候也是给你们管理的！”韦浩马上想到了这个主意，对着她们说道。

    “呸！~”

    “谁是你媳妇？”

    “不要脸！”

    “哼！”两个丫头一听，马上红着脸对着韦浩喊道。

    “没过门，那也是媳妇啊，都已经定了的事情，是吧？你们想啊，如果你们不去办好了，我爹可真会打我，你说我往小了说，那是一个县令，往大了说，我可是国公爷，在家挨打，那还没事，但是在这里挨打，不好看啊，帮帮忙啊，两个媳妇！”韦浩笑着看着他们说道。

    “现在知道丢人，前天你怎么这么嚣张，在承天门单挑那么多大臣，还让那么多大臣跟着你一块坐牢，真是的！”李丽质盯着韦浩骂道。

    “诶呀，你是不知道，还有，我发现你爹坑我，让我当这个县令，那是非常不好当，你回去和母后说！”韦浩看着李丽质说了起来。

    “怎么坑你了？”李丽质不懂的看着韦浩。

    “没钱，穷，你别看万年县衙门倒是修的很好，其实是很穷的，根本就收不到钱，你说我过去了，没钱怎么办？你爹就是一个坑货啊，专门坑我啊！”韦浩在那里，对着李丽质说道，李丽质也是忍不住笑了起来。

    “活该，叫你没事惹事！”李丽质对着韦浩说道。

    “那个，两个媳妇，酒楼的事情，你们帮忙啊，就这么定了，你们去找我爹，就说我说的，酒楼开业，按照爹选的日子开，我不会来没关系，一个酒楼而已，咱家也不是差那点钱！”韦浩对着她们两个说道，

    李思媛听到了，就看着李丽质，两个人互相看了一下，点了点头说道：“行吧，但是你爹不同意，非要你来怎么办？”

    “你放心，你们的话，他听，真的，我爹不傻！这个时候就开始得罪儿媳，以后日子可怎么过？”韦浩笑着对着他们保证说道，开玩笑，李丽质可是公主，她去主持酒楼开业，那比自己去主持还要有面子的。

    “那行吧，你可小心点，反正那天你爹心里不舒服了，就会过来揍你！”李丽质盯着韦浩提醒的说道。

    “放心！”韦浩肯定的点了点头，然后给她们两个倒茶。

    “对了，你回去和你爹说一声，就说，白天我要出去，晚上我继续来牢房里面，如果不行，那就三五天出去一趟，我要去万年县那边看看实际情况！你和他说，我肯定过家门不入，不回家，只是去县衙！”韦浩看着李丽质说道，

    李丽质听到了，发愣的看着韦浩，坐牢呢，还要出去，晚上还回来，坐牢是儿戏吗？

    推荐一本书，老作长风写的《密战无声》，是一个写作多年的作者，质量有保证，喜欢看间谍类笑小说的，可以去看看，

    简介：大屠杀中，罗耀死里逃生，因缘际会之下，进入临澧特训班，利用自身听力上的天赋，锄奸，抓内鬼，追杀日特，破译日军绝密密码，演绎传奇的一生。

    一个优秀的间谍，他的事迹都是写在墓志铭上。

