    映入眼帘的，是一只翼展超过10米的大鸟。

    形似乌鸦，体表却遍布着黑金色的翎羽，一根根柔顺光滑的羽毛就像黑金铸造一般。

    腹下生有三足，每一足都形似鹰爪，弯曲尖锐。

    最神奇的是，这三足大鸟周身燃烧着赤金色火焰，熊熊火焰形成了一层火焰外衣，让大鸟变成了金色大鸟。

    大鸟身上散发出恐怖炽热的高温，即使隔得老远，凌天都感觉脸庞被炙烤的生疼，皮肤似乎都要被烤焦了一样。

    “这……这是……”

    凌天看着新孕育出的分身，半天说不出话来。

    看到这大鸟，他脑海中第一个想到的生灵是……金乌，或者说，三足金乌。

    金乌，又叫“赤乌”，神话传说中的太阳神鸟。

    据说太阳每天早晨从东方扶桑神树上升起，化为金乌在宇宙中由东向西飞翔，到了晚上便落在西方若木神树上。

    在神话中，金乌就是太阳的化身，在神话中拥有极其崇高的地位。

    所以，这次孕育的这具分身，是三足金乌？

    “即使真是金乌，也没必要大惊小怪！”

    凌天吞了吞口水：“这世界连龙凤等诸多怪物都出来了，金乌也没啥！”

    “以后你就是金乌！”

    凌天直接给自己的大鸟分身命名了，反正蓝星所有的妖兽，都是人类命名的，自己给自己的分身命名，不过分吧？

    想到这里，凌天招了招手，让大鸟靠近自己。

    因为是分身，大鸟自然不会违背，它收敛赤金色火焰，灼热滚烫的炙烤感很快消失。

    然后振动双翼，朝凌天这边飞了过来。

    岂料就在这时，一直没有动弹过，就跟死物一样的智障小树忽然动了。

    它疯狂吞噬起了金色水球中的太阳神能。

    然后，小小的树苗就像充了气的气球似的，以肉眼可见的速度生长、膨胀起来。

    “什么鬼？”

    凌天看着智障小树，不明白它忽然抽的哪门子风。

    智障小树可不管凌天，继续膨胀生长着。

    短短十几个呼吸的功夫，就从刚才的米许高，长到了一百多米高，并且还在持续生长中！

    这一生长不要紧，却是坑苦了凌天！

    智障小树很快就吞噬光了金色水球中的液态太阳神能，然后开始抽取孕育空间内的太阳神能。

    短短半分钟，孕育空间里的太阳神能就被抽取一空。

    这还没完，凌天感觉自己丹田内的太阳神能开始疯狂流失，就像被捅破的木桶，里面的水快速流失着。

    很显然，抽取完孕育空间内的太阳神能后，智障小树又开始抽取凌天丹田内的太阳神能。

    “尼玛！”

    凌天忍不住爆了粗口：“这狗日的智障小树，又整什么幺蛾子？”

    凌天有心阻止，可惜无能为力，他根本阻止不了这一切，只能眼睁睁看着。

    流失。

    流失。

    疯狂流失。

    短短5分钟不到，凌天丹田内的太阳神能，就被抽取的干干净净。

    拥有万倍太阳神能容量异能的凌天，丹田内所拥有的太阳神能是极其夸张的！

    虽然因为时间关系，他的丹田只填满了四分之一。

    但这四分之一的太阳神能总量，足足是之前的两倍多，更是以前的两万倍多！

    可现在……全没了！

    凌天简直恨死了这智障小树，更让凌天愤怒的是，这货一直待在孕育空间，鬼知道关键时刻它会不会来这么一出？

    这就是颗定时炸弹啊！

    可偏偏奈何它不得，这实在让凌天抓狂。

    不过，看到智障小树的变化后，凌天却是愣住了。

    再看此刻的智障小树，已经不能称之为小树了，而是……参天大树。

    树身高达五百多米，树干起码有二三十人合抱那么粗。

    树身呈金色，树枝也是金色，树叶是金色的。

    绿色小树来了个华丽变身，从之前米许高的绿色小智障，变成了几百米高的金色巨木。

    这一切来的太过突如其来，凌天想不通，更想不明白，他不知道绿色小树好端端的，为什么会变成这个样子。

    震惊！

    费解！

    困惑！

    “沙沙沙——”

    就在凌天无比困惑之际，变大的后的绿色小树……不，应该称其为金色巨木。

    金色巨木的树叶忽然轻轻晃动起来，发出沙沙的响声。

    这沙沙的响声似乎带着某种神奇的魔力。

    刚刚孕育成的金乌分身感觉到了一股莫名的呼唤。

    “过来……过来……”

    对，是呼唤。

    就像小时候睡觉睡得迷迷糊糊之际，听到的那种类似妈妈的呼唤，声音轻柔，祥和。

    凌天怔怔盯着金色巨木看了片刻，忽然将心神灌入金乌分身体内。

    “沙沙沙——”

    这下子，那种呼唤更强烈、更直观了。

    金色巨木……真的在呼唤自己，它在呼唤自己！

    凌天心里顿时产生了一个大大的疑问：

    这智障树木为什么要呼唤自己？它到底想干甚？

    凌天犹豫片刻，最终还是决定靠近试试，他振动双翼，朝金色巨木飞去。

    “沙沙沙——”

    越是离得近，那种呼唤越强烈，凌天心里甚至产生了一种诡异的亲近感。

    就好像……这巨木是自己的亲人一样！

    “太古怪了！”

    凌天很快飞到金色巨木跟前。

    “落下……落下……”

    呼唤更加强烈，凌天犹豫一下，落在一根树杈上。

    就在这一刻，金色巨木表面，忽然升腾起柔和耀眼的金光，朝金乌分身体内涌去。

    “什么鬼？”

    凌天吓了一跳，本能的就要飞走，可金光弥漫全身，身体竟然动弹不了。

    “好奇心害死猫啊！”

    凌天后悔死了，什么呼唤，果然是个陷阱，早知道就不靠近了！

    就在凌天心里叫苦不迭时，大脑中忽然涌入一股陌生的信息。

    浏览了这信息后，凌天忍不住惊呼：“艾玛……真香！”

    PS：金乌的羽毛是黑色的，还是金色的？

    古代神话对金乌的描述是，红日中央有一只黑色的三足乌鸦，黑乌鸦蹲居在红日中央周围是金光闪烁的“红光”，故称“金乌”。

    也有人说，金乌是古人观测到的太阳黑子。

    所以，个人认为，金乌更应该是黑色，你们觉得呢？

