    随着时间渐渐流逝，武广城附近有远古遗迹即将现世的消息越传越光，所有的修炼者们都在前往武广城。

    不论最后能否从远古遗迹中获得好处，但凡是知晓这个消息，修炼者们便不会放过。

    因此，百里红妆等人很是明显的发现行走在他们身旁的修炼者队伍已经越来越多。

    在这过程中也有一些队伍因为一言不合而大打出手，不过更多的队伍都是一心赶往武广城。

    毕竟，他们并不知道这遗迹究竟什么时候开启，只有早一步抵达武广城，他们方才多一丝获得传承的希望。

    百里红妆等人亦是自顾自地行走着，不与任何队伍打交道，自然也就不会引起什么矛盾。

    在这样的赶路之下，终于，在这一日黄昏之时，百里红妆等人成功抵达了武广城。

    当百里红妆一行人走进武广城的时候，他们便发现这武广城的修炼者数量之多简直超出了所有的预料。

    整座城池仿佛堆满了人，一阵喧嚣声铺天盖地般的席卷而来，充斥在众人的耳畔。

    “我的天，这武广城里的修炼者人数未免太多了吧？”

    夏芷晴嘴角抽搐，虽然她已经料想到了这里的修炼者不会少，但是此刻见到仍然觉得自己低估了。

    小世界的城池都不小，而越是靠近小世界的中心，这城池便越大。

    武广城已经是一个不小的城池了，平日里他们进城的时候虽然修炼者不少，但是很多地方依旧是空旷的。

    而他们眼前的武广城显然很难寻找出空旷的地方。

    “我们这来的还不算晚，再过几日只怕这人数就更多了。”东方钰打量着四周，出声道。

    袁志新微微点头，“看情况，这远古遗迹果然还没有现世，否则这里也不会有这么多的修炼者。”

    听着袁志新的话，众人脸上纷纷露出了笑容，一切正如袁志新所说的的这般，只要遗迹还没有开启，他们就还有机会！

    “我们先找找看还有没有屋子住下吧。”

    澄澈明亮的凤眸透着几分担心，这武广城的修炼者如此之多，他们想要找到屋子只怕也不是容易的事情。

    若是找不到屋子，那么他们可就得在这街道上休息了。

    听着百里红妆的提醒，众人亦是纷纷回过神来，遗迹的事情稍后再想，目前最为重要的便是找到屋子歇息才是。

    一路向着城池内部走去，百里红妆等人便发现这周围的屋子都已经有人住下了，想要找到空的屋子，实在是太困难。

    “完蛋了，看这模样只怕是没有屋子了。”

    袁小曼脸上露出了浓浓的无奈之色，在小世界呆了几个月的时间，他们还从来不曾遇到过这样的事情。

    “我们继续找找，若是真的没有屋子，到时候再想办法吧。”

    袁志新拍了拍袁小曼的肩膀，就目前的情况来看，想找到屋子的可能性已经很小。

    不过，不看到最后一间屋子，他们也不能断定就没有希望了。

    袁小曼微微点头，“那好吧。”

