    尽管大志是赖文和田慧的儿子，但大志的性格和心术不正的两口子截然不同，大志知道感恩，又懂得心疼人，表现出和年龄不相称的成熟。

    到了晚上，小土豆一反常态，不愿意和两个老人一起睡，说啥也要和小兰挨着睡。

    小土豆没来之前，小兰的两边一个睡小松一个睡小雨，如今小土豆也要挨着小兰睡，顿时引起了小雨的不满。

    “你走开，你不是我们家的，不许你挨着姑姑睡！”小雨一边喊一边去拉小土豆。

    小土豆有些胆怯，看着小雨恶狠狠的眼神，哭了起来。

    “小雨，你干什么？你怎么这么不懂事呢？”大志呵斥小雨。

    “我本来就一直挨着姑姑睡，她是后来的，凭什么挨姑姑睡？”小雨觉得很委屈。

    “你都多大了？赶紧过来！”大志伸手去拉小雨。

    “你们都欺负我，我不跟你们好了！”小雨也哭了起来。

    小兰没有想到自己这么抢手，她哄了这个哄那个，可是两个小丫头都觉得很委屈，都哭得稀里哗啦。

    大志气坏了，把小雨按在炕上，照着她的屁股使劲打了几下，一边打一边也掉了眼泪。

    “小雨，你怎么这么不懂事呢？咱爹和咱妈都进监狱了，要不是小兰姑姑收留咱们，咱们早都饿死了！姑姑对咱们这么好，你还给她添乱，看我不打死你！”大志一边说一边哭，一边打。

    小兰赶紧拦住大志，把小雨抱起来。

    “大志，小雨还小，你不能打她！”小兰对大志说道。

    “姑姑，小雨就是不懂事，你别拦着！”大志也哭出声来。

    这时候姥姥走了进来，对小雨说道：“小雨，你不是喜欢听故事吗？你跟我睡，我给你讲可好听的故事了，好不好？”

    小雨被大志打怕了，而且她也爱听姥姥讲故事，于是一边哭一边点头，姥姥把小雨抱过去，在姥姥的故事中慢慢睡着了。

    第二天早上，小兰吃过早饭，收拾妥当，走出家门去卫生院上班。

    小兰一出大门，恰好碰到唐兰领着谷雨也走出大门。

    两个人互相打量了一番，唐兰露出微笑，主动和小兰打招呼：“你是小兰吧？我叫唐兰，是老七的新媳妇儿！”

    姥姥已经把虎老七娶媳妇儿的事和小兰说了，小兰礼貌地点了点头，没有吭声，直接上班去了。

    小兰上班的路上心情复杂，她怎么也没有想到，段美玉刚死没几个月，虎老七就娶了唐兰。自己和虎老七过了好几年，真没有想到虎老七居然对感情如此淡漠，年后还因为段美玉要死要活，转眼就娶了唐兰。

    唐兰看见小兰，也心情复杂。小兰虽然个头儿小，但长得小巧玲珑，身材比例很协调，而且五官清秀，俊俏温婉，不用想她肯定是十里八村难得的美人。

    看样子小兰比唐兰年龄小不少，这样一个女人虎老七都和她离婚了，这让唐兰暗生危机感，她想起妹妹唐蕙的话，说虎老七命犯桃花，看来自己真需要想些办法，不然很难和虎老七白头到老。

    小兰到了单位，大家都围了过来，问东问西，彭院长把小兰直接叫到了办公室。

    “考得怎么样？”彭院长期待地问道。

    “我觉得正常发挥了！”小兰实话实说。

    “你最后一次考试考了多少名？”

    “第三名！”

    “第三名！第三名！好好好，我果然没看走眼！”彭院长很兴奋。

    “袁虹怎么没回来上班？”彭院长问道。

    “她说她要等明天考试成绩公布了再回来上班，她让我和你说一声！”小兰说道。

    “这个袁虹，业务水平一般，但是在其他方面倒是舍得下功夫！只是这次考试需要真才实学，靠别的手段都没有用！”彭院长很了解袁虹。

    彭院长了解袁虹，认为她不可能获得转正资格，却不知道袁虹为了这次能够转正，煞费苦心，势在必得。

    离开学校后，袁虹花了不少钱，买了不少东西后和吴璐去了吴璐的家里。

    吴璐的父亲吴英恺在卫生局上班，母亲陆小樱在教育局上班，家里的条件很好，袁虹参观了吴璐家里后，羡慕不已。

    袁虹为了给副局长吴英恺留下好印象，特意买了不少菜，亲自下厨，筹备了一桌丰盛的晚餐。

    吴英恺和陆小樱下班后，看到吴璐回来了，非常高兴。

    “小璐，考得怎么样啊？”陆小樱问吴璐。

    “考进前十肯定没问题！”吴璐很有把握地说道。

    “那就行了！老吴，你总说咱闺女不能吃苦，你看怎么样？”陆小樱对吴英恺说道。

    “你闺女厉害，行了吧？小璐，这个姑娘是谁啊？你也不给介绍介绍！”吴英恺对吴璐说道。

    “哦，这是我培训班最好的同学，叫袁虹，今天这一桌菜都是她买的，她做的，她还给你们买了不少礼物呢！”吴璐给父母介绍袁虹。

    陆小樱作为女人，看到袁虹的第一眼就不喜欢，因为袁虹模样一般，但身材太惹火，吴英恺偷偷看了袁虹很多次。

    “怎么能让你同学破费呢？袁虹啊，你一共花了多少钱，一会儿阿姨给你！”陆小樱不想欠袁虹的人情。

    “没花几个钱！”袁虹低眉顺眼。

    吴璐自己说能考进前十，吴英恺心里高兴，晚上多喝了几杯，打开了话匣子。

    “小璐，你这回要是真能考进前十，这转正的事基本就定了，你让爸爸奖励你什么啊？”

    “我不想在医院上班，我想调到你们单位！”

    “净胡说，你以为你想上哪就上哪啊？如果这次你没考进前十，就是转正的事我都办不了！”

    “爸爸，这次要是袁虹考进了前十，你能不能让她转正？”吴璐终于提到了袁虹心心念念的问题。

    “这个还需要综合考量，只要袁虹综合考量进了前五，肯定会有她的名额！”

    “爸，我在培训班一直是袁虹照顾我，你就不能照顾照顾吗？”

    “你这孩子，我哪有那么大能耐？这最综合考量又不是我一个人，最终的结果我也决定不了！”

    袁虹一听，吴英恺的话跟没说一样，她女儿吴璐考进前十就肯定能转正，轮到她就公事公办，看来走吴璐的感情路线在吴英恺这里根本行不通，袁虹开始酝酿着实施备用计划。

