    在凝聚出第三个紫色魂环之后，小舞长出一口气，缓缓的睁开眼。此时的她已经是三十级魂尊了。

    “二明，你快点回去吧。”小舞站起身来，挥手驱赶着泰坦巨猿。

    只是就在这时，不远处一道呼喊声传了过来，“小舞！”

    “糟了，是三哥的声音。”小舞一听这话脸色一变，赶忙道：“快点重新把我抓住，等待会儿三哥来了你就陪他演场戏，然后就假装把我扔下。”

    这时候让泰坦巨猿离开已经是不可能了，只能暂时出此下策了。

    听话的泰坦巨猿大手伸出，重新将她抓在手里。而很快，唐三的呼喊声由远及近，伴随着树丛被拨开。两道身影映入眼帘。

    “怎么还有一个人？”小舞看到这里一愣，随后脸上赶紧做出一副紧张的模样呼喊道：“三哥你快走！不要管我了！”

    “小舞！”

    唐三看到小舞平安无事，瞬间就激动了起来，整个人大大的松了一口气。随后转过身，恭敬对海明威道：“供奉大人，麻烦您了。”

    在刚才来这里的路上，海明威将自己天斗帝国护国供奉的身份告诉了他。也因此唐三才会称呼他为供奉大人。

    “不必如此，我也只是恰逢其会罢了。”海明威摇了摇头，淡淡的说道：“这头十万年的泰坦巨猿，平常一直躲在核心区。而星斗大森林的核心区有大恐怖，十万年几十万年的魂兽比比皆是！牵一发而动全身，因此我不敢贸然进去核心区猎杀，没想到这头傻大个竟然自己跑了出来，看来真的是命中该有此一劫啊。”

    “一会儿我与这傻大个战斗的时候，会帮你将小姑娘救下。然后你赶紧带着小姑娘逃走，走得越远越好！”海明威一副义薄云天的样子。

    唐三闻言顿时一脸感动，道：“供奉大人今天的救命大恩。唐三没齿难忘，以后但凡有所差遣，就是上刀山下火海。唐三亦绝不推辞！”

    两人的对话声不小，泰坦巨猿与小舞听得分明，开始用魂兽之间独有的方法交流了起来。

    【小舞：二明，等会那个人上来和你打的时候，你就趁机把我放开。

    泰坦巨猿：知道了，小舞姐。

    小舞：还有，那个人你和他打的时候，就先陪他演演戏。等三哥带我走后，你再把他打死。明白了吗。

    泰坦巨猿：明白了，小舞姐。】

    “好了小子，我要上了！等会儿记得把握机会，救到人就赶紧跑！”海明威说着，周身猛然间爆发出一股恐怖的气势！

    “嘿！那边那头傻大个猴子，可敢与我一战！”他抽出背后的海神三叉戟，将刃口指向泰坦巨猿。

    而如此挑衅的话语，似乎让智慧不低的泰坦巨猿怒了。只见其看似漫不经心的将手中的小舞随便一丢，像扔垃圾一样，似乎玩腻了。

    一旁早有准备的唐三，看到这一幕大喜过望。周身魂环闪耀，蓝银草发动。只见一根根藤蔓般的巨型蓝银草拔地而起，盘根错节，最后蔓延到半空中，将被丢弃的小舞捆住，随后拉到身边。

    “小舞！”

    唐三一把将小舞紧紧的抱在怀里，心中此刻满是珍宝，失而复得的喜悦。

    “三哥……”小舞似乎也是情绪有些变化。

    而就在两人之间旁若无人打算深情款款的时候，远处传来的巨响声以及气浪，顿时将两人惊醒，意识到这里还很危险。现在还不是拥抱感动的时候，必须得赶紧离开这个危险的地方。

    “小舞，我们快走！”唐三看了一眼正浑身蓝光四溢，手持一柄三叉戟和巨大的泰坦巨猿打的有来有回的海明威。然后抓起小舞的手臂就跑，而小舞也没有多说什么，就这样着他一起跑了。

    在小舞的心中，海明威此时已经是个死人，毕竟她对泰坦巨猿的实力非常有信心，以前也不是没有封号斗罗闯入核心区想猎杀他们，结果还不是被他们三两下就打得落花流水。也因此，小舞认为就算海明威是封号斗罗，等会儿也是被打死的命。更何况海明威竟然看不出她是十万年魂兽化形，由此也可以判断，海明威实力最多就是魂斗罗，绝对没有到封号斗罗的实力。

    “傻大个，力气还挺大的嘛。”

    看着唐三小舞两人的身影消失后，海明威和泰坦巨猿竟然很有默契的停手了。

    “你究竟是什么人？！来这里，有什么目的！”泰坦巨猿张开大嘴，一道粗犷的声线传了出来。

    实际上泰坦巨猿早在用拳头接下海明威的海神三叉戟的时候，就已经知道眼前的人，绝不是普通的魂师那么简单，因为它能够感受到眼前这人体内那仿佛大海般无穷的力量，尤其是那三叉戟上面传来的力量竟然让自己仿佛有些承受不住！

    “我是什么人？我只不过是一个普通的魂师罢了。至于来这里的目的，自然只是为了猎取魂环罢了。”海明威淡淡的笑着。

    “好了，热身结束。接下来，就该用出一点真本事了。”海明威看着眼前巨大的泰坦巨猿，心中忽然有了一个灵感，他本想直接用第七魂技，把这个傻大个收入自己的大海中，再慢慢炮制的，但现在却又忽然不那么急了。

    “武魂…现！”

    海明威低喝一声，随后只见光芒闪耀，一道巨大的虚影出现在海明威身后，最后形成了一具高约几十米的美人鱼。

    “吼！”

    看着那道几十米高的庞然大物，泰坦巨猿竟然情不自禁的后退了一步，实在是只有十五米高的泰坦巨猿在巨型美人鱼武魂面前，完全就是个小不点。

    而体型在魂兽中虽然不代表了实力，但是体型大的实力绝对不会弱，也因此骤然间看到这么一头庞然大物，哪怕是泰坦巨猿也是被吓了一跳！

    “放心，不会用它来打你的，托你的福，我忽然间想到了一个有趣的招式！”海明威笑着，然后把手中的海神三叉戟随手往后一扔，巨型美人鱼武魂伸手抓住，随后本来对比武魂而言只有巴掌大小的海神三叉戟，竟然瞬间开始膨胀，最后竟然化作一杆数十米长的巨大海神三叉戟！

