    所谓衣锦还乡，贾芸这次可谓是衣锦还家！

    为了这次衣锦还家，他之前还特意在曹府换上了爵位服。

    虽然才离开家三四天，贾芸就感觉像很久没回来了一样。

    因为这三四天发生的事情太大，三四天前他还无官职更无爵位，三四天后的现在，他就以三等将军爵位、三品侍卫武官的身份归来了！

    “芸二爷家来了啊！”

    “芸哥儿如今真真了不起了！”

    “芸儿这次可是给咱们贾家争了大脸子了！”

    “……”

    旁支奴才们纷纷上前奉承起来。

    奉承的同时，这些人都纷纷打量起了贾芸身上光彩照人的爵士服，这爵士服上的豹子可真精神呢！

    这些人也都纷纷打量起了跟在贾芸身后的五名亲兵，乖乖，这些亲兵披坚执锐骑马的样子也真精神呢！

    袭人、紫鹃都郁闷了，这些旁支奴才在搞什么？这位可是我们的二爷，你们怎么搞得像是你们跟他很亲似的？

    贾芸下了马，走到热泪盈眶的卜五娘面前喊了声：“娘。”

    卜五娘“哎”了一声。

    贾芸随即看向站在卜五娘身后的袭人、紫鹃，微微一笑：“你们的二爷家来了，都不愿喊的吗？”

    袭人、紫鹃赶忙不约而同甜甜喊了声：“二爷！”

    咦，好臊人！

    怎会是她们不愿喊，是她们实在太激动了，一时间只顾着在心里喊了，都忘记在嘴上喊了。

    袭人、紫鹃近距离欣赏起了贾芸身上的爵位服，纷纷在心里感叹着，真真是光彩照人啊，我们的二爷真威风，真是为他自豪！

    林之孝家的眼下也在这里，是贾母让她来通知卜五娘关于贾芸封赏的事，也让她在贾芸家里等待贾芸归来。

    此刻，林之孝家的上前微笑着恭声道：“芸二爷，老太太让府上开了正门，等着你去呢，祭祖的事也已安排，还让安排了晚上的筵席，给芸二爷庆贺，让芸二爷好好高乐高乐。”

    贾芸关注到了林之孝脸上的微笑，点了点头：“我待会就去府上见老太太。”

    林之孝家的“哎”了一声，当即便赶回荣国府通知贾母去了。

    贾芸不禁想到了林之孝。

    他在成为少年武小三元之前，每次林之孝见到他都不称呼他，等到他成为少年武小三元了，林之孝便对他恭敬起来，称呼他为“芸二爷”了。

    同理，今日之前，林之孝家的从没对他笑过，林之孝家的是个很少有笑脸的人，而这次林之孝家的对他亮出笑脸来了。

    林之孝夫妇这一双“天聋地哑”，如今，一个对贾芸恭敬了，一个对贾芸不仅恭敬还亲切起来了。

    为何贾芸会如此关注这对夫妇对他的态度？

    呵呵，因为贾芸知道，原著里这对夫妇可是他的原主的丈人和丈母娘！

    林之孝夫妇是小红的爹娘！

    ……

    ……

    贾芸进了二进宅院，先在倒座房里安排了两间屋子，给五名亲兵用来摆放物品、日常休息。

    现在有了五名亲兵，以后贾芸家每晚都会有亲兵在夜间守卫了，这样夜间会安全一些。

    不过贾芸家现在还小，所谓的夜间守卫，不用严格，不会多累。

    贾芸随即进了正房，跟卜五娘、袭人、紫鹃说了半小时的话。

    卜五娘催了起来：“你先别顾着跟我们说话了，立刻去西府吧，别让老太太等急了。”

    贾芸没再耽搁，当即带着五名亲兵一起骑马前往荣国府。

    贾芸还特意带上了三元刀。

    既然今日荣国府开正门迎接他，他就把气势做足。

    让贾府和贾家那帮人看看，他贾芸如今已经不是可以欺负的了，哪怕是贾赦、贾珍想欺负他，都不行！

    ……

    ……

    荣国府的正门是三间兽头大门，正门之上悬一匾，匾上大书“敕造荣国府”。

    除非有大事平时不开的正门，在今日打开了，而且是三间兽头大门全部打开！

    贾琏、贾蓉带着赖大、林之孝、单大良、吴新登四名荣国府的管家，一起在正门处等待着。

    这时，贾芸身着爵位服，手握三元刀，骑马黑色骏马，带着五名同样骑马的亲兵，进入了宁荣街。

    贾琏得知后赶忙走到街上张望，很快，贾芸一行人就距离他很近了。

    看到贾芸的这番架势，贾琏心里都羡慕起来了，唉，他也想穿爵位服，也想有亲兵啊！

    虽然心里羡慕，贾琏还是主动微笑着上前喊了一声：“芸侄儿。”

    “琏二叔。”贾芸微笑着应了一声，翻身下马。

    贾蓉心里尴尬了也后悔了，当初他可是去贾蓉的破旧小宅院里将贾蓉鄙夷和讥讽了一番，还拿走了九十五两银子和五本书、笔墨纸砚等物品……

    现在看到眼前如此今非昔比的贾芸，贾蓉想起当初的事，自己都觉得实在是很荒唐啊！

    尽管心里尴尬了也后悔了，贾蓉还是主动上前挤出笑脸：“芸堂弟。”

    贾芸微笑回应：“蓉堂兄。”

    贾蓉这笔仇现在还不到报的时候。

    贾芸还没被这次的荣耀冲昏了头脑，知道现在的自己还是没能力报复贾蓉，这笔仇还得拖一拖。

    这时赖大、林之孝、单大良、吴新登都上前对贾芸恭敬地打起了招呼。

    贾芸都微笑着一一回应了，只是当他看向赖大时，心里“呵呵”了一声。

    贾芸可是已经听说，此前这个赖大给贾府禀报了虚假信息，从而造成了关于他犯了大事的荒唐谣言。

    而且贾芸知道，赖嬷嬷、赖大、赖二这一家子也是贾府的一大毒瘤，这一家子的毒性估计都不亚于贾赦、贾珍了。

    此刻，贾芸将手中的三元刀递到赖大面前：“请赖管家替我先拿着。”

    赖大赶忙接过三元刀，结果没想到这杆大刀如此沉重，“砰”的一声，三元刀坠落而下，砸在了他的脚上，发出一声惨叫……

    贾琏对赖大怒道：“赖管家，你这样成何体统！”

    赖大忍着脚上的伤痛：“琏二爷，这把大刀太沉了。”

    贾芸心里“呵呵”了一声，想着：先简单小惩一下吧，唉，哪怕是现在，我都还没能力狠狠整治赖大这一家子啊，不过这天迟早会来！

    贾芸当即将三元刀捡了起来，交给于竹拿着。

    随即，贾芸站在正门外仔细打量了一番正门，他穿越都两年多了，经过这荣国府正门的次数都屈指可数，更是从没见过这正门打开过。

    而今日这正门的三间兽头大门为他而开！

    贾芸在贾琏、贾蓉的陪同下走进了正门。

    走进正门后，是荣国府正院，沿着中路往里走过正院，然后是仪门，走进仪门后，继续沿着中路往里走一段路，就到了向南大厅。

    眼下，贾政、贾赦、贾珍以及詹光等人，都坐在向南大厅里等着贾芸。

    当贾芸走到向南大厅外，贾政便已经走出大厅迎接了。

    贾赦、贾珍可不愿出去迎接，依然坐在向南大厅里等着，两人此时都有种脸被打肿了的感觉！

    他们此前提出将卜五娘、贾芸逐出贾家，要跟贾芸撇清干系，若非贾母阻止了，荣国府甚至贾家都会沦为整个神京城的笑话了。

    因为这事儿，现在贾府甚至贾家旁支，都有不少人在笑话他们两个，这让他们都郁闷啊！

    另外让他们郁闷的是，当初他们打压的贾芸，如今竟这么快就厉害到如此程度了，竟都有比他们只低一二级的爵位了。

    不过，贾赦、贾珍可都没有害怕，就算贾芸现在厉害了又怎样，难不成还敢报复他们？呵呵！

    贾芸跟着贾政一起进入向南大厅后，贾珍才挤出笑脸上前迎接，虚伪地跟贾芸打了招呼，而贾赦依然坐在座椅上，等待着贾芸主动来跟他打招呼。

    贾芸忍住心中的厌恶，微笑着上前跟贾赦打了招呼，贾赦妄自尊大、自鸣得意的“嗯”了一声。

    随即，在贾政的带领下，贾芸从向南大厅后门走出，继续沿着中路往里走。

    贾赦、贾珍、贾琏、贾蓉都跟着一起。

    继续沿着中路往里走一截路，就是内仪门了，走进内仪门后，就来到荣禧堂大院了。

    大院里坐落着五间大正房，两边厢房鹿顶耳房钻山，四通八达，轩昂壮丽。

    这五间大正房便是荣禧堂，是正经正内室，也就是荣国府的正堂。

    贾芸沿着一条大甬路走向了荣禧堂。

    荣禧堂外的廊下，正伫立着不少女人，包括了尤氏、王熙凤、李纨、迎春、探春、惜春……

    这待遇不可谓不高了啊！

    之前是贾琏、贾蓉带着四大管家在正门迎接。

    后来是贾政在向南大厅迎接，还有贾赦、贾珍这两个家伙。

    而现在，荣禧堂这里，这么多女主子都伫立在堂外廊下迎接了，包括了尤氏、王熙凤、李纨。

    倒也不夸张，因为他们和她们，这次迎接的是刚被皇帝写入《罪己诏》表扬的贾家子弟，迎接的是贾家的一门三爵位，迎接的是贾家的一个少年三等将军兼三等侍卫……

    贾芸身上的这些光环，传出去都是荣国府和整个贾家的荣耀！

    而这也是贾母此次对贾芸获得很重封赏感到高兴的一个原因，另外一个原因就是，贾芸的前途更光明，更方便以后府上利用。

    当贾芸走进内仪门，沿着一条大甬路走向荣禧堂的时候，伫立在堂外廊下的尤氏、王熙凤、李纨、迎春、探春、惜春等等，纷纷眼睛都亮了起来……

    原因无疑是贾芸身上的那套三等将军的爵士服！

    王熙凤赶忙笑迎上前：“哎呦，芸侄儿，这才几天没见呢，就变得这么威风气派了？”

    尤氏甚至李纨都笑迎上前，迎春、惜春都不好意思，探春则大大方方笑迎上前。

    贾芸先跟尤氏、王熙凤、李纨打了招呼，然后看向探春，微笑着喊了一声：“问候探春姑姑。”

    探春突然也不好意思了，低着头说了句：“以后你可别这么叫我了，我担待不起了。”

    王熙凤对贾芸笑道：“芸侄儿如今已是有爵位也有官职的爷们了，虽说辈分上三姑娘是你的姑姑，但这个‘姑姑’你以后还是少叫吧，不然我们听起来都会觉得怪怪的了。”

    尤氏、李纨都笑了起来。

    王熙凤随即催促：“快进去见老太太吧，老太太都等急了。”

    当即，贾芸跟这群女人一起走向荣禧堂屋门，贾政、贾珍、贾琏、贾蓉也都跟着。

    荣禧堂的堂屋中，悬着一个赤金九龙青地大匾，匾上写着三个大字“荣禧堂”，还有一行小字，写的是“某年月日书赐荣国公贾源”，还写着“万几宸翰之宝”。

    堂屋中设着一个大紫檀雕螭案，案上设着一个三尺来高的青绿古铜鼎，后面悬着一幅待漏随朝墨龙大画，一边摆放着金蜼彝，一边摆放着玻璃盒。

    堂屋中摆放着两溜十六张楠木交椅。

    眼下贾母便坐在这堂屋中等待着贾芸，邢夫人、王夫人也在。

    说来好笑，几天前贾芸第一次见贾母时，贾母让他什么时候中了武举人再来见她。而现在才过了几天，贾母就又见贾芸了。

    当初贾政派林之孝给贾芸悄悄送五十两银子时，让林之孝叮嘱贾芸，等日后贾芸武举有成，他会再见贾芸，后来才过了一个多月，他就又见贾芸了。

    这两种情况如出一辙。

    贾母和贾政不愧是一对母子啊！

    而且，贾母这次见贾芸，不是在贾母院的荣庆堂召见，而是率领着荣国府众人在荣禧堂迎接！

    此刻贾芸走进了荣禧堂。

    贾母的眼睛顿时也亮了，虽说她是个一辈子都很富贵的女人，这辈子见过的大世面很多了。

    但眼下见贾芸这么个少年穿上一身他自己打拼来的三等将军爵位服，贾母还是感到了惊艳。

    贾母顿时就觉得，这个芸哥儿看上去好像变得顺眼了起来……

    上次她召见贾芸，不仅不喜欢还看不顺眼的。

    贾芸走到贾母跟前，打起了招呼：“见过老太太。”

    贾母“嗯”了一声，笑着称赞：“你这次参战皇宫之变的事，我都听说了，确实是个很了不起的，皇上今儿对你的封赏也实在是恩重如山。”

