    这一天龙威与许多人都谈过，因为他本来就是一座桥梁。

    龙威要沟通各个家族，让各个家族的关系更融洽，可却又不能让那些家族认为他好欺负就得寸进尺了。

    就比如说魏家，虽然魏子衿在族中很有分量，可拿出来的钱却是魏家的钱，那么魏家自然就想要得到更多的利益了。

    如今群岛的工业区已经开始运转了，生产出来的东西，无论是武器还是科技产品，所得到的收益还不能得到收支平衡，这就让魏家颇有微词。

    而为了让魏家能够放心，所以魏子衿并没有来到群岛，不然魏家人一定担心她会一去不复返，然后那么多的钱也会打了水漂。

    所以现在魏家的代表就很忧心什么时候才能有回报，不管什么买卖，都要有个回报周期，可是如今的群岛却只是在投入而没有收入。

    龙威就与这位魏家的代表谈了很多，比如说多久可以得到收益，黑岩科技什么时候可以收税之类的。

    魏家代表不是个蠢货，是个很会审时度势的人，所以在听了龙威的话，并且认为此言非虚后，便也就再没有为难的言语了，还与龙威碰杯喝了一杯。

    有着同样疑虑的人很多，都要小心翼翼的处理。

    毕竟当群岛成为足有撼动一方的所在时，这些家族便是这个地方的基石。

    已经许久没有出现在龙威身边的孟宪堂终于找到了这位自己要扶持的人，便毫不顾形象的小跑着过去，一边道：“说好了给您做狗头军师，你哪哪儿都不带着算怎么回事儿？”

    “你等会儿……”

    龙威狠狠瞪了一眼这个棒槌，然后又拉着孟青竹到了院子中的小树林里面，看上去像是要去做什么不好的事情一样。

    孟青竹也是一脸娇羞，还不断的四处看，一边说：“这么多人呢，你猴急个啥？”

    “你想哪去了？”

    龙威一脸无奈，随意坐在一块平整的石头上说道：“我是有件事情要问你，是关于孟青凌的，就是有人打听她，看上去是相中了，想问问她有没有兴趣谈个恋爱啥的。”

    “想都别想。”

    孟青竹态度很强硬，然后靠近了龙威一些在她耳边说道：“我不是跟你说过嘛，我和青凌早就那个什么了，所以你觉得呢？”

    emmmm

    那画面想象一下就很旖旎了。

    龙威挠了挠头道：“我把这事儿给忘了，回头就回绝了。”

    “你啊，被人给试探了都不知道。”

    孟青竹摇了摇头说道：“如今的你，以及与你有关的女人，就如古代的皇帝与后宫，别说是妃子了，便是宫女那也只是皇帝一个男人的。所以啊龙威，问你打听这事儿的男人，就是在试探你的深浅，你还傻乎乎帮他问？”

    这倒是让龙威有些意外，果然是到了哪里都是勾心斗角。

    孟青竹又笑了笑说道：“这件事情你别管了，回头我会让青凌去解决这件事情，不然以后这样的事情还会很多。”

    “你想青凌怎么解决？”

    龙威对孟青凌的印象并不是很深，只知道那是个很清冷的女人，但却又透着书香气。

    “这你就别管了。”

    孟青竹又四下看了看，然后悄悄的说道：“都很久没见面了，你知道自己欠了多少公粮吗？”

    “也不能在这吧？”龙威可不想自己女人被人看了占便宜。

    孟青竹羞赧道：“我穿的是旗袍呢。”

    嗯。

    旗袍这东西，的确是很方便。

    龙威想了想便带着孟青竹想更深处走去了，而孟青竹是给孟青凌发了一条消息过去。

    没多久，穿着白色长裙的孟青凌出现在人满为患，而且有些乌烟瘴气到像是大排档的院子中。

    许多人投来了目光，包括一些家族的代表。

    尤其是一个叫做江殊同的年轻男人，他更是直接迎面走了过去，拦住了孟青凌的去路。

    “孟小姐，我们又见面了。”江殊同露出了自认为迷人的微笑，事实上好看的皮囊笑起来的确也很迷人。

    孟青凌抬起头看过去，面无表情道：“你想泡我，对吧？”

    “是追求。”

    江殊同笑了笑说道：“我是京都江家在群岛的代表，我想这你应该也知道的，我们的家世也算是门当户对的。”

    “然后呢？”孟青凌声音冰冷，而且面上一直没有什么表情，甚至是双眼都是放空的状态。

    江殊同微微皱眉，然后说道：“你也不用对我冷言冷语，因为我只不过是想给你一个选择而已。虽然我没听说过你是龙威的女人，但龙威是个色胚子这是谁都知道的，我想他一定不会放过你的，也许你也早就跟了他吧？其实这都不重要，我也不介意你是个二手货，我只不过是看中了你是孟青竹妹妹的身份。而我能给你的，就是做一个有名分的女人，而不是给龙威做一个情人，而且还只是众多情人之一。”

    可能是多喝了几杯酒，又或者仗着与陈钧择有点亲戚关系，所以江殊同的声音不小，附近很多人都听到了。

    众人投过去的目光让江殊同很是受用，他觉得自己在做的事情是其他人不敢去做的。

    孟青凌仍然没有什么情绪上的变化，只是说道：“但你是否知道，与龙威相比你连蝼蚁都不算？因为龙威不小心踩到蝼蚁，也要走到有蝼蚁的地方。而你所在的地方，是龙威连走都不会去走的地方。你一定不知道，因为你根本没有自知之明，如果你有就不会来找我说这些话了。”

    “你算个什么东西！”

    因为孟青凌的声音也不小，周围的人也一定都听到了，这让江殊同格外愤怒，他怒道：“你只是一个孟家的弃女而已，别真把自己当回事了！还有龙威又算个什么东西，要不是有我表叔支持他，现在群岛有他的位置吗？有我表叔的支持，是条狗都能坐上他现在的位置！”

    “换你就不成了。”

    孟青凌摇了摇头，伸出手撩开了白色长裙，在大腿根儿那里有一个黑色的枪套，她就当着江殊同的面掏出一把银色的手枪，然后指着江殊同的头，但是却对其他人说道：“我知道你们之间有很多人都想试探龙威，甚至想要通过女人的方式来羞辱龙威，这样来满足你们可悲的自尊心。但是作为龙威的女人之一，我现在要告诉你们，不管你们是魏家江家还是什么王家都好，但只要再敢打龙威女人的主意，那下场就会与这个人一般无二！”

    “你还敢杀我不成？”江殊同可不怕，陈钧择可是他表叔啊。

    孟青凌终于露出了一些情绪，很是怜悯的说道：“你只不过是江小米觉得碍眼丢过来的废物而已，像你这样的废物江家还有很多，你死了江小米最多是再丢废物来的时候提醒一句不要得罪龙威和他的女人而已。至于你的表叔，你但凡长点脑子就不会觉得他会帮你一个八竿子打不到的亲自，而不去帮自己的女婿。算了，说了这么多对你此生却也没有帮助了，记牢了这些话，留着下辈子用吧。最后一句，生而为人，你很遗憾。”

