
　　目前来说，他的身份隐藏的很好，虽然囚虎血煞门的成员等人还对他有所怀疑。但也仅限于怀疑，谁都没有切实的证据，只要不露出马脚，他便能在血煞门继续混迹下去，直到摸清楚血煞门的底。

　　可却也还有很多问题他没弄清楚，尤其是血煞门的首领为什么要包庇他的身份？

　　那首领带着面具，真人到底又是什么模样？

　　这些都是林飞想不通的问题，还有就是陈燕和朱莉，两个女人没有太多的能力，实在不安全。他跟血煞门的博弈还有一段时间，不能放任陈燕和朱莉不管，尤其是这样两个大美人，更容易惹麻烦。

　　到时他深陷血煞门无暇分身，就问题大了，他必须找人保护陈燕和朱莉，把二人安顿起来才行。

　　正寻思着，徐婉婷来了，她穿着一身素白色的裙子，与雪白的肌肤相映成辉，清纯的样子就像天上下凡的仙子，不食人间烟火，这让林飞的心瞬间就软了，如此漂亮可爱的女孩，他又岂会舍得下杀手？

　　当然，如果不杀了徐婉婷，他就无法向血煞门首领交代，这才是为难的地方。

　　徐婉婷背负双手，亭亭玉立的站在林飞面前，问道：“林飞大哥，这么晚了，你有什么紧要事找我？”

　　林飞伸手拍了拍旁边的座椅：“你先坐下，听我讲个故事，听完之后或许你能给我个建议。”

　　徐婉婷古怪的看着林飞，虽然疑惑，但也乖乖的坐下，静静的听着。

　　林飞吸了一口气，问道：“你看过武侠小说吗？”

　　“看过一些！”徐婉婷诚实回答。

　　林飞整理一下词序说道：“假如，我说的是假如，一个门派的弟子，他被师门任命去杀掉一个人，可这个人是他的好朋友，或者说有某种微妙的关系，他没有办法下杀手。可是如果他不杀这个人，就会被师门怪罪，惩罚。他夹在当中难以取舍，这种时候他该怎么办？”

　　徐婉婷听着，认真的思考了一会儿之后说道：“那就要看在这个门派弟子的心中，哪方面占的位置比较重了。如果他重师门，就必须杀了这个人，不管关系多好。因为师门才是最重要的。如果更看重这个朋友，那背叛师门也未尝不可。”

　　一听这话，林飞顿时双眼亮了起来。

　　对啊，自己何必思考这么多。血煞门本来就是邪魔外道，他何必听从对方的命令？竟然还为了血煞门去杀人，那他跟邪魔外道又有什么区别？

　　差点迷失自我，连本来的目的都忘掉了，他的目的不就是铲除血煞门吗？

　　真是一言点醒梦中人，瞬间心中一片清明，乌云散尽，林飞满脸高兴的转身一把抱住了徐婉婷，感激的说道：“谢谢你，多谢你，如果不是你点醒了我，可能我就陷入了死角，执迷不悟了，连自己都无法看清。但现在我明白了！”

　　“明白什么？”徐婉婷一脸茫然。

　　“没什么！”林飞高兴的摇着头：“好了，我的问题弄清楚了，天气凉，你也回去睡觉吧。不过你那地方也不太安全，拿着我给你的五十万，带着你的奶奶，去更好的地方生活吧！”

　　林飞满脸笑容的看着徐婉婷。

　　徐婉婷还是不明白：“林飞大哥，到底怎么了？你说的话我怎么完全听不懂？”

　　林飞笑道：“你听不懂没关系，照我说的做就好，我是为了你好。好了，我还有事，就先这样吧，下次我再来看你，反正我有你的电话。”

　　林飞挥了挥手，转身离去，脚步都轻快了几分。

　　看着林飞离开之后，徐婉婷缓缓的站起身，向公园门外走，到了门口，白发老妪王婆坐着轮椅慢慢从黑暗中浮现，慈祥柔和的双眼看着徐婉婷问道：“小姐，情况如何？如你预想那般吗？那小子对你下杀手了没有？”

　　徐婉婷微微摇头：“没有，他是个好人。但他是好人，就必须死。他根本没有加入血煞门的资格，我会在接下来与宏光道观的战斗中让他死亡！”

　　王婆嘴角露出一丝笑容：“早就该这么做了，这个世界根本没有纯粹的好人。如果有，那就该死！”

　　徐婉婷心中最好的结果，那就是林飞直接向她下杀手，那时她就会坦白自己的身份，让林飞加入血煞门，林飞也无法拒绝。

　　但最后这个结果并没有发生，林飞选择了转身离去，放过了她！

　　可对徐婉婷来说，这是最坏的结果。

　　……

　　林飞快步返回，甚至连半个小时都没用，就回到了囚虎，血娘子的车子旁。打开车门坐进后座，林飞挥挥手微笑道：“囚虎，开车吧，我任务完成了。”

　　囚虎惊讶的回头：“你任务完成了？这么快，到底是什么任务？”

　　“你还要问吗？”林飞似笑非笑的看着囚虎。

　　囚虎立即闭上了嘴，没有再发问，乖乖的开车。

　　血娘子却扭头意味深长的看了林飞一眼，林飞当然知道那个眼神是什么意思，但他视若不见。

　　现在主要是弄清楚跟宏光道观那边的纠纷，其他的事情暂时不用担心，等把血煞门解决之后，他就能带着陈燕平安返回了，估计陈老板已经等得心急如焚了吧。

　　但显然今天还太早，回到囚虎的酒吧之后，囚虎打开两瓶酒说道：“今天已经很晚了，明天再赶去和组织汇合吧，况且首领还没给我们任何通知，你们也可以留下来喝两杯。我们这些混江湖的，每天提心吊胆，不喝点酒难以入眠。”

　　血娘子呵呵笑道：“小娘子滴酒不沾。”

　　囚虎翻了个白眼：“少来，烧刀子你都喝得下，你跟我说滴酒不沾。”

　　一边说着，囚虎的目光尤其注视林飞，喝酒可不只是单纯的喝酒，都说酒后吐真言，几杯酒下肚之后，他就不相信林飞不会乖乖把秘密吐出来。

　　血娘子笑道：“既然如此，那我就坐下陪你们喝两杯吧。”

　　“贾公子呢？”囚虎注视着林飞。

　　林飞微笑道：“在下不胜酒力，小酌即可。”

　　囚虎心中暗笑，不胜酒力最好，如果林飞海量，他还不好搞了。他桌子下放着的是高浓度的伏特加，一般酒量不好的人，两杯就顶不住了，林飞酒量不好，这便是他弄清真相的利器。

　　囚虎咧嘴笑着，从桌子下提出伏特加，给林飞，血娘子倒上一大杯，自己也倒了一杯，举起酒杯对林飞笑道：“贾公子突然到来与我合作，我还没好好的给你接风洗尘，来，敬你一杯。在下先干为敬！”

　　囚虎仰头，咕隆咕隆把一大杯酒全部喝进了肚子。

　　血娘子低头在杯口嗅了一下，皱起眉头道：“囚虎，这可是浓酒，你让贾公子喝这么一大杯怎么受得了？”

　　囚虎嘿嘿笑了一声，阴阳怪气道：“呦，心疼了？男人有几个不会喝酒的？尤其是我们组织的人，你要是去跟别人说不会喝酒，你看别人怎么想？”

　　“好，要喝我替他喝！”血娘子眼神冷厉，伸手去端林飞的酒杯。

　　但却被林飞抬手压住，伸手在血娘子手背上轻轻拍了拍，微笑道：“没事的，这一杯在下还能顶得住。况且让女人为自己顶酒，那还算什么男人？”

　　说完林飞也端起酒杯一饮而尽，入口很柔顺，就像清水一样顺着喉咙就下去了，还余留下丝丝香甜，但还不过三秒，林飞就感觉有些头晕眼花了，视力都变得模糊不清。

　　囚虎看在眼里，咧嘴笑着，又给林飞满上一杯，笑道：“现在，我再敬你一杯，庆祝我们的任务成功完成，这其中大部分都是贾公子你的功劳，我怎么能不敬你这位大功臣。贾公子你超乎常人，应该不会拒绝的吧！”天籁小说网

　　林飞迷迷糊糊的举起酒杯，笑道：“怎么会，这是我的荣幸，我怎么会拒绝。来，干了！”

　　也不等囚虎说，自己先仰头干了一杯。

　　囚虎喝完，哈哈大笑道：“爽快，我果然没看错，贾公子是真男人。来，我们再喝！”

　　囚虎还没倒酒，林飞已经起身，一把夺过囚虎手中的酒瓶，大笑着道：“对，要喝酒喝个痛快，男人，就该一醉方休。”

　　如此豪爽的笑着，林飞拿着酒瓶就一口气灌下了大半天，喝完之后整个人摇摇晃晃，一头撞在了玻璃桌上，额头都撞红了，血娘子急忙把林飞扶起，瞪着囚虎质问道：“囚虎，你到底要干什么？把贾公子灌成这样你很开心？”

　　囚虎冷笑一声：“男人喝酒，你差什么嘴。”

　　然后他对林飞小声问道：“贾公子，你怎么了，还能喝吗？”

　　林飞眼睛已经睁不开，但还是胡乱的挥着手，大声道：“喝，不能喝的是孙子，把酒给我拿来，我要喝到你趴下。”

　　囚虎笑了，一个喝醉的人才会像这样不停的要酒喝，看来林飞百分之九十是醉了，他说道：“你要喝酒也行啊，只要你诚实回答我几个问题，我就陪你喝个痛快。”

　　“有话快放，有屁快说！”林飞大声吼着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百二十八章有屁快说免费阅读。https://xs.23sk.com 