
晚上九点，华灯璀璨。

灯火通明的一层写字楼中。

“没有僵尸？”

“没有。”

“没有鬼怪？”

“没有。”

“也没有后宫柔情和少侠多情？”

“没有。”

“没有笔仙？”

“没有。”

“也没有挤出来的汹涌波涛？”

“……没有。”

“就没有一点暴力和颜色相关的内容？”

“暴力可以忽略不计，颜色一点没有！”

“那是什么原因让张总想花这么多钱买这部电影呢？”

张京燕眼角瞥了一下坐在长会议桌主位默不作声的首席内容总监康华，随后用犀利的视线盯着坐在他对面的中年男子。

“王总的看法恕我不能接受。”

“的确，目前不仅是我们幻世，其他几大平台的网大也多是大打擦边球的粗制滥造的影片，但是我想说的是，我们不能因此本末倒置。”

“我在这个行业里摸爬滚打了多年，按照我的理解，市场上充斥着这些以暴力情色鬼怪为噱头的网大并不意味着观众真的喜欢他们。”

“这恰恰说明了市场上优质内容的稀缺，并不是因为观众喜欢暴力色情，他们才去迎合观众，而是观众根本没有选择，市场上到处都是这些劣质内容，这些劣质内容难以吸引观众，他们只能在暴力情色鬼怪上拼命做文章。”

“我始终相信，对于真正优质的内容，观众一定是喜爱的，也一定是买账的，大众对优质原创内容是饥渴的。”

“不仅我看到了这一点，其他平台也都看到了这一点，王总应该知道，企鹅、天狐、风神都在抢优质的内容创作者，搜敛了很多导演和编剧，都号称要打造优质的自制电影电视剧。”

“我们幻世已经慢了一步了，就是因为我们没有真正看清市场的变化，市场已经在变了，我国的影视行业正在像好的方向转变，如果我们还是停留在过去的观念中，恐怕会被不断进步的观众抛下。”

面对张京燕的这番话，一旁默默思索的首席内容总监和被狂怼的王总都有些愣神。

“……张总有点耸人听闻了吧，这个什么彗星来的一夜就是你说的观众饥渴的优质内容？”

“王总，这部电影你是不是没看完？”

“……张总，你昨天给我打电话的时间是晚上12点多，也就是今天凌晨，看到一半睡着是我的错吗？”

王总又将视线转向首席内容总监康华：“康总，这部电影真的很催眠，不信您去看看！”

张京燕保持微笑：“王总，没看完是你的损失。”

“对，是我的损失，我损失了今天的黑眼圈。”

“好了，都别吵了。”

内容总监康华打破了沉默。

“张总，这件事就交给你去谈，只要在底线内的，你都可以承诺，你说得对，幻世当了多年的老大，有些松懈了，对市场的变化不敏感了，我之前已经向总裁室提交了文件，建议打造优质的自制内容频道，林总对这个建议总体上是持肯定态度的，已经慢了别人一步，就不能再犹犹豫豫逡巡不决了，这个《彗星》就当作我们这个精品内容频道的第一炮，我相信你的眼光和判断，给我开个好头！”

“康总，有您这番话，我就能放手去干了，关于宣发我已经初步有了一些想法。”张京燕有些欣喜，收获远比她想象的大。

“张总，您知道您是采购部的经理吧？”

张京燕无视对自身职权被侵犯有些不满的王总：“康总，您看呢？”

“我刚刚已经说了，张总你放开手去做，等总裁室批复了建立自制优质内容频道的意见后，我会成立一个临时工作小组，我是组长，张总任副组长，王总，你要好好配合好张总的工作。”

……

“喂？”

“陈总您好，这么晚没打扰您吧？”

“哦，是张总啊，什么事？”

“想听听我们对《彗星》这部电影最新的合作条件吗？”

“……张总，现在已经晚上11点了。”

幻世网的行动效率完全超出了陈景行的预料，仅仅花了两天时间双方就谈妥了协议。

幻世网用280万加广告分账的条件拿到了《彗星》的独占版权，授权期限10年。

之所以没有有效点播分账，是因为幻世网准备将这部电影进行免费播放，此时智能手机还未完成对功能手机的全面替代，各大长视频平台的移动端还在高速增长，圈地阶段还没有完成，还在烧钱抢用户量的初级阶段，很多网络电影和网剧都可以免费观看的，毕竟幻世网此时的会员付费用户还不到50万。

而陈景行之所以爽快签约，最看重的也不是那280万和广告分账，他也不指望《彗星》为他带来多大的回报，现阶段他要的是影响力，是让影视行业看到自己的价值，为下一部电影打好地基。

陈景行规划的下一部电影最好是能上院线，他并不缺拍摄资金，但光靠刚刚成立的梦工厂工作室是很难完成一部银幕电影的，必须要引入业内有实力的影视制作及发行公司，当然幻世这样的网络视频平台也不错。

陈景行最看重的是幻世网对《彗星》宣发的承诺，当然他也不是真的象牙塔里刚出来的学生，毕竟还是有另一个位面的记忆的，所以在他的强烈要求下幻世还将《彗星》的一部分宣发手段写进了协议中。

幻世要成立一个天空剧场板块，有点跟天狐网的青春剧场对标的意思，天空剧场将由连同《彗星》在内的三部网络电影打响开门红，两部幻世投资的电视剧紧随其后，毕竟时间紧急，一时间找不出太多能拿得出手的作品了，今年先试试水，明年幻世将加大对自制剧与电影的投资，誓要将天空剧场打造成一个精品影视频道。

之所以时间这么紧，关键还是天狐网今年的青春剧场马上也要上线了，人家已经是第二季了，去年天狐网首先推出青春剧场已经震动了业内，打出了口碑，今年影响力必然更大，幻世网赶鸭子上架的推出天空剧场自然是要与青春剧场打擂台了。

以上这些原因都是张京燕在与陈景行谈宣发步骤的时候顺便提起的，虽然话没有说透，但陈景行也有前世位面的见识，也能基本猜出幻世网的想法。

幻世之所以对天狐的青春剧场如此警惕，关键还在于付费会员转化率，几大平台虽然目前还在烧钱圈地的阶段，但对于将来的盈利手段基本都有共识，那就是转化付费用户。

几大平台也都能看到天狐的青春剧场对提高会员转化率确实有效果，所以争相效仿。

但陈景行对此却没有这么乐观，想必几大平台也很快就能看明白，自制网剧是有发展前途的，但是网络电影嘛，前景就有些曲折了，起码在未来可以预见的十年内，电影的第一选择还是院线，还是大银幕，还是以票房为重，互联网只是让他们多了一个宣发途径与版权分销平台。

真正的网络电影想要成大势，且有的等呢。

但陈景行自然不可能提醒幻世，能搭着东风起飞何乐而不为？幻世越重视，对他越有利。

眼下嘛，他还要应付另一桩苦差事。

“陈导，麻烦把头低一下。”

“下巴稍微抬一下。”

“任老师，化好了吗？马上要录制了。”

“马上就好。”

“陈导，衣服您真不用换吗？”

“不用了，这不是就一个采访吗？又不是颁奖典礼。”

“噗嗤……”

陈景行转身。

发出声音的是个穿着修身西服的男生，里面白衬衫系到最高的扣子，是时下总裁影视剧流行的禁欲风。

陈景行恍然，怪自己嘴贱，没想到还真有人把这个小采访当颁奖典礼呢。

发出三分不屑三分可笑四分邪魅声音的西装男生在陈景行的视线转向他之前就已经回复了高冷的表情，堪称是酷帅狂拽霸的代言人。

陈景行感觉此人面目表情有些熟悉，瞬间就想起来了，这不是最近幻世网首页常客，网络剧《总裁恋人》的男主角吗？此时其高冷的面容跟首页宣传海报的表情一模一样。

看着坐在化妆椅上，只有侧脸迎着陈景行视线的一副朕倦了，要闭目养神，谁都别打扰的总裁，陈景行撇了撇嘴，淡然的转回了视线。

他是明星，我是导演，又不在一个维度竞争，爷是未来誉满国际的大导演，何必与他一般见识，平白给他将来碰瓷的谈资？

再说霸道总裁这么过时的人设也装不了几年了，未来最能俘获妈妈姐姐女友粉的还得是纯洁无暇连女孩子手都没牵过对一些生活常识很无知婚恋观念传统怕鸡怕鹅听不懂开车颜色笑话跟别的男性组cp都是受帅而不自知偶尔打奶嗝方便被泥塑的软萌小奶狗人设，总裁？呵，回家吃鱼塘去吧。

在陈景行转回视线的那一刻，安静的连呼吸都听不到的化妆室又重新回复了吵闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436664"  chaptername="第九章  总裁？回你家鱼塘去吧">加入书签</a>
</div>
