    蓝发高等精灵少女，其实不是别人，正是姚杰的第一座驾，蓝龙萨菲拉。

    虽然和艾泽拉斯的巨龙不是同一类，但是有一些法术能力却是可以通用的。

    在捕获了红龙女王之后，姚杰自然也是轻易的从红龙女王这里，得到了很多这个世界的魔法知识，这内容可以比他这两年从人类国度那里弄到的魔法知识丰富的可不是一点半点。

    而且其中大部分都是为龙族量身定做的。

    其中就包括变化成人形的法术。

    这是龙骑士世界的巨龙，以及姚杰这个半吊子泰坦神所不具备的能力。

    于是能力早就够的萨菲拉，如今终于能够变成人形，常伴姚杰的左右，不用操心自己的占地面积了。

    不过变成人形的结果除了行动上更为自由了之外，自然是免不了被姚杰这个没底线的主子给祸祸了。

    当然了，早就已经成年的萨菲拉，其实也是半推半就，甚至就差反推的了。

    毕竟是巨龙，本来欲望就极为强烈的种族。

    而且因为两人之间的那源于灵魂深处的羁绊，这里面的详细十内容少说能记录个几十万字，不过都被实力强大的蟹神一钳子给剪了。

    也就是红龙荆刺被娜塔莎一起带着去了达拉然，天天的宅着搞魔法试验，不然估计也跑不了。

    “哈哈，好了宝贝，别生气，那么几头黑龙而已，既然有奴仆在，自然是不需要你这个女主人动手的！”姚杰见状也是直接将精灵少女给搂在了怀里哄道。

    萨菲拉也只是稍稍拿捏一下，被哄了就立刻就建好就收，她可是非常了解自己的这位“骑士”的，真要闹起来，最后吃亏的只能是自己。

    另一边，衣着清凉的红龙女王听到姚杰称呼自己为奴仆，目光中闪过一丝悲哀和羞惭，堂堂红龙女王沦落到她这个境地，也不是一般的悲哀。

    但是现在她，完全没有反抗姚杰的能力。

    不过很快，她就把这一腔的愤懑，全都发泄到了尘泥沼泽之中，那几头残留的黑龙的身上。

    留在尘泥沼泽的黑龙，正是以黑龙公主奥妮克希亚为首。

    此时的她正为了脱离了父亲死亡之翼那恐怖的阴影而窃喜，打算带着留下的几头黑龙一同混到人类世界当中去好好潇洒潇洒，玩弄一下人心。

    结果这还没正式成形呢，就被姚杰带着人，哦不，是带着龙打上了门。

    以奥妮克希亚为首的几头龙，被留在尘泥沼泽，可不是死亡之翼心疼女儿，而是因为这几头黑龙还太年轻，最强的奥妮克希亚，也才刚刚成年，带去外域根本没啥用，还不如留在艾泽拉斯这边当个预备队。

    这么年轻的几头黑龙，面对阿莱克斯塔萨这种和自己老爹一个级别的强大存在，自然是没有什么反抗能力可言的。

    虽然因为姚杰要活口而不能下杀手，但是阿莱克斯下手却也并没有因此太过手下留情。

    断角断尾巴都是轻的。

    可怜的奥妮克希亚，连一面翅膀都被大母龙恶狠狠的直接连根给撕了下来，龙血溅了满地，惨不忍睹。

    “啧，你下手就不能轻一点吗？看看那些龙血，太浪费了！”看着满地哀鸣的黑龙，姚杰不满的狠狠“教育”了一番重新化为人形的大母龙，重新将大母龙发泄完的火气重新勾起之后，这才走到了同样化为人形，梨花带雨，一脸惨兮兮的奥妮克希亚。

    嗯，人类形态下应该叫做卡特拉娜才对。

    又一个黑暗王朝系列的女主角啊。

    然后就在卡特拉娜一脸惊魂不定的表情之中，将其拉进了不知道什么放出来的房车当中。

    啊~~~失去了黑龙的影响，原本显得阴气森森的尘泥沼泽，似乎连天气都好了不少。

    就是沼泽深处时不时传来的一些如泣如诉的可怕女声，让这片迷雾之中的沼泽更显得有一些诡异。

    ………………………………

    因为第一时间解决了尘泥沼泽最大的威胁，黑龙军团。

    所以接下来对尘泥沼泽的开发也变得简单了起来。

    这两年已经习惯了钢铁丛林的龙裔德莱尼对这片蛮荒之地的开发，非常的简单粗暴。

    树林直接砍掉，作为建设材料。

    污浊的沼泽直接填平，化为平整的开阔地，用以修建建筑物。

    龙虾人、鱼人、娜迦？海中霸主又如何？数量庞大又如何？舰炮一顿狂轰滥炸，该迁移的就得老老实实迁移。

    姚杰和他的手下，从来都不是什么自然保护者，更何况尘泥沼泽本来也就不是什么良善之地，因为黑龙军团黑暗魔法的影响，这片土地上早就没有了什么正常生物，基本上都是被黑暗魔法所扭曲的凶手，完全没有保护的必要。

    要不然这片土地也不会一直到丫卖爹到来之前，连正常的居民都没几个。

    姚杰的开发，其实反而是在改善这里的环境。

    不过这片土地上也不是没有惊喜。

    那就是和荆棘谷一样，尘泥沼泽的地底，同样埋藏着储量极其可观的煤炭、油气资源，给这里的开发带来了极大的便利。

    当然了，这一切开发，都是人工智能莉莉的指挥下，由建设机器人和龙裔德莱尼子民们共同完成的。

    不久之后雅典的子民也会迁来一部分——雅典的人口虽然早期因为和部落的战争而损失了不少，但是暴风王国其它区域逃来的难名同样很多，所以雅典的人口实际上还是有剩余的，等科林斯正式建立之后，迁移一些人来问题并不大。

    而且不仅仅是雅典，因为大战的缘故，东部王国流离失所的人口不在少数，到时候也可以救（忽悠）一批来充实科林斯的人口，还有被姚杰已经内定的牛头人。

    现在还不甚起眼的科林斯未来必然将会成为卡里姆多大陆上的明珠。

    不过明珠什么的，姚杰其实并不在乎。

    现在的他，开始有那么一点点的发愁。

    不得不说，龙女确实是香的很的。

    毕竟龙族的体质摆在那里，完全不是其她种族的女性可以比的，这一点哪怕被改造过的德莱尼都不能比。

    而且身体超常的柔韧。

    但是香归香。

    问题也很大。

    那就是，这龙族的繁衍能力好像有点强……

