    庞大的宫殿内，议论纷纷。

    原本大家都支持坎苏二世的意思，觉得大明人的条约还是很不错的，也觉得这运河一旦开挖，对埃及来说好处多多。

    可是经过杜尔这样的一番分析，大家顿时就觉得大明人不怀好意，想要借机占领埃及，又开始纷纷反对起来。

    童源看着大厅之中的众人，听不到阿拉伯语的他有些搞不清楚发生了什么状况，不过很快，有翻译将刚刚杜尔的话翻译给了童源听。

    “我大明图谋埃及？”

    “他们也太看得起自己了，我们大明需要图谋吗？”

    “真要是觉得有必要的话，直接出兵就占领下来了，哪里还需要图谋。”

    听到翻译的话，童源那是气的半死。

    这些埃及人还真是给脸不要脸，要知道在大明国内就有很多人发声说直接出兵占领埃及，然后将这些埃及人当成奴隶，这样修建运河的话，成本可以很小，而且这运河还权归属大明，根本就不需要和埃及这般对半分。

    只是因为大明高层这边觉得大明和埃及的关系还是很不错的，没必要如此，多少还是需要一些朋友的。

    故而制定这样的协议，大明出钱、出技术、出人来修建运河，埃及这边只需要提供一些必要的支持就行，修好运河之后收益还对半。

    说实话，这样的好事情，天底下可都没有多少。

    偏偏现在这些埃及人竟然还觉得大明充满了恶意，想要借这个机会吞并他们埃及。

    你说气不气人？

    “陛下，臣也因为大明人所谋甚大，这投资两千万白银，这可不是小数字，是一笔天文数字，如此庞大的财富，他们仅仅只是为了运河的一半所有权？”

    有贵族站出来继续说道。

    “不，不，两千万两白银对于我们来说是一笔庞大无比的数字，但是对于大明帝国来说并不算什么，他们一年的税收都超过上亿两白银。”

    “区区三千万两白银而已，根本就是小意思。”

    “大明国土庞大无比，到处都有他们的殖民地和藩国，他们如果真的要图谋我们埃及的话，根本不需要如此费神，直接出兵就是了。”

    接着很快又有支持坎苏二世的大臣站出来表示反对。

    “我们埃及也不是那么好欺负的，他们出兵也休想如意？”

    “你觉得我们比奥斯曼帝国如何？”

    “连奥斯曼帝国都不是大明帝国的对手，我们更不是。”

    “他们真要是想要占领我们埃及，早就可以很轻松的占领了。”

    “那他们为什么要花如此多的银子来挖掘运河？”

    “那是因为我们埃及和大明帝国之间有着非常友好的关系，大明帝国对朋友一向都是非常好的。”

    “我反对，天上不会掉馅饼，大明人肯定是想要吞并我们。”

    “为什么我们就不能自己修运河？”

    “只要我们征调足够多的劳力，靠我们自己也能够将运河给修通，根本就没必要和大明人合作，给我们带来隐患。”

    “你确定靠我们自己能够修通运河？”

    “我们有足够的银子？足够的粮食？还是说我们能够让那些低贱农民去挖运河？”

    大殿内议论纷纷，双方之间争吵的面红耳赤。

    坎苏二世脸色极其的难看，杜尔则是面带微笑。

    “埃及国王陛下~”

    在众人争吵的时候，童源站立出来，非常大声的喊道。

    他的声音非常大，一下子盖住了所有的声音，也是让大家的目光聚焦过来。

    “大使阁下，有话请说。”

    坎苏二世看向童源，见童源的脸色不好看，心中也是明白。

    任谁如此都会生气，这大明帝国明明好好的和你商量着一起做买卖，你非要以小人之心度君子之腹，对方肯定会气的不行。

    “我大明帝国乃泱泱大国，国土覆盖世界各地，拥有一万万五千万臣民，每年收取的税银都超过一亿两白银。”

    “我大明帝国拥有带甲之士百万，我们仅仅出兵二十万就屠戮奥斯曼帝国百城，消灭奥斯曼帝国精锐大军超过五十万。”

    “我们大明帝国现在是非常有诚意的和你们埃及进行合作，共同开挖运河，然而你们却是如此的诽谤、猜测我们伟大的大明帝国。”

    “这是在以小人之心度君子之腹，在用井底之蛙的眼光来看到我们大明，同时这也是对我们大明帝国的侮辱。”

    “你们小小的一个埃及，方圆不过千里，人口不过几百万，如果我们大明帝国真的要灭掉你们，何须如此麻烦，又何须找什么借口，出兵十万，足以将你们灭国。”

    童源头颅抬的很高，声音很清晰，同时也是一点面子都没有打算留给埃及人。

    埃及这边的翻译将童源的话进行了翻译，顿时整个宫殿都鸦雀无声，所有人都面面相觑，一下子就傻眼了。

    谁能够想到，大家只是在讨论要不要修运河的事情，觉得大明人在图谋埃及而已，却是想不到这个大明使臣的反应竟然如此大。

    更关键是对方一点面子都不给自己，几乎可以说是狠狠的扇了埃及人一个耳光，狠狠鄙视了一番埃及人。

    意思在明显不过了，我们大明很强大，要灭你们埃及不过跟碾死一只蚂蚁差不多，你们埃及屁大点地方，有什么值得我们大明帝国图谋的?

    真是给你脸了。

    对于童源的话，大家也是没有丝毫的怀疑，大明要是出兵十万，还真的可以轻松灭掉埃及，而相比起庞大无比的大明帝国，埃及也确实是很小，国小，力小，两千万两白银对于埃及来说天文数字，可是对于庞大的大明帝国而言就算什么了。

    “上使不必动怒！”

    良久，坎苏二世想了想也是说道。

    “我们并没有揣测大明帝国的意思，我们也都知道大明帝国的强大和富有，我们也相信大明帝国之所以和我们埃及合作开挖运河，完全是因为我们两国之间的友谊。”

    “大明帝国看得起我们埃及，所以才会愿意如此公平的对待我们，给予我如此优厚的条件，对此，我也是深感感激。”

    坎苏二世的话，将自己放的很低，也是将埃及放的很低。

    说实话，他是真的怕了。

    要是大明帝国真的直接出兵攻打自己埃及的话，恐怕埃及就真的离灭亡不远了。

    不用去怀疑大明有没有能力攻打埃及。

    单单是在印度洋周围，大明就拥有诸多的殖民地和藩国，大明天子一声令下就可以征召这些地方的军队来攻打埃及。

    此外，在南云省、地中海这里，大明都有驻军，轻易轻松的调集大军过来。

    真是要到了那一天，已经风雨飘摇，摇摇欲坠的马穆鲁克王国绝对是难逃灭亡的命运，只需要添一把火，埃及内部的农民起义就足以毁掉现在的一切。

    “是啊，是啊~”

    “天使不要生气，这仅仅只是我内部一小部分人，夜郎自大，井底之蛙，哪里能够知道大明的强大和富有，岂会觊觎我们小小的埃及。”

    “大明是我们埃及最好的朋友，大明人一向都是真诚对待朋友的，从这份协议之中就可以看得出来，我们能够想象大明皇帝陛下如海一般宽阔的胸怀。”

    “……”

    其他的大臣一听，也是立即跟着纷纷开口。

    此时此刻，即便是杜尔一边的人都变的沉默下来。

    这内部争来争去没有什么，可是一旦招惹了大明的进攻，得罪了强大的大明帝国，到时候谁都没有好果子吃。

    正如童源所说，大明需要耍这些手段吗？

    不需要，根本就不需要耍任何的手段，大明完全可以直接出兵就占领了埃及，哪里还需要用运河来做借口出兵。

    一直以来，大明对外的扩张需要借口吗？

    不需要？

    天竺的殖民地，东非的藩国，这都地方的本地土著，他们找谁说理去？

    大明人和他们耍手段了吗？

    没有，直接出兵攻打就是了，如此的简单。

    “大明帝国和我们埃及是有着深厚友谊的，我们彼此之间是最真诚的朋友，我们不应该去怀疑朋友的真诚和友谊！”

    “关于和大明帝国一起合作开挖运河的事情，一切都按照协议来，不知道大家还有什么意见吗？”

    坎苏二世见状，立即抓住机会，非常正式的向群臣问道。

    “臣等没有意见~”

    最先回答的自然是坎苏二世的人，接着以杜尔为首的顽固派互相看了看，最终也是只能够齐声的表示没有任何的意见。

    这件事情上，如果再这样闹下去的话，热闹了大明人，大家真的得不到任何的好处，真要是等到大明大军杀来，他们也会失去自己的一切。

    “既然大家都没有意见，那此事就这样通过了。”

    “我们埃及正式和大明帝国合作开挖埃及运河！”

    坎苏二世见大家都没有意见，也是非常霸气的站起来说道。

    说实话，他从未觉得像今天这样舒坦，自己终于也是主导完成了一件自己想要做的事情，在以往可都会遭到杜尔等人的反对，什么事情都办不成。

