    纪云湛说话算话，一直到五天之后，由岑雁确定了他身上的伤势的确已经彻底痊愈了，才动身去了县城。

    县城里他送去奈果的那家酒楼，叫来运酒楼，是如今香尧县生意最好的一家酒楼。

    酒楼的掌柜姓陈。

    这些年来，纪云湛一直靠打猎为生。

    猎到的东西，就拿到县城里卖掉。

    他相貌堂堂，身材高大，偏生又自小读书，有一种读书人儒雅的气质，一眼看过去，似乎英武和文质彬彬的特质十分神奇地融合在了一起。

    光是这一点，就很引人好感。

    纪云湛拿着兽肉、兽骨、皮毛等东西去县城找买家，他做人十分将诚信，说什么时候能够送来货物，或是买家提出想要什么，他都总能够及时送到。

    这么一来二去的，这些买家自然愿意和他交好。

    也正是因此，上次纪云湛将一筐市面上从未出现过的奈果送到来运酒楼，陈掌柜尽管不确定这东西能不能赚钱，还是爽快地收下了。

    没有想到的是，这果子居然还真的在酒楼卖的极好。

    这些果子又甜又脆，汁水饱满，很是受客人的喜爱。

    基本上上次来酒楼里尝过这果子味道的，下次再来了，就又要点名要。

    然而想不到的是，奈果都卖光了，纪云湛却一直未曾出现。

    是以，当纪云湛再度背着一筐果子出现的时候，陈掌柜都快要哭出来了。

    “纪兄弟，你这些日子是怎么了？是不是连上次卖果子的钱都不要了？”陈掌柜拉住纪云湛，活像是见到了财神爷一样，两眼放光。

    “前几日受了伤，伤势有些重，出不得门。”纪云湛解释道。

    “受伤？那你现在……”陈掌柜立即一脸关心地打量着他。

    “现在已经无碍了，陈掌柜，上次那些果子卖得怎么样？都卖掉了吗？”纪云湛询问道。

    “当然！老早就卖完了！一直等你过来再送货呢！”陈掌柜说着，从柜台里走出来，交待一旁的小二照看着，引着纪云湛往里面走去，“纪兄弟，咱们这边说话！”

    “嗯。”纪云湛点点头，跟着陈掌柜进了酒楼的后院。

    后院还算大，有几间用来存放食材的库房，伙计们住宿的房间以及账房等。

    陈掌柜径直领着纪云湛进了账房。

    这时候，账房先生正在勤勤恳恳地记账。

    陈掌柜进来说明了一下，账房先生立即数了钱交给了他。

    “上次那一筐奈果，前二十个，我是免费拿给客人品尝的，后头剩下的三十五个，是按照一个果子七十文钱的价格卖的，所以是一共赚了两千四百五十文钱，这次的果子卖掉我不收钱，不过以后你的这些果子呢，我们就三七分账，我三你七，如何？”陈掌柜一边提议，一边将手里的三串铜钱递给纪云湛。

    他在跟纪云湛算账的时候，纪云湛心里也在算另一笔账。

    如果跟酒楼三七分账，拿回去之后，岑雁恐怕还要按照之前说好的，执意跟他五五分账……

    这样一来，岑雁能拿到的银子，就不多了。

    那她单单靠卖果子，得多久才能攒够退亲的银子？

    “二八分账。”

    纪云湛并没有立即接过那些钱，而是说道，“一个果子陈掌柜可以把价钱定到一百文，但必须二八分账，你二我八，这些果子只有我这里才有，如果陈掌柜觉得不划算，那我去找别的酒楼，相信他们一定愿意，毕竟这果子已经靠来运酒楼打开了市场，而且这样的价钱，一般人家是吃不起的，那就一定是大户人家才买得起，他们若要买，就不是一个两个的买，肯定会大量采购。

    “陈掌柜，你应该知道这笔生意怎么做才最合适，我这里不论要多少，都有。”

    他语气很是坚决。

    这让陈掌柜有些奇怪。

    因为过往跟纪云湛做生意，他不是那种会在价格上特别计较的人。

    之前收兽肉，价钱是有固定的市场价的。

    但多几文钱或是少几文钱，纪云湛似乎从来不是特别在意。

    可这一次为什么这样在意？

    不过纪云湛说的的确是大实话。

    这些果子一般人家是吃不起的，只能靠那些大户人家大批量的采购。

    而这方面的门路，他们酒楼也是有的。

    虽说二八分账自己这边是会拿的少一些了，可怎么都比把这生意拱手让给别家酒楼要强。

    况且，单单是上次那几十个奈果，这几日都连续不断地有别家酒楼的人，跑到他们这边打听那些果子的来历……

    这些奈果如果在他们酒楼，那都是特供的果品。

    如今还正是图新鲜的时候，一旦这种特供果品成为别家酒楼的特供，那势必会打击到他们酒楼的生意。

    更不用说，这还只是一个小小的香尧县。

    如果纪云湛这边量更大，他们销往外地的话，那赚的银子就更多了。

    陈掌柜脑子里的算盘噼里啪啦地打着。

    “好！二八分成就二八！但你一定要保证，不论我们这里要多少，你都能给我送来！”片刻之后，他终于爽快地道。

    “这是自然，不过，你这个多少，应该也不会太离谱吧？你要是要做一座山那么多的，我可实在拿不过来！”纪云湛见他答应，心中稍稍松了口气，便玩笑道。

    “放心，我是什么人，咱们做了这么多次生意你还能不清楚？不切合实际的要求，我一定不会提！”陈掌柜也笑着道。

    他又把那三串铜钱递给纪云湛。

    纪云湛这才是收下了。

    “我这次受伤这么些时日，就是因为被一只豹子所伤，接下来还要去药铺一趟，就先告辞了，至于这一批奈果，等明后两天我再来的时候，掌柜的看着售卖的情况给我钱即可。”他说着，把背上的那一筐奈果放下。

    “好，我让人清点一下，纪兄弟还请稍作片刻，喝口水润润嗓子。”陈掌柜说完，便叫后厨的人过来清点果子，他则亲自给纪云湛倒了杯水。

    两人坐着，聊起了最近香尧县的一些热闹事。

    其中就有今年的秋闱临近，县城客栈被预定得差不多满了的事情。

    纪云湛听着，想到之前岑雁的提议，不由地就有些羡慕这些即将赴考的学子们。

