    洛晨曦对众人的议论置若罔闻，从容不迫地走到展台前。

    盛煜掀了掀嘴角，“皇家艺术学院的小可爱，准备好了吗？希望你今天的表现，别让我太失望啊！”

    洛晨曦想到这次的考题就是盛煜出的，一肚子火。

    非得要她设计男装，害她差点被家里的大灰狼拆吃入腹！

    圣乔治大学的，果然没一个好东西！

    她干笑两声：“呵呵，多谢盛总照顾，我这次的作品，是我迄今为止最满意的设计！”

    听到盛煜突然开口，在场的设计师全都吃了一惊。

    刚才连吴灵姗跟盛煜套近乎，都被他堵了回来。

    谁也没想到，他会突然跟一个名不见经传的女孩子说话，还是用这样熟稔的口气。

    然而，更让他们惊讶的还在后面。

    洛晨曦跟工作人员一起，把展台边上的布帘掀开。

    露出了摆在展台中央的十套成衣。

    原本等着看好戏的设计师们，全都愣愣地盯着站台上的作品，半天说不出话来。

    已经到了嘴边的嘲讽，一时间，全都噎在了喉咙里。

    洛晨曦面向评委，不徐不疾地说道：“各位评委，我今天设计的主题是‘雅致’。真正的优雅不是来自于外在的浮华，而是来自于心灵的高贵。这就如同我今天的设计，力求以简洁而柔和的剪裁，展现贵族般的优雅气质……”

    她后来放弃了最早设计的两套居家风格的男装。

    不知道为什么，她总觉得那个为她煮面的穆亦辰太不真实了。

    不想展现在别人面前。

    所以，她又在穆亦辰办公的时候，补画了几张设计图，凑成了这个新的系列。

    洛晨曦说完，就静静地站在一旁，等待评委们给她打分。

    可等了好一会儿，都没听到有人说话。

    她皱眉，刚想再说点什么，就看到其中一个评委朝她走了过来，“星辰小姐，我能摸一下这些衣服，仔细看一下结构吗？”

    “呃，啊？”

    洛晨曦没想到他会问这样的问题。

    先前这些评委都是隔得远远地看一下，就给参赛者打分了，就连吴灵姗的作品也不例外。

    可是，人家都这么问了。

    洛晨曦只能点头，“没问题，你尽管看！”

    她话音一落，几个评委同时起身，走到展台上，围着她设计的那几套衣服，左看右看，东摸西摸。

    嘴里还念念有词。

    “她这是完全设计了一种新的结构啊！通过这样的裁剪来展现大气的风格，我还是第一次见！”

    “这面料也很有讲究啊！这种材质应该不算特别贵，但用在这里恰到好处！”

    “真的太棒了！关键是平时很多场合都可以用到，我都想让她给我量身定做一件了！”

    评委们看得入迷，洛晨曦在边上默默吐血。

    她以为只有刚才那位评委一个人想碰一下成衣，她才答应的！

    可是，他居然只是个代表。

    那么多人全跑去摸她的衣服了！

    有没有搞错？她今天早上才仔仔细细一件件烫好的，都被他们摸皱了！

    可是，她又不能阻止这些评委，决赛资格在他们手上捏着呢。

    只有盛煜负手站在她身边，没有去看成衣，而是对她挑了挑眉。

    “你居然真的会设计男装，而且，还比你的女装更有创意，更有灵气！我都被你骗了。”

    洛晨曦心知，要不是有穆大少，她这次就要被盛煜坑惨了。

    不过，她可不会傻到说出来。

    “盛总，谁让你小看人呢？设计男装什么的，小菜一碟。我们皇家艺术学院可不是吃素的！”

    “很好，我承认，这次是我看走眼了。”

    盛煜深深看了她一眼，忽然提声：“几位大师，你们要是喜欢这些设计，可以以后再找时间来看。现在，我们还有很多作品要看，还是先给星辰评分吧。”

    “哦，对对对，我们都忘记要打分了！”

    几位设计师这才回神，依依不舍地离开了展台。