    被忽略的往往是身边寻常的细节，毫不起眼，稍微注意点，你就会发现这些细节都隐藏着不为人知的秘密。

    秦天记得非常清楚，薛馨雅的母亲，身上带着一股让人感觉无比冰冷的气息。

    一开始秦天倒并没有感觉到有什么不对劲，可是后来与薛馨雅接触的过程中，他见过几次薛馨雅的母亲，越来越感觉此人的神秘。

    不仅她从不在薛家出现，甚至连薛馨雅的婚姻大事，都漠不关心。

    作为一名母亲，难道这不奇怪吗？

    薛馨雅被秦天杀了，尸体也转交给了夏邑新，这个时候被人偷走，最可能做这件事的人，就是薛馨雅的母亲。

    只是，秦天现在也不敢断言就是她所为。

    ……

    富州城人民医院。

    今晚对柳馨来说，也是一个不眠之夜。

    她在昏迷中，意识还是清醒的，清晰地听到了秦天的声音。

    此时，她躺在病床上，心情异常的复杂。

    眼角还挂着泪痕。

    她知道，自己与秦天之间那道裂痕，永远也修复不好了。

    秦天为她救治的时候，柳馨能感觉得到，秦天非常的焦急，这是对一个女人爱的表现。

    就在她醒来的时候，柳家的人先后来找柳馨说柳景林医疗费的事情。

    柳景林需要一大笔钱治病，即便是脱离的生命危险，他的残疾还需要一大笔钱来治疗。

    而接下来要面临就是一大笔天价治疗费用：一百二十万。

    这笔钱对于柳家人来说，无疑是一笔巨款。

    这一百二十万，还只是保守估计，可柳家现在连一万二都拿不出来，更别说一百二十万了。

    虽然她手里有些房产，但是现在变卖，也最多只能卖个几十万，和拆迁补贴的数字，相差太远了，现如今，已经没有时间给她去筹备这么多钱了。

    怎么办？

    管？

    还是不管？

    管吧，柳馨就会像秦天说的那样，柳家人没完没了的欺负她，今天算她运气好，被秦天救了，下一次呢？

    不管吧，柳馨心里过意不去。

    毕竟，她从小是吃柳家饭长大的，如果就这样撒手不管，她这辈子良心都会不安。

    凌晨三点半。

    周千清就带着柳景海来到了柳馨的病房。

    “馨儿，今天的事，妈妈向你道歉，我真不应该动手打你……可我那也是被你气糊涂了才……才……”

    “嫂子，你说什么呢？这都什么时候了？你还提这事，现在她也没事，这不都过去了吗？赶紧说我哥的事吧……”就在周千清对柳馨道歉的时候，站在一旁的柳景海不耐烦地喊了起来。

    在他们眼里，不管是真心道歉也好，假意道歉也罢，都认为柳馨是理所应当为柳家无条件付出的。

    即使今天被周千清打死了，那也是罪有应得。

    “对对对，瞧我这脑子……”

    周千清用手拍了一下自己的脑袋，赶忙走到柳馨的病床前，拉着柳馨的手，低声说道：“馨儿，你听我说，你爸现在需要一大笔费用，你作为女儿，也不会眼睁睁看着你爸就这么残废着吧？何况，如果不做治疗，恐怕会危及生命，这绝不是我危言耸听……”

    “……”

    柳馨沉默了，她知道关于柳景林的病情，自然也知道柳景林伤势的严重性。

    可她心里还是没忘记今天周千清那么狠心用木棍敲打自己的那一幕，柳馨的这条命，如果不是秦天赶来及时救了她，恐怕此时此刻摆在周千清和柳家人面前的就是一具冰冷的尸体了。

    “柳馨，你妈跟你说话呢？我可告诉你，你可别装死……我们来这里之前，特意去问了医生，医生说你什么毛病都没有，只要休息一段时间就可以出院了！”

    “现在你爸等着钱治病，你可不能忘恩负义，做出那么没良心的事情。”

    “如果你不管你爸的话，你就是一只货真价实的白眼狼，说明当年柳家养了一个恩将仇报的畜生……”

    柳景海说了一大堆刺激柳馨的话，可柳馨还是目光无神地含泪望着窗外，默不作声。

    好似她根本就没听到一样。

    柳景海没辙了，对身边的周千清使了个眼色。

    他们二人在来之前，就已经商量好了，一个人唱白脸，一个人唱红脸。

    两个人要配合着来，务必要从柳馨的身上榨出三两油来，最起码要先把柳景林的医药费先给解决了。

    “馨儿，我知道，你恨我，可现在家里的情况，你也都看到了，你爸躺在病床上，跟个废人一样，你弟弟进去了，还不知道什么时候能出来呢，你弟弟女朋友也吹了，原本给他结婚用的房子，也已经卖了，现在家里……呜呜呜……”

    说着说着，周千清就哭泣了起来，而且哭泣的非常的伤心，好似她受了天大的委屈一般。

    “馨儿，算我求你了，如果你不原谅妈妈，那妈妈给你跪下行么？”

    说着，周千清就立即做出了要给柳馨下跪赔罪的样子。

    这下，柳馨彻底慌了。

    她赶忙转身，从床上跳了下来，搀扶住周千清那要下跪的身体，说道：“你别这样，我可受不起！”

    “那你原谅妈妈了吗？”周千清心中狂喜，只要这丫头心软了，那所有的事情就迎刃而解了。

    这么多年来，周千清一直使用这一招，不管柳馨心里多大的恨意，这一招百试不爽。

    “妈，你别B我行么？我现在哪有钱啊……”柳馨露出了为难的表情。

    “不是说要拆迁吗？你那些房产可以领取到千万的补偿金，这一百多万，对你来说，那还不是九牛一毛吗？”

    “对啊，柳馨，你看看你爸现在都什么样了？如果不是走到这个份上，你妈也不至于用下跪来求你了！如果再不拿出钱来，恐怕后果就不堪设想了……何况，这一切可都是因为你造成的，如果不是你非要和陈怀义离婚，陈怀义也不会对你爸下此毒手了……”柳景海在一旁添油加醋地说道。

    “……”

    最后的那句话，深深刺痛了柳馨的心脏。

    陈怀义的报复，才给柳景林带来了今天的伤害，如果柳馨说不愧疚，那肯定是假的。

