    安红袖点了点头，看了一眼天色道：“我这个时候去，估计下午申时也就能赶到家了。”

    胡掌柜点了点头，道：“那咱们直接从后院走吧，这个时候，估计小丁也该套好马车了。”

    安红袖闻言点头。

    两人一路往后院去，小丁果然套好了马车。

    胡掌柜一直送两人从后院出门，交代小丁照顾好安红袖，又看着两人走远，这才转身回去。

    另一边，周美晴得了番茄酱能单卖的消息后，很是高兴，当下便订了许多，还交代掌柜的都封好，她好拿回去给爹娘尝一尝，这么想着，周美晴觉得，应该在买些汉堡薯条什么的带回去，也好让爹娘尝一尝。

    胡掌柜得了消息，忙交代人加做番茄酱，又着人去买了些瓦罐回来，好用来盛放番茄酱。

    安红袖对此倒是一无所知，她到了飘香楼后，再没有去过前头，自然也不知道周美晴在，她从飘香楼后门出来后，便直接去了集市，将需要的东西采买一番后，便去了姚家酒馆。

    姚家酒馆的掌柜听安红袖说了胡掌柜，一转头又看到飘香楼的小伙计也在，当即笑呵呵地将安红袖迎了进去，并且按照给飘香楼的价格，给安红袖算了价格。

    待算了酒钱后，掌柜的还让小伙计帮着一起把酒坛子搬上马车。

    看着马车上的酒坛子，安红袖忍不住想，自古以来，酒都不便宜，偶尔买也就罢了，要是经常买，可就太破费了。

    这么想着，她脑中灵光一闪，忽然想到等到葡萄下来，如果价格不是很贵的话，她应该能做些葡萄酒出来。

    只是，也不知道这种小地方有没有卖葡萄的，反正，她在秀水村连葡萄藤都没瞧见过。

    不过，要是做不了葡萄酒，说不定可以做一些米酒，说不定村长伯伯会喜欢。

    这么想着，安红袖便寻思着多买些大米回去。

    买完大米，安红袖寻思着手上还有些银子，寻思着这段时间村长伯伯帮了自己不少忙，想着给村长伯伯和大娘，还有娘和小北买身衣服，便跟小伙计打听哪儿的成衣铺比较好。

    小伙计听了她的话，沉默了一会儿告诉她道：“红袖姑娘，这买成衣要比买布料贵的多，家里人多会针线活，你身上的银子也不多，你不妨买些布料回去，如此，也花不了太多钱。”

    安红袖听了诚以为然，点了点头，谢过小丁，便在小丁的带领下往绸缎铺子去了。

    到了绸缎铺子，安红袖咨询了小丁的意见，给村长伯伯买了深灰色和墨绿色的布料，想着大娘和娘时常干活儿，便给深蓝，暗红，还有藕荷色的布料，想着让两人掺着做两身衣裳出来。

    至于安小北，安红袖则买了比较朝气蓬勃的青色。

    眼看着安红袖挑选完要付钱，小丁愣了一下，打量了一眼安红袖身上早已经掉色掉的不行的衣裳，犹豫了一下道：“红袖姑娘，您不给自己买些布料吗？”

    “不用，我还有衣服穿呢！”安红袖笑答，话罢对着掌柜道：“掌柜的，把这些都给我包起来吧！”话罢，瞧见一旁绣着白鹤的黑色布料，微微一愣。

    她忽然觉得这布料跟张长远很般配。

    这么想着，她忍不住伸手摸了摸，可一想到张长远近来对自己的态度，如果她在送他什么，怕是会让他更讨厌。

    这么想着，安红袖皱了皱眉，将目光从布料上收回，付了钱离开绸缎铺子。

    眼看着东西买的差不多，安红袖对小丁说道：“小哥，这里距离飘香楼不远，不如你先回去，好把烧鸡烧鸭什么的装了，我从路边买个头绳就过去，你看行吗？”

    小丁闻言点头，道：“那行，那我先回去，不过红袖姑娘你自己慢着点儿。”

    “嗯，好。”

    见安红袖应声，小丁这才赶着马车回去。

    看着小丁离开，安红袖这才转身，找了一家首饰铺子走了进去。

    她记得，她刚醒来的时候安阳说过，安氏为了给她买药，把自己的嫁妆都给当掉了。

    每每想到这儿，安红袖心里便不是滋味儿，如今，他们有了房子，也有了银子，虽然买不了什么值钱的首饰，但买个中用的也是好的。

    “姑娘，看看买点儿什么？”安红袖一进去，掌柜的就热情的招待了他。

    见掌柜的没有因为自己穿的寒酸而驱赶自己，安红袖心下好受了一些，道：“掌柜的，我想买些簪花镯子头绳什么的，就是平时戴着玩的，价格不高的，您看有吗？”

    掌柜的闻言笑着道：“有有有，您过来看看。”

    说着，将安红袖引到了柜台前，端了一个托盘过来，道：“您瞧瞧，这是新到的簪花，十文钱一个，就是普通的簪花。”

    “这个啊，是最近姑娘们都喜欢的红头绳，五文钱一条。还有这个……”

    掌柜的热情的介绍起托盘里的首饰，从几文钱到几十文，总得来说，都不贵。

    安红袖点了点头，转而扫见了另一只托盘上的翡翠镯子，她对珠宝不懂，但瞧着这翡翠镯子很是顺眼，忍不住问道：“掌柜的，你能把那只镯子拿给我看看吗？”

    “行喽。”掌柜的闻言，便将另一个装满翡翠镯子的托盘也端了出来，笑问：“姑娘，看看喜欢哪个？”

    先前安红袖没看清楚，如今才发现她相中的那个翡翠镯子竟然是一对儿，便问道：“掌柜的，这两个多少钱？”

    掌柜闻言笑着道：“这个玉镯子虽比不得羊脂玉，但这个玉质也不错了，如今这样的翡翠玉镯子卖不上价钱，姑娘您要是要，就给您按六百文一对儿，你看成吗？”

    “成！”安红袖笑着点头，前世她也买过类似的玉镯子，足足花了几千块呢！如今这六百文，放到现代社会，也就是六百块的样子。委实不贵了。

    安红袖寻思着将这翡翠玉镯子买回去给大娘和安氏一人一只，然后又买了簪花，瞧见好看的桃木簪子，也给两人买了一样的，最后还给两人买了耳坠。

    所有的东西加在一起，也不过是花了七百多文，安红袖将东西塞进随身背着的包袱里，又去了买鞋的铺子，买了四双鞋子，这才往飘香楼走去……

