    至于设下同命阵，其实燕枝也是多有考量的，她向来做事脚踏实地，很少冒险，并不是像外界猜测的那样她不顾自己的修为如何就无能逞能。

    她如今的情况还好，只不过同命阵有阻拦作用，加上鬼气在外头翻涌，大大削弱了传音符的功能，她至今也没能够成功把自己的情况发到外头去，同理，她也没能够收到外头给自己的传信。

    屡次尝试之后，燕枝也就放弃做这无用功了，花费时间和精力去使用传音符，也是一种浪费。

    燕枝现在的修为已经在元婴大圆满，对比金丹大圆满时候的实力，几乎是量级的增长。

    外头那些人并不知道燕枝的修为在短时间之内已经有了大量的进步，和他们之前知道的已经截然不同，还当她是从前的金丹修士，自然认为她力量薄弱，不堪一击。

    而且这段时间在外历练，不知道是不是因为心境有所成长的缘故，燕枝每日抓住空余时间修炼，反而事半功倍。

    她每日都要抽出一些时间来修炼，这原本只不过是一种习惯，保持这种这种习惯才能让自己的识海之中充盈丰沛，却怎么也没有想到自己这样修炼，最近的进步却极大。

    加上燕枝不仅仅只是一个简单的剑修，《万化十四剑》她越修炼越觉得得心应手，在反复温习之中，修为必定有所增长；

    而《太素心经》也同样在她这段时间无意识的刻苦钻研之中增长不少，作为青云门药王峰的不传之秘，它虽然只是医经，却同样能够反哺燕枝大量的修为。

    心境平和，双修的心法剑法也都在反哺燕枝，她的修为就自然跟着一起水涨船高。

    虽然燕枝并没有说出口，但是在外历练的这段时间，她隐隐约约感觉自己的修为似乎又有所松动。

    虽然这种感觉并不强烈，但是燕枝也知道自己大约已经有许多进步，这才是她敢设下同命阵的根本原因。

    而且同命阵最初开始消耗的是寿元，也许对于其他的修士来说，寿元确实是极为珍贵不可随意浪费的，但燕枝手里头正好有些好东西。

    佛手莲心果。

    这果子就是吃着增加寿元的，燕枝把剩下的果子全吃了，增加了不知多少寿元，其实如今还有些绰绰有余。

    当初种种处理分配之后，燕枝自己手里还留下来几颗，彼时她还觉得自己恐怕百年之内不会用到这些东西，却没有想到应验的这样快。

    其实想想也有些肉疼，这样放在外面万金难求的宝贝，燕枝这些日子拿来猛猛吃，就为了从其中汲取寿元，以应对同命阵的消耗。

    不过东西留着本来就是以备不时之需的，若是这些宝贝放在自己的仓库之中只能束之高阁，只是偶尔拿出来把玩看着，那这些东西就失去了原本的意义。

    这果子说起来金贵无比，其实不就是拿来提升寿元的吗？

    燕枝拿来吃它，本来也就是它应有的作用所在。

    燕枝吃的毫无压力。

    而且这段时间，燕枝其实也没有外界之人想的那样凶险。

    安岳门这个区域说起来小，但是对于成为一个战场来说，这一块儿其实也已经绰绰有余，燕枝幼年的时候在那样混乱的地带之中都能活下来，她躲猫猫的功夫是很出众的，带着个殷昼在身边四处躲藏，竟然还很绰绰有余，鬼界的那些蠢东西乌泱泱好多人，结果都找不到他们俩。

    不过说起来殷昼，燕枝也是忍不住叹气。

    这小白脸，燕枝当初可是没打算把他留在自己身边，在这一块受苦受难的。

    当时眼见着事态紧急，燕枝也知道确实是有些麻烦，接下来恐怕无法善了了，她直接就打算把这小白脸给扔出去先。

    她没想让人家跟在自己身边受苦，那个时候鬼界的那些人还没放出动作来，燕枝想把他送走，其实还绰绰有余。

    但谁能料到，这小白脸不肯走？

    他不肯走还就算了，偷偷摸摸的装作已经走了的样子，没过多久，燕枝以为他已经彻底离开了，放放心心地把自己的同命阵咻地一下罩下来，然后就看见小白脸不知从哪个犄角旮旯窜了出来。

    他早就把自己的伪装也脱去了，露出一张白生生的小白脸，当时就冲着燕枝抿着唇微微笑。

    燕枝原本是满肚子恼火，真想问问这小白脸怎么胆子这么大，一点都不怕死，这小白脸抿着唇那么一笑，燕枝就一句责备的话也说不出来了。

    她一肚子脾气没处发，瞬间就被打了个无影无踪，半晌也只能嗔怪一句：“怎么胆子这么大？怎么这么不听话？”

    重话是不舍得说的，一句重话都不舍得说，也只能这样勉勉强强的嗔怪两句。

    殷昼就伸手去拉她的衣袖，那张好看死了的小白脸上露出些委委屈屈的神情：“我不想一个人离开，我想留在你身边，跟着你。”

    那还能怎么样呢？

    罢了罢了，还能怎么样呢？

    人就在自己身边，自己带出来的，总要给人家毫发无损的带回去吧？

    燕仙子在外头有多高岭之花，这时候就有多任劳任怨。

    她自然是把人带在自己的身边，但得看住了，那些蠢东西虽然最近没有太大的威胁力，但谁知道那些蠢东西会不会突然聪明灵光起来？

    虽然鬼界的那些人把那些畜牲放出来横冲直撞，但是这些畜牲又并不聪明。

    它们虽然威力非凡，可是它们并没有什么灵智，不会思考自己究竟在做什么，而且性格极为暴躁，一开始还喜欢在阵法之中横冲直撞，到了后头精力消耗的多了，又没有得到精力补充，就整天懒洋洋的缩在那边不愿动弹了。

    而且最好笑的是，这些东西虽然没有灵智，但是它们的脾气又大的很，没有东西来给它们补充养分，它们一个个罢工的速度比谁都快，也根本就不听那些人的指挥，把那些人闹得够呛。

    燕枝带着小白脸东躲西藏，看着这一切，也只觉得可笑。

