    白不凡、唐三、章飍最终进入了决赛。  

    按照职业技能大赛赛制，三人即将进行最后的角逐，争夺头魁，而剩余两人则是二等奖，无论如何，也都算不虚此行了。  

    经过前几轮不怎么“靠谱”的比试，众人对决赛也吊足了胃口，到底最后一轮，三人要如何比试呢？  

    百晓生道：“我们江湖中人，行走江湖，最终还是落在武道一途，这最后一轮，是比武！”  

    这才对嘛，文无第一，武无第二，江湖人，江湖事，别净整些没用的，快意恩仇，最后还得是手底下见真章。  

    一个是名门之后。  

    一个是世家子弟。  

    还有一个是在今日之前，在江湖上默默无闻的小门派掌门。  

    台下众人，有好事者，甚至为三人决赛，开起了赌局。这些人，江湖草莽居多，吃喝嫖赌，无不精通，有人开局，响应者甚多。  

    白不凡，武当副掌教当归子徒弟，武当内院弟子，一通紫霄剑，使得出神入化，而且也是武当派中学习太极剑法的内传弟子之一，在江湖上早已闯出了名声。  

    唐三少爷，暗器世家唐门弟子，以金钱镖闻名天下，虽然性格不咋样，但几年前在江南以一招七星连珠大破江南七杰，天下闻名。  

    至于章飍嘛，没听过。不过，说实话，他们的烤地瓜、糖炒栗子，味道还真不错。听说以前是武当弃徒，实力估计也就那样了。  

    白不凡赔率一赔一，唐三少爷二赔三，而章飍最不被人看好，一赔四。那些江湖人，虽然心理上希望章飍能够胜出，可下注之时，身体却很诚实，大多都下在了白不凡和唐三身上，毕竟，没有人跟钱过不去。  

    有人来到主席台，“几位大人，今儿武林大会，太子殿下又不在，不如也下个注？”  

    范、赵看了一眼杨得水，杨得水道：“我们身为朝廷命官，就不参与了吧。”  

    李觉非哈哈一笑，“杨大人，咱们只是给大会添个彩头，又不是聚众赌博，不犯法，不如这样，您说个数，我帮您下注，赢了算您的，输了算我的，就当是玩儿了。”  

    这送礼送得不着痕迹，范、赵二人暗中佩服。  

    杨得水有些犹豫，“那就赌上一把，我押白少侠胜出，五两银子。”  

    李觉非笑道：“白不凡，五百两，算我账上。”有夜雨楼的属下，连替杨得水去下注，不片刻拿来了赌单，交到了杨得水手中，李觉非又道，“李大人，范捕头、赵捕头，还有这位牛兄弟，也一起玩玩。”说罢，每人递给了一张百两银票。  

    范小刀道：“在下从不赌博。”  

    赵行看了范小刀一眼，这小子瞎话说起来都不带眨眼的，不过依旧谢绝了李觉非，倒是李北海，坦然将银票收了下来，走向赌局。  

    这种事，杨大人都收了，我一个提司，又有什么不收的理由？  

    赵行没有收钱，却也拿出了十两银子，“我押大极门章飍！”  

    有人笑道：“赵捕头，您别跟钱过不去啊，压他身上，这不肉包子打狗，有去无回吗？”赵行笑而不语，只有范小刀明白，这章飍虽然没什么名气，但他的武功是见识过的，与赵行斗了个不相上下。  

    很快，观众就分了三个阵营。  

    真金白银押了进去，参与感顿时感觉不同，场面热烈起来。  

    百晓生道：“三位少侠，都已胜出，如今在各自圈内，咱们最后一轮的武功比试，叫做鱿鱼游戏，每个人既是攻方，也是守方，攻方进攻时，脚不得接触三个圈外的区域，将守方赶出圈外，便算淘汰守方，若攻方中途触到圈外，攻方淘汰，一炷香时间，规则明白了吗？”  

    众人一听，决赛这比试，对攻方很不友好，不但考校招式，还要考验轻功，三人三个圈，相距一丈多，若是稍有不慎，很容易就遭淘汰。  

    唐三少问，“我有问题。”  

    “请讲。”  

    “可以用暗器吗？”  

    “不限兵刃，不限规则。”  

    唐三心中暗喜，他是暗器行家，这决赛，对他是大大的利好，他摸了摸怀中，身上还有二十枚金钱镖，足够使出三次七星连珠，上中下三路无差别攻击，简直就是为他量身定做的啊。  

    白不凡以剑法闻名，手中只有一柄长剑，章飍则是赤手空拳，相对而言，白不凡的威胁要大一些，金钱镖不能浪费在章飍身上，心中盘算后，道：“白兄，武当、唐门乃近交，不如你我联手，先解决这姓章的，然后你我二人来个君子之战，如何？”  

    白不凡也忌惮唐三的暗器，听他此言，心中暗骂，这是不想在章飍身上浪费暗器，所以跟我联手，柿子捡软的捏，为他消除障碍啊，不过，脸上却不动声色，笑道，“甚合我意，我们武当早就看这个野鸡门派不顺眼了。”  

    章飍见状，也不做声，气定神闲，站在圈正中。  

    台下几名弟子喊道：“掌门必胜！”  

    “掌门，小心唐门暗器！”  

    唐三心中暗想，三人之中章飍武功最弱，他与白不凡名为联手，等对方先攻击，待他招式用尽之时，自己趁机打出七星连珠，在半空中的白不凡必然无法躲避，就算躲过，那也能躲过，只要拖延住他，让他无法回自己圈中，那么他已经立于不败之地。  

    白不凡也不是善与之人，唐三提出建议之时，他已经看出唐三没安好心，早已有了提防之心，所以也没有主动攻击，两人虽说达成联盟，可是各怀鬼胎，谁也不肯先动手，场面僵持下来。  

    白不凡道：“唐兄，请！”  

    唐三道：“武当太极剑天下无双，谁人不知，若是我先动手，岂不坠了武当派百年之盛名？”  

    白不凡笑道：“老实说，我有些担心你的暗器啊。”  

    唐三傲然道：“我们蜀中唐门的暗器，向来光明正大，从不暗中偷袭，白兄怕是多虑了。”  

    白不凡道，“如此一来，是我以小人之心，度君子之腹了。既然如此，为兄就先动手教训这小子，姓章的，看剑！”  

    白不凡纵身跃起，在空中拔剑，一道白光闪过，在空中划出优美的弧线，向站在圈中的章飍劈了过去。  

    台下众人见状，纷纷喊道：“长虹贯日！”  

    太极剑法乃当年开门祖师张三丰所创，招式绵延如流水，其中以长虹贯日、飞云逐月、万剑流星三大绝招最为闻名，这三招也极为难练，三代弟子中，练成的也不过三五人，至于万剑流星的剑招，据说剑招扔在，但剑诀已失传，就连武当掌门，也未曾练成。  

    白不凡一出手，便使出了武当绝学，令人大开眼界，瞬间点燃了比武现场，台下众人，也纷纷喝彩！  

    夜雨楼主李觉非也忍不住赞道：“当归道长，后继有人了！”  

    当归子道：“这一招，仍欠了些火候，遇到真正的高手，依旧不是对手。”  

    然而，圈正中的章飍，却没有丝毫反应，直挺挺站在原地，一动不动。白不凡一剑，气势如虹，众人忍不住为捏了一把汗，这小子不会傻了吧？不过，也对，换作是谁，也没有把握接住这一剑，除了认输后退，别无他途。  

    就在白不凡进入章飍战圈之时，唐三忽道：“好剑，看我七星连珠！”  

    七枚金钱镖，呈散花天女状，向白不凡和章飍激射而去，与此同时，唐三也紧随金钱镖向两人那边跃了过去。  

    这是趁着两人立足未稳，以七星连珠打乱对方身法，然后顺势将白不凡赶出圈外。  

    就在这时，白不凡哈哈一笑，“唐兄来的正好！”  

    在即将落地之时，整个人猛吸一口气，左脚踩右脚，右脚踩左脚，将牛顿棺材板紧紧按住，硬生生抬起了一丈多高，那七枚金钱镖登时落空，向章飍方向射去。  

    台下众人惊道：“武当梯云纵！”  

    唐三虽也有轻功，但与武当梯云纵比起来，差之千里，此刻，已来到白不凡脚下，白不凡猛然一个铁马坠，整个人下落，双脚点在了白不凡身上。  

    砰！  

    唐三人在空中，受到头顶的力道，整个人扑腾一声，重重砸在了地上。白不凡借着一点之力，逆转身形，落在了唐三先前所在的圈内。  

    百晓生道：“唐三少爷淘汰。”  

    整个过程，不过三两息的功夫，发生的太快，以至于现场很多人，没来得及看清，就已经决出了胜负，那些买唐三少爷赢的人，气得直拍大腿，将赌单扔在了地上，“一手好牌，打个稀碎！”  

    唐三不服气，道：“白不凡，你小子使诈。”  

    白不凡笑吟吟道，“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。你若不趁机偷袭，又怎会落得如此下场？”  

    台下，唐风觉得脸面无光，对当归道长道，“道长，贵门胜之不武啊。”  

    当归子道：“明明是令郎偷袭在先，只不过被我徒弟识破，胜之不武一词，有些过分了吧。反正武当、唐门相距不远，你们若不服气，可以等散会之后，私下再来切磋。”  

    说得很客气，却在暗示唐风，都是在江湖中混，以后打交道的机会多的是，你唐门虽是四大世家，但始终没有入双一流，跟五常之一的武当作对，日子不会好过。  

    唐风冷笑一声，把唐三喊了回来。  

    唐三道：“爹，我……”  

    唐风对儿子倒是宠爱，道：“好歹也是二等奖，也算不错了，输给武当，也不算丢人。”  

    一个照面，三人变两人。  

    武当太极门与武当大极门，两人最终站在了决赛的擂台之上。  

    谁是正统，谁是山寨？  

