    顺着方向看去，一只巨大的虫子就伏在那里，然后一口一口的把这些痋尸吃下去……

    “你们……往后退一点，记住，转过身，闭上眼睛……”

    贾正光的愤怒已经快要压制不住了，他不但在生献王那孙子的气，同时也在生自己的气，当年，怎么就没有发现这里？

    自己一气之下，荡平了神州数个诡异之地，怎么就没有发现这里？

    好在，现在发现还不晚，自己虽然老了，可还没有老死……还是能动手的。

    胡八一等人特别的听话，那是转身就走，一直到百米之外，三人直接抱头闭眼的蹲了下来，而胖子，更是从包里拿出了个眼罩来戴上……

    三人刚做好准备，就听到了雷鸣声，哪怕闭着眼睛，也能清清楚楚的感觉到那刺眼的光亮，如果睁眼的话，他们很有可能被这突然而来的亮光刺瞎。

    贾正光没有客气，五雷符不要钱似的投入到整个湖面之中，雷电不但打散了湖上的怨气，更是彻底的净化了潜伏在湖里深处的无数痋尸。

    其实他看出来了，真正留在这里守墓的，并不是这些痋尸，更不是它们体内的痋胎，而是那只大虫子，好像叫什么……霍式不死虫？

    说它不管受多重的伤，只要回到水里就能快速恢复。

    对于胡八一他们来说，这虫子是个巨大的难题，可是对于贾正光来说，想杀就杀，根本不管它是不是泡在水里，五雷符，只要数量足够，这一湖水全都净化一遍都没问题！

    痋术只是邪术，和妖气完全不在一个档次上，至于那大虫子……体型是挺大，但它就是个虫子，不是妖，对付起它来，要比对付鬼洞的蛇骨轻松多了，也不知道用掉多少张五雷符，整个湖面就彻底的清静了，神奇的是，连湖水都清澈了不少。

    “好了，回来吧……”

    听到他的呼唤，胡八一等人又回来了，再次站在湖边，他们只感觉压抑的气氛少了很多，其它的……并没有什么变化？

    “这里已经安全了，我有点累了，需要休息一下，你们先去吧，我会跟上的。”

    胡八一听出他语气中的低沉了，可他不知道要怎么安慰，因为他根本不知道贾正光在想什么，到是胖子走了出来，一边狗腿的给贾正光锤着肩膀，一边嘀咕道：“您也是的，别人一但上了年纪，那都是休生养性，怎么您这火气还那么大呢？”

    贾正光的嘴角一扯：“我这算什么火气大啊，如果你见到了……那位才叫真的火气大呢，一怒之下，一个千年门派就残了，呵呵，不提了，不提了啊……”

    说到这里，贾正光就坐在那里睡着了。

    长生真的好吗？

    在没有经历这些事情之前，他一定会回答：好！

    修行不就是为了能长生吗？

    可是经历这么多之后，特别是现在，他也算是活了百多岁的老人了，他突然发现，长生好像并不是一件什么好事？

    活的越久，见到的就越多，这一颗心，就会越来越冷，越来越硬，最后变成一块永远捂不热的石头。

    这就是自己想要的吗？自己的初心是什么来着？

    看到贾正光睡着了，胡八一使了个眼色，雪莉杨往火里丢了两块固体燃料后，三人轻手轻脚的接着出发了，他们要找到献王，找到雮尘珠，他们认为贾正光现在睡着，不过是心情不好，再加上刚才累着了……

    而他们不知道的是，当他们走远之后，贾正光虽然没有睁开眼晴，但嘴里，却念着《太上救苦经》，为曾经死在这里的人，尽一份心意。

    超渡是不可能的了，五雷符之下，这里已经没有任何的怨魂了，都灰飞烟灭了，自然是无魂可渡的。

    整整十遍，贾正光这才停了下来，然后又变的安安静静，他其实想回家了，哪怕没有几年了，但他还是想回家了，哪怕现在回不去，他也想先回龙虎山，不提别人，这个世界上还有一个，最懂自己的人，就在那里……

    也不知道，她会不会还在责怪自己，硬生生的把她推到了天师之位上。

    人老了，就喜欢开始回忆，回忆……

    “那个……贾大哥，您……醒了没？”

    一直到胡八一的声音传来，贾正光这才睁开了眼睛，好奇的看着他道：“怎么这么快就回来了？”

    胡八一叹了口气道：“我们上当了，我们找到仙宫，可那里也不过是个假的，献王不在那里，而胖子……”

    说到这，贾正光就看到躺在地下的胖子，眼中雷光一闪：“好胆子，知道我在这里，居然还不跑？”

    话音一落，胖子居然直接跳起，转身就想跑，可他不管怎么跑，都只能围着贾正光绕圈子，一道透明的金光咒线，就缠在了胖子的腰上，就算是现在被鬼附身了，但他的力量，还是和贾正光比不了的。

    没什么好玩的，拉近之后一巴掌，一道黑气从胖子的嘴里就冒了出来，然后被贾正光一把抓散，胖子在躺了半小时后，就恢复了正常。

    胡八一总算是松了口气，他真的怕胖子有什么意外，这可是他最好的兄弟，没有之一！

    其实在回来的路上，胡八一就想到了一种可能，那就是献王墓不在上，而在下，就在……这湖水的下面。

    贾正光想了想，最终还是做下了一个决定：“你们现在就收拾东西往外走，速度越快越好，那东西，我来帮你们去拿，你们太慢了！”

    胡八一想要拒绝，可是张了半天的嘴，却是一个字都没有说出来。

    他不得不承认，自己还是看轻了这献王墓的诡异，来之前，明明已经做好了充足的准备，可真面对的时候，他却发现，自己还是准备不足，这一路上，如果没有贾正光的话，他们或许能到这里，可是之后的路，他没有信心再走下去了。

    那一片雷光做了什么，他没有看到，可是当贾正光没有跟他们一起，只是去了一个仙宫，胖子就中招了，那接下来呢？

    听人劝，吃饱饭，可就这么往回走，他又有点不甘心……

    贾正光看出他在想什么，笑着拍了拍他的肩膀道：“不用不甘心，其实哪怕没有我，你们也能成功，只是过程要命了一点，安心吧，我会把那小珠子找到的，你们走了，贫道才能放开手脚啊……”

    这是在漫长的时间里，贾正光第一次自称贫道，而这一次，他决定一口气，把这里所有的事情，彻底的解决掉！

