    一墙之隔。

    门外话语嘈杂。

    “伯父伯母你们好, 我是霍音的男朋友，我叫林珩。”

    各种对话声和院外噼里啪啦的鞭炮声和在一起，模糊不清。

    这一句倒是清楚得很。

    ……

    霍音拧起眉, 莹润的唇微张, 下意识看向程嘉让。

    对方也恰好正在看她。

    眼中神情莫辨。

    他们很默契地，谁也没有开口说话。

    林珩突然来这里。

    一切都有些猝不及防。

    门外的对话声还在继续。

    李美兰有些迟疑：

    “啊？软软的男朋友，没听她提起……”

    “伯母, ”

    林珩大言不惭,

    “阿音她总说还没到合适的时候把我介绍给你们二位, 我们最近闹了点儿小别扭, 实在联系不到阿音, 担心她有什么事。”

    “这才贸然过来, 不好意思，会不会打扰到伯父伯母？”

    “啊不会不会，当然不会。林…小林是吧？快坐快坐。这么远过来渴了吧，我去给你倒杯水。”

    “伯母。不用这么麻烦的。”

    “我想见见阿音, 伯母, 阿音在家吗？”

    霍音心蓦地一沉。

    咬着下唇, 无措二字写在眉间。

    她知道林珩看起来温文尔雅稳重得体, 又是那样的说法, 在长辈眼里, 大约颇有一番信服力。

    如果只是她爸妈见到林珩还好说，她解释一下, 他们怎么也会信的。

    可还有其他亲戚一起来, 他们见到了林珩。

    事情就变得麻烦。

    更何况。

    霍音看着自己眼前的男人，他跟林珩是朋友。

    不时一道出去聚会，林珩见他要喊一声“让哥”的人。

    她和林珩分手, 是她觉得，他们两个没有必要再强行维持着名不副实的情侣关系。

    和其他人没有关系。

    可如果林珩知道程嘉让在这里。

    一定会觉得她是因为程嘉让才跟他分手。

    霍音不担心被当成见异思迁的人，可他们分手和程嘉让没有任何关系，她不想他牵扯进来，徒添麻烦。

    所以。

    绝不可以让林珩发现，程嘉让在她家里。

    当务之急，她要出去。

    把林珩的事处理清楚，让他离开这里，让他死了心不再纠缠。

    出门之前。

    霍音把心一横，攥紧的手，指甲陷进掌心，掐出发白印痕。

    略有些不自然地开口：

    “你先在这里等我一会儿可以吗，我不知道林珩怎么突然会来，我出去跟他讲清楚。”

    眼前的男人正在看她。

    狭长的眼微挑，未置可否，只是淡声问：

    “要我帮忙么。”

    他一提起帮忙，她倏然又想起不久之前的那个晚上。

    林珩喝了酒打电话过来，他朋友借着酒劲儿说些不大好听的醉话。

    那天晚上程嘉让就问她，要不要他帮忙。

    她是很感激他帮忙的。

    可是不希望她和林珩的事，要把无辜的人牵扯进来。

    是以，当即摇了摇头：

    “谢谢。”

    “我自己可以处理好的。”

    “嗯。”

    “那…你在这里，暂时不要出门，可以吗？”

    “可以。”

    ……

    霍音从程嘉让住的客房出门的时候。

    不远处，林珩已经在沙发上落了座。

    周围坐着的还有李美兰、霍俊滔、霍家阿公，另外还有三位亲缘不大相近的远房表姑和表叔伯。

    林珩穿了一件咖啡色大衣，照旧戴细边眼镜，看起来温和有礼。

    正同一屋子人喝茶聊天。

    霍音反手将客房的房门带上。

    她一出门，客厅里众人的目光就聚集到她身上。

    表姑和表叔伯们有几年没见过她，甫一见着，一开口就是你一言我一语的漂亮话：

    “这你们家小囡？好几年没见过了，都这么大了？”

    “大哥你是不是老糊涂了，人家小囡男朋友都在这儿坐着了，当然都是大姑娘喽。”

    “小囡小时候我见过，一见就知道是个美人坯子，这长大了果然漂亮。”

    “难怪能找这么个一表人才的男朋友，俊滔这女儿女婿都这么优秀，真是有福气。”

    “……”

    霍音站在原地，一口气儿悬在心口，上不去也下不来。

    林珩闹了这一出儿，现在她家的亲戚们对他是她男朋友这件事情，果真深信不疑。

    那边已经开始招呼她。

    “小囡怎么不过来坐呢，不认识我们了？”

    “软软，快点儿过来跟你表姑表叔打个招呼。”

    林珩也直直看着她。

    末了，低声也说一句：

    “阿音，好久不见。”

    霍音避开林珩的目光。

    走上前，先礼貌地跟亲戚们打过招呼。

    大年初一这种喜庆日子，亲戚们喜笑颜开着应下，还连忙站起来意欲给霍音腾位子。

    “小囡快坐下。”

    “来来，我们让个座儿，小囡去挨着你对象坐。”

    霍音正欲在沙发最边上落座，听得这话，当即开口：

    “表姑，他不……”

    未料话说到一半儿，就被李美兰径直打断：

    “软软，你大早上起来连口水都没喝吧？来，喝点水。”

    霍音跟着李美兰去厨房倒水的时候。

    李美兰才小声问她：

    “霍音你给我说说，这到底是怎么回事？这个小林说是你男朋友，那小程呢？到底哪个是你男朋友啊？”

    “哎呀妈。”

    霍音接过杯子，

    “…都不是。”

    “那这个小林是怎么回事？上来就说是你男朋友？”

    “我跟他说过分手了的，妈妈你别打断我说话，表姑表叔他们都信了，我要解释的呀。”

    “你要说什么也等你表叔表姑他们走了再说，当着长辈的面，那样多不好看？”

    “可是我们分手是事实……”

    “可是什么可是，就按我说的。”

    霍音很想立刻马上就跟林珩清楚地表态。

    她不想再跟他纠缠。

    分手之前的好长一段时间里，他的态度已经很清楚很明确了，他所表现出来的讯息。

    他的敷衍，冷怠，出尔反尔……

    种种迹象，让霍音很难不认为他早已对他们那段感情没有什么留恋。

    所以分手之后，又来一次次的纠缠，到底有什么意思呢。

    她不明白。

    也不想再跟林珩有更多的交集。

    可她也不得不承认，李美兰说得有道理。当着长辈们的面跟林珩说清楚，这样做，真的很不好看。

    思来想去。

    霍音也只好重新回到沙发前坐下。

    不过她并没坐到林珩那边儿，顺势跟着李美兰，坐到她边上。

    其他人正在聊些客套的话题。

    表姑问林珩：

    “小林你是做什么的？跟小囡一样，还在读书？你们怎么认识的？”

    “我在A大学医，在读书，不过我们本硕博连读，现在已经上临床工作了。”

    A大是全国顶尖学府。

    说出来如雷贯耳的那一种。

    A大医学院更是全国医学专业排行第一的二级学院，出过无数医学顶尖人才。

    霍音家里亲戚大约都知道霍音考上了首都的名校A大，不过也不是一看见她就想起这事。

    现在林珩一提起来，表姑表叔他们连看林珩的眼神都变得不大一样。

    “我和阿音是在一次聚会认识的。阿音这么漂亮的女孩，我一眼就注意到了。”

    林珩说这话的时候，有意识地看向霍音，眼神直直落到她身上，话说完半晌不见移开。

    惹得在场的长辈们一阵调侃哄笑。

    霍音避开林珩的目光，坐在一旁兀自焦虑地想着怎么解决现在这个棘手的局面。

    旁边的其他人欢声笑语，好像跟她处于两个世界。

    这样算起来。

    现在家里要有三个世界。

    其他所有人一个世界，霍音在热闹的气氛中，焦虑得格格不入。

    还有。

    还有一个人茕茕孑立，被关在屋子里不能出。

    霍音正沉浸在自己世界里，旁边的人不知道怎么突然话题就聊到程嘉让身上。

    还好开头的不是她家人，不然分分钟就要出大问题。

    林珩的目光避无可避，霍音抬眼对上的时候，对方正在说：

    “我这点儿成绩算不了什么。我们学校真正厉害的高材生，有机会保送西国交流学习，疫情爆发之后名额就更减少，今年全系只剩下三个名额，都是要顶尖的人才能去。”

    “我同学，程嘉让，就是这千里挑一的天才。”

    霍音回看回去，听着林珩的话，明显听到对方在提到“程嘉让”的时候，加重了语气。

    目光也在她脸上逡巡。

    说罢。未等霍音有任何表现。

    林珩又补充一句：

    “说起来我这位同学，跟阿音也蛮熟，你说是吧，阿音？”

    这样的试探简直是把她当成傻瓜。

    “不是你的朋友吗？”

    霍音神情浅淡，不疾不徐地说，

    “我跟你的朋友，一点也不熟。”

    她不想程嘉让被误会。

    所以要把他扯出这个与他无关的漩涡里。

    “怎么不熟？他还开车送你，他受伤，你帮他包扎，”

    林珩笑了下，看起来风轻云淡，

    “看你跟我朋友相处得好，我还挺高兴的。”

    霍音家里人昨天才见过程嘉让。

    猛然听这个自称是她男朋友的人突然提起程嘉让，还说了这么两句话，虽然语气听起来还算正常，大家心里都有了思量。

    墙上的挂钟一刻不停地旋转走动，指针清脆的响声传进了在场每一个人的耳中。

    气氛有一瞬间沉寂，不过下一秒，霍音就开口，也学着对方，笑了声：

    “你这么说，我想起来了。”

    “这么算起来，我跟他是很熟。”

    “我还帮他点过烟，当着十几个校友的面，阿珩，还是你要求的。”

    那天也是长长的沙发坐了满座。

    不过那天坐的不是霍音的亲人，林珩他们的朋友，也是学校里时不时会见到的人。

    程嘉让问他借火。

    他的打火机刚好在她包里，他原本可以直接让她把打火机递给程嘉让的。

    可当着睽睽众目，他很大言不惭地跟她说“去给让哥点上”。

    她的迟疑难堪，还被他不耐的眼神堵回去。

    她是好脾气的温和小姑娘，脸皮儿又薄，很难在那种场合，当着大家的面，因为这事跟他闹起来。

    可她其实一直记得。

    因为那天。

    真的很难堪。

    ……

    外面的话题终结于林珩的提议。

    ——“我跟表姑说好了，今天中午去表姑家的饭点订一桌，伯父伯母，霍爷爷，昨晚没机会跟各位一起吃年夜饭，今天就请赏个脸吧。”

    门外终于重归安宁。

    程嘉让耳边，小姑娘温柔的声音却一遍遍循环播放。

    ——“不是你的朋友吗？”

    ——“我跟你的朋友，一点也不熟。”

    ……

    ——“你这么说，我想起来了。”

    ——“这么算起来，我跟他是很熟。”

    ——“我还帮他点过烟，当着十几个校友的面，阿珩，还是你要求的。”

    ……

    他攥紧手里震动不绝的手机，手机四面棱角，将他掌心印出浅红色涡痕。

    程嘉让从口袋里摸出烟盒，从中取出烟之前，手却径直顿住，须臾，又重新将烟盒丢回口袋里。

    与此同时。

    北京，A大附院十二楼胸外科住院部。

    刚刚结束连续两台大手术的科主任半瘫在办公室的座椅上，第二遍拨去电话，才终于被对方接通。

    电话一被接通，科主任便迅速开口：

    “最近科里忙得要命，西国那边情况又严重了，一时半会儿去不了，你这假也休得够长了，过了初三就回来上班吧。”

    电话另一头沉默两秒。

    声线低沉：

    “我最近病了。”

    “严不严重？最近学校要办校庆，咱们学院这边也要出力的，都是学校出来的，到时候还要去参加校庆，忙得昏天黑地。”

    “我再给你两天假，初五回来上班怎么样？”

    “……”

    霍音一家人被林珩邀请去了镇上的一家饭店吃午饭。

    原本，依照霍家人的做事风格，并不会答应林珩这样无端端请客吃饭的邀约。

    只不过，林珩订的这家饭点，刚好是今天带着林珩到霍音家的那个表姑家里开的。

    林珩当着所有人的面，说要请霍家人去表姑家开的饭点吃饭，如果不答应下来，看起来很像不照顾表姑的生意，不给表姑的面子。

    所以才有了今天的一顿饭。

    这顿饭吃的霍音嚼蜡似的，她几次在席上想暗示林珩出去，他们两个单独谈谈，对方却都忽略她的暗示，极力维持着看似和谐的场面。

    从开始吃饭，一直到最后，一直没有给霍音一个跟他私下里解决的机会。

    霍音很想像李美兰说得那样，在长辈面前，留几分体面。

    可是散场之前，还是忍无可忍。

    林珩还在自顾自和长辈们说话：

    “阿音这么乖巧懂事，多亏长辈们教的好，阿音能当我女朋友，我也真的很开心。”

    他今天看起来，俨然二十四孝好男友。

    好像以前的一整个星期断联，放她鸽子去找夏明璇，弄丢她送的礼物……

    那都不是他一样。

    霍音忍着听完他最后一句，终于还是没理会李美兰的阻拦，当着长辈们的面，不卑不亢地开口：

    “我不知道你今天为什么会来。”

    “可是林珩，我跟你说过，我们分手了。”

    “今天我家人都在，我知道这样不太好，可是你真的不用努力扮演一个好男友，我现在不需要了。”

    她刻意忽略所有人的面面相觑。

    一口气将所有的话说完，便头也不回转身就走。

    从饭店出来，霍音是一路跑回家里，去看程嘉让的状况的。

    他还生着病，没有吃药。

    刚刚被迫待在屋子里，现在不知道情况如何。

    方才，所有人在外面，只他自己待在客房里。

    她的本意是不让他牵扯进来，可是想想，让高烧发热的病号一个人待着，

    好在表姑家的饭店和霍音家的距离并不远，她不过三两分钟，就一路跑回到家。

    气喘吁吁地一路跑回来，到家门口，第一眼看到的，却是静静躺在门上，被严丝合缝按上的旧式大锁。

    她家的锁平日就挂在大门把手上。

    家里没人的时候，才会彻底把院子大门锁上。

    刚刚出门的时候，霍音特意走在最后，没有给家门落锁。

    可是现在这锁却严严实实锁在这里，她掏出钥匙，明明开过无数次的大门，今天却怎么也打不开。

    足足花了半分钟，才终于开锁、进门。

    没有了沾满人烟的热闹，房子里显得空空荡荡。

    霍音走到客房门前的时候，顿了顿，终于还是犹豫着敲响了房门。

    ……

    无人回应的最后，是她在客房的柜子上，发现杯子底下压着的字条。

    纸条上的字迹遒劲有力，只有寥寥几字。

    ——“回北京了，感谢款待。”

    回北京了。

    回北京了？

    她在心里默念这几个字。

    分明是最简单的字。

    她花了好秒钟才弄懂意思。

    他回北京了。

    是因为林珩突然来了么。

    隔壁的邻居家又开始放爆竹。

    震耳欲聋的爆竹声在此时安静平和的镇子上，炸出空洞洞的响。

    霍音忘记捂住耳朵。

    兀自掏出手机，打开微/信联系人目录，才后知后觉地反应过来。

    还是没有联系方式。

    她有些失神，握着手机怔在原地。

    这个时候，冷冷躺在手里的手机却突然响了起来。

    霍音抬起手，有一瞬间目光没敢直落到手机屏幕上。

    下一秒看过去，才发现是顾师姐来的电话。

    顾师姐言简意赅——

    “小音，学校五十周年校庆的事你知道吧？原本是交给学生会那边负责，他们说人手不够，志愿者也招不太到，跟学校申请了其他部门加入。”

    “其中就包括我们校刊，小音，你最早什么时候能回来？正月十六开学，十八就办校庆，时间紧迫，我刚刚粗略扫了眼发给我们的任务，还真的不少。”

    顾师姐的声音打霍音左耳进，右耳又出，霍音顿了两秒钟，才反应过来对方的意思。

    开口轻问:“师姐需要我哪天回？”

    “当然是越快越好，如果不是不行，我都希望我明天就能见到你呢。”

    “……”

    霍音缓了缓神，思量片刻，说道：

    “好，那就明天。”

    “什么？”

    “我今天出发，明天应该可以到北京。”

    霍音跟顾师姐说完，一挂掉电话，将字条揣进口袋里，便回到房间收拾行装。

    不到十分钟，就粗糙地将行李打包好，胡乱装进行李箱里。

    重新锁上家里的院门时，霍音还在想。

    这样一来，林珩的事情也迎刃而解了。

    这好像是最好的解决方法。

    她人都不在浔镇，林珩也就用不着再在这里纠缠她父母。

