    这种眼神落在苏倾城眼中，她情不自禁地眯了下双眼，只觉得这画面辣的慌。

    分明是许若雅狗拿耗子。

    到了莫少谦的眼中，却成了大恩人，还真是讽刺的很呢。

    许若雅却是朝她看了过来。

    “苏小姐，您可以瞧不起我，但在这件事情上我的确有权利说话，是莫夫人将这件事情的调查权交给了我，希望你能清楚。”

    莫夫人？

    苏倾城的脑海中不由地浮现出那道刻薄的身影，三两句就被许若雅当了抢使的莫母。

    “所以，苏小姐，请你给个面子，让我进去搜人。”

    许若雅见从气势上压住了苏倾城，乘胜追击道。

    “让你进去？”

    苏倾城还真没想到这个女人的脸皮会这么厚，有了莫母的命令，真当自己是一盘菜了？

    她只是轻笑一声。

    “那你就打电话问问莫夫人，看看她敢不敢搜查傅修远的院子，如果她说敢的话，你再来。”

    说着她的视线转向莫少谦。

    微微一笑，她脸上都是无害的和善：“莫少也不用白费功夫，这院子是傅修远为了我置办的，我都还没有住一天，你觉得我会让你们进去搞破坏？我劝你们趁早回海都，毕竟马尔代夫不是自己的地盘，危险很多啊。”

    话语好听。

    嗓音包含威胁。

    莫少谦怎么听不出女孩嗓音中浓浓的威胁？

    “苏倾城，你护得了她一时，护不了她一世。”他的嗓音已经阴沉到了咬牙切齿的地步。

    苏倾城无所谓一嗤。

    “莫少既然知道我在护着她，你就从心里面衡量一下，你能不能从我这里带走人。”事到如今，她干脆也撕破脸皮。

    无论她们现在承不承认代小纯在这，莫少谦心中已经认定了。

    只差抓到人。

    所以现在他们能做的就是守住海上苑的大门，不给莫少谦任何能找到代小纯的机会。

    其次存有一丝莫少谦并不确定代小纯在这的侥幸。

    “你护不住她的。”

    莫少谦忽然低声说。

    男人本来微微垂着脑袋，额前细碎的刘海遮住了阴暗的神情，不知像想到什么般唇角冷冷勾起，缓缓抬眸看向她，眸底充满了阴戾的气息。

    不知为何，他的这种神色让苏倾城的心中莫名慌张了起来。

    他为何如此笃定？

    难道他手中还有些东西是别人不知道的？

    苏倾城根本不了解代小纯之前和莫少谦在一起时都有什么，会不会跟莫少谦此刻如此的笃定有关？

    她心中也有担心。

    担心自己护不住代小纯……

    空气静止了。

    莫少谦充满了阴霾却无比笃定的脸色倒映在他眼底，他想起什么不太好的事情般，眉心微微皱了下。

    “好。”

    就在这时，一道清软的嗓音缓缓响了起来。

    苏倾城丝毫不惧地迎着莫少谦那满是戾气的双眼，叹了口气，眉舒眼展道：“我同意你们进去找人，但我也有条件，不准破坏海上苑任何一件物品，且只能进去一个人。”

    莫少谦眉心微动。

    “谁？”

    苏倾城毫不犹豫地脱口而出：“许若雅！”

