    血猎原上。

    君临坐在山坡上往下眺望，旁边是艾尔莎枕在他的膝盖上，如小猫轻睡。

    从这里，可以看到那一片猎猎旌旗，绵延百里的军营，还有一眼望不到尽头的人山人海。

    三天的时间。

    整个位面所有的军队都在往这里调动。

    越来越多的人聚拢而来，军队的数量聚集有了多少？

    一百万？

    二百万？

    还是更多？

    君临自己都不清楚了。

    然而内心深处，却是一片平静。

    “真有意思。”他低语。

    “嗯？”艾尔莎看他。

    君临说：“以前我看电影的时候，就喜欢看大兵团作战。指环王，霍比特人，大场面的兵阵对决，看得人血脉贲张。偶尔也会看大决战，调动十多万士兵参演的大规模行军，从空中俯瞰，绵延数十里，长镜头长达数分钟，规模庞大，气势恢宏，令人激动。”

    “现在你手下超过百万的兵力。”艾尔莎说：“阿伦戴尔只是一个小国家，只有几百人，在那之前，我从未想过，还能有数千人甚至上万人的军队存在……当你走出来之后，你发现，原来世界如此之大，而你又如此渺小。”

    “是的，但是慢慢你就会发现，这其实也没什么。”君临看看艾尔莎，轻抚了一下她的脸蛋：“如今在我眼里，那曾经的宏伟大气之感，已经消除了很多，即便是百万军队，我也很在心中泛起波澜。知道是为什么吗？”

    艾尔莎茫然点头。

    “因为强大了。”君临回答，他指指前方：“就算有这么多人有怎么样？对于真正的强者来说，还不是想来就来，想走就走。现在，还得加个想走就走，再经历几次位面之旅，或许就会变成想杀就杀……数量，正在变得没有意义，生命的价值，也在变得越来越渺小。心境越来越高，心态也越来越非人。就象对尼古拉而言，这么多人，连蝼蚁都算不上。”

    “这就是你无视戴安娜他们的原因？”

    “这是成神的代价。”君临唏嘘道。

    “难道就不能不改变吗？”艾尔莎疑惑。

    “那不是力量带来的，是高度。如果一个人拥有了通天的力量，却依然保持着普通人的心态，就好比大人物依然和市井小民一样斤斤计较，注定不成气候。你可以认为这说法非人性，但它就是事实。”

    大人物不会和小人物计较的原因，可以是大度，但更本质的原因，或许就是看不上！

    所以，高高在上的态度固然让人讨厌，但若是连这种自我高贵都没有，就真的只是暴发户。

    这或许就是事物的两面性吧。

    艾尔莎别过脸去：“我不喜欢你的说法。”

    君临微笑：“这很正常，因为你还是个孩子。”

    艾尔莎大羞：“你欺负我的时候，可没把我当孩子。”

    君临回答：“所以我给自己找了一个还是普通人的理由……至少在这方面，大人物和普通人没有区别，不是吗？”

    艾尔莎又羞又气：“你用这种方式唤回人性？哦，我明白了，你是在为自己的放纵找借口！天哪！”

    “哈哈。”君临终于开朗起来：“你说的没错，是借口也好，是事实也罢，但这的确是保留人性的最好方式。”

    说着他抱住艾尔莎吻了下去。

    艾尔莎拼命的扭动，拍打，但这反击显然很无力。

    直到后面响起叶清弦的咳嗽声。

    君临停下动作，艾尔莎钻到君临怀里头都不敢露。

    叶清弦视若无睹：“战争要开始了。134位面的四个军团正在向这边移动，还有六个军团在向城市方向靠近，预计一小时后发起攻城战。”

    “呃，那就打吧。”君临抱着艾尔莎站了起来。

    艾尔莎紧紧勾着君临的脖子：“真的要打？”

    “他们都是积分。”君临冷酷的回答。

    艾尔莎不禁打了个寒颤。

    她虽然擅长冰雪，但心是热的。

    而君临，他的心是冷的。

    这让她感到一丝痛苦。

    然而她又无力改变这一切，甚至于她必须帮助这一切——只有这些士兵回不了134位面，幻想生物才能在那里有立足之地。

    深吸口气，艾尔莎坚定心神。

    她的表情渐渐坚毅，那曾经禁锢她的人设，也终于有所松动。

    ————————————————

    呜！

    低沉的号角声响起。

    那是自由阵线联盟的军队正在移动。

    相比狂猎位面，134位面的调度很明显更加科学。

    没有号角，没有锣鼓，唯有充斥于天际的电波在传达着各种命令。

    各式战车，装甲，机器人，纷纷走向战场，形成各纵队进入预备的战斗地点。

    他们的责任就是守住防线，不让自由阵线破坏他们的攻城。

    这使得战争看起来颇不协调。

    一方是充满了封建气息的原始冲锋阵型，而另一方则是武装到牙齿的现代武装。

    但是谁都知道，要是因此就小看那些野蛮人，他们就输定了。

    “预备！！！”前线基层士官一声令下，随着远处士兵的跑动，134位面的士兵纷纷开火。

    枪弹贯穿长空，撕裂天际，与此同时，一个个血轮斗士也迸发出自己狂野的一面。

    他们身上的血轮秘纹闪亮，一个个仿佛化身野兽般，顶着弹雨咆哮冲至。

    而在天际，甚至还有一些会飞行的斗士，乃至异兽的存在。

    这使得战斗的画面看起来就象是星际争霸中的神族与虫族的对决，代表着文明的一方与代表着原始野性一方的两大位面，在这刻迸发出最激烈的碰撞。

    与此同时，候选者们也纷纷出现。

    一百多个候选者在经历了数十人的游猎后，终于出现在了正面战场上，他们夹杂在人群中，各施手段。

    有的同样使用各类科技武器，也有的使用各类远程手段，至于近程战斗的候选者，则狡猾的隐藏在冲锋的大潮中，借助那些士兵的抵挡，掩护着自己的前进。

    天空中，罗伯特的身影再度出现。

    他看了看身旁的艾尔莎，无奈的叹口气，道：“有谁负责拉我一把吗？”

    这次非比以往，罗伯特再次求抱抱。

    两名强悍的士兵抱住罗伯特，于是罗伯特开启冰雪国度，无情冰封席卷而出。

    他喃喃自语：“二百万啊二百万，老子一定要杀回来！”

    轰！

    大雪崩山！

