    “当然，如果世界上真的有命中注定四个字存在的话，那我也希望，今日的话，你能够说到做到！”

    乔逍望着人，整个人都表现得尤为的平静，对于刚刚简柒说的那些话，对于他来说，似乎并不能够掀起多大的风浪一般！

    不管怎么说，有些事情，他能够克制的就尽量克制，若是最后事情朝着另外一个他所期盼的方向发展，那么今日的话，他也说到做到！

    乔逍望着人，接着开口道：“所以，现在，这是结束了，对吗？”

    简柒微微勾唇，点头：“对！”

    “那我们聊一聊今天的事情！”乔逍凉凉的开口。

    简柒一顿，这话听着，几个意思？

    是要准备算账吗？

    忽悠半天，还是回归到最初的话题么？

    简柒望着人，唇角的弧度微微上扬。

    笑着开口：“我不是都全部告诉你了吗？是你的装修太渣，我是帮忙打扫卫生的！”

    “你觉得这话说出来，你自己相信吗？”乔逍道。

    简柒一本正经望着人，点头：“我相信啊！”

    乔逍：“……”

    “我也不和你废话，自己留下吧！”乔逍淡定开口。

    “我很能吃的，会把你吃垮的！”简柒淡定开口：“我这人还特别的挑食，真的不好伺候！”

    “没事，我也没有打算要伺候你，直接扔到禁闭室去关着，饿几天也饿不死！”乔逍一脸平静，“你真的别想太多！”

    “你这样对小仙女是会遭雷劈的！”简柒道。

    乔逍轻笑：“那试试看！”

    说着，乔逍直接对着门外守着的保镖开口：“进来，将人带走！”

    话音落下，门已经被打开，一群人齐刷刷的走进来。

    简柒很是配合，一点不见反抗。

    “将人带下去，关起来！”乔逍吩咐：“按时送吃的，她愿意吃就吃，不愿意也不用理会！”

    简柒淡定跟着人离开。

    现在，她家唐教官应该是差不多了吧！

    简柒跟着从楼上下来，一出门口，抬手推开一人，顺带抬脚踹掉要拔枪对准她的那个男人，动作速度的离开。

    身后一群人直接拿着枪对着她身后开枪。

    整个庄园此刻再次热闹起来。

    乔逍站在窗户口的位置，视线望着人，嘴角轻轻一扯：“看来，并不是一个简单的演员那么简单！”

    旁边的黑衣人不知道什么时候出现，看着乔逍的神色变化，开口问：“逍少，需要将人给解决掉吗？”

    乔逍只是盯着简柒飞快跑开的动作，并没有回答黑衣人的问题。

    一直到简柒的消失到他看不到位置，乔逍在收回视线，对着黑衣人开口：“那个人现在情况怎么样？”

    “那个位置暂时没有任何一个人知道，所以，没有人靠近！”黑衣人开口。

    乔逍走到办公桌前坐下，手拿起桌上的笔，轻轻的旋转，继而开口道：“今天一整天的事情，足够证明一点，A国营救他的人已经来了，而且，如果我没有猜错的话，今天简柒和唐依依一起过来，想必也和他有关系！”

    “逍少，要怎么处理一下这两个女生吗？”黑衣人问。

