
但是他们现在却并没有放弃，御医们相信只要他们努力钻研，就一定能想出治好他们这个病的配方，于是之后的好几天内，这些御医们天天去那件泥胚房里面，给那些村民们把脉，然后调了好几个药方，一一试过去。

可是，不管他们试多少个药方，那些村民们的病都不见好转，这让这些御医们都有些沮丧了，这个病比他们想象中的还要难治。

这天早上，那些御医们早早的就起床，开始研究这些村民的病情，这时前几天他们见过的那个小女孩突然哭着跑来他们住的茅草屋门口，抽噎着喊着："大夫，你们快点去看看我奶奶吧，我奶奶她好像快不行了，求求你们一定要救救她，求求你们了！"那小女孩说完后，便对着他们跪下祈求。

那些御医们见状连忙让她起来，带他们去泥胚房找她的奶奶，给她看病，那小女孩见他们同意后，便立即站起身来，带着他们去泥胚房里，找她的奶奶。

那个小女孩的奶奶，算是里面年纪最大的一个了，之前他们也听其他几个村民说过，这个小女孩从小父母双亡，是她年迈的奶奶一手将她拉扯大的，她们婆孙俩一直都是相依为命的。

那个小女孩将那些御医们带来之后，便又立即扑到她奶奶的身边说道："奶奶，大夫来了，您别怕，他们医术都十分高超，一定会将您治好的，您一定要坚持住啊！"

那些御医们随即戴上纱巾，走了进去，来到那个小女孩奶奶身边，那个老奶奶本来就年纪大了，加上又染上这么个难缠的病，能撑到现在已经是很难得了，可是尽管这些御医们都觉得这个老奶奶可能已经撑不下去了，但是他们也还是想尽力试试，不想让这个小女孩失望，因为她就只有这么一个亲人了。

于是其中一个御医就拿出一块纱布盖在那老奶奶的手腕处，给她诊脉，诊了一会之后，那个御医便有些怜悯的看了一眼那个小女孩，随即收回了自己搭在那老奶奶身上的手指，那小女孩见大夫给她奶奶诊完脉后，便立即着急的问道："大夫，我奶妈怎么样了，她没事对不对？她一定不会舍得抛下我一个人的对吗？"那小女孩期待的看着那个大夫，期望从他的嘴里能听到好消息。

但是那个大夫知道就算他此时说一些安慰她的话，之后这个小女孩还是得面对这个现实的，既然如此不如先走就告诉她实情，好让她好好的和她的奶奶告个别，准备准备她的后事。

"对不起，小姑娘，你奶奶的身子骨太弱了，得了这个病，能坚持住这么长的时间，已经很不容易了，你别太难过了，否则你奶奶就算是离开，也会不安详的，就让她安心的登西方极乐世界吧，那里没有悲伤痛苦。"那个御医尽量用平缓的御医告诉她这个事实，想让她不要太难过。

但是这个老奶奶是小女孩唯一的亲人啊，现在她唯一的亲人就要离她而去，她怎么可能不伤心，那个小女孩在听完那个御医说的话后，眼泪便开始不停的流着，一旁的村民自然也听见了那个御医说的话，知道她的奶奶不行了，于是都过来劝她看开些。

可是那个小女孩却根本就不理任何人，只是默默的待在她奶奶的身边哭泣着，也不说话，不管被人怎么劝她，她都不理，那些村民们见没有人能权的动她，便也就不再劝说，也许她此时只是需要一个人静一静吧，突然间失去自己唯一的亲人，肯定会有些接受不了的。

而那些御医们，见状也都纷纷散开，不再劝说那个小女孩，等到那个小女孩的奶奶彻底咽下最后一口气后，那些村民们才又开始劝说她："丫头啊，你奶奶已经去了，你一直这样下去，也不是一回事啊，还是早些让你奶奶入土为安吧！"

那小女孩此时还是有些目光呆滞，似乎还没有接受她奶奶已经离开她的事实，那些村民们见状，便要上去搭把手，帮她把她奶奶的遗体找个地方埋了，那小女孩见状便立即跟疯了似得抱住她奶奶的遗体，大声的喊着："你们干什么？不要碰我奶奶，我奶奶还没有死！她不会死的，她说过会陪着我一辈子的，她怎么可能会死呢！"

那些村民们闻言，便纷纷叹着气说道："丫头啊，你就不能让你奶奶走的安心些吗？让她早日投个好胎，下辈子不要受这么多苦了，你这个样子，你奶奶看见了，怎么可能放心的去投胎转世呢！"

那小女孩听完这番话后，脸上的表情便开始有些动摇，那些村民们见她不再像之前那么疯狂了，于是便继续劝说道："丫头，我们现在一起找个风景好些的地方，将你奶奶好好安葬了吧。"

小女孩此时已经没有在拦着他们的动作了，只是木楞的点点头，那些村民见她同意了，于是便立即叫两个年轻的小伙子将她的奶奶抬了出去。

那些御医们看到他们搬着刚才那个老奶奶的遗体后，便立即凑上去问道："你们这是要去干嘛？"

那些村民回答说："我们现在正在准备将她找个地方好好安葬了，人死后不就图个入土为安吗？"

那些御医们闻言，立即拦住他们的去路，严肃的说道："不行，你们不能这样安葬了她，得了瘟疫而去世的人，是不能土葬，必须将她的遗体火葬，这样才能杜绝瘟疫的再度传播，你们这样做，会害了其他的老百姓的。"

那些村民们，听到这些御医们说，他们不能将那小女孩的奶奶土葬时，顿时脸色都变了，对于他们来说土葬是最好的安葬方法，而那些御医们说的火葬，那可是就变成一堆灰了，什么都没有了啊，这别说是他们无法接受了，那个小女孩肯定更加无法接受这个火葬吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668176"  chaptername="第一千零三十七章  无奈">加入书签</a>
</div>
