
太后迫不及待掀起红布，只见盘子里放着的不是别的，就是她最想要的……药娟扇！

这把药娟扇是椭圆形的，扇面用非常细洁高档的白绢制成，扇柄则是名贵的象牙，缀有紫色流苏。

不管是药娟扇的哪一部分单独拎出来都非常值钱，但是，再值钱都比不上药娟扇正反两面绣入的药物，正面是熏香草，反面则是紫百合。

熏香草就是治疗失眠最有效的药物，紫百合则是醒神的。

再严重的失眠症在药娟扇面前都会“扇”到病除，而且使用方便，没有任何副作用！

这远远是喝药和针灸无法比拟的。

太后喜欢得不得了，她都不自觉倾身过来，伸手要拿。然而，韩芸汐却先她一步拿起药娟扇来。

韩芸汐慢悠悠的扇着药娟扇，“太后娘娘，这东西你认得吧？”

“当然！”

太后很肯定，视线就没从药娟扇上移开过，此时她脖子突然痒了起来，痒痒的和平常小瘙痒没多大区别，她随手挠了下，并没放心上。

“太后娘娘，顾太医的爷爷当年给你开的药就是这把扇子吧。”韩芸汐再问。

这个问题韩芸汐之前就说过了，太后点了点头，“就是这把扇子。”

韩芸汐就是不马上给，握在手里把玩来把玩去，“太后娘娘，你可会用？”

“会，正反两面，一面安眠，一面醒神。”太后终于不耐烦了，“芸汐，拿来哀家瞧瞧吧。”

韩芸汐瞥了一眼太后挠痒的手，眼底掠过一抹讥讽，她特意双手呈上，“太后娘娘，笑纳！”

太后拿起药娟扇，那迫不及待的模样像是怕韩芸汐反悔，她将药娟扇上下翻看了下，立马闻起药香来，一脸好享受。

韩芸汐冷眼看着，嘴角勾起丝丝讥讽。

慢慢闻吧，好戏在后头呢！

韩芸汐耐着性子等太后闻够了，才问说，“太后娘娘，这东西不假吧？”

“呵呵，还是芸汐你有本事呀！”太后意味深长地说。

“东西不假吧？”韩芸汐需要一个肯定的回答。

这件事她要做绝了，而且要做到没有任何漏洞让太后找她和顾北月麻烦。

太后从来没有见过真的药娟扇，也没见过真的熏香草和紫百合，但是，她太了解这些东西了，她在寿宴上一眼见了就知道这东西不会假！

天下能在同一把娟扇正反两面上秀入不同的药材的，也就药娟扇才办得到。

而且，她刚刚扇了药娟扇的反面，紫百合的香味一下子就驱散她连日来失眠引起的疲惫感，如今的她可谓神清气爽！

“不假，确实是药娟扇。”

太后很大方地给了韩芸汐一个肯定的回答，虽然拿到药娟扇发生了很多不愉快，甚至错过了刁难韩芸汐的机会，但是，看着自己心仪已久的宝贝，太后还是在心底偷偷感激韩芸汐的。

要知道这东西她都找了快二十年了，一点消息都没有！虽然太后不愿意承认，但是，事实确实如此，如果没有韩芸汐，她这辈子估计都找不到。

当然，感激的念头不过一瞬间罢了，在太后心里，不管谁拿到这把药娟扇都必须给她的。

“那便好，太后娘娘，那臣妾就不多打扰了。”话说清楚了，韩芸汐便告辞。

太后也没多留她，客气了两句就让她走了。

而韩芸汐一走，太后藏着的惊喜就全表现在脸上，她太高兴了，心情一下子就好起来。

她小心翼翼地抚摸药娟扇，又轻轻地扇动，简直是爱不释手。

她甚至都等不住，希望夜幕赶紧降临，好让她试试药娟扇的疗效，好好的、美美地睡上一觉。

她扇动药娟扇的时候，不自觉这里挠挠痒，那里挠挠痒，一旁新提拔上来取代桂嬷嬷的李嬷嬷见了，连忙关切地问，“太后娘娘，你怎么了，是不是碰到什么脏东西了？”

“可能是刚入冬，皮肤太干了，哎呦，背后都痒了，赶紧给哀家挠挠！”

太后一边说，还是一边端详着药娟扇，完全没注意到身上的异样。

李嬷嬷替她挠了一会儿，她也就不痒了。

从韩芸汐走后，太后就一直拿着药娟扇，什么事情都没做，就等着天黑。

她失眠太久了，都忘了正常入睡时间是什么时候。

用过晚饭，她和李嬷嬷在御花园里转了一圈后就回来，她特意泡了个热水澡，早早的躺床榻上。

“太后娘娘，老奴来帮你扇吧！”李嬷嬷主动请缨。

“不必，你守夜去吧。”

估计此时谁都无法从太后手里拿走药娟扇了吧，李嬷嬷只能铺好被耨，守在一旁地上。

太后慵懒懒躺着，一脸悠闲，全然没有平素入睡前的焦虑，她将药娟扇正面对着自己，特意又看了一眼熏香草才轻轻地扇了起来。

随着她的动作，熏香草特有淡淡药香便渐渐散了出来，弥漫在太后周遭。

这个香味，有令人心神安宁，浑身放松的神奇效果。渐渐地、渐渐地，太后的动作就越来越慢了，她的表情从闲适转为享受，很快便又从享受变成睡意朦胧。

没多久，她居然真的睡着了，她的手垂落，药娟扇“扑通”一声落地上，她也都没醒。

李嬷嬷看得不可思议极了，她等了许久，确定太后真睡着了才小心翼翼拾起药娟扇来。

这一夜太后睡得特沉，即便下半夜她频繁挠痒都不自知。

翌日，韩芸汐让赵嬷嬷使了些银子打听了乾坤宫的消息。

“王妃娘娘，太后昨儿个很早就睡了，一觉到天亮。今儿个乾坤宫所有奴才全都得赏了！”赵嬷嬷如实回禀。

“哎呦，心情这么好呀？”韩芸汐的心情也不错。

“能不好吗？睡眠就是她的命！王妃娘娘，你……你就这么便宜那老东西了？”赵嬷嬷好不甘心呀。

“经常有人说幸福是建立在痛苦之上的，但是，实际上痛苦是建立在幸福之上的。”韩芸汐笑得一脸无害。

幸福？痛苦？这跟药娟扇有什么关系呀？赵嬷嬷一头雾水。

“王妃娘娘，老奴没明白你什么意思？”

“明天再去打听消息吧。”韩芸汐神秘兮兮的。

第二日，赵嬷嬷一得到消息就迫不及待来告诉韩芸汐。

“王妃娘娘，今儿整个乾坤宫人心惶惶的，听说刚刚被提拔的李嬷嬷都被打残！太后昨夜用了药娟扇，原本都要入睡了，居然被痒醒。据说是头皮发痒，怎么挠怎么洗都痒，直到早上才恢复正常。”

赵嬷嬷可兴奋了，“王妃娘娘，是不是你动了什么手脚呀？”

韩芸汐瞥了一眼过去，一本正经，“大胆奴才，再敢污蔑本王妃，拖出去喂狗！”

赵嬷嬷先是一愣，随后就笑了，她懂了。

所谓痛苦建立在幸福之上，不让太后先尝尝安眠的甜头，她怎么能更深刻的体会到失眠的痛苦呢？

正值傍晚，乾坤宫里，太后才刚刚睡醒，昨夜折腾了一宿，她只能像以前那样白天补眠。

药娟扇明明用得好好的，可也不知道为什么昨晚上她的头皮突然痒了起来。

要是平素头皮痒也就算了，反正她也清醒着，怎么折腾都行。可偏偏昨晚上她用了药娟扇头皮才痒起来的，在昏昏欲睡，一点精神都没有的情况下，头皮发痒不得不挠，不得不起来洗头，那该有多痛苦呀！

最痛苦的不是想睡睡不着，而是明明很好入睡，都快睡了却不能睡！

这简直就是噩梦！

药娟扇用得好好的，太后也就没往药娟扇上想，她找了好几个太医过来瞧，却没有一个太医能说出个所以然来。

她的头发向来干净，活了这么一大把年纪了也没出现过头皮瘙痒过呀！而且，她全身上下都好好的，就只有头皮痒。

太医还专门去研究了太后这几天吃的食物，也没查出什么过敏源来。实在找不出病因，几个太医全都在乾坤宫侯着，等着看今晚的情况。

太后还是一番收拾，像得到药娟扇第一天那样，早早准备入睡。

她轻轻扇着药娟扇，很快就又有了睡意，可谁知道就在她快幸福地入睡了，头皮立马又开始痒了起来。

太后困倦极了，意识处于游离状态，她无意识地挠挠了头发，继续睡。

可是，没多久头皮就又痒了，她再挠。

这一回，不管太后怎么挠都没用，很快头皮就又像昨夜那样瘙痒难耐。

偏偏，太后困倦得眼皮都睁不开，睡意和痒意并存，怎一个痛苦了得？

“来人……来人……”

太后无力开口，“挠痒……快……”

新来的徐嬷嬷连忙过来帮她抓痒，可惜，怎么抓都没用。徐嬷嬷只能把太医叫进来。

太后很不想起，却不得不起来更衣。太医过来了，她靠在贵妃塌上，眼睛半睁半合，有气无力，难受得话都不想说了。

太医一番检查之后，开始众说纷纭，有说是食物过敏的，有说是染了皮肤病的，还有说是药物过敏，也有说是中毒的。

可惜，就没个确诊。

此时的太后满脑子就只想睡，哪里还顾得上多思考。

“出去……一群废物，全都出去！”

她指着门口，虽然很愤怒，可也没力气发脾气。

这一宿，太后又折腾到天亮，挠痒和洗头两个办法交替进行，直到清晨的天光亮起，瘙痒感才退去。

太后疲惫不堪，却没有再补眠，而是冷冷下令，“昨晚上哪个太医说哀家中毒的，传进来！”

太后再笨也猜得到事情不对劲，这必定和韩芸汐脱不了干系。

韩芸汐，你要敢下毒，你就死定了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584291"  chaptername="第338章  开启噩梦模式">加入书签</a>
</div>
