    苏伊人自己在橡木城的废城区中，得到救赎。

    在那片被遗弃的灰暗世界中看到了光亮。

    因此苏伊人也想在同样的地点，去救赎其他人。

    另外，废城区流亡的女子普遍意志坚定。

    有着寻常女子难以比拟的坚韧和坚强。

    这样的女子成为十四粟果，之后到十四座城池中建立爱乐坊。

    一方面，面对浮世诱惑能够坚守住本心。

    另一方面这些女子身上吃过苦的经历，也能让这些女子知道要不断精进舞技和歌技。

    对于在废城区挑选的，十四名女子的容貌，苏伊人一点也不在意。

    在绝恋罂粟施展功能，将其契约为粟果的瞬间。

    这些女子的容貌和气质，会在绝恋罂粟的改造下发生改变。

    全部成为可以魅惑众生的人间尤物。

    听到苏伊人说明天要去寻找十四粟果，林远自然不会反对。

    “在地宫与橡木城之间，来回往返，距离差不多有近两千里。”

    “你又没有契约飞行类灵物，往返并不方便。”

    “这样明天一早，我给你准备一只钻石阶巅峰的雪颈天鹅。”

    “雪颈天鹅虽然飞的没有小黑快，但在橡木城与地宫之中来回往返也足够了。”

    林远自己目前用精纯灵气，强化一只钻石阶巅峰的雪颈天鹅，最少需要半月的时间。

    因此钻石阶巅峰的雪颈天鹅，林远不可能亲自为苏伊人培育。

    但是聪明和百问兽军团可以。

    林远的钻石阶困灵箱中，有不少铜阶高品质灵物。

    这些铜阶高品质灵物，都是林远几月前去无尽森林野采时，捕获到的。

    这些老早就林远强化了起来，只是一直都没有找到合适的归宿。

    目前这些灵物中，最适合作为飞行类灵物的就是雪颈天鹅。

    只是这只雪颈天鹅目前还在铜阶史诗品质。

    当然在交给聪明后，明天一早这只铜阶史诗品质的雪颈天鹅，就能变成钻石阶十级传说品质的存在。

    苏伊人闻言，本想再次对林远表示感谢。

    但苏伊人一下子想到，林远刚刚问过自己为什么要道谢。

    苏伊人很怕道谢后，林远还会再次问自己这个问题。

    索性苏伊人这回干脆没有对林远说谢谢。

    反正自己成了林远的手下，好好为林远办事，要比说多少声谢谢都强。

    才走到地宫的门口，林远就闻到了诱人的烤肉香气。

    闻着烤肉的香气，林远的肚子瞬间便“咕咕咕”的叫了起来。

    刘杰烤了整整一只铂金阶的黑背山猪。

    黑背山猪想要培养到铂金阶可不容易。

    不过铂金阶黑背山猪的美味程度，根本不是银阶，金阶的黑背山猪可比。

    刘杰烤的这只铂金阶黑背山猪，少说有二百斤的肉。

    林远等人根本吃不完。

    刘杰此时正在往烤制金黄色的黑背山猪身上，撒着海盐和黑胡椒。

    小花和小草站在刘杰身旁，眼巴巴的看着被烤的滋滋作响的黑背山猪。

    小花还好，只是在不停地吞咽口水。

    而小草的口水直接溢出嘴角，从下巴处滴到了白色的衣襟上。

    在白色的衣襟上形成了一个，拳头大小的口水渍。

    胡泉则是拿着一个刷子，在黑背山猪的屁股上不停的刷着蜜汁。

    对比海燕黑胡椒风味，胡泉还是更喜欢蜜汁风味。

    而且黑背山猪的肉中，胡泉对紧实的后丘肉最感兴趣。

    看着这巨大的黑背山猪，林远对着胡泉说道。

    “胡叔，你去将胡天和那些灵匠们都叫过来吧。”

    “这只黑背山猪刚好留一半分给他们。”

    “大家辛苦了这么长时间，都来吃顿好的。“

    闻言，正往后丘肉上刷着蜜汁的胡泉站起身来，笑着对林远说道。

    “好！老夫这就叫那群小崽子们，和那个干活只会偷奸耍滑的胡天叫过来吃饭。”

    胡泉是粗人，做事向来不拘小节。

    就算是看本子，也从都不背着人。

    但哪怕是胡泉这样的粗人也明白，林远和那些灵匠们的差距到底有多大。

    此时，林远能想到那些普通灵匠，愿意叫那些普通灵匠一起吃饭。

    足以看出林远是一个，很能体恤下属辛苦的人。

    这样的林远浑身都在发着光，让胡泉很难移开眼。

    不到半个小时，这只有二百多斤的黑背山猪，就被众人吃的只剩下了骨头。

    其中一个大腿骨正被胡天捧着，”嘎吱嘎吱”的啃着连在骨头上的筋肉。

    胡泉恶狠狠的瞪了胡天一眼。

    这个胡天仗着自己是皇级强者，可以运转灵气加速消化。

    吃了最少八十斤肉，中间上了三次厕所。

    怎么会有人为了吃，连脸都不要了！

    小花和小草从来没有吃到过，这样的美味。

    林远怕小花和小草吃的积食，特意在小花和小草吃肉的时候，拿出了一些酸甜生津的梅子。

    林远这边和地宫中的众人，正愉快的吃着黑背山猪。

    但深梵联邦的那边，此时却正是寒冷的严冬。

    神木联邦四季炎热，铁锤联邦越往北边，天气越冷。

    到了中部，铁锤联邦的天气已经开始飘雪。

    可铁锤联邦以北，靠海的深梵联邦。

    则是常年都处于冰雪覆盖之下。

    正是因为这种气候，使得深梵联邦的土地不适合种植粮食。

    这才让深梵联邦人走上了组建商会，成立商队的路。

    也正是深梵联邦的灵气职业者们选择了这条路，才让深梵联邦的财富，成为了骇纹大陆的三大联邦之首。

    那些手中握有商会的隐世豪族，一个个家底都富的流油。

    其中深梵联邦的隐世豪族中有四家最为强大，也最为神秘。

    绝大多数的隐世豪族，都得到过这四家隐世豪族的资助。

    当然这四家隐世豪族的资助，并不是免费的。

    深梵联邦的隐世家族绝大多数，都被这四家隐世豪族拿去了些许股份。

    这四家隐世豪族在整个深梵联邦之中，有着绝对的权威。

    但此时深梵联邦这四个隐世豪族的家主，全部都跪伏在一座血肉模糊的怪异肉球前。

    镶满宝石的王座上，那血肉模糊的怪异肉球正轻轻的颤动着。

    跪扶在地的四大隐世豪族家主，均是额头冷汗密布，神色惊恐。

