    第136章跟你和休休都没有关系

    唐皮休是个小丫头，往日里软萌可爱的时间多，真正动手的时候并不多。

    因此，大家私心里还是将她当做史莱克的小公主，好好疼爱着。

    谁想到，她今日会为了保护唐三而伤了自己。

    “我们家休休真的很厉害，保护了爸爸，但是你让受了伤，我很不开心。”小舞道。

    唐皮休吐了吐舌头，“那个，休休没有想那么多。”

    “以后不要这么做了，傻丫头，真要是有个万一，爸爸要内疚死了。”唐三开口。

    听到唐三的话，唐皮休愣了一下，随即点点头。

    “休休知道啦。”

    说是这么说，但是下次如果他们遇到危险的话，唐皮休还是会出手。

    只不过，现在不告诉他们，嘻嘻。

    唐皮休醒过来后，大家看她的确是没有什么大碍，才纷纷离开，让她好好休息。

    大师叫了唐三过去，其他人都去吃饭。

    现在大师正在办公室发呆，听到房门被打开的声音，他才看向门口。

    “老师，我来了。”唐三入内。

    “先坐下。”大师赶紧看了看唐三，确定他没问题，再去给他倒了一杯茶水，“昨天，是不是有人偷袭你，把详细经过告诉我。”

    唐三也不瞒着大师，“是苍晖学院的时年。”

    大师面色一变，“残梦时年？”

    “嗯，是的。”唐三点头。

    听完后大师忍不住皱眉，“他竟然会放你回来？时年一向阴狠,再加上他的特殊武魂,对手无论是攻敌还是逃脱,都很难成功。如此看来，应该是休休打伤了他，自己受伤,你们才回来的？”

    唐三关好了们，确定没有人在外面偷听,这才转过身来。

    “他死了,死在休休的手上,还掉落了一块魂骨。只是休休杀了他这件事，还是需要保密,为此休休也是受了伤。”

    原来是这样，大师现在总算明白为什么休休会受伤吐血回来。

    随即，唐三仔细地将事情的经过告诉了大师。

    大师听完后,心中不免有些感慨。

    没想到,想丫头的力量这么强,竟然还能杀了时年,对方可是魂圣级别的魂师。

    “时年失踪了，但那和你没有任何关系,和休休更加没有关系。至于那魂骨，与你也没有关系，明白了吗？”大师面色严肃。

    “明白了,老师。”唐三回答，但又有些疑惑,“老师，这块魂骨的作用是什么？”

    大师神色微松,“这块魂骨应该属于宝石类，最适合辅助系和幻境类魂师,因此它并不适合你。最理想的是,用它来换取一块适合你的魂骨。”

    最适合唐三的魂骨，是植物系魂骨和力量型魂骨。

    这两种,对唐三来说都是极好的。

    师徒俩说了一阵话后，便要去商量接下来的比赛了。

    到了休息室,大家对唐三一番关心,老师们也问了问唐皮休的情况。

    得知唐皮休现在又睡下了，估计情况也没有变差，这才放下心来。

    “大师,史莱克学院这轮的对手确定了？”秦明询问。

    大师点点头,“嗯，我们下一轮的对手是炽火学院。”

    奥斯卡凑到戴沐白身边,“炽火学院,和象甲学院一样，位列五大元素学院的那个？”

    “嗯，和我预想的一样，极限流开始取长补短了。从资料上看，炽火学院战队的成员同时具备攻击、敏攻、控制以及辅助系的魂师，他们的配合一定极为精妙。”大师点点头。

    秦明看完了选手资料，“他们的实力，恐怕还在象甲学院之上。如事不可为，宁可放弃这场比赛，也不要过于执着。毕竟，这只是预选赛。”

    史莱克的学员们也看了看资料，最后决定上。

    炽火学院的实力很强，但他们还是觉得应该试一试的。

    “就算输了又如何，我们史莱克学院无所畏惧。”戴沐白开口。

    作为史莱克学院战队的队长,戴沐白从来都不怂。

    “秦明，这次的比赛交给你来指挥。”大师看向秦明道。

    秦明微微颔首，“您请放心，大师。”

    唐三有些疑惑地转身，“老师，您不继续担任领队吗？”

    “我还是会继续担当领队，但是这次全大陆高级魂师学院大赛参赛队伍众多，一一研究太花费时间。我已经请秦明担当史莱克学院战队的副领队，协助我一起组织战术安排。”

    “以后辛苦秦老师了。”唐三微笑。

    秦明也是一脸笑意，“没事没事，我在学生时期没有参加过这场大赛，现在也算是了却了以前的心愿。”

    戴沐白更加不解，“老师，那弗兰德院长呢？”

    听到说弗兰德，大师眼中透着无奈。

    “弗兰德，他还要谈新赞助的事，没时间参与战前战术分析。你们更换了队服，广告收入少了一半，弗兰德硬说是我怂恿的，还要我负责。”

    大家都无语了，果然院长已经掉进了钱眼里，跟他谈感情简直伤钱。

    经过休息，唐皮休第二天便活蹦乱跳地跟着大家一起去参加比赛，不过因为她之前逆转经脉，所以长大的事情暂时没有办法完成。

    小丫头之前好不容易在独孤博那个药圃里找到合适的仙草灵药，将身体之前从神界空间漩涡中掉落下来所受的伤养好，结果现在又损伤了一点点。

    还好这点伤已经不严重了，唐皮休自己就可以养好，身上也不痛。

    所以啊，她不愿待在学院里好好养伤，便跟着大家一起来了。

    唐三和小舞都没有反对，唐皮休跟在他们的身边更好，他们也比较放心，留在学院反而还担心会被人暗算。

    斗魂场上，已经热闹非凡，新一轮的比赛又即将开始。

    “欢迎来到预选赛第十一轮中心擂台，我是你们的老朋友兜兜。今天史莱克学院将对阵炽火学院，让我们用热烈的掌声欢迎双方选手入场。”

    唐皮休坐在柳二龙怀里，鼓着腮帮子大声呐喊。

    “史莱克加油，史莱克必胜！”

    柳二龙赶紧按住她，就怕小丫头一个不注意掉了下去，她可没忘记，小丫头的伤势还没好。

    唐皮休神色激动，继续大喊史莱克加油。

    (本章完)

