    第126章 特战队唱主角

    被打击的体无完肤的田雷垂头丧气的回到孔捷身边，盯着自己的驳壳枪两眼发直。

    孔捷微笑着拍拍他的肩膀，道：“知道什么叫人外有人天外有天了吗，继续努力吧，你还差得远呢！”

    孔捷带兵这么多年，自然知道对付这种狂妄的小子最好的办法就是狠狠的打击他，一旦激发了斗志，未来必成大器，当然也有可能从此一蹶不振，可经受不住挫折的人，也就到此为止了，以后也不会有发展。

    “老李啊，今天我算是大开眼界了，这样一支部队打起仗来会爆发怎样的战斗力，我真是不敢想象，恐怕整个军区也找不出第二支这种级别的部队，你可真是捡到宝了！”丁伟一脸羡慕的说道。

    “嘿嘿，那没办法，咱老李就是有这个本事，有能耐的人都愿意跟着咱干！”李云龙别提多得意了。

    “你也别高兴的太早，我跟你说，你小心着点，说不定哪天老总就会看上这支部队，到时候一声令下把它调走，你哭都找不着调。”丁伟提醒一句，这可不是危言耸听，如果有更需要特战队的地方或者任务，老总很有可能将这支部队调走委以重任。

    李云龙干了这么多年团长，心里自然明白，当初骑兵营的装备不就是被旅长看上了吗，一个电话就给要走一半，可真到了那个时候，他也没办法，军人以服从命令为天职，总部调动部队，他李云龙有天大的本事也拦不住。

    “哼，天要下雨，娘要嫁人，有些事不是咱们能决定的。”李云龙出奇的没有反驳，只是淡淡的说了一句话。

    “行了老李，特战队也看过了，咱还是回去研究正事吧！”孔捷上前说道。

    李云龙点点头，看了一眼特战队，大手一挥道：“解散！”

    结果所有队员一动没动，依旧整齐的站在原地。

    “将不下令，兵不卸甲，真是好兵啊！难得！”丁伟感叹一声。

    “罗战！”李云龙转头叫道。

    “到！”罗战立正敬礼。

    “解散队伍，你跟我来！”李云龙命令。

    “是！”罗战大喊一声，转身挥挥手，特战队一哄而散！

    罗战跑步到三位团长身边，跟着他们一起往回走。

    路上，罗战问道：“团长，你们三位今天来不只是为了看一眼特战队吧？”

    得知晋西北铁三角一起到来，罗战就猜到肯定有大事，他们还没闲到带着警卫员找特战队比武的地步。

    “瞒不过你小子，我们商量着干一笔大买卖，恐怕动静不小，想听听你的意见！”李云龙边走边道。

    “我能有啥意见，在你们三位团长面前，我可不敢班门弄斧，我只管服从命令，有什么任务给特战队您就直说，我保证完成就是了。”罗战一副听话的样子。

    “这次任务危险性很大，你可要慎重对待！同时也得做好思想准备！”丁伟面带凝重的说道。

    罗战皱了皱眉，能让三位久经沙场的团长如此看重，看来这次任务不简单啊。

    “哈哈，没关系，没有难度的任务，我罗战还看不上呢！”罗战嘿嘿一笑，他就不信还有啥能比鬼子大扫荡还难。

    “走吧，咱回去研究研究！”李云龙摆摆手，几人骑着马一路回到赵家峪独立团团部。

    坐在会议桌前，李云龙把地图铺在桌面上，罗战好奇的看了一眼三人，问道：“团长，到底是什么行动啊？”

    丁伟指着地图上的一个位置道：“北良车站，鬼子准备运往南方的一大批物资囤积在这里，这次我们准备三个团联合行动，吃掉这个鬼子重兵防守的据点。”

    听到这个地名，罗战心中一动，真是想啥来啥，即便没有这次行动，他最近两天也准备去一趟，因为就在一天前，许久没有动静的系统刷新了最新的签到地点，正是北良车站。

    仔细看了看地图，罗战故作惊讶道：“天啊，咱这是要干点大事儿啊，总部批准我们的作战计划了吗？”

    三位团长相互看看，李云龙道：“时间有限，等总部的命令下来，黄花菜都凉了，鬼子正在抢修铁路，我们必须尽快行动。”

    罗战暗自一笑，看来总部根本不知道这个计划，跟着李云龙打仗就是过瘾，没那么多条条框框，随心所欲，想怎么打就怎么打，这种战斗打着舒服。

    不过，北良车站位置敏感，且有重兵防守，是块难啃的骨头，一旦有点风吹草动，鬼子的援军会从各个方向支援，特别是太原方向的援军，可以直接坐火车过来。

    这是牵一发而动全身的战斗，只要交上火，整个晋西北都得打翻天，不亚于一场大战役，关键是一旦开火就必须得打胜，否则晋西北的铁三角就得集体去炊事班背大锅了。

    只是想吃掉这块肥肉，恐怕没那么容易，需要仔细谋划一番，任何一个环节出现问题，就有可能功亏一篑。

    几人整整研究了一夜，终于制定了一套完整的行动计划，当他们走出团部的时候，太阳已经升的老高了。

    和尚准备了饭菜，几人随便吃了一口，便各自返回部队，做战前准备。

    大战开启的时间定在两天后的晚上十点，各部队有充分的准备时间，大家心里都明白，这将是一场硬仗，一场激战，所以大家把压箱底的武器弹药都搬了出来。

    许久没有战斗，士兵们手都痒痒了，接到作战任务一个个摩拳擦掌，特别是刚刚完成训练的新兵，没经历过战场的残酷，心生向往，恨不得立刻上战场一显身手。

    回到特战队，罗战立刻集结部队分发弹药，刚到手的六万发子弹这回派上用场了。

    这次和以往不同，特战队的任务是保护仓库，而仓库的位置在车站里面，所以他们必须想办法潜入车站，危险性极大，而计划成功与否最大限度取决于特战队的行动是否顺利。

    一旦他们暴露，无法靠近仓库，也就意味着整个行动计划的失败，即便能够打下车站，仓库的物资恐怕也保不住。

    因此，这一仗特战队唱主角，所有的希望都寄托在特战队身上，这让罗战倍感压力。

    为了确保行动成功，罗战命令每个队员，都学了几句日语的日常用语，以免到时候因为语言而暴露。

    这个时候老鬼就派上用场了，担任大家的日语老师，可算有机会表现自己了，为了刷点存在感，老鬼的态度极为认真。

    (本章完)

