    有一书生姓刘，一日过荒野，路遇持刀强人剪径，慌忙逃窜，不想前方有一巨石，慌张之下一头碰在巨石上，谁料想，身体居然陷进巨石，巨石里面有一宫殿，一宫装女子现，自云乃是仙人，刘姓书生哀求仙子救命，仙子允之，得以在仙宫躲避，然强人犹在附近锁拿，书生不得脱离，时日一久，与仙子相慕，在宫殿里过来两年的神仙岁月。

    一日忽然想起家中老父老母无人服侍恐已病老多灾，请仙子给自己一些时日回去孝敬，然后一定会来。仙子说：“原打算与你共享仙寿，既然你凡心未褪，那就去吧。”

    刘郎挟珠宝玉石归家与父母说起自己的仙缘，老父，老母，虽万般不舍，也不得不放刘郎远去，好在家有资财，足矣养老。

    刘郎回白石，千呼万唤不见仙子出来，一头触碰到了白石上想要闯进仙宫，立毖！

    寒辙面前就有一方巨石，通体呈白色，只有下方现五彩，巨石上有一个小坑，每天日出之前，这个小坑里就会有一汪清水，日出之后就会渗进石头，大家都说那是玉髓，寒辙知道那不过是云彩掠过巨石的时候，留下来的水汽，汇集成那眼无根泉，为了洗涤自己的内心，他被别人推进了白石头里，去过别人眼中饥餐白石，渴饮玉髓，逍遥无比的神仙日子去了。

    脑袋里空空的，只有食物这一个念头统治着那里，白石头寒辙才不会去吃，他虽然也有些疯狂。但是还没有疯狂到认为自己靠吃白石头就能活下去的地步。

    无数次，眼看着自己的长辈亲人进到了白石头里，最后被活活饿死在白玉床上，最后让人像狗一样的拖下来。随意的抛进了悬崖，他们把这叫做残褪，真正需要尊敬的部分已经随着白云去了九天深处，继续探索更加辽远的未知。

    寒辙在和云烨的大战中失败的很彻底。需要在白石屋里渡过四十九天，如果还在，就说明他的机缘未到，需要继续修行，如果只剩下残褪，那就说明寒辙也追随先辈的脚步去了未知之地。

    寒辙不断地回忆着自己和云烨一起吃饺子的情形，现在感觉那顿饺子的确是人间美味，饿极了的人没什么理智，从玉石盘子里拿出一个白石头。用力的咬了一下。除了一颗牙齿感到非常的不舒服以外。他对这颗白石头没有任何办法。

    墙角那些吃剩的白石头是怎么来的？寒辙抬起头，看看墙角堆着石头，缓慢的走过去。捡起了一颗，想看看它们和自己刚才咬过的有什么不同。两颗石头相撞，发出笃笃的声音，没什么不同，为什么这些石头上会布满牙印？

    多年的蛊惑让他以为自己还不够饿，只有饿极了的人，才能创造奇迹，但是七天过去了，寒辙认为自己已经非常的饿了，哪怕有只老鼠他都毫不犹豫的会吞下去，只为了安抚自己火烧一样疼痛的胃。

    他真的去找老鼠了，可是这座白玉建成的宫殿里，鼠蚁不生，蛇虫不侵，就连外面的五色石上，也没有活物。

    当第十天的到来的时候，寒辙躺在地板上，艰难的舔舐着水坑里的水，他知道，自己就要死了，他咆哮过，哀求过，外面的那扇大门从来都没有打开过，现在睡着，不知道还能不能再醒过来。

    白奴来了，嘴里咬着一荷叶包，只要看看上面的红线，就知道这是妹妹亲手包扎的，白奴扔下荷叶包，就从小小的排水道里跑了。

    那个排水道寒辙试过，自己钻不出去，但是白奴看样子可以，荷叶包里只有两只鸡腿，难得白奴没有偷吃。

    寒辙没有立刻就吃，而是小心检验了一遍食物，最后才把鸡腿撕成碎小的肉沫，一点点的咽下去，他把骨头都用白石头砸碎吃了下去，更不要说包裹鸡腿的荷叶了。

    吃完之后，他感觉更加的饿了，寒辙却笑了，这才是真正的错觉，以前自己的饭量就不大，一顿饭有一只鸡腿足以吃饱，但是现在还想吃饭，那一定就是错觉了。

    命运这东西很奇怪，好像谁都控制不了，在岳州的时候寒辙问过云烨，强人是不是都能控制自己的命运，云烨说这是一句扯淡的话，什么是命运，他的命运就是平平安安的活到一百岁，然后躺在床上老死，所以这个命运没什么不能接受的，沿着自己看准的路走下去就是了，管别的做什么。

    吃了东西，头脑就变成了自己的，理智也会回复，不像刚才心里还想着怎么抓住白奴，不浪费一滴血的把它吃掉。

    不行啊，哪怕你是我老子，也不能把我活活饿死吧，前些时候想杀你只不过是一个想法罢了，现在不同了，我真的想杀了你，乌龟一样的长生不老没有一点意义，和云烨一样活到一百岁然后老死在床上好像也不错，寒辙没道理的开始愤怒起来。

    知道白奴还会来，所以寒辙就把心思放到自己的计划里面，这么大的家族，每回都把心思用到寻找不可知之地和长生不老上面，亏死了。

    一个月的静养，让寒辙看起来更加的像仙人，虽然荷叶吃的有点多，胃一阵阵的发凉，寒辙还是把几块有牙印的石头，放在自己的盘子里。

    大门开的时候，寒辙强忍着没有狂飙出去，整理一下衣衫，抬腿出了门，到了门外回头看眼前的巨石，恍如梦境。

    那个美丽的传说里面，走投无路的书生会一头扎进白石头里，和里面的美人生活的幸福无比，这么美的传说怎么就没有我的份？寒辙恨恨的想，迎接自己的只有饥饿。

    书生之所以能够一头扎进石头，是因为石头屋子的门没插，进去以后就昏迷了，石头里的女子过于寂寞，就欺骗他留了下来，一起过了两年，厌倦之后才把书生弄走，书生好死不死的非要回来招人厌，还想学上回一样一头撞进来，这回人家不开门，脑袋撞在石头上哪有不死的。

    这不是玩笑，寒辙家里有记载，他能清楚的指出这样的事情发生在什么时候，主人公是谁，那个书生为什么会被追杀都是安排好的，神仙有时候必须要让外面的人知道自己的存在的，要不然，谁会对神仙心存敬畏，不过现在这些和寒辙无关，他需要下山重新找回自己的荣耀。白石屋不死，自己是第一人，有骄傲的资格。

    寒辙身上只有一袭薄薄的麻衣，脚下穿着布履，负着手从高山之巅走下来，他劲量让自己的每一步都走得平稳，走的富有诗意，弯弯曲曲的小路上布满荆棘，走了没有多久，他的麻衣下摆就被荆棘扯得七零八落。

    很多的刺扎进了小腿里，血流的很多，也很疼，可是寒辙一脸的笑意，只有这样，他才发现自己还活着，由于欣喜，感官也比往常灵敏的多。

    荆棘丛对面有一个绿衣少女，抱着一只雪白的狸猫笑吟吟的看踏着荆棘走过来的寒辙。

    “怎么想起救我来了？你该盼着我死掉才对。“

    “那是以前，我现在发现有一个哥哥也是很不错的，别人的哥哥疼妹子，疼徒弟，疼女儿，我看的羡慕，所以也希望有个哥哥来疼我，你除了要娶我这件事以外，其实一直都是一个合格的哥哥。“

    “以前我说你不信，那我现在就再说一遍，我从来都不愿意娶你，不管你漂亮也好，丑陋也罢，在我的眼里你就是我妹妹，神人不是无所不能的，你看看，你哥哥我也会惨败，也会差点被饿死，不是我说你，你就不能送点别的么？我吃了一个月的鸡腿，现在打嗝都是一股子鸡肉味道。“

    寒辙发现自己现在的心态很轻松，揽着妹妹的肩膀就下山，很自然，没有半点的难为情，也没有丝毫的不妥的感觉，这是我妹子，亲妹子而已。

    “白石殿里面没有仙子？“妹妹抬起头看着近在咫尺的哥哥的脸庞，很轻松的问。

    “一群骗子而已，以后不要相信，白石头不能吃，记住了，以后千万不要进去，等我掌握了大权，你要是喜欢，哥哥就把白石殿送给你，在里面养点花草，多准备点食物，其实也不错。“

    “你不要骗我！“

    “不骗你，白石殿以后就是你的，你好好的去过你的日子，有喜欢的男子就去喜欢，家里面有我在，我会把那些恶心的人，恶心的事，全部处理掉，不要你忧心。“

    寒辙听到了少女的笑声，他发誓，这是自己头一回听到妹妹在笑，自己也不由得跟着笑，远处山洞里的那个人这时候好像也没有那么可怕了。

    走到山洞口，寒辙就把妹妹推进了另外一个山洞，自己沿着最大的山洞来到一个断崖边上，断崖底下常年有浓烟冒出来，如果走的近些，就会发现浓烟里夹杂着很多的火星。

    对寒辙来说，这里就是他的地狱，但是对那个坐在石头椅子上的人来说，这里却是他的天堂。8