
漆黑的山林里，什么也看不见，除了不远处那山腰上的一点若隐若现的灯火。

黄天心里有点发怵，他侧耳倾听，耳畔除了呼呼的冷冷山林野风，什么也听不见。冷静了一会儿后，他开始琢磨，在这样黑咕隆咚的山林里要是被人偷袭倒也不是一件太可怕的事，可千万别被什么饿狼猛虎给无故袭击了……

就在他胡思乱想的时候，突然感觉脖子上一阵莫名其妙的冰凉，不禁打了个寒颤，刚想要用手去摸时，听见有人在耳边轻声说话：“别动！动一下，小心你的脖子。”这人故意把嗓音压得很低很低。

黄天此时心里五味杂陈，倒是没了多大的害怕，他知道此刻有人正用一把冰凉凉的刀子搁在他脖子上，这把刀子应该就是他刚才在慌乱间弄丢的那把匕首。

“我跟你无冤无仇的，你为什么非要在这黑黢黢的山里跟我过不去？都是出门在外，咱们有事好商量。”黄天不慌不忙地说。

背后的那人听他这么说，似乎是犹豫了，迟迟没有说话。

又过了一会儿，黄天感觉紧贴在他脖子上的那把刀子正在缓缓抽离。他有一种强烈的预感，坏事即将过去，好事马上就要来到了。

“黄大哥！”背后那人忽然叫出了响亮的一声。

黄天明白了，他一直期待的那种美好的光明时刻终于降临了。方义那天有没有跌下悬崖他不知道，但他一定没有死则是千真万确的了，而且此时就站在他的面前。

“有灯没有？黑灯瞎火的，你瞎嚷嚷什么！逮着一个人就瞎认亲，你也不害臊？”黄天的心情复杂极了，又恨又喜，嘴却不饶人。

这时，一束光照在了黄天的脸上，亮闪闪，刺得他睁不开眼睛。他以迅雷不及掩耳之势抓住了紧握那束光的手，然后反向照了过去。

终于看清了，站在他面前的这人不是别人，正是失踪已久的方义！只是与往日的那个方义相比，他的额头多了一道伤疤。

“臭小子，你居然还活着？我还以为你早就在荒山野岭喂狼了，所以今天特意给你收尸来了……”黄天嘴里这样说着，却一伸手将对面的方义一把拉过来，紧紧抱在怀里。

一时间两人都有千言万语要说，却又什么都说不出来，只好彼此用力紧紧地拥抱在一起。

“这里不是说话的地方，走，我带你去穆野先生家。”方义一边说一边将手电筒照向前方，“瞧，就是那里！”

“就算你今晚不出现，我也打算去拜访那盏灯火了，否则被荒郊野外的饿狼给吃了就太不划算了。”黄天笑着说。

方义笑而不答，一路领着黄天到了穆野先生的小房子跟前。

已是深夜，穆野先生他们都已睡下了，那盏亮着的灯是特意为尚未回家的方义留的，这早已成了穆野夫妇的一种生活习惯。

进屋后，方义给黄天端茶递水。黄天说他还没有吃饭，肚子早已饿得咕咕乱叫了。

“这个容易，穆奶奶的厨房样样都有，我现在就去给你做饭。”方义说着就转身去了厨房。

黄天惊讶得了不得，赶紧跟过来，将信将疑，“你……会做饭？可别唬我！那能吃吗？”

方义得意地转身，哈哈一笑，“我怎么就不能做饭了？因为我不是女人？其实这也不难，有人教就行啦。都是跟穆奶奶学的，她总是教我，我自然就会了。不光是做饭，我还会看病呢。”

黄天笑着摇摇头，“这还真是：士别三日，当刮目相待。那我从此以后可就有口福了哦。”

他们俩在厨房说话，早就惊动了睡梦中的穆野夫妇和觉文，一下子都起来了，想知道这深更半夜的家里究竟发生了什么。

方义赶紧将事情的经过简单告诉了他们。穆奶奶让方义陪着黄天一起去堂屋说话，她来给客人做饭。

黄天的深夜到来打破了小屋以往的宁静，他们围坐在桌前，一边喝茶一边说话。黄天把事情的来龙去脉又详细说了一遍，穆野先生和觉文听了后，既感慨又欢悦。

他们还想知道更多镇上的事情，想让黄天全都一一讲给他们听。穆奶奶打断了他们，说是孩子赶了那么多山路，又饿又累，让他吃饱了睡觉去，有什么话等明天再说也不迟。

穆野先生和觉文都认真地点点头，于是他们又回房接着睡去了，嘱咐黄天也早点休息，明天再好好说话。

黄天吃着穆奶奶做的饭菜，不住地夸赞，说是好久都没有吃到这样好吃的饭菜了，这是真正的家的味道。穆奶奶笑了，笑得很暖。

安顿好黄天后，穆奶奶和方义也各自回房睡觉去了。窗外已经是冬天，窗内却暖意融融。黄天这一夜睡得香甜又安稳。

第二天，天气似乎更冷了些，太阳早已经爬过了山顶，却依然感受不到多少温暖。

黄天虽然夜里睡得迟，起得却很早，梳洗完毕后去找方义，见他正半蹲在门前的一块大石头前忙活。走过去一看，原来方义正在给一只受伤的鸟雀包扎伤口，旁边放着剪刀、纱布和药品。

“不用说，这一定是穆野先生教你的了。怎么，你真的要当医生了？兽医？”黄天见方义动作十分熟练，开始相信昨晚方义说的话了：他不仅会做饭，还会看病。

“是的！”方义没有抬头，继续忙他手里的活儿，“不过呢，不止是给鸟兽治病，还有人类。”

早餐后，大家又围坐在一起说话。黄天将镇上的大小新闻都一一说给穆野先生和觉文听，有的令他们开心，也有的令他们难过。觉文一直关心曹世雄的状况，希望他能早日出来继续当公安局长破解法新的案子，但听黄天话里的意思，感觉现在这种希望是极其渺茫的了。

黄天一再询问方义，问他是否真的要在这深山老林隐居学医。还没等方义开口，穆野先生就先开口了：“这件事你就别再追问了，已经定下了，也不知耗费了我多少口舌才定下的呢。方义是块学医的料，你就放心吧。我把毕生所学都毫无保留地传授给他，让他做我的接班人，将来不论他去哪里都能救死扶伤，也是一件善事。”

黄天见穆野先生主意已定，方义自己也很愿意，便不再纠结了。他向来非常相信方义的能力，相信他一定能学有所成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69278651"  chaptername="第二百七十五章  决意学医">加入书签</a>
</div>
