    “我是替叶菁菁告的。”楚蕴提醒道。

    乾帝目光顺势落在叶菁菁身上。

    叶菁菁顿时感觉腿软，要不是现代人的自尊心，以及楚蕴还提着她的胳膊，她差点就跪了。

    在现代的时候，看那些小说里或者电视剧里，普通人见到皇帝，被骇的跪在地上瑟瑟发抖的样子，她只当个戏剧效果。

    真在现实里面对这种一句话就能掌控生死的人，她才知道，那些描述并不夸张。

    楚蕴在她身上拍了拍，叶菁菁立即感觉落在身上的威压散了开去。

    赶紧挺直了背脊，不让自己失态，就听楚蕴接着说道。

    “至于罗伊人做了什么.......那得从三年前说起。”

    乾帝没说话，只是沉了沉眸，无声催促楚蕴赶紧说。

    楚蕴不慌不忙的道，“方才在郡主府，我说了状告罗伊人的三条罪名，第一个是她仗势欺人，毁人清白，这一点，常大人已经查证，认证物证惧在。

    第二个，就是她杀人，杀的便是三年前同在叶家村的叶菁菁。皇上自可派人前去调查，虽然三年过去，但是发生过就有痕迹，想必不久就能水落石出。”

    “至于第三告，首先一点，说的是她抢功，她抢的功劳，也是通过叶菁菁得到的。”

    鉴于罗伊人的伤势，乾帝为了尽快的审出头绪来，专门让太医在一旁候着。

    太医的水平比外面的大夫医术要更上一层楼。

    所以罗伊人进宫后，脸色已经好了很多。

    饶是如此，在楚蕴说出这句话之后，还是瞬间煞白了一张脸，豆大的冷汗一颗颗沁出脑门。

    “你胡说八道，我没有。”

    罗伊人心里乱成一锅粥。

    杜若菱什么意思？

    她是不是知道了什么？

    难道说她也是穿书进来的吗？

    “肃静。”

    乾帝没说话，刑部尚书就虎着脸呵斥了一句。

    “你们几个看着她，不准她扰乱圣听。”

    “是。”

    几个拿着抹布的侍卫站到罗伊人跟前，她再也不敢乱叫。

    “这三年来，罗伊人种出的每一种高产作物，水稻，玉米，红薯，土豆.....还有辣椒等一些调味作料。

    都是从叶菁菁手里抢来的。

    就是因为她抢了叶菁菁的东西，害怕暴露，才一狠心想要杀了叶菁菁。”

    “不，你.....”罗伊人刚忍不住发声，就被堵住了嘴。

    而叶菁菁则是一脸蒙圈。

    从楚蕴在郡主府识破罗伊人的阴谋，到她知道罗伊人和自己的过往恩怨的时候。

    她其实是相信楚蕴嘴里说出的每一句话都是真的。

    可是现在......叶菁菁感觉胸口有一只兔子在狂跳。

    没有谁比她更清楚，罗伊人根本没抢她什么东西。

    女神这么骗人真的好吗？

    而且骗的还是这天下最尊贵的人。

    她是从现代穿越过来的没错，那些高产作物，给她一些时间，她或许也能找到或者培育出来。

    但是说罗伊人抢她的，她可拿不出证据来证明。

    好在乾帝被楚蕴的下一句话吸引了注意力，并没有注意叶菁菁。

    “不过严格来说，她只是从叶菁菁手里得到东西，她真正抢的，并不是叶菁菁的功劳。”

    乾帝眯了眯暗沉的眸子，依然没说话。

    刑部尚书开口催促，“那她抢的是谁的功劳？”

    “她真正抢的，是陛下的功劳。”

    粉鸭子：......

    他家宿主又在瞎掰了。

    之前还猜测她会不会把叶菁菁和罗伊人穿越的事情捅出来。

    看来还是他天真了。

    如果说只听楚蕴前面的话，乾帝是抱着要解决麻烦的心情去听的。

    但是在楚蕴最后一句话出来以后，目光瞬间一变。

    刑部尚书好险才咽回那句‘你是不是胡说八道。’

    转而委婉的道，“此话从何说起？为何宁伊郡主从叶菁菁手里抢了东西，但却抢的的陛下的功劳，你且速速讲来。”

    楚蕴点点头，紧跟着就说了。

    “叶菁菁的身份，并不是叶家村的一介农女那么简单。”

    叶菁菁：.......

    凌乱的心跳都停了一瞬。

    女神不会知道她是借尸还魂的吧？

    要是被人知道她不是原主，她会不会被当做山野妖怪打死。

    楚蕴可不管叶菁菁百转千回的心思，自顾自的继续道，

    “事实上，叶菁菁是蓬莱岛紫薇山隐仙道长亲自点化的使者，隐仙道长修为高深，神通可通天地。

    陛下勤政爱民，为百姓禅精竭虑，是千年难遇的圣贤明君。

    隐仙道长感应到，天道神域对陛下作为万民之主的认同，这才降下高产作物和新物种，以助陛下一臂之力，开创人族盛世。”

    “之所以选择叶菁菁，是因为其性情天真纯良，为了不扰乱俗世，也并未给叶菁菁半点神通。”

    “叶菁菁与罗伊人乃是同村，无意中被罗伊人知道此事，这才心生歹意，抢了道长赐予的锦囊，将叶菁菁推下悬崖。

    然后她再拿出锦囊里的种子，自己种出来后，当成自己的东西献给陛下，半点不说这原本就是天道因为陛下才赐给百姓们的恩泽，还厚着脸皮接受陛下的封赏，以及万民称颂。”

    “拿走原本不属于她的东西，抢走原本属于陛下的功劳，还要让陛下封赏于她，这不是欺君罔上是什么？”

    “原本百姓们应该对陛下感恩戴德，但是现在却对她一个半路截胡，品性卑劣不堪的人推崇备至，天下百姓只知宁伊郡主救天下百姓于水火之中，压根不知道真正让他们吃得饱穿得暖，为他们禅精竭虑的人，是当今陛下。”

    “这难道不是抢人功劳，欺君罔上，欺骗天下人吗？”

    整个大殿都静了。

    除了罗伊人因为激动想要说话的挣扎喘气声，再无半点声响。

    叶菁菁也竭力克制住自己张大的嘴。

    现在她百分之百确定，女神真的在骗人。

    哪有什么蓬莱岛，哪有什么隐仙道长。

    这么明显的胡诌，她们确定不会被拖出去打死吗？

    然而......

    就见二皇子想都不想的站出来，“父皇，儿臣觉得，杜小姐说的极有可能是真的。”

    “罗伊人献上那么多高产作物，据说每一种都是她自己种出来的，可试问她一介乡野女子，之前也从未听说过有什么神通，怎么突然就能种出那么多物种来？”

