    ------------

    　　“想要衣服？可我没带替换衣服，就这一件。”

    　　“那我可管不着。”男子眼底冷芒闪动，忽然出手一把扣向狄成脖子，不知多久没有修剪过的黑长指甲满是污垢。

    　　狄成眉头大皱，这恶心爪子放到自己身上简直就是侮辱。鼻息冷哼，你自己找死，怨不得别人。

    　　身躯微晃，轻松让过那脏黑爪子，左手旋动而出，一把扣住此人肩膀，右手紧握成拳，随之爆轰而去，直取此人脖颈。

    　　咔嚓[笔趣阁 www.biquger.info]！砰！

    　　裹挟无匹力度的拳头刹那间轰碎喉骨和颈后脊柱，破裂的碎骨在皮肉中一阵迸射，后顾动脉破裂，大口鲜血猛的喷涌而出。铁拳去势不减，继续宣泄那刚猛力量，带着喉咙部位的破烂皮肉将其轰到后面墙壁上。

    　　果断！一击毙命！

    　　大汉脸上依旧带着方才刚刚浮现出来的狰狞，到死也不知道发生了什么，只有嘴巴大张，咕嘟咕嘟往外冒着夹杂碎骨碎肉的粘稠鲜血。

    　　刺鼻的血腥味道让附近不少囚犯皱了皱眉头，但却没人抬头，也没人说话，寂静依旧是大院的主旋律，远一些的人甚至动也没动上分毫。

    　　囚徒间的血腥杀戮对于他们来说实在是见的太多，也经历了不少。内心已经麻木，懒得惊叹，也懒得嘲笑那大汉不知好歹。

    　　只有狄成右边那个囚犯靠的近，真切的感受到了狄成那铁拳的威能，眼中出现了些惊异。

    　　“身手不错。”男子淡淡道。

    　　“凑活吧。”狄成从地上抓起把土，放到站满鲜血的手上开始搓擦，也没身边那具死得不能再死的尸体。

    　　男子打量狄成片刻，忽然道：“给我半个窝头，我告诉你知道的一切。”

    　　“哦？怎么还降价了。”狄成似笑非笑的了他。

    　　“实力为上，你有那个资格。只要你答应明天分我半个窝头，现在我就可以告诉你想要的一切。”

    　　“可以。”狄成答应的很痛快，这里的重刑犯个个狠辣无情，但也最为实际，最明白利益交换的条件和资格。有些时候，说话做事更加简单方便。

    　　“先回答你刚才问的问题，北边土坯房里住的是这铁监第七大院的家主，沙琅，绰号邪心跳蚤。在铁监十三家主中，实力排在第五左右。进入赤乡监狱四年之久，一次次的搏杀中奠定了七院家主的威名，到现在为止无人敢于挑衅。”男子说起话来依旧那么简洁明了，能用一句话表达出来，绝对不会再说第二句。

    　　“你的意思是，这铁监十三个院子里都有属于自己的家主？”

    　　“铁监十三院，每院各有家主一名，制定家规，管理院奴。”

    　　狄成不由了那个依旧传来女人嗯哼声土坯房，道：“家主是怎么产生的？都有什么待遇？”

    　　“向原家主挑战，取而代之。成，你为新任家主；败，肢解喂狗。每院家主有房子住，一天可以吃上两顿饭，一荤一素，有白面馒头，过几天还会有水果发放，有权在自己院内选择自己护卫，住进南边土坯房里。另外也可以从女监选择侍女，伺候自己日常起居。”说到这，男子昏沉沉的眼底深处闪过抹深深的渴望，蔬菜？肉？水果？自己已经太久太久没有品尝过了，连味道都难以再记得起。女人？他连幻想的资格都没有了。

    　　“有菜有肉，还有女人，监狱对他们倒是很照顾。”狄成面前蜷缩在墙角浑身污垢的囚犯，这等对比反差实在是大的让人难以接受。

    　　“享受的背后是应付的义务，他们……也不好过。”

    　　“什么义务？”

    　　“慢慢你就会知道，我不方便多说。”

    　　狄成也不强求，接着问道：“女监里面关押的应该是女囚犯，铁监和死监又有什么区别？”

    　　“死监……”男子眼中终于出现了细微波动，一抹惊恐难以控制的在眼底颤动。“铁监是地狱，死监……是炼狱。铁监有十三大院，死监有七大坟场，十三大院对应十三家主，七大坟场共有七位守坟人。

    　　铁监的十三家主各个实力可怕，身怀绝技，但要是进了死监，却无人敢再嚣张分毫，恐怕就连铁监第一家主周少杰面对死监的守坟人都不敢过分嚣张。”

    　　“守坟人……”狄成的目光不由向前望了望，自己刚来赤乡监狱，还没亲眼见识和亲身体会到属于这里的真正残酷性，但从此人眼神的恐惧足以出，死监才是这所监狱真正的死亡绝地。

    　　不知道那个九头和尚是十三家主中的一个，还是守坟人之一。

    　　狄成很想详细询问，但这里处处危机，他指名道姓的询问某个人，很容易引起有心人的注意，所以只能暂时忍下。

    　　“为什么你们都不活动？整个赤乡监狱也都死气沉沉的？”

    　　“保存体力，给自己活命增加些本钱。”

    　　“详细说说。”狄成感到奇怪，这些人竟然沦落到连说话的体力都要保存的地步。他倒不是认为这些人太过夸张，一个人几个人如此，或许是做作，可整个大院，整个铁监十三院都如此，里面问题可就大了。

    　　男人瞥眼了狄成，略微犹豫，开口道：“监狱每隔两天才会给犯人一个窝头，而且只有一个窝头，你说……谁能填饱肚子？上次吃东西已经是两天前了，两天不吃饭的人哪还有力气去说话。不仅如此，三监每隔十天会有一次外出防风，地点就是你进城门后到的那个大草场。三监齐聚，场面混乱不说，那一天也是上交任务的时候。体力越多，活下去的希望也就越大。”

    　　“两天才给一个窝头？”狄成眉头大皱，怪不得！怪不得这些人都如此沉默。连续两天不吃饭，寻常人早已饿的头晕眼花，何况这里的人都已经几个月甚至几年时间保持两天才吃东西的生活。“那天你们需要上交什么任务？”

    　　“人命，每隔十天，铁监需要上交七条人命，死监上交一条，女监两条。”

    　　“怎么上交？”

    　　“各个大院选出两个人，集合到一起进行混战，时间是十分钟，肢体健全没有重伤的人算是获胜，每人分发五个窝头，其中表现最为优秀的两人还有机会吃到肉和蔬菜。其余肢体残破的和伤势太重的，扔到铁笼子里，喂狗。”

    　　狄成心头一颤，简简单单的语气中弥漫着难以想象的残酷，喂狗？即便是以自己的定力，听着此人嘴中吐出干巴巴的词语也忍不住眼角抽动。

    　　轻轻呼出口气，狄成靠到墙上，道：“为什么要强迫自己忍受这种痛苦，反正你们已经没有希望出去，吃不饱穿不暖，时常可能遭受暴晒、大雨、大雪和大风，而且每隔一段时间还要交任务。如此磨难，不如自杀解脱。”

    　　“解脱？”男子忽然凄苦一笑，附近不少人在听到这些话后竟然也都露出几分苦涩和悲凉。

    　　“我想死，我很想死，我恨不得现在就咬舌自尽，但我不敢，谁也不敢。”

    　　“为什么？”死都不让死？

    　　沉默片刻，男子缓声道：“各院都有相同的家规，每隔半月，测量体重，如果体重低于一百斤，下场只有一个，那就是……喂狗，活人喂狗！我们不活动不说话，也是希望能够尽量保持住体重。

    　　而如果有人被发现自杀倾向，或者有那种意图，同样下场，喂狗！

    　　自杀？我们没有刀，只能靠咬舌头自尽，可这大院四周都有监控摄像头，一旦被他们拍到，立刻进行营救，救活了之后……呵呵，知道什么叫生不如死吗？他们一定会让你好好体会的。”男人也轻轻靠在石墙上，仰望着凄凉夜空，浑浊泪水无声滴落，一句幽幽声音沙哑发出。“我……想家……”

