    南宫昊看到鬼脸不屑的样子。

    当即以天剑戳了过去。

    叮！

    天剑斩在了青铜门上。

    火花四溅。

    青铜门上留下了一个很浅的痕迹。

    鬼脸则是惨叫一声，很是痛苦。

    “怎么可能，你竟然能伤到我！”鬼脸惊恐无比。

    南宫昊也是突发奇想。

    毕竟天剑专门斩杀神邸和大道，说不定对着鬼脸也有些用处。

    果然，虽然这鬼脸躲了起来，却依然能被打伤！

    南宫昊再度举起天剑，一瞬间斩出去数十剑。

    鬼脸惨叫连连，气息也变弱了很多。

    终于，这家伙知道了，南宫昊是真的能干掉他的。

    无奈之下，鬼脸连忙求饶：“不要再砍了，我认错了，我愿意效忠你！”

    答应的这么痛快，一看就是谎话。

    但南宫昊也没介意，而是张开混沌世界，说道：“进去。”

    鬼脸很是狐疑：“你该不会放我进去之后，直接炼化我吧？”

    “有那个必要？”南宫昊反问道。

    鬼脸仔细一想，苦笑一声。

    虽然他是神邸，但南宫昊还真没有炼化自己的必要。

    人家的大道之力掌控的比自己多。

    而且各种力量也都在鬼脸之上。

    鬼脸如果是昔日的剑神完整魂魄，还有值得吞噬的价值。

    现在，却完全没有必要。

    鬼脸看着南宫昊张开的混沌世界，缓缓靠近。

    南宫昊微微摇头，直接将混沌世界张开，将其笼罩其中。

    而后，封神榜打开。

    感受到那封神榜的力量，鬼脸惊恐惨叫。

    他很不想进去。

    相比其他的神邸，他这种残魂进去了，很容易被其他神邸吞噬。

    “告诉我，如何进入剑神洞。”南宫昊淡漠道。

    鬼脸闻言，不得不交出了所有的秘密。

    “只要你不吞噬我，我就告诉你。”

    “吞噬你作甚，说吧。”南宫昊皱眉。

    鬼脸没有得到保证，但似乎又得到了。

    但他已经不敢多说了，只能无奈道：“输入剑之大道的力量就好。”

    修剑之人的传承，自然是要拥有剑之大道的。

    果然，剑之大道的力量输入进了青铜门，很快就被打开了。

    轰隆隆。

    青铜门被打开。

    南宫昊先送了个复制体踏入其中。

    和鬼脸说的一样，里面还真的什么也没有。

    看来这所谓的剑神洞，就是个坑人的。

    目的只是为了让剑神找到夺舍的机会。

    南宫昊摇头，然后默默说道：“系统，签到！”

    之前刚进入剑神洞的时候，无法签到。

    如今应该算是进入核心之地了。

    果然。

    “签到成功，恭喜获得奖励：打神鞭！”

    打神鞭？

    南宫昊挑眉，这好像是和封神榜一套的。

    可以用来调动封神榜上的神邸。

    从系统仓库里，将这打神鞭拿出来。

    造型古朴，看上去好像是用某种不知名的草藤编织的赶羊鞭。

    但这上面缭绕着一股玄妙的力量，感觉很是不凡。

    南宫昊手握打神鞭，将封神榜召唤出来，放在自己面前。

    他感觉，自己对封神榜的操控，变强了很多。

    之前他只能隐约感觉到，这里面有很多的神邸。

    但现在，南宫昊能感受到那些神邸的各种意志，甚至可以尝试着驱使！

    不过那些强大的神邸，很明显带着抗拒的意志。

    南宫昊尝试着强行催动了一尊雷神。

    噼里啪啦。

    一道金色的闪电，忽然出现在南宫昊面前。

    而后是第二道闪电。

    第三道。

    第四道。

    ……

    说起来慢，其实不过是一瞬间，就有一片雷雾出现，里面都是金色的电芒闪烁。

    然后那些雷雾，就要凝聚成某个人形，且已经散发出可怕的威势！

    南宫昊却只是长叹一声。

    他终于明白，为什么这些强大的神邸，要这样抗拒自己的召唤了。

    因为太过消耗灵力了！

    这雷神刚召唤，南宫昊体内的灵力就流水般消失。

    现在还没成型，灵力就已经耗光了。

    虽然可以用时间之力恢复。

    但完全没有必要这样浪费。

    南宫昊只能驱散了雷神的力量，选择了一些比较弱的神邸。

    山神。

    这个山神，并不是每一座山都有的那种小神。

    而是能操纵所有山脉之力的神邸。

    这次，消耗的力量虽然还是强大，但比之前好多了。

    一个铁塔般的汉子，出现在了南宫昊面前。

    高大威猛。

    山神也在盯着南宫昊，沉声道：“主人，唤我何事？”

    南宫昊感受到山神的臣服，很是满意。

    以后若是跟人作战，完全可以将这些神邸召唤出来。

    到时候等变得强大一点，一召唤就是几百个神邸，谁敢作对？

    南宫昊脸上带着笑容，立刻说道：“山神，你的力量有多强？”

    山神想了想，摇头道：“我不知道该怎么样证明，但我可调动无尽山脉之力镇压敌人，就算是一些比我强大的神邸，都不敢跟我正面战斗！”

    “嗯，力气大，能压人。”南宫昊微微点头。

    他将山神弄回到了封神榜里，然后又换了几个。

    水神、风神、火神……

    很多神邸，大大小小的，全都挨个被弄出来一遍。

    等南宫昊试探了个差不多，大概搞清楚自己的力量能支撑召唤几个神邸，立刻离开了这个洞穴。

    毕竟这里已经什么都没有了，去另外两个看看。

    那边，想必也有剑神留下的后手。

    南宫昊走到旁边的洞窟，一路前进，见到地上也有好多凶兽的尸体。

    显然，这边也是有守护兽的。

    其实真正的守护者，应该是这些家伙。

    当然，就算是这些凶兽，也是剑神用来迷惑外人的。

    毕竟这种传承之地，若是没有电阻拦，反而是有问题的。

    南宫昊一路向前，深入洞窟。

    等他来到洞窟最深处的时候，发现这边有一座剑阵。

    那剑阵直接将进入这里的强者给困住了。

    已经有人死去，也有人重创。

    还有一些人在苦苦挣扎。

    显然，剑神是打算夺舍成功，就来这边吞噬这些家伙的。

    “救……命……”有天骄见到了阵法外的南宫昊，艰难呼救。

    南宫昊却只是淡淡看了一眼，转身离去。

    他不是救世主，没兴趣到处帮人。

    苏无悔还不知道怎么样了呢。

