    灭痕的一番长篇大论，让在场的所有人都沉默了下来，他们在回忆，在思考。

    虽然每一次他们都可以从王道的所作所为之中，感到振奋，激动，感动，自豪和骄傲，但是从来没有往这么深想过。

    但经过灭痕这么一说，大家转过头来一想，发现王道原来不知不觉中，竟然做了如此之多的丰功伟绩，竟然给十方大陆带来了如此多的贡献！

    原本大家只是以为王道不喜规矩，崇尚自由，但现在想来，王道却只是破坏了那些他们也为之厌烦的规矩，却尊重了那些坚守原则，振兴人族的规矩！

    这种有指向性的破坏方式，他们以前从没注意过！

    一时间，所有人看向王道的眼神，变得肃然起敬，原来，自己的师尊，伴侣，子侄，竟然是在做着如此伟大的事情！

    一道道的崇敬的目光，看的王道头皮发麻，哭笑不得的摆手道“我说你们没事吧？还真信啊？我什么人你们还不知道？我就是纯讨厌被束缚，所以才破坏那些我不喜欢的规矩，哪想过那么多？”

    谁知，王道说完，大家非但没有失望，反而眼中崇敬的神色更甚了。

    就在王道一脸懵逼的时候，灭痕道出了大家的心声。

    “正是因为您无意识的做到了这些，才更加令人值得尊敬。因为这代表着，您本身，就是一个注定伟大的人。”

    “我靠！”王道彻底服了这帮人的脑回路了，你们的逻辑观念是不是有问题啊？

    “不是，我说你这照死了夸我有点过分了吧？我真没那么伟大，我就一俗人，我就是想自己怎么过得舒服，怎么来。其他的什么事都跟我没关系！”王道急忙辩解道

    灭痕点了点头，道“的确如此。既然您想要舒服，很简单，在寻道宗躺着，我们可以全天候的保护您，让您绝对不会遭到任何的危险。”

    “您也不用操心门派的教育，王梦雪，上官清有足够的能力可以统领宗门。”

    “资源也不需要担心，让您的这些徒弟去外面做任务就可以了，他们已经有足够的实力可以获得大量的资源。”

    “您可以什么事都不用管，一切都交给别人打理，您只需要对他们召之即来挥之即去，不爽快就骂两句，开心了就哄两声，大家都好好的伺候着您，您觉得行吗？”

    王道登时瞪着眼睛叫道“凭什么？你当你谁啊？你指挥我的人？不是你徒弟，不是你老婆是吧？你不心疼是吧？”

    “您不是要舒服吗？”灭痕眼带笑意的反问道

    “这样叫舒服吗？这样我很不舒服好不好？”王道没好气的骂道

    灭痕摊了摊手手，回答道“所以，您的舒服跟其他人的舒服完全不同，大多数人的舒服，是建立在其他人不舒服之上的。可是您不一样，您的舒服，是建立在大多数人都舒服之上的，只有大家都觉得快乐，舒服，你才会觉得心满意足。”

    “您懒惰，不喜欢理会平常事宜，这是您的缺点，但是您会直白的告诉大家，不要学习你。毕竟人种不同，而且您在管理宗门方面，的确也不如王梦雪和上官清。您这是有自知之明，知道自己能做什么不能做什么，作为掌宗，指引大方向就够了。”

    “但您还有一个可贵的品质，自己不想做的，也不会逼着让别人做。寻道宗是属下见过最懒散的门派，没有任何固定的修炼时间，没有固定的成长体系，一切全凭自觉，但您却给他们充分的信任，相信他们能够自觉，能够刻苦，反而在心疼他们的自觉，给他们一日三餐，给他们足够的休息时间。”

    “同时，您不喜欢束缚，不喜欢对任何人保持敬畏，所以您也不束缚弟子，也不会维护自己的掌宗尊严，跟大家打成一片。”

    “带来的结果是什么？反而是弟子修炼更加刻苦，对您更加的崇拜尊敬，虽然没有任何束缚，但没有您的命令，您的弟子，包括您的武侣，都不会做任何稍稍过线的事情，谨守本分，循规蹈矩。”

    众人听了灭痕的话，深以为然的点了点头，王道却差点没气吐血，叫道“这跟我有毛关系？这是我弟子品行好！”

    “万事不居功，又是一个优点。”灭痕说道

    “我去！你……”

    灭痕没等王道骂下去，接着说道“这就要说回您有自知之明了，您深知您的毛病，会带坏弟子，所以您选择的都是品质优良的弟子，寻道宗为什么到现在只有这么十来人？寻心宗那么多品行不错的弟子，为什么您一个都不要？”

    “那是因为您深知，颜汐比您管得好，其实您已经将寻道宗的一些秘密渐渐的漏给寻心宗了，优级，天级的套装，天级，皇级的秘籍，冥丹利用百年级草药炼制的高品质丹药，还有百年的悟道石，寻心宗都有，这可不是一个低阶宗门应有的东西。”

    “这是您的知人善任，您知道颜汐比您更加优秀，但没有任何的嫉妒，您只希望她可以帮您教导出品质更加优秀的弟子而已，当品质优秀到了一定程度，到了即便面对您的懒散，也会跟烈焰他们一样，不会变质之后，您或许会让他们上来，接受更进一步的提升。”

    王道嘴角一抽，有点哑口无言，因为他的确是这么想的，颜汐的确比自己这个掌宗更加优秀，管理的非常好。

    平心而论，王道没有这个能力，管理着数以万计的弟子，还让他们保持高品质，高拼搏精神，将宗门营造出良性竞争的氛围。

    所以王道甚至都不太希望从寻心宗提人上来了，正因为这样，他才一步步的给寻心宗更加高级的东西。

    见王道不说话，灭痕继续说道“属下说这些，只是为让您知道，让大家知道，如果您真的图舒服，您应该将现在寻心宗的弟子都要过来，拜入寻道宗，他们的境界已经提升了不少，数以万计的弟子加入，您的境界会有质的提升。”

    “至于颜汐，她的气运已经不小了，而且还有源源不断的来拜师的武徒，颜汐不缺弟子，您就算把人都提上来，也不会对她产生什么影响。”

    “可您没有这么做，就是为了让寻心宗的舒服，也让寻道宗的弟子舒服，毕竟熟悉了一个环境，再到一个新的环境，多少会有些不习惯。尤其是寻道宗，懒散惯了，突然多了几万人，恐怕都会不适应吧？”

    “这还只是您自己家的事情，外面的事情呢？您让百姓舒服，所以百姓拥戴您，拥戴寻道宗。您让慕容术舒服，所以慕容术对您死心塌地。您让龙煌舒服，所以永痕国对您感恩戴德。”

    “您看似只让自己舒服，但实际上您的舒服，却是建立在所有您重视，您喜欢，您在意的人都舒服之上的。”

    “所以，属下说，只要您还有这振兴人族的目标，那我们永远都不会是敌人，因为振兴人族，让您舒服，而您舒服了，大家都舒服。而您完善的规则，也一定是让大家都舒服的！”

    “这也是为什么属下说您是一个伟大的人，因为您的心，本就是伟大的。”

    王道听到这话，都快哭了！大哥啊！你饶命啊！你再这么夸下去，老子都要刨个地洞，把自己活埋了！

