    第213章 何为威武不能屈！（第3更）

    几天后。

    赵浪带着喜出现在了离长城最近的县城里。

    这座县城的人不多，原本就是为了转运物资而修建的。

    所以商人倒是有不少。

    感受着空气中的丝丝凉意。

    赵浪这才意识到，自己已经离家许久了。

    “嗯，等到一入冬，就赶紧休沐回去。”

    打定了主意，赵浪也开始行动起来。

    只是他并没有直奔县府，而是对喜说到，

    “找到县城的商队，想办法和庄子上联系好。”

    “注意，一定要小心。”

    赵浪淡淡的吩咐到。

    “是，家主。”

    喜行礼后快速离开。

    他这次出来，随身只带了喜这些人，连亥都没有带。

    另外负责押送的军队，放在城外，就是要把自己的事情安排好。

    商队的人自然是老爹留下的。

    给大军运送物资，这就是一条天然的渠道。

    趁着等人时间，赵浪稍稍合计了下之后的打算。

    他现在，要做的就是和庄子上联系好。

    把纺织机还有羊毛的生意做起来，再和留在庄子上的蛛网，还有农家人，取得联系。

    这么一来，从经济，农事，军事，情报多个方向，同时渗透云中郡。

    这个地小人少的小郡恐怕用不了两年，就能彻底成为他的地盘！

    “谁能想到，一郡之地的最高军事长官，居然会是一个反贼呢?“

    赵浪笑着摇摇头。

    想到这里，哪怕赵浪是个谨慎，多疑的性子，也忍不住要给自己一声赞！

    就在赵浪颇为有些自得时候，他又闻到了一股异香，让他的心神安稳下来。

    赵浪往怀里一抹，正是秦老送给他的龙涎木，

    “还真是奇物，居然能凝静心神。”

    “嗯，到时候写一封信回去，让去死多送几个胡人回去，给秦老练手。”

    把龙涎木收好，赵浪却又碰到了另一个东西，拿出一看，正是孔先生送给他的那一枚书简。

    这东西看上去就极为的平平无奇了。

    他还记得对方让他遇到困难，就去找他的朋友。

    只是在辽东郡，他却是没遇到需要求救于儒生的时候。

    但这也是先生的一番心意，别说，他身上现在这些小零件还不少。

    就在赵浪把玩着木简的时候，喜回来了，

    “家主，已经联系好了，庄子上，数日之内便会有消息。”

    “好！”

    赵浪随手将木简收起，然后带着人朝县府的方向走过去。

    大秦的县府也透着股厚重大气。

    这次不需要人禀告，赵浪拿着自己的文书，就直接让人带着进入了府衙里面。

    县府的小吏一路把他带到了，一个正看竹简的清瘦中年人面前。

    赵浪知道，这就应该是千人将他们所说的叔孙通了。

    小吏顿时说到，

    “府尊，这是新上任的赵将军，说是来押运民夫和物资的。”

    听到禀告，叔孙通抬起头，看着赵浪的第一眼，就微微的皱起了眉头，直接说到，

    “你便是赵浪？怎会如此年轻？文书何在？”

    听着略带质问的语气，赵浪也不着恼，别人查看文书，就正常流程。

    等确认了赵浪的身份，叔孙通才带着几分不满说到，

    “民夫早已征辟好了，将军押送就是。”

    然后嘀咕到，

    “哼，正是农忙的时候，却来征辟民夫...”

    赵浪却立刻没走，而是说到，

    “本将还需要一些铁料，布料等。”

    听到这话，叔孙通顿时炸毛了，

    “本县令到哪里去找这些物资！没有！”

    赵浪这时候却露出一个笑容，不容易啊，军中他没遇到反抗，想故意找个人立威都没有。

    颇为遗憾。

    现在总算是遇到个敢于反抗的人了。

    正好拿这个县令，给其他县令做个榜样。

    于是缓缓说到，

    “本将不是在和你商量，这是命令，不尊军令，你可知后果？”

    叔孙通丝毫不惧的看向赵浪，

    “小子！你在威胁我？无论你是靠着什么关系坐上这将军之位！”

    “但我是不会屈从的！吾乃大秦待诏博士！天下有名的大儒！”

    “你敢威胁我，吾便让你的臭名满天下！”

    叔孙通恶狠狠的说到，甚至还拔出了放在一旁的长剑，

    “你若想动手，今日也好叫你等莽夫得知，何为君子六艺！何为威武不能屈！”

    一个少年将军，在叔孙通眼中就是一个笑话！

    肯定是哪位贵人的子嗣。

    没想到，大秦军方也开始堕落了。

    此时，县府中的小吏们也都浮现出一副同仇敌忾的神情。

    更是敬佩自己主官的铮铮铁骨！

    不愧是儒家大儒！

    就连一旁的喜，也对赵浪的做法，略有微词。

    自家主人行事，也太过霸道了，这也不是好事。

    你看，遇到这种硬骨头，哪怕是赢了，也不得人心。

    看到这一幕，赵浪反而眼前一亮，他自己向来是欣赏这些有原则的人。

    只是今日他必须降服对方，顿时对一旁的喜说到，

    “枪来！”

    喜把杀破狼扔过来，赵浪一把接住，然后狠狠的顿在地上，说到，

    “好胆色，本将军就和切磋一番。”

    此时，屋内却响起了一声轻微的爆裂声。

    叔孙通朝着声音的位置看过去，直接赵浪顿在地上的石砖，居然丝丝裂开！

    哪怕这石砖早已年久，这其中的力量，也太过惊人了！

    下一瞬，叔孙通极为自然的将长剑收起。

    淡然到，

    “将军何出此言，运送物资，正是本县令的职责所在，还请将军稍待一日。”

    “明日一早，本县令就会将您要物资准备妥当。”

    那模样，就好像刚刚慷慨激昂的人不是他一样。

    所有的小吏们也看着瞬间变脸的主官，目瞪口呆。

    叔孙通却毫不在意，这点颜面，和自己的小命比起来算什么？

    赵浪看着犹如变色龙一样变幻无常的叔孙通，不由的露出一个笑容，不过这样也好。

    摇摇头，将枪丢会给喜拿着。

    却只听见砰的一声，一阵硬物落地的声音。

    赵浪低头一看，正是孔先生给的竹简。

    应该是刚刚没有放好。

    随手捡起来，然后准备对叔孙通说自己的要求。

    一抬头，却发现对方正一脸惊愕的看着自己。

    （久等了，想着一起发，你们看得爽点。）

    (本章完)

