    11月23日，星期二。

    王聪、邓子凌两人已经找好各自的帮手，明天就将各自奔赴江夏、山城，正式开启游戏工作室的筹建工作。

    青鸟总部一视同仁，给两人各批了500万的筹建经费。

    上午。

    张硕将两人，以及青鸟工作室总监冯程，一同叫到会议室。

    冯程表情有些奇怪。

    上次他被叫到控股公司，还是因为跟刘晓辉在办公室发生争吵，结果被蒋悦谈话，剥夺了青鸟互娱研发经理的职位。

    结果才过去一个礼拜，刘晓辉也灰溜溜离开了总部。

    属实有些恍惚。

    虽然控股公司发布的通知是说刘晓辉主动请辞，但聪明人都能猜到，刘晓辉肯定是被“发配”了。

    冯程心中的一点隔阂，自然也就消弭无踪。

    甚至都有些同情刘晓辉。

    邓子凌、王聪两人到是有些庆幸，在总部即将陷入人事大动荡之前，能够及时脱身，不至于被波及。

    张硕才不管三人是怎么想的，指了指跟前的文件，笑着说：“我这里有三份游戏策划，老规矩，抽签吧。”

    说着揉出三个纸团。

    三人就都跃跃欲试，结果是王聪抽到《贪吃蛇大作战》，冯程抽到《脑洞大师》，邓子凌抽到《我功夫特牛》。

    《贪吃蛇大作战》是一款休闲、竞技类手游，原时空2016年6月8日上线。

    在《贪吃蛇》的世界中，每个人在初始都化身为一条小蛇，通过不断努力变得越来越长，最终制霸一方的。

    不仅比拼手速，更考验策略。

    游戏设计有无尽模式、团战模式、挑战模式、限时模式、赏金模式以及太空逃亡模式，玩法非常丰富。

    还内置了好友系统、等级系统、战队系统以及道具系统。

    相当于是《大西瓜》姊妹篇。

    因为极具创新的玩法，原时空《贪吃蛇》还获得第五届硬核联盟黑石奖“硬核年度最受欢迎休闲游戏”。

    放到2011年发布，绝对又会是一款大杀器级别的休闲手游。

    相比之下，《脑洞大师》氪金属性就要弱很多。

    作为一款益智类通关挑战手游，设计的都是搞怪无厘头的脑筋急转弯题目以及万万没想到的谜底，需要很强的逆向思维。

    主要是用来丰富青鸟互娱的游戏类型。

    最后的《我功夫特牛》则是一款动作竞技手游，简单易上手的同时，挑战关卡却是设计的异常丰富、有趣。

    充满各种冒险的同时，还有经典武侠系统设定，内置数百种武林绝学。

    同样会是一款大杀器。

    邓子凌、王聪两人的运气都很好，抽到的都是有成为爆款潜质的策划方案，当场就迫不及待地翻看起来。

    匆匆看完，就都信心十足。

    信心来源一是策划方案确实惊艳，一看就有爆款潜质。

    二是两人拿到的都是休闲类手游，开发难度相对小很多，又有之前的经验积累，不至于被赶鸭子上架。

    简直完美。

    “张总，您可太神了，这么奇妙的策划，怎么想到的啊？”邓子凌最是活络，毫不掩饰他对张硕的崇拜。

    “牛！”

    王聪也都忍不住竖起大拇指。

    冯程拿到的《脑洞大师》虽然氪金堪忧，但创意也绝对是够用的，这才真正相信，张硕属实是天生的游戏策划人才。

    “你们都别急着夸我。”

    张硕可不是半年前的菜鸟，论拍马屁的水平，这三人又怎么比得上蒋悦、裴卫平那些老油条，“菜谱给你们了，到时菜没做好，我可是要打板子的。”

    对于即将到来的2011年，张硕是有很多规划的。

    潜台词就是——烧钱！

    想要获取萌芽控股明年的巨额发展资金，青鸟互娱就是非常重要的一环，而落点就在五大游戏工作室。

    种子张硕已经给了，能不能开花结果，还得下面的人努力才行。

    “张总您就放心吧，有这么详细的策划方案，如果还不能拿出满意的作品来，那不用您招呼，我自己就提头来见。”邓子凌率先表态。

    “俺也一样！”

    王聪就没邓子凌那水平。

    “好。”

    张硕就喜欢两人的冲劲，最后看向冯程：“青鸟这边，制作《脑洞大师》如果人手不够，那就再招人，收购其他游戏工作室也行。”

    别忘了，青鸟工作室还要负责《大西瓜》、《消消乐》以及《糖果传奇》三款现象级手游的后续版本更新迭代呢。

    任务一点都不轻。

    这也是为什么，张硕计划将《部落冲突》交给刘晓辉去制作的原因之一。

    随着邓子凌、王聪两人离开，又各自带着四五名研发骨干，青鸟工作室之前还算深厚的人才储备，一下就捉襟见肘了。

    尤其邓子凌、王聪、齐玉这三位组长相继离开，对青鸟造成的冲击很大。

    “我已经在筛选滨海城的小型游戏公司以及独立的工作室，正在评估，有结果了之后，再跟您详细汇报。”冯程很有远见。

    “那就好。”底下的人越能干，张硕就越欣慰，笑着说：“不过不用跟我汇报，等新的总经理上任，跟他汇报就行。”

    “好！”

    冯程点头。

    邓子凌、王聪不着痕迹地交换了一个眼神。

    果然是要换人。

    但两人识趣地装作没听懂。

    临出门的时候，张硕叫住王聪，特意嘱咐：“去了江夏之后，你小子可别给我整出什么办公室恋情来，不然我非收拾你不可。”

    周鹏飞将女友安排到精卫工作室当前台，还是张硕一力压下的。

    总部这边并不怎么知情。

    但这并不代表张硕会允许类似情况再次发生。

    “您是大老板，您说了算。”王聪讪讪。

    还别说。

    他之前还真就动了一点歪心思，被张硕这一警告，也就只能乖乖收心。

    公司的不能撩，外面的还是可以谈的嘛。

    反正又不耽搁。

    被感情伤了一次之后，王聪也算是顿悟了，经过秘书室时，看到越来越漂亮，气场也越来越强大的陈小婉，眼中的忧伤一闪而逝。

    “谁还没个美好的初恋呢？”

    虽然至始至终都是王聪一人在单相思，但也不耽搁他忧郁一回。

    至少能感动自己不是。

    …………

    晚上。

    张硕做东，请邓子凌、王聪两员大将吃饭。

    酒桌上当然就没有再谈工作，聊得都是一些风花雪月，张硕请这顿饭的目的，也就是跟两人加深感情。

    免得上下离心。

    吃完饭，张硕不经意说道：“要不去楼上泡泡脚？”

    “嘿嘿！”

    邓子凌、王聪两人露出男人都懂的猥琐笑容。

    结果。

    张硕说的泡脚，还真就只有单纯的药浴泡脚，虽然技师很漂亮，技术也很娴熟，身材那更是很哇塞，可都穿着规规矩矩的制服。

    这不折磨人吗？

    “淦！！”

    送走张硕，两个单身狗结伴，一同消失在让人迷醉的夜色之中。

