    秦笑颜低头弄照片的时候，宋临南扭头看了一眼站在不远处的风飒。

    风飒站在栏杆另一端抽着烟，和宋临南对视上的时候，意味不明的冲着宋临南笑了笑。

    宋临南收起视线，将秦笑颜往身边搂了搂。

    导游安排上船了，他就领着秦笑颜坐了上去。

    环岛豪华游轮也是这次旅游的项目之一，围绕这海岛转大半圈，然后再去另一端的寨子。

    上船的时候傍晚，又花了几百大洋，秦笑颜和宋临南来到码头的VIP观景区。

    又是送点心又是送果盘，这几百大洋也算是没白花。

    “老公，我好想住在这儿啊，太舒服了。”

    宋临南睨她一眼：“又想坑我的钱给你买一栋海景别墅了？”

    秦笑颜努努嘴：“我只是说我喜欢这里，你就老说我坑你的钱。”

    宋临南轻笑说：“你喜欢这儿，隔段时间有空又带你来一玩一次就好了，常住不现实。”

    秦笑颜：“你一点都不懂浪漫，我当然知道常住不现实，但你就不能陪我一起做做梦啊？你好烦啊！”

    宋临南淡笑：“我只是让你早点认清现实，别做不切实际的梦。”

    秦笑颜不说话，猛吃了几坨切好的西瓜。

    夜幕降临，岛岸上星星点点的灯光点缀着蔚蓝的夜色，秦笑颜一直以为这样的画面只会出现在迪士尼的动画片里。

    夜间的海风有些凉了，秦笑颜穿的是床裙，短短的灯篓袖。

    宋临南就不声不响的默默脱下自己的外套裹在她身上：“要不要进去？”

    秦笑颜也没客气，一边把带着他温度的外套往身上穿一边说：“不要，夜景更好看，我要多拍点照片。”

    宋临南自是纵容她，陪着她在外面吹风。

    秦笑颜拍着拍着，就用下巴指了指站在夹板前段模仿《泰坦尼克号》经典动作的情侣，对懒洋洋靠在椅子上的宋临南说：“你看看人家，多甜蜜，再看看我俩，感觉好像是我逼你出来玩的一点，一点活力都没有。”

    宋临南看了一眼夹板前段的那对小情侣，说：“这个动作不吉利。”

    秦笑颜白眼一翻：“你才不吉利！”

    宋临南：“我在床上挺有活力的。”

    秦笑颜：“臭流氓，我不想和你说话了。”

    宋临南：“没记错的话，这一家是你今天第五次说这句话了。”

    秦笑颜别头：“哼。”

    宋临南看似心不在焉，其实暗地里也一直观察的风飒，相同的，风飒似乎也一直在注意这他们。

    他很不喜欢风飒看秦笑颜时的眼神，就像地痞流氓，光是用色眯眯的眼神盯着你看，不痛不痒，但却恶心人。

    晚间飘起了雨，宋临南才揪着秦笑颜回到了室内。

    海风吹得浪起，船晃动的幅度也有些大，秦笑颜胃里难受吐了两次，船只才靠了岸。

    抵达寨子之后，导游跟他们讲了一些注意事项以及明天的行程，就安排房间各自休息。

    晕船扰得秦笑颜玩的兴致都没有了，洗了个澡就窝在被窝里。

    看着他睡着了，宋临南出了房间，敲响了隔壁的房门。

    风飒开门走出来，看着他笑了笑：“哟，这不是荣二少？”

    宋临南笑了笑说：“说吧，你的目的是什么。”

    风飒装傻：“不是很明白荣二少是什么意思？什么目的？我不过是出来旅旅游放松放松心情，倒是没想到会在这儿碰上你们，真巧。”

    宋临南：“别藏着掖着了，我不吃这套，你直接说，说不定还有得商量。”

    风飒笑道：“是吗？”

    宋临南似笑非笑的看着他。

    风飒：“那我就直说了？”

    宋临南挑挑眉梢，示意他继续。

    风飒忽而一笑：“我喜欢你老婆。”

    宋临南眉头一皱，随后皮笑肉不笑的说：“那你没戏了，我老婆品位高，看不上你。”

    风飒：“是吗？我努力努力试试？”

    宋临南都有点想打人了，却还是保持着理智和礼貌：“别自讨没趣，你跟荣家有过节就冲荣家来，别搞这些没意义的小把戏。”

    风飒笑着只是对宋临南道了句“晚安”，随后便关上了房门。

    宋临南很清楚，秦笑颜不会被风飒所吸引，但癞蛤蟆不咬人却恶心人，一想到风飒对秦笑颜的那些歪心思，宋临南就恨不得揍他一顿。

    半夜，宋临南搂着秦笑颜，睡得踏实又安稳。

    昏暗的灯光下，秦笑颜突然从床上坐起身子，朝着宋临南的脸就狠狠一巴掌扇了过去。

    夜深人静的，这一巴掌听得格外的脆。

    宋临南活生生的打醒，睁开眼睛看着坐在一旁的秦笑颜，皱起眉头不解自己莫名其妙挨的这一巴掌。

    伸手打开床头的灯，看着秦笑颜：“梦游呢？”

    秦笑颜有点气鼓鼓的盯着他：“那个女人是谁？”

    宋临南：“？”

    秦笑颜自己也懵了两秒，似乎这才分清梦境和现实：“我梦见你出轨了！”

    宋临南：“这就是你打我的理由？”

    秦笑颜：“……”

    宋临南：“一天脑子里装些什么乱七八糟的东西，赶紧睡！”

    秦笑颜被他的金刚臂摁回到床上，躺了两秒之后，她才转头问他：“我真的打你了啊？我还以为是在梦里打的。”

    宋临南：“你觉得呢？”

    秦笑颜：“疼不疼啊？”

    宋临南没好气：“你试试？”

    秦笑颜小手轻轻的摸了摸他的脸，嘟哝：“对不起。”

    宋临南有些心烦意乱的将她的手抓开握在手心里：“睡觉！”

    他怕她再摸下去会出事。

    第二天一早，导游就催促着大家准备出发了。

    秦笑颜起来的时候还发现宋临南左边脸红红的，但不仔细看也看不太出来。

    在寨子里先是集合吃了早餐，导游讲了一下适合游玩的路线，然后就是他们自由活动了。

    寨子里的居民都很热情，当然是热情的推销他们自己卖的商品。

    手工编织的纪念品啦、女孩子喜欢的包包啊、还有各种各样的小饰品。

    秦笑颜一眼就相中了一对情侣手链，用彩绳编织的，上面串着一个蔚蓝的宝石。

