
听到这“咚咚咚”的脚步声，云绾宁几人顿时就知道是谁来了。

果然，下一秒只见墨飞飞的身影出现在门口，还未进门她便气喘吁吁的问道，“父皇母妃，百里长约在哪呢？！”

坐在一旁的百里长约，皱眉看着她此时的样子。

许是跑得很急，她小脸通红。

平日里，墨飞飞来见他时总是衣衫工整、妆容精致，高贵又……不太矜持。

但即便不太矜持，也带着皇家的风范。

可是今晚她衣裳有些凌乱、头发也有些乱糟糟，仔细一看额头上还有汗水。

瞧着有些狼狈，可以看出来得有多急。

平素见惯了她工整漂亮的样子，百里长约心里还没有掀起多大的波澜。

只觉得她与其他姑娘小姐，没什么两样。

唯一让他感到不同的，是墨飞飞身为皇室公主却难得天真烂漫、平易近人。因此眼高于顶的北郡太子爷，才愿意多看她一眼。

但是今晚……

看着墨飞飞略有几分狼狈的样子，百里长约却忍不住眼神一紧。

原本平静的心里，像是被投进了一颗小石子儿，惊起了一圈一圈的涟漪。

墨飞飞也看到了坐在一旁的百里长约。

顺着他的眼神，她低头看了看自己，小脸愈发红了。

她忙转过身，飞快的整理了一下仪容，这才放慢脚步进来请安，“父皇，母妃。七哥哥，七嫂嫂。”

见百里长约看直了眼……

圆宝捂着嘴偷着笑，“九姑姑，这里还有人呢！”

墨飞飞这才小脸通红的看向百里长约，“北郡太子。”

圆宝不满，“九姑姑，还有我呢！”

百里长约捂住了他的嘴，冲墨飞飞颔首致意，“九公主。”

这一刻，他倒是严肃起来了，不见平日里的嚣张狂妄、以及欠揍。

墨飞飞一愣，接着便是狂喜！

百里长约回应她了！

这是第一次这么正式的回应她呢！

她心中狂喜，面上却仍带着几分羞涩，挪到了云绾宁身边坐下，“七哥哥，七嫂嫂，你们什么时候回京城的？”

“刚刚。”

云绾宁对她咬耳朵，“这份神秘大礼，你可喜欢？”

墨飞飞疯狂点头。

发现自己这样好像有些不太矜持后，她又羞涩的笑了笑，声音低如蚊呐，“喜欢。”

她可太喜欢了！

云绾宁意味深长的笑了，“喜欢就好！”

见百里长约的目光还落在墨飞飞身上，墨宗然不乐意了，“北郡太子，朕听闻你来京城时日已久，怎的也不见你进宫？”

还偷偷拐走了他的宝贝女儿，跟他打地下战呢？

“朕也好设宴，好好款待你啊！”

“本宫此次隐瞒身份在外，是有事处理。”

百里长约一本正经的说道。

墨晔也难得替他说话，“父皇，北郡太子来京城的确是有私事在身，不便显露身份。”

终身大事，可不就是私事吗？

见他们三人说话，墨飞飞捧着脸痴痴地看着百里长约。

原来他认真起来这么帅！

看着她花痴的样子，云绾宁身子微微侧了侧，挡住了她花痴的视线，“墨飞飞，你知道矜持两个字怎么写吗？”

墨飞飞赶紧坐直了身子，“七嫂嫂，你们怎么把他带进宫了？”

“不带进宫，你何时才能抱得美男归？”

云绾宁语气带笑，“瞧着你苦苦追了这么久，我若再不出手相助……”

等北郡皇帝出面干预，直接给百里长约在北郡定下一门婚事的话，墨飞飞就等着哭鼻子吧！

“呜呜呜七嫂嫂你最好了！”

七嫂嫂真是她坚实的后盾！

墨飞飞感动，眼眶微红宛如一只兔子，“改日我请七嫂嫂吃大餐！”

“大餐就不必了，日后你能抓住幸福，我也就放心了。”

墨悠悠她没能阻止，墨飞飞的幸福她一定要尽力促成！

“对了七嫂嫂。”

墨飞飞像是突然想起什么似的，压低声音对她说道，“昨儿个下午，我瞧见三嫂进宫了！偷偷摸摸去了坤宁宫见母后，像是做贼似的。”

秦似雪进宫了？

去见赵皇后？

云绾宁蹙眉，“她是母后的正经儿媳，去见母后倒也应该。”

“才不是呢！我亲眼见她左顾右盼，一脸警惕的进了坤宁宫。出来时也心神不宁，瞧着分明像是出了什么事！”

墨飞飞仔细想了想，“反正就是做贼心虚的模样！”

做贼心虚？

云绾宁微微眯了眯眼，若有所思的在脑海中想象了一下秦似雪做贼心虚的样子。

不用费心去想，都能想象出秦似雪当时的模样。

这个女人啊，就适合做贼！

云绾宁无声的嗤笑了一声，这才挑眉问道，“可还有什么新鲜事儿？”

“那倒没有！那会子我着急去御书房见父皇，便没有跟踪她！不过我总觉得她怪怪的，所以才记着将这事儿告诉你。”

“我就怕她又有什么阴谋，与母后策划要害你呢！”

墨飞飞道。

这丫头，没白疼！

云绾宁笑容欣慰，“好，这事儿我会留心。”

如今赵皇后大势已去，秦似雪身后无人撑腰，单是她们婆媳二人，想必也掀不起什么波浪。

云绾宁最担心的，是还远在西香山的墨回锋……

姑嫂二人正说着，耳边就传来德妃的声音，“飞飞啊，明日你陪着北郡太子在宫里转转，熟悉熟悉我们南郡皇宫！”

熟悉了才好做一家人嘛！

德妃笑容满面。

墨飞飞连忙应下，“知道了，母妃！”

这么多人给她助攻，她若不能早日拿下百里长约，她就不叫墨飞飞！

见几人相谈甚欢，圆宝撑着脸冷不丁的问了一句，“皇祖父，那今后我是喊师父姑父呢，还是喊九姑姑为师娘呢？”

抱着他的百里长约身子一僵。

这个臭小子！

这是什么问题！

是不是他宝贝徒儿，胳膊肘怎么往外拐呢？！

墨宗然也不知该怎么回答，倒是德妃爽朗的笑了起来，“咱们圆宝想怎么喊就怎么喊！”

“反正啊，不都是一样的吗？”

百里长约这个女婿，在她这里是过关了，瞧着还很是满意。

墨宗然在一旁嘀咕，下巴上的胡须都在表达对百里长约的不满。

当天夜里，德妃便热情的挽留百里长约留宿。

因着太过热情，吓得这厮落荒而逃。

夜深了，圆宝已经睡着了。

墨晔抱着他，一行四人刚出宫，百里长约就紧张的说道，“本宫还有事先行一步！你们赶紧回去吧，我的乖徒儿都睡着了！”

见他要跑，云绾宁及时出手，一把抓住了他脖子后面的衣领，“站住！”

“我有事需要你帮忙，替我走一趟。”

百里长约不满的转头，“什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560250"  chaptername="第912章  全员助攻！">加入书签</a>
</div>
