    听到杜鹃的话，林阳点头说道。

    “基础知识是挺扎实。”

    云天飞一听，不屑的说道。

    “说什么七绝脉，什么雀啄脉，我看你就是救不回来了吧。”

    他心中得意狂笑，这个老人是他朋友家的不假。

    但在医院已经被判了死刑，救不回来了。

    现在将他带来，就是为了搞臭林阳。

    至于老人的亲人，给他们一笔钱，他们自然不会有意见。

    而且林阳出手救治的话，还能讹上一笔。

    林阳没有管他，而是对杜鹃说道。

    “雀啄脉，七日雀啄，连三五而至歇，歇而再至，如雀啄食，脾绝也。”

    “遇到七绝脉，还有一句话，但占夕死不须药。”

    杜鹃有些犹豫的说道：“那这病人我们是不是不接受了。”

    听到杜娟的话，云天飞看向林阳说道。

    “你不是挺能的吗，怎么就不敢治了！”

    面对他的挑衅，林阳对杜鹃说道。

    “这些话，我是说给你听的。”

    “今后你要是遇到这种脉象，就不要动恻隐之心了。”

    “不然会连累到你。”

    外面的云天飞，一脸的不屑。

    “别说那么多，你要是不治，我就将你这里砸了。”

    林阳没有理会他，而是拿出银针来，对着几个穴位刺下去。

    “去拿芡实，白术，佛手柑...这些去熬药，待会要用。”

    “好。”

    看着林阳使唤杜鹃，云天飞更加的不爽了。

    这家伙，居然使唤自己女神。

    “哼，什么年代了，还玩针灸，我看你能装到什么时候！“

    就在他得意时，林阳十多针已经落下。

    原本脸色苍白，嘴唇发紫的老人，面色好了些。

    原本需要大口呼气的老人，现在呼吸平稳了不少。

    “这怎么可能！”

    林阳做的一切，在云天飞眼中就如同魔法一样。

    等到杜鹃端着药出来，林阳为老人顺下以后，老人的呼吸彻底正常了。

    杜鹃好奇地为老人把脉，激动的大叫。

    “雀啄脉消失了！”

    “哇，林师傅，你好厉害！”

    见到杜鹃一脸崇拜的样子，云天飞更生气了。

    他叫来身边的人，大骂道。

    “你不是说医院判了死刑了吗，现在怎么给他救活了！”

    “也许，他真的是神医！”

    “狗屁神医，中医都是骗子！”

    林阳看着他，笑问道。

    “我都把人从鬼门关拉回来了，你还不信？”

    云天飞气的，就要砸药店，但是被林阳反手一巴掌抽飞出去。

    从小到大娇生惯养的云天飞，哪里受过这种气。

    “上，给我打死他，打死了我赔钱！”

    杜鹃一听，俏脸微微变色。

    “云天飞，叫他们住手啊！”

    还没等云天飞得意，就见到自己带来的十多人，全部被打的躺在地上叫唤。

    “这怎么可能！”

    他带来的人，可都是一条街的混混，打了不少架，怎么一眨眼就被林阳放倒了。

    “看来，你叫来的人，都和你一样是银枪蜡头啊。”

    被刺激的云天飞，怒吼道。

    “你别得意，我爸妈有钱，我玩也能玩死你！”

    “是吗，那让我看看你家多少钱。”

    安霓裳和肖芳芳走到医馆内，一脸蔑视地看着云天飞。

    当他见到安霓裳时，心中一惊，穿着职业套装的安霓裳，身材被勾勒出来。

    加上冷艳的脸庞，让云天飞产生了幻想。

    肖芳芳看着他，皱眉问道。

    “你不是说你家有钱吗，来说说多少钱。”

    云天飞看了看安霓裳和杜鹃，再看了看肖芳芳炫耀似的说道。

    “我家资产加起来，有十个亿！”

    “十个亿你们知道有多少吗？”

    肖芳芳闻言，一副恍然的样子。

    “原来资产才过十亿啊，可你嚣张的样子仿佛资产到了千亿一样。”

    说完，反手就是一巴掌，再用高跟鞋踹在某处。

    “下次再用你下流的眼光看我女儿，我送你上路，赶紧滚！”

    忍着痛的云天飞，被人搀扶着离开了。

    在临走前，频频回头看去，眼中尽是怨毒。

    “臭娘们儿，我不会放过你的，咱们走着瞧。”

    在云天飞走后，杜鹃有些担忧的说道。

    “你们这样欺负云天飞，万一他仗着家里报复怎么办？”

    林阳看了一眼肖芳芳，笑着说道。

    “你放心好了，有她在，西南敢上门惹事的没几个。”

    肖芳芳给了他一记白眼说道。

    “把我说的跟老大一样。”

    “这是你女朋友吗？”

    一旁的安霓裳突然说话，让杜鹃闹了个大红脸。

    她连忙否认说道：“我是林师傅的学生，跟他学中医的。”

    安霓裳这才露出一点笑容，对杜鹃说道。

    “这家伙虽然流氓了一点，但医术还是不错的。”

    林阳听得牙疼，什么叫流氓了一点。

    “肖总，你找我什么事啊。”

    肖芳芳一笑，找个位置坐下。

    “没什么大事，就是想告诉你，第一批次的延年液全部售卖出去了，一共五百！”

    林阳一听，嘴角微微上扬。

    肖芳芳所说的五百，那就是五百亿。

    平均每家拿出一百亿来。

    “他们付了多少。”

    “七成，剩下的三成估计会在卖出第一波后，和我结尾款。”

    “呵呵，我回去多给你一些延年液，争取早点将他们掏空。”

    “我要他们公司，全都跟我姓！”

    两人在有说有笑间，就决定了四姓的生死。

    在他们谈笑间，一辆保时捷出现在医馆门口。

    车后面，还跟着十多辆轿车。

    看着那辆保时捷，杜鹃有些慌了。

    “糟了，云天飞带着他妈妈来了！”

    林阳一笑道：“原来是个妈宝男啊，遇到事还找妈帮出气。”

    看着着急的杜鹃，安霓裳拉着她的手说道。

    “放心，不会有事的。”

    “就算他们不给我妈面子，林阳也能摆平。”

    肖芳芳带着几分调侃说道：“唉，都说嫁出去的女儿泼出去的水。”

    “这还没嫁出去呢，就帮着外人说话了。”

    安霓裳脸红，林阳装作没听懂。

    这时，云天飞冲到医馆前，指着林阳和肖芳芳。

    “妈，就是他们打得我！”

    穿着旗袍，戴着墨镜的施凤云，走到医馆前，取下墨镜，一脸傲娇的说道。

    “我倒是要看看，哪个不开眼的混账，敢打我儿子！”

