    简单休息一天，五月四号，勇士在甲骨文球馆继续迎战爵士。

    令众人没想到的是，前天被关在更衣室的那个牛仔男居然还在里面，杜兰特的经纪人竟然忘记把他放出来了！

    不过还好，这小子利用里面剩下来的披萨和佳得乐安稳地度过了两个晚上，只是几只空瓶子里面多了某些黄色液体。

    咳咳，说正经的。

    第一场比赛过后，戈贝尔痛定思痛，但他并没有意识到问题的严重性，只是觉得自己打得还是不够凶狠。

    既然奥克兰的裁判如此不公平，那他干脆摆烂，进一步提高自己动作的幅度，就是要封盖，就是要抢断！

    他还真就不信这个邪了，联盟能答应裁判连续两场都让他六犯离场！

    然后……

    帕楚里亚眼泪汪汪地看着裁判，伸出自己通红的手臂，什么也不说，就站在那边，胜过千言万语。

    裁判也忍受戈贝尔很久了，今天这小子跟被狗咬了一样，逮谁咬谁，那动作大的都能去WWE了！

    面子已经给过他了，但他给脸不要脸就没有办法了。

    “嘟嘟！”

    “嘟嘟！”

    两个回合两声哨响，戈贝尔再次达成首节两犯的成就。

    暂停时间，库里和周乓还特意过去安抚了帕楚里亚，让他坚强一点。

    没想到这次帕楚里亚竟然看到了问题的本质，幽怨地看着库里和周乓，抱怨道：“你俩还好意思说，要不是上场比赛你们恶心他，他也不至于今天这么疯狂。”

    库里和周乓相视一笑，也没法辩解。

    不过凭心而论，他俩今天是真的没有恶心戈贝尔的打算，毕竟同样的招数连续使用就没意思了。

    谁曾想这小子自己朝枪口上撞，这能让人怎么办呢，当然是选择接受他。

    爵士那边施耐德都快把嘴皮子磨破了，但依旧压制不住戈贝尔的怒火，他要报复奥克兰，他要报复勇士！

    要是爵士的管理层在这边还能压住戈贝尔，可惜他们在客场作战，总经理没跟过来，施耐德只能由着戈贝尔的性子去了。

    别人三节打卡下班的意思是将分差控制在稳输不赢的局面才下场休息，可现在戈贝尔开创了全新的三节打卡下班。

    “嘟嘟！”

    第六次犯规的哨声响起，戈贝尔熟练地走向球员通道。

    如果这场比赛戈贝尔能够控制住犯规数量还是可以打的，勇士这边难得水花兄弟和杜兰特的手感都不怎么样。

    可惜了，戈贝尔离场之后爵士节节败退，最终以104:115的比分输掉第二场比赛。

    今天这场比赛的主角除了六犯离场的戈贝尔之外，那就是海沃德。

    又帅又能打可不是说着玩的，今天海沃德全场二十一投十一中，爆砍三十三分！

    可惜除了他之外就没有人得分上二十的，两位数的也就只有两人。

    勇士这边手感确实不好，可库里二十三分、杜兰特二十五分、周乓二十一分，克莱十四分，四个人加起来也还是拿下了八十三分。

    失败的消息传到盐湖城，爵士的球迷愤怒了。

    在网络上，他们对裁判进行指责，对周乓和库里进行人身攻击。

    为了表达对造犯规的痛恨，他们甚至捎带着哈登一起骂了，易建联默默点了个赞。

    两天后，科尔带队小心翼翼地进入了盐湖城。

    回想起当初周乓讲过关于老鹰客场作战的故事，此时的勇士众人身临其境。

    避免多余的麻烦，库里他们干脆就待在酒店，都没有租球馆热身。

    五月六号晚上七点，比赛在生活智能家居球馆打响。

    果不其然，盐湖城的球迷对勇士众人的态度很不友善，要不是保安阻止，早就有铺天盖地的爆米花砸过来了。

    各种辱骂充斥着球员的耳朵，一向温顺的库里都露出了残忍的笑容。

    骂吧，尽情地骂吧。

    你们现在施加给我们的痛苦，我们会加倍奉还给爵士队！

    好兄弟之间不需要太多交流，只一个眼神大家就明白了今晚的作战方针。

    干碎爵士！

    横扫爵士！

    让他们在自己的主场吞下0:4的耻辱！

    比赛开始，在库里六投二中过后，杜兰特披上夜幕的伪装，拿起死神的镰刀，在中距离大开杀戒。

    单打海沃德连得四分，被两人包夹打成二加一，冲击内线造成戈贝尔犯规。

    今天这场比赛我杜兰特管定了，十个戈贝尔在内线都没用！

    单节十三分只是开胃菜，今天这场比赛不得三十几分都对不起现场球迷骂出来的“叛徒”二字！

    第一节结束，比分来到27:17，勇士领先十分。

    第二节比赛，周乓上场，球迷又对他开始了人身攻击。

    其实他们要只是骂周乓的话倒也无所谓，名人嘛，有几个不挨骂的，想想鲁绍兴都被人骂过，周乓一点都不觉得自己丢人。

    但是当周乓清晰地听到有专门辱骂华夏人的词汇从观众席中传出来时，他整个人原地爆炸。

    黄皮你奶奶个锤子！

    他娘的，老子不能教训观众，只能拿你们的球队下手了！

    爵士那边的胡德和约翰逊还没反应过来发生了什么事情，周乓在外线唰唰就是两记三分。

    就这还没完呢，中距离急停跳投又是三发入魂。

    内线没有戈贝尔，周乓干脆使出了翻身跳投，打得对面一点脾气都没有。

    单节十四分，你怎么说嘛？

    眼看周乓单节得分超过自己，杜兰特燃起了斗志，重新上场继续保持高效率的进攻。

    爵士都快哭了，骂你们的又不是我们，这么凶干什么啊？

    最终比赛也是被勇士以102:91的比分带走。

    要不是克莱这小子打出了九投一中的王八蛋数据，勇士怎么可能就赢十一分。

    玩归玩闹归闹，凭心而论爵士这场比赛发挥的确实还可以，海沃德二十九分、戈贝尔二十一分，此外还有三人得分上双，已经是他们目前为止表现最好的一场了。

    只是勇士这边不讲道理，杜兰特三十八分，周乓二十三分，库里和克莱这场比赛都没怎么打呢。

    大比分来到3:0，自觉已无回天之力，最后一场比赛爵士没有怎么抵抗就放弃了，最终以121:95的比分惨败。

    上场比赛杜兰特和周乓出风头，这场比赛库里和克莱不让着他们了，两人一个砍下三十分，一个砍下二十一分，证明了自己的身份。

    至此，勇士以两轮横扫的摧枯拉朽之势闯进西部半决赛。

    东部的骑士得知这一消息，不甘落后，在最后一场比赛中毫不留情，以109:102的比分收割比赛，同样完成了对猛龙的横扫。

    骑士和勇士纷纷完成横扫，各大媒体来了兴趣，分别对詹姆斯和库里进行了采访，问道他们对于彼此的看法。

    他俩的答案也是惊人的相似，都表示总决赛见！

