    天师剑锋锐无比，道远将剑尖缓缓地对着我的心口刺了下去，我只觉得心口那里先是一阵疼痛，紧接着便是无尽的痛楚从伤口向着全身不断地蔓延开来！

    道远脸上根本看不到半点表情，无论是冷笑，或者是怜悯……都没有，他像是机器人一样，将天师剑直接将我刺穿了，任由鲜血滴落在尸骨上面！

    视线在变得模糊起来，我知道这是因为失血太快的原因，先前的疼痛感已经消失了，凉意从我的指尖、脚尖开始不断地蚕食着我的身体！

    这些凉意在覆盖我的身体的时候，给我的感觉就像是，生机在消失一样！

    模糊之中，我看到道远从身后的背包里取出了先前在庐州城被杀死的那几个人的内脏，一一摆放在尸骨的周围！

    最后他将汪华的尸体拖了过来，然后直接将上衣脱掉，在上面不断地刻画出了各种各样的纹路！

    我知道这应该是某种秘书的咒文，在尸体被刻满了咒文的一刹那，我看到尸体明显的颤动了一下！

    早已经死去的汪华一下子睁开了眼睛！

    他眼中带着难以置信的神色，缓缓吐出了一句话。

    “放我出去……里面好黑啊！”

    这是一个女人的声音，尖锐、绝望、悲凉、愤怒……各种负面情绪在这一道声音之中同时发了出来。

    我已经模糊的意识竟然在这一道声音的刺激之下，变得稍微清醒了一点！

    “杨玉环？！”我心中一震，难道现在依附在汪华尸体上面的阴魂竟然是杨玉环不成？

    但是汪华乃是天生阳命，阴魂依附在他的身上，会有很大的损伤……这样一来，就算是将杨玉环复活了，她的阴魂也是残缺的，到时候很可能发生不可控的后果！

    就在我心中这般想着的时候，一股巨大的吸力直接将我身体里面的鲜血疯狂的朝着外面抽取着！

    我低头看了一眼，汪华不知道什么时候竟然已经趴在了我的脚下，张嘴将我的心口那里流淌出来的血线，拼命地吮吸着！

    此时此刻，汪华的脸上带着诡异的神色，像是贪婪的毒蛇，又像是可怜的女人！

    “尊贵的杨贵妃……欢迎您的归来，我是您忠诚的仆人，无论过了多少岁月，我都期待着您的归来！”

    道远的脸上带着激动地神色，竟然直接对着汪华跪拜了下去：“请您原谅我的无能，最开始的时候，我已经给您选择了更好的身躯，但是那具身躯，太强大了，就算是我都不是对手……

    原本，我有机会趁着她虚弱的时候将那具身体得到的，但是这个人破坏了我的计划！”

    道远抬手指着我，缓缓开口。

    听了道远的话，我一下子就知道了他口中的那个人指的就是林诺！

    “所以当初林诺的龙珠出现问题也是你搞的鬼？”我盯着道远，心中带着无尽的愤怒，我没想到，从那个时候开始，道远就是在利用我们！

    听到了我的话之后，道远的脸上并没有多少愧疚的神色，而是静静地点了点头：“一切确实都是我的计划，只不过我没有想到的是，会被你破坏了！

    不过还好，你是我计划之中最重要的一环，好在你没有出什么问题！”

    道远轻声开口，他直接跪在了地上，脸上带着虔诚的神色。

    “主人，您现在可以承受阴魂转移的过程了吗？”道远轻声开口。

    “可以了！”那女人的声音响起，这个时候，我看到道远的脸上露出了笑意，从地上直接站起来之后，看了我一眼，道：“姜灵，能够为了我的主人而死，你应该感觉到荣幸了……

    我很羡慕你，能够在死前看到当年的一幕……”

    道远缓缓地将天师剑从我的心口抽了出来，然后将剑刃之上的鲜血一点点的舔食的干干净净！

    他缓缓的诵念出一段阴森无比的咒语，如果说镇魂音是一种凄凉诡异的声音的话，此刻道远的声音更像是从地狱里面爬出来的恶鬼一样恐怖到了极致！

    我能够感觉到自己的虚弱，但是神志却越发的清醒了，这和失血过多的症状完全不一样！

    我不知道为什么会有这样的感觉，但是我现在确实没有了任何失血的症状！

    咔嚓！

    地面上传来了一阵轻响，我低头看了一眼地面，顿时惊呆了！

    先前还好好的汪华现在竟然像是死去了很多年一样，无论是脸上还是身上都布满了裂痕。

    更可怕的是，那些干枯的血肉在不断地脱落，一阵阴风吹来，那些干枯的血肉一点点的附着在了杨玉环的尸骨上面！

    这样的一幕简直诡异到了极致，整个过程就像是用泥土再给白骨塑造血肉一样！

    仅仅是几分钟之后，杨玉环的骨骼之上便被干枯的血肉直接覆盖了！

    阴灵眼下，杨玉环从汪华的身上缓缓地站了起来，这个时候看到了杨玉环的那张脸！

    在开棺的时候，我们看到的那张脸可以说是完美无比，但是现在，杨玉环的阴魂却满脸刀疤，看起来丑陋到了极致！

    杨玉环似乎差距到了我正在看着她，脸上顿时露出了嗤笑的神色：“很可怕是不是？你知道为什么我的脸会变成这个样子吗？”

    她的声音缓缓响起，随后我看到她一点点的躺在了自己的尸骨上面。

    “开始吧，我已经迫不及待的想要拥有自己的身体了！”杨玉环轻声开口，随后便彻底的没有了声息！

    “遵命，我的主人！”道远轻声开口，随后看了我一眼。

    他一步步的朝我走来，我想要躲开，但是却发现自己根本就动不了！

    就在我满脸震惊的时候，道远抬手将我放倒在了地上，同杨玉环的尸体肩并肩的躺在了那里。

    他开始在我的身上刻上咒文，同时从身上取出各种各样的灵符贴在我们四周。

    到了最后，他用天师剑在地面上划出了深深地血槽，这些血槽也形成了诡异的图案，将地上的脏器连接了起来，最中心则是我自己！

    仿佛来自地狱的吟唱声再一次响起，道远虔诚的跪在地上，一只手握着刀柄，另一只手握住了天师剑的剑身，缓缓地抽了出来！

    鲜血顺着他的指尖滴落下来，道远的身体在颤抖，说不出是疑问激动还是什么……

    “恭迎主人归来！”道远含泪开口，随后将头深深地扣在了地上！

    心口还在流血，同时道远在我的四肢上面划出了血口，任由血液流淌在了血槽里面！

    “换血，道远竟然是要将我的鲜血全部更换到杨玉环的尸体之中！”想到了这个可能，我的心一下子提了起来。

    最主要的是这个时候，无论是胡家家主，还是我身体里面的姜凝都没有发出半点声音。

    我的意识也在这个时候，一点点的沉沦了下去！

    ……

    “陛下，请陛下早做决断！”

    就在我意识快要彻底的消失的时候，耳边忽然响起了一道尖锐的声音，睁开眼就看到一个高大而身影站在我的面前，正在和一个身穿龙袍的老年男人说话！

    这男人脸上带着深深的疲惫，看了一眼身边的高大男人：“高力士，玉环是我今生最爱的人，我怎么可以让她去死呢！”

    男人的脸上带着痛苦的神色，眼里的泪水不断地流淌了下来！

    “玉环……杨玉环，高力士……眼前的这个男人竟然是唐皇！”我心中震撼到了极致，终于明白了道远所说的，我会看到事情的全部真相，代表着什么意思！

    原来是在这个过程中，我能够看到杨玉环的一段记忆！

    破旧的驿站里面，到处都漏风，外面更是烽火通明，不时地传来一阵阵喊杀声。

    “陛下，玉环愿意为陛下付出生命，只要陛下能够好好地活下去！”

    我看到自己不由自主地站了起来，含着泪跪在了唐皇的面前，恭敬地开口。

    唐皇看着我，脸上带着怒意道：“爱妃为什么要说这种话，你我夫妻一场，我又怎么忍心为了自己活下去，而让你死于非命？

    高力士，朕问你，你现在敢不敢和外面的人决一死战！

    现在朕身边只有你一人可用！

    爱妃，朕今日就算是战死，也不可能让这些乱臣贼子顺心如意！”

    唐皇对着我开口。

    我再次含着泪点了点头。

    而就在这个时候，高力士忽然看着唐皇道：“陛下，奴才倒是有了一个主意！

    奴才年轻的时候，曾经得到过一颗丹药，据说能够让人进入假死状态，只要将这枚药给贵妃娘娘服下，骗过了那些乱臣贼子，到时候奴才在来将贵妃悄悄救醒，然后安置在一个安全的地方！

    等到陛下回归京城，再将贵妃娘娘接回去就好了！”

    高力士轻声开口，唐皇的脸上却露出了惊喜的神色，他看着我道：“爱妃，你意下如何？

    这是两全其美的法子！

    你放心，等到朕重新掌控了这个天下，到时候这些乱臣贼子一个都跑不掉，朕要将他们全部都给弄死！”

    唐皇的眼中闪烁着凶戾的杀意，压抑着声音，缓缓开口。

    我缓缓地点了点头，将高力士手中的丹药吞了下去！

    不到片刻，我就感觉自己倒在了地上。

    这个时候，我像是一个局外人一样，站在半空中，静静地看着地上杨玉环就躺在那里。

    唐皇坐在椅子上，静静地看着这一幕，良久之后，忽然起身看向高力士：“生效了吗？你去看看……”

    高力士一步步的走到了杨玉环的身体面前，直接探出了一只手，轻轻地在鼻子上试了试。

    “没……没有气息了！”高力士开口道：“陛下，我现在就去将他们喊进来，告诉他们贵妃已经死了！”

    就在高力士转身准备开门的时候，唐皇却是一下子站了起来：“等……等一下！”

    高力士转身，看向唐皇。

    “他们……他们进来的时候，若是发现爱妃没有死该如何是好？

    这服药之法，毕竟不是那么保险……我们应该做出一些假象出来！”

    唐皇的脸上带着惶恐的神色，轻声开口。

    “陛下有何吩咐……”高力士恭敬地跪在了地上，轻声开口。

    “你去取来三尺白绫……”唐皇的手掌猛地握成了拳头，因为太过用力，他的指节都变得苍白了起来！

    高力士跪在那里，直接就愣住了，半晌之后才抬头看向唐皇：“陛下刚刚说什么？”

    “我让你去取来三尺白绫……”唐皇的声音一下子提高了很多，大声的开口。

    高力士吓得浑身一颤，赶紧低着头朝一旁走去！

    很快，高力士手捧着三尺白绫站在了唐皇的面前。

    “陛下……”

    “你去……在她的脖子上留下勒痕……小心着些，不要弄疼了爱妃……”唐皇看了一眼地上的杨玉环，轻声开口，顿了顿，又接着道：“记住痕迹一定要深一点……”

    “是……”高力士点头，小心翼翼的将三尺白绫套在了杨玉环的脖子上面，双手猛地勒紧……

    杨玉环服用了药物之后，本身没有半点的反抗，就那么任由高力士拉扯着！

    “小心着些，不要弄疼了爱妃……痕迹也要深一点！”唐皇站在一旁，脸上带着紧着又焦急的神色。

    高力士额头上都是冷汗，双手也在微微的颤抖。

    良久之后，高力士才将三尺白绫从杨玉环的脖子上解了下来，而这个时候杨玉环的脖子上，已经留下了一个浅浅的勒痕。

    “你这勒痕怎么行，一看就是假的！”唐皇看着杨玉环的脖子，沉声道：“你再来一遍！”

    高力士只能擦掉脸上的汗水，再一次将白绫套在了杨玉环的脖子上……

    片刻之后，他将白绫解开，脖子上的痕迹依旧很浅……

    唐皇脸上带着着急的神色，因为这个时候，外面的声音越来越大，像是没有了耐心的样子。

    竟然两步上前，直接从高力士的手里将白绫夺了过去：“让朕来！”

    唐皇像是疯了一样，将白绫套在了杨玉环的脖子上面，双手青筋暴起，脸上更是带着狰狞的神色。

    这个时候杨玉环竟然挣扎了起来。

    “爱妃……不要动……不要动，动了会很疼的，朕……不忍心伤害你，不要动，一会就好了……”唐皇的嘴上说着这样的话，但是下手的时候却毫不留情！

    咔嚓！

    此刻唐皇苍老的身体之中，竟然暴发出了无尽的力量，直接将杨玉环的脖子都累断了！

    也就在这个时候，杨玉环睁开了眼睛，一双死气沉沉的眼睛盯着唐皇，脸上痛苦的神色，像是在嘲弄着唐皇一样！

    “爱妃……爱妃……”唐皇像是失去了所有的力气直接瘫倒在了地上，对着杨玉环的尸体哀嚎了两声。

    而这个时候，大门被人直接一脚踹开了，几个身穿盔甲的士兵冲了进来，跟在他们身后的是两个身穿铠甲的将军！

    “陛下……”

    “人……已经死了，朕亲手杀的，你们满意了？”唐皇指着地上的尸体，沉声说道。

    “陛下，请恕臣无礼……”将军直接对着身后的两个士兵开口。

    那两个士兵立刻将手里的刀对着杨玉环的身体砍了下去……片刻之后，杨玉环就变得血肉模糊起来！！！

