    “小骷髅，没受伤吧？”

    在阿修罗还没攻来之余，马罗刹关心地问向苏然。

    “还好，谢马前辈关心！”

    “那混蛋怎么将目标锁定在你身上？”

    “谁知道，我又没挖他家祖坟。”

    苏然一脸疑惑，自己没吸引他的仇恨值啊，莫非，自己偷拿他的岩石锁链被发现了？

    “管他呢，有我在，定不让他伤害你分毫！”

    马罗刹拍拍胸脯，自信道。

    苏然自是千恩万谢。

    此时的阿修罗如同那地狱厉鬼，模样甚是恐怖，声音之冷，犹如那阴风吹拂，让人不寒而栗。

    “你们，都给我去死！”

    说完，阿修罗弹地而奔，冲着马罗刹攻去，此时的马罗刹情绪激荡，以攻代防，一招直拳轰了过去，想将眼前的阿修罗砸飞出去。

    可让马罗刹完全没有预料到的是，阿修罗并没有与它硬碰硬，抓住攻来的手腕，借力来了一个过肩摔，将马罗刹给扔了出去，速度不减，朝着眼前的黑袍人类抓去。阿修罗现在唯一的想法就是抓住这个可恶的人类，然后将其给生生抓爆！唯有如此，方能解恨！

    苏然沉默了，他耳边依稀响起了之前马罗刹那温暖人心的话语，有它在，定不会让阿修罗伤自己分毫……

    没毛病啊，一秒过后，马罗刹不在了，自己也就自然而然的遭受攻击了。

    苏然只想说三个字，坑爹啊！！

    没有任何退路的苏然在阿修罗的威势压迫下反而看开了，眼前闪过了在往生门所经历的精彩刺激的一幕幕，如同放电影一般在脑海中播放了出来。

    认识黑鸦，救鼠罗刹，得大骨丹，杀野牛群，得岩石锁链，解救牛罗刹，获魔气一股，得无名骷髅传承，再得魔技，助马罗刹融灵，杀韩思颖，得暗金熔岩巨剑，万古舍利收大蛇，挖坟得法阵，观BOSS大战，这一切的一切，苏然走马观花，甚是满足。

    苏然不是没有想过逃，他现在已经被禁锢的连话都说不出口，自己又没有了任何防御手段，血少防低的自己，连一招都承受不了，谈何虎口脱险！看着朝向自己那越来越大的拳头，自豪的笑了，能让这么大的BOSS能够记恨自己，也是没谁了吧？

    只可惜了，往生门内的寻梦镜，与它失之交臂，是自己不愿看到的。

    可就在此瞬间，令在场众人意想不到的事情发生了。

    那满台的尸粉卷起这柄寒光四射的长刀，猛然朝着攻来的阿修罗逼去。

    “砰！”

    长刀之威竟然将阿修罗全力一击的攻势给全数抵消，尸粉凝聚而成的大腿上前就是一脚，跺在了阿修罗的小腹上，那狂躁的力道袭身，将阿修罗再次给击飞了出去。

    关键时刻，苏然被修罗王给救了一命。

    “多谢修罗王大人的救命之恩！”

    苏然甚是激动，朝着那不断凝聚的尸粉堆连连感激道。

    马罗刹此时也是赶了回来，满脸通红，一声不吭，它做好了防御姿态，尽自己所能，去守护身后的修罗王与小骷髅。

    似乎是在回应苏然，一阵狂风席地而起，将苏然与马罗刹都给包裹在内，与阿修罗为之隔绝，更大程度上保障了他俩的安全。

    阿修罗再次冲来，无视狂风的犀利，拳拳轰上，迅猛的力道作用在风之屏障上时，阵阵涟漪随之而起，将他那接连不断的攻击全数抵消，狂风呼啸，似乎在嘲笑阿修罗的不自量力。

    “可恶！”

    阿修罗死死地盯着狂风屏障内那依稀可见的黑袍人类，心中甚是不甘，仰天怒吼起来，以发泄那股愤恨的心情。

    苏然却浑然不觉，眼睛紧盯着平台之内，修罗王复生的紧张时刻。这可是万年难得一见的奇景，错过了可就没有了。

    “哗~哗~”

    尸粉如浪，一波接着一波涌向那正散放着光芒的修罗心，汇聚其上，很快一个人形出现在了平台之内，待得所有的尸粉全都附着上了之后，从其心口窝之处猛然传出一股巨大的吸力，将这些尸粉更为紧密的融合在了一起。

    “咔嚓！”

    天降霹雳，异象顿显，苏然激动的发现，这刚形成的人形生物正扭扭脖子晃晃腿，似乎在适应这副刚组合成的躯体。苏然明白，这神秘的修罗王已然再度复生！他第一次接触这听说了几百遍的修罗王，却发现这家伙并没有自己想象中的凶残模样，反而一脸的笑容，让人见了倍感亲切。

    苏然偷偷地扫视着这个赤身裸体的修罗王，古铜色皮肤，身体细长瘦削，面无须髯，枯颅，手持魔兵长刀，全身被繁秘的纹路所覆盖，一路延伸，最后勾勒在腹股沟那，黑漆漆的一片，致使苏然怎么都找不到那小鸟在哪。与此同时，一股淡淡的王者之威散发了出来，让他潜意识中有了一种臣服之心。

    好一个传说中的修罗王！

    “伟大的修罗王，您终于苏醒了！”

    马罗刹激动地不能自已，声音颤抖，只见它慌忙上前几步，双腿跪地，恭敬的趴在了地上。

    “过去了几万年，马罗刹，你始终待我如一，我心中甚是欣慰。”修罗王上前一步，将马罗刹给搀扶了起来，脸上的笑容更盛，“老马，有你相伴，吾道不孤！”

    “大人，万万不可，竭忠尽节乃是修罗族人祖辈遗训，牛鼠罗刹亦是如此，他俩只是暂避锋芒，并没有离弃大人之心！他俩对大人忠心耿耿，天地可鉴！至于兔罗刹……”

    马罗刹一脸的愤恨与哀痛，没有继续说下去。

    “这些，我都知，你，牛，鼠，从即刻起，赐予你们修罗之名，可世代相传！”

    修罗王点了点光亮的头颅，继续说道：“至于那苍兔，当年我就已经发现，可惜为时已晚，也是被其所陷害，这厮倒也没有逃脱那几万年的封印折磨，真是可笑。”

    “谢大人！”

    被赐予修罗之名，那可是祖辈荣光的事情！

    修罗王将目光转移到了那个略微拘束的黑袍小骷髅身上。离开那满脸兴奋之色的马罗刹，朝着苏然走去。

