    第55章 渣渣武者

    数秒钟过后。

    随着叶玄的生命等级提升完成。

    叶玄只感到，自己的身体，变得无比轻盈。

    但，举手投足间，却能爆发出惊人的力道。

    思维，也仿佛比过去活跃了好几个层次。

    如果说。

    叶玄从前的悟性，只有1的话。

    那么，他现在的悟性，至少也得是1.5以上！

    同时。

    叶玄还清晰地感到，自己的视力、听力等等等等五感，都比以前敏锐了好几个层次……

    这一切，便是生命等级再度跃迁之后，所带来的身体多方面变化！

    只不过。

    令叶玄略微感到有些失落的是。

    他的这一次生命等级提升，依旧没能够带来某种天赋的觉醒或是直接进阶。

    的确。

    地球武界，近乎人人皆知。

    每一次完成生命等级的跃迁，都有概率觉醒出某种天赋。

    亦或者，使得自身已有的某种天赋，完成进阶。

    这个概率，并不算很低。

    比如。

    叶玄在幼儿园时期遇到的那个大力怪。

    一出生，她就拥有蛮力天赋。

    而当她成功突破1等生命层次后。

    更是直接把蛮力天赋进阶为巨力天赋，从此成为连老师看到都得小心翼翼的恐怖存在。

    又比如。

    江州前些年曾有一位知名的武师，在成功达到3等生命层次的那一刻。

    直接觉醒出了隐形天赋。

    也正是因为有了这一天赋，他不知怎么鬼迷心窍的，在短时间内，干出了不少龌龊之事。

    一度引起了公愤。

    至今，他还被关在武者监狱里……

    可以说。

    觉醒或进阶天赋，一直以来都被认为是生命等级突破完成的最大好处！

    相比于这个。

    那点儿身体素质的涨幅，完全可以忽略不计！

    而叶玄，接连2次突破生命等级，都不能够有任何的天赋觉醒或进阶。

    这，无疑令得他的内心，感到有那么一点点的受伤。

    当然。

    叶玄其实也不怎么期待这件事。

    他所拥有的，可是逆天到极点的无限制吸收属性能力啊！

    什么样的天赋，他都能弄到手！

    还要啥自行车！

    而且。

    最重要的是，叶玄并不认为，这是什么坏事。

    “听说，如果连续多次，始终未能觉醒出任何天赋。”

    回忆着自己曾经看到过的一份未经证实的武道研究，叶玄忍不住暗自心道：

    “那么，最终就会有更大的概率，可以觉醒出某种超级天赋！”

    “如果真是这样的话，那我现在这样，反倒是好事！”

    毫无疑问。

    对于这样一个几乎很难得到证明的假说。

    叶玄还是更倾向于相信。

    理由很简单。

    人类世界，曾经出现的那几大超级天赋。

    例如分身天赋、虚化天赋、引力天赋等等等等。

    无一例外，都是在极高生命等级的时候，才最终第一次觉醒而出！

    也难怪那一份研究的撰稿人，在最后给出了一个十分形象的比喻：

    觉醒天赋，就有些类似于憋大招。

    或者说，玩moba类游戏的超大后期英雄。

    一开始的时候，平平无奇，可能还要任人欺凌。

    但，一旦渡过了困难时期，就能够爆发出横扫一切的力量！

    想到这里。

    叶玄的心情，就明显好了许多。

    还开始暗暗期待，照这样的趋势发展下去，自己未来完全有机会，可以觉醒出一种惊天地泣鬼神的超级天赋！

    而完成第二次生命等级跃迁的叶玄，此刻的属性面板已经变为——

    【生命等级】：2（武者，脑域阔度：31.6）

    【力量】：7.43(+5.0)

    【速度】：5.91

    【体质】：6.76(+2.0)

    【天赋】：钢身天赋（已拥有，可随时开启），蛮力天赋（已拥有，被动激活），飞速天赋（未拥有：4／100）

    【武学】：九极神力（第一重：34／100），基础拳法（极限：圆满，无法继续提升），百步神拳（入门：0／100），千手如来功（入门：0／100）

    【知识】：武道理论学（1级：131／500），武技学（1级：477／500），源医学（3级：364／2000）……

    【综合武力值】：820(+820)（评价：渣渣武者）

    “终于，成正式武者了！”

    叶玄自嘲着笑了笑：

    “只是，我这点儿身体素质涨幅，说出去，别人都不敢信吧？”

    “不过话又说回来，这个武力值评价系统，也真是够损人的！”

    “居然，判定我是渣渣武者！”

    “它怕是不知道，我有多猛吧？”

    “我可是练就了九极神力第一重！”

    “一旦爆发，绝对可以碾压绝大多数的武者……”

    如是嘀咕了一通后。

    心情大好的叶玄，继续欣赏起了擂台上的那一场大战。

    只见双方的交锋，依旧没有任何变化。

    精瘦男子，始终在躲闪。

    依靠着自己的速度优势，不断消耗着彪形大汉。

    可彪形大汉却一直好似不知疲倦似的，对精瘦男子穷追猛打。

    以至于整个场面，看起来像极了猫捉老鼠。

    十分的……令人乏味！

    但，叶玄却看得心情美滋滋。

    道理很简单。

    精瘦男子的每一次成功闪避，都会给他带来一个相当不错的属性气泡！

    如此。

    叶玄的速度数据，一路蹭蹭蹭狂涨。

    飞速天赋进度，也在节节攀升。

    直至双方斗了有差不多半小时后。

    叶玄终于成功激活飞速天赋！

    而他的速度数据，也最终定格为：8.54(+5.0)。

    “没想到啊，我的速度，现在居然成了我最强的一大身体属性！”

    感受着身体的莫大变化，叶玄忍不住心生感慨：

    “这精瘦小子，还真是厉害！”

    “单纯的速度方面，他在武者当中，绝对算个佼佼者了！”

    “只不过，对面那个大块头，怎么还那么猛？”

    “被精瘦小子消耗了这么长时间，居然……还生龙活虎的样子！”

    “根本不科学啊！”

    抱着这样的一份疑问。

    叶玄很快转移了目标，把目光完全锁定在彪形大汉身上。

    他实在好奇，这个彪形大汉，到底是怎么撑到现在的！

    而叶玄并不知道的是。

    在他悠悠然吸收着属性之时。

    一群不速之客，来到了天武镇内。

    “青木师兄，这里，就是江州市的武道圣地了！”

    扭了扭脖子，一个身穿樱花国武士服的尖嘴猴腮男子，嘴角扬起了一抹轻蔑笑意：

    “在这种地方，暴揍那些个华国武者，绝对很有意思！”

    (本章完)

