    洛晨曦简直要被气笑了.

    “这根本不是一回事好不好？我去SL集团，是为了报答盛总的恩情。况且，我这样突然辞职，确实不合适，给我的同事们造成了很大的麻烦，盛总要我去善后，非常合理。”

    穆亦辰皱起眉头，看着小女人扬起下巴，为盛煜辩解。

    心中的怒火陡然升起。

    他一手扣住洛晨曦的肩膀，将她按在了轿车后座的椅背上。

    另一手抬起了她的下巴。

    洛晨曦下颌一痛，被迫抬头，对上了男人暗含怒意的眼神。

    “笨女人！你是不是傻？你难道看不出盛煜对你有非分之想？”

    洛晨曦张了张嘴，下意识地反问：“你……你怎么知道的？”

    话一出口，她就意识到自己说错话了。

    一抬眼，穆亦辰脸上的怒意果然更深了，捏住她下巴的手上也加了几分力度。

    “原来你早就知道了！也对，盛煜对你的态度那么明显，你怎么可能迟钝到这种地步？你既然知道他对你有意思，你为什么还去他的公司工作？你别忘了，你已经是穆家的少奶奶了！你是有老公的人了！”

    “怎么？难道你打算抛夫弃女，跟盛煜这种废物在一起？”

    洛晨曦被他一顿抢白指责，气得脸都白了。

    “穆亦辰，你怎么能这么说我呢？我刚才都说了，我去SL集团，只是为了报答盛煜的恩情，都是为了工作……”

    穆亦辰冷笑一声：“你是为了工作，那盛煜呢？我是男人，我还会看不出他的目的？他分明是醉翁之意不在酒！总之，你不许去！”

    穆大少态度坚决。

    但是，洛晨曦比他更固执。

    “不行，我必须去！穆亦辰，你能不能别这么小肚鸡肠？气量这么小，还是不是男人？”

    “你说我不是男人？”穆亦辰咬牙，“我好像已经跟你证明过无数次了。要是你还不确定，我不介意现在再让你体会一次，我到底是不是男人！”

    他气得失去了理智，一低头，就堵住了洛晨曦的唇瓣。

    有力的大手下移，朝上掀起她的裙子，抚上她柔嫩的肌肤……

    洛晨曦气得瞪大了眼睛，扭动身体不断地挣扎着。

    却逃脱不了他强硬有力的桎梏。

    两人都没有发现，轿车已经在穆氏集团门口停了下来。

    驾驶座上，卓峰听着轿车后座隐约传出的响动，瑟瑟发抖。

    没有想到，向来宠妻如命的总裁大人，竟然跟少奶奶吵架了！

    而且，光是动嘴还不够，一言不合，还动手又动脚！

    平时，他天天吃总裁和少奶奶的狗粮，还以为被塞一嘴狗粮已经是世界上最凄惨的事情了。

    现在，他才意识到，比起吃狗粮，总裁和少奶奶吵架，才是更加凶险的事情。

    总裁五分钟之后就有一个重要会议，他到底该不该提醒总裁？

    他可不想成为总裁盛怒之下的炮灰啊！

    就在卓峰游移不定的时候，只听后座传来砰的一声巨响。

    随即，洛晨曦夹带着哭腔的嗓音响起，“穆亦辰，你太过分了！一点都不尊重我！”