
听了沐四维的讲述，张禹不由得一阵皱眉，按照这个说法，岂不是等于铁证如山。

张禹看向冷凌雪，说道：“冷律师，对于这个，你怎么看……”

冷凌雪没有马上回答，脸色看起来十分的凝重。之前来的路上，冷凌雪一直表现的十分轻松，看起来充满了自信，但是现在，她显然已经失去了之前的淡定。

过了一会，冷凌雪才沐四维，开口说道：“你是亲眼看到监控视频，并且可以确定，上面的女人就是你的女儿？”

“是的……”沐四维虽然不想承认，但也是点头说道：“那个女人和我的女儿长得一模一样，而且……就是从我女儿的房间出来，后来又回到我女儿的房间……”

“那……你女儿和死者是否认识……”冷凌雪又问道。

“她肯定不会认识的……我相信我女儿……她的微信里面根本没几个人，而且从来不加陌生人的……”这一次，是陆梅抢着说道。

张禹也跟着说道：“我虽然和沐华仪认识的时间不长，可我也相信，她不可能大半夜穿着睡衣就去一个男人的房间……更加不会杀人……”

冷凌雪淡淡地说道：“法律不是靠谁相信谁，一切都是要靠证据。眼下警方手里的证据，对于沐华仪来说，十分的不利。可以说，单凭目前所掌握的证据，哪怕沐华仪不承认，都可以零口供定她的罪了。相反，如果她承认进到对方的房间，说出跟对方的纠葛，或许能够好意思。”

“可是……我女儿从来不撒谎，当时在死者的房间门口，她就说过，根本没进去过……”陆梅又是急切地说道。

“她说的这些话，有谁会相信。警方的监控录像，已经是明明白白，就算我们都相信她，那也没有用。因为法官不会相信她。”冷凌雪严肃地说道。

“那、那就没有什么办法了吗？”张禹问道。

“办法……”冷凌雪琢磨片刻，说道：“目前的情况来看，想要给她做无罪推论，都不可能。最轻……也得是一个过失杀人……”

“不……我女儿绝对不会杀人的……绝不会的……”陆梅紧张地说道。

其实就连她自己，对于冷凌雪的话，也是深信不疑，只是不愿意承认罢了。

毕竟证据就在那里摆着，甚至都不会去管沐华仪是否承认。而且这种案件，承认了过失杀人，或者是误杀，反倒是最轻的罪名。如果始终不认，警方和法院甚至会直接认为沐华仪是谋杀。

“这样吧……今天时间实在是不早了……想要去看沐华仪，怕是警方也不会准许……我看这样吧，明天早上咱们去派出所，我申请一下，看能不能见到她……向她了解一下具体情况……”冷凌雪有点无奈地说道。

张禹完全能够看出来，冷凌雪对于这个案子，真的是没有办法了。她最多只是尽量为沐华仪开脱，替沐华仪减轻罪行，想要做无罪辩护，根本不可能。

张禹点了点头，说道：“也只能这样了，时候也不早了，咱们先休息一下。明天一早就去派出所，争取见到沐华仪。”

沐四维两口子现在也没有别的办法，也只有点头，等明天早上再说。

大家伙分别回到自己的房间休息，不过说实话，出了这样的事儿，谁又能睡得着呢。

沐四维两口子是肯定是睡不着的，张禹都有些睡不着，小丫头张银玲同样也在为沐华仪担心，根本睡不着，哪怕是李明月，照旧睡不着。

冷凌雪和他们一样，夜里也无法入眠，她在想办法为沐华仪进行开脱，怎么样才能将罪名定的最轻。

第二天清晨，他们早早的起床集合，前往镇上的派出所。不难看出，这几个人都挂着黑眼圈。

到了派出所，冷凌雪亮明身份，出示了律师证，表示要见沐华仪。结果警察直接告诉她，沐华仪已经不在派出所了，昨天傍晚时分，就被送交去了市局刑警队。想要见人，自己去市局吧。

对于这个说法，冷凌雪点了点头，因为按照程序，即便是派出所抓获的命案，却也只是有初审的权力，回头就要上报给刑警队，连带犯人和笔录，全都要上交给刑警队。

不过，冷凌雪还是提出了质疑，说道：“这位警官，正常来说，案犯不是应该交给区分局吗？怎么……直接把人交给了市局……”

“这个我就不知道了，这是上面的决定，让给送哪，就给送哪，这是我们派出所说的算的么。”警察说道。

“多谢。”冷凌雪客气地说了一句，便示意大家伙可以走了。

出了派出所，冷凌雪表示，既然人送去了洪都市市局刑警队，那就只能去市局了。

他们上了车，前往市区。

来到了市公安局，冷凌雪在门口少不得也要亮明身份，表示自己是沐华仪的委托律师，要见沐华仪。

守门的警察自然不可能直接放他们进去，要先行联系刑警队方面，然后听人家的意思。很快，刑警队就给出答复，看门的警察予以转述，“不好意思，刑警队方面表示，沐华仪确实是在队里，但是她属于重要犯人，现在不许见任何人，同样也包括律师。你们先走吧。”

对于一些重要的案件，尤其是刑事案件，一开始的时候，大体上都不会让嫌疑犯见任何人。只有到审的差不多的时候，才允许跟律师见面。

冷凌雪也只是抱着试一试的态度前来，眼下警方不让见，冷凌雪也没有别的办法，只能悻悻地摇了摇头。

这里终究是洪都，又不是镇海，一个熟人也没有，想要在第一时间见到嫌疑犯，确实不太可能。

沐四维两口子见警方不准他们进去，心中更是担心起来，沐四维看向张禹，着急地说道：“现在怎么办啊……”

张禹现在同样也着急见到沐华仪，因为她相信，沐华仪绝对不会干这种事。所以，只有见到沐华仪，真相才能大白。

无奈自己在洪都也没什么熟人，特别是洪都警方，更是没有熟人。

琢磨了一会，他冒出来一个念头，那就是找潘云想想办法。毕竟都是警察系统的，或许潘云有熟人也说不定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45321167"  chaptername="第3186章  不让见">加入书签</a>
</div>
