终于，莫问说出了心中多年的秘密，倒是舒服了很多！在过去的时候，南部有很多家族，这些家族历史底蕴深厚，人才辈出，可是他们的结局从来都只有一个，那就是成为历史的过客，莫问的家族就是如此，昔年他的家族也是辉煌过的，更为天元王朝立下了诸多功劳，在最后评定超级门阀的时候，莫家就差一票而已，但就是这关键的一票，让莫家从此成为天元大陆南部的笑话，觉得很可笑？而事实就是如此，在天元大陆若是不能成为超一流家族或者是一流家族，那么最后的下场就是被除名！
莫问是莫家最好的孩子，可是却遭受到了这一切，一夜之间，他当真是什么都没有了，有谁可以明白他当时心中在想些什么呢？没有人，他不断的努力着，其实就是为了可以让家族变得更好，但似乎上天就是不许的，被除名的家族子弟不能再拥有家族的姓氏，于是，那个时候，莫问就只能被称之为问而已。
在这个时候，有一个人，一个对于当时的莫问来说很是温暖的人出现了，那就是梅墨，都说他莫问和梅墨是多年的至交好友，其实这么说是不对的，在莫问的心中，梅墨可不单单是朋友那么简单，他更是自己的导师，是这个男人告诉了自己修炼其实最后为的是自己，就算不能冠家族姓氏又如何，可你自己还是你自己！
今天不能被冠姓氏，那么以后呢？难道你自己就不能依靠你自己的力量去完成这一切吗？还是说自己离开了家族之后，就当真是什么都做不了了呢？那一段时间，梅墨对自己的帮助很大，他不仅仅是见解独到，更是在修为上有着过人的造诣，尤其精通各种剑术，似乎他这个人本身就是为了剑而生的，他一直追求的从来都不是什么极限的招式，而是从这些招式中演化出来的剑道！
莫问还记得，在某一夜中，梅墨似乎是有了一些醉意，他轻轻的说道：“小子你可曾见过我的佩剑吗？今天我把它带来了，让你见识一下，这外面所有的人都说我梅墨是剑术第一，自然这佩剑也是当世神兵，哈哈哈，这简直就是十分可笑的事情，你来看看，我的这一把佩剑它当真是一把神兵吗？”神兵？不，这绝对不是什么神兵，应该说，这是莫问第一次见到梅墨的剑，寻香是一把断剑！
从外表上来看，已经是简单到了极致，剑刃上还有着一层锈迹，可就是这样的一把剑让所有的人用剑高手都闻风丧胆，至少在当时是这样的，“你应该没有见过我真正的剑术吧，我今天心情好，就施展一次给你看看，你之前不是一直都很想学的吗？那么这一路梅花剑诀我就施展这一次，能学到多少，就看你的本事了！”
当时莫问并不知道，当时的梅墨已经是深受重伤，原因很简单，外界传闻，说他的剑术之所以能够如此的厉害，全部都是因为这寻香剑，若是没有了这把寻香剑，那么他梅墨也不过就是一个一般的剑术好手而已，于是，各方高手汇聚一处，想要夺取这一把剑，激战之下，虽然是震慑住了众人，但梅墨是真的受伤了！这一路梅花剑诀当真是威力惊人，可惜当时自己修为不足，悟性也不够，因此，只能是领悟到四成而已！
那是莫问最后一次见到梅墨，第二天醒来的时候，梅墨早就已经离开，莫问自然是要寻找的，可是他寻找了很多天，都是没有找到这个男人的下落，一年之后，莫问终于是知道了梅墨的下落，原来一年之前，他就已经是独自一人力战众人，最终是因为伤势过重而亡！但奇怪的是，寻香剑竟然也是在第一时间就消失了！一流的剑术高手一旦身故之后，他们的佩剑要么是留给传人，要么就是自行化解，但寻香剑并不是如此，这也就是说，其实梅墨并没有死！
正是因为心中存了这个信念，莫问才再一次有了修炼的动力，花了三年时间，终于是依靠自己的力量让自己重新冠上了家族的姓氏，后来的数年时间里，他一直都是在寻访梅墨的下落，更是在这个过程中，知道了原来梅墨就是梅花大盗，虽有盗之名，但他做的都是绝对的好事，所有的人都是十分的称道的，莫问心中对梅墨那是越发的敬重了，他要更加努力的修炼，总有一天，自己也是一定会继承这梅花盗的名号的，而事实上，他后来是真的做到了！
他真的是成为了梅花盗，只是他自己的任务就只有一个，那就是寻找寻香剑的下落，若是找到了，就毁掉这一把剑，若不是因为这一把剑，那么梅墨也不会落得如此下场，可是当他找到了梅墨之后，首先应该说什么，其实他自己也是真的没有想好，现在他唯一想的就是先去做！这一找就是找了足足百年的时间，期间他成为了百花军的一员！
心想，若是梅墨在此的话，也一定会答应自己成为百花军的一员的，因为他那个男人一向都是以侠义为本的，原来这就是莫问的过去吗？看来每一个人的过去其实都是很不容易的，谢长安开口道：“这么说，你已经是找到了剑池，也找到了梅墨了？”
“并没有，我虽然是数次感觉到了梅墨的气息依然存在，但实在是在过微弱了，就在刚刚这一会儿，他的气息又是再次消失了，其实我只是想再见他最后一面而已，我想要让他舍弃那一把寻香剑，那一把剑的威力真的是太强了，我是真的不愿意让他走向另外一个极端！”
“我不愿去麻烦任何人，毕竟，这是我自己的事情，我虽然是百花军的一员，但是没有理由让整个百花军都要如此，你们放心吧，我一旦任务完成之后，是一定会回来的，毕竟，白云谷是我现在的家不是吗？”
