    点上一支烟，深深的吸一口，强烈的烟味刺jī，让陈京觉得鲴脑皮层一阵清醒。

    电话挂断了，但陈京的一颗心却扑通扑通跳，感觉平静不了。

    他又想起今天上午，组织部卞兆南部长将他叫过去，那一番语重心长的讲话：“小陈，县委对你的培养，治国〖书〗记有指示，要大胆培养，要大胆使用。今天我让你过来，就是想跟你谈一谈，这一次有的两个机会。

    第一个机会，是我们德高市要破格提拔一批年轻的副处级干部，这一批提拔干部，由市委组织部门公开甄选，各县各市直单位可以推荐人选，备选人要参加统一的笔试面试，然后还要公开演讲，被选中的干部，将充实到市各单位以及区县挂职。

    对这个机会，我们澧河县一共就只可以推荐一个名额，我们组织部门认真斟酌，报县委批准，准备把你推荐上去………………”

    陈京听到卞兆南讲这事，心中还是很活动的，紧接着，卞兆南又讲了第二件事。

    省委党校近期要开一期专门的年轻干部短训班，短训班学习时间为半年，虽然省委没有明确这个班的分量。但是这个短训班是省委组织部指示开办的，而且这一期开办是首期，分量绝对轻不了。

    这两个机会，卞兆南希望陈京能够把握住至少一个，这对他个人的发展来说，这样的机会是千载难逢的。

    陈隼乍听闻这两件事，心中很是动心，但是旋即，他又觉得有些疑问。

    因为卞兆南找他谈话的时机好像有些不对，现在全县上下，都被彩水的事儿弄得焦头烂额，县里天天商议处理办法。而且据说这事又有了新的版本，那天厂保安队和老百姓的冲突，据说背后是有人指使的其背后指使之人直指彩水的高管。

    彩水入驻易周镇，从其进入易周的那一天开始，就没和周边的老百姓关系融洽过。而这一次冲突，据说是因为彩水某高层“恨”透附近的“刁民”指示厂保安队上去教训一下他们，这才导致了这次冲突。

    现在，受害人家属要求厂方交出打人元凶，而打人元凶却神秘消失了，受害人及其家属对这一点感觉不能接受，现在政法委工作人员在深入做工作。县维稳工作人员，有不少人天天都守候在受害人家中生怕矛盾jī化，这帮人会铤而走险，或者是上访。

    事情闹到了这种程度，彩水的这块盖子不揭开好像已经不行了，在这个时候，卞兆南为什么会找自己谈这番话？

    再说，鸿城集团的首批资金到位也还差两天，目前鸿城投资澧河的一切都还停留在合同上。鸿城和澧河的合作，后续的很多工作都需要陈京去组织协调，这对陈京来说才是重要的工作，县委在这个时候，让陈京把握两个机会。

    总让人感觉，好像是迫不及待的要把陈京支出去，也许是陈京敏感，当时他脑子里面就闪过了这个念头。

    而回来接到马步平的电话，让陈京更是心中犯堵。

    在电话中，马步平明确对陈京表示，彩水的事情很复杂，牵扯也很广他再三叮嘱陈京，无论如何，也不要将自己牵扯进这个事情中。

    另外，马步平还暗示陈京，现在澧河多事之秋，如果有合适的机会能够走出澧河，可能是最好的了。

    陈京问马步平，道：“县长，我就有疑huò，我觉得凭彩水的实力，完全有能力去解决很多问题，为什么偏偏很多问题都解决不了了？彩水央策层的决策究竟是基于哪些方面考虑的？”

    马步平在电话中沉默了一会儿，道：“当初澧河引进彩水，是个错误！这一点你知道就行。还有一件事，当初彩水进驻澧河，经贸局是发挥了重要作用的，你的前任局长苏光华就主导了这件事情。”

    马步平的话很隐晦，但是他话中的意思却直指陈京现在所处的位置。

    经贸局作为当年县参与国企改制和对外招商的单位，是了解彩水的，彩水究竟有多少秘密？

    陈京心中按捺不住好奇，但同时，他又深知这件事背后牵扯到的复杂的关系，也许这个盖子揭开，会发生很多意料不到的事情！

    彩水的事情又有了新的进展。

    县公安局针对上次厂方保安队和当地老百姓的冲突，对犯事人员实施的抓捕。

    涉案的十二人全部被抓捕归案，同时，对三名主犯，县公安局已经拟定将其移送检察机关，对其进行公诉。

    公安局抓人，彩水集团公关部却急着撇清关系，它们对媒体表示，县公安局所抓捕的十二名人员，均已经被彩水开除。他们严重违反了厂方的纪律制度，触犯了国家的法律，理应受到法律的制裁。

    同时，彩水公关部对外界传的所谓厂方指示保安队打人的说法进行了澄清，明确表示，那是不可能存在的事情，厂方一直都十分注意和周围老百姓搞好关系，遇到问题，向来都是本着友好协商的态度处理，从来就没有暴力冲突的事情发生。

    紧接着县委召开专门的会议，会上，县委〖书〗记舒治国，县委常委公安局长李生道发表重要讲话，要求全县党员干部要端正思想，要正确认识彩水事件，要从彩水暴力事件中吸取教训，以后要杜绝类似特大事故发生。

    与之同时，县委组织部部长卞兆南讲话，他宣布了县委做出免去易周镇党委〖书〗记侯红权职务的决定，免去易周镇镇长梁秋职务的决定。卞兆南还宣布，县委决定让县人民政府副县长高林兼任易周镇党委〖书〗记，而易周镇代镇长，则由县林业局副局长李鹤年调任。

    同时，县委还通告了县政法委〖书〗记周正因病出国治疗的相关事宜，县政法委工作，由县政法委副〖书〗记易先平主持。

    无疑，县委的这次大会是在处理责任人，易周镇老的马步平残余遭受到了彻底的清洗，政法委〖书〗记周正突然“生病”也很是蹊跷。县委层面本来已经安定的局面，忽然变得风云jīdàng起来。

    县委召开会议结束，张青云被要求参加县政府王涵阳主持召开的县经济、经贸工作发展座谈会。

    在会议之前，陈京受到了王涵阳的热情接见。

    陈京进王涵阳办公室，王涵阳亲自给陈京上了一杯茶，道：“陈京你现在了不得啊，澧河名人呢！就冲你现在这名气，连我这个常务副县长都撵不上。俗话说人过留声，雁过留名，说起来，你的表现，让我感到十分的惭愧啊！”

    陈京忙道：“王县长您太过奖了，我们取得的一点成绩，还不是在县委和政府领导下取得的？”

    “你谦虚了！”王涵阳正sè道：“我第一眼见到你，我就觉得你是能干事的人。说起来，还是老马慧眼识英才，是他启用了你。你的表现没有让他失望！”

    王涵阳这样说，陈京不好说什么，便闭口不说话，只是笑。

    王涵阳话锋一转，道：“今天待会儿我们要开个座谈会，县经济战线的同志们和企业家代表都要参加，我们这个座谈会目标很清楚，那就是最近澧河发生了一些很让人觉得痛心的事儿，我们经济战线千万不能够受到这些事儿的消极影响。

    我们要继续努力奋斗不动摇，我们澧河的经济发展，目前已经处在了最关键的时候，我们的工作千万不能松懈！”

    王涵阳摆摆手：“座谈会之后是聚餐，今天的聚餐是彩水方面请客，与会的人都要参加。”王涵阳指了指陈京：“尤其是你，一定要参加。不要又编理由躲了，今天你躲也躲不了。”

    陈京心一惊，皱眉道：“王县长，聚餐就不必了吧！我……………”

    “不要给我强调理由，我明确跟你讲，我知道你陈京现在是大忙人，应酬多！但是今天这个应酬你无论如何要参加，其他的任何事情你都要给我推掉！”王涵阳道。

    陈京心中叹一口气，他心中明白，今天无论如何是没法推辞的。

    陈京给予了肯定的答复，王涵阳便和他开始讨论工作问题，王涵阳情绪很高，道：“陈京，针对经贸局的工作，用不着我说，那是杠杠的好！我们县里任用干部一贯都是靠成绩说话的，这一次县政府直属单位要充实一批骨干;领导下去，县政府准备从经贸局提拔几名干部上来，我今天给你通过气。”

    王涵阳脸一板道：“在这方面，你可要端正思想。不能够因为你经贸局的工作，就阻碍下面兄弟们的前途。到时候其他单位要人，你要高高兴兴的放人，留下的空缺你放心，经贸局现在是热门单位，大家都挤破脑袋想进。

    到时候全县的优秀干部让你挑选，你还会选不住中意的人？”

    陈京连连点头，心中却有了一丝警惕，王涵阳的要求让人难以拒绝，都是顶呱呱的好事，有这么多好事能够落到经贸局的兄弟们身上吗？！。

