 第三个咖啡豆盒子被关上了。

梁俊才和店长都觉得杨天要开始磨咖啡豆了。

可这时……杨天却忽然又打开了第四个咖啡豆盒子。

“呃？

还有？”

梁俊才微微讶异。

“不简单啊。

难不成还有独门秘方？”

店长微微眯眼，道，“可是……种类越多，口味的互相作用可就越杂啊，一般人可是掌握不了的。

这小兄弟不会弄巧成拙吧？”

然而，更令他们意外的还在下面。

第五种。

第六种。

第七种。

第…………第十三种！一直到选取了第十三种咖啡豆之后，杨天才停了下来。

虽然后面这近十种咖啡豆，他选取的量都不多，但也都足以影响一杯咖啡的口味了。

这么多种不同咖啡豆交杂，会产生什么样的奇怪味道，难以想象。

更别提杨天选的咖啡豆里，还有许多梁俊才用都没用过的小众咖啡豆了。

“喂，兄弟，我得提醒你一下，咖啡豆可不是种类越多越好，”梁俊才道，“每种咖啡豆的风味都是不一样的，综合在一起，如果不是很精妙的比例组合，很容易产生杂乱的感觉，会很大程度影响咖啡的口感的。”

杨天微笑着点了点头，道：“我知道啊。”

“那……那你还拿那么多种？”

梁俊才忍不住问道。

“因为这是我的独门秘方啊，”杨天笑道。

梁俊才：“……”就这还独门秘方？

独门毒方吧？

梁俊才不由腹诽——你还是祈祷你喜欢的人不懂咖啡、喝不出味道吧。

不然，稍稍懂咖啡点的人，喝到这么杂乱的味道，肯定都会受不了的。

而一旁，那位大叔店长倒是没说话，只是眼中更多了一抹好奇。

咖啡豆选完了，自然要开始研磨了。

杨天左看看，又看看，似乎在找什么东西。

“磨粉机在这里，”梁俊才指了指杨天面前柜台上的机器，道。

“这个我知道，但我不用这个，”杨天道。

他又扫了好几眼，总算是找到了想要的东西——那是柜台侧下方一个不起眼的地方。

那里摆着一个小手磨。

杨天将那手磨拿了上来。

梁俊才微微一怔，道：“你要用手磨？

没必要吧。

电磨磨得更细更均匀，也更快啊。”

杨天耸了耸肩，道：“个人习惯而已。

我还是比较喜欢用手磨。”

说完，他便将咖啡豆倒进去，开始研磨。

梁俊才撇了撇嘴，觉得这也太矫情了，电磨明明更好用啊。

店长则是眼睛更亮了，眼中的好奇愈发浓郁。

一般来说，手磨磨咖啡豆的速度的确会比电磨慢很多，而且很费劲。

但在杨天手里，似乎并不是这样。

他磨的速度比常人快多了。

很快，咖啡豆就在手磨中变成了粉末，并且越磨越细。

不过杨天并没有停下，一直磨一直磨。

磨了大概有两倍的时间，才终于停了下来。

此时的咖啡豆已经变成了无比均匀细腻的粉末。

接下来，就是常规流程了。

放滤纸。

泡滤杯。

闷蒸。

萃取。

值得一提的是……加水的时候，杨天并没有像梁俊才平日里那样用专门的量杯称量好再加，而是直接随便拿了个水杯，仿佛很随意地往里面加了水。

梁俊才看到这一幕，心中便愈发轻视了些——水粉比例都不控制好，这冲出来的咖啡，岂不是更难喝了？

但与此同时，一旁的店长却是微微睁大了眼睛，有些吃惊——因为透过那熟悉的手冲壶的刻度，他略微计算了一下便发现，杨天倒的水竟是恰到好处！刚好是1：16的粉水比……这也太精准了些吧？

这是怎么做到的？

……经过不到三分钟的萃取，一杯咖啡已然完成。

咖啡的香气，则是早已弥漫开来。

梁俊才本来是有些不屑的，心想这咖啡无论是选材还是过程，都出了很多漏洞，怎么想也是一杯此等货吧？

然而……当他嗅到这咖啡的味道的时候……咦……怎么……好像不杂呀。

不但不杂，还有点香。

诶不对，好像还不是一般的香啊！这香味，好像从来没闻见过啊，但……真得很香啊！梁俊才不由得睁大了眼睛。

而一旁的店老板，则是忽然激动了起来，脸上充满了惊喜，道：“天哪！怎么会有这么醇香的味道？

嘶——这气味，一点都不杂，纯粹得像是一种咖啡豆泡出来的单品一样。

这是怎么做到的啊？”

杨天悠哉悠哉地将咖啡从壶里倒到了杯子中。

满满一杯。

壶里还剩了一点点。

杨天看了看这完美的咖啡，满意地点了点头。

然后转过头，对着店长道：“好了，我的咖啡已经泡好了，店长你算一算多少钱吧。”

店长立马摇了摇头，一脸兴奋地看着杨天，就像是一个穷困潦倒的贫民发现了金矿一样，激动地说道：“不不不，不用钱不用钱，一分钱都不用！我只求你能让我尝尝这咖啡！哪怕一点都可以！我……我可以倒给你五百。

哦不……五百太少了，我出五千！五千买你这杯咖啡！”

一旁的女服务员，梁俊才，以及不远处被这边的声音吸引到的顾客们，听到这话，都微微一惊。

五千？

五千块买一杯咖啡？

这也太夸张了吧？

然而……令众人更意外的是……杨天很干脆地摇了摇头，道：“店长你也知道，这杯咖啡是我给一个女孩泡的，怎么可能拿来卖呢？

别说五千了，五千万我都不卖。”

这话一出，众人一阵惊讶，随后也是一阵赞赏。

“哇，厉害！有骨气！”

“真浪漫啊，这小伙子。”

“哇，太浪漫了，我怎么就没有这样的男朋友呢。”

……众人纷纷赞叹。

而店长则是一脸惋惜，道：“说的也是。

唉，太可惜了。”

“不过……”杨天又开口道，“这壶里还有一点。

如果你不介意的话，可以尝尝味道。”

“呃……”店长顿时一愣，然后瞬间狂喜，道，“不介意！当然不介意！”

店长立马冲到杨天身边，拿起那手冲壶，也是连形象都不顾了，直接抬起手冲壶往嘴里倒…… 