    得知唐南意正在赶来A771的路上，玖月就把事情给他说了一下。

    然后唐南意闭上眼睛思考了一下。

    科林不知道他为什么把星舰开得飞快，但是他这么急着去A771，难道是那边出了什么问题？

    而这会儿唐南意也在想着空间叠加的问题。

    这个是玖月给他说的，玖月怀疑陈柒柒家的地方就是一个原始的空间聚集场，那边的空间能量应该高。

    唐南意也不敢下定论，毕竟还没见识过。

    客栈这边天蒙蒙亮的时候，天空又开始响起了雷声，陈柒柒是被一声巨响给吓醒的。

    “怎么了？怎么了？又被雷劈了吗？”她翻身坐起来，惊慌的问。

    “没有，只是打雷闪电而已，闪电并没有劈下来……”玉栖墨拍拍她的头安慰道。

    他话音刚落，屋外就下起了倾盆大雨，司晨赶紧从外面跑回屋里。

    三人对视了一下，然后都叹了气。

    陈柒柒看了看天色，然后问：“这会儿几点了？”

    “应该早上六点多，屋里所有的电子产品都失灵了，压根儿看不到几点，钟表也停了，所以时间只能靠在咱们自己估摸。”

    “噢！”听着外面轰隆隆的雷声，陈柒柒躺回去扯过被子捂住自己的耳朵。

    俩人也不管她，随她去，司晨带着玉栖墨走到一边，拿出他那个老旧的按键手机说：“卫星电话也打不出去。”

    玉栖墨闻言：“那岂不是这边所有的联系方式都被隔绝了！”

    司晨点点头，玉栖墨反应过来说：“那我们还能出去吗？”

    说着他跑出去了，司晨也跟着他往外跑。

    玉栖墨打开客栈院子大门，然后试着跨出去，结果他被弹了回来。

    发现问题的俩人同时：“……”

    陈柒柒这时追过来问：“怎么了？”

    “我们好像被孤立了。”司晨说。

    陈柒柒不太明白，玉栖墨解释了一下，然后她上前试一下，果然连她也出不去了。

    “这算什么，咱们出不去，外面的人也进不来，那这里岂不是成了一片孤岛吗？”

    三人一脸沉重的回到客栈大厅，陈柒柒率先说：“现在最重要的是咱们得食物能坚持多久？”

    她主要怕这样的情况维持很久的话，他们的食物可能不够吃。

    三人赶紧点请了家里的食材，然后看了看各自的空间钮。

    “这些我们三个人省着点，应该能吃半个月吧。”司晨也不是很确定的说着。

    陈柒柒坐在沙发冷静的分析着，昨天被雷劈了之后，水月兵工厂的人是可以过来的，当时玉栖墨是送他们出门，说明是可以出去的。

    但是这会儿却不行了，她想到了刚刚吵醒她的那个惊雷。

    虽然闪电没有劈下来，但是宛若银龙般的巨型闪电划过天空她还是看得到。

    毕竟刚刚那会儿闪电的光亮起来就像大白天的一样。

    “可能是因为刚才的惊雷。”陈柒柒跟他们说。

    玉栖墨和司晨也有这个感觉，但是玉栖墨有点不解的问：“我们都在这这里住了一年了，去年也有不少这样厉害的雷暴天气，但是但是当时怎么没事呢？”

    陈柒柒说：“应该是去年的雷暴中没有带着新的空间吧！”

    他们三人也不是很懂，只能愁眉苦脸的坐在沙发上想着。

