    三日后，云黛顺利被封为太子侧妃。

    皇室虽然知道她是顾家的嫡次女，但她的名字已经被顾家除去，在登记宗谱的时候，也就直接写了云黛的名字。

    晏儿也有了大名。

    赵均毓。

    到他这一辈，就是均字辈了。

    云黛端坐在桌前，拿着羊毫笔，在瓷青纸上写下这三个字，仔细端详了许久，始终觉得陌生。

    赵元璟进来的时候，就看见她穿着太子侧妃的浅黄色礼服，头戴珠冠，神情严肃。

    他放轻脚步走过去，看见她对着晏儿的名字皱眉。

    “这名字不好？”他开口。

    云黛正入神，猛地听见他的声音在身后传来，吃一惊，回头看去。

    赵元璟看见她的面容，有片刻失神。

    不同于往日的清水芙蓉，她今天施了粉黛。

    修长的黛眉，红润的樱唇。

    她这么吃惊的看着他的时候，眼睛微微睁大，水眸清澈的可以清楚看见自己的倒影。

    “做什么呢？”赵元璟的声音有不自觉的些微沙哑。

    云黛忙放下笔，站起身，说道：“没做什么，闲着没事。”

    “看着晏儿的名字发呆，是嫌这名字不好？”

    “不是，就是写下来看看。”云黛道。

    赵元璟看她桌上堆了许多账本，点点头，问：“这些事你做得来吗？”

    “学着看吧，还有红豆帮我，暂时能应付。”云黛说道，“再者，过段时间等正妃进宫，这些事自然是交给她做。”

    赵元璟找了张椅子坐下，目光在她脸上打量：“你听说了？”

    “是。我听说是定下了靳家的独女。”云黛也坐下，双手放在膝盖上，平静的说道，“如果我没猜错，是靳岚的妹妹？传说中艳冠群芳的京都美人。美也就罢了，还才识过人，出了名的才貌双全。”

    赵元璟微微点头：“没错，是靳岚的妹妹。”

    云黛想着靳岚的温润如玉的漂亮模样，也差不多能想象得出他妹妹的模样。

    事实上，早在半年前，皇室挑选太子正妃人选的时候，就在靳瑶和另一个侯府贵女之间无法抉择。

    谁知上个月，那侯府贵女染了疾，一病不起。

    也就顺理成章的定下了靳瑶。

    只是外人都还不知道，最近才逐渐传出这个消息。

    靳家是真正的百年清贵世家。

    家中出了好几位大儒，可以说是极清极贵了。

    而且靳家也从不跟任何势力来往结交，一直洁身自好。

    靳瑶做太子妃，无论是家世，容貌还是才情，都是皇家心中的最佳人选。

    云黛想到这里，就看了眼赵元璟。

    哪知赵元璟也正看着她。

    四目相对的时候，赵元璟眨了下眼。

    “你倒是没什么担心和不高兴。”他说。

    “殿下希望我不高兴？”

    “当然。”赵元璟挑眉看着她，“如果你不高兴，起码说明你心里在意我，也会为我吃醋。但你这毫不在意的样子，真是叫人不太舒服。”

    云黛没说话。

    赵元璟欺近她：“你就没有想过，正妃进宫，她若是个厉害的，你和晏儿的日子能好过吗？更甚者，她若是生了嫡子……”

