    当晚，叶南再次见到兰芷的时候，她已经换上了另外一身衣服，一样的黑色霓裳，她似乎十分喜欢黑色。

    “叶南，陪我出去走走吧。”兰芷说道。

    “好。”叶南点了点头，他没有拒绝的理由。

    两人走在浮空岛的小路上，肩并肩，完全没有尊卑贵贱之分。

    周围时不时路过的弟子，都纷纷侧目，羡慕的看着叶南，能被兰芷看中，真是天大的福气啊！

    而白天那一波人全都死了的消息也已经传了出去，只是谁也不知道在里面发生了什么事情。

    最终，两人在一个小山谷口停了下来。

    “叶南，你过来。”兰芷看着眼前的铜门，说道。

    叶南赶紧走过去。

    “你进了八极殿，我也算是你师父了，现在，我就教你东西。”兰芷说道。

    但其实，在八极殿，作为殿主的兰芷，根本就没有教过任何人东西！

    这是第一次。

    叶南不解的看着兰芷，兰芷则轻飘飘的伸出一根手指，点在叶南的眉心。

    这一刹那，叶南就感觉到一股清凉的意识流进入了自己的神魂。

    短暂的吸收消化之后，叶南瞬间就明白了，那竟然是打开禁制的方法！

    完全操控禁制的方法！

    为什么教给我？叶南吃了一惊。

    难不成真的像是兰芷说的那样，要将八极殿传给他吧？

    “那是打开这里禁制的方法，而这里，是防护八极殿的禁制五大核心之一。”兰芷解释着说道。

    说完，看向叶南：“试试看。”

    叶南沉吟着打开禁制，兰芷带头走了进去。

    叶南没想到这么轻易就拿到了操控这里的方法，兰芷竟然把这么重要的东西教给了他！

    两人进入其中。

    站在那古怪的装置前。

    兰芷看着地上的祭坛，伸手指着上面的纹路和运转路线，说道：“这里是护持着八极殿的禁制，运转机制我也教给你。”

    说完，故技重施的伸出手指。

    “等等！为什么是我？”叶南急忙喊道。

    兰芷怔怔的看着叶南，随口缓缓的呼出一口气，道：“原本，我还要继续呆在这里的，永生永世的呆在这里，但是你的出现让我看到了契机。”

    “其实呢，我也不是随便挑选的一个人。”

    “你的天赋很多，不止我看到的那些，对吧？”

    兰芷的话让叶南心头一震，但还是老老实实的点了点头。

    “那就是了，不会错的，我给你，自然有我的理由。”兰芷还是没有解释，似乎有什么迟疑。

    接着，将八极殿的阵法禁制完全教给了叶南。

    此时的叶南，能够轻易的让八极殿的禁制荡然无存！

    简单而言，他的任务，其实已经完成了。

    就这么简单，所谓的卧底计划，以叶南无论如何也想不到的方式，就这么达成了。

    叶南愣愣的站在原地。

    半响后，才指了指那个蛋，说道：“那是什么东西？”

    兰芷倒也没有隐瞒，说道：“那是我们一族特殊传承的方式，与你无关，你不用管，到时候，他们成熟之后，我会带着她们离开的。”

    叶南眉头微皱，真就把八极殿交给我了？

    “到时候，八极殿就交给你了，你怎么样管理都可以，那是你的事情，但我需要嘱托你一件事。”兰芷沉吟着说道。

    “你说。”叶南现在不知道说些什么，他还处于懵逼的状态。

    “觊觎这里的人很多，在这英灵殿的范围之中，非常多，可他们是进不来的，而原因就是因为这里的禁制，你一定不要开放这里的禁制！”兰芷嘱咐着说道。

    “好！”叶南再次点头。

    “还有，我是始魔一族的后人，有一个种族，和我们始魔是宿敌，他们叫混沌巨兽，其他人你不用管，但一定要小心混沌巨兽一族！”兰芷提醒着。

    叶南的脸色瞬间一阵煞白。

    果然！

    混沌巨兽一族！

    按照陆无双的说法，游凤不是混沌巨兽一族的，但游凤掌管着的浮空岛上，全是混沌巨兽！

    那些都是始魔一族的宿敌！

    眼前的兰芷却一无所知，根本就不知道叶南就是游凤派来的。

    甚至，还将这里的禁制接触方法教给了叶南。

    这对兰芷而言，是灭顶之灾！

    “始魔一族的后人，已经死伤殆尽，只剩下我一个了，混沌巨兽是非常可怕的，不要和他们正面对抗，他们是进不来的，切记。”兰芷嘱咐着。

    叶南都一一记下。

    之后，两人就离开了山谷。

    也是后来，叶南才知道，那装置之中的，是魔胎。

    是始魔一族特殊的繁衍方式。

    而兰芷，就像是辛勤的园丁在培育他们，至于游凤，惦记的应该是这里的神魔战场。

    兰芷说过，他可以打开神魔战场，但必须在这里才行。

    混沌巨兽也有那个本事，也必须在这里。

    所以，混沌巨兽要的，就是八极殿！

    至于兰芷，身为宿敌，只要有机会，他们一定会杀了兰芷！

    叶南心里的罪恶感越来越严重了。

    他甚至有些慌，不知道该如何抉择。

    两人走在回去的路上，月明星稀，两人步履缓慢。

    兰芷憧憬的望着天上的明月，道：“以后，这里就交给你了，我好累，想要休息休息了。”

    “你……有什么打算吗以后。”叶南问道。

    “打算？当然有啊。”兰芷憧憬的说道：“我想找一个环境优美的地方，最好是海边，不要住在浮空岛，我要住在海边，闲暇的时候，钓钓鱼，出出海，那该多惬意啊。”

    看着她微微眯起的眼睛和憧憬的表情，叶南的心里堵得慌。

    按理说，这兰芷也算是活了不知道多少年的怪物了，但也许是一直呆在八极殿的原因，也从不和任何人接触。

    也没有什么朋友谈心，永远是自己一个人。

    导致她的心性，却仿佛孩子一般。

    叶南看着她月光下绝美的侧脸，完全无法和神魔战场那杀人如麻的恶魔联系到一起。

    “你觉得怎么样？”兰芷忽然扭头看着叶南问道。

    叶南猛地一怔。

    沉吟着说道：“想象得出，那样的生活，的确非常惬意。”

    可惜，如果计划顺利，兰芷永远都不可能享受到了。

