    唐筝正在转头看着窗外。

    听了厉御风的话，她便笑着摇摇头：“那倒没有，他现在是……”

    说到这儿，唐筝略微停顿下来，一时间竟然找不到合适的比喻，来形容顾平川此时的状态。

    厉御风却还在等着她的下文，问道：“是什么？”

    唐筝想了一会儿，才道：“算是——人之将死，其言也善吧！”

    搜肠刮肚想了半天，仿佛也就只能想到这个词了。

    顾平川准备跑路去日本了，所以对她也格外大方起来。

    不但将她安排到公司重要部门做主管，而且还在她入职当天，当着全体职工的面，很庄重体面的介绍了她：“这位是唐筝唐小姐，也是我的女儿，以及顾氏集团未来的接班人！”

    唐筝听着却只想发笑：他竟然能说出这种话来。

    她姓唐，继承的是外公唐文礼创办的唐氏！

    顾平川虽然是她父亲，但是，他可没什么东西给唐筝继承的。

    公司从来都姓唐而不姓顾，即便曾经被顾平川改造得面目全非，但是唐筝迟早都是要改过来的。

    想要扔下一个空壳子跑路，那是没可能的。

    厉御风被她这个比喻给逗笑了，可是一想想，又觉着十分贴切。

    顾平川老奸巨猾，知道斗不过唐筝，索性退避三舍。

    卷走顾氏集团的钱，扔下一个烂摊子给唐筝，他正好全身而退。

    唐筝对付顾平川应该没有问题——

    这一点，厉御风对她还是很有信心的。

    现在，他比较关心的，是她的官司，能否胜诉，能否翻案。

    即便这件事情并不会影响到她现在的生活，但是，坐过牢的污点，对于一个女人来说，终究是一段不太光彩的履历。

    厉御风清楚记得：纪雅希曾经拿这件事情挤兑过她，而厉御风不希望以后再发生这样的事情。

    他说：“我今天参加高峰论坛时，约见了一个很不错的律师。和他简单聊了一下你的官司，他说：如果叶小姐能够为你出庭作证的话，那对你的官司会很有帮助！”

    叶青桑毕竟是受害人，哪怕是她开具的谅解书，对唐筝都十分重要，更何况是她为唐筝申辩作证。

    唐筝哦了声，道：“她肯定是愿意的！”

    这件事儿，唐筝之前已经和叶青桑聊过，叶青桑也答应替她上庭作证，并提供一些唐筝人品不错的证据。

    而且，打官司的事儿，唐筝早已经自己请好了律师，并了解到了一些相关细节——

    不依靠着厉御风，她照旧可以做好很多事情，但是又不忍拂了他的好意，所以就顺着他的话往下说了。

    厉御风点头：“那就好。”

    两人一道吃了饭，又喝了些酒，之后叫江森开车送他们回家。

    唐筝喝得有些多，头靠在车窗上，轻轻按着自己的太阳穴醒神。

    洋酒的后劲儿就是大，她觉得头晕，又迫不及待的想要自己清醒一下。

    醉酒容易坏事儿，她和厉御风头次滚在一起时，就是个教训，不能再犯了。

    厉御风搂过她的肩膀来，将她头按在自己肩上：“车窗那么硬，靠这儿！”

    一副执拗又傲娇的样子，唐筝被逗笑，将脸压在他的肩膀上，说：“会蹭上粉的……”

    话没说完，放在包包里的手机响了起来。

    她拿出来，看一眼来电显示后，直接挂断，手机塞回到包包里。

    厉御风默默看着她这一系列动作，问道：“谁的电话？”

    “公司同事”，唐筝简明扼要的说：“下班时间，我不想接电话。”

    厉御风笑：“那是你的公司，对你来说，没有上下班之分”，说着，似笑非笑道：“真是你同事？”

    唐筝的神色微变：“你什么意思？”

    “没什么意思！”

    厉御风微笑着说，安抚似的揉了揉她的肩膀，道：“好了，我就是随口一说，别撒酒疯！”

    唐筝靠在他肩膀上，不说话了，心内略有些惴惴不安。

    好在这一路上，厉御风也没有就这件事儿多说。

    车子开到唐家别墅门外，他也没有进来喝杯水的打算，很绅士的帮她开了车门，放她离开。

    唐筝回到家中，缓缓松一口气。

    她甩掉脚上的高跟鞋，光脚踩在柚木地板上，在沙发上坐下来。单手撑着下巴愣神，随即又去冰箱里，给自己拿了杯冰可乐。

    冰凉的碳酸饮料下肚，唐筝觉得自己整个人都精神了起来。

    头脑清醒些，唐筝立即拿出手机来，给那个手机号码回拨过去。

    耳边很快传来一个男声：“你好，唐小姐。繁星娱乐的内部网站，已经被我攻破。其中的一些数据，已经发送到您的邮箱，请您主意查收一下。”

    “好！”

    唐筝立即朝着楼上走去，对着电话那头道：“辛苦了，后续的一百万尾款，我会打到你的账户上。”

    对方微笑：“好，合作愉快，唐小姐！”

    回到书房里，唐筝打开电脑，看着邮箱里的文件，深深吸一口气，随即打开了。

    她用繁星娱乐内部网站的一些数据，和在厉御风书房电脑中得到的数据做了一下对比，不由蹙眉：亮着的数据是相悖的！

    繁星娱乐的账目有很大问题，而且，牵扯到税务方面的内容，似乎也颇有蹊跷——

    也就是说，厉御风的公司，一直都在违规操作！

    唐筝轻咬了下唇，决定先按兵不动！

    这些东西，将会是她将来用来与厉御风抗衡的筹码，也是她给自己留的后路。

    眼前的电脑屏幕渐渐变得模糊起来，唐筝也不知道为什么，她和厉御风之间，竟然也会有这一天。

    她恍惚想起自己头一次见到厉御风的时候，是在嫣园。

    那次，他给她办理了保外就医，趁着生病之际，着人将她接到嫣园里来。

    她第一次去嫣园时，胃里不太舒服——

    保外就医没那么容易办下来，做戏还是要做全套的。

    师父给她吃了一些东西，不太容易代谢掉，人就比较虚弱。佣人带着她去了会客室，她从墙上的一面装饰镜里，看到自己的样子：蜡黄的小脸，乱糟糟的短头发，浑身包裹在一身土灰色的囚服里！

    很丑！

    以前在监狱里，忙得没空照镜子。

    那时才发现，原来自己已经变得这么丑了。

    就连皮肤也粗糙了很多，像是老了二十岁——

    而实际上，她还不到二十岁

    郁闷，委屈，还有深深的无力感，一同袭来，逼得她眼泪都落了下来。

    明明她的人生不应该是这样的，她是唐文礼的外孙女，是唐氏集团唯一的接班人，她可以活得无比光鲜亮丽——

    是因为顾平川的偏心，苏婉仪的恶毒，顾绵绵的贪婪，是这三个人渣，一起毁了她！

    她对着镜子泪眼婆娑时，镜子里又出现了一个人影。

    厉御风午睡初醒，身上穿着一套宽松舒适的纯棉家居服，手上还拿着一本书。

    午后的阳光从窗外照进来，落在他那张脸上，将他的五官衬托得棱角分明，精致立体。他身上穿的衣服是米白色的，整个人看上去又格外的温良。

    第一次见到女孩子的眼泪，厉御风也愣住，随即轻声问：“哭什么？是不是哪里不舒服？”

    唐筝的表情在脸上生生僵滞了好几秒种，然后，她才回神，迅速用手抹去泪水，回过头去：“厉先生……”

    她心里紧张得要命，就像是一个小乞丐，头一次登上王宫，拘谨，局促，不安——

    还有自惭形秽！

    而最后一项，最为致命！

