    “既然你们都不抗拒这东西，那就好！稍后，想要尝试这通神皿的人可以去陈供奉那里报名。报名完毕，便去等待最后的测试吧！”

    韩进语气严肃的说道。

    这通神皿，在一定程度上就等于是枷锁，它限制了这二十个会被选中的人的自由。

    但凡可能，韩进是不想去做这个恶人，让弟子们炼化这通神皿的。

    可是，天恒宗势大，韩进必须要将所有能用上的力量全都利用起来。

    只有这样，青云门的胜势才会更大。

    说完了通神皿和元武傀的事情，韩进随后又抬起手，指了指广场一角的几棵树，示意众人去看。

    顺着韩进手指的方向，众人齐齐的把目光投了过去。

    但见在广场的角落里，四棵菩提树正盎然的生长着，茂密的树冠足以遮蔽一片天空。

    而在菩提树前后左右，各种各样的小草也生长得相当的野蛮。

    “这是我准备的另外一大杀招，四元佛阵！”

    韩进的眼里闪过一抹复杂，但很快便被他掩饰了过去，继续介绍道：“这四元佛阵，乃是某个上古宗门留下的遗物。至于这东西到底是什么势力留下的，我确实是不知道。不过，有这个大阵和我们青云门的护山大阵结合，我们青云门的防御，将再次上升一个层次。”

    这一则消息，让青云门的门人弟子们更加的兴奋了。

    有元神老祖坐镇，有元婴战力压场，有强力大阵防护，青云门还缺什么？

    如果天恒宗不是倾巢而出，青云门还真的不怕天恒宗！

    至少，天恒宗绝拿不下青云门。

    眼看着门人弟子们越来越兴奋，士气也已然被调动了起来，韩进的心里那也是相当兴奋的。

    再次讲了些动员鼓舞士气的话，韩进便让人们各自准备去了。

    而在青云门的门人弟子们各自准备的时候，韩进同样也和没有闲着！

    他将李振通和龙晓宁的尸身带上，并且直接晕倒了凤阳城。

    在凤阳城的一些探子的监视下，韩进直接将两具水晶棺椁放在了万仙盟驻地门外。

    不仅如此，韩进还专门在棺椁前方立下了石碑。

    在石碑上，有韩进专门篆刻的《罪万仙盟及天恒宗书》。

    这篇碑文的主要内容，就是将李梓桐和龙晓宁的遭遇讲述了一遍。

    并且，韩进还将天恒宗过去的种种暴行，以及万仙盟收受贿赂，公然拒绝青云门请求的事情也说了一遍。

    这篇碑文已经传开，立刻让整座凤阳城全都炸了。

    只是短短的小半天时间里，万仙盟驻地就被愤怒的修士给围了。

    尽管韩进没有留人守护李振通和龙晓宁的尸体，但万仙盟的人却是根本没机会去搞破坏。

    因为，那些愤怒的修士早已自发的将棺椁和碑文保护了起来。

    天顺酒家，那个熟悉的包厢内。

    听完了手下人的汇报，万长空的嘴角勾起了一抹玩味的微笑，淡淡的道：“嘴上说着不想参与清洗万仙盟这件事，但你这不是做得挺好的嘛！看来，你只是单纯的不想跟老夫我合作啊！你小子，够机灵，我喜欢！”

    “那，我们该怎么办？”

    手下小心翼翼的问道。

    “还能怎么办？当然是借东风，趁势展开我们的行动啊！闹出了这么大的事情，我想，上面的那些老家伙也快坐不住了！万仙盟的整风和清洗，势在必行了！韩进，你小子这是给了我一个神助攻啊！”

    “好，我这就去安排！”

    手下对万长空拱了拱手，继而便去安排了。

    另外一边。

    李振通和龙晓宁的棺椁前，一名老者带着三名中年男子，正定定的看着棺椁里的龙晓宁出神。

    过了良久，四个人齐齐的放声大哭了起来。

    “天恒宗，万仙盟！你们好，你们很好！”

    那老者咬牙切齿，怒声说道：“你们逼死了我孙女和孙女婿，还捏造事实，诬陷青云门，让天恒宗有借口对青云门宣战，简直是岂有此理，丧心病狂！我龙啸天若是能放任你们胡作非为，那我如何能对得起我龙家的英名，对得起龙家的列祖列宗！”

    “父亲，我要加入青云门，攻打天恒宗，为晓宁报仇！”

    “父亲，万仙盟青州分部也不能放过！”

    “所有欺负过晓宁的人，都得死！”

    那三个中年人也是义愤填膺，纷纷怒吼了起来。

    老者也不含糊，立刻起身，带着三个中年人分开人群，直接朝着万仙盟青州分部驻地赶了过去。

    “要出大事！”

    正在监视着这里的一个黑衣人连忙摸出一枚信号弹，直接打入了空中。

    看到信号弹，天顺酒家内的万长空立刻行动，急火火的冲到了万仙盟驻地。

    只可惜，他终究还是来晚了一步。

    盛怒之下的龙啸天父子四人已经杀进了万仙盟青州分部的驻地内。

    尽管这里高手云集，但修为最高的也不过才元婴中期罢了！

    在龙啸天父子四人面前，元婴中期的修为那根本不够看。

    别说龙啸天这个元婴大圆满层次的大能了，单单就是龙家三兄弟里的老大龙武昌一个，就足以碾压任何一名元婴中期的修士了。

    如果没有人来援助的话，万仙盟青州分部，必定会被这暴怒的父子四人给毁灭。

    “那小姑娘竟然是龙家的子孙，这倒是出乎我的预料之外了。虽然这龙啸天父子四人和龙家的联系不大，但他们如果真的拉下脸来，让龙家出手对付天恒宗，天恒宗怕是会在最短的时间内瓦解啊！这样，对我控制青云门的计划可是不利的。”

    万长空在人群里一边观看，一边迅速的盘算着，思考着要如何在这里面掺上一脚。

    而就在他暗暗思索的时候，凤阳城城主，丹师殿殿主还有佣兵工会会长和刺客联盟的盟主这几位大佬全都来了。

    在这些人的劝说下，龙家父子这才放过了万仙盟。

    但，那几个收受贿赂，偏袒天恒宗，不帮助李振通和龙晓宁昭雪的人却是全都被推了出来。

    为了平息龙氏父子的怒火，万仙盟也不得不牺牲这些人了。

