    他已经顾不上我了，眼神紧紧的盯着球球，仿佛遇到了什么大敌。

    相比起来，球球却异常的兴奋，一直追着魔源跑。

    一时之间，场面变成了魔源在跑，球球在追。

    这反转把我都看愣了。

    不过我已经没有多少注意力了。

    灵魂深处的疼痛让我痛苦不已，我躺在球球的背上开始给自己疗伤。

    球球虽然动作很快，但是身体却很稳，我在它的后背上非常有安全感，一丝影响都没有。

    等我伤势缓和了一点的时候，往下面一瞥，发现魔源已经被球球按在地上了，像是逗一只老鼠一样玩呢。

    见我有所好转，球球的声音在我脑海里面响起。

    “主人，你好点了吗？”

    我笑着回道：“我已经好多了。”

    球球的声音有些兴奋。

    “主人，这里怎么会有一只魔族呢？我已经忘了我有多久没有见到魔族了。”

    闻言我很奇怪。

    “球球，你难道不怕这个玩意？他很难对付的。”

    球球兴奋的声音传来。

    “主人，我是神兽，就是为了对付魔族而生的啊，神魔生来就不两立，我已经随着主人在神魔大战中，不知道杀了多少只魔……”

    听着球球喋喋不休的回忆，我忽然觉得有几分熟悉。

    “对了，忘记主人你不记得这些事情了，要是你恢复了全部的神力，一定可以记起来这些事情啦。”球球有些沮丧的说道。

    我见它有些失望，便说道：“那怎么样我才能恢复全部的神力？”

    我觉得自己已经不够强大了。

    看来只有恢复神力才能变得更强大。

    球球听到这个问题答道：“主人，你现在想要恢复全部的神力应该是不可能了……”

    我一惊。

    “为什么？”我很疑惑。

    球球说道：“因为世界上所有的神族都已经湮灭了，除非世界上还有存活的神族，你们结合主人你才能恢复神力。”

    那完蛋了。

    我听会长说过，十万年前的神魔大战中，所有的神族都死了。

    连我都只是一个不知道轮回了多少次的转世而已。

    要世上真有存活的神族，早就出来把魔源给灭了。

    “好了，这个应该是没戏了，球球你把这个魔族给杀了吧。”我对球球说道。

    球球却说道：“主人，这个我可能做不到，我虽然是神兽，却也只能对付魔族，是杀不死魔族的。”

    我靠？

    这他妈魔族难道是打不死的小强吗？

    那现在该怎么办。

    “球球，你一点办法都没有吗？”我有点着急了。

    球球又说道：“主人，也不是没有办法，除非有神族在……”

    它的话还没有说完，我就明白了它的意思。

    “好了你不用说了，神族都已经死光了，没有人可以杀掉魔源了对吧。”我无语的说道。

    “可以这样说。”

    我忍住想骂粗口的冲动。

    这也太操蛋了。

    打又打不过，杀又杀不死，难道只能让他为祸苍生？

    我从球球的背上跳下来，对球球说道：“球球，你把他看好了，千万别让他跑了。”

    球球赶紧说道：“主人就交给我吧，我会做到的。”

    我点点头，然后走向我的女人们。

    她们都冻得不行了，我把她们一个个抱起来。

    “我们先离开这里，别把你们冻坏了。”我心疼的说道。

    她们都感动的看着我。

    我准备带着她们出去，视线却看了一眼躺在透明冰棺里的女人。

    思索了片刻，我走过去把里面的女人抱了出来。

    总不能让她一个人在这里躺着。

    女人的身体很冰，我碰到她的时候都打了个哆嗦。

    球球的视线也跟着落到了我的身上。

    “欸？”

    它疑惑的声音在我脑海中响起。

    我下意识的看着它：“怎么了球球？”

    球球语气又激动又疑惑。

    “主人，我在她的身上感受到了一丝神族的气息，而且她还很面熟。”

    神族？

    我闻言仔细看了看女人。

    她绝美的容颜，以及那出尘的气质，确实仙气飘飘的像个仙女。

    但是神族的话应该不可能吧。

    我记得会长说了，所有的神族都已经死了。

    难道说这个女人也是什么神族的转世？

    我脑海里面乱七八糟的想着。

    看来只能等她醒了再问她了。

    “球球，我们先出去吧。”

    说完之后，我就抱着女人往外面走。

    球球把魔源叼在嘴里跟着我们走了出来。

    来到外面后，身体都暖和了许多。

    我怀疑继续在里面待下去都要变成冰雕了。

    “主人，这人怎么办？”球球问道。

    我也有点头疼，魔源杀不死，我又打不过，该怎么办呢？

    难道要让球球一直守着他吗。

    这个念头刚已出现，球球的声音就响起来了。

    “主人我不可以，这座岛上灵气太稀少了，而且魔气很旺盛，再加上主人你还没有完全恢复神力，我不能在这座岛上待太久，最晚明天我就要离开了。”

    球球的话让我很是头痛。

    这要如何是好……

    如果有人能对付魔源就行了。

    忽然我就想到了怀里的这个女人。

    她既然可以打伤魔源，说不定就知道怎么对付他呢？

    只是她现在昏迷了，我得想办法把她弄醒。

    上次好像是我摸了她之后她就醒了，可我这次都抱她这么久了，也没看她有一丝清醒的痕迹啊。

    我正一筹莫展之际。

    球球忽然说道：“主人，你试一试把你的气息渡给她试试。”

    渡给她？

    “怎么渡？”我疑惑的问道。

    球球小声道：“主人，就是嘴贴着嘴，把气息送到她的体内就好了。”

    我靠，那不就是人工呼吸……

    我看了一样，我的女人都围着我站。

    难道我要当着她们的面去亲一个昏迷的女人。

    恐怕她们又会误会我起色心了吧。

    我思索了再三，还是觉得救人事大，管不了这么多了。

    我深吸一口气，猛地低头，嘴巴贴在了女人苍白的嘴巴上。

    我缓缓的把口中的气息渡到了她的嘴里。

    看到这一幕，其他女人都惊讶的睁大了眼睛。

    “东哥，你干什么呢？”

    我把气息渡下去后，才解释道：“我在给她人工呼吸呢。”

