"狂妄！太狂妄了！他竟然敢说仙盟大会是狗的聚会！"

　　"这小子简直找死！他这是把参加仙盟大会的人全都骂了啊！"

　　"引起公愤！他就不怕在场的修士碾死他吗？"

　　"......"

　　在场很多富豪和公子哥们愤怒不已的骂道。

　　"该死的土著！"

　　就连很多修士都面色愤然，咬牙切齿，有一种想掐死叶辰的冲动。

　　仙盟大会顾名思义，便是一群修仙者的聚会，然后讨论联盟，结果被这小子说成狗的聚会，那岂不是说他们这些修士都是狗了？

　　"小子！你他妈给老子等着！我要叫我爷爷带修士过来轰杀你！"苏恒这时终于忍不住爆炸了，气急败坏的掏出手机。

　　"叫吧。最好把苏元良也叫过来，叫不过来你就是狗。"叶辰冷笑道，他知道苏恒是苏家的人，那么苏恒口中的爷爷就是苏天策无疑了。所以他巴不得苏恒把苏天策父子叫过来。

　　"叫过来你就是狗！"苏恒拨通苏天策的号码，冲叶辰恶狠狠的叫了一声。

　　"叫过来我就把你们当狗屠了。"叶辰笑道。

　　"你他妈..."苏恒正想开骂，手机被接通了。

　　"恒儿，什么事？"电话里头传来苏天策的声音。

　　"爷爷。仙盟大会现场有个傻逼，说仙盟大会是一群狗的聚会，您现在在哪？叫符王他们过来，把那小子宰了祭天！"苏恒气呼呼的道。

　　"什么！有这样的傻逼？"苏天策简直不敢相信。

　　"是啊爷爷，他还说我要是把您叫过来，他就把咱们当狗屠了！"苏恒煽风点火道。

　　果然，苏天策被这话气炸了："你让他等着，我这就过来收拾他，让他知道什么叫做祸从口出！"

　　嘟嘟...

　　电话被挂断了。

　　"小子，我爷爷让你等着，他会让你知道什么叫做祸从口出！"苏恒收起手机，冲叶辰叫嚣道。

　　"好啊，那我就看看他有没有这个能耐。"叶辰笑了笑。

　　"猖狂！太猖狂了！"

　　很多人都对叶辰的话表示不满。

　　"你一定会为你的装逼行为付出惨痛代价的！"郑少华忍不住冲叶辰叫道。

　　却不料他话音刚落，叶辰单手伸出，一股恐怖的吸力瞬间笼罩张少华全身，将他整个人吸附了过去。

　　"啊！..."

　　郑少华惊叫一声，都来不及求救，脖子就被叶辰死死掐住了。

　　"咔咔..."

　　郑少华想求救，却根本叫不出声来，脸色被掐的瞬间涨红，眼中满是惊恐与绝望之色。

　　"你他妈放开郑少！"苏恒这时候才反应过来，怒不可遏的冲叶辰咆哮道。

　　"放开郑少！"

　　"放开郑少！"

　　"放开郑少！"

　　很多与苏恒一起，有宗门背景的公子哥嚷嚷道。

　　叶辰并没有搭理他们的话，而是看向云汐颜："想不想亲手宰了他？"

　　云汐颜先是一愣，继而小鸡嘬米似的点头说想。

　　"那就宰了他吧。"叶辰淡淡说着，将郑少华举起，然后往地上砸了下去。

　　轰！

　　郑少华被砸的七窍流血，骨头都散架了。跟个死狗一般躺在地上，想动晃一下都费劲。

　　于是乎，云汐颜跑了过来，疯狂踩踏起郑少华，便踩边骂："让你霸占我云家财产，让你在岭南作威作福，让你想要霸占我，看我不踩死你！踩死你！踩死你！"

　　被云汐颜一番狂踩，郑少华只能默默承受着，因为他的骨头和脏腑都被叶辰摔碎了，叫也叫不了，动也动不得。有多苦只有他自己心里清楚。

　　甚至他都后悔来参加仙盟大会了。

　　"住手！你他妈住手！"

　　苏恒等公子哥极力嘶吼，想冲过去救郑少华，却见叶辰抱着朵朵往那一站，颇有一夫当关万夫莫开的气势，任是给他们震慑的都不敢过去救郑少华。

　　恰在此时，一声暴喝响起。

　　"住手！"

　　所有人寻声看去，只见一群修士龙行虎步朝叶辰走了过去。

　　"哈哈！有修士看不下去了！"立马就有人得意笑道。

　　而云汐颜，见一群修士出面。当即停下脚，怕把郑少华踩死给叶辰招惹来麻烦。

　　却不料，叶辰淡漠的声音响起。

　　"继续踩，踩到他死为止。"

　　因为他发现，这伙修士中，有李晓月和她师父在里边，而他正想掐死李晓月，又岂会给这伙修士面子？

　　云汐颜一愣，但很快就继续踩了起来。

　　叶辰发话，她岂敢不听，何况她也想踩死郑少华。

　　"我的天！这小子也太狂了吧！"

　　"这么多修士朝他走去，他竟然丝毫不给修士们面子？"

　　"作死！他简直是在作死！"

　　很多人纷纷指责起叶辰嚣张狂妄的行为。

　　见状，刚刚发话的那个老道面色陡然变冷，仿佛权威受到挑衅，一股肃杀之意悄然弥漫开来。

　　"玄月门掌门吴子敬杀心已动，这小子很快就得死。"静绝师太感应到那股肃杀之意，沉声说道。

　　白衣女子气的胸脯颤颤，低声幽怨："你的心也真够大的，自己想死，也不考虑一下朵朵的安全，真的鼠目寸光的土著，以为有点武道修为就可以横着走，在修士眼里你连狗屁都不死！"

　　就在这时，一伙修士在叶辰身旁停住脚步，不过他们并未急着对叶辰动手，而是朝苏恒拱了拱手。

　　"苏公子，我乃是玄月门掌门吴子敬，有礼了。"为首的一位老道抱拳道。

　　"苏公子，我乃是玄心阁阁主张玄年，有礼了。"

　　"苏公子，我乃是玄真派掌门王玄瑾，有礼了。"

　　另外两位老道如是抱拳。

　　"苏公子！"

　　其他修士也都抱拳施礼。

　　"苏少真的好有牌面啊！"

　　见三个门派的掌门、长老、弟子，都恭敬的给苏恒施礼，围观的人止不住的感叹。

　　"哈哈！"

　　苏恒开怀大笑，只觉人生已经达到了巅峰，都把满心的不愉快抛之脑后，拱手笑道："三位掌门太客气了，苏恒在这给诸位抱拳了。"

　　三人哈哈一笑，玄月门的吴子敬说道："苏公子乃是玄冥宗金主家的公子，我等受之不起。受之不起啊。"

　　"是啊，是啊。"另外两位掌门也是一脸赔笑。

　　这给苏恒说的更得意了，仰头止不住的大笑。

　　"他们好歹也是一派之主，竟然在一个土著面前如此卑微。实在是给修士丢脸！"白衣女子发了个牢骚。

　　静绝师太苦笑："玄冥宗乃是最强宗门，玄冥宗的金主就是一条狗，也比我等小门派的掌门强，更得罪不起。所以敬他也是理所应当。"

　　"狗仗人势指的就是这个吧师父？"白衣女子满是不甘的问了一嘴。

　　静绝师太笑了笑："叶北冥逃之夭夭，不敢与仙盟一战，加入仙盟已成大势所趋，咱们也该去拜会一下那位苏公子了。"

　　说罢，静绝师太站了起来。

　　"什么，咱们也要去给那个土著卑躬屈膝？"白衣女子面露不敢置信之色。

　　"不去，待会儿那小子死了，你觉得苏公子会给咱们面子，把朵朵卖给咱们？"静绝师太反问。

　　白衣女子："......"

　　"走吧。"静绝师太丢下两个字，朝前走去。

　　白衣女子撇了撇嘴，很不情愿的更了上去。

　　恰在此时，一个叫声传来。

　　"苏少你看！郑少被踩死了！"

　　此言一出。众人看去，果见郑少华已经被踩到暴毙，一双眼珠都凸爆了出来，死前对苏恒没有及时救他而充满了怨恨。

　　"妈的！"

　　苏恒刚刚沉浸在人生巅峰的喜悦中。这才发现好友郑少华被踩死了，当即怒不可遏的冲叶辰吼道："你他妈摊上大事了！"

　　见苏恒暴怒，吴子敬知道给苏恒出气的机会来了，当即面色一冷，说道："苏公子息怒，我这就宰了这个该死的土著给你解气！"

　　"那你赶紧宰了他！"苏恒恼怒道。

　　"区区土著，无需我派掌门动手，晓月便可取他们狗命！"李晓月站了出来，从苏恒娇媚一笑，眼中含雷带电，给苏恒都电懵了，只觉这女修士千姿百态，好生带感。

　　看着苏恒呆滞的表情，李晓月掩嘴一笑，而后走向叶辰，顿时变了一副嘴脸，冷然道："刚才怕得罪仙盟，懒得跟你动手，让你给跑了，没想到你又跑回来，还把苏公子给惹怒，这回就是天王老子也救不了你了！"

　　"坏女人，我爸爸回来就是为了掐死你的！"朵朵看到这女人丑恶的嘴脸就恶心忍不住骂道。

　　"小杂种！你还敢骂我！这回没人能救你了！"

　　李晓月暴怒，猛地摊开手掌，聚出一团淡绿色能量，朝朵朵轰了过去。

　　"不要！"

　　白衣女子惊喊了出来。

　　恰在此时，叶辰动手了。

　　"去死吧贱婢！"

　　话落，叶辰持鹰爪状捅爆那团能量球，快若闪电般抓向李晓月的脖子，眨眼间的功夫，李晓月就被高高举了起来。