    黄花夹径疑无路，红叶临流巧胜春。

    前去庄严犹一日，不辞倾尽松醪醇。

    杨牡丹就这么赖在孔清的身边，一直折腾了两个多时辰，直到下午的时候，才心满意足的上车离去。

    让孔清很是有些无奈。

    他这么一个正直无私的玄门高士，怎么可能去做什么不合适的事情呢？

    虽然说这位武太太长得很漂亮，良心也很大，而且她未来的女儿也很漂亮，还是这个世界上最牛叉的女皇帝，但哪又怎么样……

    他，高道孔清，怎么可能因为区区美色就动心？

    都是美色见了他才会动心的！

    等到下午申时末，就在孔清正打算收摊的时候，昆仑奴摩利非常守时的出现了。

    “郎君，这等粗活只管教给我就好了……”

    说着，这个昆仑奴很不见外的就上来开始动手帮着孔清收拾东西，讲卦摊上盖着的布扯下来，跟墙上的条幅一起归整一下，放进小拖车的抽屉里，将两个胡凳折叠一下，放在小推车里面。

    最后，将某个还抱着古尘在哪里舔啊舔的橘猫跟长剑古尘一起，放在了推车的顶上。

    小奶猫懒洋洋的抬头看了这个昆仑奴一眼之后，完全没有反抗，还在哪里抱着古尘继续舔，就好像在舔棒棒糖一样，舔的古尘青铜色的剑柄都变的湿漉漉的。

    “小郎君养的这只狸猫还真是有趣……”

    摩利看着那个被自己拎起来之后还死死地抱着古尘在哪里舔的小奶猫，呲牙一笑。

    “某还是第一次看到这么喜欢兵刃的狸花猫呢。”

    “这个……”

    孔清尴尬的笑了一下。

    “可能是因为贫道的这只小猫饿了的关系吧！”

    其实小奶猫的这个举动究竟是什么原因孔清很清楚。

    因为在他对古尘使用了鉴定术之后，出现的的面板上多出了一行字。

    被睚眦温养中……

    给小奶猫使用鉴定术之后，在小奶猫的面板上的一个天赋技能也在闪闪发光。

    太白纳气术：

    龙之九子睚眦的天赋技能，可以利用神兵利器招引四方太白精金之气纳于己身，快速成长，而被睚眦温养的神兵利器也会在这个过程中得到温养。

    PS：这就是双赢！

    换句话说，小奶猫虽然看着像是在舔古尘，但实际上是在舔那些通过古尘剑吸纳过来的精金之气，所以说小奶猫饿了似乎也是说的通的吧……

    “那郎君请跟老奴来舍下吧，”

    听到这只可爱的小奶猫可能是饿了之后，摩利很豪爽的对孔清发出了邀请。

    “某刚刚得了一些西域的茴香和胡椒，所以下午回来的时候顺带买了一些上好的羊肉，还有昨日跟郎君说过的陈年松醪酒，如果郎君不弃的话，晚上就请在舍下用餐吧！”

    眼前这个老黑实在是太热情了，孔清感觉自己完全推辞不了。

    “既然如此，那贫道就叨扰了……”

    “正该如此……”

    看到孔清答应了自己的邀请之后，这个圆头圆眼，一脑袋卷毛的老黑似乎很高兴的样子，拖着孔清的小拖车的脚步都快捷了三分，速度快得差点就让孔清都维持不住自己飘然若仙的形象了。

    就在孔清和摩利的身后，武僧净严领着七八个人，正远远地尾随着他们，一直看着他们两个人从庄严寺门前的街道上拐进了归义坊摩利的宅院里。

    “净严师兄，我们接下来怎么做？”

    一个生面孔的光头看着孔清和摩利进入了宅院之后，顿时摩拳擦掌，跃跃欲试的说到。

    “是不是直接冲进去，小弟可以打头阵！”

    “不行！”

    虽然净严看着摩利的眼睛里饱含着怒火，但是最后他还是放弃了上去群殴的想法。

    “那个昆仑奴很邪门，法正师叔说让我们不要跟他冲突，我们就在这里等着，等那个小道士离开的时候……”

    净严的双手一挥，做了一个套麻袋的手势。

    “记住，法正师叔要活的！”

    在听到净严的话之后，他身边的几个跟他一起进过摩利家的武僧们也都七嘴八舌的附和道。

    “净严师兄说的对……”

    “那个昆仑奴是比较邪门……”

    “等着吧，等着挺好的……”

    “……”

    在这些吃过亏的武僧的支持下，净严成功的压制了剩余几个昨天晚上没有来过的武僧想要冒进的左倾机会主义思想，做出了原地等待的决定。

    为了不让摩利在送孔清出门的时候发现他们，这些武僧还专门在归义坊大门的附近找了一个坊丁休息的房间躲了进去，从窗户的里面监视。

    结果这一等，就等了一个多时辰……

    不但没有等到孔清的出现，反而从摩利的院子里传出了一股奇异的香气，让这些本来食量就大的武僧们顿时一个个腹如雷鸣。

    “这是什么香气？”

    此时在昆仑奴摩利的院子里的炉灶上，柏树枝烧出的火焰正在一块白色的石头上舔动着。在石头的上面，切成了薄片，被烤的金黄的羊肉正在发出滋滋的响声，空中飘荡着一股孜然的香气。

    没错，就是孜然！

    这些孜然是昆仑奴摩利好像献宝一样给孔清拿出来的，按照摩利的说法，这个东西叫西域茴香，跟旁边的胡椒一样，都是来自西域的香料，非常珍贵。

    本来摩利是打算采用大唐比较流行的烹调办法，就是加香料炖煮这些羊肉的，但是孔清在看到之后，立刻叫停了摩利这种焚琴煮鹤的办法，改成了现在的这种铁板……石板烧烤！

    烤的金黄色的羊肉，撒上一点椒盐，一些孜然，然后用略微烫过的菜叶卷起来，放进嘴里，一口咬下去，真的是齿颊留香。

    隔壁的和尚们都给馋哭了！

    “真的好香……”

    几个和尚站在窗户边，用手揉着自己的肚子，耸动着自己的鼻子，嘴边很不争气的留下了泪水。

    “你说他们到底在吃什么啊？”

    “羊肉，一定是羊肉，”

    一个和尚闻着空中的香气，一脸的心驰神醉。

    “而且还是烤的刚刚好的那种羊肉，还加了那种贵的要死的香料……”

    “居然偷偷躲起来吃这么好吃的东西！”

    一个和尚抹了一把下巴上的泪水，恨恨的说到。

    “真是让人羡慕啊……”

    “郎君的这种吃法，确实味道甚佳！”

    昆仑奴摩利看着孔清熟练地用筷子将石板上最后的几片羊肉取下来放进盘子里之后，立刻见缝插针的奉上了一杯酒。

    “老奴今日托郎君的福，也可以一饱口腹之欲了，郎君，且再饮一杯。”

    孔清放下盘子，然后夹出了一片烤肉放在了桌子上的小奶猫面前的盘子里，然后端起了自己的酒杯，朝着摩利举了举。

    “请！”

    一口饮下，酒液如同是一道清凉的冰线，直落脏腑，回甘泛起，五味杂陈。

    “味甘余之小苦，叹幽姿之独高，知甘酸之易坏，笑凉州之葡萄……”

    孔清砸了砸自己的嘴巴，感觉有些意犹未尽。

    “真是好酒……”

    “郎君果然是行家，”

    摩利一脸赞叹，对着孔清挑起了大拇指。

    “老奴得到的这一瓯陈年松醪酒，是老奴亲自去中山品尝之后购得，又是老奴自己从中山携带回来的，他人曾出三十贯求这一坛，老奴都未曾给他，也只有郎君这样人品风流，英俊潇洒的高士才配品尝老奴的酒。”

    孔清有些不好意思的举手朝着摩利道谢。

    虽然这个老黑说的都是大实话，但是作为一名低调的玄门高士，他还是需要谦虚一下的。

    “嗷呜……”

    就在这个时候，某个刚刚吃完了一片孜然烤肉的小奶猫把自己面前的盘子朝着孔清的方向推了推，然后用爪子拍了拍盘子的边。

    那意思很明显，给本喵……睚眦上肉！

    “郎君果然好福气啊……”

    看着小奶猫那娴熟的动作，昆仑奴摩利又是一脸的赞叹。

    “老奴当年在杨司空的府上，也算是见过不少的狸奴，但是老奴从未见过有哪只的灵性可以与郎君的这只相比，简直堪称灵兽了。”

    孔清的嘴角微微翘起，双手举起酒杯。

    灵兽？

    贫道的这只‘猫’可不是什么灵兽，而是实打实的神兽。

    就在摩利与孔清相谈甚欢的时候，在宅院外面不远的一间屋子里，一帮饿的前胸贴上了后背的和尚们正用期盼的目光看着宅院的大门口。

    “净严师兄，我们还要等下去吗？”

