
　　火焰！！

　　虚空中的夜幕一下就被一层炽烈的赤色火云所覆盖，那片火云，实在是太庞大了，遮天辟日，瞬间将黑夜变成白昼一般，炽烈的气息以肉眼可见的速度疯狂蔓延，每个呼吸间都在暴涨，空气中传递出狂暴的气息，那种感觉，宛如一下子置身在炎炎夏日，身处烈日的暴晒。

　　“那卷轴到底是什么神通法术，气势竟然如此强大，覆盖的区域，几乎是将整个荆棘平原彻底包裹在内，一旦爆发，整个荆棘平原都将遭受毁灭性的打击。”

　　黄承彦深吸一口气，眉宇间露出一丝凝重。

　　感觉到强烈的危险气息。

　　“怎么回事，天怎么变成红色。”

　　“好庞大的火烧云，这是熔岩巨人在施展神通法术么。我感觉到一种强烈的死亡气息，这是什么神通，怎么感觉连我们都被覆盖在内。”

　　不仅是人族，这一刻，战场上的无数异族战士此刻同样生出惊疑，露出骇然之色。

　　“火绒，你疯了吗。在战场上施展如此巨大的法术神通，你是想要将我们这些人一起杀死么。”

　　“我们都在战场上，难道连我们的命都不打算顾了么。”

　　很多异族强者目睹，脸色大变，当场发出呵斥，质问。

　　谁都不想死，更加不想莫名其妙的死在自己人手中。那样，简直就是冤枉至极。死都不会瞑目。

　　不过，这些，都无法对火绒造成任何影响。

　　突然之间，一阵强烈的危机感猛然传来，出现在战场上所有人心底，仿佛自灵魂中发出。不管是人族还是异族，都是如此。整个战场，骤然间为之一静，纷纷抬头看向虚空。

　　而所看到的画面，让所有人的瞳孔剧烈收缩。

　　在那片浩瀚的火烧云中，无数斗大的火球好像冰雹一般轰然砸下，每一枚火球的直径都有十几米大。铺天盖地的从天而降，密集如玉，覆盖住整个荆棘平原。全都处在攻击之下，躲无可躲！

　　卷轴神通天火流星！

　　这一道神通，可以说，对于专修火属性神通的修士而言，并不陌生，堪称是火行之中，破坏力最广的法术神通。有着很多神通无法比拟的破坏力，伤害强悍到爆。一旦落下，所覆盖的区域，都将遭受到毁灭性的打击，堪称是寸草不生。

　　这样的神通，不是一般修士能够施展的，哪怕是施展，威力也是有大有小，覆盖整个荆棘平原的天火流星，绝对是前所未有的。也只有以一次性的异宝卷轴，才能施展的出来。

　　“不好，是天火流星。”

　　“该死，这样的火行神通，这是打算将整个荆棘平原一起毁灭，一起埋葬么。”

　　“不要啊，天火，完了，这天火可没有长眼睛。砸在身上，不死都难。疯了，真的是疯了，还没有到最后时刻，怎么会走到这一步。”

　　大批异族强者目睹，脸都黑了。

　　人族要死，他们同样要死啊，这是同归于尽，玉石俱焚么。战斗才刚刚开始，怎么就突然间走到这样一步。他们是想要杀人族，可没有打算走到同归于尽的地步。这不是胡闹么。

　　看着那巨大的火球，整个心都绝望了。

　　每一枚火球中蕴含的力量，就算是命图境强者，被命中后，都会瞬间轰杀成渣。那火焰，根本就是天火，天火非凡火，天火灭世，焚灭一切。

　　这样的火球还不是一枚两枚。

　　很多异族战士几乎是绝望的看着天空的火球。

　　“大地守护！！”

　　有异族强者不甘心，当即就发出怒吼，牵引大地之力，迅速在身外形成一层层防御护罩，成为壁垒。守护自身。而且，全部都是拼了命的将力量灌注进去。一点保留都没有，疯狂的倾尽一切进行防御。

　　“荆棘结界！！”

　　有暗夜精灵聚集在一起，迅速施展神通。顿时，四周的夜光荆棘快速生长，以肉眼可见的速度蔓延，交织在一起，覆盖大片区域，大片空间。化为荆棘盾墙，编织成护罩，将大批暗夜精灵笼罩在捏。这些荆棘闪烁着夜光。在微风之中纤柔的摆动，弱不禁风的身躯却有着远超想象的防御！！

　　它们，有生命。

　　大批异族疯狂施展一切手段进行防御。

　　同时，人族各大军团更是第一时间就做出反应。

　　一座座八门锁金大阵纷纷解散。

　　“天将聚兵阵！！请诸位将士将力量交给本将。”

　　一道道断喝声中，所有军团同时开始变幻战阵。八门锁金阵不善于防御，或者说，面对如此恐怖的毁灭攻击下，很难抵挡，变阵，就是唯一的生路。

　　在军中由时间，由一次次战争磨砺出的默契让所有将士对于命令，没有任何迟疑，纷纷运转天将聚兵阵，一道道力量灌注到每支军团的军团长体内。

　　几乎在瞬息间，就看到，战场上，出现十二尊巨大的盖世神将。抬眼看向虚空，看向那一枚枚疯狂砸下来的火球。

　　“轰轰轰！！”

　　剧烈的爆炸声中，流星火雨轰然降落，一连串的爆炸猛然响起，方圆数百米的范围之内尽是一片火海，狂暴的热浪朝着四周疯狂涌散，带起了猛烈的劲风，大批异族战士在这种剧烈的冲击之下也是四散抛飞，尽管没有受到什么伤害，可是这种庞大的冲击始终无法避免，而这仅仅只是冲击力的余波，被正面轰击到的，当场就看到，大批异族战士砸的四分五裂。身躯被天火焚烧，气化成虚无。

　　炙热的火焰滋滋燃烧，带起了滔天烈焰，散发着炙热的能量，红彤彤的火焰在微风之中摇曳，周围被映成了一片火红，大片夜光荆棘在天火下炽烈燃烧，在滔天烈焰照拂之下，荆棘平原彻底化为一片火海。

　　惨惨惨！！

　　连命图境的异族强者只要正面被火球撞击到，都是当场陨落，不死，都是重伤频死。

　　没有人相信在这种强悍的攻击之下还有人可以逃生。这是真正灭世般的毁灭景象。绝对不是一个惨字能够形容的。

　　“这熔岩巨人还真是够狠。”

　　童皇嘴角抽搐，整个身躯都是一阵冰凉。

　　这种毁天灭地般的画面，不管是谁，亲眼目睹下，都绝对不可能毫不动容，甚至可以说，会生出一种难言的绝望。这已经不是躲闪的问题，是整个战场，都化为一片火海。

　　“这是为了要与我大易将士同归于尽，玉石俱焚，不惜一切要让我们发出惨痛代价。狠辣，果决，这尊熔岩巨人的心性非同一般。成长起来，必然是一尊可怕的大敌。”

　　贾诩深吸一口气，断然开口说道。

　　他看到的是熔岩巨人蕴含的强大威胁。

　　“放心，在这里，谁都走不了。”

　　易天行平静的说道。

　　看着铺天盖地的火球，却感觉到，这还不是天火流星真正最强大的时刻，这不过是刚刚开始，那张神通卷轴蕴含的力量，有可能连熔岩巨人自己都是很清楚。因为，这是一次性的，谁都不知道具体的威力如何。而今，终于知道。

　　天火流星，现在出现的只是天火，还有真正最可怕的流星没有出现。

　　一旦出现，破坏力，必然还在天火之上。

　　他的注意力，集中在各大军团之上。

　　以天将聚兵阵汇聚力量下，凝聚出一尊尊天将战体，他就是想要看看，如今的天将战体可以达到什么程度。23sK.com

　　“斩！！”

　　天火坠落，赫然间，听到一声爆喝传来，只见，关羽在爆喝声中，已经提起青龙偃月刀，已经反手一刀劈斩出去，朝着头顶呼啸而砸落下来的巨大火球劈斩过去。

　　速度之快，当真是无法估量。

　　巨大的刀光，充斥天地。

　　青色的刀光中宛如有一条巨大的青龙在舞动着身躯，所到之处，虚空都好像要在刀光下彻底分开。这一刀，无双无对，在关刀中，传递出一股凌厉到极致的刀意。

　　咔嚓！！

　　关刀与火球碰撞的一瞬间，恐怖的轰鸣在虚空响起，却连一丝僵持都没有，巨大的火球就被关刀劈成两半，瞬间从诛神军团所在区域分散着破空而去。落在两边。

　　让诛神军团中的将士没有受到天火焚身的遭遇。

　　“杀！！吃你爷爷一斧。”

　　程咬金发出大吼，巨大的战斧上下翻飞着将一枚枚火球劈开。在劈开的同时，在斧中蕴含的力量，更是将火球崩成碎片，朝着四面八方洒落出去。落在幸存的异族身上，又是一阵惨叫悲鸣。

　　汇聚数十万将士的力量，让凝聚出的天将战体几乎是拥有毁天灭地般的伟力，似乎连法相境都要被镇杀。可想而知，有多么强大。

　　各自施展手段，不断将一枚枚火球斩破崩碎。

　　咔嚓！！

　　轰隆隆！！

　　而就在这时，在虚空的火烧云毫无征兆的裂开，赫然间，可以看到，虚空中，有一枚枚巨大的陨星从天而降，这些陨星，哪怕是最小的，都有上千米大小，大的就更加恐怖。通体笼罩在炽烈的火焰中，划破天穹，拉出一条条绚丽的轨迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1035章 天火流星免费阅读。https://xs.23sk.com 