    云海之上，血焰搅动着罡风与灵云，灼灼流炎之中，似乎每一道热浪都蕴藏着一道道首尾交织的流炎火篆！

    那是赤焰牛妖一族力量的根基与源泉，是一部完整的妖文，是一篇可以蜕变成妖神文字的篆法！

    烈焰四散蔓延，看似是这尊大妖力量的分散，但在流炎火篆的蔓延下，这磅礴的力量却圆融的统合在此妖的身上。

    两道火海碰撞的瞬间，赤焰牛妖踏浪而行，手中宣花斧扬起，锐利的斧刃对准了柳元正身上的几处要害大穴，另一手抬起，攥紧了拳头推出，恍若在漫空中将数道篆纹锁链攥在了掌心里，挥出的一拳，竟然带动了泰半的赤焰火海，熊熊妖炎径直随在这一拳之后，搅动着虚空，化作赤焰风暴！

    他欲欺身至柳元正的近前。

    比道法，比神通，他不会是柳元正的对手，纵然身为妖族，他亦早早地听闻过这身穿碧蓝道袍的玄门道子之名声，昔年两界山前数场血战，更曾真切的见证过柳元正的出手。

    唯有能欺身至近前，用近乎肉身搏斗的血战手法，才有可能在闪瞬间抓住些机会，取得获胜的可能。

    他从奢求过用这样的方法斩杀柳元正。

    一宗之道子，他们的掌教，那位雷道地仙此刻就在两界山前观战，纵然是气运一战，那位想来也会在杀招临身前救下柳元正，但唯有如此，唯有这样教地仙出手，才能变相的破坏掉这场气运之战。

    彼时，即便是死上一些血裔同族，但能救能够教赤焰牛妖一部存续下去，而不是唯有斩灭一方才可能彻底结束的气运之战！

    这，便是小族的悲哀！

    可柳元正又岂是不经事的小儿辈，眼见着赤焰牛妖冲杀而来的瞬间，他身上碧蓝道袍便涌现出一道道云纹，斑斓的灵光从中流淌，牵引着柳元正的身形不住的兜转于三色焰海之中，与此同时，柳元正手捏道印不断打出，一道又一道古妖神文字显照在他的身周。

    昔日曾重炼紫金雷丹，柳元正教昔年的九道咒印蜕变与升华，这是晋升入神通品阶之后《天心玄冥咒》咒印的部分篆纹！

    是炼入了柳元正道基之中的五行雷道杀伐术！

    如今五行并未同出，但柳元正同样可以动用这门杀伐术的部分未能。

    霎时间，混沌度灭雷炎恍若沸腾，雷火交织之间，明亮的雷光引动着整个三色焰海，熊熊法焰化作无垠光雨，每一道明光雨滴之中都蕴藏着密密麻麻的篆文，凝结成与《天心玄冥咒》同源而出的某种杀伐术法，而整片光雨之中，全数是这般源于神通咒印的变种杀伐术法！

    漫漫光雨笼罩着赤焰牛妖，阻挡着他前进的步伐。

    光雨洒落，不断的震动着牛妖手中的宣花斧，沸腾焰浪与交织而来的雷网化作最为暴虐的炸裂声，将牛妖引动而来的烈焰风暴崩碎溃散。

    与此同时，柳元正的眼波伸出，阴阳二色化作一道长河流淌而过。

    这是他第一次与一尊同级数的大妖生死斗法，柳元正显得轻松惬意，游刃有余的同时，更在以无上瞳术关注着赤焰牛妖的出手。

    不再依从于本能，都是恍若修士修行一般，可以调动全身的流炎火篆，显然，这尊大妖也走在了证道妖神的路上，和柳元正现如今的境界一样，求索长生半道而中途，触及到了擎举道果的部分。

    在同修了玄门法与古祭法之后，柳元正这是第一次观瞧到妖神法的这一部分，不是烙印在玉骨上的妖文，而是有大妖真切的在自己的眼前，用血战之中的拼杀，毫无保留的将这些展露在自己的面前。

    柳元正不会，也不可能踏上妖神路，但之前元道老真人一页金纸交到柳元正的手上，带给柳元正的触动，却教他明白，这仍旧是可以使自己触类旁通的一条路！

    只是十数息时间的拼杀，海量元气的汲取，几乎教火海之外的浩渺层云扭曲成了一片云暴之地，无垠光雨似是无穷无尽，笼罩了赤焰牛妖的同时，更洒向他身后的赤焰火海。

    光雨中术法显照，化作一片又一片玄门篆纹网格，在与火海之中的流炎火篆相互消磨，相互交织。

    下一瞬，柳元正一跺脚，整个人甚至都消失在三色焰海之中，又似乎遁入无形无质的境界，彻底融入焰海的每一个角落。

    轰——！

    滔滔焰浪席卷而来，柳元正竟然学着那赤焰牛妖，以自身化作灵光，以灵光显照古妖神文字，又将无量的篆纹融入进三色焰海的每一缕法力之中。

    整个三色焰海在这一刻恍若有了灵，恍若化作了某种活着的生物。

    兜头的焰浪打落，淹没了赤焰牛妖的身影，更淹没了他身后的血焰火海。

    近乎绝望的哀鸣之中，交织在赤焰中的流炎火篆不断的崩碎开来，端是玄奇的景象，仙家法焰竟然在将另一种妖炎焚烧致虚无。

    数息之后，赤焰牛妖方才艰难的从三色焰海之中挣扎出来，他手中的宣花斧已经被烧去了整个斧头，只剩下半根镔铁长棍被他握在手中。

    再看那牛妖，赤红的毛发没剩下多少，浑身上下几无一块完好的皮囊，另一只手上更连血肉都无，露出几根趋于玉化的枯骨，焦黑的伤口处，甚至已经不再有鲜血滴落。

    牛妖断断续续的喘着粗气，呼吸中，似乎喷吐的都是火焰的灼热灰尘。

    他已无再战之力。

    下一刻，握着镔铁长棍的手臂在冷却后化作焦炭，齐肩断裂，坠入三色焰海之中，之后，一道雷光兜转，柳元正的身形才显化在赤焰牛妖的近前。

    用仅剩的一只独眼看着那道碧蓝色的模糊身影，赤焰牛妖绝望的仰起头。

    “道人，何苦来哉，你们家非要开甚无量量劫，俺们小族只为求存，连修罗场都没怎么去过，竟然族灭于今日，天意呐，天意……”

    呼号中，赤焰牛妖的声音渐渐地虚弱了下去，最后断断续续，已然不成声音。

    原地里，柳元正不喜不悲，近乎冷漠的看着赤焰牛妖溃散生机，一点点接近死亡。

    直至最后，赤焰牛妖残存的最后一缕生机，听到了柳元正近乎喟叹的感慨。

    “死生不由命，不论甚么时候，莫去感叹甚么天意！取你命者，灭你族者，五雷仙宗道子元易！”

    话音落下，无边黑暗吞没了赤焰牛妖的意识……

