
　　等到晚上18点时，顾起出去猎杀。

　　第二天的早上5点，轮到了秦七出去猎杀。

　　两人这一趟出去，各自都获得了不少积分和游戏物品，不过，并没有像苏听鱼一样碰见没有被摸过尸的玩家尸体。

　　副本第六天。

　　【副本时间：8：00】

　　【第360轮猎杀结束】

　　【第二回合猎杀时间已结束】

　　【现进入半小时的真空期，所有玩家将恢复本体】

　　【请所有玩家到童真中心大酒店集合】

　　第360轮猎杀时间结束后，所有存活的玩家都做好进入真空期的准备，随着面板信息的刷新，却发现最后的集合地点竟然改变了。

　　“这是怎么回事？”

　　所有玩家心头都划过同样的疑虑。

　　尽管心有不解，所有玩家都第一时间动身，赶去童真中心大酒店。

　　苏听鱼一行人来到大酒店门前，就看到齐特助已经先一步赶到这里，而且还特意守在门口等候。

　　看见顾起几人来了，齐特助上前迎接：“爷。”

　　“怎么样了。”

　　顾起没具体询问什么事，不过身为特助，齐不白在下一秒便语气平稳地回答道：“有一半的成员还未赶来，另外一半赶来的成员也清点过人数，各小组没有成员被淘汰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”顾起应了声，听到这个结果，他并不意外。

　　都已经给手底下的成员分配了安全稳妥的藏身之地，如果再有人被淘汰，那才是叫意外。

　　“另外，目前还存活的玩家人数，保守估计，应该在八千左右了。”齐不白又说了另外一个信息。

　　第一回合结束时，还有一万多玩家。

　　而第二回合结束时，最多也就剩下八千多名的玩家。

　　这些数据，不是面板系统统计出来的，而是通过每个回合结束时，猎杀榜前一百名获得的猎杀积分，来进一步推测玩家人数。

　　目前，第二回合结束时的猎杀榜情况——

　　【猎杀榜】

　　第一名：下辈子还渣你，1010积分

　　第二名：呵，980积分

　　第三名：国士无双，950积分

　　第四名：无敌太寂寞，920积分

　　第五名：秦七，900积分

　　…

　　进入大酒店后，几人来到了刑抢占的一栋楼内，顾起简单的跟齐不白说了一下他们这边得到的副本信息。

　　等一会，再让齐不白去通知刑的其他成员。

　　齐不白听完后，沉思片刻，开口：“或许，这些隐藏规则同儿童节的由来有着千丝万缕的联系。”

　　“儿童节的由来，不就是那个……”胖子欲言又止。

　　苏听鱼这些进入活动副本的玩家们，也是事先猜测到可能跟儿童节有些关联，然后都特意在现实世界查了一些资料。

　　1942年，战争期间，外国有一个村子的16岁以上的140多名男性公民和全部婴儿被枪杀，另外还有妇女和90名儿童被押往集中营。

　　1949年，战争结束后，为了悼念在战争中死难的儿童，为了保障世界各国儿童的生存权、保健权和受教育权，在一次国际会议中，参会各国达成一致，将每年的6月1日定为儿童节……

　　到了现在的时代，国富民强，和平繁华，从未经历过战乱穷苦年代的人们，或许很多都不知道——

　　在他们小时候，每年都期盼快点到来的儿童节，学校会放假搞活动的儿童节，父母会带他们去吃大餐或旅游的儿童节，背后有着这一段沉痛灰暗的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第189章 儿童节快乐31免费阅读。https://xs.23sk.com 