    血狮军团的人，也想使用空间换取时间之类的战术，毕竟他们的最终目的，只不过是想要坚持到谢德拉克率领血狮主力支援回来而已，又不是想要真的死磕。

    但这不是没有空间了吗？

    这群活人都已经杀进了圣眷城了，还要怎么空间换时间？

    他们只能往死里血拼。

    到现在为止，圣眷城的守军，已经阵亡了近万了，这意味着他们已经损失了三分之一的正规军事力量。而死去的低级堕落者，更是超过了二十万个。

    到后来，他们似乎也知道了，白死低级堕落者那也是一种损失。虽然他们自己可能不看重，但却是在给对面的那些活人加强，后来他们也不咋用低级堕落者上去当炮灰了，反正也没啥用，就用正规军来顶吧，死的少一些，还能少给这些活人补充。

    作为总指挥官的康伯清，一开始是没觉得这样有什么不好的。总体而言，玩家们虽然死伤不少，但还是赚的。

    玩家都能赚，那肯定许易赚得会更多，所以许易也不介意。

    但这不是维龙加山脉的防线顶不住了么？血狮主力马上就要回来了么？

    万一要让这两拨一汇合，超过十万血狮正选，还有谢德拉克这个大传奇在，而且他们背后还有一个堕落者国度、有一位堕落神灵在撑腰，那谁知道战争会打成什么样？

    不如先把圣眷城吞了，几十万神力到手再说。

    许易的想法，传到了海莉那里，海莉派了一位NPC骑士作为传令兵，找到了康伯清，传达了这个意志，同时也在康伯清、以及所有玩家的脑袋里，给第一次觉醒任务活动、给高额奖励的战争任务，都上了一个时限：三十六个小时。

    维龙加山脉那里，最多还可以再延迟血狮军团的主力不到十五个小时的时间。谢德拉克可能要重新聚集散乱的部队，从维龙加山脉南部赶到圣眷城这里来可能也需要一些时间……

    总之，这些加起来，大约就是三十六个小时。三十六个小时之后，不能搞定圣眷城，那许易可能就要调整后续的策略了。

    战争的强度可以预见的会大幅度加大，但关键是圣眷城这口大奶喝不到了，后面恐怕会变得比较艰难。

    不过，毕竟还有三十六个小时，许易打算最后再挣扎一下。

    他通过海莉、通过任务的时限变化，给康伯清、以及所有在圣眷城战场上的玩家们一个压力，希望能够尽快结束掉战争。

    康伯清已经在调整玩家军团们的行动策略了。

    之前，能够稳定维持小赚、但只能慢慢磨损敌人数量的战斗方式，现在到了必须要改变一下的时候。他的指挥策略开始变得激进，甚至连雷鸣之炮都被他退向了更前面。

    这个措施直接的效果，就在于雷鸣之炮可以威胁到更深的地方，哪怕血狮们仍然采取对于雷鸣之炮的避战措施，但玩家们推进阵线也仍然会变得更加顺利。

    这当然会遭致风险，敌人会来袭击，也确实有可能摧毁雷鸣之炮。

    但这也同样是机会。

    只要血狮来，那康伯清布置的人手，以及守护在雷鸣之炮旁边寸步不离的矮人王弗德曼，以及他的亲卫队，就将会直接将对方缠住，然后碾碎。

    这是个陷阱，但也是个阳谋。

    战斗烈度会再上一个台阶，矮人们可能也会出现伤亡，玩家们可能要面对的是血狮正选们的直接突袭，很多防守战术可能就用不上来，损失也会变大，甚至还有很小的、被人家摧毁掉雷鸣之炮的可能，但毫无疑问的，这将会把圣眷城守军更大程度的吸引出来，并消灭。

    康伯清打算以更大的风险，和更大的伤亡，去换取更大的战果。

    而在其他的战场处，也是同样的处理。

    战争在变得越来越激烈，甚至很多死亡的玩家，出现了连续死亡的情况，损失变得一下子难以弥补，甚至有人因为承受不了这样的经验损失，或者真的倒霉死了很多次，实力大损，从而退出了战斗。

    但毫无疑问的，圣眷城的守军，也同样付出了非常巨大的代价。

    他们一次失败的突袭，直接承受了超过两千名血狮正选的死亡，其中还包括了许多个精英队长。

    而后，他们安静了一段时间，那康伯清干脆的将火炮再往前推进。

    这一次，火炮直接找到了机会，对着一处来不及撤离防线的血狮阵地，来了一发。直接死伤就已经很大了，而且在阵线被轰破之后，大量原本跟他们胶着作战的玩家们，一下子找到了机会，涌了上去，很快就将这里的所有守军都给击杀掉了。

    雷鸣之炮给予的压力，还是太大了。

    但阿特霍斯仍然在忍。

    他的部下，一个又一个跳了出来：

    “从那些活人在圣眷城外开始扫荡的时候，我们忍了；”

    “艾莫将军和他带领的两千兄弟被消灭的时候，我们忍了。”

    “他们把雷鸣之炮搬到圣眷城城下的时候，我们只试了一次主动出击，然后就忍了。”

    “他们都杀进了圣眷城了，我们也只是谨慎行事，一直在忍。”

    “现在，他们把炮管怼到我们脸上了，难道还要忍吗？”

    “忍没了艾莫将军，忍没了圣眷城的城墙，忍没了几十万奴工，一万多名兄弟，再忍下去，是不是要忍到我们全部都完蛋？？？”

    有人说话已经很直接、很愤怒了。

    但是阿特霍斯还在坚持忍下去。

    在血狮军团之中，下级需要无条件服从他们的上级。这是刻入到了骨髓之中的，不管这些军官再怎么不想忍，再怎么想去一拼到底，那只要阿特霍斯不开口，那就没人有办法违抗命令。

    然而，当他登高望远，在战场上看到一个人之后，他再也忍不下去了。

    那是海莉。

    ……

    海莉加入了战场，并且所向披靡！

    真真切切属于黄金级别强者的战斗力，代表着她出现在任何战场，都是毫无疑问的王者。

    没有任何一个血狮，是她的一合之敌；没有任何一处阵地，能够抵挡她座下的马蹄。

    她现在身上没什么金光，这代表着许易此刻并没有给她特殊待遇，没有神力加注于身。但是八十级冠军骑士，黄金觉醒，这些都是实打实的东西。

    仅仅依靠肉体的力量、强力的专长发挥，让她每一次冲锋，都仿佛千军万马踏过一般。

    这杀伤力，或许还比不上雷鸣之炮的全力一击，但灵活性可要高多了。

    敌人的防线就如不堪一击的豆腐渣一样，一冲就碎；那些需要十数个、甚至数十个玩家围攻、还需要远程集火、需要牧师给奶，才能够搞定的精英单位，被她手中的骑枪轻易戳死。

    只要有她出现的地方，那一整片区域的血狮们就应声而垮。

    跟在她后面的众多玩家们，就将奋勇而上，杀光敌人。

    短短一会儿的时间，就有不计其数的人，被她亲手杀死，而更多的人，因为战线被摧毁，陷入孤立无援之中，遭到了众多玩家们的包围，从而被斩杀。

    玩家们的战线，极速狂飙，猛烈的向前推进着。

    海莉非常明确的表现出了，一个顶级强者、一个高端战力，在大规模战场亲自冲锋陷阵的时候，能够战线出多大的破坏力。

    尤其是另一方没有反制手段的时候。

    有时候碰到防守特别坚实的敌人阵线，海莉冲锋时会直接以【空斩】为基础技术，强劲的力量让她本人在骑马冲锋的时候，就宛如一支凿进去的炮弹一样，将敌人的阵线直接摧毁得干干净净。

    这根本没法打。

    没有任何战术，可以挡住一个顶尖高手的横冲直撞。

    如果仅仅只有她一个人，她还可能被拖住、被围剿、被消耗体力，最终被拖死。

    一人难以独立抵挡一只军队。

    但她后面还有大量的玩家。

    玩家们的数量，甚至比血狮军团的正选战士还要更多！

    那就无解了。

    除非，血狮军团之中，也能拿出来一个同等实力的出来。

    能够统领一支两三万军队，留守老巢的血狮统帅，个人实力应该也不会差得到哪里去。

    而在海莉带队，冲垮了一支驻守在圣眷城街道上的敌人之后，她听到了一阵马蹄声，从街道尽头而来。

    海莉驻马而望，远远的，来了一队黑骑士。

    扑面而来的就是一股肃杀之感，她一瞬间就意识到，这群黑骑士，是血狮军团之中不折不扣的精锐队伍。人数虽少，只有百骑，然而给她的感觉，就像是她记忆里曾经顶峰时期，狮鬃骑士团里面的冠军骑士队。

    恐怕事实上也确实如此，这就是血狮军团里的冠军骑士队。

    之前，银剑要塞一战，包括在维龙加山脉上打的阻击战，玩家们面对的根本不是完全体的血狮军团。

    这支军团，可是谢德拉克这位曾经的狮鬃大团长建立起来的，尽管是堕落者，但毫无疑问，在他们之中骑兵力量，才是真真正正的王牌。

    但很可惜，不管是在攻城战之中，还是在山地的战斗中，骑兵的威力都没有办法发挥。

    若是放在平地，玩家们哪怕是像在银剑要塞上一样，批量的拿到了临时的白银、青铜觉醒，恐怕也挡不住血狮军团的冲击。

    就不说谢德拉克这位传奇团长亲自动手了，就仅仅是阿布，他就没必要跟海莉较劲。带领着千人规模的堕落冠军骑士，组成冲锋阵线，发动集团冲锋，那玩家们怎么也不可能抵挡得住，全都要在血狮骑士的铁蹄下被碾碎。

    集团冲锋是个专长，玩家骑士都学得会，更何况那群以战争为第一目标的冠军骑士们了。还有阿布这样的黄金级别的骑士，作为统帅，亲自冲锋。

    这也正是许易费尽心思也想要把血狮主力挡在山的另一边的原因，他一点也不想放这些血狮们来到南边来。在平原地带，想要抗衡谢德拉克率领的精锐骑士团，那太难打了。

    海莉看到有一个整编队的冠军骑士出现的时候，其实也抖了三抖。

    她过去就是狮鬃骑士团的一员，甚至当初都没有资格加入到冠军骑士队之中，她幼年的梦想之一就是这个。在这种情况下，她当然明白，整编的冠军骑士队，到底有多么可怕。

    再一看，只有百骑，稍微放心了一点。

    虽然这仍然会是强敌，但是也不是不能打。她身后可是有着数量众多的玩家；实在不行，还有雷鸣之炮可以往这里来一发；再不行，弗德曼可以率领他的王之卫队赶过来，碎铁勇士也很猛。

    而最关键的是，她看到了对方的领头人，一位骑军统帅，大约是七十来级，是首领模板，但很可惜，没到黄金级。

    这就太让人放心了。

    如果是阿布，哪怕她现在已经有八十级、黄金觉醒，她仍然没有信心赢。

    但那人，现身之后，却并没有直接发起冲锋。

    他伸出手，缓缓的将头盔摘了下来。

    “你背叛了骑士团，你背叛了你的父亲！”阿特霍斯缓缓的开口，声音嘶哑。

    每个堕落者的声音，好像都是这样的。

    看到对方摘头盔的时候，海莉心里一突，她还以为是个自己认识的人，要来叙叙旧，就像是在银剑要塞上碰到阿布一样。

    但仔细一看，她发现自己不认识这个人。

    再一听这话，她更是怒火滔天。

    说我背叛？

    “背叛？是他背叛了整个世界！还有你们，你们这些背叛了王国，背叛了世界，成为了混沌走狗的人，怎么胆敢说我是叛徒？”

    “我们从未背叛过王国！”阿特霍斯大声的道，“你是他的女儿，你怎么能不跟我们在一起？”

    “我的父亲早就死了！死在几百年前！现在游荡的只是一具被混沌操控的行尸走肉！还有你，肮脏无名的堕落者，你们都该为整个世界赎罪！”

    听到海莉这话，尤其是‘肮脏、无名’这样的形容词后，阿特霍斯愣了一下。

    他低下头，不言不语。

    稍过片刻，才缓缓重新将头抬起：

    “你……已经不认识我了？”

    他的声音，有些悲凉。

    ————

    上一章补昨天。

    这章才是今天的4k

