    如果傅司哥哥爱上了那个女人，事情就变得复杂了。

    之前她唯一确定的是，傅司哥哥十分厌恶聂云萝。

    可，现在的情况似乎变得有些不受掌控了。

    心底，风云变幻。

    面上却仍是一派单纯天真的样子，“那，疼吗？”

    小手，动作轻柔的抚上男人背后的伤口，眼泪一触即发。

    傅司哥哥从小娇生惯养的，什么时候受过这样的罪啊？

    都是因为那个聂云萝！

    “这点小伤要是都喊疼的话，岂不是笑话？”

    霍傅司淡淡拂开女孩轻缓游移的指尖，眼底的情绪叫人看不清。

    长睫，微微颤了颤。

    察觉到男人的抗拒，顾灵悠心里酸酸涩涩的，却极好的掩饰住。

    现在，还不是敞开心扉表明心迹的最好时候。

    傅司哥哥最讨厌的就是过分主动的女孩子。

    叹了口气，顾灵悠将手中的纸袋放到桌子上，拿出里面的餐点和咖啡。

    “傅司哥哥，这都是你喜欢吃的，还有你最爱喝的美式拿铁。”

    手，僵持着。

    半晌没有等到男人的回应。

    就在顾灵悠尴尬的想要放回原处的时候，霍傅司淡淡摇头，“医生说我现在还不能吃这些刺激性的食物。”

    脑海里，浮现出来的居然是聂云萝那张娇俏小脸。

    故意冷着脸，严肃不已的告诉他，“你，现在还不能碰这些东西！”

    鬼使神差的，就窜出一句拒绝的话来。

    连他自己都意外。

    为什么会这样听那个女人的话？

    霍傅司没有深想，淡淡垂眸，嘴角却悄然弯起一抹弧度。

    不明显，却十分刺眼。

    顾灵悠捕捉到这抹笑意，心头骤然发沉。

    再这样下去，迟早要出事。

    她绝不能容许这样的事情发生！

    聂云萝带着榨好的果汁来到医院的时候，还未来得及推开门，就看到这样一副景象。

    英俊好看的男人弯唇浅笑，面前的女人垂眸与之相望，无比的温馨美好。

    脑海里那些旖旎的想法，一瞬间炸的灰飞烟灭。

    来之前她甚至天真的想着，霍傅司这样对她，会不会是已经放下成见，倾心相待了。

    可，现实终究是残酷的。

    他的心里只有顾灵悠啊！

    你怎么这么天真呢聂云萝，给你一点甜头，就让你忘记了所有的不堪回忆了吗？

    难道两年前给你的教训，还不够让你认清男人的本来面目么？

    一时间，有些踌躇不止，不知是否应该推开门，打搅里面那对璧人。

    就在聂云萝准备打退堂鼓的前一秒，男人鹰隼般的黑眸，扫射过来。

    见状，聂云萝微微叹了口气，推门而入。

    顾灵悠听到声响，回头看到是她，礼貌的打招呼。

    聂云萝回应，余光，却落到床边的矮桌上。

    那上面摆放着各色食物，包括霍傅司想喝的咖啡。

    心下了然，攥紧装有果汁袋子的手指，将其掩在身后。

    男人懒洋洋的磁性嗓音传来，隐隐带着期待，“喂，我的果汁呢？”

    有了咖啡，还想要果汁？

    男人是不是都这么厚颜无耻，喜欢脚踏两条船！

