    三日后，月圆之夜。

    芙蓉紧张地站在祭坛之前，看着媚娃们来来回回的忙碌着。

    “怎么了？还是紧张么？”安吉丽娜从她的背后走了过来，微笑着看着她。

    “外婆......”芙蓉对着安吉丽娜点了点头，欲言又止。

    “在担心你的小情郎？”安吉丽娜略微一想，就明白了芙蓉的想法，不禁打趣道。

    “外婆——”芙蓉陡然羞红了脸，撒娇般地拖长了音，不知道是因为被戳穿了心思，还是被打趣的。

    “唉，不过是分开了一天而已，就这么受不了了么？”安吉丽娜哀叹一般地说着，眼里却是浓浓的笑意。

    “哪有，我只是担心他找不到这里的路而已！”芙蓉羞红着脸，嘴硬般地说着。

    “放心好了，阿波琳认识路的！”安吉丽娜笑盈盈地说着。

    芙蓉撇了撇嘴，不情愿般地点了点头。

    事实上，她是紧张极了，想要维斯顿陪着她而已。

    只是，因为安吉丽娜说让德拉库尔一家过来观礼，因此，不得不让维斯顿跑一趟。毕竟，媚娃们可没有什么猫头鹰。

    维斯顿当然没有什么意见，在三天前得到安吉丽娜通知后，就立刻动身出发了。

    “好了，你就不用担心了！”安吉丽娜笑着说着，“我已经感觉到魔法结界的波动了！不出意外，是你的小未婚夫回来了！”

    “真的？”芙蓉惊喜地问着。

    没等安吉丽娜回话，就听到维斯顿的声音响了起来：“还好还好，还没有开始是么？”

    “啊，现在的月光还不是最亮的时候，还要等一会！”安吉丽娜笑着转过身回应着，“你们来啦！”

    “母亲，好久不见！”德拉库尔夫人飞奔了过来，和安吉丽娜来了一个大大的拥抱。

    “你还知道回来？”安吉丽娜没好气地白了她一眼，“真有你的，这么大的事情，仅仅就让两个孩子过来！”

    “那不是因为有母亲在嘛！”德拉库尔夫人调皮地眨了眨眼，那样子简直就和一位二八少女似的，“而且，我们也对维斯顿很放心！”

    德拉库尔先生也赶紧过来行了一礼，安吉丽娜却是没有再给他什么坏脸色，简单地和他聊了几句，随口问道：“加布丽来了么？”

    “她想过来，但是马克西姆夫人不让！”说道这里，德拉库尔夫人的脸上突然多了一点笑意，“她可是对维斯顿的印象很不好！”

    “为什么？”这回轮到安吉丽娜好奇了。

    “原因很简单，就是因为芙蓉差点转学了！”德拉库尔夫人笑着说，“真不愧是我的女儿，简直和我年轻的时候一模一样！”

    “现在马克西姆夫人可是对维斯顿很是防备！”德拉库尔先生接着说道，“要不是听说我们真有事，恐怕连芙蓉都会叫回去！”

    维斯顿却是没有听到几人的说笑，一来到这边，就看到芙蓉撅着嘴巴，不时地偷看他一眼，又赶紧收回目光的样子，心里有数了。

    得，又得哄了！

    维斯顿苦笑着摸了摸鼻子，走到了芙蓉的身边，刚要开口，却是被芙蓉芙蓉动作打断了。

    “说，为什么这么久才过来？”芙蓉不满地问着，那样子凶萌凶萌的。

    “这不是有点远么！”维斯顿下意识地回答着。

    看着芙蓉不满的样子，维斯顿好说歹说，才哄了下来，当然，也少不了一个大大的拥抱。

    没有什么女友是一个拥抱哄不好的，如果有，那就不是女友，是祖宗！这话维斯顿也忘记了是谁说的，不过用在芙蓉身上，倒是蛮贴切的。

    静静感受着芙蓉渐渐平息下来的心跳，维斯顿有些明白了，这是紧张了，不由得将芙蓉抱得更紧了。

    直到卡塔琳过来提醒，两人才分开了。

    “感情不错！”卡塔琳这么说着，“不过很抱歉，暂时你们是没有什么时间拥抱了，时间要到了！”

    维斯顿闻言脸色不变地点了点头，芙蓉却是有些羞红了脸，素手一伸，二指并出，轻车熟路地一捏，一捻，一拉，一转......

    阿欧，维斯顿瞬间觉得精神了百倍，一股凉气不由自主地从牙缝中吸进了嘴里，冲上了脑门......

    看着这小两口的样子，卡塔琳掩口一笑，拉着芙蓉离开了。

    维斯顿也顾不得某处是否有什么损伤了，忙走到了德拉库尔夫人那里。

    “要开始了么？”维斯顿问了一个极其明显的问题。

    不过，德拉库尔夫人倒是没有嘲笑他，她知道，维斯顿这是关心则乱。

    “我想是的！不过，母亲说过，媚娃觉醒是没有任何的危险的，我们看着就好！”德拉库尔夫人点了点头，略显担忧地看着湖泊的位置。

    那里，正是祭坛建立的地方。

    维斯顿看了眼祭坛，虽然祭坛看起来就像是一个水晶制作的六芒星一样，但维斯顿知道，这应该是变形术制成的。

    别忘了，媚娃们可是天生的变形大师。看这祭坛就知道，媚娃们的变形术造诣到底有多么高超了。

    至少，在维斯顿的认知中，还没有任何一个魔法阵是由变形术制作的，当然，无效的就不用说了。

    此时，祭坛之上，芙蓉已经按照安吉丽娜的吩咐躺在了魔法阵的中间，在她的腹部，放着一块泛着乳白色光芒的石头。

    维斯顿知道，那就是安吉丽娜所说的月光石了。

    “开始吧！”安吉丽娜说了这么一声，随后双手抱怀，低头冥思，发色渐渐地开始变成了绿色，身上的薄纱裙也渐渐变成了一套结白的连衣长裙。

    “叮——”一声轻响，安吉丽娜背后突然多了一对如同蝴蝶一般的透明光翼，头上也不知什么时候，多了一个水晶发冠。

    光翼一振，安吉丽娜就飞到了半空中，唱起了一首不知名的歌谣。

    歌声清亮悦耳，仿佛充满着勃勃生机，又好似在抚慰着自然。

    随着安吉丽娜的歌声的响起，包括卡塔琳在内的十二名媚娃，围成圈，将这个魔法阵围在了中间。

    媚娃们跪坐在了祭坛之上，不断地变换着手势，魔力如同银粉一样，向着魔法阵飘落着。

    渐渐地，在芙蓉腹部的月光石，慢慢地飘了起来，飞到了安吉丽娜的头顶，迅速地转了起来，渐渐成了一个光球。

    安吉丽娜的歌声渐渐地变得空灵，缥缈，媚娃们的手势也变幻得越来越平凡。

    突然，安吉丽娜的歌声停了，媚娃们的动作也停止了，整个世界仿佛突然静止了一般。

    正当维斯顿以为施法失败了的时候，魔法阵渐渐亮了起来，银色的光辉刹那间将整个丛林都照亮了。

    月亮不知什么时候正好到了安吉丽娜的头顶，一道月光形成的光柱就这么直接从月亮中投射了下来，照到了月光石上面。

    月光石渐渐融化了，慢慢向着下方滴落着，正滴落在了芙蓉的身上......

