胡尔魔牙佣兵团的大首领魔牙子自打进入雷王宝藏以后可是郁闷到了极点。

    他为人狡诈，深知在同来的五方势力之中，他们只与仌剑佣兵团的实力相若，乃是最为垫底的存在，在寻宝的过程中根木就不会有太大的优势。

    因此，他也是孤注一掷的将全部的人马都一个不落的带进宝藏之内，以增强自身的竞争能力。

    只是让他后悔莫及的是，他虽然凭借着一些特殊的手段追踪着鬼王谷的脚步，在沙漠之中成功的找到了宝藏的入口，但却刚一带人进入便是被一股无法抗拒的伟力给传送到了一片汪洋黑水之中。

    这片黑水看似平静无波，可实则却是隐藏着莫大的危险，不仅温度低的要命更是有着近乎于寻带之水数十上百倍的重量，让置身其中之时好似身在水银之中一般难以承受。。

    如此一来便是使得他们在下潜之时难度大增，不仅要抵挡超强的浮力，更要承受巨大的压力与无时无刻都在侵入的奇寒，所要消耗的法力实在是大的出奇！

    若仅仅只是这些的话，凭借着佣兵团众人的修为倒也可以勉强承受。但令得魔牙子欲哭无泪的是在这黑水之中还生存着海量的食人怪鱼，直接便是消耗掉了他们将近六成的兵力！

    好不容易摆脱了可怕的食人鱼，魔牙子带领着残余的人马却又是陷入了一座无边的迷雾之中。

    在这迷雾之中不仅无法辨别方向，而且随时还都有着强烈的雷电降临，就算是比之一场小型的天劫也是不遑多让，这无疑是再次的给予了他们灭顶般的打击，使得原本就损失过半的人数疾剧减少到了不足三百！

    不过这近千好手的陨落也并非没有价值，他们终于是踩踏着战友的尸体找到了这片迷雾唯一的出口。只是出口虽然找到，但却是被一只由雷电化形而成的神兽给把守的严严实实。

    这只神兽形似大龟，但背甲之上却盘绕共生的一条巨蟒，浑身上下都是散发着强大无匹的水雷二气，竟然是一只上古神兽玄武！

    在见到这只玄武神兽之后，魔牙子几乎都有了想哭的冲动。但事已至此怨天尤人也是无用，无奈之下他只得集结众人之力与前者大战一场。在付出了数十位强者的性命之后终于是绞杀了那只凶兽，并夺得了一块玄武钥。

    不过在获得了玄武钥之后，胡尔魔牙佣兵团的噩运似乎是得到了一些改变，在接下来的数日时间内虽然也是遭遇了不少的磨难，但却都是成功的闯了过来，在没有损失太多的人手的情况下便是来到了中央沙海之前。

    然而不知是纯属意外，还是天意该着，在来到中央沙海之后他们竟是再次的遇到了鬼王谷的人马。只是大大出乎他们预料的是，这一次后者的人数却是少的可怜，仅仅只有二十人不到！

    如此情况在落入胡尔魔牙佣兵团众人的眼中之后，他们多日来损失将近九成人马的沮丧心情终于是得到了一些缓解。

    尤其是魔牙子在见到一向目中无人、狂妄自大的葬天生落到了这般凄惨的状况之后顿时心情大爽，正待上前占些便宜之时，后者却是直接带人进入了前方一片风沙之中。

    魔牙子见对方如此迅速的离去先是一怔，但下一刻便是下定了决心，立刻带人追了上去。只是令得他大为不解的是，仅仅只是这片刻的耽误，当他们再进入风沙中后，却是再也没有找到葬天生所带领的鬼王谷众人。

    既然人已经跟丢了，魔牙子虽然生气却也是没有办法，只得顶着风沙继续往沙海深处前进。

    只是还没走出太远，他们便是遭遇到了和仌剑佣兵团一样的困扰，万般无奈之下只得选择土遁之法躲避怪风的侵袭。

    然而不潜入沙下还好，这一潜入沙下他们却是不知不觉的落入了一个堪称灭顶的圈套之中……

    炼妖洞乃是雷渊城百万里内历史最为悠久的修真势力之一，在存世数万年的历史上也曾有过巨大的辉煌，在全雷洲乃至整个天玄大陆之上都是享受过极大的盛名。

    只是在最近这万年以来，炼妖洞的道统在经历了多次巨大变故之下却是日渐衰落，时至如今虽然在雷渊城地域仍然有着不弱的势力，但与其他大宗门相比却已是相去甚远了。

    正因如此，炼妖洞高层对于此次上古雷王宝藏的出世也是极为的看重，不仅派出了孕物境大长老西华铁梅，还特意为其准备了一计强大的后招，力求在此次夺宝过程中获得最大的利益，好借此机会重新恢复炼妖洞昔日荣光！

    若许是托了祖宗的庇护，炼妖洞这一路走来到是颇为的顺利，虽然也是损失了一些洞中强者，但相对来说却还是在承受范围之内。因此，当他们闯过重重险阻到达沙海之中的五行神雷宫之时，依旧保留了二百有余的人数。

    这个人数虽然与胡尔魔牙佣兵团进入沙海时的人数相若，但有一点却是相当值得注意，那就是炼妖洞此次进入雷王宝藏的总人数却仅有区区四百人而已，比之后者的四千多人可是不可同日而语了！

    “西华道友，没想到首先到来的会是贵洞的人马，如此看来炼妖洞数万年的底蕴果然是深厚之极呀！”就在西华铁梅带领着一众门人坚难的自雷雨中闯出之时，首先欢迎他们的竟是雷灵宗第一太上长老雷无涯。

    西华铁梅修为虽然略逊于雷无涯一些，但心机之深沉却是毫不逊色半分，绝非如她的外表那般五大三粗。因此一见雷无涯主动凑了上来顿时扬手止住了身后的众人，并做好了最佳的防御。

    “雷前辈果然是前辈高人，竟然第一个便来到了这五行神雷宫，真是让老身佩服之至呀！”西华铁梅目光一扫便是看出此地除了雷灵宗之外并无旁人在场，在松了一口的同时内心之中亦是有着一丝警惕。

    “西华道友谬赞了，老夫等人能够领先一步也是纯属侥幸，不值道友赞誉啊！”雷无涯嘴上客气了两句，但面色却始终保持着一副前辈高人的傲然。

    西华铁梅看着表情倨傲的雷无涯心中不由暗骂，但表面上却是不动声色的问道:“雷前辈既然早就来到此地，为何没有率人进入，反而滞留于此啊？”

    雷无涯闻言不由心中暗骂:“谁他娘的愿意留在这里？若非是无法进入，老子早就进去争夺神宫的控制权了，那有闲工夫在这和你浪费口水！”

    “西华道友说的哪里话来，咱们五方势力同气连枝，进入之前便是结下了同盟之约，老夫等人虽然早到了一步，却又岂可独自进入啊！”雷无涯老奸巨滑，不仅没有将必须集齐五行钥匙才能进入的猜测讲出，反而是甩出了一个冠冕堂皇的大高帽。

    “信你这老家伙才有鬼！”西华铁梅心中大骂，但表面上却是不动声色。对方没有在第一时间内进入神雷宫，一定是有着不为人知的原因。否则她可是不相信以对方的老奸巨猾会专门在这等待旁人。

    不过虽然心知对方肯定是有所隐瞒，但他们不说自己也是没有办法，只得是傻大姐下象棋——走一步，看一步了。

    “雷前辈高义，老身钦佩！那咱们便一同等待其他三方势力的到来吧！”西华铁梅言罢大手一挥，她身后的一众门人弟子便是应势而动，在雷灵宗众人的对面寻了一处地方集体安置了下来。

    “也好。”雷无涯含笑点头，待对方安顿妥当之后方才套话道:“西华道友此来可还顺利呀？”

    “唉，这雷王宝藏之内危机重重，老身虽然竭尽全力，但奈何修为有限，仍旧是损伤了近半人马方才侥幸来到此地呀！”西华铁梅轻叹一声，似是对于损失如此之多的门人也是颇为的痛心。

    然而在听完了西华铁梅的话语之后，雷无涯却是表现的相当诧异，不由顺口答音的道:“不得不说贵洞的运气还真是不错啊！”

    西华铁梅正在伤感，乍闻雷无涯如此一说顿时老脸一沉，继而冷声回道:“雷前辈此言何意？莫非是嫌鄙洞之人死的太少不成？”

    雷无涯闻言一怔，但略一回想之前的话语方才醒悟了过来，不由若笑着解释道:“西华道友错怪老夫了。老夫说贵洞运气好并非有意调侃，实在是由感而发的实话呀！”

    “老身愚钝，还请雷前辈明示！”西华铁梅见雷无涯仍不改口，不由心中怒气更盛，若非是碍于对方有着两名孕物境强者，雷无涯本身又实力高深的话，只怕早就动手杀人了。

    见西华铁梅这般表现，雷无涯也是相当的无奈，但事端由他引起，他也不好不解释一下，以免引在双方不必要的冲突。

    “不知西华道友觉得鄙宗如今的实力如何啊？”

    “贵宗有两位孕物境强者作阵，自然是无往而不利，能够保存大部分实力自然是在情理之中了。”西华铁梅扫了一眼雷无涯身后将近四百的强者后没好气的说道。

    雷无涯闻言苦笑连连，以相当无奈的口气道:“若是道友知晓了鄙宗初入宝藏时原有千人的话，不知是否还会以为老夫是在调笑贵洞了吧？”

    “什么，千人？”这一下西华铁梅还真是有些吃惊了。以彼此的身份，她自然不会以为对方会故意欺骗于她。可若是如此的话，那岂非是说对方在有两位孕物境强者坐镇的情况之下依旧是损失了六成以上的人马？

    而在想通了此中关键之后，西华铁梅的心中顿时好受了不少，好似自己一方在只有一名孕物境强者坐镇的情况下只是损失了四成多一点的人手便是成功的来到此处还真是有点小小的幸运了呢！