    进入大楼之后。

    时千就感觉到那股血腥气更加的浓重了。

    甚至在最前方的刘洋都感觉到了不对劲。

    “这里的气息，好像有股血腥味……”

    “哥？怎么了？”

    刘溪看到自己的哥哥停下了脚步，不禁出声，难道是发现了什么异常？

    身后的徐嘉余宽等人，皆是一脸紧张。

    徐来看着一旁的宿管大爷不断地扫视周围，心中非议。

    “整的跟真的似的。”

    刘洋摇了摇头，将心中的不安压了下去。

    监控室他们必须得去，这是毋庸置疑的，无论发生什么，今晚都必须找出鬼雨为什么会减弱。

    不然，等到鬼雾完全入侵学院，一切都完犊子了。

    “走，上楼！不要坐电梯！”

    刘洋看到自己的妹妹准备往电梯的方向前去，立刻阻止。

    “走楼梯！”

    时千哑然失笑，看来医院的电梯给刘洋造成了不小的心理阴影。

    ……

    “到了！”

    手中的残香还剩最后一点余光，伍铁山终于看到写着云冈区工商学院的字牌。

    周围的雾气轰然向四周退去，远比刘洋提着的点魂灯范围更广。

    然而就在李景辉跟伍铁山踏入校园的瞬间。

    他们傻眼了。

    无数没穿衣服的惨白身躯，齐刷刷的盯上了他们。

    “糟了！”

    ……

    主教楼内。

    楼梯间，凌乱细微的脚步声，传荡开。

    刘洋领头带着众人小心翼翼的往十楼前行，不过除了余宽跟刘洋，每个人都在楼下大厅，找了一件趁手的‘武器’。

    有强拆下来的板凳腿，有顺手的小摆件，至于时千，拽了根稍稍粗壮的枝条。

    “哥，爸妈他们在家不会……”

    “不会的，小溪，临走前我让他们哪里都不要去了，况且外面雾气那么大，他们不会乱跑的，放心。”

    刘洋宽慰着自己的妹妹，然而自己的心里也没有底。

    这场大规模灵异事件，自己跟徐来又迟迟没有回去，就怕自己父亲联系不到会擅自出门。

    “妈的！”

    刘洋在心里暗骂了一声，上楼的脚步不由得加快了几分。

    时千跟在队伍的最后方，始终保持一会落后，一会跟上的距离。

    他一进这栋大楼，左脚就一直感受到一股血腥气，不过此时楼梯间里并没有异常，看样子源头应该在别处。

    “难道又是鬼仆么。”

    很快，十楼的数字出现在墙上。

    “无论看到什么，都不要慌张，不要乱跑，那些被控制的学生只是没有智商的傀儡而已，明白吗？”

    众人点了点头，徐嘉再次问道。

    “就跟电影里的那种行尸走肉差不多吗？”

    “我不敢确定，不过应该是差不多的，真有意外情况，能跑就跑，能躲就躲，最终的手段才是反击。”

    毕竟刘洋也不知道，如果攻击鬼雨控制的鬼仆，会不会引发其他变故。

    忽然他想起之前在雾气里，如果许晴文是鬼雨控制的，却在鬼雾里袭击他们，之后他跟徐来就被鬼雾盯上了。

    “难道是鬼雨抢夺鬼雾的猎物，所以引起了鬼雾的注意？”

    摇了摇头，现在还管不到鬼雾的事。

    再次看了一眼众人，刘洋缓缓的拉开了十层的门。

    “吱呀……”

    消防通道的门独有的响声，在寂静的走廊上格外清脆。

    众人的心立刻悬了起来。

    刘洋探出脑袋，好在走廊上一片空荡荡，并没有什么意外情况。

    “嘘，都小点声。”

    几人跟着刘洋，从楼梯间里一涌而出。

    时千在最后，慢慢将消防通道的门给合上，可是这木门就像是不听话一般，又发出一声脆响。

    徐来朝后面狠狠的瞪了一眼，不过也没有说话。

    【你的脑子随感觉受到了挑衅，怒不可遏，这神棍，真是给他脸了，要不是隐藏身份，我早就干他了！】

    脑子的想法，得到了一众器官的附和。

    【好在理智让你暂时忍住了】

    时千目光微眯，只是看着徐来的背，不知道在想什么。

    几人顺着徐嘉指的方向，来到了图书馆旁的监控室内。

    监控室里只有播放着的监控画面，空无一人。

    刘洋坐到了椅子上，众人立刻将他围了起来。

    “小溪，你说见到室友是三天前对吧？”

    刘溪跟徐嘉确认了一下，点了点头。

    刘洋将注意力放回屏幕上，在余宽的指导下，调出了三天前的监控画面。

    画面中，显示的是校门口的位置。

    淅淅沥沥的小雨下着，许晴文跟丁启晖从校门外进来。

    许晴文走在前方，蹦蹦跳跳，穿着透明的雨衣，踩在水中，似乎在跟丁启晖诉说着什么，后者有些兴趣缺缺，只是呆呆地看着许晴文。

    看到这一幕，刘溪跟徐嘉立刻出声。

    “不是，他们两不是早就分手了吗？丁启晖亲口说的，难道这家伙在说谎？！”

    “你们先别急，继续看下去。”

    刘洋示意刘溪跟她的室友稳住情绪，而时千默默的将丁启晖这个名字记在了心里。

    丁启晖许晴文两个人一前一后，在夜色下，去了校园操场。

    刘洋切换到了操场的监控画面。

    下着雨的操场没有什么人，许晴文跟丁启晖一路走到一处大榕树下，这是工商学院许多情侣的定情之处。

    这个位置也是离操场监控比较远的地方，加上雨幕的影响，两个人的身影显得有些模糊。

    不过依稀可以看出来，两个人凑在了一起，似乎在接吻。

    连丁启晖的雨伞，都掉落到地上了。

    “怪不得晴文回来身上湿漉漉的，不过他们两明明就没分手，为什么丁启晖要骗我们呢？”

    “明天我去找他丫的问清楚，你们室友失踪的原因，绝对跟他脱不了干系。”

    余宽听到刘溪跟徐嘉的话，立刻出声表态，将环绕在自己腰间何娅的手握的更紧了。

    在侧方的时千，眸子有些漆黑，他忽然注意到。

    监控画面里，有些模糊的两个人突然闪烁了一下。

    本来许晴文身上穿着红色的小裙子，在那个瞬间，突然被白色所替代。

    闪烁的速度很快，几乎就是一眨眼的功夫，就像失了帧一样，如果不是自己的眼睛准确的捕捉到了画面，怕是会跟刘洋他们一样，根本没有注意到。

    时千暗自思索。

    “这个丁启晖，绝对有问题！”

