    一个转身，叶城撕裂开长空，径直来到镇北王的正前方，一记大拳落下。

    砰的一声，镇北王被逼退数步！

    也是此刻，叶城俯身冲入秘境的最深处，嘴角勾勒出一抹冷笑，傲然道：“机会给你们了，可你们一点都不中用啊！既然如此，那剩下的这些彼岸花我就全部拿走了，而你们，注定将什么都得不到！”

    语罢，叶城深吸一口气，先是调动着自己的天神之力，然后大手一扬。

    呼呼呼！

    疾风骤起，七朵彼岸花脱离了地面，迅速朝着叶城的方向掠去。

    “这个小畜生想干什么！难道他不怕彼岸花自身携带的剧毒！同时采摘七朵彼岸花，这个小畜生死定了！”葛正清眉头紧紧锁起，完全想不通叶城哪里来的底气，这些彼岸花所蕴藏着的剧毒可是能毒杀超凡强者。

    “要是叶城血流而死，那就好了！”吴文武眼眸一亮，期待道。

    “没那么简单！”镇北王与叶城打过多次交道，知道叶城决不会轻易做没把握的事。

    “一个孽种！也妄图染指彼岸花！”赵思琪狰狞着脸，如同一条伺机而动的毒蛇，只要叶城露出任何一个弱点，她便会竭尽全力的出手。

    然而，

    让赵思琪葛正清等人骇然的是，叶城在抓住七朵彼岸花的刹那，脸色的确有些难看，但很快就恢复如初，就像什么事都没发生一般。

    他们不知道的是，叶城的天神之力专门克制世间任何毒素，叶城可以说是万毒不侵！

    眼睁睁的看着叶城将所有彼岸花收起，赵思琪葛正清等人的面部不断抽搐，满脸的震惊以及怒火。

    什么都没了！

    什么都被叶城夺了！

    他们进入彼岸之境到底是为了什么？

    什么机缘他们都没得到，反而死了一批人，最后的结果却是他们最瞧不上最看不起的叶城拿走了一切！

    “凭什么！叶城为什么没有中毒！”吴文武嘶吼道，怎么也无法接受这个结果。

    “赵小姐，这是怎么回事！”葛正清阴翳道。

    “我……我也不清楚……”赵思琪一颗心沉到了谷底，尤其在看到叶城戏谑的笑容时，仿佛被人硬生生的扇了几十个耳光。

    她从未像此刻一样感觉到自己的失败！

    “没时间了，彼岸之境就要关闭了！若是不能在此时杀了叶城，夺走彼岸花与玄金，那我们就只能空手而回，到时候，我们注定身败名裂，成为叶城的陪衬！诸位，这是我们都无法承受的结果！现在我们所能做的，就是殊死一搏，联手将叶城杀了！”

    镇北王第一个冷静下来，将自己提升到最佳状态，迅速道。

    “不错！只要杀了叶城，我们还是最大的赢家！没有到最后一刻，我们决不能认输！叶城说到底只是一个还未真正踏入神境之人，我就不信我等超凡强者联手，还杀不死这个孽种！”赵思琪满头大汗，已经开始乱了分寸。

    现在她有些相信自己看到的未来一角！

    难道她真会死在叶城手中，难道赵家注定会毁在这个孽种手里！

    “情况已是不死不休！杀！”葛正清喝道。

    “别再有任何保留！不是叶城死，就是我们死！”吴文武冷喝道。

    “出了彼岸之境，叶城也将是心腹大患，就在此刻，诛杀叶城！”武协张天涯声音中透着无尽的杀意。

    呼呼呼呼呼！

    杀气达到巅峰！

    五名超凡强者第一次达成真正的默契，快速行动起来，对叶城形成合围之势。

    “又来了吗？很好！我正期待着与你们一战！我说过的，在此地，我于神境全无敌！你们就用来砥砺我的武道吧！”叶城张扬的大笑起来，主动出击，第一个就冲着镇北王而去，他最想要杀的就是此人！

    只要镇北王一死，北域也将得到解放！

    这是最好的契机！

    一旦出了彼岸之境，他可没任何把握可以杀死一名老牌的超凡强者。

    感受到叶城的杀意，镇北王挺着身躯，没有选择回避，他有自己的骄傲与自信！

    纵然被压制到神境，他同样自信自己能战胜叶城！

    砰！

    两人肉身如同山岳般撞击，地动山摇。

    “痛快！再来！”

    叶城眼眸一亮，拳掌齐出，一双血瞳迅速捕捉着危险与战技，从容不迫，哪怕面对五人的围杀，同样游刃有余，开始分析着每一人的弱点。

    领域交织，轰鸣声从未断过。

    不断有鲜血在空中掠过！

    所有人都爆发出自己极致的力量，这是战斗的艺术与魅力。

    簌簌！

    叶城的身法极为诡异，借此躲过了好几次必死的危机，这是叶城在迷雾深处学到的身法。

    同时，在叶城极致速度的爆发下，叶城的攻击越加凶猛！

    尤其是叶城的天神之力，似乎天生就对其余力量有着压制作用，这也让叶城无往不利，哪怕面对围杀，依旧能保证着自己的优势。

    也是此刻，

    叶城血瞳一亮，捕捉到吴文武的一丝疏漏，一个月步，避开了数道攻击，一个侧身下，出乎众人意料的来到吴文武身旁，笑道：“进入彼岸之境之前，似乎你很看不起我？似乎你说过要在此地杀我？现在我就在你面前，你倒是来杀我一个看看！”

    被叶城近身，吴文武冷汗直流，迅速将自己瞬移出去，他可没忘记魏若风他们是怎么死的！

    若单打独斗，他知道自己不是叶城的对手。

    “走？可没那么容易！”

    叶城一扬手，一缕缕殷红色的气机如同一条条巨龙，迅速缠绕在吴文武周身，将其不断束缚。

    “哼！”

    也是此刻，赵思琪一掌压下，镇北王的拳头从天而降，葛正清的光波爆射而出，张天涯凝聚一记弯刀斩下。

    若叶城不退，就必须承受住这些攻击，但叶城退了，就失去了近身攻击吴文武的机会。

    这个机会，转瞬而逝！

    叶城只是稍微犹豫，就在身前凝聚出一道光幕，继续朝着吴文武行去。

    轰隆隆隆！

    恐怖的四道攻击直接落在叶城身上！

    噗！

    叶城狂喷出一口血水，脑海一阵眩晕，四周的防御光幕早已经碎了。

    但只是几个呼吸的时间，叶城就稳定住了自己身形，强行压制住自己的伤势，一步迈出，来到被拦住去路的吴文武身前，笑道：“看起来你是杀不死我了？既然如此，就由我来宰了你吧！”

