    沉寂了几个呼吸之后，谢灵姗才娇俏的笑容：“想来诸位前辈对于本次拍卖会最后的一件压轴物品已经十分期待了。”

    “眼前的这枚兽卵，想来在座的诸多前辈都能够猜得出来，但至于是何种妖兽的兽卵，应该是没有人能够猜的出来的。”

    谢灵姗脸上带着自信的笑容，似乎是在等有人猜测，但的确如她所料的那样，并没有人出言。

    她继而继续说道：“这枚兽卵出自万妖外海的深处，是一只金角黑毒蛟的卵。”

    “嗤...”谢灵姗话声刚落，周围就传出了一片惊讶的呼声。

    萧林正在思索着这所谓的金角黑毒蛟，究竟是何种妖兽的时候，已经有人开口了。

    “金角黑毒蛟？一出生就有真级大圆满妖兽的实力，而且只要修炼数百年，就有很大概率进阶到化形，是毒蛟中真正的王者？”

    “不对啊，这金角黑毒蛟向来活动在万妖外海的至深处，修仙者难得一见，更何况是能够取走它的卵了，这毒蛟最是护犊，诞下卵之后，轻易绝不会离开巢穴十里之外，真不知道是何人竟然能够偷到这枚蛟卵的。”

    “各位前辈也知道，这毒蛟在蛟龙一族中虽然属于比较低阶的存在，也经常被其余的蛟龙看不起，但这金角黑毒蛟却是个例外，是毒蛟一族真正的王者，血脉高贵，而其一出生就拥有真级大圆满妖兽的战力，由此可知，这卵的珍贵之处了，而且只要细心加以培养，不出两百年，绝对能够进阶到皇级。”

    听到这里，周围已经传出了一片惊叹之声了，皇级妖兽，就算是一名金丹修士一对一，十有八九也不是对手，如果一名金丹修士拥有了一只皇级灵宠，其战力至少提升了一倍以上。

    也正是由于这种高阶的妖兽血脉高贵，而且数量也极为稀少，所以这类的兽卵也是珍贵异常。

    萧林双眸中也闪现出了火热的光芒，这枚【金角黑毒蛟】的卵，对于金丹修士来说，简直就是量身打造的强大助力。

    而且这种从兽卵阶段就可以掌控的灵宠是很难摆脱束缚的，在修仙界，修仙者主要通过血禁之术和神禁之术这两种方法来控制妖兽。

    血禁之术，通过向兽卵中滴入自身精血，融入妖兽的兽魂之中，让妖兽视修仙者如父母一般，这种控制之法会让妖兽的忠诚度最高，驱使起来也最为灵活，哪怕妖兽有一天进入了化形期，这种骨子里的亲近也是难以割舍的，当然凡事都没有绝对，要是灵宠某一天和主人分开时间太长，这种血脉之力的控制力就会减弱。

    这时候一旦主人回来就容易发生噬主情况，不过血禁之术却可以在妖兽噬主的刹那，启动血脉自爆，直接撕裂妖兽的神魂，让其形神俱灭，可以说中了血禁之术的妖兽，恐怕至死都不知道自己被控制了。

    再就是神禁之术了，通过祭炼之法，将妖兽一丝魂魄收入自身识海之内，借此控制妖兽的生死，而妖兽明知自己已经被控制，却无可奈何，因为一旦反抗，其主人就可以通过神念，让其生不如死，品尝到如同炼魂一般的痛苦滋味，这时的妖兽也只能乖乖就范，不敢生有异心。

    当然也有的修仙者，会通过神禁之术将妖兽的一丝魂魄封印在魂牌之内，这样不管谁得到了这块魂牌，只要加以祭炼一番，就能够借此控制妖兽了。

    这两种控制禁法，不管哪一种，妖兽一旦中了，基本上都很难有再翻身的机会，第一种只有在主人飞升或者坐化之后，这丝血脉控制才能够彻底的消散，妖兽也可以恢复自由之身。

    但现实中即便主人真的飞升或者坐化，妖兽也未必能够重获自由，多半是被再次封印了一丝魂魄，成为宗门或者其主人后世子孙的守护灵兽，终生也无法恢复自由自身。

    所以一只厉害的灵宠完全是可以代代传承的，而且妖兽传承的越是久远，实力也就越强，所以在一些大型的宗门之内，通常都会圈养几只护宗灵兽。

    当然妖兽的进阶也是有限度的，妖兽和人族不同，人族是根据灵根的好坏来决定他的修炼的速度以及评判其能够达到的境界，当然这其中还受个人的机缘造化的影响。

    相比之下，妖兽则简单纯粹的多，妖兽最为看重的就是血脉，血脉越是高贵，出生时的实力就越强大，而且随着年龄的增长，进阶的可能性也比血脉低等的妖兽高的多。

    像是这金角黑毒蛟传闻中体内就蕴含着一丝金龙血脉，金龙是传说中的上古仙灵，在这一界早已经消失无踪，而蕴含了这金龙血脉的金角黑毒蛟一祖，也成为了万妖外海深处妖兽的一个大族，也是人族修仙者的大敌。

    要是在平时，有人族修士碰到了金角黑毒蛟，除非此人是一名元婴修士，否则十有八九都要葬身蛟腹，就此形神俱灭。

    如今竟然有人深入了这金角黑毒蛟的巢穴，将其蛟卵偷了出来，不得不说，还真的是洪福齐天，机缘造化了。

    众人在惊叹之中也迎来了谢灵姗报出的底价。

    “五十万下品灵石，每次加价不得低于一万下品灵石。”

    这个价格对于诸多金丹期修士来说，着实不贵，只要能够得到这枚蛟卵，回去孵化，一出生这头小毒蛟就将拥有真级大圆满的实力，只要饲养个一两百年，就能培育出一头皇级毒蛟，这比得到一件灵宝或者炼制出一件精品法宝还要来的珍贵。

    “五十一万...”

    “五十二万...”

    “五十三万...“

    “五十五万”

    “六十万。”

    ......

    看到这枚蛟卵，这些平日里高高在上的金丹真人们也开始疯狂了。

    几乎是片刻之间，这枚蛟卵的价格就被抬升到了六十万下品灵石，而且这个价格还在继续的抬升。

    萧林看到这种场景，心中也只能暗自叹息一声，选择了沉默，这倒不是他对于这枚蛟卵没有兴趣，相反，要是他没有拍下那本【道宫仙笈】导致他身上的灵石已经所剩无几，他无论如何也要把这枚蛟卵拍下。

    但现如今，他也只能无奈的选择了放弃。

    “六十五万...”

    “本座出六十六万。”

    “七十万...”

    在喊到了七十万下品灵石的价格后，出口喊价的声音开始变得稀少了起来。

    “老夫出七十五万下品灵石。”

    “本真人出八十万。”

    “哼，这枚蛟卵妾身可是势在必得，八十五万。”

    “八十八万。”

    “九十万...”

    “一百万。“

    在一个女声喊出了一百万的惊人价格之后，周围传出了一片惊叹之声，而原先一副势在必得姿态的两名修仙者，也终是沉寂了下去，不再喊价了。

    “妾身此次前来参加这拍卖会，就是为了这枚蛟卵而来，妾身身为御水宫之人，可是准备了足够的灵石，想来各位道友也都是聪明之人，不用妾身多说什么？”喊出了一百万的女声再次响起。

    而周围的金丹修士们在听到此女竟然大方的承认自己是御水宫之人，纷纷露出了惊呼之声，而那些想要继续参与竞拍的修士，也选择了沉默，不再出言。

    御水宫是这东域境中南部大片海域的三巨头之一，眼前这黑石岛都是御水宫的产业，由此可知御水宫的雄厚财力了，此女既然敢在这种场合大方的承认自己的身份，一方面固然是对自身实力的自信，另一方面更多的也是御水宫的强大了。

    谢灵姗俏脸上也露出了无奈之色，御水宫之人，就算是她们东天商行也是不敢轻易得罪的，况且这位女子讲话也极有分寸，只是说出了自身的身份，并未直接说出威胁之语，也不算是坏了规矩。

    换言之，就算是此女真的出言威胁，自己似乎也拿她没什么办法，毕竟得罪了御水宫，他们东天商行在这片海域的生意万一受了影响，这个后果可不是她一个小小的筑基修士所能够承担的。

    “还有哪位道友出价吗？如果没有的话，那这枚蛟卵就归这位御水宫的前辈所有了。”在巡视了周围一番，确认无人再出价之后，谢灵姗宣布了这次竞拍的结果。

    “咯咯，妾身多谢各位道友手下留情了。”看到自己竞拍成功，那位御水宫的金丹长老不禁欣喜万分。

    “晚辈也恭喜这位前辈了，得一只强力灵宠，从此实力大涨。”

    谢灵姗也趁此机会，恭维了那位御水宫的金丹长老一番，然后笑着说道：“本次的拍卖会到这里就算是圆满结束了，谢灵姗谢过各位前辈了，而在拍卖会结束之后，我们照例会举办一次交易会，稍后各位道友可以戴上我们东天商行给各位前辈准备的幻容面具，即便是在本次拍卖会上没有拍到心仪物品的前辈，也大可通过这场交易会来交换到自己需要的物品。”

    下面诸位前辈就可以通过山洞内的单向传送阵，进入交换会的会场了，谢灵姗再次谢过诸位前辈。

