    樊凌走到了江筱身边的时候顿了一下，说道：“也欢迎江小姐有空到我那里作客。”

    “樊少盟官慢走，不送哈。”

    江筱肯定没有回答他的那一句话，扯着有点不太走心的笑容跟他挥了挥手。

    樊凌心里有点儿怪怪的感觉，他也觉得江筱在崔盟督面前太过放松了，而且这言行举止之间有那么一点像跟他关系亲近的意思。

    现在都无意识地把她自己当成了主场人物，跟他说不送。

    他也还没有见过有人能够在崔盟督面前这么放松自若的，包括崔将军的那几个儿子孙子女儿，在他面前都的些拘谨。

    崔盟督自己都不觉得有什么不对。

    这一老一少相处得太和谐了。

    出了总部，上了车之后，樊凌想了想，对开车的司机说道：“去安布镇。”

    听说孟昔年也回来了，他也得再去会会孟昔年。

    “是。”

    樊凌离开了之后，崔盟督就严肃地问江筱，“樊凌是让你给他画那种有药的画？像你之前给你崔奶奶画的那种一样的？”

    江筱点了点头。

    “你没有答应他是对的。”崔盟督说道。

    江筱有点惊讶，没有想到他会这么说，便问道：“为什么？”

    崔盟督严肃地看着她，“这还要问？樊家复杂，樊凌这个人虽然还是不错的，但是他要是把画给了樊老太爷，那可就不敢保证了，我猜测很快樊家上下都能参观到那幅画，可能华家，蓝家的人也会有机会看到的。你那画不寻常，太特别了，少惹事！”

    “崔爷爷原来知道我那画不寻常啊？”江筱眨了眨眼，问道：“那崔爷爷有没有想过要付我画的钱啊？”

    崔盟督一滞。

    他瞪了她半天，气哼哼地拉开了抽屉，从里面拿出了一只长方形的盒子来，推到她面前。

    “你崔奶奶早就想把这个给你了，一直没找着机会，我就带来了这里，想着你来总部的机会还多些。”

    “是什么？”江筱看着那只盒子。

    “打开看看。”

    江筱便依言打开了那只盒子。

    米色的绒布上，安静躺着一套孔雀绿黑珍珠，光线下隐约折射着幻彩。

    珍珠和祖母绿宝石相衬，是耳环一对，项链一串，胸针一枚，还有一枚戒指。

    美得让人屏住了呼吸。

    江筱现在虽然腕上有一只极品翡翠镯子，脖子还戴着一块品相极好的翡翠平安扣，但是看到这一套珍珠首饰时还是觉得它的光芒掩不住。

    “这是？”

    江筱怔怔地看向崔盟督。

    她刚才说要画的钱不过是开玩笑的，以前不知道他们的真正关系时她就没想与他们计算医药费什么的，现在知道这是她亲外公，她更加没有想过要收他的钱了。

    但是没想到崔盟督会拿出这么一套首饰给她。

    是谁在他办公室里的，说明并不是心血来潮听她讨钱才不好意思要给她，而是早就打算把这个给她了。

    “你们女人喜欢的东西，我看着也没有什么特别的，不过估计放几年还能值点钱，你收着，喜欢就自己戴，不喜欢就留几年找个地方给卖出去，随你。”

    