    染白眨了眨眼，试探性的俯身，淡粉色的唇瓣落在了男子妖孽的侧颜上，随即缓缓向下……

    温软的触碰，激起一片酥麻感。

    江亦然闷哼一声，握着小姑娘腰间的手臂蓦然收紧。

    那暗沉如墨的眼眸，翻滚着浓重墨汁，似乎蕴含着什么，即将破出。

    似乎是极为喜欢江亦然的反应，染白勾了勾唇角，像是发现了新大陆一般。

    试探性的再一次俯身，吻上了江亦然精瘦的胸膛。

    温软的触觉，绷断了江亦然最后的理智。

    手臂锁紧，握住小姑娘纤细腰肢将小姑娘贴近在他的身上，干脆利落的反身将小姑娘压在身下，嗓音暗哑撩人，似乎是在隐忍着什么，“白白，我忍不住了。”

    真的忍不住了。

    染白似乎还有些不解，说好的在上面呢？

    似乎是看出了染白所想，江亦然吻住小姑娘的唇，口齿纠缠之间留出暧昧不清的话语：“乖，第一次在上面，很疼……”

    所有的话，都吞没在了江亦然的情深似海里。

    很快，染白就没有任何反攻的心思了。

    因为，她整个人用不上一点的力气，瘫软的被江亦然压在身下。

    像是一个精致的瓷娃娃，

    承受着男子强势温柔的占有索取，任由男子在她的身上为所欲为。

    生理性的眼泪不自觉的打湿了纤长卷翘的睫毛，

    好疼！

    染白忍不住一口咬在了男子的肩膀上，力道很大，都已经咬出了血。

    含糊不清的说着：“骗子，大骗子……”

    说好的不疼呢？

    江亦然也有些束手无策，他……他也是第一次。

    心疼的吻去女孩脸上的泪珠，低声诱哄道：“乖，一会就好了，就不疼了……”

    江亦然任由染白咬住他的肩头，温柔的彻底占有了女孩。

    “呜呜呜……”

    骗子，骗子，更疼了……

    “骗，骗纸……”染白在男子一次又一次的不断索取中断断续续的说着，嗓音染上了沙哑哭腔……

    再也不理你了，大骗纸!

    江亦然极致温柔的吻住小姑娘的泪珠，嗓音暗哑撩人：“我会再轻一点……”

    男子精力旺盛的折腾，索取，也不知道究竟过去了多久多久，晕过去之前，染白心中只剩下了一个想法。

    大骗子！再也不信你的话了！

    这一夜显得格外漫长，

    室外漆黑如墨冷清平静，

    室内温柔缱绻脸红心跳。

    第二天清晨，

    当阳光透过复古的窗棂挥洒在布置低调奢华的房间之中，

    柔软的大床上，

    小姑娘窝在俊美矜贵的男子怀里，真丝被子滑落至肩头，裸露出奶白色的肌肤，那精致如玉的脖颈和锁骨，充斥着暧昧不清的红痕印记，令人遐想。

    如绸缎般丝滑的乌黑墨发自然而然的垂下，贴在女孩精致的侧颜上，显得几分凌乱，却平添了一种颓废的美感。令人想要，狠狠的摧毁。

    清贵俊美的男子，修长的手臂紧紧的搂住小姑娘纤细的腰肢，似是害怕小姑娘下一秒就不见了一般。他的五官俊美如斯，宛若神邸，沉睡着都透着一种无与伦比的贵族气质，独特的魅力令他显得格外吸引人。

    此刻的他，缓缓睁开眼眸。

    那双狭长浩瀚如夜空般的黑眸，此刻如同聚集了日月星辰，耀眼极了。

    江亦然看着窝在自己怀里的女孩，薄唇不禁勾起愉悦的笑意。那黑眸之中是一片情深似海，似黑宝石中蕴含神秘漩涡般极致炫目，此刻充满缱绻意味。

    他薄唇染着一抹浅薄的清贵笑意，不同于往日对于其他人的凉薄疏离感，此刻，是有了温度，染着几分暖意的真实笑意。

