    “肃静。”

    隆萨罗斯用手指轻轻叩击了一下桌面，清脆又清晰的声音传导到了陪审团每一个人的耳中。

    处于对议会议长的尊敬，陪审团安静下来。

    随即，隆萨罗斯继续说道：

    “韩齐先生破魔塔、治魔瘟的事迹至今仍被人所称道，议会按理说是不应该对你有所质疑的。但是你同时又在图兰堡展开了大范围的传教，所宣扬的宗教又并非宗教协会所认可的正统宗教。这便令议会不能忽视了……总领北境宗教事务的撒罗夫先生也向议会连番提出抗议，表示不能容许韩齐先生继续在北境传播宗教协会所不允许的教义, 这才有了此次听证。”

    “议会对于韩齐先生长久以来所做行为的正义性并无质疑，但是必须确认几点问题。第一是韩齐先生的宗教来由以及教会神系来历；第二是韩齐先生的道教接下来的安排打算；最后是希望能够协商宗教协会与道教双方，就算不能达成一个双方都满意的安排，至少希望能够避免武力上的冲突。”

    隆萨罗斯这样一说，陪审团又是一阵微微躁动。

    这时候，议会第三席的马乌波里又轻叩了一下桌面, 说道：

    “议会的立场即是北境的立场，议会的态度即是北境的态度。韩齐先生作为议会官方聘用的图兰堡魔法顾问，本身算是有议会背书，在北境的一切行为也堪称正义，所以议会需要再次重申，这场听证会并非是审判、质询，而是一次问答，议会需要了解韩齐先生的目的动向，也需要向韩齐先生表达议会的立场。”

    韩齐看着这位满脸胡子的中年男性，系统界面里呈现出了他的个人信息——【贵族剑术教官35级】，算是个等级不低的职业者，考虑到他是同时兼顾了大量的精力在处理北境事务上，也称得上是高质量人类男性了。

    之前巴内斯也向自己提到过，第三席的马乌波里和第七席的顾默尔是支持自己的一派，现在看来确实如此。

    马乌波里表情严肃地与韩齐对了一个眼神，然后说道：

    “好了韩齐先生，请对议长先生提出的问题进行解答吧。”

    “好的……”韩齐正准备答话。

    突然，撒罗夫打断了韩齐的说话：

    “我对于马乌波里议员刚才得到发言有异议，韩齐能够有议会的魔法顾问这一身份背书, 难道就可以肆意妄为了吗？难道有议会的支持，就能够无视诸神的荣光了吗？韩齐在图兰堡建立邪教据点，这是和星辰福音会、和岁月教派、和淬苦会一样性质甚至更加恶劣的行为。马乌波里议员刚才的发言我认为不能够代表议会的态度，否则我将代表宗教协会以及康瑞尔歌城内的十七家诸神教会向熙莫丝摩提出严正抗议。”

    “唉，我说撒罗夫先生呐……”韩齐此时保持着克制，还试图理性交流。

    但是撒罗夫眼中厉光一闪，显然没有打算与韩齐正常交流，继续保持高声高速的说话模式，不断打断韩齐。

    “韩齐在北境大量收买人心，在短短时间内从一个寂寂无名的赏金猎人成为如今的所谓‘贤者”，无非是因为能够治愈元素魔瘟……基于这种情况，我完全有理由怀疑他就是元素魔瘟的罪魁祸首……因为他就是这场瘟疫最后的受益者！”

    “神使大人，说话要讲证据啊……”

    “还有就是韩齐在图兰堡得到经营，据我所知，现在图兰堡的市政厅已经基本上遵从他的意志了，诸位试想一下，堂堂北境第三大的图兰堡，竟然要听一个非官方人员的意见……这不可笑吗？这不恐怖吗？”

    “撒罗夫……”

    “他的这种种迹象表明，他就是一个十足的……”

    “撒罗夫神使！！！！”韩齐终于忍无可忍, 纳戒之中飞出十八张【惶钟符】, 符纸凌空摆成圆形，赫然扩音。

    在场的其余人也就只是觉得声音大了一点, 但是在撒罗夫的耳中听起来简直就是宛若雷霆风暴轰鸣。

    也就幸亏他的身体是经过神力淬炼的，如果只是普通人或者是低级职业者的话，经受这一下或许就会当场失聪。

    谷頣

    撒罗夫被韩齐的声音震的当场一颤，好半天没有缓过来。

    坐在他左手边两个位置的一名金发老男人则抢先发话了：

    “韩齐，你敢在议会审议庭当庭咆哮！？”

    韩齐也是干脆不装了，冷笑一声：

    “那又怎样？”

    韩齐已经看过了他的个人面板——【锡兰，22级贵族秘术师】，这家伙是议会第八席，看得出来对自己很有恶意。

    “你怎么敢这么狂傲！？是把北境议会当做图兰堡的市政厅了吗？卫兵，来给我把他带下去，关进机律监狱！我要请检察厅写一封判处他终身监禁的文书！”

    这次说话的另一名白发胖男人——【斐蓬，17级重剑士】。

    韩齐已经看过了全场，他的职业等级是九席议员中最低的，有最近顶尖的贵族资源但是甚至不能晋升20级，这说明他是个十足的废物。但是由于他的家族势力，他不仅能够位列北境议会第四席，甚至还分管司法并兼任了北境司法厅的厅长……

    在他的号令下，门外传来了卫兵的脚步声。

    韩齐倒是也不怕，一是自信于自己的实力……第二嘛，在场的议员们也是不能容许他胡来的。

    隆萨罗斯看了一眼第七席的顾默尔，这位分管安全的的议员朝进门的卫兵士官长打了个手势，士官长就又带着士兵们离开了。

    斐蓬见状，大喊道：

    “顾默尔，你什么意思？”

    顾默尔冷声道：

    “斐蓬议员，请你冷静，现在还在听证会时间，这里不是你做决定的地方。”

    “那就是你能做决定的地方了吗？顾默尔，你这个乡下来的泥腿子，你以为你是谁？”

    韩齐有留意这位顾默尔议员，他是个有真材实料的角色，41级剑风刽子手，这是北境军队独有的特殊转职职业，战力强大，他本人也是众多议员中唯一一位军功贵族，当年在冰疆前线也是颇受军中拥戴，就算现在也有很多军官买他的账。

    在场议员当中，除了49级的隆萨罗斯，应该就属他战力最高了。

    “好了，在客人面前吵吵嚷嚷的，多难为情呢。”最后还是隆萨罗斯说话。

    斐蓬虽然对于同为议员的顾默尔很不客气，但却看起来很尊重隆萨罗斯，立刻闭上了嘴。

    顾默尔也不再争执，在场人又都看向了韩齐。

    “很抱歉，韩齐先生，正如你所见，我们议会的议员们对于应该用什么样的态度面对你，也是各持己见得到。还是请你先表明自己的立场吧。”隆萨罗斯说道。

    韩齐直接站了起来。

    “我的立场很简单，我是肯定会弘扬我的新法准的，我会将它推行到康瑞尔歌、将它推广到整个北境，还会将他弘扬到遥远的熙莫丝摩。这……就是我的态度。”

    韩齐这样一说，厅中一片哗然。

