    “我当时刚好放学回家，楼道上就看到了张叔被李姨拿着扫把赶出来的场景。”

    宋沐一脸古怪的在那里说道：

    “我记得，那一天。夕阳西下，彩霞很美，张叔的脸上也很美。”

    “有多美？”

    沈忧下意识接口问了起来。

    “比彩霞还红。”宋沐笑了。

    “噗~！”

    众人听到这里，哪里还不知道宋沐所谓的比彩霞还红是什么意思。

    顿时一个个的在那里笑了起来。

    一行人走在繁华的街道上，看着悬浮车在空中飞过。

    有人牵着不入序列的宠物行走在街道上，除了那些不入序列的普通宠物外。

    偶尔也会有人身边会跟着一头幻宠，陪在主人的身旁走在街道上。

    路边上的一些商铺，门前会有一些幻宠在那里做着招揽客人的活儿。

    “咦，是天雅！！！”

    依在自己男友身上的宋沐，忽然在那里兴奋的喊着。

    将身旁的几人都吓了一跳。

    “天雅？那是谁啊？”牛大力一怔，不明白所谓的天雅的是谁。

    “是天雅啊！欧阳天雅！你们都不认识吗？”

    宋沐一脸激动的指着远处高楼上浮现的五维投影。

    那里，在大楼的墙壁外面，一道巨大的影像投影的御姐正在那里载歌载舞的跳着。

    高挑丰满的身材，在她的跳动下，给人一种高冷中透着诱人的魅惑。

    那双碧绿的眼眸中，清澈如水，不含一丝杂质。

    那却是一个宣传广告，十几秒的跳舞片段后。

    正面大楼墙壁上，再次闪动，女人的身影缩小撤到了一旁。

    一排排字幕在一旁浮现：

    “她，是影剧中【弑杀之夜】的冷傲龙女王；亦是【精灵之森】中的多情阿青......”

    “新历6月23日，欧阳天雅【海龙】首场演唱会等着你来！”

    “欧阳天雅？难道是欧阳家的人？”

    沈忧顺着宋沐的手指，看着那高楼上彩灯照耀下的女人投影。

    “也不对啊，这个女人一头的金发和碧绿的眼珠子。虽然体型和脸型上很具有东方人的特色。”

    盯着那边投影上的女人身影，看了一会的沈忧嘀咕了两句。

    “她很有名吗？”

    楚云也不由得问了出来。

    在他的记忆里，可没有这位所谓明星的丝毫印象。

    不管是前身还是他穿越来后的这段日子里。

    “嗯嗯，天雅可是影视歌三位一体的超级巨星！她两年前出道，出演了很多好看的电影和电视！”

    宋沐双眼放光的看着那边大楼上的欧阳天雅影像：

    “最主要的是，她唱的歌【千年之后】更是火遍了全球的基地市！”

    此时的宋沐，像是化身成了一名追星小迷妹。

    一说到那欧阳天雅，就在那里滔滔不绝的说着。

    给楚云等人普及着欧阳天雅的种种故事和作品。

    “6月23号，在【海龙】开演唱会？啊，不行，我要去订票！”

    宋沐看着那边广告上的信息，当下尖叫着在腕表上操作着。

    以前的她，别说去看自己喜爱的明星演唱会了。

    那高额的演唱会门票，就可以让她退而却步，挡在门外。

    现在，刚发了一笔横财的他们。

    此时最不缺的就是钱了。

    一张单价就3万的普通位，直接被宋沐给无视了。

    在她的一番操作下，靠着最前排的豪华VIP座位。

    被她一订，就是六张！

    “搞定！”

    做完这一切的宋沐，拍了拍手，得意的看向了自己身旁的男友。

    “票我订好了！23号我们一起去看演唱会。”

    她扬了扬手中的腕表，没有几秒钟的时间。

    楚云等人的智能系统中，就受到了宋沐那边传来的电子门票信息。

    “......我可能没时间去。”

    楚云摸了摸鼻尖，演唱会什么的，他可不感兴趣。

    有那个时间，还不如去修炼大楼那边的重力室里修炼呢。

    “我23号刚好也没空！”

    随着楚云的话语刚落，一旁的沈大胖眼珠子一转。

    在那里跟着说道。

    “......”牛大力默默的看了他们两人一眼。

    感受到挽着自己手臂的女友，那越来越紧的劲儿。

    他心中一紧，将想要不去的话给吞了回去。

    “他们不去就不去，正好我们两人一起去看！”

    牛大力一脸认真的看着自己的女友，“正好23号，我们也没有课。”

    不同于楚云和沈忧两人，是属于特招班的。

    只要那边负责他们的课程的徐老魔发话，在学院内。

    他们可以不受课程安排上的影响，想要听谁的都可以去听。

    牛大力和宋沐两人，本身是正经从中等学府考入的神武学院。

    本身有自己的主课和考核要求。

    “嗯，到时候，老妈和老爸会跟着我们一起去。”

    宋沐很满意自己男友的表现。

    “我们的票就别浪费了，你在看看送给谁去吧！”

    楚云目光从远处的投影广告中收回，笑着看向宋沐道：

    “我记得，前面就有一家专门贩卖幻宠的宠兽店。我们顺便去那里，看看能不能找到好的幻宠！”

    “宠兽店？！”

    听到楚云的话，其他几人眼中纷纷一亮。

    顿时将演唱会的事情，丢到了脑后。

    身为幻宠师的他们，没有什么东西能比幻宠更吸引他们了。

    四人走走停停，拐过一个街道拐角。

    眼前立马出现了一座只有六层楼高的店铺。

    这在基地市里，普遍都是高楼大厦的建筑中，很是独特显眼。

    【幻宠之家】！

    在那不过六层高的店面上，巨大的招牌投影竖在那里。

    “也不知道，有没有元素系的幻宠！”

    楚云看着那巨大的招牌，率先走了进去。

    “欢迎光临！”

    门口处，有那美女迎宾看到楚云四人身上穿着的神武学院的校服。

    眼中顿时一亮，恭敬的迎了上来。

    “几位客人，可是想要购买什么样的新幻宠呢？”

    虽然楚云等人，看上去很是年轻，就算是看起来最为老成的牛大力。

    也不过是十八岁的年龄而已。

    但是身为幻宠之家的导购员，可不会小看了对方。

    光是那一身的神武学院的校服，就能让她毕恭毕敬的给予服务。

    生活在【海龙】基地市的市民都知道，能考入神武学院的学员。

    一个个的都是天之骄子，只要顺利从神武学院内毕业。

    序列等级最低，都是三阶的存在！

