        “总督阁下！”

    身后响起一声呼喊，将军在马上转过头，看着他的儿子叶齐德。

    这是一个遗传了倭亚马家族优秀血脉的勇士，勇敢而忠诚，身体里流淌着滚烫的血液，虽然仅仅十七岁，却已经是家族之中最勇猛无畏的战士，在自己征服大马士革的战争中立下赫赫功勋。

    这是家族的荣光，更是他身为父亲的骄傲。

    然而在军中，大马士革总督穆阿维叶却从不允许他称呼父亲，而是要像所有士兵一样恭敬的以“总督阁下”相称。

    尽管区区的大马士革总督，绝对不会成为他穆阿维叶志得意满的终点……

    “你有什么话要说？”

    穆阿维叶面容冰冷，目光却甚是柔和。

    叶齐德站在地上，肃然而立，大着胆子说道：“在下知道总督阁下的志向，但是麦地那的命令不能违背。”

    他是穆阿维叶的儿子，知父莫若子，只看着父亲坚定的身形和深邃的目光，他便知道父亲此刻想必是要违抗哈里发的命令，悍然下令继续发动进攻，击溃前方气势汹汹奔袭而来的大唐军队。

    事实上，他的心里亦是跃跃欲试，战意盎然！

    天底下，能够与战无不胜、统治了广袤土地奴役亿万人民的伟大阿拉伯帝国相提并论的，也就唯有处于遥远东方的大唐帝国！

    这两大帝国乃是世间巨无霸一般的存在，虽然相距遥远，但是迟早亦要一战！

    一座山岭，岂能容得下两只猛虎？！

    然而想到目前父亲的处境，却又不得不压制想心头的战意。

    穆阿维叶面无表情，良久，才低下头，摊开手掌，凝视着那封被他差点揉碎的信笺，沉默无言。

    在他身后，无数阿拉伯勇士静静的站在那里，从浩荡的伊犁河吹来的凉风鼓荡着身上的白色披风，鼎盛的阵容显示着这就是阿拉伯帝国最精锐的军队！

    自麦地那出发横行欧亚，他们灭亡波斯，占据大马士革，誓要将先知的福音传播天下，使得天下的异教徒尽皆匍匐在伟大的阿拉伯战士面前，沐浴着先知的神圣光辉！

    河水浩荡，长风鼓烈。

    穆阿维叶抬起头，眯起眼，看了看炽烈的太阳，再看看面前数万剽悍无畏的战士。

    他知道，只要他下定决心拒绝哈里发的命令，那么这些勇敢的士兵会毫无犹豫的追随他，无论割据大马士革自立为王，亦或是反戈一击杀回麦地那，将他那位坐在哈里发宝座上的表哥拽下来……

    叶齐德焦急不安，上前一步，低声催促道：“父亲，还请三思！”

    穆阿维叶看着面前的儿子，鹰隼一样的目光再一次柔和下来，叹息一声，幽幽说道：“那些个蠢货，根本不知道东方对于阿拉伯的重要。相比于，阿拉伯，东方的大唐更为富庶繁华，哪里的人口足足是阿拉伯的数倍，有着最肥沃的土地。

    你看看这条丝路，自汉朝的时候建立以来，连通东西，使得汉人用瓷器和丝绸从西方换回了多少金银财富？占据整个西域，便扼断了这条丝路，所有的财富便都将落入阿拉伯的口袋。然后依据西域厉兵秣马，用不了多久，阿拉伯的士兵便可以踏足那块丰美富饶的土地，将先知的光辉播撒其上，让那些汉人生生世世永为先知的奴仆，将会是阿拉伯世界最高的成就！”

    说到此处，他面容狰狞起来，将那封信笺狠狠撕碎，撒手扬在空中，雪白的碎片雪花一般随着长风飘荡。

    语气之中满含恨意：“然而那些愚蠢的东西，心里却只有制衡、钳制、约束……他们害怕我穆阿维叶征服东方之后拥有无可匹敌的力量，却浑然忘记了先知所赋予我们的使命！该死的哈希姆家族，一个一个全都是玩弄权术、蛊惑人心的蠢材，他们没有一个是真正将先知至于至高无上地位的追随者，只不是一群蠹虫、小偷、商贩！”

    他情绪激烈，厉声斥骂。

    左右人等包括他的儿子在内，尽皆齐齐面色，噤若寒蝉。

    在麦地那，在整个阿拉伯，在所有的信徒之中，谁都知道倭亚马家族与哈希姆家族的恩怨情仇……

    先知穆罕默德出自哈希姆家族。

    在穆罕默德创立并壮教派后，以倭马亚家族为首的麦加贵族想剿灭教派，防止大权被剥夺。在高压之下，穆罕穆德和他的信徒不得不迁往麦地那，并依此为核心，建立***统治。

    然而麦地那的地缘实力也比不上麦加，新生的***政权很脆弱，摇摇欲坠。

    红海沿岸低地本身规模小，环境较恶劣，地缘实力有限，传统主商道叙利亚、两河流域、伊朗高原才有更多利益可图。于是，新生的***政权更愿意和麦加旧势力合作，来获取最大利益，加速对外扩张。

    教派迅速发展，默罕默德的威望越来越高，其家族也越来越显赫，最后也使得麦加的贵族们倒向默罕默德。

    不过，两者的合作基础不一样，麦加旧势力因常年经营，军事和经济实力更占优势，而穆罕默德在精神层面上更胜一筹。

    这样的合作根基并不牢固，

    说白一点，一个是出钱出力，一个更多是耍嘴皮子。两者在合作之初，可以同舟共济，可是，一旦实现目标，就要面临分家的局面，那时，双方也会为了争夺利益大打出手。

    比如，如今的哈里发，阿拉伯世界的统治者奥斯曼·伊本·阿凡，先知穆罕默德的追随者和女婿，在借重倭亚马家族强悍的武力和充足的财力巩固统治、扩大阿拉伯的影响之余，却也十分忌惮日益强盛的倭亚马家族，处处掣肘、时时制约。

    穆罕默德更多的是一个宗教领袖，如果世俗权力可以按照血统来传统，那么精神权力却不在这个规则之内。

    按照教义，只有真主独具受崇拜的权利，只能崇拜、顺从他，只能向他祈祷、悔罪。真主派遣先知传达旨意，而穆罕默德则是二十五位先知中的最后一位，这样一来，就完全断了穆罕默德的精神权力传承之路……

    这就使得之后的任何一位掌门人，都不会有穆罕默德神圣的宗教地位。

    而哈希姆家族也会随着穆罕默德的过世，其宗教地位不可避免的走下坡路。同时，哈希姆家族还不得不面对世俗实力强过自己的倭马亚家族，而倭马亚家族也会利用自己的政治优势来打压哈希姆家族。

    随着阿拉伯帝国蛋糕越做越大，要如何分蛋糕，便使得倭马亚与哈希姆两大势力的矛盾和冲突愈发加剧。

    而两年前当穆阿维叶率领他的军队征服波斯，占据大马士革并且自认大马士革总督之后，这种冲突和矛盾瞬间抵达顶点。

    为了钳制穆阿维叶的扩张，哈里发不得不以教派之名义，严令穆阿维叶停止进攻西域企图征服大唐的行动。

    而穆阿维叶此刻面临的抉择，便是在继续施行自己的计划，将遥远而富庶的东方彻底征服，亦或是不得不在哈里发的压力之下，委曲求全、待时而动之间选择一个。

    伊犁河水被长风吹动，在烈日之下金光鳞鳞。

    穆阿维叶肃立河畔，目光从荒凉辽阔的戈壁上缓缓东移，那里有高耸入云的山岭和直插天际的峰峦，越过那里，便是壮阔广袤的西域，沿着那一条历经无数人血泪凝结的丝路，便是富裕而肥沃的唐土。

    征服那里，是曾经纵横欧亚所有不可一世之帝王最崇高的志向！

    如今，自己的足迹或许是这些所有曾经心心念念征服东方的君王当中最接近那块土地的一个，刀剑所指便能寇边而入，或可成就阿拉伯世界最最伟大之功勋！

    但是脚上却羁绊了枷锁，身上也有如缠了厚厚的裹尸布，令他呼吸不畅，壮志难酬……

    到底怎么办？