
　　“接下就接下，当我怕你不成？”李枫说话之间，手臂舞动，绽放光泽，迎上了大海圣子的这一击。

　　李枫和大海圣子再次简单的对轰在了一起，强大的力量让李枫也退后几步，感觉到手臂隐隐有着几分发麻。

　　李枫看向了大海圣子，不愧是这一域九大古教的圣子，当真强大，实力浑厚的让李枫惊奇！

　　相比于李枫的惊讶，大海圣子心中却更盛。他手臂震的颤抖，刚刚那一击原本以为能让李枫吃个小亏，可没有想到李枫的力量也这么浑厚。

　　他发现这次对轰吃亏竟然的是自己！

　　大海圣子死死的盯着李枫，突然觉李枫杀了那个神士境不像他们说的那样，是因为李枫使用了阴谋。

　　李枫的强大让大海圣子惊讶，但更多的是兴奋，盯着李枫如同狼盯着羊一样。

　　“阁下也不怎么样嘛！”李枫见站在他对面的大海圣子，冷哼说道，“三十招之内想灭杀我，恐怕你是做不到了。”

　　“这只是刚刚开始而已！”大海圣子冷哼一声，“你真以为我就只有这点实力？”

　　大海圣子见李枫不是他想象的那样弱，冷哼了一声，手臂舞动，身上顿时涌现出澎湃之力，力量浩瀚的震动，化作滔天的大海一样，波涛汹涌的扑向李枫。

　　这是一股强势的力量，化作的滔天的海浪很是恐怖。

　　“好强！”很多人都忍不住惊叹。

　　“滔天海浪！”有人惊叹，这是让人咋舌的一种秘法。此法一处，浩荡的力量化作凶涌之势，铺天盖地。

　　“不知道你能不能挡下我这一招？”大海圣子怒吼。

　　“金蛛神缠手！”

　　李枫大喝一声，力量暴动而出，他顿时化作了一只巨大的金蛛虚影，八只蜘蛛脚舞动，直冲那些爆射而来的海浪而去。

　　“金蛛宗的秘术！”有人看到这一幕，心中疑惑，这套秘法不是失传了吗？

　　八只巨大的金蛛腿挥舞，直接抽向向扑来的海浪，两种秘术不断的对轰，一道道巨响不断，恐怖的力量冲向四面八方，顿时把这一片天地的土都生生的削了一层。

　　很多人看着这一幕，望着巨石都被辗压出齑粉，很多人头皮发麻。这还是王座境的力量吗？这完全超乎他们的认知啊。

　　“轰……”

　　一声巨响，又是一击强强的对轰。

　　大海圣子死死的盯着李枫，全身闪烁着炽盛的光芒，刺目至极。他没有再轻易出手，这连番的试探下，让他发现李枫比起他想象中的要强大的多。而且力量浑厚程度，让他都觉得心悸。

　　大海圣子深吸了一口气道：“你让我认真了！”大海圣子说话之间，拳头舞动，顿时有着一股神光在其中燃烧死的，极其炫目的跳动，刺的让人眼睛疼痛，无数人心悸，难以想象这一拳的攻击。

　　“通天拳！”

　　大海圣子吼叫，一拳而出，真的能轰碎天空一样。

　　“覆手翻天！”

　　李枫动用了覆手翻天，森寒霸道的力量从体内冲出来，九条魔手交融在一起，呼啸直冲大海圣子而去，苍穹这一刻都扭曲起来，让人惊悚。

　　“轰隆隆……”

　　大海圣子一拳和猛虎出山一样和李枫的覆手翻天的撞击在一起，两股强大的力量如同滔天的海浪一般，打出的风暴化作巨大的龙卷风。此处脚下的大地，一块块巨石直接被碾的粉碎，碎石呼啸到四面八方，把一切都给摧毁。

　　“好强！”看着他们两人再一次对轰分开，有人惊呼道。

　　“这样的力量打在我们身上，直接可以把我们打穿了。”

　　“不愧是古教圣子，果真逆天。”

　　“李枫也强大的过分，和从没有一败的大海圣子能战到这种地步。”

　　李枫甩了甩手臂，平息了一下震的有些翻腾的血气，忍不住低声骂了一句：“不愧是古教圣子，果真强大。以我此刻的力量，施展覆手翻天同阶有几个能接下？难怪被誉为没有一败了，能走出上古极限之路的人，没有一个能小视。”

　　不过李枫虽然惊讶大海圣子的战斗力，但却并没有因为而畏惧。这才刚刚开始而已，这只代表着大海圣子配做的他对手。23sK.com

　　雪九儿在旁边看着，也侧目看向大海圣子。比起别人她更知道李枫的强大，在力量浑厚上有几个人能比得上李枫？

　　“看来大海圣子又有精进了，要不然这一击他决不能如此轻松接下。”

　　雪九儿也不得不承认，九大古教的圣子都是非凡的人物，就算强大如她，妖孽如李枫，也不能等闲视之，要不然一个不小心就要吃大亏。

　　大海圣子压制体内翻腾的血气，心中震撼不已。此番他在仙墓之中再次突破了一次极限，原本以为同阶之中更加无敌。但面前的这家伙，在力量的浑厚之上，居然还要超越他，这让大海圣子无法接受。

　　“我倒要看看，你到底有多强！”

　　大海圣子怒吼，拳头不断的轰出来，强大的力量要打的山岳都崩裂，神勇无比，通天拳施展之间，展现出越来越恐怖的威势更是惊天。

　　一拳一拳落下来，声势浩荡，真有通天覆地之能。

　　李枫见到都色变，不得不驱动力量，动用秘法，迎了上去，每一拳李枫都打出了一个龙头虚影。

　　对战现场能量动天，两人激战在虚空，跃动之间，天空扭曲。虚空之下，很多人双耳都被震的要碎裂般。

　　“轰……”

　　又是一次对决，打的大地出现一道漆黑的裂缝，狂暴的能量直冲九天云霄而去，恐怖的力量横扫八方。

　　大海圣子展现出古教圣子之威，打出了无敌之势，力量越来越恐怖，身上的符文涌动，秘法被他展现出精髓，他和李枫争锋，越战越勇。

　　李枫并没有因为他的无敌之势而畏惧，李枫驱动秘法，身影舞动，以覆手翻天动演化出秘法，直接冲向大海圣子。

　　“轰……！”

　　李枫和大海圣子再次对轰了一击，大海圣子被震的连退数步，嘴角溢出血液，脚下踉跄的踩动出一个又一个的大坑。围观的青年看着这一幕，都膛目结舌，难以想象的看着这一幕。

　　大海圣子是古教的传人，走的是上古极限之路，可现在居然被打的出血了。

　　很多人头皮发麻，看着李枫终于露出了畏惧之色。这个李枫真的有少年至尊的风范，难道当初他并不是施展阴谋斩杀了神士境，难道凭借着的是真正的实力？

　　大海圣子轻啐了一口，吐出了一口血液，摸了摸嘴角的血迹看着李枫说道：“我收回之前骂你是癞蛤蟆的话！不过，你依旧不是我的对手！”大海圣子说话之间，气势如虹，身上涌动出浩荡之力，他的气势凭空突然涨了一倍。

　　“大海圣子这是在动用神骨了！”

　　“大海圣子的神骨很非凡，传闻是远古真神之骨，而且他得到了其精髓。”

　　“不过李枫也不差，当初战神士境时传闻他也动用了龙骨之力，有人猜测应该也是远古苍龙的龙骨。”

　　“大海圣子毕竟来自古教，对神骨的掌握很非凡。有些人虽然有神骨，可能爆发的或许只有五成的威力也说不定！”

　　“李枫要是真能斩杀神士境没有动用阴谋的话，大海圣子不见得是对手。毕竟大海圣子当年也只是能战神士境，但他还打不败神士境！”

　　“……”

　　很多人议论，都直直的盯着李枫。要是此次能战大海圣子，那意义太大了。代表着这一界的妖孽中，要再添加上一人。

　　只是，李枫有这种能力吗？

　　大海圣子盯着李枫说道：“同阶之中，很少有人能让我动用神骨，你该自傲了。”

　　“这世上神骨并不是只有你有！”李枫笑道，“不过我并不准备现在就伤筋动骨。正需要你变得更强，这样才能印证我的道。”

　　大海圣子冷哼道：“希望你真有这样的本事！”说话之间，大海圣子猛然怒吼，远古真神骨全面复苏。

　　他体内的力量疯狂的鼓荡，整个人道韵流淌，符文弥漫。此刻展现出难以想象之威，其威势比起之前强大了数倍。

　　通天拳再次暴动而出，这一拳有真正的击碎苍穹之力，大海圣子冷哼道：“你接下我这一招试试！”

　　李枫见状，面色变了变，体内浩荡的力量疯狂的涌动而出，浩荡的力量卷动之间，让四方云动，丹海被他完全调动。他虽然修行丹海卷才入门，可也修行出恐怖的丹海了，其中的天地元气滚滚而动，如同江河决堤。

　　“天啊！他之前还有保留！”“这不可能，王座的力量怎么能浑厚到这种地步。”

　　“这是要逆天啊！”

　　“……”

　　很多人人惊呼，这才发现之前李枫并没有展现出全部的力量，居然还有所保留。这让他们惊恐不已，难以接受。

　　除了雪九儿，连大海圣子都色变。他也难以想象，他在仙墓又突破了一次极限，他居然在力量一道上还差他这么多。

　　刚刚的交手，他居然还有保留。这让大海圣子怒火中烧：“此刻你不爆发龙骨，是还想继续保留吗？你以为还能保留吗？”说话之间，大海圣子气势再一次暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百八十四章对手之战免费阅读。https://www.23sk.net 