    张影退后一步，侧头笑了笑，示意夏澈可以进去了。

    夏澈看到刚才她的开门手法，不由得嘴角疯狂上扬。

    有意思，太有意思了。

    这个白虎脑袋比他想象中的要厉害得多。

    夏澈只觉得全身血气上涌，连手指都有些轻微的颤抖起来

    他一边走进屋子里面，一边将手摸到腰间，眼睛默默观察着屋子里面的情况。

    “刚才你怎么做到的？”夏澈问她，“你能让物体消失是吗？”

    张影跟在他的后面，第二个踏进了这间房子，不过在进入的一瞬间，她把手上的小本本举了起来。

    她的脸上扬起一抹得意的笑容，视线落在夏澈底下的那把真理之枪上面，“跟你的真理之枪一样，我这本【虚无宣言】也是对抗梦能者的起源装备之一，只要付出对应的代价，就能让一切虚无。

    换句话来说，你可以理解为【不存在】。”

    “懂了。”夏澈点点头，嘴角咧开一抹开心的笑容，跟他手中真理之枪上面的图案相得益彰。

    张影都忍不住赞叹着，“你跟你的枪，还真的是绝配。”

    几乎是在同时，夏澈转过身来，将枪口对准了张影。

    “命中目标后，”夏澈嘴角勾起一抹诡异的笑容，两只眼睛闪闪发亮，“目标将对我使用【虚无宣言】！”

    “代价呢？！”真理之枪的嘴角向上勾起。

    夏澈微微一笑，“时间。”

    一切都发生得太快。

    只听砰的一声枪响。

    子弹呼啸而出。

    不过夏澈留了一手，并没有直接朝着张影的要害打。

    而是对准她的肩膀位置开了一枪。

    wtf？！！

    后面的徐鸣和周老两个人都看呆了。

    “这是个什么情况？！”

    徐鸣虽然距离两个人非常近，却没有踏进屋子当中。

    她心急如焚，想要伸出手来按下手腕上的按钮。

    但是在这种情况下，哪怕能使用超速能力，似乎也于事无补。

    来不及了！

    一切都发生得太过突然，所有人都没有想到，夏澈刚才还那么和善，结果一进去就像是变了另外一个人一样。

    徐鸣的一双眼睛紧紧盯着夏澈，脑海当中只闪过一个念头——

    这人果然是个疯批！

    倒是被夏澈用枪指着的张影嘴角绽放出迷人的笑容，迷人当中还带着一丝诡异。

    她的两只眼睛也是闪闪发亮，跟对面的夏澈有得一拼。

    ……

    就在夏澈发动真理之枪能力的同时，张影的嘴唇也开始动了起来。

    子弹飞出，直接撕裂空气，然后朝着张影的肩膀飞驰而去。

    就在它即将擦破她的衣服，进入她的身体的一瞬间，一股无形的力量瞬间弥漫开来。

    规则的力量。

    仿佛在空气当中荡起一圈未知的波纹，子弹像是一团面粉，撞在无形的墙壁上，砸出一团粉末，然后粉末飘散，在空气当中消失得无影无踪。

    夏澈的眼中闪过一抹惊讶，虽然已经有所预料，却没想到这人的反应会这么快。

    这本来应该是一次突然发难，对方根本来不及做出反应才对的。

    可就在刚才的一瞬间，被称为起源装备之一的【虚无宣言】抹杀掉了这枚子弹。

    ……

    夏澈看到这里，皱了皱眉，然后把手枪对准了张影的脑袋。

    这一次他没有丝毫的犹豫，也没有发动真理之枪的能力，只是简单而直接的扣下了扳机。

    砰！

    子弹呼啸而出，宛如电光，撕裂空气。

    好家伙！

    徐鸣和周老惊恐地瞪大了眼睛，完全不敢相信他们看到这一切。

    如果说之前下达的命令就让人觉得异常的诡异，摸不到头脑的话，那么紧跟着开的第二枪就更让人摸不着头脑了。

    可是，这一切都发生得太快，几乎就在电光火石之间完成的这一切，甚至周老都有些暗暗心惊，觉得夏澈这人如果不疯的话，简直是一个完美的杀手。

    他们的眼睛根本追不上子弹的速度。

    这一下，恐怕是会要了张影的命。

    ……

    短短的不到2秒钟的时间，夏澈已经打了两发子弹。

    而他似乎已经没有出手的机会。

    外面的两个人冲了进来，拦在了他和张影的中间。

    周老冲上来，准备制服夏澈，结果被旁边的张影伸手拦了下来。

    “没事的，危险过去了。”

    张影笑着说。

    周老和徐鸣愣在原地，两个人怒气冲冲地看着夏澈，可就像张影说的那样，夏澈只是站在原地，并没有任何开枪的打算。

    说起来也很奇怪，就在2秒钟之前，屋子里面还弥漫着一股紧张刺激的硝烟味道，可在张影说【危险过去】的一瞬间，那股火药味突然消散得无影无踪了。

    连周老手臂上倒立的汗毛也开始慢慢变软。

    那种令人感到窒息的恐惧而压抑的感觉，已经不见了。

    夏澈抬起头来的时候，脸上再次露出了迷人的微笑，一双眼睛又好看又温柔，特别是那张人畜无害的脸蛋，让人忍不住怀疑刚才他开枪的一幕究竟是不是真的发生过。

    “咦？原来虚无宣言，并不需要宣言，是这样吗？”夏澈有些惊讶地看着面前的女人，嘴角情不自禁地向上勾起。

    “特殊情况下是这样的。”张影笑了笑，然后抬起一根手指，指了指自己的脑袋，轻描淡写地说，“虚无宣言，也可以通过这里来发动。”

    “真理之枪也是一样的，”她的视线落在夏澈手中的银色枪身上，就像是一个循循善诱的老师，“真理之枪，作为智慧型武器，自然是有自己的灵魂和思想，当你跟你的起源装备合二为一的时候，你就能通过思维来进行沟通。

    这样会更快捷一些。”

    张影在心里轻笑一声。

    不然的话，每次发动技能要吟唱一段时间，在真正的战场当中早就已经死了无数次了。

    哦……

    夏澈低头看了看手中的银枪，情不自禁笑了起来。

    原来是这样。

    “谢谢你。”

    “不用。”

    ……

    徐鸣和周老两个人用惊诧的目光在两个人的脸上来回移动着。

    这尼玛……

    他们还是刚才彼此正锋相对，擦出火花的那两个人吗？

    怎么感觉两个人在一瞬间友好得像是老师和学生的对话一样？

    如果不是刚才夏澈开枪打张影的那两枪太过让人印象深刻的话，徐鸣到现在会产生出一种——

    这两人肯定是好朋友吧？的错觉。

    可正当徐鸣觉得危险已经过去，一切都归于平静的时候，只见夏澈嘿嘿一笑，将手中的真理之枪举了起来，对准了自己的太阳穴。

    卧槽！

    这是在干嘛？！

    徐鸣和周老两个人都惊呆了。

    想不通要自杀？！

    因为刚才袭击失败，所以突然觉得内心愧疚到要自杀？！

    但是怎么看夏澈也不是这样的人呀？！

    对比起两个人的惊讶，张影明显显得淡定得多，她只是站在原地，抱着双手托着五花肉，饶有兴致的看着夏澈。

    只听夏澈的嘴巴里面发出一段声音，桀桀桀的笑了起来。

    “命中目标之后，使用【虚无宣言】的能力，抹杀对方。”

    他的两只眼睛大放异彩，就像是一个即将获得极大满足赢了上亿的赌徒一样。

    只是，过了两秒钟，枪声并没有如愿响起，真理之枪发出了冰冷的声音，“超出能力范围。”

    哎？！

    夏澈沮丧地将握着枪的手垂了下来。

    果然是这样吗？

    怎么想死都这么困难呢？

    ……

    “起源装备，拥有独一无二的能力，且不可被复制。”客厅里面响起张影的声音，“你这把枪，做不到这一点。”

    否则真理之枪就是个bug了。

    其他的装备自然也做不到这一点。

    “我虽然不知道你是怎么救了徐鸣的，”张影笑着说，“但是我猜测你肯定有某种可以用来跟真理之枪作为交换，从而复活人的能力。”

    “但是，有一点我不是很明白。”

    张影走进屋子里面，找了张椅子坐下来，将一条穿着黑色丝袜的美腿搭到另外一条上面。

    “你为什么这么想要我来抹杀你？”

    夏澈嘴角疯狂上扬，这个女人真的是太有趣了。

    他张了张嘴，正要告诉她答案，结果张影将一根手指竖到唇上，做了一个噤声的手势。

    “嘘。”

    她笑了笑，用柔柔的目光看着夏澈，“你先别说。”

    “让我猜猜。”

    她用手托着下巴，上下打量着夏澈，“你很想死，但是普通的方式杀不死你。那么……”

    张影思考了两秒钟，说出了让徐鸣和周老都为之一震的可怕的话，“你应该是拥有不死之身。”

    “哈？！”

    徐鸣和周老同时回过头来，难以置信地看着张影。

    这是在说什么鬼话？

    普通人类怎么可能拥有不死之身？

    只有梦能者才……

    但是如果夏澈是梦能者的话，他根本就不可能使用【真理之枪】，起源装备的诞生就是用来对付梦能者的。

    现在这两个东西在夏澈的身上矛盾了。

    虽然张影自己也很不想这么说，而且这个答案也太过匪夷所思，可结合起之前发生的种种来看，张影只能找到这一种解释方式。

    “怪不得你能毫不犹豫地开第二枪。”张影双手抱胸，低头思索着，“第一枪动用真理之枪的能力，但是你不想打死我，是因为需要我来发动【虚无宣言】。

    第二枪，之所以打头，是因为你料定我根本没有办法在这么短的时间内利用【虚无宣言】做出反应。

    所以一枪爆头之后，你一定能再次用【真理之枪】将我复活。

    不过在复活的这个过程当中，你肯定会再补上几枪，好让我接下来能按照你的话去做。

    也就是让复活后的我使用【虚无宣言】将你从这个世界上抹杀。”

    说到这里，张影的嘴角露出一抹苦涩的笑容，然后抬起头来看着夏澈，“我说得没错吧？夏澈先生？”

    “对。”夏澈笑着点点头，“你很聪明，我很欣赏。”

    虽然这个白虎脑袋长得并不好看，不过这一刻他有些欣赏起张影来了。

    要是这个家伙长得正常一些就好了。

    至少他在这个世界上，还能多一丝的牵绊。

    ……

    “谢谢。”

    张影笑了笑，对他刚才的夸赞做出了回应。

    求死本能。

    跟人类的求生本能是对应的，某些拥有极端心理疾病的病人就会像夏澈这样，一心求死。

    张影也不是没见过这样的病人。

    一旦求死本能驱动，想救都救不回来。

    不过，如果夏澈拥有不死之生的话，死亡对于他来说，将会成为人生当中最大的渴望。

    而且，这样就解释了为什么他能付出代价，让徐鸣起死回生，也解释了为什么他们观察到的徐鸣的生命信号消失了又出现……

    张影默默闭上了眼睛，代入到夏澈的经历当中仔细想了想，全身不由自主地打了个寒颤。

    ……

    旁边的周老也打了个寒颤。

    他用惊恐的眼神盯着夏澈手中的那把枪，大脑处于一个巨大的漩涡之中，满脑子都在想一件事情——

    拥有不死之身的人类，加上一把几乎能兑换一切愿望的【真理之枪】，当代价已经不复存在，或者说代价已经可以忽略不计的时候，该爆发出多么可怕的力量啊！

    张影跟周老对视一眼，两个人想到一块儿去了。

    就在这时，张影的大脑当中突然闪过了一道电光。

    足以照亮一切。

    张影欣喜地张着大眼睛看着面前的地板，内心复杂得难以言喻。

    原来是这样。

    怪不得总钟那边要让临时拼凑这样一支队伍进来，同时又让她见证了一切……

    这样看来，【那位】的意志是真的强大。

    所有的都在它的计算之中，是吗？

    她抬起头来，默默地注视着夏澈。

    夏澈一张帅气的脸庞在整个世界当中变得清晰起来。

    不，准确来说，除了他之外，周围的一切都变得模糊。

    原来这一次进入云北市，并不是解放它，最重要的目的，是找到这个少年。

    ……

    “要我抹杀你也不是不可以。”张影眨了眨眼睛，褐色的瞳仁就像两颗明亮的宝石，“不过呢，现在可不行。”

    “为什么？！”夏澈的笑容僵在了脸上。

    他还以为终于可以解脱了，没想到张影只是虚晃一枪。

    这个坏女人。

    “我也说过了吧，”张影抬起头来看着夏澈，“虚无宣言跟真理之枪一样，要行使职能的话，就要付出代价。

    我要让你【不存在】的话，我付出的代价，必然是我的生命。”

    “我现在还不想死，还不能死，我有很重要的事情要去做。”张影颇为遗憾的摊开手掌，“不过呢，我可以跟你签订一个交易协订，到我做完这些事情的那一天，我一定会亲手将你从这个世界上抹杀！”

    ……

