    陈九鼎他们还了钱，一刻也不想多待，陈九鼎母亲对着呆呆的陈九鼎大婶说了句客气话后，转身就走了。

    他们两人走了几分钟后，陈九鼎大婶这才回过神来。

    “不可能啊！他们为什么能这么快就还上这钱呢？这不应该啊！

    这以后可让我怎么数落他们一家人呢？

    我当初真是鬼迷心窍了，为什么没有管他们要利息呢？我后悔啊！”

    随后，陈九鼎大婶转身对着自己儿子陈小武说:“小武，你去打听打听他们为什么能这么快就还上这钱的。”

    “行，反正今天明天公司里也没啥事。”

    陈九鼎与他母亲走在回家的路上，感觉浑身都舒坦。

    陈九鼎母亲还得意的唱了起来，陈九鼎听着自己母亲的歌声，龇牙咧嘴的笑着。

    路上遇到的几人看着这娘俩，忍不住摇头说:“唉，这孩子跟他妈终究是疯了！”

    “能不疯吗？一个重点大学毕业的人，回到了农村种地，而且还欠了一屁股外债，换我我也疯。”

    ……

    陈九鼎自然是不会去理会这些人的，他们回到家，陈九鼎又去看了看缸里的鱼。

    “嗯？怎么感觉这些鱼突然间变大了许多？难不成是我的错觉？”

    早上，陈九鼎将这些鱼倒进缸里的时候，明明看到这个缸里很宽敞，可现在突然感觉这个缸里不宽敞了。

    “灵泉水可以加快植物的生长速度，难不成对动物也有用？既然这样的话，那我就多加点灵泉水，鱼长大了，明天正好能卖个好价钱。”

    第二天一早，郑温婉再次来到了陈九鼎他们家。

    今天，郑温婉穿的是一条黑色长裙，脚上瞪着一双黑色凉鞋，靓丽无比。

    陈九鼎看到后，心中暗叹:这个郑姐，真是每次看到都让人眼前一亮啊！

    陈九鼎他们在屋里正忙着称菜，没注意到门口有个人正伸着脖子听着他们说的话。

    “我说呢，他们为什么会这么快把钱还上，原来是这些天卖菜的收入啊！

    嗯？什么？他们……他们刚才说什么？

    一……一斤菜多少钱？五十？怎么可能？”

    门口那人听到这话，伸手摸了一下陈九鼎他们家的大门。

    这下好了，门瞬间就碰到了墙上，发出一声响声。

    陈九鼎的母亲听到外面门响了，以为是来人了，于是出去看了下。

    “嗯？没人啊！为什么门会响呢？难不成家里进贼了？如果真是这样，那有必要在家里养个看家护院的狗了。”

    昨天夜里，陈九鼎连夜摘了两千斤菜，所以，今天他们进账十万。

    陈九鼎将这个好消息告诉自己父母后，他父母顿时感慨万分。

    合着我们老两口忙活几年，还没有自家儿子一天赚的多？

    唉，儿子真的长大了！儿子真的懂事了！儿子真的有出息了！

    他们却不知道，正是因为他们的身体，陈九鼎才会回来，如果陈九鼎不回来的话，也不会得到鸿蒙鼎。

    如果陈九鼎不回来，那他现在一定是在一家城里的公司里工作，说不准早就累成狗了。

    这其中，只是相互成全。

    有句话说的好，当一扇窗关上的时候，会有另外一扇窗打开。

    如今看来，这话一点都没错！

    今天，菜卖完了，陈九鼎赶紧来到昨天放鱼的大缸里。

    他揭开盖子一看，顿时高兴坏了。

    里面的每一条鱼，足足长大了一倍，现在，整个缸都被这些大鱼占据了。

    “这么大的鱼，今天一定能卖个好价钱！”

    陈九鼎说完这话，就开始了他的抓鱼行动。

    “嗯？这鱼的劲怎么这么大了？好家伙，这绝对能卖个好价钱。

    只是这县城估计没人愿意买，既然如此，那我就拉到市里去卖。

    对了，听说二叔家的二壮这两天回来了，他家正好有辆小货车，我这就问问，他有没有时间。”

    陈九鼎随后来到了他二叔家。

    二壮看到陈九鼎就说:“九鼎哥来了？快到屋里坐。”

    “不了，二壮，今天我来找你是有事让你帮忙。”

    “什么事？说吧！只要我二壮能做到，我就不会拒绝的。”

    “嘿嘿，那感情好，二壮，你家不是有个小货车吗？现在要麻烦一下你，你能不能拉着我去一趟市里？”

    “什么麻烦不麻烦的，嗯？市里？九鼎哥去市里干什么？”

    “卖点东西。”

    “好，没问题，反正我现在也没事可做。”

    “行，那你把车开到我家门口，我把东西放到车里我们就出发。”

    “好的九鼎哥，我马上就到。”

    一个小时后，两人来到了市里。

    一路上，陈九鼎了解到，现在城里给民工开的工资太低了，根本不把民工当人看，二壮没上几天学，所以只能卖力气。

    可现在就算是卖力气也不好卖了，于是，二壮这才不得已回来了。

    他们两人来到市里最大的一个农贸市场，交了十块钱的摊位费后，两人就坐在小板凳上等了起来。

    “九鼎哥，这鱼你打算卖多少钱一斤？”

    “刚才从别人那里打听了一下，他们一斤卖八块，我的话，就卖一斤八十吧！”

    “哦，九鼎哥也卖八块啊！”

    陈二壮说完这话才反应过来，于是他瞪大眼睛看着陈九鼎问:“九鼎哥，你刚才说一斤卖多少？”

    “八十。”

    “八……八十？九鼎哥，你没开玩笑？”

    “没开玩笑！”

    “这……唉……大不了我二壮今天就陪九鼎哥在这里空坐一天。”

    陈九鼎听了这话笑了。

    “二壮，你放心，不会让你空坐一天的，路上不是给你说了吗？等卖完了鱼，我给你三百块，就当是你今天的工钱了。”

    “九鼎哥，咱两家可是亲戚，我就帮个小忙而已，你给我钱这事要是让我爹知道了，保准给我一顿猛揍。”

    “你就放心好了，二叔那里只要你不说我不说，他能知道吗？”

    “不行，九鼎哥你家比我家困难，这钱我不能要，我要是拿了，我还是人吗？”

    陈九鼎听了这话摇了摇头，没办法，那就只好先卖鱼，这件事等鱼卖完了再说！

    不过，他听到二壮说的这话也是心里一阵暖意。

    因为，这才是真正的亲戚。

    在你困难的时候，怎么着都会想方设法的为你着想，而不是落井下石。

