    陆牧正借着位置共享，带着雷鹏鸟火速朝着陆炎所在的方向飞速赶去。

    陆炎则藏身于树丛中，悉心观察着镇守育兽资源的两只野生御兽，以及附近同样窥视着这些资源的人员。

    顺着戒中存在的指引，陆炎目光从远处一扫，忽的，一道身影径直出现在他眼前，这让陆炎神色一变。

    那人身穿紫荆高中校服，看上去器宇轩昂，如同众星捧月般，被紫荆高中的学员围在中央。

    即便是身处野外，这人仍在谈笑风生，在其身旁，一只兔状御兽于四周警戒。

    这只御兽兔耳修长，诡异的是，它仅有两肢，并且这只御兽，竟是站立行走。瞅见这只御兽，陆炎眼中神色闪烁，他清楚这只御兽的来历。

    俗话说，一人得道鸡犬升天。

    对面那人的姐姐被京都名牌学校所看重特招，这等待遇，如今的湘省五大天才都未曾有。也因其姐姐的天资过于非凡，那名牌学校为了能够招收，耗费不少代价，其中给这人找只合适御兽，就是当年的条件之一。

    陆炎心中十分清楚，那只兔形御兽看似普通，实则实力非凡，系别更是常人难以获得的超能系。

    “沈青懿，沈旬……”

    瞅着对面沈旬的侧脸，陆炎脑海中回想起昔日这家伙于陆家中对自己冷嘲热讽的模样，又是不免想起当日沈青懿那副高高在上的姿态，当下便是双拳紧握，甚至指甲刺破血肉流出血渍，依旧浑然不知。

    火炎战犬瞅见陆炎这番姿态，目光顺着看去，望见沈旬以及其的御兽，当下眼中战意横生。

    沈旬的御兽天赋算不上突出，但架不住他有个好姐姐，而且家世不弱。

    因姐姐沈青懿的缘故，他获得了天资非凡的精神系御兽兔佩西，同时在紫荆高中内地位水涨船高，在整个紫荆高中，他的名声仅次于湘省五大天骄之一的钟天逸。

    虽说名声仅此，但钟天逸面见沈旬却不敢倨傲。

    昔日能被特招的沈青懿，天资在那日被他人称之为湘省年轻一代最强。即便没有特招，沈青懿定然在湘省五大天骄中能有留名，甚至还能居于榜首。

    清楚沈青懿的强大，也清楚前者有着锦绣前程，钟天逸即便背靠钟家，但也不敢将沈旬过度得罪。

    兔佩西属于精神系，对于精神波动以及目光窥探有着极强的侦察性，察觉到陆炎那颇有怨气的目光，它连忙提醒沈旬。

    沈旬回头一看，看见的是陆炎冷清的面容，嘴角一扬，不屑一笑：“没想到，这废物也在这。”

    他一开口，当下围绕在其身旁的狗腿子，皆是扭头望去，看到陆炎后。

    其中一人奉承道：“这陆炎不知道走了什么狗屎运，能够进入到湘省一中的御兽班，这样看来，湘省一中御兽班的门槛，还真是挺低的。”

    “可不是……即便这家伙进入御兽班又如何？天资能和沈少比？御兽潜力能跟沈少比？”另一人顺着说道。

    二人一唱一和，夸的沈旬脸上笑容越发灿烂。

    其中一位紫荆高中学员对沈旬询问道：“沈少，待会出手，那陆炎可能需要顾忌一下。他此番在这，恐怕所谋和我们相同……”

    闻言，沈旬冷笑：“顾忌？若是陆牧在这，让我顾忌还差不多，区区一个陆炎，不足为惧。”

    说着，沈旬瞥了陆炎几眼：“不过万事需要留个心眼。倘若待会他打算对这育兽资源如何，不必客气。”

    说到末尾，沈旬语气冷淡无比。

    野外因育兽资源产生争斗的御使不计其数，论坛中早有人言，在野外，不仅要担心实力强大的御兽，更要担心其他的御使。

    杀人夺宝，这类事情在野外可没少发生。

    陆炎将沈旬轻视的眼神尽收眼底，他的拳头越握越紧，鲜血也越发流淌。见到沈旬等人打算对御兽领地发动攻击，他的面庞染上一丝冷意。

    “被这样看，不好受吧？”戒指中的存在似是感知到了陆炎的情绪，揶揄了一句。

    “自然。”陆炎点头。

    “既然知道不好受，那就听牛爷的，麻溜的变强！到时候何须看待他人眼色，心有不爽，直接横推过去！”戒中存在似乎经历不少，此番话语霸气侧漏。

    另一边，沈旬等人正式对御兽发动攻击，陆炎继续呆在一旁，等待出手的机会。

    此番育兽材料关系到火炎战犬的实力提升，他不容错过。

    同时，其的目光不时看了眼手机，瞅着屏幕内一个离自己越发靠近的光点，一个计划，俨然已经出现在了他的心中。

    片刻后，陆牧顺着位置共享赶到，抬眸便是瞅见衣服破裂的陆炎，笑道：“你这家伙，看来经历的不少啊。”

    “还是实力弱的错。”陆炎答复。

    此时他也没有和陆牧打闹的兴趣，目光盯着场中已经混战在一团的野生御兽和沈旬等人，对陆牧说道：“牧哥儿，你看那里……”

    顺着陆炎手指之方向，陆牧抬眸一看，先是看到两只体型庞大杀意弥漫的精英级御兽，旋即又是看到一道熟悉的身影——沈旬，怪不得陆炎此时看上去十分冷淡，原来是仇家碰头了。

    但显然，陆炎指的并非这些，陆牧细细看去，发现御兽镇守之地的成片育兽资源。

    这些资源珍惜名贵，甚至其中有好几样，是霹雳企鹅品质晋阶所需。

    陆牧：……

    还以为自己有点猪脚之姿。

    没想到猪脚还是猪脚，这随手碰到的资源，不知道是自己那时碰到的几倍之多。

    这福缘，杠杠的。

    “你打算怎么做？”陆牧瞥了眼陆炎，询问道。

    “现在这两只御兽和沈旬等人苦战，我们等待他们解决掉其中一只的时候，在出手。届时，牧哥儿，你帮我挡住另一只精英御兽和沈旬旁边的人，沈旬，交给我对付……”陆炎舔了舔嘴唇，冷然道。

    没想到陆炎这厮还有着腹黑的潜质。

    只是听完陆炎的全部话语，陆牧：……

    又让我拦住一只精英御兽，又让我拦住沈旬旁边的人，真当我是通天代啊？

    我真的只是一块想抱紧猪脚大腿的背景板啊。

    怎么莫名承担了帮猪脚成长的义务？

    但想到陆炎所窥见的那番资源，陆牧也清楚想要获得，沈旬这群人必须得赶跑才行。

    沈旬可不似方才碰到的紫荆高中等人，这家伙性子桀骜跟孙佑一个样，眼睛瞅见的肉绝对不允许对方分半杯羹。

    “那，整吧！”

    陆牧在内心对沈旬表示默哀，真不是他要针对沈旬，而是这家伙得罪了天命之子，按照前世剧情发展。

    这，仅仅是道开胃菜！

