    第2814章这都不是事！

    “其他几位长老来了，拖住他们！”

    听到后面传来的声音，冥族长老小老头回头看了一眼，表情顿时一喜，马上对着前方数千手下大吼一声。

    “嗖嗖嗖！”

    果然，从远处快速朝着这边重来的几个家伙，穿着和这冥族长老小老头差不多的服侍，正是冥族的几位长老。

    “圣狱，撤！”

    温天豪正在冥族手下群众扔飞刀扔的过瘾呢，朝着这边看一眼，当机立断对着圣狱的方向吼了一声。

    “好咧！”

    两人配合的很默契，这两天也始终采取这种策略，上来就打，敌人援军来了就跑。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    温天豪又是一把飞刀摔出，将面前冲上来的几十个冥族手下直接射穿，接着整个人仿佛化身一柄飞刀，嗖一声就窜入了人群，直接朝着外面疾驰而去。

    “轰隆隆！”

    圣狱也撒腿开始朝着温天豪的方向冲去，刚才他一直没有跟冥族长老小老头正面交锋，现在体力充沛的很，现在全力冲刺起来速度极快。

    “想走，没那么容易！”

    这冥族长老小老头怒了，打完就跑？哪有这么便宜的事！

    他怒吼一声，体内冥族力量顿时爆发出现，随着他的身体一起猛然朝着前方扩散出去，直接就把圣狱给笼罩住了。

    旁边马上几百手下围拢上来，将圣狱包围了个里三层外三层。

    “嘿嘿，想要拦住你圣狱爷爷？你还差得远呢！”

    圣狱扭头对着这冥族长老小老头咧嘴一笑，声音里面带着不屑和轻蔑。

    也就是晴儿不允许他们跟冥族的高手正面交锋，要保存实力应对冥族的总攻，否则圣狱真想跟这冥族长老小老头打一场。

    现在战龙每个成员的实力都很强，未必就真怕了这冥族的长老。

    “还敢张狂！”

    眼见几位其他的长老马上就要赶过来增援，这冥族长老小老头气的火冒三丈，身体微微一震，恐怖的冥族力量顿时再次爆发出来，整个就将圣狱给包围在了里面。

    到了这种层次的高手，用这力量控制住人，就跟用一堵堵墙将人困在里面没什么两样。

    现在处在围困中心的圣狱都感觉呼吸陡然一窒，身体上马上传来巨大的压力。

    不过，对于圣狱来说，这都不是事！

    “吼！”

    圣狱陡然一声大吼，体内力量就想点燃了的火药桶一样直接爆炸。

    他的身体在迅速膨胀，整个人就像是一只完全发狂的猛兽一般，势不可挡！

    “给我破！”

    兽化的圣狱抡起了拳头，朝着前方狠狠砸去。

    “砰！”

    他这一拳，和那冥族长老小老头的力量直接接触，就仿佛一拳砸在了一堵墙上一般。

    “咔嚓，咔嚓！”

    接着，圣狱前方凭空出现了一道道的裂纹，迅速朝着四面八方直接扩散出去。

    随后就听砰的一声响，那笼罩在周身的冥族长老小老头的力量顿时崩散，直接消散在周围。

    圣狱长老小老头脸色大变，根本没想到圣狱的力量抢到这种程度，他想要将之围困，结果对方却一拳破了他的力量！

    “给我拦住他！”

    他大惊失色之下，再次怒吼着朝着前方那些围住了圣狱的手下喊了一声。

    再用不了多长时间，后面的几个增援长老就能赶到，要是这个时候让圣狱跑了，这冥族长老小老头怎么能受得了。

    “挡我者死！”

    已经兽化的圣狱表情狰狞，再次怒吼一声，庞大的身躯瞬间朝着前方冥族人群碾压过去。

    没错，就是碾压过去。

    “砰砰砰！”

    他每一脚踏在地上，整个地面似乎都在颤抖。

    他此时全力冲锋起来，真的就像是一辆冲锋陷阵的坦克一般！

    “砰砰砰！”

    他这一冲起来，挡在前面的那些冥族手下可就倒霉了，完全就是螳臂当车嘛，就圣狱一碰上，就跟被一座山给砸中一样。

    一个又一个家伙都是直接被撞飞，身体里面也是咔咔一阵脆响，骨头都不知道断了多少根。

    而且倒飞的过程之中这些家伙因为内脏受损严重，一个个口吐鲜血，漫天血雨顿时飘飘而落，空气中也开始弥漫起一股股浓重的血腥气息。

    场面让人感觉无比惊悚。

    就这样，强悍的圣狱就凭借超强的力量和身体，硬是在几千冥族手下之中杀出一条血路，不，应该说是撞出了一条血路。

    所过之处惨叫连连，仿佛人间地狱！

    “拦住他……”

    那冥族长老小老头还在后面拼命的喊着。

    可根本无济于事，圣狱现在满脸狰狞浑身鲜血，仿佛活脱脱的地狱杀神，那些冥族手下都已经被吓破了胆子，哪个还敢阻拦？

    他们纷纷惨叫着朝着两边跑，跑的稍微慢一点就会被圣狱给撞上，这一撞就是非死即残，谁不害怕。

    所以，前面是圣狱硬生生撞出一条路，到了后面几乎撞不到人了，前方的冥族家伙们全都自动给他让开了一条路。

    几分钟后。

    “过瘾！”

    小树林中，圣狱摸了一把脸上的鲜血，咧嘴露出两排大白牙。

    温天豪就在他前面站着呢，两个人已经突出重围，也甩开了后面追踪过来的几个冥族长老，暂时在这里调整一下。

    “杀的是挺过瘾，但光是过瘾不行，咱们还得想办法多杀一些。”

    温天豪想的就比较多了，一边说着，一边还在那边沉思着。

    从第一天战龙斩杀计划开始之后，冥族这边第二天就有了防备，除了将人员集合起来，还专门安排了几个长老做为快速支援的小队伍。

    一旦哪里有事，冥族几个长老或者高手就会快速赶过去支援。

    因此战龙众人斩杀行动的效率降低很多，有时候根本废不掉对方多少人，就得赶紧撤退了。

    “你说的有道理，但我们现在应该怎么做呢？晴儿他们那边应该也已经撤了。”

    圣狱在旁边问道，刚才隐约能够听到远处传来喊杀声，应该是其他的战龙兄弟也在开展行动，不过声音很快消失一，应该也是撤退了。

    “圣狱，敢不敢跟我冒个险？”

    温天豪思索着，突然抬头看向圣狱。

