    漫威世界。

    开拓者号的独立房间内。

    随着一股无形能量降临，沉浸在心灵宝石能量波动中的加里，缓缓睁开了双眼。

    “贪婪使人沉迷，越是有大收获，越是会陷进其中。”轻叹了口气，加里站起身走出了房间，在进行危险级修炼任务的时候，他每次都想去挖掘任务世界的大秘密，若不是有心灵宝石让他时刻保持着理智，只怕仅仅十年，罗华那边是绝对不可能将危险级任务做完的。

    不过心灵宝石有利有弊，在某种时刻，它也会无限制的放大加里心中的贪婪情绪，比如在罗华进行废墟古神殿时，就被心灵宝石给影响，闯进了最危险的神殿中心区域，若不是凭借实力强横和分身，以及一丝运气，罗华肯定会陷在古神殿中。

    “加里部长！”飞船内的宽阔走廊通道中，时不时路过的一些工作人员，看到加里后，纷纷打着招呼。

    加里一一点头回应。

    “这是阿斯加德统御下的宇宙九界范围，以及其他三大帝国势力所属疆域，其中我们太阳穴范围内就有一支种族，不过如今已经破灭，而银河系中还有不少外星文明，比较多的一种是巴东族，他们占据了银河系三分之一的领地，所以若是我们地球人走出太阳系，只怕少不了跟这个种族打交道，除此之外，银河系包括其他系还有不少星盗，其中最为强大的一伙星盗是破坏者，他们以掠夺打劫其他文明的商业舰队为生……”

    在加里走到史蒂夫娜塔莎他们所在的教室门口时，就听到了台上教授的讲解。

    “宇宙是非常危险的，各个种族文明为了生存，为了获取资源，经常跟其他文明之间发生战争，我们地球人类如今刚具备宇宙航行，需要有足够的力量来保护，而复仇者联盟小组就是这一支力量的后盾！”

    加里走进教室，不少在认真听课的特工，以及史蒂夫他们都没有注意到加里，直到课程结束，他们才看到了坐在旁边的加里。

    “加里。”

    “加里部长。”

    特工们相继打招呼。

    “史蒂夫，这段时间你们应该对宇宙了解不少吧。”加里微笑道。

    史蒂夫点头，“以前我为国家而战，现在又要为人类而战了，也不知道什么时候会结束。”

    “或许等你老了，你的孩子就该接替你的工作了，相信他会为你感到自豪的。”加里笑着调侃道。

    “我这样的人如果有孩子，那对他来说也许并不是一件公平的事情。”史蒂夫摇头。

    加里听罢，不由轻轻拍了拍史蒂夫的肩膀，“不要这么沮丧，我们所做的一切正是为了地球更加美好，你应该学娜塔莎他们那样，将这里当成自己的家。”

    史蒂夫沉默了一下，“嗯，我会试着去做。”

    跟托尼他们几个简单的聊了一下，加里便离开了教室，史蒂夫的低沉情绪其实是因为跟卡特之间的情感问题导致的，毕竟这种事，谁遇到都会持续一段的低潮期。

    “科尔森，先锋团建造的如何了？”来到海岛基地，加里就找到了正在督促建造飞船的科尔森。

    “加里部长，按照现在的进度，还有三个月就能完成一百艘能够跃迁航行的宇宙飞船。”科尔森回道。

    加里一愣，“三个月？”

    科尔森忙道：“加里部长，前期主要是技术融合方面进展比较缓慢，而且许多技术，必须得培养相关人才，所以比较慢。”

    “不用急，按照现在的进度进行下去。”说了一句，加里就回到了开拓者号上的房间。

    扫了一眼时间，他皱了皱眉：“居然才过去三个月。”

    这段时间，他一直沉浸在心灵宝石的感悟中，几乎没有出去过，所以时间的变化，他并没有去仔细关注，而现在来看，两边的时间流速再次发生变化了。

    “将近五十比一么？”罗华那边培育分身，再加上进行修炼任务，差不多过去了十二年的时间，但这边却才三个月。

    “到底是什么导致的变化？”加里沉思了一会儿，便有所明白，“或许跟《元魂分割术》有关。”

    ……

    吞噬世界。

    加里的主意识再次返回到了罗华身上。

    “这次的时间流速变化，倒也算是一件好事。”培育场内，继续培育分身的罗华，嘴角轻声呢喃，感受过上古邪神的恐怖强大后，他很清楚，宇宙级的实力还是太低了，毕竟随着实力的提升，他的眼光也不能仅仅局限在一个灭霸身上了。

    更何况，上古邪神的标记始终是一个巨大隐患，若是不尽快提升实力，只怕古一死后，还没等灭霸找上门，他就被邪神给干掉了。

    “进行完绝境级任务，不管能不能闯过原始通天山，我都必须突破了！”罗华脸上露出一抹苦笑，原本他还想在宇宙级多待一些时间，用来夯实基础，但现在……

    揉了揉眉角，罗华叹了口气，计划总是赶不上变化。

    “先将损失的分身补回来，再继续参悟《时空真解》。”

    ……

    时间如流水一般悄然流逝。

    五年时间一晃而过。

    不过对于虚拟宇宙公司原始秘境的宇宙级天才来说，五年也只是匆匆一瞬。

    虚拟宇宙雨相山原始区，豪华庄园的修炼场内。

    一道人影正不停的挥舞着刀法。

    他的动作朴实无华，就是单纯的横劈，斜砍，上挑，直斩等几个简单招式，但每一刀挥出，周围模拟的星空环境都会停滞起来。

    “十七师兄裂空王创作的《裂空七式》秘法，到了现在终于是全部悟透了，只可惜对于我的第三刀，如今还是没有任何的头绪！”罗华收刀后，心中微微一叹，这五年时间，他在培育出损失的分身后，就沉浸在了《时空真解》第四册的参悟中，有着时之沙砾和时空石的辅助，他的参悟速度一点都不必拥有宝石的时候慢。

    如此情况下，短短四年时间，他便将混沌碑的第四幅火海和暴雪图图全部悟透。

    也就是说，现在的罗华，完全具备了通天桥第十二层的法则水准，但想要闯过去，他还是差点火候。

    毕竟到了他这种境界，基本上都是在走自己的路了，若是无法悟透第三刀，那么罗华所有的法则感悟，只是无根浮萍罢了。

    “或许也该进行绝境任务了。”收起心中烦恼，罗华返回到了自己的独居三层小楼内。

    来到书桌前，他打开了笔记本，然后熟练的进入后台管理的修炼界面，并且点开了绝境级任务。

    滴，滴，滴，滴！

    一点开绝境任务，一连串的刺耳警报声响起。

    罗华微微皱眉。

    “警告，警告！罗华殿下，绝境级任务的死亡率高达百分之九十，历届我虚拟宇宙公司许多原始秘境成员将近九成是陨落在了绝境级任务中，因此我们郑重建议您，不要贸然进行绝境级任务，一般情况下，经历过两轮资格战后，再进行绝境级任务最适合。”

    “后退请选择取消，一旦选择确定，便无法后退，必须进行绝境级任务！”

    罗华看到这则提醒，摇头呢喃道：“对我来说，只有绝境级任务才算有点压力。”

    没有再犹豫，他直接点击了确定。

    ……

    查了一些资料耽误不少时间，关于漫威宇宙九界和其他三大帝国疆域联系，有知道的读者大大，可以在书评区科普，这个众说纷纭，没有一个合理的，囧。