    

    
于心鹤对于清水镇中的事情所知道的也并不是很多，最多就是隔着小溪看见了。

    
秦米婆一棺升龙，引动了清水镇所有山脉的气息，这也让整个清水镇的气脉变得薄弱，熔天那只巨兽，可能随时从其他的地方出来。

    
所以墨修只得求助于龙灵。

    
“你放心。上古的巨兽，大多沉睡，就算想出来，也不会这么快的。”于心鹤沉眼安慰我。

    
还要说什么，就听到一边的青折道：“你反正逃出来，还问这么多做什么，要不你回去，换蛇君逃过这一劫？”

    
我转眼看着她，她脸上带着冷意，瞪着我道：“别浪费了别人一番好意。”

    
说着，直接起身，坐到那两人抬着的竹椅上，慢幽幽的朝前山去了。

    
走前看了一眼于心鹤，冷声道：“操蛇于家，跟我们意生宗可不太和，于少主还是早点离开的好。”

    
于心鹤对上青折，还想说什么，我忙拉了她一把，朝青折道：“青宗主放心，马上就走。”

    
青折转着手上的翡翠手串，看了我一眼，用一种长辈看晚辈的语气，幽幽的道：“你倒是懂事。”

    
等她的竹椅“吱吱嘎嘎”的走了，于心鹤才朝我冷声道：“意生宗的人只认钱，你在这里，小心被她卖了。”

    
“没事。”我想着好歹也是阿问的意中人，还是不要给阿问惹乱子的好。

    
况且据何物说的，阿问赖在人家九峰山都上千年了，那青折看上去才双十出头，可能已经有千年的寿数了，跟我说话那语气也没什么差别。

    
朝于心鹤沉声道：“你放心，我不会再回清水镇，自投罗网的。你先回去吧，如果有我爸妈的消息，告诉我就好了。”

    
于心鹤沉眼看了看我，确定我没有说假话，这才拉着我到一边，轻声道：“如果有事就给我打电话，任何术法都没有电话快。”

    
“我们家有直升机，如果有事，我直接派直升机来接你。”于心鹤声音压得很沉，但很慎重的道：“自己一定要小心。”

    
她说完，又拍了拍我的手，这才跟着操蛇于家的人一块离开。

    
她一直走到了山路转弯的地方，还回头看了看我，朝挥了挥手，这才离开。

    
我目送她下了山，这才转身，却见何极已经进去了，只有何苦看着我苦笑：“吃了饭就去休息吧。”

    
饭菜是何欢做的，果然都是在胡先生那片火那里烤的。

    
其他人吃得倒是开心，尤其是牛二，两只叫花鸡，他一个人啃了一只。

    
另一只阿宝想啃，我实在没胆让他吃那样的火烤的，硬是抱着他，只让他吃米饭。

    
等吃完饭，我熬了一夜，困意就上来了。

    
阿宝却才睡醒，哪会跟我睡，不过他和牛二不知道为什么，自来熟，就跟着牛二跑。

    
何苦答应帮我看着阿宝，让我去睡一会。

    
可我哪敢让阿宝跟着别人乱跑，尤其是牛二。

    
龙灵的能力我见识过了，柳龙霆都明说了，见到她，只会让人心生膜拜，不会对她有任何防备。

    
牛二原本心心念念的都是龙灵，这会真正的龙灵醒了过来，万一龙灵有什么办法，让牛二对阿宝做什么呢？

    
不是我内心黑暗，而是我真不放心。

    
当下朝何苦笑了笑：“我还不困，就陪阿宝玩一会吧。”

    
这会已经到了下午了，秋日的阳光正好，牛二要去后面果林捡果子，我没敢让阿宝去，就带他在后面的池子里看鱼。

    
自己靠着墙，微微的打盹。

    
迷迷糊糊的，我就听到阿宝似乎在自言自语，咿咿呀呀的，不过好像很兴奋。

    
我以为是阿宝和鱼说话，在小孩子眼里，别说活的，就算是棵树，一块石头都能说上半天。

    
可一睁开眼，就见一身淡白光芒的龙灵站在阿宝身前，淡笑的看着他。

    
而阿宝明明昨晚还对她呲牙，这会却好像很喜欢她，对着她笑，咿咿呀呀的说着什么。

    
也就在同时，空中有着什么尖悦的铃声响起。

    
莲花池子里，何寿直接化成人形，冲天而起，瞪着龙灵，却不敢有半点动作。

    
我慢慢站起来，不敢乱动，只得朝阿宝招了招手：“妈妈抱。”

    
“仙女。”阿宝指着龙灵，朝我呵呵的低笑，居然还慢慢的朝着龙灵走去。

    
我心头突然一阵惧意，转手想去扯挽着头发的铁箭，却见眼前一道白光一闪。

    
握着拂尘的何极直接卷住了阿宝，将他拉了回来，往我怀里一送。

    
也就在同时，何寿直接站在了龙灵身前，变成了一个巨大的玄龟。

    
“问心何悦？”龙灵空灵的声音却依旧在何寿身后响起，低低的笑道：“就算你放弃了龙灵这个名字，可你改变得了你体内的龙家血脉，肚子里的蛇胎吗？”

    
她似乎微微的侧了侧头，看着我轻笑：“阿宝更喜欢我呢。”

    
阿宝对着她伸着手，呵呵的笑：“抱抱！”

    
我伸手捂着阿宝的眼睛，抱着他转过身去。

    
却听到龙灵幽幽的低叹：“墨修为了你，又是裂心取血，又是取了一缕神魂护住你灵台。为了苍生，却又要为精血养着我，可怜啊，你连回去看他一眼都不愿意吗？”

    
“叭叭……”阿宝现在已经知道“墨修”是谁了，努力摇头想挣脱我捂着的手。

    
我抱着阿宝，直接往屋里走去。

    
龙灵呵呵的低笑：“当真是龙家人，一样的狠心。不过墨修已经答应我，与我成婚，让我也有一个蛇胎，这可比吞噬一个强多了。”

    
我听到这里，脚不由的顿住了，转身看着龙灵：“所以你这是来示威的？”

    
“她只不过是一个幻影。”何极生怕我上当，沉声道：“你跟她之间血脉相连，所以她意之所动，幻影就能达到。”

    
我抱着阿宝，沉眼看着龙灵，轻笑道：“既然墨修已经答应跟你成婚了，那你怀上蛇胎就行了，来找我做什么？”

    
她来的目的，无非就是刺激我，想让我回去救墨修。

    
到时还不是自投罗网！

    
可惜她算错了，这一招已经有刘诗怡和梁雪用过了，对于墨修而言，根本没用。

    
蛇胎不是谁想怀就怀的，就算墨修跟她成婚，也得好几天，似乎还和蛇棺有关联。

    
如果真这么容易的话，龙灵何必再巴巴的动了意念来我这里！

    
“果然心狠。”龙灵声音发沉，通体白光一闪，瞬间消失不见。

    
只有幽幽的声音在半空中回转：“既然如此，如果墨修不能让我怀上一个蛇胎，我也就只能吞了墨修了。一代蛇君，最后为了一个容魂躯体，放弃了自身，当真是可怜又可叹啊。”

    
她说完，还深深的叹了一口气，好像带着无限的惋惜，声音在半空中久久不散。

    
可就在白光褪去之后，就见一片黑暗之中，墨修光裸着上身，下半身是蛇尾，紧缠着那具白木棺材。

    
可棺材里，好像有着无数血管一样的东西，伸出来，扎入墨修的身体里，引着淡色的血，往白木棺材里注。

    
那些血管似乎就是活的，扎进去后，还慢慢往墨修体内钻，墨修痛得蛇尾上的蛇鳞都狰狞着竖了起来，额头青筋迸现，却只是更紧的缠住了那具白木棺材。

    
半开的棺材里，龙灵依旧躺在那里，沉眼看着墨修：“其实你没必要这么痛苦的，引血渡魂，万蛇噬体。何不如跟我……”

    
龙灵好像说得很羞涩，不过眼波却流转着，朝着我们看了过来：“为了她值得吧？她不会回来救你的，你这样下去，只会是死路一条。”

    
墨修好像痛得不行，双唇都变得惨白，张嘴正要说什么，可龙灵似乎勾了勾手指，张嘴就闷哼了一声。

