    哈利看着‘穆迪’的样子，脸上不由闪过了一丝不忍之色，随后忍不住开口道

    “我觉得应该把他交给邓布利多或者魔法部，毕竟他是一位退休的傲罗，一生都和伏地魔作斗争。”

    “不，他并不是，你看他的相貌，是不是发生了一点改变？那是复方剂的时间到了。”

    徐越并没有停下手中的动作，冷静的说到。

    “不可饶恕咒说的是使用的人，当你利用在正义的地方，那他也是正义的，之前你说斯内普教授冤枉你偷了复方剂的配料，我就有所怀疑了，不放心的过来看一下发现果然是这样。”

    听到了徐越的话，再看到了小克劳奇逐渐恢复的相貌后，哈利的表情也出现了一丝茫然。

    穆迪老师不是穆迪老师？

    “好了，差不多可以停止了，现在把你知道的事情说出来，如果有一丝错误的话，那就再尝试一下之前的痛苦。”

    徐越随后也解除了小克劳奇身上的魔咒。

    停下了抽搐的小克劳奇，双目中一片茫然，逐渐恢复了焦点后，便是透露出了深深的恐惧。

    他本以为，自从跟随了主人后自己就不再拥有恐惧这种情绪了！

    然而之前的那种遭遇，那种无法用言语形容的痛楚，哪怕仅仅只是被对眼言语提了一下，就感到了深深的颤栗和后怕。

    “我说……”

    虽然考虑了一下说谎，但只要一想到之前那种经历，便是完全打消了那种念头，只要有一丝可能性，自己都绝不愿意再次尝试一下！

    随后，小克劳奇便是将自己如何在世界杯时挣脱，找到黑魔王，并且制服了穆迪和自己的父亲，完成了控制和身份替换的事全说了出来。

    真正的穆迪为了不断的取他的头发，一直被自己关押在了办公室的箱子当中。

    而巴蒂?克劳奇因为开始反抗夺魂咒的关系，为了避免意外，已经被他亲手除掉了。

    “呵呵，知道我父亲是怎么对我的吗？知道我是食死徒后，他竟然用夺魂咒控制我强行让我待在家里，上次世界杯也是我好不容易才找到机会挣脱的，不可饶恕咒，可笑……”

    最后，小克劳奇也还是不甘心的说出了自己的遭遇。

    言语中充满了怨恨和埋怨，或许当初他会成为食死徒，和他父亲压迫产生的逆反心理也有着一定的影响吧，听得哈利心中大为感触。

    自己出生就失去了父母，但对方却是亲手做出了这样的事，真是让人唏嘘……

    ……

    三强争霸赛草草落幕，两大学校也匆匆离开了霍格沃兹。

    甚至那位伊戈尔?卡卡洛夫连学校都不要了就直接跑路了。

    神秘人复活的消息，好像一座大山一样压在了所有人头上，导致哪怕即将面对暑假了，学校气氛也依然很沉重。

    相比于福吉那种自闭的家伙来说，霍格沃兹的学生不少人还是愿意相信邓布利多的判断的，哪怕对哈利信任不够，也要相信徐越啊。

    福吉说什么如果是黑魔王复活他们无法逃回来，但有徐越在的话，发生什么情况都可以理解吧？

    相比于对徐越理解更多停留在其影响力上的成年巫师来说，小巫师们对徐越的印象更多的还是天赋和能力。

    哪怕徐越在第二场比赛时搞出了那么大的动作，福吉和小克劳奇都是无法立刻转弯过来的……

    “最近没有那个该死记者的报道，算是不幸中的万幸了。”

    喝着南瓜汁，哈利有些心累的说到。

    和徐越的风轻云淡不同，以他的能力参加这次三强争霸赛的确是压力太大了，吃尽了苦头，特别是最后伏地魔复活的问题，更是深深的刺激了他。

    没有丽塔采访的骚扰后，也只能说是苦中作乐。

    “是的，听说她失踪了。”

    徐越漫不经心的说到。

    “啊哈，她这么毒舌，得罪的人太多了，我就知道会没有好下场的。”

    已经和哈利和好了的罗恩，对于这罪魁祸首也同样很痛恨。

    不过说完后便是愣了愣，得罪的人太多那家伙也活得好好的，最近他应该只得罪哈利吧？

    随后，罗恩便是迅速打了个寒颤，瞄了那满脸和善的徐越一眼。

    其实算起来，把这一位也波及进去了。

    他好像的确是有让人人间消失的权势……

    也就是带着各自的心思，霍格沃兹这学期也结束了。

    不过相比于其他学生们沉重的气氛。

    肃亲王等人却是气势高昂，脸上明显都带着振奋的喜色。

    回去的火车上，都是一种横着走路的样子。

    在离站接受到安德海迎接的时候，肃亲王便是终于忍不住再次回头对徐越比了一个抹脖子的手势。

    这个手势已经一年没用了！

    但这一次，自己却是用的理直气壮，信心十足。

    自己从未像现在这样确信过胜利！

    宇都宫太郎不愧是日国智多星，日国双壁之一。

    在这种情况下竟然成功翻盘，并且还联系到了复活的神秘人，有史以来最强的黑魔王，终极BOSS！

    准备和整个魔法界一起，在黑魔王的魔威下瑟瑟发抖吧！

    “辛苦各位了。”

    安德海此时脸上也是泛起了笑意。

    之前借钱真的是有犹豫的，不过现在发现果然一切都值得的！

    风险和收入果然是成正比的！

    有了最强BOSS作为靠山，稳赚不赔的贷款也可以开始了。

    “哪里哪里，还要小心对方贷款使用超级强力魔法的，毕竟他的实力是我们这次进入的人最高的，特权还是有一些的。”

    肃亲王满脸谦逊，一种不能自满的样子。

    “哈哈哈，咱家还巴不得他多贷一些，一旦变成上次那些废物一样后，那他整个人也都废了。”

    安德海哈哈大笑，和谦逊的肃亲王对视了一眼，一切都在不言中……

    ……

    三强争霸赛明明是带回来了伏地魔的消息，但作为魔法部长的福吉却一直都是极力否认，甚至还刊登了报纸斥责小巫师哗众取宠。

    非但如此，他还成功找到了失踪的宇都宫太郎，并且安排了记者对他进行专题采访。

    报纸上，眼睛部位被打上了一条黑线马赛克的宇都宫太郎正经的说道

    “我不知道为什么他们会说见到了黑魔王，在我看来那只是一个狂热的食死徒，似乎是想要杀害哈利波特为他的主子报仇，然后我们便被徐越同学救走了，而我也是那个时候传送失败了……”

    中规中矩的发言，但却被绝大多数巫师所相信，是啊，一群小巫师的话怎么能够相信？

    黑魔王都消失多少年了，他们见都没见到过他！如何就信誓旦旦的说那是黑魔王？

    只是少年人喜欢夸大其词罢了，当不得真……

    ————

    两更完毕!

    明天建军节，提前祝各位现役、预备役、退役军人们节日快乐！