    “原来如此，我明白了！”

    听到卫宫切嗣坚定不移的回答，莫德雷德也举起了自己手中的骑士长剑，站在了伊莉雅面前，正对着面前的吉尔伽美什。

    “原来如此，作为父亲的责任吗？真羡慕你有一个这样的父亲呢……

    那么saber莫德雷德，遵从master的命令，以手中的剑起誓，绝对不会让你受到一点伤害！”

    卫宫切嗣的话，似乎给了莫德雷德极大的感触一般，在回头羡慕的看了一眼还处于懵逼的伊莉雅以后，莫德雷德第一次在卫宫切嗣以外的其他人面前，接触了头上的“隐藏不贞的头盔（Secret of Pedigree）”，露出了其本来的长相。

    遗传自阿尔托莉雅的金色长发，被其红色红色的发带束成马尾，又飒又帅的姿态，甚至让伊莉雅短时间有些看呆了。

    “莫德雷德？这就是你的真名吗？果然如本王之前所说的呢，一个纯粹的杂修呢。”

    自己的宝具被击飞，金闪闪本来就极为的不满，而在听到莫德雷德自曝的姓名以后，金闪闪更是露出了一脸的不屑。

    作为英灵被召唤的他们，都被圣杯赋予了相关的历史知识，虽然自己的传说可以说是最远古的。

    但是关于凯尔特神话的故事，吉尔伽美什显然也是听说过的，对于导致骑士王覆灭的罪魁祸首之一莫德雷德，吉尔伽美什自然也是认识的。

    “看来在完成御主的命令之前，我还有必要撕裂某个人的臭嘴呢。

    这样也好，本来之前看你相当的不爽，而且干掉你跟保护Berserker御主的指令，似乎也完全不冲突。”

    凭心而论，不管是能力参数还是武力值，莫德雷德应该都是不如赫拉克勒斯的，但是比起赫拉克勒斯，莫德雷德在金闪闪面前，却更有反抗之力。

    虽然出身特殊，但是莫德雷德本身并不具备神性，也就是说金闪闪能够束缚赫拉克勒斯的天之锁，对于莫德雷德根本不起作用。

    当然了，除了“天之锁”以外，金闪闪的王之财宝中，各种各样的宝具可谓是应有尽有，虽然莫德雷德虽然不至于没有反抗之力，但是想要打败金闪闪，希望真的不算太大。

     Berserker被天之锁吊在空中，并且因为金闪闪的宝具已经挂了几次，此时只能眼睁睁的看着萝莉伊莉雅呼喊，但是却只能无力咆哮。

    莫德雷德虽然武力值不弱于骑士王，但是面对奢侈到宝具能够随便乱扔的金闪闪，此时也是陷入了苦战。

    强大的魔力发出，虽然一次又一次的扫飞金闪闪的众多宝具，但是明眼人都可以看出来，按照这种情况下去，莫德雷德落败那是早晚的事情。

    而就在莫德雷德面料劣势，打算孤注一掷使用宝具来打开局面的时候，又又又有一个英灵乱入战场之中了。

    来人拥有着一头犹如紫罗兰颜色的长发，身穿一身性格的皮衣，带着一个奇怪的眼罩，手拿两把带着锁链的匕首类武器。

    柳洞寺内打得这么激烈，本来被留在柳洞寺附近的间桐樱跟Rider美杜莎，自然不可能没有察觉到。

    本来一开始小樱也根本不想掺合其中，但是在从Rider口中得知，自己曾经的父亲大人远坂时臣也在柳洞寺中时，小樱的复仇开始了……

    因为小樱黑化的原因，美杜莎的实力比起原来强的不是一星半点，在有心偷袭的情况下，居然用手中的匕首，划破了金闪闪的脸。

    一抹鲜血从金闪闪的脸上滑落，而这也让高傲的最高之王，彻底的陷入了暴怒的状态。

    之前的他要不是一直有所戒备，刚刚在察觉到危险的瞬间，使用了宝库中特殊的宝具进行了短距离的移动，刚刚被划到了，可能就不仅仅只是自己的脸了。

    “杂修一般的渣滓，你们是真的惹恼我了，一个接着一个的出现，垃圾是真的清理不完呢。

    先是一个没有理智的半神，然后又是一个杂种，现在又来了一个臭名昭著的低贱魔物了吗？”

    作为敌对阵营，美杜莎几乎是在露面的一瞬间，就被吉尔伽美什看穿了真名。

    但是也因为看穿了对方的真名，才会导致吉尔伽美什更加的生气。

    他可是最古之王啊，刚刚却既然被一个低贱的魔物弄伤了？

    恼怒的金闪闪虚抬单手，大量的银色锁链，再次从其背后的金色涟漪中爆射而出，天之锁的目标这次锁定的目标正是刚刚偷袭了他的美杜莎。

    美杜莎曾经也是女神，虽然在遭受诅咒以后变成了魔物，但是本身还是具备一定的神性。

    而只要拥有神性的话，“天之锁”就能发挥效果。

    可惜面对金闪闪的“天之锁”，美杜莎似乎早有预料，而且她本身的神性很低，面对天之锁也不像赫拉克勒斯那么无力。

    再加上一旁的莫德雷德协助，此时以二敌一，跟金闪闪也是陷入了僵着状态。

    位于柳洞寺之中的美狄亚，看着水晶球中一波三折的战斗，此时也是直呼过瘾。

    老实说，之前看到乱入柳洞寺的时候，美狄亚是有些慌了，但是之后接连登场的英灵，让美狄亚已经彻底麻木了。

    本来只是她跟幽斗计划引出Caster的一段小影像，结果先是搞出了乱战，紧接着又是认亲大会，战斗之曲折，故事之精彩，让美狄亚直呼比她晚上跟幽斗一起看的狗血剧有意思多了。

    美狄亚并不知道小圣杯的事情，眼下看着打得火热的莫德雷德等人，表情也是越来越灿烂。

    对于美狄亚来说，莫德雷德跟金闪闪他们打得越凶越好，这样退场的英灵越多，他们获胜的希望就越多了。

    甚至她都有些可惜，如果红方saber的御主不那么快插手的话，让她觉得最为棘手的赫拉克勒斯说不定就退场了。

    没错，对于美狄亚来说，她觉得赫拉克勒斯比英雄王棘手多了。

    毕竟能够复活十二次的能力实在太赖皮了，最古之王的宝具虽然也很麻烦，但是还不至于无解。

    再说了，别看她美狄亚一堆神明亲戚，但是她本身是不具备神性的，之前她看过幽斗的英灵面板，发现幽斗也是同样如此。

    她跟幽斗又不具备神性，所谓天之锁对他们根本就是形同虚设。

    “哟，瞧我发现了什么，果然是魔女啊，看着其他英灵乱战，自己则是躲在暗处，是打算渔翁之利吗？”

    空气中突如其来出现的声音，让本来看戏正看得相当嗨的美狄亚顿时打了个激灵。

    而当她环顾四周的时候，才发现不知道从什么时候开始，库丘林居然缓缓的拿着一把红色的长枪，从房间中的阴影处走了出来。

    对于自己所处的核心位置，美狄亚自然也在周围布置了很多作为警示的咒术设置。

    但是Lancer在来到距离她这么久的位置，她之前设置的警示咒术，居然完全没有起到一点警示作用？

    “看来你似乎相当惊讶，别看我这次是作为Lancer降临此次圣杯之战，但是对于魔术知识方面，我也是有一点自信的。

    你外面设置的那些咒术，如果是其他人碰到的，或许会遇到一点麻烦，但是于我而言，却根本是形同虚设。”

    关于这一点的话，库丘林倒是真的没有在吹牛逼，虽然是Lancer的职阶，但是库丘林本身却会使用“卢恩魔术”，甚至他还曾经因此被以Caster的职阶召唤。

    这次能够成功的搜索到美狄亚的位置，并且越过了美狄亚的警戒咒术，也是因为“卢恩魔术”的作用。

    而且利用“卢恩魔术”成功搜索到美狄亚的库丘林，本来是能够在美狄亚跟葛木宗一郎毫无察觉的情况下，将他们给击杀的。

    但是对于偷袭这一类的事情，库丘林向来都是极为不屑的，所以刚刚才主动开口出声，引起了美狄亚的注意。

    圣杯之战进行到现在，所谓的“阵营”已经无关紧要了，因为不管是红方阵营还是蓝方阵营，似乎都在各自为战。

    所谓的阵营战，打到了现在，其实更像是大乱战了。

    “虽然我对自己的御主相当的不爽，但是不得不说他这次给我安排的对手，到时让我不至于反感。

    背叛的魔女，你的心脏就由我收下了！”

    远坂时臣都来了，言峰绮礼自然不可能没有到场，而且美狄亚他们这次的对手，还是足足两个言峰绮礼。

    一个十年前的年轻版本，另外一个则是神父版本的。

    作为八极拳高手，言峰绮礼的战斗力，显然是不弱于葛木宗一郎的，而且葛木宗一郎有美狄亚的魔术强化，言峰绮礼这一边，同样有库丘林的“卢恩魔术”强化。

    作为堪比万金油的卢恩魔术，甚至能够让库丘林的某项能力参数直接上升一个等级，增幅的强度可想而知。

    一开始本来还是葛木宗一郎对决两个言峰绮礼，而Caster对战库丘林的。

    但是随着时间的流逝，Caster作战能力弱的劣势就体现出来了，之前准备的大量魔术造物又被莫德雷德跟赫拉克勒斯的大闹消耗干净了。

    现在美狄亚唯一拿得出手的，还是自己的高速神言了，作为神代优秀的魔术师，美狄亚在使用魔术时，是无需使用咒文，能够达到瞬发的。

    但是此时她射出的魔力弹，在敏捷参数极高的库丘林面前，显然毫无效果，几个回合下来就已经险象环生了，最终迫于无奈，才跟葛木宗一郎交换了对手。

