    “林兄弟，你来天龙圣国，目的地是那儿？”

    孟威走在林飞身边，问道。『』文学Ω迷．ㄟ．

    “这个……

    其实一时之间，还没有确定的目的地。

    对了，族长，在天龙圣国，有没有一个叫圣手门的门派？”

    林飞问道。

    据安老所说，他几百年前所创立的门派，叫圣手门，而他的女儿，则是圣手门中的圣姑，在找安老的女儿，自然得从圣手门开始。

    “圣手门！

    当然有，林兄弟，圣手门乃是我们天龙圣国，顶级门派之一，传承十分久远，据说，已存在好几百年了。

    圣手门之中，高手如云，势力，十分庞大。

    圣手门皇甫门主，据说修为深不可测，乃是我们天龙圣国数一数二的顶尖高手。

    并且，圣手门之中，炼药师众多，门派中人，大多擅长炼制丹药。

    可以说，我们天龙圣国中，最出色的炼药师，几乎有一半就是圣手门的人。

    林兄弟，你干什么打听圣手门，莫非，你与圣手门有什么关系？”

    孟威问道。

    “呵呵，没有，只不过以前偶然间听说过这个门派，好奇一问而已。

    圣手门的门主，姓皇甫？”

    林飞没有直说，一听到皇甫门主，心中不由一动，问道。

    “嗯，不错，圣手门门主，正是皇甫门主。

    圣手门作为我们天龙圣国数一数二的大派，声名远扬，林兄弟偶然间听说，倒也没有什么奇怪。

    林兄弟，我看你初来乍到的，对我们天龙圣国，似乎也很不了解。

    不过这样吧，你先到我们石双城孟家盘桓一段时间，待我好好花时间，将我们天龙圣国的情况，一一详细告知林兄弟。

    到时，林兄弟想做什么事，再离去，也不迟。”

    闻言，林飞略微沉吟了一会，然后便是点了点头，孟威说得不错，自己初来天龙圣国，若是什么都不知道就胡乱闯荡的话，的确不是什么明智的举动。

    与其这样，还不如随孟威先在石双城落脚，暂作竭息，等到将这天龙圣国的大概情况摸清，再作打算也不迟。

    “那好，就打扰孟族长了。”

    林飞道。

    见到林飞点头，孟威显然也是颇为的兴奋，眼前这少年，小小年纪，就有这等的修为，可见其武道天赋，是何等的妖孽。

    可以想见，其随着年纪的增长，修为的增进，这少年将来，必定将会达到一个武道的极高峰。

    这等妖孽的人物，如果现在能够提早的结交一翻，将来，说不定会给自己的孟族带来什么巨大的惊喜，也说不定。

    而林飞来这天龙圣国，第一个目的，乃是为了寻找安老的女儿。

    虽然，安老所创立的圣手门，现在还存在，但是门主，竟然是皇甫门主，不知道这个皇甫门主，是不是就是皇甫胜。

    如果圣手门现在的门主，就是皇甫圣，林飞知道自己此刻直接去找圣姑，说不定会引起来皇甫胜的注意。

    这个皇甫胜既然能够谋害安老，自然是一个非常厉害的角色，再加上，这皇甫胜，乃是安老那个时代，几百年前的人物，一直活到现在，已经是有几百岁高龄，乃是妖怪一般的人物。

    再加上，又是一派之门主，林飞知道，凭自己现在的实力，远远不是这个皇甫圣的对手。

    所以，林飞想了想，还是决定，先找个地方，安定下来，然后再慢慢查探圣姑的下落，也不迟。

    于是，便答应了孟威的邀请。

    当下，林飞便是随着孟家族人的队伍，一路向着石双城进。

    那石双城，在天龙圣国的西北面，距离黑森林，并不是很远，据孟威所说，大概十多天的路程，就可以到达了。

    “呵呵，孟族长，天龙圣国之内，有什么特别需要注意的势力么？

    我初来乍到，恐怕得小心一点。”

    路上，林飞突然笑着问道。

    “以你的实力，要行走在这天龙圣国，只要小心谨慎一点，不主动招惹事非，倒也没太大的问题。

    天龙圣国之内，诸多宗派势力，大大小小的多如牛毛，数也数不清楚，不过其中有五大门派，四大家族，一旦遇到他们的人，你需要注意一些，能忍则忍，千万不要去招惹他们。”

    孟威沉吟了一下，道。

    “这五大门派，分别是天一派，圣手门，真魔门，新月盟，阴傀宗。”

    “天一派，圣手门，太真派………”

    林飞嘴中念叨了一声，将这五个名字记在心中。

    “而四大家族，分别是蒋氏家族，宋氏家族，孔氏家族，陈氏家族。

    这四大家族，传承都是十分久远，每个家族之中，都有极强的高手存在。

    不过，这四大家族，都是有点神秘，很多情况，外人不得而知。

    此外，我们天龙圣国之中，有着不少极为低调的宗派。

    这些宗派或许不显山不露水，但有一些实力格外强横，就算是五大派四大家族，都不愿过多招惹。

    唉，这里的水，可是深得很呐，龙蛇混杂，你若是以后要闯荡，可得多，小心一点。”

    孟威感叹道。

    林飞也是点了点头。

    “接下来，我还是先和林兄弟你说说五大门派的情况吧。”

    孟威继续说下去。

    “其中，阴傀宗最为神秘，而顾名思义，他们善于操控傀儡，门下精锐弟子，皆是随身携带傀儡，战力惊人。

    当年曾有一宗派挑战阴傀宗，最终却是直接被众多傀儡血洗山门，门派中的那些强者，更是直接被抓去炼成了傀儡，这些家伙，最是可怕……”

    “傀儡”

    闻言，林飞心中却是一动，想起了他养尸袋中的那些尸将和尸妖，这些僵尸，不知道，算不算得上是一种傀儡。

    “真魔门，这些家伙善于锤炼，一个个比妖魔兽类的躯体还要蛮横，跟他们对战，若是被近身，那就凶多吉少了。”

    “嗯，原来是一个以修炼为主的门派，这倒也少见。”

    林飞闻言，想起了自己以前修炼的霸王煅体诀，让得自己的素质，坚韧异常，一身力量，更是直接达到单拳击出，三万斤的巨力。

    只不过，三万斤的力量，对于林飞现在的天境修为来说，已经算不上什么。

    普通的天境修为高手，击出的元力，至少都相当于四五万斤的力量，甚至五六万，七八万斤的力量。

    可以说，如果林飞施展出三万斤的力量，去对付天境修为的武者，根本就不够看，只会一败涂地。

    所以，林飞现在的对敌方式，基本上，都很少用到力量了。

    而现在，这天龙圣国之中，竟然存在着一个专门炼体的教派，估计，这个真魔门之中，存在着一些极高明的炼体功法。

    林飞心中，不由得活络起来，揣摩着，以后如果有机会，混进这个真魔门中，偷学一两门高明的炼体功法。

    “圣手门，刚才我介绍了。”

    “而新月盟，则是一个以女子为主的教派，不过，林兄弟，你千万不要因此而小看了这个势力…………”

    一路上，林飞和孟威并排而行，大部分空闲时间，孟威都是向林飞介绍着天龙圣国之内的各种情况，包括各个势力，地域划分，山川地貌等等。

    而随着孟威的介绍，林飞对这天龙圣国的情况，自然也是越来越了解。

    一路风尘仆仆，十一天之后，一行人，终于是回到了天龙圣国西北面的一个小城，石双城。

    当回到石双城时，已是接近傍晚时分。

    林飞站在马车上，望着那出现在落日余晖下的一座古老苍桑的城市轮廓，这城市的规模中等，单看其外貌，就知道，这是一种有着久远岁月的城池。

    终于，林飞随在孟族众人的队伍中，缓缓进入石双城之中。

    直入城中后，沿着宽敞的街道行走了一柱香后，一座占地极为辽阔的巨大院落建筑群，便是出现在了林飞的视线之中，望进去，其中亭台楼阁，飞檐画栋，十分宏伟壮观。

    “族长回来了！”

    在大门之前，有着不少护卫，而当他们见到孟威一行人时，顿时惊喜的叫了起来。

    而后林飞便是感觉到大门里面骚乱了许多，黑压压的人头自里面涌出。

    很快，便是有着数位年约四五十岁的男子，自大门内迎了出来，其余所有的孟族子弟，看到这几位男子，都是恭声行礼，显然，这几位中年男子，辈份都是不低。

    “族长，你可回来了。”

    “族长，我们孟家管理的晶矿区，出现麻烦了！”

    那些看似家族高层几个人，一见到孟威，便是急忙迎上，有些焦虑的低声道。

    听到那些话，本来兴高采烈的孟威，脸庞上的笑容立即消失。

