
　　因秦氏病了，王熙凤过宁府来瞧她。

　　到了房门前，见里面尤氏坐在榻前与秦氏说话，她便制止了那些要通传的丫鬟，驻足听了一回。

　　只听尤氏劝慰道：“你这也是多心才得来的病，那些吃醉酒的醉汉嘴里，能够说出什么好话来，你就因这个记在心里，这病如何得好。”

　　凤姐在外面听了，心下暗忖，果然是为这个病的。

　　那日焦大的话，她也听说了，当然那种混账话，没几个敢明着传，也就一些小人背地里嚼嚼舌根，她是不信的。

　　或者说，她信贾珍可能确实有那样的想法，但是秦氏却肯定不会乐意的。

　　同为年轻的女人，她当然知道，哪有放着年轻俊俏的夫君不爱，去爱年老体弱的公公的道理。

　　也不好在外头久站，听了两句也进去了。

　　尤氏回头看见她，立马笑道：“你什么时候到了？也不叫人通知一声，倒站在那外头偷听我们说话。”

　　“我要是不站在外头偷听，怎么知道你这个做婆婆的，有没有仗着身份欺负她呢。”

　　王熙凤和尤氏，同在两边管家，平常都有交集，也都是响快人，彼此间开玩笑取笑都是常有的。

　　倒是里头的秦氏见到王熙凤来，唤了句“婶婶”忙要起身相迎，也叫王熙凤走过去按住了。

　　尤氏这边继续回王熙凤的话：“哦，那你可听真切了，我是不是有欺负她了，你也来给她打抱个不平？”

　　王熙凤就没有再接这话，反而拉着秦氏的手，连声询问她的病情。

　　因看见进来奉茶、收拾桌面的丫鬟中有她也不认识的，就问尤氏：“先前我进来，看着屋里屋外的丫头婆子比先时又多了好些个，也都是你安排的。”

　　尤氏点头，叹道：“她身子弱，身上又一向不好，我怕原先的人照顾不周到，所以才给她添了几个。”

　　凤姐儿一听，心想照顾人是假，只怕多几双眼睛看着秦氏是真。

　　秦氏连忙道：“这也都是婆婆爱护我，倒叫我心内不安了。”

　　王熙凤就笑了起来，“什么安不安的，她就是放一百个进来给你使唤，你也收着就是，横竖又不叫你负担她们的月钱。”

　　尤氏边上嘱咐了一句，回头对王熙凤道：“知道你们两个关系好，有悄悄话要说，我就把她交给你了，你帮我好好劝劝她，我先出去了。”

　　“你快去吧。”

　　凤姐随口应了一句，然后回头看着秦氏。

　　只见她云鬓半偏，螓首蛾眉，面带憔悴，我见犹怜的样子，便叹道：“你也是个伶俐人，不似那咕咕唧唧、理不清世事的人，如何这回儿自己呕自己了？

　　嘴长在他人身上，谁还管得住别人说什么，皇帝背地里还有人说他呢，何况你我？

　　只要我们行得正，坐得端，你管他那么多作甚，难道为别人一句话，咱自己还不活了不成？”

　　秦氏听得王熙凤这番话，便知她也猜到自己的病因。

　　虽知她是一番好心，并无轻视低看自己之意，也止不住的有些愧悔之色，幽幽叹道：“婶子自来行得正，一身肝胆，自是不怕小人作祟的。

　　只是婶子有些事不知道，我……

　　我生了这身模样，自是给人招致灾祸的，有些时候，我倒情愿自己就此死了的才好。”

　　“这话可是糊涂。”

　　秦氏本是自己心里藏事，有心找人倾诉，又无从找起，所以说话才显得有些遮掩之态。

　　谁知王熙凤听了却会错了意，骂了一句，忽凑近些低声问道：“难道，你真做了？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　秦氏面色大红，近似恼怒道：“婶子胡说，自，自是没有的事，若有，我就立刻死了。”

　　王熙凤讪讪闭了八卦之口，瞅着秦氏洒脱道：“那不就得了，既如此，你还怕什么。下次再有人拿这个说事，你就叫人拿起来打杀了事。

　　你要是下不了手，你就叫我帮你，我倒要看看，有几个不怕死的敢乱嚼舌根。”

　　秦氏看着王熙凤对她如此真心，心里未免更加有愧。

　　若是论心不论迹，她已经失德了，只是这种话，即便是面对王熙凤，她也说不出口的。

　　因就此转换话题：“听婆婆说，二老爷已经向朝廷奏本，朝廷已经恩准琏二叔提前回京侍奉大老爷，也就是叔叔快要回来了吗？”

　　王熙凤果然被转了注意力，面上不由得就露出几分由嘴角直到眉梢的喜色。

　　“是有这么回事，不过到底多早晚能回来，还两说呢。”

　　王熙凤虽然无心表露，但是秦氏仍旧看的真切，面色不由更加黯然，“叔叔和婶婶夫妻和睦，琴瑟和鸣，真叫人羡慕呢。”

　　王熙凤听了笑道：“什么和睦，先时我们为了一点小事打的你死我活的时候，你还没看见呢，你要是看见了，就不会说这话了。”

　　秦氏进门晚，只是从旁人嘴里听说过一些，原以为不过是旁人胡诌，如今听得果有其事的样子，不由得就追问起来，凤姐推不过，就只能半真半假的与她说了些。

　　婶婶和侄媳二人说了好长时间的话，直到凤姐儿看秦氏精神好多了，才分开出来。

　　领着婆子、丫鬟等人出了垂花门，往前走了百十步，将折向仪门的时候，忽然从旁边窜出个大小子来，向前拱手就拜道：“请嫂子安。”

　　王熙凤猛然见了，倒惊退了一步，随即才看清来人，笑道：“这是瑞大爷不是。”

　　“嫂子连我也认不得了，不是我是谁。”

　　“不是不认得，猛然见了，不想到是你。大爷做什么到这里来？”

　　王熙凤管理家宅，族中但凡有名有姓的人，她大概都记得。

　　此人乃是家学中代儒太爷的孙子，名唤贾瑞，年里节间也有进来给贾母请安，凤姐儿自然认得。

　　“珍大哥这里叫我们支领东西，我就来了。”

　　贾瑞听见王熙凤问他话，早已兴奋的手脚不知如何安放，说完过来的原因，就凑前笑道：“合该我与嫂子有缘，我刚刚走到这里，不想嫂子就出来了，这不是有缘是什么？”

　　一面说，一面不住的拿眼去觑王熙凤。但见王熙凤唇红齿白，眉目如画，浑身上下散发着风流迷人的气息，只觉得心都要酥了。

　　王熙凤是个极聪明的人，见他这个光景，心里如何猜不到他的意思，一时倒呕得半死。

　　因故意含笑看着贾瑞，说：“怨不得你哥哥时常提你，说你很好，如今见了，听你说话，倒确实不差。只不过我今儿不得空，得闲了再与你说吧。”

　　王熙凤本不欲理会这样的人，说完就要走，谁知贾瑞似乎只因为多听她说了两句话，就色授魂与了。见她要走，下意识的就挡在前面，覥着脸说道：“嫂子既这么说，我倒是想要常进去和嫂子说话，只是怕嫂子年轻，不肯见人……”23sk.Com

　　王熙凤心内早冷下来，只是一则后头有丫鬟婆子，不便发作，二则也不想平白叫这畜生调戏了去。因此脸上更带几分笑意，道：

　　“都是一家子骨肉，说什么年轻不年轻的话，要来你只管来。

　　好了，既是珍大爷叫你们领东西，那你快去吧，仔细去晚了，他们把东西都领完了。”

　　贾瑞听凤姐儿竟答应了，心中早已喜不自胜，再没有想到今日是个奇遇！

　　又怕纠缠久了惹王熙凤不高兴，才听话的往那边大院去，终究不舍，一面走一面回头看。

　　见王熙凤也站在原地看着他，只觉得幸福来的如此突然，木着身子好半天才走没影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第92章 传说中的瑞大爷免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">