    两人开了先河，又有福亲世子作证，其他人也纷纷站出来作证。

    柳昭然一阵眩晕，没想到真有人敢站出来，尤其是那些平时跟她身边，溜须拍马屁的也一个个恨不得她死。

    “来人。”高蓼一拍惊堂木：“把被告柳昭然押到堂前。”

    “谁敢动我？”柳昭然硬撑着摆出气势道：“他们说是就是，有证据证明是本小姐推吗？”

    “我指证吕序的话不可信，难道吕序指证我的话就可信吗？”柳昭然大声反驳道：“本小姐咬死不认罪，你们还敢屈打成招不成？”

    柳昭然挑衅地看着吕序，梁兮突然被推下桥，根本来不及考虑证据的问题。

    “高大人，虽然我同情梁小姐的遭遇，但办案也分先来后到。”

    面对柳昭然的挑衅，吕序按抚好梁兮，面带笑容道：“柳昭然公然诬陷小女人杀人，还着人到处散播谣言蛊惑民众，损毁小女的名声，不知按我朝律法挡如何判决。”

    此言一出柳昭然面色大变，怪不得之前几天，吕序一直不为自己申辩，但又有一点点窃喜。

    这点罪对她来不算什么，顶多是门思过几个月，跟上回那样赔礼道歉，等风声一过她还是可以像从前一样。

    高蓼看着柳昭然不紧不紧慢：“柳昭然的行为当按诽谤罪处之，按情节轻重判掌嘴三十，再监禁半年，即刻行刑。”

    围观的百姓没想到高蓼真敢判，直到令箭落地啪一声响，两名衙役走下来，要提柳昭然上去用刑，却被柳府的家丁和柳昭然的丫头拦在前面。

    “胆敢阻扰行刑者，按藐视国法处置……诛全族。”

    墨烬离的话音一落，家丁和丫头纷纷不敢动，两名衙役毫不犹豫跳上马车，要将柳昭然押过去行刑。

    柳昭然没想到高蓼会这样判，自然不肯乖乖就范，拼命地挣扎：“敢掌本小姐的嘴，高蓼你不要命了是不是，回头一定让父亲夺你的职。”

    “胆敢反抗，罪加一等。”

    到了这个关节眼，高蓼伸头是一切缩头也是一刀，容不得他退缩。

    “行刑，不得有误。”

    两名衙役见自家大人态度坚决，又有太子殿下在场撑腰也就有了底气，强行把柳昭然强行带到指挥台前。

    柳昭然还想说什么，还没开口就狠地挨了一巴掌……

    围观的百姓都被这一巴掌扇醒了，没想到柳家的人也会有今天，莫名地觉得解恨。

    自柳霁官至丞相以来，柳家子弟中嚣张跋扈的绝不止一个柳昭然，柳家子弟横行霸道、鱼肉乡民之事比比皆是。

    京都百姓苦柳久矣，今天总算看到柳家人也被打，着实是爽利解恨。

    啪啪……

    伴随着吃痛的惨叫声、衙役数数的声音，三十记耳光已经重重地打在柳昭然脸上。

    无疑也是打在柳霁脸上，每一下都在提醒在场的人，柳家一手遮天的时代已经结束，他们无须再畏惧柳家如猛虎。

    这才是皇帝下旨让高蓼在演武场公审的目的：就是要公开处刑柳昭然一事，向百姓们诠释什么是新帝新朝新气象。

    太子墨烬离特意来监察，就是为了给高蓼助势。

    行刑结束。

    三十记耳光下来，柳昭然满脸是血。

    鬓乱翠欹，妆容被眼泪水冲花，早失了平时高高在上的姿态，气势也消失殆尽。

    目光茫然地趴坐在地上，似乎还没有想明白：自己为何会有这样的下场，结局不应该是这样的。

    吕序冷冷看着柳昭然，明面上是要审梁兮被推下桥一案，实际上大家都心里都清楚，只要柳昭然死不认罪，就算在场所有人都站出来指证，都无法给柳昭然定罪。

    柳昭然诬陷她吕序杀人，却是在公审上当众承认的，她无可抵赖。

    这三十下耳光打掉了柳昭然的优越感、骄傲、气势，让她认清楚如今的柳家已经不能一手遮天。

    柳昭然是自己撞在刀口，皇上正愁没机会敲打下面官员，正好借此机表明他的态度，他的治理下就算是左相的女儿，犯法也会同样被处罚。

    梁兮看着狼狈的柳昭然，尽管还没有为自己讨到公道，但是看着她这副模样也觉得痛快。

    吕序一步一步走到柳昭然面前，看着她还没醒悟的模样：“柳三小姐，没想到自己也会有今天，我不妨告诉你这还只是开始。”

    柳昭然想破口大骂，但是她痛得嘴都张开，只能狠狠瞪着吕序心里不停诅咒。

    “你是想说恨我吗？”大家以为吕序会狠狠讽刺柳昭然，却听她淡淡道：“你有什么资格恨我，从一开始就是你主动针对我，我对你也是诸多忍让，顶多挖苦你几句。”

    “还有，长相普通不是你伤害别人的理由。”

    吕序蹲下来道：“梁兮，还有那些被你无故伤害过小姐们，你不应该伤害他们，这样只会让你丑陋。”

    这番话当然不是说给柳昭然听，是说给下面的观众听，就算柳昭然诬陷她，散播谣言诋毁她的声誉，平日里也对好她恶言恶语，她依然不会对伤害过自己的人恶言相向。

    白莲花嘛谁不会装啊。

    吕序真正要对柳昭然说的是：“如今的皇上睿智，你父亲糊弄先帝的那一套，在他面前没用。”

    “羽岁……”

    柳昭然艰难说出两个字，却因脸上的伤无法继续。

    吕序笑笑道：“柳三小姐，有伤在身不勉强，你想认罪画押就好，我帮你吧。”

    回头给高蓼一个眼色，高蓼会意赶紧让师爷把供词和笔拿过去，这是要趁机强迫柳昭然画押认罪。

    忽然明白为什么喜欢吕序的人，都是那些没有机会跟她相处过的世子、仕子们，而太子跟那些伴读们一个都不喜欢，这小姑娘实在是太过阴险狡猾，让人防不胜防。

    吕序笑眯眯把笔塞到柳昭然手里，拉着她手强行在供词上画押，还在上面按上指模。

    “柳三小姐，知错能改，善莫大焉。”吕序说完又在柳昭然耳边道：“柳相这个时候都没出现，说明他已经放弃你，你就不要做无谓的挣扎，杀人未遂顶多关几年的大牢，以柳相的手段必不会让你吃苦。”

