    本来喜庆的婚礼，因为曾玉洁的失踪算是毁了。

    徐春花也是有魄力的人，当场宣布，没找到人，去找的人一人给一百个铜钱。找到了人，再额外给十两银子。

    这手笔不可谓不大了。

    但是老村长知道，这种事情不能开头，当场就作主，“都是乡里乡亲的，提钱就太过份了。找人的不用给，找到人了，老妹子要给人家一些彩头，这也是应该的，当去财免灾了。大家都多用心，多出力，毕竟这谁家会发生啥事儿，谁也不敢担保。”

    村里多数还是明白人，一听就都响亮应声。

    “我们找人不用给钱，一个村子的人，谁家没点事儿啊，这点忙是应当的。”

    徐春花心里感激，冲大家伙儿深深弯了个腰。看着向来泼辣的妇人，这会儿为了儿媳妇做到这般地步，那真情实意的心急不是演的，一个个都感叹。原来，人家性格泼辣，但是对娶进门的媳妇儿，也是真没话说。

    至于旁的几个不得宠？那也得她们会做人呐。这一点村里人也是心知肚明。

    当然，在得到这一消息后，还是有些人兴奋不已，如陈家，何老五等人。

    在她们看来，就算是自已挣不着那份钱，但能看见狐狸精出事，这也是最好的安慰了。

    大丫哭成了泪人儿，她为什么不乖乖的跟着娘一起，这样娘就不会失踪了。

    四丫看见姐姐哭，也跟着哭着要娘，要找娘。

    二娃红了眼，一直跟着山道走，他要找回那个笨女人。

    “笨蛋，笨蛋，只有最笨的人才会被人家欺负，你回来，你回来我就不骂你是笨蛋了。”

    小娃喃喃自语，他确定了，不想失去那个笨娘，只要她好好的，活着回来，他可以不计较她的一切笨行为。

    三娃也急，但他的急不象是二娃大丫那样情绪外泄。

    他在思考，娘如果被人弄走了，会走哪条路。

    最后，他确定了前面几条大路都有大人们去找，那他就带着小哥哥去另外一条僻静的路。

    “二哥，我们去那个后山的那条，那条路虽然不好走，但却是可以最近去城里面的。”

    他们熟悉这些路，所以知道哪条道抄哪里近。二娃一听，也就觉得可以试试。

    徐春花不放心这俩小的，现在大人出事了，万一小的再跟着出事，那她就真得哭。

    祖孙三个跟着一块儿往前走，一路上，三娃都在观察地上的脚印。最后，他很是兴奋的指着一片湿地留下的脚印。

    “阿奶，我确定了，那个掳掠娘的人应该是走这儿，你们看，这个脚印明显比别的要深一些。这是驼着重物才有的现象。娘讲的故事里，有说过，凡事都要观察入微，她还讲过一个故事，就是判定谁是小偷。因为小偷偷了东西背了重物，所以留下的脚印要深一些。而现在这两串脚印，明显是一个负重，一个没有。而且，负重的这个脚印都只有一点，说明他很急，也很慌。”

    小家伙分析的头头是道，二娃只觉得这个弟弟好了不起。徐春花却是很清楚，三娃有这样的细腻心思，且能听进话，对于一个小小的娃儿，这真的很厉害了。所谓的天资聪慧，说的就是三娃这样的人吧。

    叹了口气，她越发坚定，以后定要供几个孩子好生念书，四儿说的极对，苦了谁，也不能苦了孩子们啊。这么好的人材，要是不培养出来，往后她见了祖宗都得羞愧。

    “三娃分析的对，看来我们得抓紧一点。”

    也不知道，那个李喜宝是一个人还是俩个人。一路追赶，祖孙几个还一边观察地上的脚印，最后得出结论，李喜宝还有接应人，因为后面有一串脚印换了个人背负，而早前那略短一些的脚印，明显要轻了些。

    “二娃，三娃，你们听奶说，前面可能会危险，你们回去叫人，叫十多个人来这条路。阿奶要追上去。”

    俩孩子再跟着一起，到时候于事无补不说，相反还会成为负累。毕竟，对方一旦发作起来，谁也不知道会怎么样。

    与其这样，到不如让他们回家叫人更好一些。

    俩孩子虽然心急着要找娘，可也清楚，这会儿他们跟着阿奶帮不了忙。

    哪怕是不甘心，但俩孩子仍然乖乖听话回去了。

    李喜宝和接应的人连奔带跑的，背着昏迷不醒的曾玉洁到了大路边，早就有马车候在一边。

    直到上了车，李喜宝才松了口气，把钱给了接应人后，这才有心情看不远处的女人。

    他其实很喜欢这么漂亮的人，但是，因为这是上面要的人，所以他也只能干看着。

    “真不知道你招了什么样的人，居然会有人出那么多钱弄你。你可知道，光是老子这儿就是一百两银子，还不提给了你那大嫂的钱。还有我表哥肯定也拿了大头。”

    曾玉洁其实并没有昏迷，她只是全身瘫软，意识还是有的。到现在为止，她初步确定，用帕子捂住自已，导致她最后无力的药，应该是麻沸散。现在，正是麻沸散起效用的时候，所以她只能装昏，以试图找到机会，看看能不能中途逃走。

    听到李喜宝的叨叨，她心思微动，的确，是谁能花这么多银子来找人绑了自已。

    可是，事情又有点不对，之前的何老五，还有陈七，都是想搞臭她的名声。就算这个李喜宝，似乎本意也是弄臭她的名声。

    但是现在，又突然行绑架之事，是谁？

    能花的钱起上百两银子的人，肯定不是等闲之人。毕竟，没有人会花费这么多精力来做同一件事情。

    是他吗？

    想到娘说过，当初有人捎信来，说许她贵妾。

    如果还有谁值得她怀疑，除了当年她救过并且收留过的那个少年，她想不出别的。

    但是，如果是那个人，他为何在这样做？搞臭了她的名声好玩吗？还是想把她打到了尘埃，再施以贵手，让她从此甘心情愿跟着他？

    这种假设或许有，但是，又觉得是如此的不可思议。

    ……

