    叶辰冲杀而出，喊着要战铁甲皇，这一幕，太不可思议。

    哪怕在天外天，他以修罗的身份，创造出了一个又一个的奇迹，但他的修为，毕竟摆在那里。

    不到通天境！

    而铁甲皇，是大圣级别的存在，又掌控三成天外天的规则之力，可以发挥出准帝层次的恐怖力量。

    两者之间的差距，大的根本无法形容！

    可就是这种情况之下，修罗竟然豪情万丈要去打一场！

    “找死！”

    铁甲皇怒喝一声。

    早就想把人族的修罗铲除了，可一直找不到出手的机会，今日正好！

    只见铁甲皇，一拳轰出。

    “轰隆！”

    空间大片崩毁，恐怖的力量法则 ，轰向叶辰。

    叶辰运转兵字秘的力量，控制镇天宝塔飞出，半圣器的威力爆发。

    不过，半圣器镇天宝塔，仅仅只是将铁甲皇打出的力量法则挡住了片刻，便被轰飞。

    力量法则，犹如高山大岳，继续碾向叶辰。

    叶辰体内力量轰鸣，气血霞光迸发，天地圣体神通施展开来，身躯化作百丈高，天痕剑也变得巨大。

    他的双手，紧握天痕剑，朝着前方碾压而来的力量法则，狠狠劈去。

    天痕剑的剑柄处那青色泪痕印记发光，一缕缕青光流淌。

    “唰！”

    铁甲皇打出的力量法则，被叶辰一剑撕裂！

    这一幕，震撼人心！

    “好强，修罗，竟然能挡住铁甲皇一击……”

    无数惊叹声响起。

    化身巨人的叶辰，手握大剑，战意高昂，大笑道：“异族三皇？ 一群废物，若不是依靠着那点规则之力，我一剑一个，砍瓜切菜！”

    铁甲皇神色阴沉。

    自己的一击，竟然被连通天境修为都没有的修罗挡下了！

    “修罗，凭借外力而已，你敢挑衅我的威严，你注定会不得好死！”

    铁甲皇的话音落下，一步踏出。

    他的脚掌落下，大地在轰鸣声中破碎，刹那之间，便出现在了叶辰面前，右臂探出，五指如钩，抓向叶辰的面门。

    眼看着，铁甲皇的手掌，便要落在叶辰的面门之际。

    叶辰身上，忽然金光大放！

    永恒金身！

    在那神秘的空间中，叶辰与狄烈一战，便使用过永恒金身。

    不过，只是用了那么一瞬间而已。

    况且，前段时间在天苍城的时候，叶辰进入真武殿总殿的天地轮磐内，得到了一团肉身道准帝的残留气血，体魄进一步增强。

    施逢春曾经就怀疑过，觉得叶辰的永恒金身有所增强，可叶辰直接否认。

    事实上，永恒金身，的确增强了不少。

    之前只是三秒真男人，现在，已经是五秒真男人！

    可别小看这提升的两秒。

    这是绝对防御的状态，多了两秒，都是一个巨大的提升！

    跟狄烈交手时，用了最多就是一秒的永恒金身，现在，还能继续用四秒。

    叶辰一只手，松开了剑柄，握拳狠狠打出。

    拳头绽放无尽金光。

    “轰！”

    叶辰的拳头，打在了铁甲皇那抓来的手掌上，爆发出一道沉闷的声响。

    令得双方阵营战士震撼的一幕出现，修罗以肉身硬抗铁甲皇的准帝级别爆发力，竟然彻底接下来了……

    修罗，毫发无损，那庞大的身躯，岿然不动！

    铁甲皇满脸震惊，怒吼连连，又是恐怖的力量法则席卷而出。

    何太元猛地一咬牙，身形暴掠。

    叶辰之前就暗中传音，让他趁机出手，试试能不能废掉铁甲皇。

    铁甲皇的力量，疯狂的倾泻在叶辰身上。

    何太元突然之间的爆发，使得铁甲皇反应不及。

    “轰！”

    铁甲皇的身体，被何太元一掌击飞。

    哪怕这铁甲皇的防御也很惊人，可依旧被何太元打的大口咳血。

    而此刻，叶辰身上的金光，已经开始出现消散的迹象。

    铁甲皇怒喝：“绿鬼皇，别看戏了，杀了他们两个！”

    绿鬼皇也知道轻重，立刻爆发狂风法则，冲向叶辰。

    而铁甲皇也已经稳住身形，杀向何太元。

    “何老，不要管我！”叶辰大喝。

    绿鬼皇神色狰狞：“修罗，本皇必定将你碎尸万段！”

    说话间，绿鬼皇的手中，出现一杆长矛。

    长矛上，汇聚了大量的狂风法则。

    绿鬼皇正欲将长矛捅向叶辰，忽然，一股浓烈的心悸感，出现在绿鬼皇的心底。

    绿鬼皇当即一个闪身，朝着一侧横移！

    “轰！”

    几乎在绿鬼皇闪身横移的瞬间，一道拳印，骤然从天而降，打在了绿鬼皇的旁边。

    拳印的力量，霸道无边，掀起一层恐怖风暴。

    风暴扫中绿鬼皇的身体。

    绿鬼皇惨叫一声，半边身体都被炸成血雾。

    可想而知，如果绿鬼皇刚才没有闪开一边，直接被那拳印击中，整具肉身都会被打爆！

    所有人再一次震惊。

    这到底什么情况？

    为何突然之间，会有这么一股恐怖的力量降临？

    在天外天，什么时候多了这么一股可怕的力量？

    隐藏在暗中的施逢春，终于松了一口气。

    “这臭小子，看来准备的很充分，好强的家伙，气息很特殊，他到底哪里弄来的？”施逢春默默嘀咕着。

    “也好，这里看来不用我担心了，我也可以去看看，天目皇到底在干什么！”

    这边的动静如此之大，身为异族三皇之首的天目皇一直没出现，必须要去弄清楚什么情况。

    …………

    场中。

    一道老者的身影，凭空而现。

    “吕老，这个绿油油的家伙，长得最难看，说话也恶心，先弄死他！”叶辰大喝。

    吕斯点头，下一刻，有巨象虚影，浮现于他的身体上方。

    这不是法相，而是吕斯的三品天象血脉！

    天象虚影，弥漫着力量，大地两种属性相近的法则。

    吕斯朝着叶辰点了点头，道：“我尽力！”

    话音落下，吕斯一步踏出，便追至绿鬼皇的身边，天象血脉之力，撼动天地，爆发滔天之威，打的绿鬼皇不断横飞，不断吐血。

    另外一边。

    何太元刚才忽然爆发，虽然没把铁甲皇打废，但也让铁甲皇受伤不轻， 加上何太元一直在燃烧那一成的规则之力，短时间内，完全可以压着铁甲皇打！

    此刻的修罗军，还处于浓浓的震撼中。

    没人能想明白修罗到底是哪里搬来的如此厉害一尊强者。

    大家都知道修罗可以自由进出天外天，但也仅仅只是他一人可以，他无法带其他人进出天外天……

    异族阵营的战士，则是心悸不安。

    铁甲皇与绿鬼皇，都陷入了巨大劣势。

    他们的天目皇，到现在都没出现，而且，异族的大军现在也还没赶到……

    当前，头脑最清醒的，便属叶辰了。

    他环顾战场，身上战意与杀气，不曾减弱分毫。

    虽然永恒金身已经散去，但他依旧维持着天地圣体的状态，巨剑高扬，大喝道：“修罗军，杀！”

    话音落下，叶辰率先冲杀向异族大军阵营。

    右手持巨剑，左手提着镇天宝塔，二十四把剑化作无极星辰剑阵在他身边飞舞盘旋。

    一瞬间。

    便横扫一大片异族战士。

    “杀！”

    修罗军中，有强者怒喝，其余人全都反应过来。

    压抑在心中漫长时间的愤怒，彻底引爆，尽数化作了浓烈杀意。

    顷刻间，大规模的军团之战，就此爆发！

