    而这个时候，最最恐惧的，无过于就是庄天雄和陆鸿才了。

    他们两个脸色惨白到了极点，浑身打颤，看着陈枫的目光之中，充满了恐惧，心中满满的都是悔恨：“我们怎么能招惹这个煞星？”

    “这个煞星，怎么会变得这么强？完了，完了，我们要死了！他绝对不会饶过我们的！“

    “卓师兄都不是他的对手，我们根本不可能是他的对手，完了！我们要死了！”

    此时，他们心中满心的绝望。

    而这个时候，陈枫回过头来，看向他们两个，微笑说道：“庄天雄，陆鸿才，你们两人，刚才不是说要挑战我吗？刚才不是说可以轻易的将我击杀吗？”

    “现在，我给你们两个这个机会，来呀！”

    庄天雄和陆鸿才两人听到这句话，都是砰的一声，跪倒在地，向着陈枫疯狂的磕头！

    “陈枫，我们当初猪油蒙了心，竟然与你作对，我们错了，求求你，饶了我一命。”云元凯大声喊道。

    他一边喊，一边痛哭流涕，那样子卑微到了极致。

    而庄天雄则是大声道：“陈师兄，我弟弟的仇我不报了，只求你饶了我！”

    “哦？饶了你们？”陈枫看着他们，冷冷笑道：“你们说要杀我便杀我！你们说要与我比试便比试！你们说要让我饶了你们便让我饶了你们！”

    “你们，以为你们是谁呀？”

    他向着两人缓缓走去，一边走，一边说，每说一句，脸色便是冷厉一分。

    到得后来，已经是如一把出鞘利剑一般，杀气四溢！

    云元凯仿佛感觉到了什么一般，脸上露出一抹恐惧之色，绝望的喊道：“陈枫，看在同门一场的份上，给我个面子！”

    陈枫微微一笑：“抱歉，你们两个在我这儿，没有面子！”

    说着，他一掌拍出、

    这两人甚至连抵挡的勇气都没有，他们已经完全被陈枫给吓傻了，只知道闭目等死。

    陈枫毫不犹豫，一掌击出，将两人轰杀！

    而直到此时，似乎所有人才刚刚从陈枫击杀卓霏峦的震惊之中挣脱出来：

    “原来，陈枫不但潜力无穷，天级七品武魂，日后注定不凡，而且他现在的实力也如此强大呀！“

    “没错，卓霏峦乃是八星武王高手，陈枫能够一个照面，两招之内，就如此轻巧的将其击杀，我看他的实力起码也是达到了就九星武王！”

    “老天爷呀，他有二十岁吗？竟然就达到了九星武王？这也太恐怖了！”

    “这是一个什么样的怪物呀！”

    对于陈枫，他们现在甚至都不会感觉到什么震惊了，感觉任何事情他做出来，也是很寻常的。

    因为，他是陈枫啊！

    在他身上发生什么事情，都是再正常不过！

    此时那名监督的长老，也是感觉与有荣焉。

    他本来对今日这个差使非常抵触，毕竟他们都想着静修，没有人会愿意被这些杂务缠身，但他此时突然感觉十分庆幸。

    因为，他亲眼见证了奇迹的诞生，他亲眼见证了陈枫铸造的奇迹。

    他忽然心中有种感觉，这一幕自己日后一定会铭记，甚至乃是可以向别人夸耀的资本！

    他此时，迫不及待的要去长老会那里报告此事，大声说道：“好了，陈枫测试依然完毕，现在开始第二个。”

    阙芊芊看了陈枫一眼，目光有些复杂地走了上来。

    她看似清冷，实则心里颇为善良，本来她也受别人影响，以为陈枫的武魂乃是废武魂，还在想着应该怎么安慰陈枫。

    却没想到，陈枫根本不需要自己的安慰。

    阙芊芊测试的武魂，乃是天级三品。

    而荆南风，则是天级二品！

    陈枫注定是内院那一抹最为闪烁最为璀璨的光，足以让任何人都忽略除他之外的所有。

    而说实话，这其实对于和他同一批测试的那三个人来说，是非常不公平。

    因为，这三人之中，阙芊芊和江南风，他们两个人的武魂都是不容小觑，若是放在往年的话，都是足以引起轰动的人物，天赋堪称百年一见。

    但是今日，却尽数被陈枫的光芒所遮盖。

    以至于，甚至都没有引起什么反响。

    毕竟，刚刚看了天级七品武魂，再看到一个天级二品武魂，那么也就不会多么震惊了。

    而对于余绍琪则是根本没有任何的影响，因为他的武魂，甚至都没有达到天级。

    此时，余绍琪看向陈枫的目光之中，已经是再也没有了任何的蔑视，有的只是满满的恐惧与震惊！

    当他走下台来的时候，甚至忽然觉得自己非常的可笑：“我算是什么东西？我的武魂与陈枫相比，根本没有任何的可比性，根本没有资格与他站在一起。”

    “我竟然还敢挑衅他？余绍琪啊余绍琪，你未免也太高看自己一眼了！你跟陈枫相比，什么都不是！”

    这一刻，他已经是被陈枫给压制得心灰意冷。

    而陈枫，甚至都没有看他一眼！

    很快，四人便全都测试完毕。

    那名长老大声说道：“好了，现在测试全部完毕，陈枫，天级七品武魂！”

    当他讲这句话高声喊出的时候，这些内院弟子，不少人又是都齐声发出欢呼，投向陈枫的目光之中，不少都是充满了崇敬之意、

    这一刻，荣耀尽皆归于陈枫。

    当然，也有许多人看着陈枫，目光闪烁，不知道在想着什么。

    但陈枫又岂会将他们放在眼中？

    这一次，陈枫驾临内院，就是要以一种碾压般的姿态，灭掉一切不服！

    然后，这长老又是接着说道：“阙芊芊，天级三品武魂，荆南风，天级二品武魂，余绍琪，地级八品武魂！”

    “内院诸弟子各回各处，而你们四人，就暂时在这诗书神剑堡之中呆着。”

    四人点头，来到大厅之中，安然而坐。

    这名长老则是急不可耐的向着武动书院掠去，想要将这个好消息报告给其他人。

    半个时辰之后，武动书院长老殿之上，那内院院长的位置依旧空着。

