    “平安夜不平安？”施道谙看着满脸焦虑坐立难安的江来，问道：“你听谁说的这句话？”

    “学生。”江来说道。

    他在古籍修复室工作的时候，那些学生们时常在他耳朵边聊起圣诞节怎么过的话题，学生显然对这样的节日非常的热衷。当女生们兴高采烈的说起自己又被哪个男生约了要一起去过平安夜的时候，旁边的男生们便会关心的泼冷水说「平安夜不平安」，让她们要注意安全。

    江来也和那些女生一样被人约了，所以他很担心自己的安全。

    “学生？”施道谙瞬间便明白江来说的学生是指什么人，哭笑不得的说道：“是有平安夜不平安的说法，但是这种说法主要是针对女生的。”

    “为什么主要针对女生呢？”江来好奇的问道。原本他想问那些学生的，但是这样一来就显得江老师在这种事情上面很不专业，有损自己无所不能的男神形象，所以他强行忍了下来。

    “因为有很多男人会在平安夜这一天把自己喜欢的女孩子约出去，送一份礼物，吃一顿浪漫的烛光晚餐，努力把女孩子喝倒或者努力把自己喝倒，最后俩人只能在旁边的酒店过上一夜......所以，每到圣诞节平安夜的时候，整个城市的酒店宾馆都会爆满。”

    江来想了想，问道：“那为何说平安夜不平安呢？女孩子不是都被平安的送回去或者送到酒店了？又不是吃完饭就把她们丢到马路边巷子里不管不理。”

    “但是她们有可能会失身啊。所以平安夜又叫「失身夜」。”

    “不对。”江来摇头，说道：“这种说法不对。”

    “怎么不对了？”

    “如果她们不喜欢的话，完全可以拒绝啊。”江来出声说道：“既然她们出去了，那就证明已经做好了心理准备。为什么叫失身呢？应该叫献身才是。”

    施道谙想了想，有些烦恼的瞪了江来一眼，说道：“就你想的多。”

    “即要准备钱，还要费尽心思准备浪漫，结果两情相悦变成了男方单方面的「居心不良」。这对男人不公平。”江来一脸认真的说道。“平安夜不平安，应该是针对受害者的那一方。只有男流氓，难道就没有女流氓？”

    “你担心林初一是女流氓？”

    “这种事情谁又能说的准呢？”江来出声说道：“知人知面不知心。有些人外表看上去漂漂亮亮的，谁知道心里又在想些什么？”

    “那你还去不去了？”施道谙问道。

    “去。”江来说道。

    “怎么？不害怕了？”

    “不入虎穴，焉得虎子。”江来一脸决绝，声音坚定的说道：“我倒是要看看，她到底能把我怎么样。”

    “......”

    ------

    碧海大海。古籍修复室。

    江来把修复好的书页吹干之后，抱着那本《天工开物》小心翼翼的放到了书架上面。

    “江老师，你今天晚上怎么过啊？今天可是平安夜哦。”

    “江老师有没有女朋友？要不我们陪你过平安夜吧？我们可以先去吃火锅，然后一起去教堂......”

    “江老师当然有女朋友了，人长得帅气，还有才华，这样的男人怎么可能会没有女朋友呢？”

    -------

    江来摘下手上的手套，看着围拢在四周的学生们解释说道：“虽然我长得帅气，还有才华，但是我没有女朋友。还有，我要纠正你们一个错误：有没有女朋友和人长得帅气不帅气气有没有才华没有关系，好多没有我好看没有我有才华的男生都有女朋友。”

    赵磊捂着胸口，说道：“江老师，扎心了，你这话可是扎心了啊。”

    “就是，江老师，你这话太过份了啊。我们这些没有颜值没有才华的男生活该做单身狗吗？”

    “江老师有了颜值和才华，所以就不需要女朋友了。”

    -----

    男生们纷纷抗议。

    女生们在听到江来说自己没有女朋友之后，原本漂亮的眼睛就更加明亮了。

    “江老师，你一个人回去也无聊，不如跟我们一起去逛商场吧？今天晚上外面可热闹了。”

    “就是，江老师，我请你吃大餐好不好？我知道有一家西餐厅的牛排很不错......”

    “江老师，别听她们的，你可以跟我们在宿舍吃火锅......我们寝室的女生可漂亮了。”

    ------

    “不用了。不用了。”江来出声拒绝，看着她们的眼睛，就想到了林初一的眼睛，她们看向自己时的眼神都是一样的热烈滚烫，让人感觉到了危险，说道：“我已经有约了。”

    “哇，江老师和谁约了？是哪一位漂亮姐姐？”女生们紧追不舍。

    “林初一。”江来出声说道：“就是那个请我帮她修瓶的。”

    “哇，是最美马尾辫女孩儿吗？”有男生惊呼出声：“江老师，我可喜欢林初一了。能不能让她给我一张签名？”

    “她又不是明星，为什么要找她签名？”江来不满的说道。

    “可是她漂亮啊。”男生满脸兴奋，声音亢奋的说道：“自从她和江老师一起在苏城的视频照片曝光之后，你知道有多少男生视其为梦中情人吗？”

    “不知道。”江来说道。

    “......”

    “江老师，你和林初一不会......当真在谈恋爱吧？”有女生出声问道。

    “怎么可能？”江来生气的说道。“她请我吃饭，是为了表达心中对我的感激。”

    “可是，就算女生要表达对一个男人的感激，也不会选择在这一天请客吃饭啊。”有一个女生笑眯眯的看着江来，小声提醒着说道。

    江来愣了一会儿，看着那些男生提醒着说道：“男生出门在外，也要注意保护自己。”

    看了看他们的长相，又觉得自己的担心有些多余，说道：“不过你们不用担心。”

    “......”

    也有男生跑到玲珑的修复台前，问道：“玲珑师姐，今天平安夜，你怎么准备过？”

    玲珑抬起头来看了男生一眼，扶了扶掉落的眼镜镜框，说道：“和以前一样过。”

    “要不要......我请师姐吃火锅？”

    “我不吃火锅。”玲珑说道：“上火。”

    “可以不吃火锅......吃别的也行。”

    “不用。”玲珑再次拒绝，说道：“这本《古文四声韵》还没有修复完成呢。吃饭能比这个更加重要？”

    “......”

    等到男生失望的走远，玲珑才再次抬起头来，看了一眼江来离开时的背影，再一次埋首眼前的工作。

    “江来。”

    江来刚刚走到走廊，听到身后有人喊他的名字。

    回过头来，看到云成之端着个保温杯站在办公室门口，笑呵呵的看着江来，说道：“晚上没地方吃饭吧？你和施道谙去我家对付一口？今天晚上你阿姨包了饺子。”

    “我有地方吃饭。”江来情不自禁的有些得意起来，说道：“你让施道谙去吧。”