    空气里弥漫着发霉和腐败的味道，机械的锈味儿夹杂其中，让这味道比任何时候都让人作呕。

    宋老三把人丢给门口的看守，负责登记的圆大头咬着最廉价的披萨往这边狠狠扫了一眼。

    “新来的？签名登记，告诉你这里的规则，进去就别想再出来，除非死，地下赛场招揽一切东西就是不包括死人，在这里工作地下赛场将抽成百分之95%，如果不愿意你可以考虑自己弄死自己，然后你就可以离开了嘿嘿嘿！”

    圆大头一边说一边大笑，在他眼里被送进来的人没有明天没有活路，这都是一群可以任人宰割的畜生。

    夏晨有脸色铁青，气的浑身颤抖，夏星惜却只是打量着四周，顺便挠挠下巴，这里竟然跟上辈子自己来过的时候一样，老板都不带重新装修一下的吗？

    “我不签！”夏晨有咬牙：“你们这里简直就是剥削人，凭什么你们拿走95%！”

    男人耿直起来，圆大头登时变了脸，似笑非笑：“进来这里还挣扎呢？不签也可以，死人就可以不用签字！”话才落音，四周的黑暗里猛地站出来几个人高马大的肌肉壮汉，夏晨有吓了一大跳。

    “算了爸，签字吧。”

    夏星惜不以为意，又不是走不了，再说她还等着薅地下赛场的羊毛呢，夏晨有却气的浑身哆嗦，壮汉在前，身边还有女儿，想了想他也只能忍了，提笔屈辱签字。

    圆大头看了一眼，登时眉开眼笑，再看看夏星惜，女人极美，看起来年纪不大，不过竟然不会害怕和抗拒这种地方，到是让他忍不住多看了几眼。

    “小丫头，叫什么？”

    “夏星惜，别人都叫我星星。”

    “嗯，不错，去，给她登记，让她去赛场卖烟酒零食，地下赛场不养闲人。”说着圆大头对着夏星惜嘿嘿一笑：“不过话我还是要说清楚，卖东西没有工资，只有小费，你赚的小费我们一分不会要，全都是你的，怎么样，叔叔对你是不是很照顾啊？”

    闻言夏星惜也笑了，似笑非笑的盯着圆大头：“嗯，还行吧，叔，别只照顾一次，以后经常见面，多多照顾。”

    圆大头登时乐了，这丫头着实有趣：“你是头一个进来不害怕的，而且还是个女人，比这里的男人都强得多，行，叔多照顾你，顺便再告诉你一条，别去不该去的地方，嘿嘿嘿……”

    这胖子笑的极其阴险，一般人光被这笑声就能吓个半死，可惜，夏星惜不惧，她这个人吧，天生反骨无所畏惧，可能是因为上辈子太有才能，恃才傲物了吧。

    “行了，带他们去该去的地方吧。”

    圆大头不耐烦地挥挥手，因为后面又有新人来了，只是这新来的看到他就嚎啕大哭，烦的圆大头披萨都咽不下去了。

    等到了地方，带路的人就走了，夏晨有却气的浑身哆嗦：“这是人住的地方？”

    面前就是一块荒地，不小，但虽然大，却连块砖头都没有，怎么住人？

    “没事儿爸，我把咱家维修车间带来了。”

    说完折叠项链掏出来按下按钮，硕大的铁皮仓库碰的砸在荒地上，砸的地下16层都抖了抖。

    夏晨有：…………

    他为什么总觉得闺女是有备而来？？

