 “属下焦国柞，自入营之日起，必谨遵庞大人将令，甘受军法约束，凡有干犯，甘愿受军法处置。

并督查属伍遵法勤练，不致其有懒惰、怯弱、嫖赌、为非、逃脱、顶替等情，犯者甘与同罪连坐…”嘭一声响打断了书办的诵读声，那书办吓得退了一步，惊慌的看着面前的焦国柞。

吴达财也是一惊，他不知书办何处招惹到了焦大人。

“老子是中军坐营把总，下面哪有所属营伍，再说那些丘八有干犯军法，老子还跟他同坐，老子坐你娘。”

焦国柞大步走过去对着书办啪啪两耳光，那书办不敢逃窜，只能捂着脑袋受了。

书办等焦国柞打完了，才哭丧着脸道，“焦大人明鉴，这是庞大人定的结状范文，言明只能修改名字，所有来小人处代书的百总、队长，都是如此写的，非是小人要让大人你如此。”

“老子又不是那些百总、队长，谁要跟他们一般写，谁叫你给老子写的。”

焦国柞一脚踢过去。

吴达财看那书办都要哭了，他跟那书办一起在中军的呆了几天，这书办处处陪着小心，有时一个人哭几声，看着有四十多了，时常被焦国柞一个二十多岁的上司打骂，不由觉得有点可怜。

但吴达财也不敢去劝解，因为从他跟随焦国柞这两天来看，这上司的脾气不算太好，弄不好自己也搭进去。

外边一阵号子声，轰轰的脚步声传入府中，吴达财知道是战兵回营了，每日在枞阳门外的大校场操练了还不算完，要往北跑三里然后从北门入城，再从十字街口回营，一天的训练才算结束，回到营房要个人清洗，晚饭之后还要整理内务，睡觉前才可以喝点酒，那是一天里最放松的时刻。

这守备府里面就轻松多了，这里有些挑选的亲兵，部分是壮的，部分是识字机灵的，每日上午练练队列，下午就是由这书办指导识字读书。

吴达财因为跟着焦国柞，甚至比那些亲兵还要轻松。

跟兵营里面的日子比起来，忍受一点焦国柞的坏脾气也不算什么。

书办颤抖着道，“大人明鉴，今日是军令定下结状的最后一日，凡伍长以上皆要结状，其他人都交了，大人一个人不交，总是不太妥当，小人也是为大人着想。”

焦国柞狠狠瞪了他一眼，沉默了片刻骂道，“我这个二弟也是，弄啥结状、军律，尽是些无用的东西。”

吴达财偷偷瞟了焦国柞一眼，见他满脸的恼怒。

“这些劳什子的有何用，不知吃空饷的正事，还当个屁的丘八。”

焦国柞一拍桌子，“把那劳什子去交了便是。”

书办战战兢兢把状子展开在书案上，用镇纸压好又奉过印泥台道，“大人还要按个手印。”

焦国柞怒气冲冲的按了手印，顺手一把抓起印台猛地往下掼去，印台啪一声四分五裂，地面上一团飞溅的红色。

焦国柞发完脾气大步往门外走去，吴达财连忙跟在后边，焦国柞头也不回扔下一句，“谁也别跟着。”

吴达财只得停下脚步，看着焦国柞大步往守备府外去了。

后面传来一阵啜泣，吴达财回过头来，见那书办正蹲在地上哭，连忙过来劝解道，“候先生别往心里去。”

他见书办盯着地上的红印，想起中军也就这么一个先生，整日都在庞大人那里走动，没准以后也能给自己说点好话。

候书办抹抹眼泪，“这上好的油调朱砂印泥，那都是银子买的，这多可惜了。”

吴达财知道书办不是为印泥在哭，也不揭破道，“便说是洒了，又去买便是。”

他一边说一边帮着收拾地上的印台碎片，候书办看他两眼道，“自然是买，可是银子啊，庞大人的银子也得来不易啊。”

候书办说着干脆一屁股坐在地上，眼泪又流下来，他看着吴达财摇摇头哭道，“都不易啊。”

“是，是不易。”

吴达财见候书办两眼无神，连忙停下手中的活计附和了一句。

“侯某今年都四十有一了，在宿松县衙工坊做个书办，要是流寇不来，这个月便该抱孙子了。”

候书办嘴唇颤抖，“流寇来的时候，侯某在府衙公干，逃了那死劫，却逃不了这活劫！”

候书办面色灰败，他愣愣的看着吴达财，吴达财一时也不知道说什么好。

“活劫啊，房子烧了，一家子都没了，满城找不到力夫，侯某亲手埋的，六个坑七口人。”

候书办吭吭吭的哭泣起来，一时说不下去。

吴达财听得也有些想哭，他们村也是房子烧光了，小儿子不见了，走投无路入的壮班，而这候书办是七口人，他很能理解候书办的那种绝望。

好半晌后，候书办泪眼朦胧的道，“宿松没有活路，才来这应募了守备府的书办，你看看这过的啥日子，还不如当日跟他们一起去了干净。”

吴达财拍拍候书办的肩膀，“侯先生万勿如此想，你一起去了，你家人连个安埋的人都没有，逢年过节谁给他们香火，再说先生以后还要续侯家的香火不是。”

候书办看着吴达财呆了片刻道，“倒也是。”

吴达财扶着他站起来，候书办抹了泪水，看着桌面上的结状道，“这状子是要将官自己交的，还要在晚例会当众读一遍，焦大人绝对晚上不会回来，今日又是最后一日，这如何是好，届时庞大人要是怪罪到我头上，这书办的差事又要没了…”吴达财看着那绝望的候书办，不知哪里来的一股气，一把拿过状子，“我去庞大人那里交。”

…守备府的二堂，庞大人正坐在上首，右边坐了庞丁，左边坐着一个不认识的人。

庞雨见到有人过来，停了说话问道，“何事。”

吴达财闷着头上去报了一声，庞雨伸手接过状子，看一遍之后抬头向吴达财问道，“焦把总为何不自己来交。”

“焦把总去找水营的陈把总了。”

吴达财心头跳得厉害，赶紧埋着头道，“说是大人安排的。”

庞雨不置可否，又看向状子，“手印是否他自己的？”

“确实把总自己按的。”

吴达财说完偷眼看了一眼庞雨，这庞大人脸色平静，心里也稍稍缓和了一些。

庞雨收起状子，温和的对吴达财道，“你叫吴达财，年后入的桐城壮班，先前在第一局。”

“是，难为大人记得小人贱名。”

“来了中军可还习惯？”

吴达财赶紧道，“习惯，每日还能跟着候书办识字。”

庞雨点点头，“战兵有战兵的辛苦，中军也会有中军的难处，多学些东西总是好的，这军中嘛，日后前途多的是。”

“小人一定卖力。”

只听庞雨道，“状子我收了，你先去吧。”

吴达财松了一口气，赶紧退出了二堂。

庞雨随手把状子递给庞丁，庞丁接过后去了旁边的侧房，那是守备府里面存文档的地方。

等庞丁回到堂内，庞雨朝着左手的江帆问道，“方才你说新的宿松知县已去了上任，那陈仕辅应当很快要回府城。”

江帆点点头，“应当明日便要到，属下在府衙打听到的，开漕时皮应举和陈仕辅都要在场敬神。”

“开漕之后水营的船便要有多半要出门，安庆卫的漕丁、漕头还要雇船，好些挑夫也要充作船工。”

庞雨沉吟道，“按往年惯例，他们至少要到十月才陆续返回，中间这几个月，码头上的力量薄弱，我们要利用这几个月完全控制码头。”

江帆立刻接道，“只是还有一障碍，便是安庆水营，这水营自成一体，以前的潘可大也插不了手，全都听陈把总的，若是开漕后水营空了，可把那陈把总…等水营十月回来，便是一盘散沙。”

庞雨眯眯眼睛，“陈把总是王公弼的心腹，只能暗里动手。

除了水营，其他的又如何。”

“只要漕船都出了门，码头上便剩下漕帮、牙行，属下已经确定漕帮和牙行的各个头目，漕帮无甚背景，牙行的后台多，但如今少了士绅大家，只要陈仕辅肯出力，咱们能对付得了，只是还要找个动手的理由。”

庞雨敲敲扶手，“以你在码头掌握的情报，咱们以什么理由最好？”

“漕帮之中罗教信徒众多，还有少许白莲教…”“那就用这个理由。”

庞雨站起身来，“你招募了多少人手？”

江帆跟着站起，“只有五人，都是码头上受漕帮排挤的挑夫，属下看到这几人好斗，便留在粮铺中。”

庞雨看着江帆突然笑笑，“你可是想好了不回桐城快班，若是跟着本官，暂时不会给你安排官职，月饷自然是有的，但只能从刘掌柜那里领取。”

江帆一躬身，“小人早就想明白了，无论有没有官职，以后只跟着大人。”

庞雨点点头，“开漕确定是哪日？”

江帆抬头看着庞雨，“是后日。”

 