一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十三章第九层

    “呵呵，没有什么是绝对完美的选择，这世上没有完美，即便你觉得是完美的，结果却并不一定尽人意。”老者的身影，出现在李墨的面前淡淡道。

    “的确！”李墨苦涩一笑，他知道方才的事情，老者根本没有任何干预，一切都是自然发展。

    “你的选择很聪明，比另一个聪明，他选择了救治病人，送病人去镇里，这选择不怎么样，但也有可取之处，他有一份善心，我给了他第二次选择的机会，现在，我同样给你一个再次选择的机会，你又会如何选择呢？”老者道，旋即身影消失。

    李墨只感觉周遭一变，小雨再次变大，他坐在了马匹上，出现在凉亭外，凉亭中，是阿花，是病重的张三，是钱大夫，三人都急切的看着李墨。

    “再一次选择的机会吗？”李墨喃喃道，看着三人再次犹豫了。

    这次该选择谁呢？

    刚才的选择，是最正确的，但事实却完全没有按照自己的意料，虽然救了张三，但喜欢的姑娘却对自己有了极为不好的印象，在阿牛的心中，最想送的，自然是阿花了，但方才的经历让他明白，即便是选择陪伴佳人，结果却令人更加伤心。

    可是良心让他不能放任张三不管，而钱大夫平日对他也极好，日后要有重病，还需麻烦大夫，也不可能放任。

    “这次的选择，才是真正的选择，才最难啊！”李墨叹了一口气道。

    不过，迟早都要选择，当断不断反受其乱，李墨深吸一口气，说道：“钱大夫，你骑着我的马匹带着张三去镇里赶紧医治吧。万一路上张三有什么情况，你是大夫也知道怎么急救，我就留下来和阿花一起等待，看看还有没有马匹送我们回去。”

    “好！”钱大夫和上次一样，没有犹豫，带着张三，很快便离去了。

    凉亭中，依然是留下了阿花与李墨。

    周围，忽然间变了，变得模糊起来，阿花与凉亭皆是模糊，最终白光一闪，李墨微眯眼睛，等睁开双眼时，已经回到了第八层，转身看去，孟然也站在他的身旁，一如刚刚准备进去时。

    “李道友，你也遇见了三人在凉亭中的选择么？”孟然问道。

    “恩！”李墨点头。

    “我第一次选择了送张三去镇里医治，但在半路却明悟，似乎有更好的选择，于是第二次我选择了留下来陪伴阿花，让钱大夫送张三去医治，可是，事情似乎并没有按照我的预期发展，阿花仿佛将我当成了流氓，你呢？”孟然脸上露出一丝苦笑。

    “我两次都选择了留下来陪阿花，让钱大夫去送张三。”李墨问道。

    “结果呢？”

    “与你一样！”

    “那你为何第二次还这样选择？”

    “因为这样的确最好！大夫送病人，路上有意外还可救治，我就不行，我留下陪阿花，大不了不言不语，她虽然对我没有一个极好的印象，但应该也没有什么坏印象。”

    “你虽然比我小，但在智慧上，比我却强。”孟然道。

    “这选择其实看的是第二次的选择，第一次看智慧，而第二次看大智！”老者的身影，不知何时来到了两人的身旁。

    “能达到第八层的皆是天骄，不过其中在第一次选择时，能做出正确选择的百中无一，而在第二次选择中依然做出正确选择的，万中无一。第一次选择难，时间紧迫，且每个人都对自己利益相关，如何抉择是道难题，答错这一关失败，答对但发现情况却与自己预知的不同，若再一次选择，你会如何？”

    “会什么都不顾，只想做自己最喜欢做的么？还是依然坚持本心，虽然只是一道简单的抉择，但也可看出人心。”

    “李墨，通过！”

    “孟然，失败，但在第一次抉择时，心存大义，送造化一场！”

    言罢，只见一道光芒从老者身上射出，直接照耀在孟然的脑海中，整个过程只持续了数秒而已，但白光过后，孟然的脸上露出了狂喜之色，连连道谢。

    旋即，孟然看向了李墨，似乎想看看自己没有通过，都得到了如此大的造化，而通过的李墨呢，又会得到什么？

    “你现在选择继续前往第九层，还是要进行休整？”老者看着李墨问道。

    “去第九层。”李墨道。

    老者点头，挥手间两道光芒闪过，一道落在李墨身上，李墨消失来到了最顶尖的位置，也就是最后一层。

    另一道光，落在了孟然身上，孟然亦随之消失，再次看清周围时，已然来到了镇海塔外。

    “咦？怎么这么多人？”孟然惊讶道，镇海塔外，竟然密密麻麻有十多万修士，且最靠前的乃是镇海城最强大的两家势力。

    “这不是我镇海城天骄孟然吗？他也失败了吗？”

    “肯定失败了，即便是天骄也不可能获取到镇海塔，这塔屹立万年，不会有人能够获取的，据说很久前，赵国皇城天骄也来了，但依旧失败。”

    “恩，这么多年来，镇海塔已经是我镇海城的象征，自然是不容有人收走，也绝对不可能有人收走。”

    “就是不知李大师进去如何了，闯到了第几层，可惜迟早要出现。”

    孟然凝视周遭，心中疑惑，环视一圈，找到了几个熟识之人，便飞行而来，询问道：“张兄，如此多的修士聚集于此是何原因？”

    “孟大哥，你有所不知，在你进入镇海塔的时日里，发生了不得了的大事……”旋即，这人将事情说了一遍。

    “阵法师再厉害也只是归一境而已，应当对神魂境造成不了多大威胁，他怎么能斩杀三位神魂境？”孟然沉思道。

    “李大师的阵法，太强大了，强大到可斩杀神魂的地步，甚至李大师就在城墙上等着申屠家归来，这才进入镇海塔！”这修士道。

    孟然点头，旋即脸色微变，沉声问道：“你们说的李大师叫做什么？”

    “李墨啊！”这修士道。

    “李墨！”孟然失声惊呼一声，脸上露出震撼之色，旋即却是闭嘴不言，无论旁人怎么询问。