    他已经分析出前往酒店的每一条路线，如果一条不行他可以迅速在途中做出正确的决断。

    尤里没理启蒙的话，到是南希和在场的几个人说了实话，“事实上他们打算用核弹，我想时间就定在14日后的零点，在接走一部分人后投放。”

    “核弹！”程言一下从凳子上站起来，满脸不可置信，“这里还有这么多人！飞机不一定能一次性带走所有人！”

    南希则耸耸肩膀，“没错，可是你别忘了，异能者们会杀光所有抢飞机的普通人。”

    气氛快在狭小的空间里凝固，南希无所觉的拆开饼干自顾自吃起来，她只有一个建议。

    “与其要管别人，不如先管自己的死活。”

    就目前来说，她说的都是事实，他们根本别无选择。

    觉得吃饱了，南希拍拍手拿了一瓶矿泉水打开喝了一口，见没人说话，她就说道：“这事就这样，我们来理一理先前在广播里听到的东西吧，有关等级的。”

    “我和程言都不用说肯定是F等的1级了。”启蒙想也不想的说道：“我们第一次知道升级得杀人，怎么也不可能升级啊。”

    “你们呢？”程言看向尤里，“我能感觉出来尤里比我们都要厉害。”

    “F等2级。”南希直接替他回答了，“尤里是力量方面的异变。”

    “2级？”程言警惕起来，“你们杀人了吗？”

    尤里接触到他眼里的警惕与防范，他全身紧绷，沉着的黑瞳带着十足的压迫感向程言袭去。

    吃完猫粮的小花跳上南希的大腿，她抚摸着它柔顺的皮毛，开口解释道：“并不是，异能者也会感染成变异体，类似于丧尸的东西，它的脑子里同样有晶石，你们在罐头厂见过这种怪物。”

    “也就是说你们早就知道这事了。”程言松了口气的同时还有点疑惑，“为什么不告诉我们。”

    “这东西说了你也未必信，可能还要把我们当坏人不是么？”南希淡淡道：“不如自己亲身经历或让国家来说这个事实。”

    “不过...”启蒙兴奋的说：“我们去罐头厂的时候，你们是不是也把晶石挖出来了。”

    南希点点头，她让小花跳上桌，四枚颜色各异的晶石被它吐了出来。

    这就是上次在罐头厂她回收也没吃的，事实上，还有好几个尤里给的也在胃袋里。

    程言和启蒙一人拿到一个晶石放到眼前细细打量。

    棱形晶石在手摇手电筒下散发着一层淡淡的光晕，有透明或淡绿，看上去就是一颗价格昂贵没经过打磨的天然宝石。

    “这是从人脑子里挖出来的？”启蒙快被这漂亮的颜色晃了眼，南希淡声道：“是人形怪物。”

    程言：“要怎么使用？”

    这个问题到是难倒南希了，她也不靠这个，尤里又是直接咬下去的，但他的基因不同啊，和这些人类吃下去的效果会一样吗？

    南希不知道，但她也必须装作自己知道，不然就不好解释她到底是怎么升级的了。

    办法在脑子里回荡了一圈，南希淡定回答，“吃的。”

    她伸手将离自己最近的两枚捞了回来放进手心里，“按照公平的分配，你们只能有2个，罐头厂一共4只怪物，我没记错的话。”

    “当然，你给的已经偏向我们了。”程言说。

    “这两枚能量都是一样的。”南希说，她饶有兴致的盯着他看，好奇他们会不会立刻把晶石吃下。

    程言和启蒙面面相觑，谁都没有草率先下口，目光不由自主的放到了尤里身上。

    南希知道答案了，暗叹他们还挺聪明。

    她将手里的晶石又放到了尤里面前，“你演示给他们看吧。”

    青年侧过脸看向南希，不解问，“你不吃？”

    南希摇摇头，“这是我特意留给你的。”

    尤里看了她半晌，确定她眼里真的没有一点欲望，抿了抿唇，“不用特意给我留。”

    南希向他眨眨眼，“吃吧。”

    启蒙明显感觉到尤里身上的荷尔蒙产生了不小的波动，他看看南希又看看尤里，眼神意味深长。

    孤男寡女共处一室，果然是会有影响的。

    尤里找来一个碗将水倒进去，把晶石丢进碗里洗干净后直接丢进了嘴里。

    没一会他的喉间滚动。

    咽下去了。

    “不卡嗓子？”启蒙灵魂提问，尤里摇摇头。

    他俩吃惊的表情直到他们将晶石放进自己的嘴里后变得更加夸张。

    那东西进入口腔，他们都没尝出来是什么味道就直接化在了嘴里，顺着喉管进入胃部。

    同时腹部升起的一股能量，带给了他们前所未有的舒适感。

    能量回来并且增长的感觉，缓慢而奇妙。

    两个异能者迟迟回不过神来。

    南希也不管他们，反正她也无法感同身受。

    她让小花把以前备好的睡袋拿出来，这东西总算派上用场了。

    一共就三个，她和尤里一个人一个，剩下的就给了带着孩子一直不说话的刘敏。

    她现在已经完全把南希当成救世主来看了，眼里总是对她塞满了感激。

    而只有南希自己知道，她不过是心疼那个还什么都不知道的孩子而已，好在这位母亲很有自知之明。

    南希和尤里睡在墙角，刘敏睡在另一边，没有睡袋的启蒙和程言只好一个睡拼起来的桌子一个睡板凳了。

    启蒙庞大的身躯比较大，程言只能把桌子让给他，自己坐在了一边，“我守前半夜，启蒙你守后半夜吧。”

    “行。”

    两人都没打算让尤里帮忙，心里打的算盘都是一样的，他们都希望在明天的路上尤里有充足的精力来带领他们，毕竟他的等级最高了。

    南希紧贴着尤里躺着，一片黑暗里她伸手准确摸到了他的脸，摸到尤里的眼尾时被他捉住了手。

    南希小声说：“眼睛。”

    尤里明白过来美瞳还在眼睛里，他撑起一只手，一阵动静后重新躺下。

    伸手不见五指的夜里，南希朦胧看见了那只暗红色的眼睛。

    她向他笑笑，然后往他身边挪了挪，将脑袋埋在尤里的胸前闭上眼。

