    凌沫沫下意识地低叫了一声，下一秒她的后脑勺便被人拖住，有温热的呼吸迎面扑来，随即唇便被人紧紧的锁住。

    男人的唇瓣很柔软，带着淡淡的薄荷清香。

    凌沫沫浑身僵硬的任由着他吻着。

    他越吻越深，手圈住了她的腰，将她紧紧的带入他的怀里，用力的像是要将她镶嵌进他的骨血里。

    他唇齿的力道跟着他胳膊的力道，一点一点的加重，她的唇被他吻得有些发麻发木。

    她从来没有被一个男人这般的吻过，即便她和陆念歌在一起过两年，陆念歌对她最过分的举动，也就是亲吻过她的面颊和额头。

    她被他吻得渐渐失去了力气，双腿发软的靠在他的怀里，为了不让自己瘫倒在地上，她条件反射的抬起胳膊，攀住了他的肩膀。

    她的这副反应，落在他的心头，像极了配合，他浑身一颤，扣着她腰的指尖愈发的用力，吻得更激烈了。

    滚烫的舌，向着她的口中深处，无止境的探入着。

    他惹得她的唇有些疼，她本能的往后缩了缩，他掌心加大了压着她脑袋的力气，吻得更深了。

    她感觉自己肺部的空气被他吸干了，甚至她感觉到自己的心脏，被他吸的提到了她的嗓子眼处，仿佛他的舌尖可以碰触到了她柔软的心脏。

    有那么一瞬间，凌沫沫觉得自己全身的血液似乎都在逆流。

    她听见了自己心跳加速的声音。

    那种心跳加速的快感，让她的脸在漆黑的房间里，不由自主的泛起了红。

    这种心跳速度是她一生之中都未有过的，比她曾经面对陆念歌的告白时的心跳速度还要疯狂。

    她的神志都逐渐的开始涣散，她下意识的伸出手圈住了Enson的脖子，把全身的体重都交付给了他。

    在和他亲密接触这件事上，她从没主动过，这是第一次。

    李情深喉结滚了滚，下一秒就将她死死地按在墙壁上，狠狠地压着她的唇厮磨着。

    凌沫沫浑身颤栗着，觉得此时此刻的这个吻，比他们之前在床上做的那些事来的还要疯狂。

    她总觉得此时的Enson在耗尽了全部的力气亲吻她。

    直到她的唇被磨破了皮，有腥味在彼此的口中扩散，他才缓缓地放开了她。

    他额头抵着她的额头，气息不稳的喘着气儿。

    室内一片黑暗，他明明看不到她的脸，却还是拼命的盯着她的脸看。

    在他心头的那股醋意没有消散之前，他一直都忍着自己不要见她，他怕自己像是那天一样措手不及下真的伤到了她。

    直到今晚收到她发来的那些微信消息，他心头绷着的那根弦啪的一声断了。

    他感觉他已经病态了，看到她消息里带着陆念歌这三个字，都能嫉妒的发疯。

    他喜欢她，却又恨她，明知道她不喜欢他是没错的，可他就是恨她的不喜欢。

    李情深闭了闭眼睛，缓缓地抬起手摸向了她的唇，用大拇指慢慢的摩挲着。

    她的唇瓣已经肿了，破掉的皮，被他蹭出刺刺的疼，她忍不住的低吟了一声，身体跟着轻轻的哆嗦了一下。

    他带着心疼的低下头，再一次用舌尖缓缓地亲吻而过，小心翼翼，珍爱无比。

    他一边吻着她，一边伸出手将她抱起来，走向床边……

    …

    他和她肌肤相亲过好多次了，凌沫沫以为自己早就能做到心如止水了，可她的衣服一件一件被他褪去的时候，她整个人紧张的不得了。

    她以为他会和之前一样，顺理成章的继续到最后，可是在一半的时候，他突然停了下来。

    她愣了会儿，睁开眼睛，黑暗中，她什么都看不到，只是依稀听见了一些窸窸窣窣的声音。

    过了没一会儿，他重新把她拉入怀中……

    …

    良久，房间里的暧昧声才彻底消失。

    凌沫沫气喘吁吁地躺在床上，一动不动。

    寂静的黑暗里，她听见Enson有力强悍的心跳声和略微有点粗重的呼吸声。

    刚才的那些事情，不知道怎么回事，像是住进了她的脑袋里一样，不断地浮现着，她强忍着发烫的耳边，把脸埋在了枕头里。

    她满怀羞耻的躺了不知道多大一会儿，突然后知后觉的反应过来，刚刚的Enson之所以半路停下来，是去准备措施了。

    她张了张口，一时间有点形容不出来自己此时的心情。

    上次她给他塞小方块的时候，他明明拒绝的很干脆，怎么这次自己反倒是主动戴起来了？

    没想到Enson的脾气也这么古怪，就跟李情深一样让人捉摸不透。

    想到李情深，凌沫沫又张了张口。

    手机放在外面的客厅里，不知道他回没回她消息，还生不生她的气。

    她当他学生有一段时间了，最近问题不断，她都没能跟他好好上过几次课……

    在凌沫沫的胡乱思考中，Enson搭在她腰上的手，一点一点的开始往上移。

    凌沫沫累到早就没有反抗的余地，如果再来一次，她觉得自己可能真的明天会下不了床，她下意识的想要出声说“不要”，然而，在张开口的那一刹那，她突然间想到Enson和李情深是认识的，而且当初，是Enson说给她安排一个老师，也就是说，很有可能Enson和李情深是很好的朋友。

    想到这里，凌沫沫便微微的张开口，轻轻的问道：“Enson，你和李情深关系很好吗？”

    Enson专注的啃咬着凌沫沫的锁骨，没有丝毫的停顿，“嗯”了一声，算是回答。

    “那你们的关系好到了什么程度？”凌沫沫被Enson吻的神志有些涣散，却还是强压着身体里的悸动，颤抖着声音询问。

    Enson心思压根不在她的话上，一时间有点没有反应过来她询问这些到底是为了什么。

    相反，他还觉得凌沫沫问的问题有些好笑。

    关系好到什么程度？他就是李情深，李情深就是他，这种关系还需要分好坏吗？

    没等到Esnon的回答，凌沫沫又出声：“Enson？”

    Enson回神，一边继续亲吻着她，一边心不在焉的回：“不分你我。”

    PS：今天到此为止哈~~明天多更点，今天出差，到酒店就来搞更新了~

