    望着下方几十万魔族大军，陈枭眼眸微冷。

    ‘地界’结果如何陈枭其实并不关心，只要别影响自己发财就行。

    何况眼前这些魔族大军不正是一个个经验怪吗？

    只要将它们全都杀死，那自己的等级必将在提升一个台阶！

    “屠少爷，我们走吧！”墨尘子突然在一旁说道“我们这次去风啸山谷，那里的怪物等级都在30级到40级之间，正好适合您修炼。”

    陈枭点点头，几人下了台阶，在一众魔族的注视下离开了此地。

    只是令陈枭疑惑的是，这些魔族大军像是早就认识墨尘子似的，一个个高等级魔族将领，在见到他后才吩咐手下退开。

    似是看透陈枭的疑惑，墨尘子边走边笑着解释。

    “屠少爷有所不知，我与这些魔族已经不止合作一次了，所以大部分魔族将领也都认识老朽。”

    “原来如此。”

    陈枭恍然，随后又追问道“墨叔明明你的等级要高于那个魔族首领，之前为何还要怕他？

    难道荒界中还有比你还要强的魔族高手吗？”

    “墨老头可不是怕那家伙，而是另有缘故。”凌柯语气不屑，根本没吧蛮吉放在眼里。

    “不过这个世界中的确有超过墨老大的人存在。”坤冬一旁解释。

    墨尘子收回笑容，语气沉沉“每个世界都有一到两位镇守使，而在这之上还有一位神使。

    荒界位于万界之中的中等世界，里面强者肯定不少。

    而魔族既然能将其拿下，其中必然是派出了顶尖大能。

    不过这位大能有没有离开，老朽不清楚。”

    陈枭心中了然。

    几人走了半个多小时，终于是看到了风啸山谷。

    期间陈枭也遇到了很多从未见过的生物，还有一座破败不堪的城池。

    显然已经被魔族踏过了。

    山谷入口尸体遍地，陈枭随便环视一圈，种族各异。

    不仅有哥布林，狗头人等，还有无数死状残忍的人族。

    有些男的被砍去四肢，头颅悬挂树梢。

    更有的女人衣着破烂，姿势扭曲，脸上的恐惧哪怕已经死亡，也从未褪去。

    很难想象这些人生前到底经历了什么。

    陈枭站在原地，哪怕只是看了一眼，内心的无名怒火已然燃烧。

    右手紧紧握住剑柄，那种癫狂的怒意再次浮现。

    虽然已经战胜狂战士的疯狂人格，但那种情绪还是不断影响着陈枭。

    一旁墨尘子看着陈枭身体不断蒸腾着血气，心头骇然。

    “这是……情绪共鸣！”

    话音落下，其他两人也都一脸不敢置信。

    “没想到屠少爷如此年轻，就将气血之力练到这种地步！”

    “不愧是血翼君主的弟子！”

    “什么是情绪共鸣？”

    彩蛛面露疑惑，难道这个词语还有其他什么含义嘛？

    墨尘子也没藏着，目光灼灼地看着陈枭。

    “所谓情绪共鸣，是将一种能量修炼到一种阶段，能量随着修炼者的情绪而有所波动。

    一但踏入这种阶段，那距离法则大道已经不远了。”

    闻言，彩蛛瞳孔骤缩。

    “怎么可能？屠少爷明明只有31级……”

    彩蛛对于能量的运用已经达到一个阶段了。

    不过至此她也没踏入【门】，只差临门一脚。

    而听墨尘子的解释，陈枭这个阶段还在【门】的之后。

    所谓【门】，是将自身能量修炼到可以影响周围环境，不过这种影响很微弱，但确实存在。

    一般要想踏入【门】这个阶段，等级最少也要65级以上才行。

    而在【门】之后，则是将能量在经过修炼，达到随心掌控的地步。

    这种阶段，哪怕是坤冬跟凌柯都没完全掌握。

    唯一彻底掌控的只有墨尘子一人。

    只要掌控这一阶段，那就能通过修炼，从而释放领域。

    “屠少爷不愧是天才之俊，虽然对于能量的掌控跟等级没有直接挂钩，但一般人也只有将等级提高一个阶段后，才能找到【门】之所在。”

    墨尘子连连赞叹，眼中也都是羡慕之色。

    他囧其一生，修炼数十载，目前也只能将领域修炼至巅峰。

    至于法则之力，可望不可求……

    他的路已经到尽头了，除非遇到奇遇，或者突发顿悟。

    不然法则之路是他永远也踏足不了的高峰。

    陈枭此时并没有想太多，将脑海中的愤怒强行压下。

    一言不发朝着山谷中前行。

    身后，坤冬瞥了眼周围的人族尸体后，又与几人相视一眼。

    刚想说什么，却被墨尘子打断“想必屠少爷刚接受虚空之力不久，难免会对自己的种族产生情绪，等时间长了，就自然会看淡。”

    墨尘子随便解释了一句，随后示意几人跟上。

    ……

    一路入谷，地上的尸体却不见减少。

    陈枭突然看到前方三三两两地，几只浑身血红的双头狼，正在相互撕咬着一具人人类尸体。

    目视所及，最少也有上百只双头狼。

    【双头魔狼】LV31

    生命值：2800

    技能：……

    ……

    看到此景，顿时陈枭心中的愤怒似乎找到了发泄口似的，身形瞬间消失。

    【血之狂暴】与【暴走】随即释放。

    奔腾的血之气息席卷周围。

    无数尸体还未流干的血液被陈枭引导着环绕周身。

    “啊喔～”

    远处，双头魔狼的首领在看到陈枭的动作后，朝天吼叫。

    一声嚎叫，周围原本正在进食的狼群顿时停下。

    一个个瞪着血红的狼眼，朝着陈枭冲来。

    “一群杂种！”

    陈枭双目赤红，脚步挪移瞬间冲入狼群。

    “都给我死吧！”

    抬手猛的一挥，几只双头魔狼瞬间被斩成两半。

    以目前陈枭的基础攻击，这些只有31级的双头魔狼，根本接不住陈枭一击，哪怕只是平砍。

    【成功击杀双头魔狼，获得45点经验】

    【获得晶石*1】

    ……

    十几条提示滚动，陈枭毫不在意。

    “怒气爆发！”

    狂暴的血气从陈枭体内喷涌，将周围双头魔狼喷向高空。

    任凭魔狼利爪如何挥砍，陈枭的皮肤都完好无损。

    他的防御根本不是这些垃圾所能破除的。

    在后方几人看来，陈枭似乎才是一头嗜血魔狼，而那些双头魔狼似乎都成了待宰的羔羊。

