    第678章不能硬钢

    千妙被吻到快要窒息，“尊上”这才缓缓松开她。

    “尊上，我好冷。”

    千妙感觉自己的身体快要被冻住。

    尊上完全视而不见，温柔缱绻道：“千妙，以后我们就在这里长相厮守，好吗？”

    千妙十分意外。

    “那你的伴侣呢？”

    “我把她关起来了。”

    “你为何要将她关起来？”

    千妙有些理解，但又不理解。

    魔域之人最易乱情，贪图身体之欢，可尊上不是这样的人。而且他跟那个女人已经结魂了，为何会将她关起来？

    “千妙，你不想和我在一起吗？”

    尊上说着，又吻了上去。

    千妙的脑子有点乱。幸福来得太突然了。

    就在她脑中混乱，还没理清这究竟是怎么回事的时候，忽然，她感觉自己的魂力以不可遏制的速度，疯狂被尊上吸去。

    她想要推开他，但尊上像铁箍一样将她牢牢锁死，动弹不得。

    她开不了口，说不了话，于是用意识传音问他：

    “尊上，你到底要做什么？”

    尊上没有回答，只是疯狂吸取她的魂力。

    千妙感到不对劲，立即从逍遥王妃这具身体里抽脱出来，想要躲开尊上。

    可是当她的魂魄想要逃时，一下子撞在堵无形的墙上。

    她立即往另一个方向逃，那边也有堵无形的墙。

    千妙左冲右撞，周围都是无形的墙。

    她立即向上飞去，头顶上也是。

    尊上站在地上，仰头望着她。

    “不要白费劲了，你逃不出去的。”

    “尊上，为什么？”

    “因为我想要跟你长相厮守啊。”南宫真的表情似笑非笑，就像是说真的一样。

    “为什么，你以前一直都不碰我，为何现在突然变了？”

    “因为我想要尝一尝你的味道。”

    千妙望着眼前这个人，感觉他好像不是尊上。但是他灵魂的味道，确实是尊上的味道。

    “听话，下来，让我好好品尝。”

    千妙忽然不敢接近这个人，她感到有些害怕。

    她以前也曾害怕过尊上，但遵守上从未对她出手过，渐渐的，她也就不害怕了。

    可是此时，那种害怕的感觉又回来了。

    “听话，不要让我亲自动手。”

    千妙犹豫着，迟迟不肯下来。

    “尊上，这是什么地方？”

    “大如世界。”南宫真随便给这里取了个名。

    “这是另一个界域？”

    南宫真没有回答，说道：“下来，你不是想把你自己献给我吗？现在你就献上吧。”

    千妙觉得不能下去，尊上这是要把她吞噬掉啊！

    南宫真见她在那里磨磨唧唧，说道：“你在这里好好想想吧！”

    说完，凭空消失不见。逍遥王妃的身体也被他带走了。

    千妙以魂珠的形态，就这样被关在了“大如世界”。

    玄王府，右纤一直在等着。

    忽然，尊上和逍遥王妃出现在他面前。

    右纤一看，逍遥王妃的身体僵直，明显千妙已经不在她身体里面。

    “尊上，她这是怎么了？”

    “千妙被我关起来了。你把逍遥王妃的尸体带回去安葬吧。”

    堂堂王妃不能生不见人死不见尸。再说南宫真也不会将垃圾留在那个地方。

    是的，对他来说，就是垃圾。

    别看他对叶筱妍、南宫幽，一副体贴好儿子的模样，要论黑心程度，他是玄幽黑暗面的最深处。

    “被关起来了？”右纤有些意外。不过也不是十分意外。左渊出来寻找尊上，就是想请尊上回去制裁千妙的。

    “还有什么事吗？没事你就先回去吧。”

    “是，属下告退。”

    右纤带着逍遥王妃的尸体走了。

    南宫真回到自己屋内，变回原本模样，开始融合方才吸收到的魂力。

    其实他无法与千妙正面硬钢。虽然他有父亲的衍生魂珠，但千妙是魔尊级的人物，他那点基础魂力是不够的。

    如果与千妙硬碰硬，最后的结果是，他消灭不了千妙，千妙也弄不死他。

    硬的不行，那就来软的。

    南宫真将魂力融合后，进入到山河世界。

    他跟南宫幽、叶筱妍讲了千妙被他关起来之事。当然，他没说他色诱吸取魂魄，只说是被他哄骗进去的。

    叶筱妍道：“难道要永远将她关在那？”

    南宫真：“关不了永远。在那里，她的魂力会慢慢消融。”

    南宫幽：“那至少也得几百上千年。”

    南宫真道：“爹，我觉得她的魂力就这样消融掉，有点可惜了。”

    “那你想怎样？”南宫幽问。

    “我想将她的魂力吸收了。”

    “你可不是她的对手。”

    “我知道。所以要智取。”

    “如何智取？”

    “我想借爹的傀儡义身一用。”

    南宫幽瞟了他一眼。

    “你这副身体可以蜕下？”

    “蜕不下。不过我可以将那具义身作为我的分神。”

    就像当初南宫凡雕刻个木偶，将木偶作为他的分神。

    南宫幽点头：“可以，你拿去用吧。”

    南宫真从山河图世界出来，命右纤将千妙和玄幽的义身从魔域带出来。

    他将玄幽的义身做成自己的分神，然后带着两副义身又进入了“大如世界”。

    千妙被他关在灵力凝成的结界中。

    看见尊上来了，还带来了自己的义身，千妙疑惑。

    南宫真将两副义身送入结界。

    “你不是想和我在一起吗？我把你我的义身都带来了。回到你自己的义身里去。”

    千妙觉得眼前的尊上很异常。

    “你想要做什么？”

    “做你一直想要做的事。”

    “不，你不是尊上，你是谁？”

    “我是你想要献身的人。”玄幽的义身开口说话。

    他抱着千妙的义身，抚摸着：“进来啊，进到你自己的身体里去。”

    千妙的魂珠悬浮在结界顶端边沿，她觉得这里十分诡异。她停留在上空的每一秒，都在消耗着魂力。

    当然，消耗掉的这点魂力对她来说，不值一提。但是如果她长时间这样耗下去，无疑是很不利的。

    她问：“你要将我关到什么时候？”

    玄幽义身：“说好了我们在这里长相厮守。”

    “那你为何要关着我？”

    “我是在保护你。不信我打开结界你试试？”

    说着，周围结界消失。

    千妙一下子获得自由，魂珠立即朝远处飞去。

    然而她飞到世界边沿，发现外面是个更大的结界。

    (本章完)

