    特洛伊城外，在那长矛飞出的刹那，雷文忽然一颤，一种难以言喻的悸动涌上心头，让他对身后的攻击产生了极大的忌惮。

    躲不开！

    一个念头出现在雷文脑中，不知为何他就有了这种感觉。

    因此没有尝试着去躲避，雷文转身举起手中的短剑，直接就朝那根长矛劈去。

    砰！

    就在雷文劈中长矛的瞬间，一股前所未有的强光从长矛上绽放出来，夺目刺眼的白光在一瞬间就照亮了整个战场，宛如天空又多出了一轮太阳一般。

    “神明出手了！”

    “诸神看不惯帕里斯这恶魔，降下神罚了！”

    “诸神在上，帕里斯王子——”

    ……

    此刻无论是希腊联军，还是特洛伊一方都被这突然的变故惊呆了，顾不上眼睛的酸痛，他们纷纷惊呼起来。

    虽然希腊的英雄们个个力大无穷，与常人迥异，但是他们可没有这种操纵光芒的力量，因此在看到雷文被这种蕴含非凡力量的攻击击中，众人的反应也不一样。

    希腊人以为众神终于出手了，惩罚雷文这个恶徒，而特洛伊一方则是单纯地担忧雷文的安危，毕竟雷文就算再晓勇，凡人又怎么能对抗这种天神的力量？

    终于等眼睛适应了那突如其来的强光，大家迫不及待地就朝雷文的位置看去。

    只见原本金色的沙地之上，以雷文为中心形成了一个十几米宽的焦黑痕迹，雷文单膝着地，半跪在其中，手中的短剑已然破碎成了无数块，有些插在地上，有些插在他的铠甲，头顶处鲜血不停流出，却是染红了雷文半个脸颊。

    他怎么会没死？

    他居然没死！

    希腊人发出无声的叹息，也不知是该遗憾还是该满意了，对方受伤了，说明这个恶魔也跟他们一样是个凡人，并非不可战胜的，可惜刚刚的攻击再强大一些好了，那样就能彻底杀死他了。

    “帕里斯王子！”

    不同于希腊人复杂的心理，看着雷文并没有陨落，特洛伊人却是松了一口气，几个士兵迅速跑了过来，准备将雷文搀扶起来。

    然而雷文却一把推开了他们，踉跄地站起身来，他一把夺过士兵手中的短剑，指着眼前的希腊联军大声喊了起来。

    “卑鄙的希腊人，你们居然敢和域外邪神勾结，难道就不怕奥林匹斯诸神的怒火吗？！”

    域外邪神？

    希腊人先是一愣，随即骚动了起来。

    这东西可是整个希腊世界的禁忌，沾染到丝毫都会引来诸神的雷霆之怒，就连祭司们都说渎神大罪或许还可以祈求诸神的原谅，有一点活命的可能，但勾结域外邪神绝对是杀无赦，奥林匹斯诸神在这一点上绝对是零容忍的。

    “帕里斯你可不要乱说，什么域外邪神，刚刚明明是诸神看不过你的残暴，降下了神罚！”

    很清楚不能被扣上这样的帽子，当即就有希腊英雄站出来反驳。

    雷文闻言却是一声冷笑，大声质问道：“刚才攻击我的东西很明显有光明的力量，这是阿波罗殿下的神职领域，你觉得作为特洛伊的守护神大人会对我出手吗？！”

    “最重要的是如果真是神罚的话，我为什么还能活着，你以为诸神杀不了我一个凡人吗？”

    “只有域外邪神有这种力量，却又不及诸神的伟力！”

    “敢勾结域外邪神对宙斯的后裔出手，希腊人你们好大的胆子！”

    雷文一连串的抢白让所有希腊人脸色都为之一变，因为他们仔细想了想发现雷文说的好像真是真的。

    诸神中掌握光明力量的神祇是阿波罗，而众所周知那位主神可是站在特洛伊人那一边的，而且以主神的力量要是真出手的话，十个帕里斯也死定了，这样想想刚刚还真有可能是那些窃取诸神权柄的邪神出手。

    目光开始在周围的人群中扫来扫去，这一刻希腊人都起了疑心，他们本就是来自各个城邦，彼此可没有多少信任，现在出了事最想的就是先撇清自己的关系。

    只可惜刚刚那记投矛来自人数最多的中军，速度又快，根本就没有人看清，一时间又如何能找出嫌疑之人？

    看着明显互相戒备起来的希腊人，雷文嘴角泛起一丝冷笑。

    刚刚出手的那一击很强，但要说能伤到雷文却是有些小瞧他了。

    身居三足金乌血脉，雷文对于光明与火焰的抵抗力可是达到近乎免疫的程度，哪怕是被系统封印一半的实力，也不是刚刚那一点力量所能伤害到的。

    雷文只不过是将计就计，装作受伤好为之后的动作做铺垫，他额头上的伤口看着吓人，实际上只是皮外伤，现在就已经好的差不多了。

    当然也不是说刚刚那一击真的不值一提，其实那长矛上蕴含类似必中的力量就很诡异，难以防备，好在那东西没有直接伤害，在让长矛击中雷文之后就消散了，不然雷文说不得还真要被逼出一些底牌来。

    圣光与命运，这种诡异力量的组合，雷文估计十有八九是自己那些同类所为，但这并不妨碍他将罪名扣到其它神系的神明上，毕竟比起自己这些系统宿主，奥林匹斯神明可是对其它神系的神明更加忌惮，前者只不过是偶尔有些捣乱的行为，但后者可是为了抢夺信仰与神职而来的，双方是真的不死不休！

    成功扰乱了希腊联军的军心，看着眼前骚乱的军队，雷文举起了手中的短剑。

    “敢和域外邪神勾结，希腊人你们好大的胆子！！我今天就要替诸神清理你们这些叛徒，给我受死吧！”

    大声怒吼着，雷文居然就那么单人只剑朝着整个希腊联军发起了冲锋，那勇猛无匹的气势让所有人都为之震撼。

    “冲啊，杀光这些背叛者！”

    很快特洛伊其他人也反应了过来，赫克托尔第一个举起长矛跟了上去，随后所有特洛伊人齐齐呐喊，也跟着发起了冲锋。

    如果说刚刚雷文一人有种虽千万人我亦往矣的气势，那么此刻上万特洛伊一起冲锋就宛如迎面而来的海啸般让人生畏。

    第一排举盾防御的士兵第一时间就被服用黄金酿后变得力大无穷的特洛伊战士击溃，随后后者疯狂杀入中军，开始大肆屠戮。

    原本希腊联军就军心不稳，现在面对如此凶猛的特洛伊战士直接就崩盘了，不少士卒甚至还未交手就开始逃跑，各个城邦的国王、英雄试图组织士兵进行拦截，但兵败如山倒，面对组织有力实力又强的特洛伊战士轻而易举地就被碾碎，有几个倒霉的英雄甚至死于军中，直接就被乱矛捅死。

    一时间整个特洛伊海岸都被希腊人的鲜血所染红。

