    林季离开大堂之后，便回到了偏厅自己的书房中。

    沏上一壶茶，坐在椅子上伸了个懒腰，放松了下来。

    一早上没人来打扰，就连外面过道里，平日的人声鼎沸来来往往，今天都清静了不少。

    到了中午，府里一个名唤秋香的丫鬟送来了饭菜。林季之所以记得住这个丫鬟的名字还是因为她名字蛮特别，当初多看了几眼。

    果然是四菜一汤。

    秋香送来了菜就要走，却被林季叫住，一起吃。

    看着秋香那颇有些紧张的样子，林季笑道：“早就说了，府上没那么多规矩。你们伺候我，我给你们发月钱，就这么简单。”

    “老爷，这..这不合规矩。”秋香怯生生的，小脸通红。

    “我说了，没那么多规矩！”林季无奈扶额。

    这个世道就是如此，等级森严。

    林季无力改变这世道，也不觉得自己有能力改变。

    他虽然享受府上这群莺莺燕燕的伺候，但同样也不习惯处处可见的尊卑。

    以前在青阳县，一个人住着，来往的也都是熟络的朋友邻居同僚。

    因此还不觉得。

    可来到了府城梁城。

    在外面也就罢了，他随波逐流就是。

    在家中还得处处端着，他不习惯，也不喜欢。

    管不了别人，还管不了自己府上的丫鬟了？

    饭后，看着秋香小心翼翼的收拾碗碟，丁点声响都不敢发出来，林季却是懒得再说了。

    这是一场持久战，三言两语很难改变这些丫鬟们的习惯。

    目送着秋香离开。

    没过多久，周赢就在外面通报。

    “林大人。”

    “进。”

    周赢走进书房，整个人神采奕奕的，看向林季的目光中都带着光。

    “大人，您今天可真够威风的！”

    “要是拍马屁就滚出去，威不威风我自己不知道吗？”

    周赢连忙赔笑，心中却暗道自己的眼光真是准，一巴结就巴结上了真大腿。

    心中想着，周赢连忙从怀中取出了一份帖子。

    “这是什么？”

    “田家送来的。”

    林季愣了愣，接过帖子翻看了两眼，脸上泛起些许笑意。

    “这份交代还算不错。”

    一个上午的时间，田家在城中任职的大小官员全部辞官。

    城中的商铺卖了许多处，都是折价卖的。

    家主田泽川被贬为家仆，送去其他地方了。

    田久峰也辞去了副捕头的职务，离开了梁城。

    仅仅一个中午的功夫，在城中根深蒂固的田家，势力至少去了八成。

    除此之外。

    田家还给林季的府上送了不少东西，有金银珠宝，也有修炼用的资源。

    总而言之，如今的田家选择了自断其臂。

    至于饿死父母的郑云轩。

    田家自然会报复，郑云轩会有报应，林季无需去管。

    “还是有聪明人的，只要人在，什么都可以徐徐图之；要是人没了，那就什么都没了。”

    林季将帖子合上。

    “大人，田家这算是倒台了吗？”周赢好奇的问道。

    这问也有学问。

    一是真的好奇，二是隐晦的拍马屁。

    偌大的田家，被林季给整倒了，总归有些成就感的。

    这样一问，问的就是林季的得意之处。

    这便是马屁的精髓所在。

    果然，林季的脸上泛起笑意，但却又摇了摇头。

    “不算倒台，人都还在，田家还是那个田家，有钱又有人，去哪里都是一股势力。”

    顿了顿，林季长舒一口气。

    “但这般的壮士断腕，却是给城中别的家族一个前车之鉴。”

    “我看今后他们谁还敢招惹我。”林季扬着眉毛笑道。

    “大人英明。”周赢连忙说道。

    “说了拍马屁就滚出去！”林季不耐烦的摆了摆手。

    周赢连忙低头要走。

    可是刚走了没两步，后面林季的声音又响了起来。

    “接着！”

    周赢下意识伸手一接，是一张银票揉成了团。

    一百两！

    这是林季得了前任总捕的遗产之后，随手抽了几张留在身上的。

    此时正好拿来打赏。

    “赏你的，带你的弟兄们出去吃顿好的吧。”

    “谢大人赏赐！”周赢喜笑颜开的退了出去，一百两可不是小数目，够他好几个月的饷银了。

    打发走了周赢，林季在府衙中待着也是索然无事，本来准备回府上要么睡觉要么修炼的。

    可突然，他察觉到书房外有异动。

    还不等他开口，书房的大门就被推开了。

    竟是那倒霉的草木精怪。

    “咦？你怎么来了？”林季看到这精怪还愣了愣。

    “我在大堂等了半天，人都走完了...”精怪颇有些扭捏，“我又不知道去哪，只能来找你了。”

    林季没忍住笑出了声。

    草木精怪珍贵的很，狠心的抓来炼丹，少说能修为大进；知道可持续发展的，就扔去种田，保管灵田里的灵药长势喜人。

    这样的稀罕东西，竟然被忘记了，还自己找上门来。

    林季起身，一把揪住了精怪头顶上的两根嫩苗。

    “没地方去，以后就在我府上给我打理花园。”

    “行行行，你能不能别揪我的头发？”精怪挣扎着，两只小短腿在空气中一顿乱蹬。

    “你管这叫头发？”林季下意识的一提手。

    结果手上一轻，竟是将两根嫩苗拽了下来。

    “这...”林季看着手中的嫩苗，有些不知所措。

    精怪则一个屁股蹲坐在了地上，捂着头顶，愈发的委屈了。

    “还能长出来吗？”林季有些不好意思的问道。

    “能的。”

    精怪点点头。

    松开手，头顶的嫩苗又冒了出来，与林季手中的一模一样。

    林季不知道自己是第几次发愣了。

    想了想，林季也懒得问了。

    丢掉手中的嫩苗，又拽住精怪头顶新长出来的。

    任由这小东西胡乱踢踹，林季一概不管，就这么提溜着它离开了府衙。

    回到了府上。

    林季终于松开了手。

    “我也不给你下禁制了，自己的处境，你应该心中有数。”

    精怪忙不迭的点头。

    它就是怕被人捉去弄死，才重新找上林季的。

    至少林季看样子不像是会弄死它的人。

    “在花园里待着吧，不准作妖吓人，老老实实给我种花。”

    交代完之后，林季便回到了自己房中。

    躺在床上，翘着二郎腿，哼着只有自己才听得懂的小调。

    “鬼物散去，又在城中立了威，以后麻烦事少了不少。”

    “更重要的是，降魔杵不在我手上了，这事与我无关了！”

    想到这里，林季心中一阵轻松。

    如在青阳县时一般摸鱼遛鸟的好日子，总算要来了。

