
　　混沌世界往西走，大概有10天的路程便会慢慢的进入到了一片名为灵域的地方。

　　这里在这之前本来是人类的一片土地，但是到了今天这一步已经不再是那么单纯的一个地方了，在这里有很多强大的妖兽，这些家伙的实力非常强大。

　　甚至到了千万年亿万年的地步，而这般强大的妖兽之所以会出现在这个地方，便是因为如今这里就是妖族最终的领地也算得上是他们的大本营了。

　　在占领了混沌世界之后，妖族很快就已经是圈地建城，在这个状态之下建立了属于自己的家园，只是他们也没有想象到，在这一场战争当中本该是可以很快速解决掉的人类。

　　既然是发挥出了非常坚强的生命力，愣是跟他们在这样的一场战争当中僵持了如此之久的时间，让他们根本没有办法将自己的优势给完全发挥出来，所以到了今天这种地步。妖族只能是选择换一种方式了。

　　将自己所有的同类转移到另外的一个空间当中，以此来保护自己，同一时间将很多情报传递出来，对抗人类。

　　这样的方式当然是非常聪明的，也能够得以改变很多问题，但是同样也有很多弊端在等待着此时此刻的妖族。而林羽在知道了这样的一系列的事情之后。

　　便在第一时间出现在这里，便是想要将整件事情的来龙去脉给彻底的调查清楚，他很清楚地知道要做接下来会做怎样的事情，而通过这样的手段他必须要在第一时间阻止要做，不能让这样的事情发生，否则等待他们呢，还不知道会是怎样的一个问题。

　　只是即便是到了这样的一个领域当中，却依旧是跟林羽想象当中的完全不同，在这个地方看到的只是很多的妖兽，但是却并没有很多的妖族。

　　不过，林羽真正的志向并不在这个地方，竟然是尧帝想要将整个虚空世界的生物降临到这里，便只能是通过其他的手段将他们召唤到这个事件当中来。

　　而通过这样的手段，必然是有很多的能量消耗的紧靠着尧帝，一个人想要做到这样的事情，肯定受到了难度的。的法则依旧是非常强大的寻常生物，即便是再怎么厉害也不可能突破这样的法则，必然会受到各种方面的制约，这般以来的话他们所能够发挥出来的优势也就可想而知了。

　　而现在林羽正是因为清楚的明白这一点，所以才会在这个时候做出这样的安排，他知道即便是靠着此时此刻的尧帝也根本不可能靠着自己一个人成功的将整个局势给扭转过来。

　　所以他必然是需要通过很多能量的消耗，这样才能够得以让自己顺利的将问题给解决掉，而眼下林羽之所以出现在这里，便是阻止整个情况继续这般恶化下去的。

　　当然是没有想到最终的结果竟然会演变到了今天这种地步，如果说在这之前还有一些担心这件事情会有怎样的变化的话，那么到了今天这种状态之下。M.23sk.com

　　林羽便已经完全没有这样的想法了，他清楚的知道接下来自己能够做到怎样的事情，也同样清楚的明白自己能够做到怎么样的一系列的问题。妖族的确是非常强大的存在，但是却不能够得以在这样的一场战争当中完全掌握主动权。

　　按照那些情报之后，林羽清楚的知道此时此刻的尧帝应该站在一个名为混沌领域的地方。这里的能量可以说是非常虚无并且非常充盈，通过尧帝的安排之后一定能够激发出来更加强大的力量。

　　由此便能够让他在很短暂的时间彻底掌握这里所发生的一切，成功的将整个局势给扭转过来。

　　这当然是尧帝最希望看到的一件事情了，但是现在这样的情况很显然是跟之前完全不同的一个概念，此时此刻的林羽也是清楚的明白这一点，所以在这个时候才能够做出这般的安排。

　　他不知道接下来等待自己的将会是什么。也许一系列的问题能够成功的解决掉，但是也有可能在这之后等待自己的将会是更大的麻烦，不过现在这样的状态之下，他也没有什么好担心的，既然如今已经到了这种地步了，自己便只能是通过这种方式将所有的问题给扭转过来。

　　混沌领域当中的能量可以说是非常蓬勃的。

　　而尧帝一定会出现在这个地方，如果说在这之前的话，林羽是绝对不可能选择跟这个家伙主动交战的，这般一来肯定会给自己带来很大的麻烦跟影响。

　　甚至可能让自己的林羽就这般丢在这里，但是到了今天这种地步，此时此刻的林羽却完全没有这样的想法了，他知道敌人是非常强大的，也知道这些对手在这个过程当中一定是能够给自己带来很大的麻烦跟影响。

　　但不同的是，它更加精准的明白这一切就是摆在自己面前的一个职责，无论这件事情是否能够成功的解决掉，这都已经不重要了，既然是如今自己已经出现在这里了。

　　那么便只能是尽全力的将所有的问题全都给解决在，无论在这个过程当中等待自己的会是怎样的一个麻烦也不管在这之后是否能够得以顺利的解决所有问题，它既然出现在这里，便只能是尽全力的解决所有问题。

　　哪怕尧帝是一个非常强大的敌人，哪怕这个对手在这样的一场战争当中能够展现出来非常可怕的力量，此时此刻的小民便一定是能够将自己的注意力完全给集中起来，不管最终的结果如何。

　　只要尝试过了也许就能够让自己得以放松下来吧，林羽必须这样去思考这个问题的，同样也是通过这样的方式去做这样的一件事情的，而眼下不管尧帝到底还有怎样的手段，他显然是没有办法继续像之前一般那般轻松了。

　　当林羽出现在混沌领域的时候，眼前所看到的一幕也是让大家感到非常震惊的在这里，今年是有几个亿万年的妖兽正在被当做能量的源泉吸收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百零四章 正面免费阅读。https://xs.23sk.com 