    恩？

    叶向高看向林凡的眼神，带着疑惑之色。

    经过这段时间的接触，陛下不是已经信任他们了吗？，并且，要重用东林党人士。

    阉党，始终都是毒瘤啊！

    很多东林党忠心爱国的人士被迫害，被关押在大牢之中，陛下同意大赦天下，难道不是要放出这些人吗？

    “陛下，此事交给东厂的人去办，怕是不妥吧。”

    叶向高沉声说道。

    “陛下，被刑部关押的犯人，大多是忠心爱国之人，很多都是被东厂抓进去的，此事交给他们，那些人怕是永无出头之日啊！”

    李三才也急了。

    “陛下，还请您三思，大赦天下的事情，陛下您已经交给我们去做了，还请陛下以大局为重，让我们全权负责到底！”

    大司农杜斌也说道。

    林凡看着三人说道：“三位爱情，此事还是交由魏公公去处理比较妥当，朕也说了，最终赦免的名单，需要朕亲自批阅，朕会将最终的名单提前给三位爱卿观看，若是有何不妥的地方，到时再议也不迟。”

    这……

    三人互相对视，完全看不懂林凡为何要这么做。

    魏忠贤却是开口说道：“陛下英明啊，在刑部关押的犯人之中，多数都是和东林逆党有勾结之人，若是放出来，对我大明不利。”

    “根据老奴所知，叶阁老、李尚书、杜司农三人和这些东林逆党，走的似乎很近啊，莫非，你们三人也是东林逆党？”

    前段时间，这三人得到陛下器重，可是把不少东林党人士害的很惨，顺天府的李大仁就损失了百万钱财，还被派到辽东去了。

    只是，风水轮流转，今日终于是轮到这三人吃瘪了。

    “陛下！我等不是啊！”

    “陛下千万不要听信这腌狗所言，我等都是忠心爱国之士啊！”

    三人叫冤，叶向高直呼魏忠贤是腌狗。

    魏忠贤大怒：“放肆！我乃是司礼监秉笔总管，东厂厂公，你们居然敢当着陛下的面骂我是腌狗？”

    “粗鄙啊！陛下，这三人枉为读书人，居然说出如此粗鄙之语，还请陛下责罚啊！”

    “呸！你就是一条腌狗，这么多年，多少忠心爱国之士被你残害，老子就骂你了，你能怎么滴？”

    叶向高大骂道。

    因为林凡让魏忠贤去确定大赦的重犯名单，叶向高是憋了一肚子火，以至于被魏忠贤刺激了两句，就失去理性，直接破口大骂。

    “陛下，先皇有祖训，不准后宫和太监参政，这么多年，这魏腌狗所做的事情，都能让他死一百次、一万次了！”

    “老臣心里憋屈啊，一肚子火，今日实在是不吐不快了，陛下若是要治臣的罪，陛下就降旨吧！”

    叶向高的倔脾气上来了，跪在地上，下巴倔的老高，活脱脱一个老瘪犊子啊！

    “陛下！叶阁老乃是内阁三老之一，这么多年为我大明的社稷尽心尽力，万不可降罪与他啊！”

    李三才等人皆是跪在地上，为叶向高求情。

    “陛下！叶阁老不尊礼数，辱骂东厂厂公，这是重罪，要重罚啊！”

    阉党一脉的官员，皆是高呼，跪伏在地上。

    此时，林凡一脑袋的黑线，没想到这件事情，会让局势变得如此复杂，东林党之人跪在地上给叶向高求情，而魏忠贤也跪在地上，让自己给他做主。

    “咳咳！老师，你这是说的哪里话，您乃是我的老师，我大明历代帝皇，都是尊师重道之人，朕也不例外。”

    林凡干咳了两声说道，直接将叶向高的身份抬得老高。

    然后，林凡扫视跪在地上的群臣，说道：“尊师如父，父债子偿，今日我老师所犯的过错，就让朕来偿还，来人，把朕的脑袋砍了去，给你们的厂公赔罪吧！”

    林凡说罢，也不起身，就把脑袋往前伸去，吓得阉党的官员连连磕头。

    “陛下！万万不可啊！您乃是我大明的龙主，怎么会犯错呢！”

    “陛下，我等错了，您无罪！您无罪啊！这大明不能没有您！”

    一众官员接连高呼。

    魏忠贤此时脸色极为难看，他本以为这么多官员跪在地上，林凡身为皇帝，必须要秉公处理，这叶向高死定了。

    结果，林凡一句尊师如父，父债子偿，让人砍自己的脑袋！

    开玩笑！

    历朝历代，也没有说因为皇帝骂了几句臣子就被砍脑袋的啊！

    东林党一派的官员，神色皆是微变，林凡居然力保叶向高，这很明显是偏向他们东林党的啊。

    此时，叶向高也冷静了下来，三人看向林凡的眼神都不对了，他们觉得，林凡将那名单的事情交给魏忠贤去办，一定是有深意的！

    对了！

    最终批阅的是陛下啊！

    也就是说，大赦的重犯名单，是魏忠贤来定，但是，公布前会给他们看啊！

    少了谁的名字，让陛下添上不就行了！

    而且，这名单还是魏忠贤亲手呈上去的，底下的那些阉党人士有几个敢私下做手脚的？

    陛下英明啊！

    这等城府，这等手段，我们是望尘莫及啊！

    林凡自己都不知道，他的这个做法，又让叶向高三人在心里歪歪，自己在他们心中的地位，又拔高了不少。

    “诸位爱卿，你们说的可是真的？朕真的无错？”

    林凡看着百官问道。

    “无错！陛下绝对是无错的！“百官皆是说道。

    “魏公公，我老师刚才可是犯了死罪？”

    林凡问道。

    “陛下，老奴知错了，老奴刚才也是一时激动，还请陛下赎罪！”

    魏忠贤沉声说道。

    林凡三言两语，就把这局势给倒了过来，自己若是咬死不放，怕是连这名单的差事，都要丢掉。

    到时，叶向高将所有被关押的东林党人士的名字都添上去，那些人无罪释放，自己的处境会更加不妙。

    “魏公公，朕怎么会降罪与你呢，快快请起，诸位爱卿，你们也都起来吧，朕今日还有事情要宣布呢。”

    林凡笑着说道。

    麻蛋！

    幸亏老子聪明啊，要不然，今天这叶向高怕是落不了好。

    当林凡看向叶向高时，叶向高正用眼角的余光打量林凡，林凡无语，这老瘪犊子居然拿斜眼看自己！

