    

    场间的休息时间，又到了现场解说开始发挥的时候。

    “其实我是有点不明白HR为什么没有去禁用火车这张地图，这个大警图因为对枪距离的原因，对于狙击手的发挥特别的看重，虽然他们队内的左手狙神woxic也并不差，但是现阶段难道有哪个狙击手敢和S1mple相提并论的吗？”

    “而且NAVI在这一张图上的胜率是所有的一线队伍中胜率最高的，难道HR是打算先放弃图一，依靠着自己选的图二，将比赛拖入图三一决胜负吗？”

    旁边的解说员接话道：“但是既然HR选择了游乐园，肯定有自己的理由的，他们肯定是有一把刷子的，好的，比赛开始了，就让我们拭目以待吧。”

    等待裁判确认比赛开始，倒计时开始计时。

    因为是HR选的图，所以HR先打进攻，NAVI先当警防守开局。

    “这图手枪局我们选择赌一个B吧，昨天教练是给我看了他们这个图的手枪局进攻点位频率，打B的概率是有近80%。”虽然是一个并不起眼的小赛事，但是NAVI的教练组还是做足了功课。

    “所以我们赌一个4B开局，和上一次Major的战术类似，电子哥一个人顶到A小去拿信息，一看到人就往后撤，像你之前那么做就好。”苏醒对着电子哥说道。

    电子哥应了一声，表示明白。

    “我们四个人的话，S1mple在二楼吧，B区有情况第一时间跳下来帮忙，电子哥那边有动静的话你就直接回。”苏醒话音刚落，倒计时就结束了，四人就直接前往了B区。

    打一个四人开局的话，苏醒是没有什么顾忌的。

    就算HR是选择一拨rush提速，也最多5人。

    他们占着地形优势，是可以有一战之力的，并且胜率还不小。

    因为他们4人打一个防守的话，枪线就拉开了，补枪的效率和频率就会变得很高。

    “宙斯来颗闪光，我看工地了。”苏醒向宙斯开口说道。

    宙斯闪光爆开，苏醒直接拉了过去。

    碰！

    emperor使用usp手枪爆头击杀了ISSAA。

    苏醒也不贪，先往后退了回来。

    但是HR这边工地颗不止一个人，看到你就这么飘过来把我队员给干了，哪里接受的了。

    脑子一热就追了上去。

    但是苏醒是想稳健一点才往后退。

    但是你就这么干拉出来送，那苏醒可不跟你闹着玩。

    usp又是一枪。

    emperor使用usp手枪爆头击杀了woxic

    干净又利落。

    火男这时也在油桶和长管的土匪开始交火。

    但是才开出第一枪就吃了个全白，想要蹲下躲枪线已经来不及了，被爆头带走。

    但是火男这一下却是让苏醒进退两难了。

    一瞬间前有狼后有虎。

    苏醒在这沙袋附近瞬间被两边给夹死了。

    宙斯也因为残血是已经退到了水下。

    就在危难之际，耳边传来了S1mple的声音。

    “你看工地，长管有我。”原来是S1mple在地图上看到雷包的一瞬间，就已经从二楼给跳了下来。

    在火男死后是瞬间补上了这个防守空缺，现在是围着柱子在和长管的ANGE1周旋。

    有人帮忙看后背，苏醒也没有辜负S1mple的信任，全力的在瞄准他面前这个不断来回扭动开枪的土匪。

    终于是在弹夹的最后一颗子弹命中了。

    emperor使用usp手枪爆头击杀了bondik

    而S1mple这边也是将这个ANGE1给击杀。

    最后剩一个Deadfox在长管后，只能是拉出来找个机会。

    但是S1mple手枪轻点，将其击杀，也带走了HR手枪局的希望。

    一换四，这波血赚，HR甚至是没有将雷包给放下。

    如果是一个月前，NAVI在手枪局拿到这么大的优势了，肯定是指挥队友起微冲去匪口刷钱了。

    但是问题就在于，在今年的十月十号，也就是震中杯开赛之前。

    V社的更新令人瞩目，有一项涉及经济系统的变化十分引人关注。那就是手枪局之后失败方的金钱+1900，而不是以前的+1400，这无疑给了手枪局之后的对局更多可能性。

    魔男都发帖表示感谢V社。

    所以现在HR虽然是输掉了手枪局，但是却还有1900的经济加持，选择性就变得更多了。

    不再是和之前输掉了手枪局就只能eco，现在强起打一波的胜率反而不低。

    “NAVI这边人员分布和手枪局有点差别，手枪局是选择了一个4B开，现在换成了2A3B。”

    “而且第二局的枪械选择上面，两边都是有了很大的不同，NAVI这边并没有全员都起冲锋枪，而且选择让有经济的苏醒起了把无道具M4A1，剩下几人才是微冲。”

    “HR这边也是挺有意思，混搭各种手枪配上道具。”

    S1mple是和电子哥两人顶到了下水道和厕所这边。

    S1mple一把MP9来控下水道，电子哥帮他看后路，防止中路有人偷S1mple的屁股。

    但是S1mple这个家伙，一个人来控下水道，还剩道具。

    只能是靠着下水道里面的一个老六位，想要抓一个timing。

    但是HR这回合本来就是手枪混起，打得是非常的谨慎，搜点是异常的仔细。

    S1mple往右拉了出去，但是ISSAA等待已久，直接一枪将S1mple给爆头了。

    下水道的控制权也瞬间就掉了。

    看到S1mple在下水道阵亡，电子哥也只能放弃厕所，往包点撤退。

    A区这边S1mple死了，苏醒这边3人在B区也是赶紧进行一个前顶拿信息。

    没有在工地和长管见到人，也是知道了HR的人都在A区做一个动作，果断是让两人回防。

    现在的时间还剩下一分钟，就算现在HR的进攻队员全在A区，但是也有时间进行转点，所以苏醒是将火男给留了下来。

    但是HR这一拨是上的很快，飞速的一拨爆弹加提速。

    直接来到了A包点的周围。

    宙斯顶着A大旁边的墙壁，想要等待电子哥的一个闪光拉出去。

    但是A包点这边全都吃闪了，电子哥几人全都被白。

    宙斯也是很快被补掉。

    电子哥反道具，苏醒帮忙在架枪，火男还在回防的路上。

    HR两人突然就从车头处拉了出来，直接抓到了电子哥一个丢道具的timing。

    苏醒补枪很快，瞬间就击杀了第一个，但是因为角度的问题，打不到第二个了。

    脸上都是烟雾弹，没有自己活动的空间。

    苏醒往后退到银行里，想要等烟散再来找机会。

    但是苏醒还啥也没看到呢，就被ISSAA直接混烟打了两枪头，直接暴毙。

    火男来到了垃圾桶这，但是看队员都倒下了，也是只能保枪。

    1:1

    比分被扳平。        

