    仙灵孔雀青枭涅槃成功，变凤凰，入四阶，这也意味着涂小安前期收复的一众战宠全部进入四阶之境。

    四阶超凡入圣，凌驾在万物之上的仙灵，是生命全新的篇章。

    无论是血脉还是战斗力，都不可同日而语。

    但在涂小安众多的战宠中，四阶都是四阶了，但论血统最强大的，抛开那只鸿蒙血蚊不说，便是九尾妖猫黄金瞳跟凤凰青枭了。

    抛开别的都不说，无论是黄金瞳还是青枭，它们入四阶，都没有渡飞升天劫，这便是独一无二的待遇。

    其余的虽然都稍微略逊一筹。

    但就算是略逊一筹，也远远不是要妖灵山脉其他种族君王可以比拟。

    如轮回神树开出的上古异兽，那一头不是威风了一个时代的。

    蛇山之巅，涂小安自空间之门而出，带着凤凰青枭落到了仙树查理的面前，落子烟正在应付来自凤熙管家的哭泣。

    蛇王的灵气突然骤减一半，这可是泼天的大事，可哭诉了半天，但姑姑好像并不在意。

    只是淡淡的说了一句：“你急什么，肯定是你家的皇所为！”

    凤熙摇头不信，怎么可能是蛇皇呢，蛇山灵气大减，对他有什么好处啊。

    哪有自己毁自己家的道理。

    涂小安一出现，迎面就是凤熙的质问：“皇，蛇山的灵气是你偷的？”

    呃...好像是吧。

    涂小安苦笑了下，可咱能别用偷吗。

    “555555你还我灵气，这个管家我没法当了！”

    那么大的事情，居然不提前跟她这个管家商量一声。

    涂小安一脸的无语，多大的事情啊，不就是灵气吗。

    没了还会衍生出来，佘山之巅那么多奇花异草难道是摆设，况且还有一颗活生生的四阶仙树杵着呢。

    落子烟此时全部的注意力都在被涂小安带回来的青枭身上。

    惊艳绝伦的美貌跟无语伦比的气质，让人很难想象到底是什么生物的化形，能如此出众。

    出众的让落子烟都有点自卑起来。

    青枭并没有见过落子烟这位正统的主母，她是涂小安最早的战宠，但却跟落子烟一直不熟。

    反倒是跟苏如诗成了闺蜜。

    身为苏如诗的闺蜜，青枭对落子烟自然是有点不感冒的。

    没有见礼的青枭跳到了仙树查理的面前，狠狠的抱了一下它庞大的树身，笑嘻嘻的说：“查理查理，我变成凤凰了，我现在可厉害了，要不要偶帮你除害虫！”

    查理刚想祝贺两句，可一听害虫，树身忍不住的颤栗了下：“青枭你可不能学那只该死的乌鸦，我没有害虫，不劳烦你的大驾！”

    “我渴了”青枭舔了舔舌头，目光都放在仙树的果实上。

    扑通，一颗仙果掉了下来。

    查理吐槽，想吃我的果子就直说，德行。

    青枭笑嘻嘻的将仙果当苹果来吭，吭着吭着道：“二猫呢，听说它都成为九尾妖猫了，坏蛋主人说它的血统不比我凤凰逊色！”

    话音方落，还不待查理回复，远处一道残影掠来，顷刻出现在了青枭的面前。

    是一位清瘦稚嫩的少年，一双眼瞳分外的具有威慑力，让人根本不敢与之对视。

    “哇，二猫！”

    青枭热情的将清瘦少年给抱住了，摸摸他的脸，拍拍他的头，最后还蹭了蹭他的脸，亲密的样子，连涂小安这个主人看到都不禁心生嫉妒。

    随后，一众飞升后的战宠都一一过来跟青枭道贺，应该说相互同贺吧。

    今天是个大日子，涂小安接回落子烟，一众战宠全部步入四阶，随便一只拎出来都是一脉的君王级别，蛇族的实力空前的强大。

    “回蛇宫，开龙宴，今日不醉不归！”

    涂小安大手一挥，然后牵着落子烟的手离开。

    一众战宠听了更是开心，乖乖的跟上，就连仙树的查理，都化为了人形，这种盛会，岂能错过。

    然而，正当涂小安刚回到蛇宫，妖灵山脉远方一角的天空传来恢弘的龙吟声，天空更是无尽的霞光溢出。

    “看样子那厮是从天门出来，迈入五阶龙神的境界了！”涂小安轻蔑的一笑，没他的搅局，小城主渡过神劫，并不算难事。

    既然渡劫成功，就打哪来滚哪去吧。

    稍稍一停顿的涂小安继续牵着落子烟的手，朝着蛇宫的正殿走去，风熙指挥着一群蛇美人忙着准备宴会的食物。

    此宴会涂小安要开上七天的流水席，只要是蛇族生物，哪怕你只是一条小蛇精，都有一席之地。

    嘭！

    不多时，妖灵山脉的一声惊天巨响，将小城主从天门出来的龙吟声给掩盖住了。

    紧接着，整个天血红了起来，一股至邪之阴的气息无限恐怖的蔓延开来，赫然就是一股末日降临的异象。

    嗯？

    什么异象能比的过一条龙神的诞生？

    涂小安松开落子烟的手，顷刻间出现在了蛇宫城楼上，血红的天空笼罩了恐怖的气息，任何生物都支配在血红的阴影中。

    “血蚊成了，它吞噬了七彩女蛛！”

    涂小安目光如电，瞬间洞察出来，转而大喜。

    天地间要诞生一头五阶的鸿蒙魔虫了。

    这是开天辟地都从未有过的事情。

    今日的妖灵山脉注定要被载入史册的，先有百鸟一脉的凤凰诞生，又有五阶龙神渡劫成功，还没等人松一口气，生物系统中，辈分最高的鸿蒙魔虫居然要诞生五阶出来。

    远古时期，便有六阶神祖放出话来，魔虫不得入五阶。

    甚至不容许出现在同一个时代。

    然，在这个大时代下，一切枷锁都被打破了。

    血红的天空，让无数种族都诚惶诚恐，小城主从天门出来，无尽的龙威弥漫，可龙威还未达到巅峰，就被至邪之阴的魔气覆盖了。

    五阶鸿蒙魔虫即将出世，这是灭世的景象啊。

    很快，不单单是妖灵山脉的天空被染了色，血红的气息顺着妖灵山脉的的入口，朝着人类世界笼罩而去。

    一片一寸的天空变成可怕的血红之色。

    人族的各大仙门势力集体震动了，无数人影掠向天空，查明真相。

    其中，昆仑虚圣地跟佛宗首当其冲，道真掌教跟古神佛站在了一起，脸色都分外的凝重起来。

    “那条蛇是不是疯了，他居然敢将鸿蒙魔虫培养成五阶，他想干什么，公然与我们人族叫板吗！”道真掌教吹胡子瞪眼的说，仙风道骨的气质都遗失了几分。

    古神佛双手合十，望着人类世界的天空一点点被染红，无数的百姓在这股至邪之阴气息的笼罩下，都会神志不清，渐渐沦为行尸走兽。

    “阿弥托佛！”

    古神佛浑身佛光普照，金光耀眼的佛光弥漫出去，净化那股侵入的邪气。

    然而，邪气太重，纵然是人族的古神佛，净化的速度完全赶不上邪气入侵的速度。

    六翅血蚊乃是鸿蒙魔虫中最至邪的怪物，是杀戮的机器，这等邪物一旦成神，对天地万物的，都是毁灭的打击。

    此番的邪气入侵，不过还仅仅是一股随机的异象罢了，还不是血蚊故意为之。

    若是血蚊五阶真正出世，可想这个世界将面临什么。

    “古佛，您还是放弃吧，就算邪气都被你的佛光净化了，恐怕也是治标不治本，看来我们要联手走一趟妖灵山脉了！”

    道真掌教俨然的开口。

    趁着魔虫还未真正五阶出世，现在过去斩杀还来得及。

    “掌教稍安勿躁，那魔虫纵然成神了，也不过是命运之主的战宠，魔虫能封神，更是彰显了这个时代的命运之主已经势不可挡！”

    古神佛轻声的遥望开口。

    “天选之物，居然选了一条蛇，就算那条蛇是命运之主，那也是妖族的命运之主，我人族岂能坐视不理，听之任之！”

    在昆仑虚道真掌教眼中，命运之主只可以是人类，换做任何生物都不行。

    “天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗，唯有命运之主，视万物为众生平等，人族也好，妖族也罢，都是万物的一种形态！”

    古神佛幽幽的说。

    道真掌教闻言，脸色铁青：“您是人族的古神佛，不是妖族的古神佛，岂能向着那条蛇！”

    “时势斐然，不是你我能决定的，人族得气运永昌不朽，可自远古到现代，人妖两族的现状却从未改变过，命运之主移位，便是天命所归，命运之主不是一条蛇，是拥有人妖两族血脉的神灵”

    “哼，笑话，这五阶魔虫都要出世了，分明就是灭世的征兆了，你堂堂古神佛还在这里自欺欺人，居然妄想靠着一条蛇来改变人妖两族的格局！”

    古神佛暂时不想跟昆仑虚掌教争论人妖未来的格局，事有轻重缓急，他望着血红的邪气不断的弥漫，道：“天地初开，阴阳两化，有阴便有阳，有邪便有正，妖族有至邪的魔虫封神，我人族何尝就没有至阳的佛陀降临！”

    “掌教请看！”

    他这一指，指的却是天山大雷音寺的方向。

    只见大雷音寺梵音大唱，低沉，庄肃，恢宏，仿似满天神佛齐临，一位头顶七色佛印的圣洁和尚自大雷音寺悬浮了出来，金碧辉煌的佛光下，他盘坐在天地之间，后背竟有一双又一双的翅膀生了出来，直至六翅。

    六翅皆展开，有无尽的佛光普照出去，将血红的邪气瞬间净化掉。

    人类世界的天空一片一寸的恢复晴朗。

    “就地成佛，五阶佛陀？”

    道真掌教眼神闪烁莫名，猛然间看到六翅，他愕然的盯着身边的老和尚古神佛：“您的这位徒弟金佛子原来也是鸿蒙魔虫”

    “他本为六翅金蝉，即是金蝉子，入我佛门后，赐法号金佛子！”

    ................

    蛇宫城楼上的涂小安见有屡屡佛光自人类世界照了进来，他似有所感，一双蛇王眼炯炯发亮，透过层层云雾，透过青山绿河，看到了自己想看到的画面。

    画面下，生六翅的佛陀降临，让天地笼罩在一片佛光心火当中。

    “小和尚真有你的，骗的我好惨！”

    涂小安呢喃一语后，嘴角一勾的笑了，他的血蚊吞七彩女蛛魔虫，得鸿蒙血脉，突破自己的血脉，入五阶封神。

    然，同为魔虫，既做到已佛法证道封神。

    这算是打破了鸿蒙魔虫的宿命，非吞噬同类才能一步登天。

    “我知道第三只魔虫的下落，换我自己一命！”

    之前七彩女蛛为了自保，悄悄的告诉了涂小安第三只魔虫的下落。

    可知道了第三只魔虫后，涂小安一口就拒绝了七彩女蛛。

    原因很简单，第三只鸿蒙魔虫他不能与之对手。

    因为它乃是最神秘的六翅金蝉，化身佛门古神佛的亲传弟子。

    是佛宗最有佛性，最有可能成为未来古神佛的男子金佛子。

    谁能想到，那个圣洁的金佛子，居然是八大鸿蒙魔虫之一的六翅金蝉。

    这一日，当初混沌初开，宇宙诞生的八只鸿蒙魔虫，居然有两只同时封神。

    一只吞噬同类鸿蒙血脉封神，一只佛法证道封神。

    “嘭嘭嘭....”

    随着人类世界的佛光普照进妖灵山脉，一道庞然的魔影不可见真身，朝着人类世界杀去。

    “血蚊，给我回来！”

    庞然的魔影瞬间就来到入口处，楞了楞，身子再动，准备无视那道声音。

    “本主人数三声，你若不回来，我能让你封神，也能让你毁灭！”

    “一...”

    “二...！”

    嗖！！！

    魔影出现在了蛇宫的上空，这一出现，蛇山无数生物都诚惶诚恐。

    一双充满杀戮的眼神死死盯着城楼上的涂小安，可怕的魔气在沸腾，根本看不出这是何物。

    “吞噬七彩女蛛，五阶了，是魔神了，翅膀硬了是吧！”

    涂小安倏然消失在城楼上，待显化的时候，一拳就将魔影砸的坠落，蛇山震动不已。

    魔影从地面一个坑中冲出来，涂小安爆喝：“还不见礼！”

    魔影唯一暴露在外的一双杀戮的眼睛弱化了，魔气涣散，一尊巨大的人形怪物跪在了蛇宫前，发出阴沉，沙哑的道：“六翅血蚊，叩见主人！”

    “想冲到人类世界，找那只同样封神的魔虫决战吗！”

    “求主人成全！”

    涂小安一双眼眸幽深起来，淡淡的道：“这我恐怕不能成全你，五阶是我当初对你的承认，你若还有野心，那么留给你的，只有毁灭了！”

    至邪之阴的魔虫，涂小安让其封神，其实是违背了天地的规则，违背了远古神祖的意志，他可是背负着很大的压力。

    若不能确定自己百分百能控制血蚊，涂小安也敢这样玩。

    可这魔虫刚封神，又有点无法无天的意思了。

    这时，一句话落下的涂小安，伸出一指，一抹璀璨的光束射在了人形怪物身上。

    “啊...主人，住手！”

    阴沉的声音尖锐的发出来。

    只见璀璨的光束下，人形怪物，五阶魔神血蚊已肉眼可见的速度在化小。

    渐渐的，沦为了一只纤小的金银色蚊子，比寻常的蚊子大不了多少，一身魔气不见踪影。

    唯一的区别就是这只蚊子有六翅。

    纵然再小，一看也不同凡响。

    “来！”

    涂小安摊开手掌，金银色蚊子落到了他的掌心中：“勿忘初心懂吗，主人我这条蛇纵然成为一代妖神，在别人的眼中，还是一条蛇，而你这只鸿蒙魔虫，就算封神，也别忘记了自己的本体是一只蚊子！”

    “让你这至邪的魔虫封神，恐怕已经惹的人族的一些大佬不满，若让你杀到人类世界去，主人我喊的世界和平口号，还就真只是口号了！”

    “血蚊，你就先乖乖当一只可爱的蚊子吧，你好我好，大家都好！！”

    “风熙，开龙宴喽！”

    涂小安转身，又朝着蛇宫正殿缓缓的走去，而金银色的蚊子如影随形的跟着他。

