    篝火旁，顾清承烤着一只柔骨兔，说实话，这几年来他是怎么吃都不会感觉到腻。

    柔骨兔，肉质细腻，入口焦脆，软骨处吃起来还十分清脆，有嚼劲。

    刚刚趁着空闲时间，顾清承打了一只，十多斤重，剥皮拆骨去内脏后差不多六斤左右。

    “孜然、花椒粉、盐、五香料、白色米酒……”

    天然的食材往往只需要最朴素的烹饪方法，忙碌了两个小时的顾清承，看着冒油滋滋的金黄色兔肉，香气扑鼻。

    这时朱竹清也修炼完毕了，感受着魂力的突破，内心十分欣喜激动：“三十级了，这太不可思议了。”

    让她不可思议的是，居然能吸收别人的魂力提升自己。

    顾清承瞟了一眼，见她修炼完毕了，于是说着：“修炼吸收完了吗？”

    朱竹清对他点了点头，应一下：“嗯！”

    “过来吃点东西吧！对了要不要给你抓只魂兽，获取魂环。”

    “不用了，谢谢。我现在还没有适应魂力提升带来的力量感，所以暂时不需要魂环。”

    朱竹清起身慢慢的走了过去，然后坐在篝火一旁，她现在的伤势已经痊愈了，脸上也没有惨白之色，比起刚才，不知要好了多少倍。

    顾清承看了看，心里赞叹：比刚才好看多了。递给她一只兔腿，“好吧！给，吃点东西，补充一下体力。”

    接过兔肉的朱竹清，咬了一口，对他道了一句：“谢谢你！”

    “哎，你说这个谢谢，我连你名字都不知道。”当然他并不是不知道，而是见朱竹清这么高冷，话也不多说几句，所以得找点话题啊。

    朱竹清看了他一眼，又继续吃东西，只是小声地说了三个字：“朱竹清！”

    “原来你叫朱竹清，名字很好听。我叫顾清承。”

    朱竹清点了点头表示知道了。

    “对了，追杀你的是你姐姐？这是为什么，你们是有什么恩怨吗。”顾清承打开话匣子，准备好好跟着只高冷的小猫咪好好交流一番。

    被他这么一问，朱竹清神色复杂，也不知道该怎么说，想了想，随后说道：“我来自星罗帝国朱家，因为武魂是原因，家族世代与皇室联姻。每一代的朱家女子从小就与帝国皇室的皇子结下婚约。成年以后，各自争斗，皇子胜利了则继承皇位，失败的则会被废去实力发配边城。至于朱家都的女子，失败了就只能死。”

    顾清承虽然知道原因，但听她这么说出来，还是有种悲哀之意，问道：“你现在已经逃了出来，离开了这个权利游戏，将来有什么打算。”

    朱竹清摇了摇头，她知道自己不可能摆脱家族的，至少现在是这样。

    说道：“你不明白的，现在只是暂时的逃离，如果等成年以后，家族还会派人来抓捕，到时候就可能是魂王魂帝这样的高手。所以我现在唯一的目的就是变强。”

    顾清承赞成她的话，只有最强的实力才能打破一切束缚，看着她说：“有具体的目标吗？或者说你要修炼到什么级别。”

    朱竹清：“不知道，但至少要打败她！”

    “就这？”顾清承有些戏谑之意，心道：这也太简单了吧！

    “可能对你来说很简单吧。你……”回答完顾清承，朱竹清有些好奇地想问一下他，但又停住了。

    “你想问什么，就直接问吧，反正我这些年也就一个人，现在有个人可以说说话、聊聊天什么的，也还可以。”顾清承说这些是想打消她的顾虑，想问什么就问，没有必要噎着。

    “你很强吗？”朱竹清想了一会儿，却只说了四个字，而且还是怀疑的意思。

    顾清承听闻，笑着说道：“你指那方便面？作为一个男人，我当然很强。”

    说完还盯着朱竹清的傲然之处。

    “你……”朱竹清微微脸红，有些嗔怪，说道：“我不是问你这个。”

    “哦？那问的什么，魂力等级吗？”顾清承也不在逗她了。

    朱竹清：“嗯！”

    “魂力等级的话，也就五十四级魂王。具体有多强，我也不知道。”因为他目前还没有全力一战过，所以不好把握具体的实力。

    顾清承想了想，脑海里梳理一下：“目前肉身放松状态下，普通刀枪根本伤不了我，魂力加持下，配合拳法、身法，魂圣级别的可以轻松完败。至于魂斗罗应该不行，得开武魂，一旦动用武魂，怕是可以和封号斗罗过过招。对了还有加特林啊，打魂斗罗用加特林啊，火力覆盖压制，看来要招个时间多搞点弹药。”

    朱竹清见他突然不说话了，也不知道想什么，看着他说：“怎么了，是我问的太冒犯了吗？”

    “嗯？哦，不是，刚才想事呢。个人战力的话，能完败魂圣级别的强者吧！也不是很强啦，哈哈哈。”顾清承。

    朱竹清听他说连魂圣都不是他的对手，这是有多强啊，而且还只是魂王级别，要是到了魂帝、魂圣还有后面两个境界，那岂不是天下无敌了。

    还有刚才那鬼魅一般都的手段，说实话她突然有个想法，但是想了想有不知道怎么开口。

    没错她就是想拜师！

    “好了，不说了，天亮以后你准备去哪儿？我个人要去索托城，如果你也顺路的话，到时候可以一起。”顾清承率先开口，他知道朱竹清肯定也是要去索托城。

    “嗯，我要去找一个学院，叫史莱克！有些事我想搞清楚。”

    “行吧，那明天早上出发。各自休息吧！”

    顾清承当然知道她去干什么，但他也不想继续纠缠，说了这么久朱竹清给他感觉，很冷一点儿也不热。

