    甄宓玉手掩着小嘴，难以置信的目光看着眼前人，英气十足的五官，以及连她这个女人看了都要眼馋的身子。

    李将军竟然是个女子，这...这怎么可能？

    甄宓不敢相信，可眼前所见又让她不得不信，这位大美人，竟然是主公麾下武艺数一数二的上将，随主公冲锋陷阵，征战沙场的铁血功臣。

    “李将军快...快把衣裳穿起来”甄宓脸色通红，虽是女子，可这般...也怪羞人的。

    “无妨，李青这条命是主公给的，李青的一切都是主公的”李青满不在乎的道，不是她不知廉耻，只是对主公如此罢了。

    这番话听在甄宓心里，只以为主公救过李青李磐兄...兄妹二人性命。

    “难怪李青将军要带面具，敌人若是瞧见将军风采，怕是要迷的神魂颠倒了”

    李青将军穿上一身男儿盔甲，英武之气倒也不输男儿，甄宓不由的赞叹道。

    “宓儿说的不错，不过征战沙场，李青这般美人可镇不住敌人，我便让工匠造了副鬼面，以震慑敌军”李成玉微笑道，这也算是自己其中一个秘密了。

    “对了，既陪伴宓儿身边，日后你便恢复女儿身吧”

    “末将遵命”李青点头，保护夫人，女儿身倒是方便不少。

    “来，宓儿，把衣裳褪了”李成玉将沾了酒精的棉签举起，脸上带着一丝痞痞的笑意。

    ...

    郡府后院，主寝房。

    “吱！”

    门扉打开。

    李成玉迈步走进卧房，一年没有回来，自己书香雅致的卧房到处镶银雕金，差点就以为跑错了屋。

    “夫君回来了...”

    床榻上穿着素衣，脸色有些苍白的金静伊艰难起身，走到李成玉面前学着汉家女子的模样行礼。

    “回高丽去吧”李成玉留下这高丽公主做磨刀石是想让甄宓杀了她。

    可事到如今李成玉也放弃了，甄宓温婉淑良，一个人性格如此，想要改变实在是太难了。

    “夫君为何要赶妾身走，是不是外面传了些风言风语，说妾身勾引守城将士，派人刺杀那甄宓”

    金静依眼眸微红，幽怨委屈的看着眼前男人。

    “最迟明天，我会派人送你回去继续做你的高丽公主”

    这件事在李成玉看来没什么好说的，放下这句话便直接离开了房间，前脚刚走，后脚房内便响起了抽泣声。

    “夫人，不如我们回高丽吧，主公根本不相信也不在乎夫人”婢女劝解道，在这里没有任何人看的起她和夫人，即便夫人是主公第一个宠幸的女子，却因高丽公主的身份备受冷落低人一等。

    “回高丽...”

    金静依脸上露出一抹凄然之色，就因为母亲是宫女所以从小就该备受欺凌，就因为自己不甘沦为货物的命运而反抗，自己的男人就要将自己赶出家门。

    “是啊夫人，奴婢刚刚听侍卫说主公要纳那个甄宓做大夫人”

    “是吗...”金静依摇摇头，咳嗽两声，略微沙哑的的喃呢自语“我没有家还能去何处，我是太原候李成玉的夫人，现在是，将来也是，活着是...死了也是”。

    甄府。

    听到小女昨夜被刺杀，甄夫人差点吓晕过去，紧接着听到主公要娶自家宓儿做大夫人，立时开心的合不拢嘴。

    甄夫人虽是女人，却也经常听来往太原的客商讲什么诸侯并立，李无暇首屈一指等等的话。

    别的甄夫人不懂，她只知道主公的确宠极了自家宓儿，有朝一日若登大宝，宓儿就是最有可能的皇后人选。

    若真如此，那甄家可就是皇亲国戚了呀，何其光宗耀祖。

    只是这一直没有名分，甄夫人心里总是没底，眼下终于有了结果，心里自然是松了口气。

    前堂，打赏了上报消息的下人，待字闺中的四个女儿结伴而来。

    “娘亲，听说主公要娶宓儿妹妹，且定一月后大婚？”

    “你们这几个丫头，消息倒是挺灵通的”甄夫人没好气的瞪了眼面前这个几个不成器的。

    “也不学学宓儿，比你们都小，却第一个寻到夫家”

    “女儿也想啊，可谁让女儿看遍整个太原乃至整个天下也寻不见比主公更胜一筹的才俊”

    “是啊母亲，您也太偏心了，给宓妹寻了这么一个好夫家却不曾关心女儿的婚姻大事”

    “二姐说的对，母亲就是偏心，人家也想找个主公那样的英豪做夫君”

    “大姐、二姐、三姐说的都对，母亲太偏心”

    甄夫人被气笑了，分别用指头点了点面前四个女儿。

    “你们几个丫头，宓儿和主公那是天定的缘分，你们...”

    说着，甄夫人脸色一变，脸色古怪的道：“你们几个，该不会想和宓儿争婚吧？”

    “母亲怎说的这般难听，我们宠宓儿还来不及呢”

    “嗯嗯，我们...我们只是...宓儿妹妹与主公感情深厚，我们姐妹想争也争不过，如...如果...能给主公做妾就好”

    四姐妹俱都羞的低下头来，自从见了主公英武俊逸的模样便惊为天人，从十九镇诸侯讨董开始，主公就是天下最耀眼的星辰。

    原本四人都将心思藏在心底，平日借着看望妹妹的名头去远远的看主公一眼。

    可眼下主公与小妹就要成亲了，听说待会陈宫大人就要来牵姻，这可是绝好的机会。

    即是做妾，即是与亲姐妹们侍奉同一个男人他们也愿意。

    姐妹同时嫁一夫这事不稀罕，可那些嫁人的姐妹大多都是穷困人家的女儿。

    甄府与穷困可挂不上钩，若真这么办，甄家五个女儿侍奉一夫，这...这像什么话。

    “你...你们...”甄夫人气的脑袋有些眩晕，抬手指着四个不成器的女儿“平日里母亲是如何教导你们的，如此不知廉耻的话你们竟也说的出口，你们...”。

    “夫人...夫人...陈宫大人来了”

    甄夫人深吸口气，等着眼前四女道：“赶紧回去，若是坏了小妹姻缘，看我不拨了你们的皮”。

    甄夫人佯装做打，四姐妹眼睛通红，低着头，满心委屈的走了。

    后院。

    “大姐，此事就这么算了吗？”

    “除了主公我谁也不嫁”

    “我也是，凭什么从小到大好东西母亲都给宓儿，现在连夫君也是”

    “我又何曾不想，这世间哪还有比主公更好的男子”大姐甄姜轻摇嗪首，满脸无奈的道“此番我倒是有个想法”。

    待三位妹妹围上来询问，大姐甄姜轻叹一声，悠悠的道：“主公有多宠小妹整个天下都知道，如若小妹能在主公面前...”。

    片刻后，刚恢复的甄宓被甄夫人请到了后花园，再听母亲所求，整个人都失神在原地。

    守在一旁的李青露出一抹微笑，不过心里到不觉得意外，主公这种男子，只要是接触过的女子，哪个不会心动。

