    丽晶大酒店开在热闹繁华的商业街。

    闲聊了一路，终于到目的地了。

    两人下车，各种从广播里发出来的声音混杂在一起，非常吵闹。

    高腾环顾四周，看见了一家宠物店，猫猫狗狗很可爱。

    “喂，方梦。”

    “怎么了？”

    高腾指指宠物店里的项圈，“要不要买条链子拴在你的脖子上？

    你爬着进去，一定能给你那个青梅竹马带来极大极大的冲击。”

    “……”

    方梦肩膀颤抖。

    “仔细想一想，不太靠谱。”高腾摸着下巴，露出思索之色，“说不定正好戳中你那个青梅竹马的兴奋点，反而爽起来了。”

    “……”

    方梦的肩膀剧烈颤抖。

    “爽你个头啊！”

    她的拳头向高腾打过去，包含了满腔怒火。

    高腾反应速度更快，微微侧头，拳风从耳边擦过。

    方梦悻悻地缩回拳头，“我真是受够你了！”

    “那我走？”

    “……你休想！”

    她一把抓住高腾的手，快步走向丽晶大酒店。

    进入旋转门时，她表情认真道：“秦峰年龄小，不成熟，你记得收敛一点，嘴不要那么毒。”

    “哦吼吼……”

    方梦扶额，不知道青梅竹马秦峰将会受到怎样的精神伤害。

    两人还没碰面，她的心里就开始觉得内疚了。

    “方梦姐，这里！”

    穿过旋转门，方梦就听到有人在高兴地喊。

    顺着声音传来的方向看去，靠窗的位置上，一个身穿白衬衫的男生站起来挥手，白皙的脸庞上，五官精致立体，笑容犹如阳光灿烂，是那种常常出现在少女梦中的白马王子。

    看见跟方梦手牵手的高腾，他的笑容瞬间凝固在了脸上。

    方梦像是被当场抓包的小偷，特别心虚地要松开高腾的手，反被抓紧了。

    高腾嘿嘿一笑，牵着方梦大步走向秦峰。

    人还没到，声音便先传了过去。

    “你好，我是方梦的男朋友，认识不到二十天就住在一起了，不得不说，她表现出来的热情让我无力招架……”

    方梦伸出两根手指，在高腾的腰上狠狠拧了一把。

    由于【疼痛抗性】的原因，高腾完全感觉不到疼痛，他笑眯眯地揪起方梦的脸颊，“我的话让她有点害羞，你看，她脸红得就像烧熟了。”

    秦峰紧攥拳头，心里仿佛在滴血，他露出痛苦的表情，“方梦姐，他说得都是真的吗？还是你故意找他来气我？”

    高腾无奈地摇摇头，“你能不能不要异想天开，面对现实有那么难吗？

    来时的路上，方梦都告诉我了。

    她就是把你当弟弟，对你根本没有那方面的感情，你让她很苦恼，还很厌烦，难道你不知道吗？

    小伙子，我劝你一句，一厢情愿的爱会让人觉得沉重，只会想逃跑。”

    即使说了那么多，秦峰依然固执，他对方梦的感情，又岂是那么容易放弃的。

    “方梦姐，我们从小一起长大，现在你要为了一个仅仅认识不到二十天的男人疏远我吗？”

    高腾根本不给方梦说话的机会，摇手指道：“错了，你说错了。

    你跟方梦从小一起长大不假，但是，我跟方梦的关系并没有你说得那么陌生。

    我们的关系……”

    高腾四处看了一眼，盯着桌上的水杯道：“对了，就像你面前的水杯，我了解她的温润，她了解我……”

    方梦一拳头敲在高腾的头上，怒道：“你在说什么乱七八糟的？

    给我正经一点！！”

    “哦，对，这种话不能随便往外说，我有点得意忘形了。”

    高腾哈哈一笑，拉出椅子坐下来。

    方梦想要把手从他的手里抽出来，却被抓得更紧。

    “不是说好永远都不会放开彼此的手吗？”

    高腾深情地看着方梦，在她白皙的手背轻轻啄吻了一下。

    “……”

    方梦打了个寒战。

    她艰难地扯动嘴角，露出难看的笑容。

    落在秦峰眼里，就觉得两人是在打情骂俏，表达爱意。

    “方梦常常跟我提起你，说虽然跟你没有血缘关系，但是一直把你当成亲弟弟看待。

    所以，见到你，我也非常高兴，感觉就像见到亲人一样。

    对了，你有什么问题想问吗？

    尽管问，我都会给你一个伤心欲绝的答复。”

    秦峰什么都没说，泪水在眼眶里打转，他带着哭腔道：“方梦姐，他说得都是真的吗？”

    方梦还没来得及回答，高腾便抢先道：“当然是真……”

    “我没问你！！”

    秦峰大吼，餐厅的人不由得看了过来。

    高腾打个响指，“服务员，给我来杯卡布奇诺，有点渴了。”

    他的打岔没有影响到秦峰，依然是伤心欲绝的表情，“方梦姐，是真的吗？”

    方梦轻轻点头，“秦峰，我一直把你当成弟弟……”

    “不！我不相信！！”

    秦峰大喊大叫，狂抓头发，把心情都写在了肢体上。

    “有些人啊，明明事实都摆在眼前了，就是不愿意承认。”高腾伸出手，抚摸着方梦平坦的腹部，眼神充满温情，“咱们干脆等孩子生出来，直接摆在他眼前，让他彻彻底底死心。”

    秦峰目瞪口呆，看看高腾，看看方梦，看看高腾，又看看方梦，“你们……你们连孩子都有了？！”

    “说起来真是很惭愧，忘乎所以的情况下，一不小心就……

    我们思来想去，觉得是命运使然，干脆就生下来吧。”

    说完，高腾对方梦眨了眨眼睛。

    方梦歪头，表情费解。

    高腾又眨了眨眼睛。

    这一次，方梦理解他的意思了。

    她特别不愿意，当做看不见。

    高腾轻轻挠了挠她的掌心。

    方梦在心里深深叹了口气，突然捂嘴干呕。

    “！！！！”

    秦峰不由得往后退了两步，像是摸了高压线，浑身发麻。

    “不好意思，我去一趟洗手间，你们先聊。”

    说完，方梦急匆匆离开了。

    秦峰望着她走远，久久回不过神来。

    在他心目中，方梦犹如女神圣洁，现在却……

    他的眼睛落在高腾的脸上，表情凶狠道：“你怎么能干这种事？”

