
　　梵僧耆域在房间里继续听了一阵，

　　三个人的讲述之中，那位西门子道长仙风道骨，神通广大，本领高超，正气凛然，嫉恶如仇。

　　什么孤身一人斩杀盘踞群山的妖魔邪祟；

　　单枪匹马剿灭贩卖人口的城中帮派；

　　播撒种子令干裂旱地瞬间长出作物，拯救村落于饥荒之中；

　　施展术法，开山裂地，救出被困在矿井下数日的十数名矿工；

　　到后来，甚至出现什么西门子道长三戏白骨精，西门子道长钢棍怒降媚狐妖，西门子道长夜战母夜叉，越来越离奇。

　　梵僧忍不住摇了摇头，手掌一挥，收走摆在桌上的龙须，推门离开酒楼，隐没进人群之中。

　　吕州城里，来了好多生面孔，

　　那支即将进入吕州城的安南使团，似乎有某种莫名魔力，牵动着各方修士。

　　最好，不要影响我谋夺祥瑞...

　　————

　　“李兄弟他，最近好像很是活跃啊。”

　　吕州城另一端的某座酒楼，靠窗而坐的邢河愁看了眼酒楼下方的说书摊，笑了笑，朝两名同伴说道：“连城里的说书人，都开始讲他的传奇故事来招揽看客了。”

　　万里封刀翻了个白眼，拿着筷子不断戳着餐盘里的菜，“起个西门子的代号，行事还这么招摇，

　　这不就是在告诉潜在的竞争对手，我是来自现实世界的玩家么？”

　　“唔...如果是其他人的话，可能是狂妄自大不谨慎，但换做李兄弟，这类行为应该有什么深意。”

　　邢河愁想了想，没有说出下面半句，

　　‘当然，也有可能单纯是他闲着无聊，恶趣味爆发，到处搞事秀骚操作...’

　　啪，

　　邢河愁放下酒杯，正色说道：“竺学民同志在文件里面，说吕州城将成为生南王梦境第二层最终异常事件的关键地点之一，

　　就像我们经过的福神平原家宅一样。23sK.com

　　只要解决了吕州的异常事件，距离进入梦境最终层也就不远了。”

　　万里封刀点头道：“即将到来的安南使团，是吕州城近期唯一的大事，

　　如果真要有什么特殊状况，肯定会围绕安南使团，或者说使团所携带的‘祥瑞’发生。”

　　邢河愁摇了摇头，“吕州城里除了前来参拜善男信女之外，还多了不少行迹诡异者，

　　从目前收集到的情报来看，似乎有人在暗中宣传，声称那头安南使团带来的祥瑞，拥有数十种不可思议的能力。

　　能占卜问卦，沟通幽冥，推测凶吉，点石成金，活死人，肉白骨，炼制长生不老丹药，甚至还会兵法。

　　跟台万能许愿机差不多。”

　　“傻子才信这种谣言。”

　　万里封刀戏谑道：“信这话的人也不想想，那头祥瑞如果真这么厉害，就不会被安南国的人抓住，进献给中原天子了。

　　我估计散布这谣言的人，肯定是想掩盖祥瑞的真正功能。”

　　就像武侠小说里，各路人士被“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从”的宣传口号所蛊惑，竟相争抢屠龙宝刀一样，

　　如果不解开刀身里藏有武穆遗书的秘密，

　　屠龙宝刀也就是一把锋锐点的大砍刀而已，什么号令天下，完全是没卵用的屁话。

　　邢河愁想了想，说道：“竺学民同志的占卜结果，是事件要素会在吕州发生，不过我们最好还是提前开始准备，

　　在安南使团进入吕州城之前，就在城外驿站蹲守——以免其他人马抢先出手。”

　　“我去监视吧。”

　　万里封刀站起身来，伸了个懒腰，“来这个世界这么多天，就在路上杀了几只妖魔，还怎么没和土著超凡者动过手。”

　　忽然间，从刚才起就一言不发的柳无怠抬头望向房顶，淡然道：“来了。”

　　嗡——

　　微不可察的蝇虫高速震动翅膀声从楼顶上方传来，

　　一只巴掌大小、像是蜻蜓与蜜蜂结合体的古怪虫子，从隔间打开的窗户里爬了进来，落在圆形餐桌中间。

　　这只虫子自然是某个型号的侦察者兵蜂，

　　它趴在桌上，先是伸出前足，搓了搓长满淡黄色绒毛的圆滚滚脑袋，

　　然后不慌不忙地蘸了蘸餐盘里的酱汁，用酱汁在木桌上面写下几个歪歪斜斜的小字。

　　“我到吕州了。”

　　“李兄弟到了？”

　　邢河愁点点头，内心颇为惊讶。

　　在分别的时候，李昂就说过这些虫子是他的召唤物，能起到侦查作用，

　　这几天时间里，一直有兵蜂飞在他们头顶，侦查预警，帮他们和李昂进行远程沟通。

　　一开始，兵蜂还只能通过物理方式，亲力亲为，在两个地点传递信件。或者通过振动翅膀，传递一些“前方有敌人”的简单讯息。

　　但到后来，兵蜂的智商似乎飞涨了一波，变得更加智能化，

　　甚至可以听懂人话，通过写字，来传达复杂信息。

　　‘待会儿见面了，应该向李兄弟询问一下能不能出售这种虫子，或者虫子的制造方法。’

　　邢河愁默默想到，‘在电子设备无法运转的剧本世界里，怪虫说不定比局里目前研发的通讯设备更为高效。’

　　万里封刀问兵蜂道：“他人呢？”

　　兵蜂转过身来看了他一眼，蘸了蘸酱汁，写道：“看楼下。”

　　三人走到窗边，朝楼下望去，就看见书生打扮的李昂大模大样站在道路中间，朝邢河愁等人挥了挥手。

　　他走进酒楼，上到二层，推门而入，与队友会和。

　　万里封刀上下打量了一眼，忍不住问道：“怎么换造型了？脸也和之前有点不一样。”

　　“嗯，”

　　李昂点了点头，“西门子道人这个马甲最近有点显眼，来吕州还是掩饰一下身份比较好，

　　毕竟原来那张脸，有着长长的睫毛，大大的眼睛，小小的嘴巴，两道三指宽的剑眉覆盖在白皙的面庞上，更加衬托出挂着邪魅坏笑的粉红嘴唇，与仿佛会说话的琥珀色眼睛，

　　就像毕加索画像里走出来的自带光环的绝世贵族一样。”

　　万里封刀下意识的斜着眼吐槽道：“这语气，你就是传说中的男妈妈？

　　而且就算是形容像画里走出来的人物，也别拿毕加索举例啊，那还是人么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百章 贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 