    “因为写小说就是死路一条，没前途！先说你的写的东西能不能被责编看上，就算被看上了，新书期基本上还有两个月无稿费。好不容易要上架了，还要担心读者是订阅还是百度看盗版。有读者订阅了还时刻担心自己会不会写崩，成绩断崖式下跌。就算这一切都OK，还得担心自己写的内容会不会擦边被网站和谐。就算你的内容不擦边，也要担心会不会有人恶意举报，这样内容还是会被和谐！所以说，这一行不好做啊！”

    “……这么惨的吗？可是你不是要写后宫小说的么，只要女人多就有人看啊！”

    苏陌重重地叹了口气：“现在小说亲个嘴都不行，主角口花几句都要被删掉了，亲亲摸摸的就更别提了，谈个恋爱比小学生还要纯洁！”

    云月影恨铁不成钢：“那你就不要卖肉嘛！所以说你们网络小说名声不好听呢，多写点有深度有内涵的东西啊！”

    苏陌无奈地耸了耸肩：“啥叫有深度有内涵？写这玩意有人看吗？再说了，有深度和内涵无非就是揭露和批判人性社会的黑暗面嘛！问题是只要的你的文不符合正能量，那不好意思404见，网站就先让你明白什么是和谐社会的铁拳。写个小说和跪着要饭的一样，写屁呀！还不如跪着要饭的呢，至少要饭只要跪着就行了，写网文还得看你跪的姿势标不标准，跪的姿势不标准还会没收你辛苦跪来的钱！”

    云月影听得眉开眼笑：“这可真是令人同情啊！”

    苏陌白了她一眼：“你的笑容里可是充满了幸灾乐祸昂！”

    云月影装大地拍了拍苏陌的肩膀：“话也不能这么说，其实你不写你那破小说也是对的，反正我生平最鄙视这种YY后宫小说的作者了。”

    “为什么？”

    “你看啊，写这种后宫小说的人绝大部分都没有女朋友对吧？他们用自己的双手把笔下的男主角送上人生巅峰，左拥右抱的是**蛮腰。然而他们现实中可能连个女孩子的手都没摸过，你不觉得这样的人可笑又可悲吗……嗯？什么声音？”

    “……只是泪水打在键盘上的声音。你少说几句吧，打人不打脸，给人留点尊严。”苏陌叹了口气，仰天看了一眼，目光同情。

    “啊呀呀……不要跟我扯开话题！”云月影回过神发现已经扯远了，猛拍床，“反正你就是不能当我家教，你要是敢当我家教，我就跟我爸说你拍片的时候欺负过我！”

    苏陌异常平静：“其实之前的录音我还没有删，而且我我恰好认识几个朋友，都是被你整过的。”

    云月影仰天大叫，哭丧着脸：“哎呦……就当我求你了，你不要做我家教嘛！我求你了，你放过我吧！”

    苏陌淡淡地摇了摇头，理性分析道：“就算我不做你的家教，你父亲也不会让你同学做你家教的，这也太儿戏了。再说你想什么他还能猜不出来吗，你无非就是想玩，他肯定不会答应啊。”

    云月影气哼哼的，昂着头：“那你也不能做我家教，你就算当我家教我也不会好好学习的！”

    “我知道你想做什么……这样吧，我每天早上八点过来给你补两个小时，晚上八点再给你补习两个小时，其余时间随便你怎么玩儿。这样既不耽误你时间，我也会在你爸面前夸你，让他给你加点零花钱。”

    云月影歪头算了一下，上午十点到晚上八点……想想的话她每天出门差不多也是这个时间……云月影不禁有些犹豫了起来。

    更何况苏陌还说要让他爸给她加零花钱，从他爸刚才对苏陌的看重，这还真是有点让人心动。

    苏陌说见对方意动，追加了自己的筹码：“这样吧，我每个星期再免费给你拍一组照片怎么样，可以给你做一些简单的后期。你想想看，你爸是铁了心的想让你补课，找别人还不如找我这个熟人……虽然之前有点不太愉快，但是别人的话，肯定不会这么配合的安排补课时间！”

    “……行吧！”云月影犹豫了许久，鼓起脸，一脸幽怨，“事先说好啊，你不准把我的事情说出去！还有，不准拖堂！”

    “你放心吧，我没兴趣说你的事。”苏陌淡淡的说道，“而且我一个小时八百块，拖堂一分钟就意味着我损失了13块3毛3，你不加钱我肯定不会拖堂的，不会让人压榨我一丝劳动力。”

    “哼……算你识相。”云月影悻悻地道。

    虽然苏陌这么保证了，但是她一点都不高兴。反而有些恼怒，想揍他。这家伙真欠揍。

    “好了，既然说通了我们就出去吧。”苏陌站了起来，“你放心，只要你听我的话，保证你成绩能进步。”

    “切，成绩好有什么了不起的？”

    “至少比成绩差的人了不起。”

    苏陌和云月影走出房间，秦泰来那个小男生一脸敬畏：“那个……你，你能给我签个名吗？在我衣服上就好了。”

    苏陌倒是没有拒绝，就在他衣服上签名了：“好好加油，希望你将来能考上一中！”

    秦泰来激动地点头，云月影在一旁不屑的撇撇嘴，真没出息，这货不就是什么什么金牌嘛！

    等一下，这货就是老妹经常提到的那个苏陌？那个被她吹得天花乱坠，好似神仙下凡的那位长河的学神？云月影超长的反射弧终于反应过来了。

    张艳艳关切地问：“小苏老师，怎么样了？”

    苏陌看了看云月影，示意她自己说。

    云月影噘着嘴，深吸一口气：“行吧，我可以补课，但是一天最多四个小时，不能再多了！”

    秦泰来一脸羡慕，酸溜溜的：“影姐，真好……”

    如果可以的话，秦泰来也想让苏陌辅导他，可惜他家没那个钱。

    云月影撇撇嘴，这有什么好羡慕的，只有书呆子才会喜欢苏陌这种家伙。

    她并不关心什么是IMO，也不觉得苏陌有啥大本事，她对于对方的印象还停留在贪财摄影师这一形象上。

    ————分割线————

    粉丝值过万（舵主以上）的同学，最好能在群里私聊我一下。

    还有一章

