    就在百里红妆二人听着胖子各种卖力的推销时，关宏天等人的心情则变得异常沉重。

    今天就是第三天了，花了这么多的时间，请了这么多的仙药师前来，最终的结果却还是一样……束手无策。

    哪怕所有人都在极力的研究着，尝试着研制出了好几种解药，最后却是根本就无法将这毒给解开。

    “都是一群废物！”

    关宏天忍不住咒骂一声，这三日以来，他的心情可谓是越来越沉重。

    他根本无法相信这么多人一同努力，最后竟然连一个小丫头所下的毒都解决不了，传出去简直就是一个笑话！

    事实上，现在他们已经成了一个笑柄。

    关逸和云小曼看着手中那越来越长的毒线，脑海里回想着先前仙药师的提醒，一旦这毒线蔓延到了胳膊，那么他们的小命就保不住了。

    如今只剩下短短时间，可根据诸位仙药师目前所表现出的情况来看，破解的可能性几乎为零。

    “关叔叔，现在可怎么办？”云小曼面色苍白，“如果我们不能让那个女人满意，那我和逸哥哥岂不是都得要死了？”

    “放心吧，我绝对不会让你们有事的。”

    关宏天面色凝重，此次所发生的事情让他感到浓浓的耻辱感。

    不过，眼下人为刀俎，我为鱼肉，既然破解不了额，那么也就只有想办法去得到解药了。

    “舅舅，那你打算怎么办？”关逸担心地看着关宏天，“不论是那男子还是女子，看起来都绝非善茬。

    经过上次的事情之后，他们对我们也是十分嫉恨，此次过去，他们说不定会狮子大开口……”

    注意到关逸那担心的神色，关宏天也是心头一暖，拍了拍他的肩，声音尽是肯定的语气。

    “逸儿，放心吧，这件事情交给我来解决。”

    听言，关逸心头也同样是一暖，他又怎么会不明白？

    事情已经到了这般地步，舅舅想要显示出诚意必然需要拿出不少珍贵的东西来，只有这样，百里红妆才有可能将解药交给他们。

    “早知如此，我便不请这些仙药师来了，白白浪费资源。”

    关宏天叹了一口气，光是将这些仙药师请来，他也花费了不少钱财啊。

    偏偏……什么问题都没解决。

    云小曼也是一脸郁闷，“这些仙药师的医术未免也太差了，连一个小丫头下的毒都破解不了，真是晦气！”

    关宏天淡淡地看了云小曼一眼，心头也有些埋怨。

    如果不是因为云小曼，此次也不会惹出这样的事情来。

    仙丹炉绝对不是逸儿所需要的东西，如今闹到了这一步，她却还在这里说别人，当真是……

    似是注意到关宏天的目光，云小曼的脸上也浮现了一丝不自然，这才低着头故作乖巧地道：“关叔叔，给你添麻烦了。”

    不多久，关宏天便已经准备好了一切，这才带着关逸二人向着百里红妆的住处赶去。

    一众仙药师们瞧见这一幕之后亦是觉得颜面无光，他们花了九牛二虎之力竟然都没有研究出一点头绪，实在是丢人……

