    这两种，无论是提升哪一个，都会大幅度增强修炼者的实力。

    而相对于吸收灵气提升境界所带来的力量，领悟强大的法则，所提升的力量更加强横。

    这也是什么，同一境界中，秦凌云等七名少年神帝，实力要远远超越同境强者的原因。

    “有人的地方，就有纷争，就有灾祸战乱，这是不可打破的规则。”

    “而纷争带来的后果，就是强者的陨落。”

    “如果放在以前，当强者陨落后，其领悟的法则，便会重新回归于天地间。”

    “这样的话，后世之人依旧可以领悟法则而晋升，传承不断，生生不息，强者，自然也会越来越多了。”

    “可是，因为灵魂印记或被镇压，或被吞噬，根本不是自然消散，所以存于灵魂印记中的法则，也就无法回归天地了。”

    在妙法大师波澜不惊的话语中，终于道出了无垠大陆衰落的根本原因！

    灵魂印记中的法则，无法回归天地，导致传承断失！

    秦凌云终于明白天道为什么这么强大了，吞噬了如此海量的强者法则，哪怕就是一头猪，都能成神帝了！

    “师尊为打破现状，补缺无垠，欲身化轮回。”

    “因为，通过六道轮回的转世，这些灵魂印记才能自动消散，无垠大陆传承才会不断，迎来真正的盛世。”

    此时，三人已经来到酆都大殿中，面前，赫然是轮回大帝碎裂的尸骨！

    看着碎了一地的骨渣，妙法长叹一声，手中佛珠捻的更快了。

    “哪怕咱们都清楚天道所为，但想要依靠轮回地府来对抗，恐怕也有些不够吧。”

    秦凌云看着轮回大帝的尸骨，心中也不由升起一丝悲凉。

    连大帝开启轮回地府都被镇压，他只是区区神皇，又能做的了什么呢？

    “你还记得我刚才所说的天，地，人三道吗？”妙法大师突然说道。

    秦凌云点点头。

    “天道主宰苍生命运，地道掌控万物平衡，人道太过玄奥，且从未出现过，我也不甚了解。”

    “而咱俩之所以可以在这里肆无忌惮的谈论天道，原因便是，这三道，乃是平起平坐的存在！”

    “这无关实力强弱，而是本质上的原因。”

    妙法大师语出惊人，秦凌云心中翻起惊涛骇浪！

    他一直以为，天道之所以能镇压地府代表的地道，是因为其层级比地道要高。

    可没想到，这三道，竟然是平起平坐的！

    “地道，是那道青光留下的遗泽，相信你也知道无垠大陆是怎么诞生的。”妙法大师开口，显然也知道很多辛秘。

    秦凌云回想起在融合六玄镇天鼎那时看到的画面。

    一道青光，散发着超越一切力量的气息，将一片混沌劈开，洒下无穷法则符文。

    自此，天地分开，规则自成，无垠大陆便诞生了。

    想到这里，他心中骇然。

    发出这青光的主人到底是何种存在，简直是算计万古，连天道会诞生意识这种事情都能想到，留下地道遗泽加以制衡！

    “既然三道平起平坐，那为何轮回大帝在身化轮回地府的时候，会被镇压？”秦凌云心中还是有疑惑。

    “师尊身化轮回失败，一方面，是天道在其中作梗。”

    “但最重要的，是无法承受地道带来的业力。”

    妙法大师轻叹：“地道，毕竟是和天道平起平坐的存在，其层次高到难以想象，因果业力大到连大帝都无法承受。”

    “但是你就不一样了，你可以承受这个业力。”他看向秦凌云。

    “我能承受这种业力？”秦凌云一脸诧异的指了指自己：“大师，你今天带我来，该不会想让我效仿轮回大帝，以身化轮回吧！”

    “当然不是。”妙法大使轻笑：“你可是无上神体，所有人的希望，怎能让你身化地府？”

    “那你今天把我带过来，是听你讲故事吗？”秦凌云更加疑惑了。

    虽然知道了更多秘密，但他并没有拨开云雾的惊喜，反而心情越来越沉重了。

    和天道平起平坐的地府无法开启，那即便知道这件事，又有什么用？

    “承受业力，并不代表需要以身化地府轮回，毕竟身化地府，也代表最终的陨落，和地道融为一体。”

    “所以。”妙法大师温和的笑道：“这件事，就由贫僧代为效劳了。”

    他看着轮回大帝的尸骨，神色平静：“想必师尊传授我轮回法则，也是为了这一日吧。”

    秦凌云极为震惊，妙法大师竟然要牺牲自己，以身化轮回！

