    在这暴乱星海之内静修二十年的时间，周辰的修为实力亦是有了十足的精进。

    由于炼化凶兽内丹得到了充足的能量供给，再加上周辰对于诸般法则的感悟日益深刻，这使得他所开辟出来的那方内世界亦是有了很大的成长。

    原本不过就是丹田大小的内世界，现如今其内部的空间依然扩大到了方圆百里左右。

    虽然这方内世界也就是一个普通县城的大小范围，不过其所代表的意义却是非同小可。

    这象征着原本的世界雏形，现如今已然开始朝着一方真正的世界在衍变了。

    也正是因为如此，周辰的修为实力总算是突破了天仙的桎梏，踏入了更高一层的金仙境界。

    而猴子的修为实力虽然并没有突破大境界，不过其体内的法力却是越来越发地雄厚。

    得益于大本源术等法则秘术的威能，猴子在此方世界天仙境界之内，可以说是难有敌手存在。

    现如今周辰和猴子两人的修为境界都得到了很大的增长，而且这方圆亿里范围之内，已然再也看不见任何一头凶兽存在。

    所以周辰和猴子的心里面便生出了搬离此地的想法，重新去寻找一个落脚的岛屿。

    不过他们两人到是并没有直接撕裂空间挪移到亿里之外去，而是少有的御空飞掠于九天之上。

    一边朝着暴乱星海更深处行去，一边游览着这暴乱星海当中波澜壮阔的景象。

    飞了大半天的时间，终于又有凶兽的踪迹出现在周辰和猴子的感知当中了。

    但是他们两人却也并没有直接就再次开始猎杀凶兽，而是准备先行寻找一个新的落脚之地再说。

    就在周辰和猴子两人朝着一处岛屿之上飞掠而去的时候，他们下方的海域之下，突然间迸爆起了种种璀璨的光芒来。

    一道道明黄色、月白色、蔚蓝色……各种颜色的光华从海底深处的岩石山脉里面迸射而起，直接冲到了九天云霄之上。

    这些光芒极为明亮璀璨，使得方圆数十里深邃幽暗的海域，瞬间都为之明亮了起来。

    如此异象，立刻便引起了周辰和猴子两人的注意力。

    他们两人没有分毫半点的犹豫和迟疑，当即悬停在云霄之上，将神念朝着海底深处探查了下去。

    与此同时，海底之下所迸射出来的光芒亦是越来越发地浓郁了，而底部那岩石山脉竟然也渐渐地碎裂了开来。

    当周辰和猴子的神念蔓延至海底最深处的时候，正好看到了一座极为宏伟庞大的建筑，开始从海底的岩石山脉里面升腾了上来。

    淋浴在神奇的光华之中，一座美轮美奂，好似仙府一般的建筑全貌，渐渐地呈现在了这幽暗无比地暴乱星海最深处。

    不过此时此刻，周辰的猴子两人的心思却是并没有放在那座仙府建筑上面。

    他们两人的目光，却是隔着深邃浩瀚的海水，落在了仙府门前的一位青年身上。

    那青年神色冷峻，身着一袭修长黑衫，他赫然正是周辰的弟子秦羽。

    没想到时隔整整二十年，周辰和猴子竟然在这暴乱星海的最深处见到了秦羽。

    看见了秦羽的瞬间，周辰也大致弄清楚了眼下究竟是怎么一回事儿，眼下应该就是那所谓的九剑仙府现世而出的时候了。

    和秦羽站在一起的那十几位修士，应该就是无尽海域当中各大势力的代表，前来争夺九剑仙府的一众高手。

    无视掉那些修士，周辰的目光隔着厚重地海水，悄然转向了站在秦羽身边的那名青衫女子。

    倘若是不出意外的话，那名青衫女子应该就是秦羽未来的妻子了。

    她名为姜立，乃是神界一尊神王强者的女儿，自身的修为实力亦是非同一般。

    也正是因为如此，所以周辰才并没有通过神念去扫视那名女子。

    不过即便如此，当周辰的目光看向那青衫女子的时候，她亦是有所察觉的抬眼想向着周辰和猴子所在的地方看了过来。

    瞬息之间，那名青衫女子便好似察觉到了周辰和猴子的踪迹。

    只是不知道为何，她却是并没有声张什么。

    这个时候，秦羽亦是感受到了他身边女子的异样，只听他神色关切地低声说道：“立儿，怎么了？！”

    正如同周辰所猜测的那般，那名青衫女子正是秦羽未来的妻子姜立。

    耳中听得秦羽的话音以后，姜立神秘一笑，她轻声回应道：“秦羽大哥，有好戏看了，你一会儿就知道了。”

    凭借秦羽和姜立的密切关系，秦羽自然是向着姜立提及过他的师尊周辰，以及他猴叔。

    根据秦羽所提到的特征表现，姜立发现周辰的猴子的瞬间，就立刻确认了他们两人的身份。

    而且除了秦羽时常念叨的师尊和猴叔以外，恐怕这凡人星球之内，应该不会有其他的金仙和天仙逗留了。

    毕竟这可是真正的神仙人物，而不是那种因为渡劫失败，最终逼不得已转修灵魂的散仙。

    除了周辰和猴子以外，姜立还在周围发现了一些散仙散魔的存在。

    根据这些散仙散魔身上的气息来推断，他们十有八九就是无尽海域各大势力背后的顶尖修士。

    这些散仙散魔隐藏在暗处，显然是没有存了什么好心思。

    可惜他们却是不知道，在他们的头顶之上，竟然会有一位金仙和一位顶尖天仙存在。

    而且最为巧合的是，那两人还是秦羽的长辈。

    如果那些散仙散魔等会将什么不好的的心思打到了秦羽的身上，等待他们的下场绝对好不到哪里去。

    也正是因为如此，姜立方才会神秘地一笑，让秦羽等着看好戏。

    秦羽看着姜立那神神秘秘的模样，他也并没有去追问深究，转而是将心思再次放在了刚刚出现的九剑仙府之上。

    在那一道道璀璨明亮的光滑之下，通体犹如玉石构成地仙府渐渐地稳固了下来。

    其上所散发的磅礴气息，使得场中九成九的人都为之心颤不已。

    “天啊，这就是仙府么？当真是宏伟壮观无比！”

    除了修为深不可测的姜立以外，所有人的心里面皆尽生出了一丝震撼感慨。

