
幕后真凶，肯定另有其人。

皇甫雄头疼无比，赶紧下令，封锁整个府邸，挨个进行彻查。

他们想不到的是，罪魁祸首凤七早就离开。

她悠悠然回到了东方府，那时夜色早就黑尽。

大老远就能看到东方紫在她房间里焦急等待。

“呀！小七你终于回来了，这半天都干嘛去了？害我差点担心死。”

东方紫看到后急急忙忙迎上前来查看她有没有受伤。

凤七摇摇头扯起微笑，说：“我能有什么事呢，不过皇甫家的人有没有事可就不一定了。”

“啊？”

东方紫愣住，似乎不敢相信：“你去皇甫世家了？那……那东西有没有拿到？”

凤七点头：“当然，我们进去说吧。”

回到房间，她绘声绘色，把自己所做的一切讲给东方紫听。

后者时不时就会瞪大铜铃一样的眼睛，嘴巴惊讶张开。

同时也听得心惊胆战。

这其中要是有一个环节凤七没有做好，露出破绽的话肯定就会被皇甫世家的高手们团团围住。

下场不可能不凄惨。

但小七现在还能淡定的坐在她面前讲话，东方紫都不知道说什么好了。

内心钦佩的同时叮嘱她下次不要再那么做了，实在太过危险。

两人彻夜长谈。

……

第三日早上，凤七装扮好后来到北冥府给北冥夫人进行祛毒。

这次来没一个下人对她不是恭敬的，当时朱大总管的惨象，可深深映刻在了每一个守门人的心底。

想必今后再有其他人登门拜访时，应该不会再遭遇凤七之前所经历过的吧。

“白公子，您终于来了。”

老管家恭敬从里面走出，对凤七的态度可以说是卑躬屈膝，当做主子一样供起来。

“老爷吩咐我在这儿等，您这边请！”

“带我进去吧。”

凤七跟着老管家走，北冥夫人的病床已经搬回了自己的院子，她一路七拐八绕。

一直走到内院才停下来，周围环境清幽，流水潺潺，的确适合人休养生息。

“白公子，夫人跟家主他们都在里面，您先请！”

凤七点头。

走进去，首先对视而上的是一双邪魅妖娆的狐狸眼。

北冥野不像之前那样冲动，看上去已经恢复了平常的伪装。

他冲凤七眨眨眼，魅波动荡，活脱脱一只能吸人精魄的妖精。

在凤七看来可不是什么好的画面，她心下猛的一个咯噔。

难不成是被他发现了什么？！

凤七震惊，但回过神来想想后又觉得不可能。

北冥家主的修为那么高深，都没能看出来毛病，北冥野就更不可能了。

对于美人师傅教给她的易容术，凤七可是有百分百的信心的。

“白七公子，还不快过来给我娘看病~~”

北冥野魅惑的男音刻意拖长嗓子，凤七听得满身鸡皮疙瘩都起来了。

总觉得这一去就是狼窝虎穴，掉下去有可能爬不回来了。

内心犹疑几秒后，凤七走到北冥夫人床前。

她一如既往摆出银针，动作宛如行云流水，优美的好似一幅画。

很快，又是小半碗毒血被排出。

北冥寒亲自站起来感谢凤七。

“不用，到时候把报酬准备好便是。还有一天时间北冥夫人应该就能跟除掉骨毒了。

不过她这些年来身子遭受到严重侵蚀，因此体质早就大不如从前。

所以你们千万不可操之过急，对她使用一些大补药材。

温补即可，我这里有个方子，应该能帮到你们。”

管家眼神机敏，下人立马端上文房四宝上来。

凤七写得一手漂亮好字，龙飞凤舞，霸气十足。

落笔她吹干墨迹，把纸张交给管家，并且嘱咐好用量。

“三碗水熬成一碗水，每天两碗，连续半年即可。”

管家激动的接下来，连连道谢：“好的白公子，我们肯定会严格按照您的要求执行，多谢！”

处理完这些大概花费凤七三个小时左右的时间。

她见没什么事需要做，转身就走。

北冥野在凤七进入屋子里的第一时间，就已经开启精神探知。

每次试探都会有感应，每一次的感应都相同。

知道反复确认几十次，他才敢真正下定结论。

白七确实就是凤七！

她在骗他！

回忆起之前无数次的狼狈都是拜这个女人所赐，北冥野发现自己竟然气不起来。

这种罕见的情形让他心烦无比，换做以前，他早就把那人打得满地找牙求饶了。

可面对凤七，他始终下不去那个手。

北冥野带着复杂的心情，神色冷沉跟上凤七。

“等等！白七公子我还有几个问题想问问你，能否借一步说话？”

“当然可以了。”

面上凤七给予肯定回答，心里面却产生些许疑虑。

“那好，前面有出亭子，那里风光很不错，就请你跟着我去那里坐坐吧。”

北冥野在前方走，慢悠悠带路，凤七跟在他身后，一路走过来两个人都没话说。

直到走到那座湖中心的亭子时，北冥野才转过身来面对她。

那漆黑的眼底宛如黑曜石般深邃，实现紧紧定在凤七身上。

让她头皮泛起一层层激荡，或许是之前坑过北冥野，凤七心里不自觉冒出几颗心虚冷汗。

“白七公子抖什么？难不成还怕我吃了你？”

“我没抖啊？”

凤七下意识就睁大眼睛回。

她抬头，北冥野视线猛然撞进一双小鹿般轻灵透彻的眼睛里。

那双眼睛比浩瀚星辰还要璀璨闪耀，仿佛这世界上最圣洁的晶石。

有那么几秒钟的时间，他竟然看痴了。

“北冥少爷？”

凤七用双手在她眼前挥舞，北冥野被迫回神。

心里面轻哂，还真是伪装的好，见到他一点都没心虚的样子。

不过凤七越是这样，北冥野心底就产生越来越浓厚的兴趣。

他生出来想要逗逗凤七的想法。

“其实我今天叫白七小兄弟来也没什么事，只是想跟你交个朋友。”

北冥野一边说一边坐在亭子里的石凳上。

“请坐。”

凤七坐下来听他继续讲。

“白七小兄弟，你救了我的母亲，自然也算是我的救命恩人。

我想同你交个朋友没问题吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69856551"  chaptername="第590章被发现端倪">加入书签</a>
</div>
