    抱着道经，极为悠然的坐在候府后园，张天英脸上的表情淡然至极。

    　　自这个世界的神魂修炼法灵魂出窍之后，这些时日来，体内无论是身体还是内力，都能够清晰的感觉每日都会消失一些，而自己的灵觉范围也是越来越大。

    　　在灵魂修炼上，因为对这个世界的修炼功法的不确定性，张天英修炼的可是极为小心，自然要等到灵魂成长稳定下来之后，才修炼第二次。

    　　至于亲卫，既然能够修炼吐呐法，张天英随之就将一套道家修炼功法传了下去，剩下的就是自己修炼了。

    　　对于一个老牌家族培养家生子的能力，张天英还是信任的，更不用说这些人从小就被家族之中洗脑，一切以忠于家族，忠于家主为先，而现在家主可是自己，自然不用张天英在操心什么。

    　　想到候府之中仅仅只有自己一个主人，可是护卫和奴仆还有侍女，林林总总加起来居然有上千人，将府中的一切做的井井有条。

    　　而自己在西游记世界之中不过才招了千余户佃户，居然就惹的海州所有富户不满，甚至吓的自己连忙进入二级世界之中，让张天英心中就充满了愤怒。

    　　这一切最根本的原因就是自己的实力太低，若是自己有着压制整个海州的力量，不过是招一些佃户，无论自己招多少，只要自己有能力养活，谁敢多说一句话。

    　　当然，这一切在自己这一次回去之后必然会被改变，仅仅是这个世界的力量层次，张天英就感觉，自己这一次回去之后必然会有一个突飞猛进式的成长。

    　　当然，现在他所要做的，就是静静的等待，等待洪易写出易经，然后一跃成为这个世界最顶尖的强者，等待自己的亲卫成长起来，可以给自己提供修炼铁布衫的内力。

    　　当然，手中这本道经也深深的吸引着张天英，毕竟这可是整个朝廷召集修炼者为天下百姓编写出来，虽然里边被减去了一些东西，可对于张天英来说，现在也已经完全足够。

    　　他倒是想要太上道的宇宙二经，人家也不可能给自己啊！

    　　远处传来一阵极为轻微的脚步声，仅仅是这不紧不慢的节奏，张天英不用回头都知道，肯定是孟氏来了。

    　　“见过夫君！”

    　　孟氏语气虽然亲切至极，但身体却与张天英保持着一定距离，轻轻行礼道：“这是我们姐妹这几日整理出来的府中特殊钢材的炼制方法和几种灵米的种植方法，夫君可以看一下！”

    　　说到这，孟氏也是轻声叹息一声道：“我已经跟管家问过了，这些技巧对于任何家族来说，都是可以传家的，所以极难得到，这几种已经是候府之中几百年来竭尽全力才收集到的。”

    　　张天英接过一看，钢材最好的就是血纹钢，可是张天英如果没有记错的话，血纹钢好像洪易刚开始修炼的时候还使用过几次，后面就在没有用过，显然在这个世界也不是什么高等级的货色。

    　　至于灵米，最好的就是青阳米，其它的几种还不如青阳米，想了想候府之中力量，张天英也是轻轻摇头道：“你们以后一心修炼提升自己的实力，这些东西将家中的整理一下就行了，不用在典籍之中寻找了！”

    　　“我现在才想起来，我们要找的东西都是这个世界最为顶级的宝物，而候府之中的力量太低，若是真有这样的宝物，恐怕早就被人给灭了，又那里还能延续到现在！”

    　　说完之后，压下心中的火气，狠狠的瞪了孟氏一眼，大步向着修炼的静室而去。

    　　这么多天了，自己的身体和内力每天消失的力量都极为固定，显然是灵魂每天只能吸收这么多，成长的极为稳定，这样的情况下，自己自然就可以继续修炼神魂功法了。

    　　盘腿坐于静室之中，静下心神之后，神魂才从头顶上跃出，与上一次不同，上一次出来的时候周围可是一片橙色的光芒，而现在身体周围却散发着淡淡的黄光。

    　　奇怪的看向自己的身体，头顶上一团黄色的云气散发出淡淡的黄光，将整个身体周围完全笼罩，因为是神魂状态，张天英都能够清晰的感觉到，相比橙色的云气，黄色的对周围有害气息的隔绝明显更加强大。

    　　可现在张天英唯一好奇的就是，这云气是什么东西，为什么会在这几日时间里成长了。

    　　“气运！”

    　　两个极为高大上的字眼瞬间被张天英想起，他记的以前看过一本书，好像是说气运就是以颜色来分的，而且还能够帮助主人隔绝有害气息，这明显就是气运。

    　　如果想要验证这一点，其实极为简单，气运他现在肉眼虽然看不出来，可灵魂却是可以看到的，只要叫进来一个人，瞬间就能够分辩清楚。

    　　只是想到自己才不过刚刚修炼神魂，若是来人气血太强，直接将自己的神魂冲散了，对自己来说简直就是悲剧，这样的险张天英可不想冒，反正这东西对自己无害，就先确定是气运，以后神魂力量更强之后在想办法验证。

    　　只是上一次自己的气运还是橙色，仅仅不过几天时间，为什么就成长到了黄色。

    　　张天英可绝不会认为这是因为洪易的成长，洪易若是写出易经，就是诸子的最后一子，天下所有文庙都会震荡，气运更是会沸腾到此世最高，这些天青阳的文庙可没有任何变化。

    　　除了洪易的变化之外，自己这些天做的另一件事就是给自己的亲卫传授了天龙世界的内力功法。

    　　一想到这个可能，张天英心中瞬间狂喜，没有任何犹豫，直接重新投身回到自己的身体之中，猛的站了起来，大步向外走去，边走边大声吩咐道：“立即将管家给我叫来！”

    　　修炼向来是分为精气神的，而这个世界之中却只有精和神的修炼功法，却没有气的修炼功法。

    　　如果自己可以将这一点完善起来，所得到的好处之多让张天英只要一想起来的就感觉抑制不住的兴奋。

