    黄金盛世的到来，强者如云，这是一个充满征伐和大战的时代，群雄并起，天才横空。!

    但弃天人祖打造出的神级天才，却拥有不可置疑的地位。

    萧叶归来，证明了自己的实力，但在动用所有底牌情况下，顶多也冥府之主之流强出一线而已。

    所以，衡岩鑫这样予以评价，并没有人嘲笑对方张狂，因为对方的确有这个资格和底气。

    “萧叶前辈！”

    这一刻，怀着超圣之心，追寻到南斗大界的人族隐世强者，都是握紧了双拳，口发出了低吼。

    在他们那个时代，萧叶的威名太甚了，许多人几乎都是听着萧叶的事迹长大的，或是接受过萧叶的庇护。

    在他们心目，萧叶是一个不败神话。

    如今这个不败神话，却在受到他人的侮辱，却又无法反驳，这种无力感太过憋屈了。

    “罢了。”

    “看来你的本事也仅限于此了，连这些废物都解决不了，不然也不会让这么多人来给你护道。”

    此刻，驻足的衡岩鑫并没有再前进，断麟之辈在他口都是废物，他目光扫了萧叶一眼，随后悠然转身，竟然要远离这里。

    神级天才衡岩鑫横跨大界而来，只是出手横扫了真灵的强者，不曾对萧叶出手要离去，这可以称得是一种屈辱了。

    “衡岩鑫竟然要走了？”

    远处的断麟流露失望之色。

    若是神级天才，都针对萧叶，那是正他的下怀啊，可惜他可控制不了这等人物左右。

    “呵呵！”

    “你只是获得了弃天人祖的神血，并非真的踏入了神阶，又有什么资格说出圣神有别这种话的？”

    在此刻，一道冷笑声突兀响起，非常的刺耳。

    这句话，是从萧叶控制的老者‘尸体’口传出，像是惊雷炸响，让所有人都惊呆了。

    “你，在说什么？”

    背对萧叶的衡岩鑫身形停下，身躯微微一颤，声音都变得低沉了起来。

    “难道我说错了吗？”

    “若是舍弃弃天人祖的神血，你起其他人，也强不了多少吧，你这副自以为是的姿态，装给旁人看看也算了，在我萧叶面前，只能算是个笑话。”

    萧叶仰头朗笑了起来，双目精芒涌动。

    人活一口气，树活一张皮。

    他萧叶何等人物？

    曾数次平定人族动乱，重塑太初，屹立在人族巅峰，眼前的衡岩鑫虽强，但也不过修炼数万载，只能算是个小辈而已，依旧处于圣的范畴，竟然趾高气扬来践踏他的尊严？

    “你已经老了，退化为一只可怜的爬虫，我因为怜悯所以收手，而你却执意要找死吗？”

    衡岩鑫转过身来，面庞的笑容消失不见，只剩下无尽的冰寒，声音也是冷幽幽的，感觉很难堪。

    的确。

    获得弃天人祖的神血，不代表他踏入神阶了，如今直接被揭露，这让他感觉非常难堪。

    “那也得看你，是不是有本事杀死我了。”萧叶淡然一笑，毫不在意道。

    轰！

    这句话像是引爆炸弹的火光，让衡岩鑫额头青筋直跳，他像是解开了封印一般，身的气息瞬间大变，攀升到圣阶巅峰层次。

    且他的胸口位置，燃烧起了一团耀眼的火光，此乃天火。

    最为瞩目的，莫过于是他的心脏了。

    这颗心脏拥有弃天人祖的气息，正在猛烈跳动着，好似和诸天都相合了，流淌出的殷红神性鲜血，遍布了全身，每次涌动都引发三千大界共颤，可以压制宇宙众生，连高级圣道都难以显现了。

    其迸发出的威能，圣阶巅峰掌控的天地意志差的太远了，是真正的铺天盖地，像是海浪一般一重接着一重涌来，天地四裂，乾坤震颤，像是撑开了一座神灵领域。

    不需要任何圣法，因为都显得多余，仅仅是这等威势横空而来，让萧叶控制的老者‘尸体’一颤，玄黄道体都承受不住，在不断咔咔裂开，且再也无法修复。

    砰！

    紧接着，一只手掌自虚空深处探来，轻轻拂过，崩开了整座南斗大界，连带那老者的‘尸体’彻底崩碎，玄道珠都哀鸣被震飞了出去。

    在血光之，只见一枚七彩晶体腾空而起，化为萧叶的灵魂体。

    仅仅一招！

    萧叶催动的‘尸体’直接被打爆，任何底牌都无用，这是真正的毫无还手之力。

    这一幕，让所有人都惊悚。

    同为崛起于神灵纪元的天才，断麟之流，和衡岩鑫起来，简直一个天，一个地。

    “你能躲过神地的劫难，恐怕和你的灵魂有关系吧，今日我倒要看看你的灵魂，到底是不是真的不朽！”

    衡岩鑫洞悉萧叶的灵魂之秘，手掌再次拂过虚空，体内的神性血液一阵奔腾，掀起万丈浪涛，扩散而开，无所不至，直接狠狠冲击而来。

    嗡！

    萧叶的灵魂体在发光，炼化无尽天地力量席卷而来，化为笼罩整个南斗大界的灵魂风暴，想要予以抗击。

    但却无用。

    在衡岩鑫体内涌动的神血，似防器，似兵器，拥有万般威能，可以自行化解灵魂攻击。

    噗！

    衡岩鑫的手掌拂来，直接穿透了灵魂风暴，狠狠撞在萧叶的灵魂体差点消散了，七彩晶体都迸发出一阵碎裂之声。

    “嗯？”

    “传闻的不朽灵魂的确有点本事，我倒要看看，我将你灵魂捏碎，是否还能复活。”

    衡岩鑫嘴角浮现不屑的弧度，靠近而来，且抬起了手掌，欲要徒手直接捏碎七色晶体。

    “父亲！”

    “圣子！”

    “叶子！”

    ……

    远处，萧念、萧凡、真灵四帝、玄霄等人都是面色苍白。

    萧叶的灵魂品质是很可怕，但衡岩鑫这等神级天才，很有可能将萧叶轰个魂飞魄散。

    “神级天才吗？”

    “除却弃天人祖的神血，也没有太过突出之处，你修炼的岁月，还是太过短暂了。”

    萧叶差点被打散的灵魂体，发出一道灵魂之音，像是嘲讽，像是感慨。

    同时，一丝丝灵魂波动冲天而起，朝着远空之地暴掠而去。

    那个方向，赫然是大黎边境！

    萧叶不是笨蛋，敢于和神级天才对立，除却想要探查这等人物的实力外，自然也是有足够底气的。

    因为他感受到了，留在超级星空秘境的时间之塔，靠那神秘光球重组的身躯，已经彻底凝聚出来了！

    （第三更到！）

