    在伊流翎答应下来之后，凯特就带着他前往竹林附近查看现场了。

    这一路上两人倒是碰到了不少巡逻的人，其中守林人穿着的衣服是绿色的皮甲，但另一批明显年轻很多的人族却都穿着之前伊流翎见过的那种竹甲。

    “这是辉夜赛高中的校服，不过大家一般也只有在退群郡的时候穿，能增加我们和辉夜姬竹林的亲和度，行事也更加方便。”凯特见到伊流翎的目光聚焦在学生的穿着上，便开口为他解释。

    “这种竹甲，用的是辉夜姬的竹子吗？”伊流翎好奇地问，“你们不是要保护竹林吗？也可以砍伐？”

    “通常情况下是不允许的，除非遇到什么大难，急需装备的时候。”凯特解释道，“你所见到的这些竹甲，主要取材自自然脱落的辉夜姬，比如它们结果之后断裂的竹身，或者因为雷劈等天灾而产生的残余，并不会损伤辉夜姬本身。”

    “原来如此，就类似于脚皮之类的？”伊流翎问。

    凯特沉默了一下，良久才回复道：“你下次可以用头发举例。”

    “好的，”伊流翎点点头，他一直在观察凯特的表情，发现她并没有太大的波澜，顿时又对她的气量佩服了几分，“对了，我有一个问题想问一下。”

    “你说。”

    “退群郡这边最早是只有熊眼部落居住的吧？”伊流翎问，“这个部落与辉夜姬有什么联系吗？”

    根据他对精灵部落的了解，每一个部落都会待在最适宜他们存在的地方。比如说，白月部落就在一片被称为明月森林的地方，因为这里不仅能够最大程度地受到明月光的照射，而且本身的树种也有吸附并截留月光的能力。而在视力方面有较大优势的鹰眼部落，则居住在高山峭壁之上。

    至于沉水部落，根据琪拉拉的说法，应该是来自于水域丰富之处，只是后来搬迁至了退群郡。这一点的反常，也是凯特做调查出真相的原因之一。

    那么，熊眼部落会待在这个地方，也必然是有什么原因的。退群郡还叫做辉夜姬郡的时候，就是以辉夜姬竹林出名的，此外再没有什么别的东西了，那么联系多半就在这里。

    “是的，熊眼部落的联络物就是用辉夜姬竹子做的，”凯特回答道，“此外，熊眼部落可以通过食用辉夜姬的竹叶使用图腾能力，比如共享这株辉夜姬的视角之类的。”

    “哦，这就是熊眼的由来了？”伊流翎若有所思，然后突然问，“等等，这些与眼睛有关的图腾能力在使用的时候好像都会产生某种变化，该不会熊眼部落就是产生黑眼圈之类的吧？”

    “这你也知道？”凯特笑了起来，“虽然的确是黑眼圈，但你这话可别让我爸听见，他们管这个叫做熊的凝视，嘴硬的很。”

    确定了，这熊眼的熊是熊猫。

    很快两人来到了辉夜赛高中后山的竹林边上，一见到凯特出现，因为本来在附近值班的守林人就立刻走了过来。这名守林人的表情非常严肃，个头十分高大，应当是位蛮族。同时，他身上穿着的衣服比一般的守林人更加繁复一些，也显露出身份不一般。

    “是凯特小姐啊，”这位头领守林人说，“有什么线索了吗？”

    “暂时还没有，”凯特想了想，又指着伊流翎说，“这位是我堂姐的好朋友，是个预备役的侦探，这次是来帮我忙的。”

    “噢，原来是米苏娜小姐的朋友，那必然是一位优秀的侦探。”令人意外的是，头领守林人并没有因为“预备役”这个描述就看轻伊流翎，反而瞬间肃然起敬，“自我介绍一下，我是这边守林人巡逻队的队长，我叫乌咖。”

    和精灵以及亚亚普拉不同，蛮族的名字更肆意一些，他们主要以身上天生的刺青来判别身份，并不在乎姓氏，因此叫什么都有可能，也没什么关联。比如伊流翎认识的琴，就只是单纯叫做琴，据说是出生的时候，父母正好听到了琴声。

    “乌咖队长好，我叫伊流翎。”伊流翎见对方这么热情，也十分友好地自我介绍。

    “这位同学愿意来帮助我们当然很好，但在身份上会不会有问题？”乌咖很快便讲出了自己的担忧，“虽然凯特小姐与米苏娜是表姐妹，但她毕竟是基诺高中的校长，上头那位不知道会不会追究。”

    卧槽，原来米苏娜是基诺高中的校长吗？

    虽说伊流翎当初也隐隐觉得米苏娜身份不简单，她虽然看上去小，却是凯特的表姐，而且学校的老师和副校长都对她十分包容，这背后一定藏有什么秘密。但，他没想到这个“不小”是真的很不小，而且米苏娜还很强。

    “他是以私人名义来帮助我们的，你不用担心。”凯特说完，见乌咖还是有些忧虑，又补充道，“她本来是打算亲自来的，但你也知道她的精神状况很不稳定，所以才找了朋友来。”

    “原来如此，那我就放心了。”显然乌咖十分信任米苏娜，在他眼里，既然米苏娜有亲自来的打算，就说明这其中确实是没有问题的。于是，他的态度再次热情起来，“那么，小同学，我先带你去看看现场吧。”

    在乌咖的引导下，三人来到了竹林侧面的一条小路上，这个地方已经被人用护栏围了起来，并有人看守。

    乌咖出示了令牌，看守者才让开了一条路放他们进去，看来这里就是那位倒霉的守林人受袭的地方了。

    “有很浓的木属性元素残留，”伊流翎在一个脚印旁蹲了下来，虽然柚笙不在身边，但他依然可以动用魔力来感知，“都五天了，还没有散掉吗？”

    “是的，这也是我在意的地方。”凯特皱眉，“这说明袭击者擅长使用木属性魔法，而且看这个元素纯度，很可能具备木元素之心。他动手那么快，又能突破魔法封锁，实力也必然不弱。有这样实力的家伙又怎么会轻易被发现？而且为什么会来偷窃辉夜姬的竹笋？他拿这个有什么用？只怕醉翁之意不在笋。”

    “你是说，”伊流翎看向她，“这可能是一次挑衅？”

