    轰隆隆！

    从昊天府主的府邸中，所爆发出的天神威势，越发的恐怖了，好似瀚海一般起伏着，震动了这座古老的神城。

    传说级天才萧叶，都已经打上门去了，这一战已经无法避免了。

    “永恒神掌！”

    在众目睽睽之下，只见通天府主一声大吼，已经主动朝着萧叶冲击而去。

    通天府府主，虽然沉迷女色，但不得不说，实力的确不容小觑。

    萧叶方才一拳轰开他的防御，让他不敢轻视了，此刻神体绽放永恒之光，岁月不可侵，双掌轰破了虚无，只剩下了永恒之光，朝着萧叶淹没而去。

    “府主大人必胜！”

    “不错，我们混沌世界诸多神国中，还从未听过，有哪个真神，可以击败天神的。”

    ……

    一众府兵们，都是退出去老远，相互交谈。

    追随昊天府主久了，他们对于萧叶这个新晋传说级天才，也并不感冒。

    “古神拳！”

    萧叶右袖飘飘，左手同样在捏拳施展神通，动作行如流水，绽放一缕缕的神光，牵引着主城内一切有形和无形之物，全部都悬浮起来，围绕着萧叶右拳旋转。

    而此刻，萧叶的右拳，已经和昊天府主撞击在一起，爆发出惊天巨响。

    即使以萧叶的强大，都身形一颤，随后被震得爆退了开去。

    “天神境的天神力，果然比真神力强太多了！”

    萧叶横退数十里这才止住身体，血液一阵翻滚，脸上充满了惊叹之色。

    生灵突破界限，跨入神阶，就可以诞生属于自己的神力。

    如果说，真神力是铁器，坚硬无比，那么天神力就是以铁器铸就的利器，在坚硬的同时，又拥有了锋利的属性，破坏力更强，有本质上的区别，占据绝大的优势。

    “再来！”

    萧叶眸中神光暴涨，古神神邸顿时浮现在身后，神力随之暴涨。

    昊天府主踏入天神境不久，是难寻的对手，可以让他印证自身修行成果，又能让他得窥天神境的奥秘。

    这等对手，他自然不会轻易放过。

    他口中高吟一种特殊的神音，和自身古神血统共鸣，每个字节都实质化浮现了出来，让方圆万步之内，都被无匹的杀伐之气所笼罩，好似一尊代表杀戮的神灵降临了，字字如刀，贯穿了成片的混沌虚空，朝着昊天府主笼罩而去。

    此神通名为——神杀吟，乃是五星等级的古神血统神通，萧叶从大秦神国国库中带出来的。

    这些年，靠着大秦莲座，萧叶已经xiu lian到最高境界。

    昊天府主冷哼一声，天神力彻底爆发，一双手掌好似化作两柄神刀，斩破混沌苍穹，直接清空了所有的杀伐之气，朝着萧叶斩去。

    时至如今，这一战已经引起整座主城生灵的注意了，他不战都不行了，更不能输。

    “浮世神陨！”

    “古神仙台！”

    “古神三十六碑！”

    ……

    萧叶毫不示弱，仅仅以单手，就将诸多神通全部催动，好似一座座浩瀚的世界降临了，朝着昊天府主镇压而去。

    轰隆隆！

    这等巅峰激战，堪称震天撼地，好似风暴肆虐，瞬息间就将偌大的府主府邸，给破坏的千疮百孔。

    “这小子，还真是一个怪胎，明明神体抱恙，却能单手施展这么多神通，其神力更是远超同境界生灵。”

    昊天府主心头震惊莫名。

    萧叶的神力本来就恐怖无比，虽然比不上他的天神力，但得到古神神邸的增幅，竟然隐隐和他形成制衡之势，百招过后，对方更是越战越猛。

    但昊天府主也不是易与之辈。

    他的一双神眸绽放神芒，好似可以洞彻混沌空间中一切秘密，萧叶所施展的神通在他眼中，更是无所遁形，才刚刚临身，就被其轻易化解。

    “这就是天神之眼吗？的确有些难缠。”萧叶微微皱眉。

    一旦踏入天神境，就能诞生天神之眸，可以洞悉混沌世界诸多秘密，在临阵对敌之际，更是有着巨大的优势，此番施展出来，让萧叶处处受限。

    “哼！”

    “再强大的真神境生灵，也无法和天神境强者抗衡，即使你是传说级天才也不例外。”

    “今日就让你见识，什么叫做天神之威！”

    昊天府主大吼，自身神血滔滔涌动，先天神灵血统被激发，一尊可怕的神邸，由模糊变得清晰，高然耸立在身后。

    昊天府主继承的，乃是八十一种先天神灵中——巨魔神的血统，达到了四星等级。

    能踏入天神境的，岂会是泛泛之辈？

    只见昊天府主的神邸，居然也达到了第二层次‘凝实’了，让他通体缭绕着一股先天神灵之势，在混沌虚空中弥漫开来。

    “巨魔神眸！”

    最为恐怖的是，他的一双眸子变得漆黑无比，仿佛是太古巨魔的凶眼，爆射出两道恐怖的魔光，贯穿了苍穹，撕裂了天地。

    噗嗤！

    萧叶只感觉威胁临身，施展大秦神龙诀躲避，但依旧被擦中，带起一大片神血，神体上留下一道很深的伤痕。

    轰！

    大秦神龙诀在昊天府主面前，彻底失去了用处，被其一双眸子锁定，那恐怖的魔光再次追击而来，再次将萧叶轰得倒飞了起来，砸入一片废墟中。

    “本府主知道你还隐藏了一部分实力，因为你的古神神邸，已经踏入了第二层次‘凝实’。”

    “但依旧无用，因为本府主踏入天神境后，拥有了先天神灵——‘巨魔神’的能力，便是这双巨魔神眸，你根本就挡不住。”

    昊天府主踏空而来，仰头狂笑，一副胜券在握的架势。

    论境界，论手段，他全部都高于萧叶，对方拿什么来和他斗？

    “昊天府主，看来是我对你期望太高了，你才踏入天神境不久，也就只能发挥出这等实力了。”

    此刻，萧叶从废墟中踏空而起，虽然发丝凌乱，但神力流转间，神体上的伤势全部被修复，那感慨般的话语传开，顿时让整座昊天府主城，陷入死一般的寂静，所有观战生灵都惊呆了。

    萧叶明明被府主彻底压制，毫无还手之力。

    怎么此刻的话语，听起来，居然有些失望？

    “你……”

    昊天府主也是微微一愣，紧接着像是看到世上最为恐怖的事物，瞳孔在剧烈收缩着。

    （第四更到！）

    (本章完)

