    会诊室里，老夫人还不知道小曾孙已经被治好了，此刻的她几乎崩溃。

    “就真的没有其他办法么？为什么宋老先生就说他能治？都说三个臭皮匠赛过一个诸葛亮，你们十几个最顶尖的医生竟然想不到除了截肢以外的办法，他就是骨折，骨折而已……”

    面对老夫人的质问，主治医生和专家们都无言以对，束手无策。

    主治医生肖尘说：“不然老夫人，您还是请宋老先生出手吧？”

    其实肖尘也不想给孩子截肢，何况这孩子还不是一般人，将来真的有皇位等着他继承，若是被截肢，他们可承担不起孩子父亲的雷霆震怒……

    老夫人何尝不想？

    可是对方竟想趁火打劫！

    这时候，一个稚嫩的小声音由远及近。

    小家伙犹如一道旋风，从会诊室外飞奔进来：“太奶奶，太奶奶，小爷好了，小爷不疼了，哈哈哈……”

    “我的小宝贝，你真的好了？”

    看到活蹦乱跳的小曾孙，老夫人简直不敢置信，眼睛都直了。

    “太奶奶，小爷现在一点都不疼，是坏女人打好了我，爸爸说得对，孩子打一顿就好了。”

    小家伙可得瑟了！

    老夫人喜极而泣，询问跟过来的保镖：“怎么回事？谁治好了我的小宝贝？”

    保镖摇摇头，道：“老夫人，小少爷应该是遇到了正骨高手，属下没看到人，她治好小少爷就走了，听描述是个年轻女人，想来也许是……宋翩兰吧？”

    像中医这种早已没落的医术，A国擅长的人屈指可数，除了宋老爷子的孙女宋翩兰，还能有谁？

    小家伙却哼道：“不是她！”

    主治医生肖尘又惊讶又好奇：“不是她，那是怎么治好的？”

    小家伙拽里吧唧的吹嘘，握紧小拳头，对着自己的小腿骨折处，模拟坏女人的动作：“就这样，她狠狠打了我一下，爸爸说得对，孩子就要越打越皮实。”

    肖尘：“……”

    专家们：“……”

    就这么简单？

    他们寒窗苦读数十载，还不如别人一拳头？

    肖尘和专家们都惊呆了，这若不是宋家人出手，打死他们，他们都不相信！

    老夫人也不信。

    可是小家伙却掏出手机，指着征婚新闻上被全网抨击的司明镜：“太奶奶，是她！”

    肖尘抢过手机，盯着照片上被全网批得一无是处的女孩，根本不相信。

    “小少爷，你莫不是开玩笑吧？据我所知，这个司明镜刚从监狱星而来，监狱星那是什么地方，只有在地球上被判死刑的人才会送过去自生自灭，成为探索外星生存的先驱者和试验品，别说医院，就连小诊所都没有的荒凉之地，她去哪里学习这么牛逼的中医，你确定没有看错？”

    小家伙当然肯定：“她以后就是小爷的女人，小爷怎么会认错自己的女人？”

    肖尘一愕：“她怎么成为你女人了？”

    小家伙傲娇哼声：“既然救命之恩就要以身相许，小爷当然必须有恩必报！”

