    元淳帝闻言，心底对这也许是宋昭一手安排的怀疑瞬间打消。

    蓉儿真实面目及来历，只有他与顾皇后知道，所以这一定是昭阳郡主是误打误撞碰上的。

    元淳帝的话让众人不禁醍醐灌顶。

    不说不知道，一说才发现，顾皇后的确与这美人很相似。

    且不仅是顾皇后相似，屈居顾皇后之下，二皇子的母妃贤妃，以及众臣所见过的后宫其他得宠的佳丽，既视感都与这芙蓉有点相似。

    瞬间，经历过人事的大家明白了点什么。

    合着顾皇后，竟是元淳帝口中蓉儿的替身？

    顾皇后脸色煞白。

    她已经被赵嬷嬷扶了起来，头发上的凤冠跌落在地，都没有心情重新戴上，此刻的模样狼狈至极。

    她最丢人的事情就这么公之于众，难以想象外界会如何嘲笑她。

    不行。

    绝不能让这个芙蓉活着。

    “蓉儿，昨夜在梅林唱歌的可是你？”元淳帝痴痴的盯着宋昭身后的芙蓉，口干舌燥的问道。

    芙蓉怯生生的回，“回圣上，昨夜芙蓉练嗓子，是有去过，后面听见男子声音，觉得不太合适，便立即走了。”

    元淳帝眼睛亮的惊人。

    对上了！

    此女不仅长的如蓉儿一样，来历也相似，还会唱蓉儿家乡的歌。

    元淳帝始终对蓉儿的死亡耿耿于怀，他知道蓉儿不高兴只能做他的妾，可他没有办法，他不可能娶蓉儿为妻，因此他总想着多宠蓉儿一些，总能让蓉儿想通。

    可是蓉儿自杀了，一点机会都不给他。

    他总觉得蓉儿只是一时想不开，他还有那么多事没有与蓉儿做，他还没有让蓉儿享受荣华富贵呢……

    蓉儿死后那几个月，元淳帝接受不了，曾四处找寻起死回生之术。

    然后就打听到，玄门里那位传奇人物蓬莱曾说过，人不能起死回生，可心有执念过甚的人，也许能得到重生。

    所以。

    这一定是重生的蓉儿，死后不甘心离开他又回来了，等着他弥补的蓉儿！

    宋昭抚了扶袍袖，声轻如雾，“圣上这样喜欢芙蓉的歌舞，想来臣女若是去了南越，平日也能叫芙蓉与臣女助兴打发时间了。”

    元淳帝顿时一个激灵，失声问。“昭阳郡主，你要带走蓉儿？”

    宋昭唇角勾起来，扶了扶发冠，又懒又慢的开口，“芙蓉本就是给臣女解闷的贴身舞姬，本就该与臣女共进退。”

    “不行。”

    元淳帝脱口而出。

    他煎熬整整三十年，才得知蓉儿重生回来了，怎么可能忍受失而复得的宝贝再次离开他？

    他可是帝王，他要什么不能有？

    宋昭舔了舔嘴角，迷惑的反问，“圣上要臣女与南越和亲，臣女可以理解。为何连臣女的舞姬去向也要插手？

    圣上该不会是要与臣女抢芙蓉吧？

    芙蓉对臣女很好，臣女原本想着，让她给臣女兄长做妾侍的。”

    元淳帝面容僵住。

    这可是他的美人，他的白月光！

    怎么能给宋昭的兄长做妾侍！

    光是想想，心都要碎成了渣渣！

