    傅佳彤嘴上叫嚷着，视线已经在客厅里扫了一圈。

    在看到地上散落的领带和皮带之后，她差点控制不住笑出声来。

    她表面上是特意来帮洛晨曦赶走记者的，实际上，心里却打着如意算盘。

    让记者们上门抓奸，只是计划的第一步，其实，她倒也没想过要让记者拍到洛晨曦和盛煜躺在床上的画面，那样，不仅得罪穆家，也得罪盛家。

    反正现在洛晨曦的名声已经彻底臭掉了，出轨已经成了实锤，拍不拍到照片，都已经不可能改变舆论的风向了。

    现在，她及时赶到现场，阻止记者拍下真正的丑闻照片，这就成功洗白了自己，谁也不会想到，她就是幕后的主使。

    而且，洛晨曦跟穆亦辰离婚之后，穆家肯定要给穆大少找个新的太太，她今天不计较跟洛晨曦以往的恩怨，主动站出来维护穆家的利益，这一幕只要传出去，不仅网友们会被她的大度感动，就连穆家二老也会对她刮目相看！

    到时候，肯定会把她列为穆少奶奶的第一候选人！

    洛晨曦的视线落在傅佳彤身上，盯着她看了两秒，嘴角勾起一丝微笑，“傅小姐，每次出事的时候，你总是来得那么恰好，真是让人不能不佩服！”

    在看到傅佳彤的瞬间，她就明白了，今天这一出到底是谁主导的。

    不得不说，傅佳彤打得算盘很好。

    如果她真的跟盛煜有什么暧昧，今天被这么多记者现场直播抓奸，绝对是身败名裂的下场。

    离婚什么还算是小事了，就连她刚刚起步的设计师事业也会毁于一旦。

    以后她无论出现在什么场合，别人都会提起她婚内出轨的事情，这个污点一旦沾染上，再也洗不清了。

    可惜，傅佳彤弄错了最关键的一点……

    “保安！保安在哪里？还愣着干什么？快点把这些记者赶出去！堂堂一个五星级酒店，管理怎么这么混乱？住在你们酒店的客人不管做什么，不管房间里的男人是谁，都是她的私事！你们怎么可以放记者进来？”

    傅佳彤一脸义愤填膺的样子，急着往外赶人。

    然而，她的话听起来是在维护洛晨曦，但话里话外，都暗示着洛晨曦确实是出轨了，房间里有男人！

    洛晨曦看在眼里，越来越觉得好笑了，“傅佳彤，你就别装模作样了，你这演技可是比钟秀娜强多了，这女主角应该找你来演！”

    “星辰，你……你在说什么呢？”傅佳彤一脸委屈的表情，“都什么时候了，你还……唉！算了，我不跟你计较，先让这些记者出去……”

    她忍辱负重、顾全大局的样子，快把观看直播的网友们感动哭了。

    傅佳彤请来的水军趁机带起了节奏：“穆大少真的是太瞎了，才娶了洛晨曦这种水性杨花的女人！他为什么不找傅佳彤啊？人家可是总统府千金，跟穆家门当户对的，又这么宽容大度，不愧是真正的名门千金。唉，果然是女人不坏，男人不爱吗？”

    这样的吐槽，引起了众多共鸣。

    所有人都在为“绿云罩顶”的穆大少可惜。

    洛晨曦看不到网友评论，但是，多少也能猜到傅佳彤的用意。

    眼看保安们冲上前，要把记者们拉走，她反而跨前一步，提高了音量，“等等！谁让你们赶人了？”

    听到这话，记者们都是一愣。

    刚才这话……真的是从洛晨曦嘴里说出来的？

    傅佳彤诧异地张大了嘴，“洛晨曦，你……你想干嘛？”

    洛晨曦冷笑，“你们不是都想进房间，看里面的男人是谁吗？那就进来吧！”

    ---

    今天到家晚啦，先这样哈