    其余山贼见到他们三人如此勇猛，立刻再次加入了，这样一来，三名带刀侍卫一共需要面对五名玄境小成的山贼。

    剩余的三个山贼，便直接朝缩在镖车后方的下人冲去。

    其中一人则径直朝公孙乔冲来，他早在来这里买衣服之前，便收到了大当家的命令，等混战的时候率先把公孙乔控制起来，等到时候就不怕公孙岩那个老匹夫不投降。

    不过当他靠近的时候，却发现公孙乔旁边还站着三名青年！

    “妈的，这里居然还藏着三个人！”

    年轻山贼怒吼一声，立刻朝江枫三人冲了过来，他手中握着一把明晃晃的大斧头，如旋风一般冲了过来，想迅速结束不必要战斗。

    江枫的眼神中杀意弥漫，站在一旁的蒋梅与那卜庄两人的脸上同样阴沉的可怕。

    将人命视若草芥的行为，就算这里是平行空间，他们也绝对不允许。

    蒋梅拔出尘在腰间的软剑，而与此同时那卜庄的速度更快，他抬手轻轻一拨，抵在弓弦上的箭矢赫然飞了出去。

    “瞬射！”

    拿着巨斧的山贼，实力虽然不高，但他经历过的战斗却不比其余人少，不过他确从来没有面对如此迅速的箭矢，当下刚刚举起斧头，箭矢却已经穿透了他的肩胛骨。

    “呃啊……！”

    剧烈的疼痛让山贼忍不住惨叫出声，他手中的斧头也因为疼痛而掉落在地上。

    可他的惨叫声还没来得及消散在空中，面前却出现了三道梅花剑气，直接穿透了他的喉咙。

    直到死之前，他甚至都没有看清出手的是三个年轻中的哪位。

    “蒋梅，你的剑气好像提升了不少。”

    没想到蒋梅所释放的剑气杀伤力居然如此之大，站在一旁的那卜庄立刻惊奇道。

    将为英姿飒爽的抖去刀尖的鲜血，随后回身道，“你的悟性也不错，我给你的弩弓术你才学了一天就有模有样了，速度非常不错，只是精准度差了一些。”

    “不过现在可不是说这些事情的时候，至少也要等到杀了那个名叫韩仑畜生之后。”

    蒋梅说完这些，立刻身形一闪，朝那些正在对下人出手的两名山贼冲了过去。

    而此时站在镖车旁的公孙乔，瞳孔中立刻闪过一丝震撼之色。

    没想到只是三名从山里出来的猎虎却有着如此强悍的身手。

    甚至那个名叫蒋梅的女人是如何出剑的，她都没有看清楚。

    战场上的另一边，韩仑与公孙岩两人已经过了二十余招。

    他们两人的实力都在玄境大成，而且体内的真气浑厚程度差距并不大，反倒是公孙岩因为学习的技法招式太过正统，直来直去。

    被阴狠毒辣的韩仑逼退，已经有些要败下阵来的趋势。

    而另一边三名持刀护卫和五名山贼战作一团。

    那些山贼虽然修炼的系法和招式各不相同，配合起来也漏洞百出，但他们胜在人多，已经形成了足够的压制力量，破去了他们三人的阵法，以至于此时正准备将其逐步蚕食。

    “公孙岩大人坚持住！”

    公孙铁出刀的手有些颤抖，他的攻击轨迹尚未形成，却被其中一人提前打在刀身薄弱处，硬生生打断了招式。

    他整个人都被震得后退了数步虎口一阵发麻，除了浑身酸痛之外，他还看到在战场之外与韩仑死战的公孙岩大人。

    他想上前帮助，可如今他们已经自身难保，恐怕用不了几分钟，整个队伍就会彻底溃散。

    可即使这样，他此时已经没了多余的时间再去想别的，因为他看到，一道携带着钢刺的铁鞭，以刁钻的角度袭到了另一个护卫的身后。

    “战斗！不要想太多，一定要战斗下去！”

    公孙铁深吸了口气，他握刀的手紧了紧，随后脚下一踏地面，立刻朝袭来的铁鞭砍了下去。

    “当啷！”

    当他的长刀在接触到袭来铁鞭的瞬间，公孙铁只感到自己的长刀像是碰到了正在冲刺的公牛一般。

    巨大的力量瞬间撕裂了他的虎口，同时长刀脱手而出，直接掉在了地上。

    “糟了！”

    眼看到铁鞭气势不减，就要扎到自己同伴的后心，公孙铁只是感觉眼前一阵发黑，此时此刻他甚至能听到自己的心跳声。

    “砰！”

    一道白光闪过，铁鞭应声而断。

    微风徐徐吹动，公孙铁的身边出现了一道陌生的影子。

    “龙魂刀法零式，流星斩！”

    干净如清泉般的声音在他耳边响起，他下意识的侧头看去，却发现出手的人，竟然是半路上加入他们车队的三名陌生人。

    公孙铁只感觉自己的大脑快要宕机了，一个只是从附近山里来的青年，怎么可能有如此强的能力。

    那个铁鞭的威力和强度他刚刚已经尝试过了，那种攻击威力都快要接近玄境大成，恐怕整个商队中，除了公孙岩大人以外没有人的轻易接下。

    可面前的青年却像是个例外，他不但以极快的速度将铁链斩断，甚至还控制了出刀的角度，提前救下了他的队友。

    “这般能力真的是一个刚出大山的孩子能做到的吗？”

    公孙铁扪心自问，他觉得自己很没用，甚至连一个孩子都比不过。

    “再发呆的话，你的队友就要没命了！”

    江枫脸色阴沉，他脚尖一勾，立刻将地上的刀接住，随后递到面前青年的人手里。

    在他看来，队友既然安心的把后背交给了你，那你无论怎么样也要保证对方的安全，而不是像个傻子一样站在原地发呆，所以他对面前的公孙铁没有半点好感可言。

    “谢……谢谢！”

    公孙铁接过刀，双眼赤红地看着面前的青年。

    就连一个二十出头的孩子都知道的道理，他一个，三十五岁的男人又怎么能被困在其中。

    既然决定了要保护好公孙岩大人，那就去做呀，既然决定要带着红姐离开，那就去拼命啊，而不是像现在这样自慰自叹，自己的失败这样算什么男人！

    想到这里，公孙帖的神情中立刻燃烧起炙热的战意。

    他深吸一口气，随后重新冲到队伍中，将从角落处攻来的剑锋弹了回去。

