
        轰隆一声巨响！

    刀芒飞掠而过，锋锐、凌厉、暴虐，激荡着彻骨的奇寒，猛然席卷而出。

    碎元上品，大成极限！

    这是无尽碧波之上、浩荡狂风之中磨砺的刀法，一道斩出，碧海中分、刀芒直贯而下。

    下一霎，碧波翻滚，三道凄厉的嘶吼猛然响起，一层淡淡的血色霎时间弥散开来。三条超过十五米的巨大鲨鱼、尾鳍闪烁着水晶般的光辉，狠狠拍击着水面，如山般的大浪猛然掀起，好似狂奔的山峰一般、向着楼船直扑而来。

    “破浪阵！定海阵！”

    姜雪松长啸一声。

    在他身后，两尊玄丹境后期的武者手印变幻，两座阵盘突然被安置在船头。

    十七八名玄丹境武者同时长啸，一道道浓烈的真元、毫无保留的灌注到阵盘之中。

    下一霎，一片纯粹的蓝色光辉，猛然弥散，半空中足有数十米高的巨大浪涛猛然炸开，蓝色光辉如同一座巨大的防御光罩、将整座楼船完全笼罩，无穷浪涛擦着光罩、向两侧拍落。白浪滔天、犹如骤雨洒落，浓郁的白色雾气、几乎彻底将虚空充塞。

    几乎是同时，一道凌厉的光辉、陡然从蓝色光辉深处激射而出。

    整片海面陡然凝滞，三只四品冰尾鲨尚未完全回返海底，突然发现静海无波、犹如铁壁！

    “飞雪，斩！”

    就在这个刹那，姜雪松突然狂吼一声，双臂肌肉犹如虬龙，长刀猛然斩出。

    无穷刀芒犹如飞雪，飘飘洒洒，每一片雪花，都是一道锋锐无比的刀光。

    充满剧痛的嘶吼声陡然响起，最前方一条冰尾鲨浑身上下、霎时间浮现出成百上千的刀痕。

    鲜血淋漓、几可见骨，甚至连冰玉般的尾鳍、都几乎被斩断。

    天象下品，飞雪斩！

    这是飞雪宗最为强大的武技，整个宗门压箱底的绝杀。

    只有身居高位的神罡境长老，才有资格学习。

    冰尾鲨狂吼一声，声音中充满了极度的痛苦、甚至混杂着隐隐的恐惧。

    周身肌肉陡然发力，庞大的身躯高高跃起、足足飞跃出数百米、瞬间逃离了定海阵的控制范围，一头钻入深海，再没有丝毫停留。只剩下一片淋漓的鲜血，整片海域依旧呈现出一种惨淡的血色，弥散着一股狰狞的杀意和暴虐。

    在冰玉海中，任何生灵，既是猎手、又是猎物。

    冰尾鲨此时身受重伤，必须要尽快远遁、觅地疗伤。

    如若不然，恐怕不需要姜雪松动手，另外两条冰尾鲨便会将他吞噬。

    稍稍停顿，另外两条冰尾鲨似乎是隐隐交流了片刻，同样选择了沉入海底、悄然离去。

    姜雪松傲立船头，足足过了半盏茶的功夫，方才缓缓吐出一口浊气、快速吞服了一枚回气丹药。

    这一套阵法，从一开始一刀激起冰尾鲨的怒火，到破浪阵、定海阵控制、再到最后的飞雪斩，是飞雪宗在无数次生死搏杀之中总结出的最佳战法，特别适合对付冰尾鲨这种独来独往、攻击力极强的大型海兽，并不求斩杀，只求将之逼退。

    饶是如此，姜雪松仍旧感到一阵极度的疲惫和空虚。

    这一刀，几乎耗尽了他全部的力量。

    “加速，这三条冰尾鲨离去，足可以震慑一方，趁着这个机会，尽快前往浮冰区域。”

    两个玄丹境后期的武者，显然是众人之中的首领、在楼船之上的地位仅次于神罡境的姜雪松。

    一声令下，楼船速度暴涨，快速向着远方疾驶而去。

    片刻之后，一片浮冰逐渐出现在视野之中，阳光照耀下、泛着七彩的光辉。

    说是浮冰，其实更像是巨大的冰山。

    在冰山深处，一株株莹如白玉、净如琉璃的灵草，在海风的吹拂中、轻轻摇曳。

    腥咸的海风吹拂而来，所有人都可以清晰地感受到、海风中明显弥散着一股沁人心脾的精纯药香。

    “好精纯的丹香！这是玄阶极品的冰玉灵骨草！”

    姜雪松双眼一亮，声音中充满了兴奋和欢喜。

    下一刻，一座座巨弩陡然拉开，凄厉之极的破空之声瞬间迸发，一道道箭矢狠狠刺入碧波之中。浓郁的鲜血缓缓升腾，平静的海面瞬间翻滚起来，犹如沸腾一般、混杂着浓烈血色的波涛，翻翻滚滚，痛苦至极的嘶鸣声，不断从海底响起。

    波涛奔腾，巨大的楼船、全力激荡法阵，都无法真正稳住。

    只是楼船之上、飞雪宗的武者显然早已适应了这种海浪。

    双足生根，牢牢踩在甲板之上，大概十人不断发射着弩箭，绞杀着浮冰附近的海兽。

    其他人却是催动法阵、压制浪涛，同时开始撒入大网，开始收集这些海兽。

    这些被弩箭射杀的海兽，大多数都是二品、极少一部分达到了三品，对于楚天策、甚至对于姜雪松这种普通的神罡境武者而言，都没有太多意义。然而飞雪宗上上下下、可不是只有神罡境武者，这些海兽尸骸售卖之后、换取的灵丹、灵器，完全可以供给普通弟子、低阶武者使用。

    姜雪松双手持刀，神色凝重，一动不动。

    这些事情，都不需要他分神。

    他存在的意义只有一个，那就是对抗四品灵兽。

    只有先前冰尾鲨那种四品灵兽，才值得他亲自出手。

    这既是对于随性弟子的磨砺，更是节省真元、将好钢用在刀刃上。

    白浪翻滚，血色越来越浓郁，连犹如琉璃白玉的浮冰，都渐渐被染成狰狞的血色。

    足足小半个时辰，七八张大网被拉扯到楼船之上，浓郁的血腥味和海兽特有的腥咸，弥散在空气中。只是这些飞雪宗武者的眼中，非但没有丝毫的不悦，反而充盈着浓浓的喜色，这一次的收获，远远超出了他们原本的预料。

    或许是先前的三条冰尾鲨，拦阻住了其他四品海兽。

    反而让这浮冰附近、出现了大量二品和三品海兽。

    就在此时，一道清冷的声音陡然响起，夹杂着淡淡的欢喜。

    “玄阶极品的冰玉灵骨草，有点意思，真是有点意思，想不到刚刚出宗，就碰到这样一笔收获！”

    下一霎，姜雪松神色陡然一变：“幽冥殿的弟子，怎么会提前到来！”
  