    狂，狂到了极点。

    但这名唤‘白止’的年轻人，却脸色无多少变化，着实如平静止水。

    但，这或许才是最可怕的地方。

    起码在萧逸而今看来，这个年轻人，竟分毫破绽都没有露出。

    他在这小筑外，布下了两大剑意，正常而言，天域的武者力量，不应该能追踪到这里。

    但他对此，又丝毫没有诧异。

    天域，自有天域的能耐和本事。

    他能拖延一月时间，让天域苦寻了一月时间，已是了不得。

    而今这一行人里，数十人，几乎清一色的帝君层次。

    而这年轻人，虽也是帝君，但绝对是个特殊者。

    实力，比之那什么地火山首席之流，绝对强出一截。

    但他并不放在眼里。

    真正值得他忌惮的，只有这年轻人身后的三道身影，那是一个老者，以及两个中年人。

    这三人的气息，萧逸看不透。

    但在强弱对比里，这三人绝对强于那虚元帝主。

    也就是说，这三人，绝对是虚空帝主，而且是极强的那种。

    “需要我说第二次？”萧逸已然面露杀意，那剑尖缓缓挺进。

    年轻人咽喉前的皮肤已然割破一丝，出现一丝血痕。

    身后三人，霎时眼眸一眯。

    恰在此时，吱呀一声。

    小筑的房门，缓缓打开。

    萧晨枫与寒境女帝的身影，缓缓走出。

    人未至，寒境女帝的声音已然传来。

    “鼎鼎大名的白虎至尊之子，白止之名，谁人不知？”

    寒境女帝的身影，缓缓走来。

    年轻人看向寒境女帝，恭谨唤了声，“女帝。”

    “天帝有令，不得违逆。”

    “还请女帝随我们回太寒宫。”

    当听到‘天帝有令’四个字时，寒境女帝的脸色，霎时一白。

    这四个字，对整个无尽虚空的所有生灵而言，都是不容违逆，最最森严的话语。

    “我…”寒境女帝，缓缓地张开了口。

    萧逸却是一道余光扫来，“若不愿意走，可以不走。”

    “这群人，带不走你。”

    “放心，我很强。”

    萧逸一手仗剑，语气，却自信到极点。

    剑尖，仍旧抵在年轻人咽喉间，只要他愿意，下一瞬就能让这白止饮恨当场。

    年轻人，也深知这一点，当这柄利剑出现在他咽喉之前时，除却这柄剑自己收回，否则他别无生路。

    所以，他从未有所异动。

    但这并不影响他仍旧脸色平淡如止水，缓缓张言，“血炎界主拦得了我，杀得了我，却也该很清楚，你挡不下天域禁卫，挡不下我身后这一众深寒卫…”

    白止话还未说完，猛地脸色一变。

    这是他头一次变色，却也是彻底的变色。

    哗…

    一片雪花，飘然落在了他肩膀上。

    天空，忽而白茫一片。

    下雪了！

    咔咔咔…

    他肩膀上的雪花，顷刻将他整只手臂冰封。

    萧逸的目光，彻底狰狞，杀意，彻底迸发，“你们，见识过比深渊更可怕的冰冷吗？”

    他的剑，动了。

    他体内的剑，也动了。

    冰鸾剑，是剑武魂。

    只有他拿起剑时，这个武魂才会给予他最强的增幅。

    白止身后的三道身影，齐齐皱眉。

    大地，开始冰封。

    空气，疾速寒冷。

    以寒冰一道见称的天域禁卫，深寒卫，而今反被寒冰力量冰封？

    “逸儿，不要。”寒境女帝猛地喝了一声。

    萧逸的剑，一瞬间止下。

    年轻人，再无言语。

    身后三道身影中，居中之老者冷眼直视着萧逸，“违逆天帝法旨者，就地击杀。”

    萧逸脸色别无变化。

    “你敢？”萧晨枫猛地踏前一步，眼中透漏着极度危险的凶光。

    三道身影，忽而脸色一变，但目光，却并非看向萧逸和萧晨枫，而是看向远处的另一个方向。

    那里，一道黑衣身影，不知何时而现。

    那是个黑衣老者，缓步而来。

    看似轻缓的动作，却一步步间，宛若一记记厚重的钟声冲撞在三道身影的心头。

    黑衣老者脸色淡漠，“看来，老夫没来晚。”

    萧逸看了眼这黑衣老者，他倒是不认识此人。

    但这黑衣老者的气势，却一己之力，一步间，便已将那三个虚空帝主的气势尽数压下。

    黑衣老者，直至走至众人十步之外，堪堪停下脚步，负着手，无言无语，亦无动作。

    但这三人，却脸色忌惮到极点，甚至确信，这个距离下，足够这黑衣老者掣肘他们一行人的所有动作，乃至是将他们三人瞬间制下。

    一行深寒卫，再无动作。

    萧逸仍旧一手仗剑，却也同样别无动作，目光，落到了寒境女帝身上。

    剑止剑动，而今全凭这个女子一语之间。

    “不必担心…”萧逸缓缓吐出一声。

    寒境女帝轻笑摇头，“我不怕。”

    “我也相信逸儿很强。”

    “我更相信，只要逸儿守在我身前，那么即便是滔天骇浪，我也无需惧怕。”

    “只是，你拦了今日，他日呢？”

    “父亲的法旨，从来无人可逆，他日，将是属于一方天帝的最强力量无穷无尽的追击。”

    “我无所谓。”萧逸淡漠摇头。

    “要么，我带你回炎龙域。”

    “要么，我可以带你亡命虚空，他们追击一回，我便屠一回，直至杀到他们一方天域再无人可出。”

    寒境女帝摇了摇头，“那会很苦。”

    萧逸看了眼萧晨枫与寒境女帝，“你们不怕苦就行…”

    寒境女帝打断道，“我说你会很苦。”

    萧逸微微皱眉，“我无所谓，惯了。”

    寒境女帝身躯一颤，惨笑一声，“可我不忍。”

    萧逸眉头皱得更紧。

    寒境女帝缓缓走到萧逸身前，那白哲素手缓缓抬起，捉住了萧逸的握剑之手，缓缓放下。

    剑，亦就此落下。

    寒境女帝认真地看着萧逸，“娘亲丢下了你数十年，苦了你数十年，而今，又怎可能还看着你亡命虚空，受那无穷追杀。”

    “能再见到逸儿你，已是我一生心愿，能一家三口重逢于此，更是奢望。”

    “虽只短短一月，但我已是满足。”

    “可…”萧逸皱着眉。

    寒境女帝紧紧着抱来，“孩儿，乖。”

    萧逸眉头皱得更紧。

    寒境女帝缓缓松开了手，平淡地看着萧逸，“当年，你初生，我甚至无法看着你满月，只能抱着你，狠心道一声记下娘亲的面容。”

    “一眨眼，我的逸儿比我还高大了。”

    “这次，是真能记下了，那就够了。”

    ......

    第二更。

