    紫晨看了看眼前高达上百米的国贸大厦并没有了之前见猎者联盟大厦的震惊。

    紫晨大步走向大门开始还没有进去紫晨就被门口的警卫给拦住了。

    “这位先生不能带面具进入。”其中一位警卫说道。

    紫晨抚摸了一下自己的狐狸面具，然后拿出了自己的四星猎人徽章问道“这样可以吗？”

    “请进！”两位警卫同时说道。

    刚进入大厅一名前台小姐走到紫晨面前微笑道“先生有什么需要帮忙的吗？”

    “把你们管事人叫来，我要拍卖东西。”紫晨对前台小姐说道。

    “请在这里等一会，我去找经理。”前台小姐说道。

    说完前台小姐就回到前台打了个电话。

    “经理马上就来。”前台小姐走回来说道。

    没一会一位身材有些发福并且衣衫不整的大叔明显有些不爽的从电梯中走了出来，显然是打扰了他的好事。

    在看见紫晨之时原来想发泄一番但看见紫晨居然戴着一张面具时，刚想说出去的话也是停止了下来，因为他可是知道没有什么身份是不可能戴着面具出现在这的。

    于是发福大叔快速的调整了一下表情客客气气的说道“你好，我是这里的经理，听说你要拍卖东西，不知道是什么？”

    原本以为又要来一波装逼打脸的紫晨见发福大叔居然表情瞬间180度变换也是有点兴趣缺缺。

    “一头蓝血伪龙幼崽，统领级妖丹21颗和一具完整的统领级蓝血伪龙。”紫晨平淡的说道。

    听见紫晨的话发福大叔也是额头冒冷汗不禁想道“还好自己止住了。”

    他虽然是一个经理，但这样的经理太多了，要是得罪了一位惹不起的人物，他这潇洒的职位也就不保了。

    “咳，可不可以拍卖？”紫晨冷然道。

    “可以，可以，当然可以，不过要是现在拍卖，可能价格不会太高，毕竟没有做什么宣传，不如我们先宣传一下，之后在拍。您意下如何。”发福大叔小心翼翼的问道。

    “那要什么时候？”紫晨沉吟道。

    毕竟紫晨马上打算到明珠学府的三步塔修炼要是时间太长的话，紫晨可等不了。

    “嗯，半个月，怎么样？”发福大叔问道。

    “嗯，可不可以在长一点？”紫晨眉头轻皱说道。

    “那一个月？”发福大福问道。

    “行，那就一个月后。”紫晨点头说道。

    “那个，拍卖物品你是在这保管还是？”发福大叔小声问道。

    “嗯，在这保管吧。”紫晨思考了一会说道。

    “不过这地方不行，换个空旷的地方吧。”紫晨打量了一下四周说道。

    然后发福大叔就带着紫晨来到了一个大型冰库，毕竟有一具尸体。

    然后紫晨就把蓝血伪龙尸体和饿了晕过去的蓝血伪龙幼崽拿了出来。而统领级妖丹则没有拿出来。

    发福大叔见幼崽一动不动有些为难的看向了紫晨。

    “咳，它只是饿晕了过去。”被人这样看着紫晨也是有些尴尬的说道。

    这也是紫晨肯把拍卖品放在这的主要原因，等之后紫晨修炼的时候难道指望看番不吃饭的小梦喂？

    听见紫晨的解释发福大叔也是叫旁边的女助理急忙去拿一些幼崽能吃的东西。

    在签定了一些契约后紫晨也是离开了国贸大厦，朝明珠学府走去。

    ……

    “喂小子你是火院火生吧。”门卫看见紫晨问道。

    刚到明珠学府门口的紫晨听见门卫的问话有些懵逼不过还是点了点头。

    门卫看见紫晨点头笑道“今天是火院的挑战周很多不在学院的学生都赶了回来。而且听说今天有火系女学生之间的挑战呢！”

    显然这个门外也不是什么正经人！

    “哦，对了，挑战赛马上就开始了，你还不快走。”门卫又好心提醒道。

    听见门卫的话紫晨也是稀里糊涂的走进了校园。

    然后，然后紫晨就懵了，学院这么大又没有个指示牌自己要往那走？

    不过进来都进来了总不能傻站在这吧，于是紫晨也只能硬着头皮随便找了条路逛了起来。

    皇天不负有心人，没过几分钟紫晨也是找到了校园地图。在校园地图的指引下十几分钟后紫晨也是来到了火院挑战场。

    你说萧院长？呵，现在有什么事能比看妹子大战重要？想想那波涛汹涌紫晨就感觉一阵兴奋。

    至于萧院长就让他那凉快在那呆着吧。

    而且紫晨来的正是时候，只见场上有两个女学生正在战斗火焰飞舞。

    左边的女学生一头黑色秀发穿着明珠学府的校服比直的大长腿，不过可惜的是年纪轻轻就有一处飞机场。

    不过值得一提的是由于校服是裙子所以每一次黑长直学生释展高难度动作之时都会吸引一大波视野。不过在众人看过去后都会在心里怒吼“刻死的安全裤！”

    在看见左边是飞机场之后紫晨就看向了右边的女生，红色的短发娇小的身材可爱的脸蛋，和一对波涛汹涌。让紫晨都不由的感慨“好一个童颜……”

    就在紫晨想上前仔细观察两个女主的战斗方式和给她们指点错误之时一道有些似曾相识的声音从紫晨身后想起。

    “小伙子，来学校不先来找我，居然先来挑战场。”

    听见声音紫晨有些僵硬的转过头看向身后。然后紫晨就看见了身穿朴素衣袍的萧院长笑眯眯的看着自己。

    “嘿嘿，我这不是不知道路吗？正好看见这边人多就来凑热闹。”紫晨嘿嘿笑道。

    然而萧院长并没有相信紫晨的鬼话校园地图整个校园一共有24个，而且在来桃战场的路上就有一个难道紫晨会没看见？

    不过萧院长并没有揭穿而是莞尔笑道“不知道你现在来有事吗？现在还没有到开学的时候呢。”

    “嘿嘿，我就是想现在进入三步塔修炼。”紫晨笑道。

    “嗯，可以。”萧院长思考了一下同意道。

    “跟我来吧，省得你一不小心走到女生宿舍了。”萧院长笑道。

    听见萧院长的调笑紫晨有一种在看动作片时被家长看见的即视感非常的尴尬。于是紫晨不舍的回头看了短发女生一眼随即跟上了萧院长。

    没一会紫晨也是跟着萧院长走到了三步塔门前。

    三步塔。呈现的是一个完全对称的立体三角型，它的外部由看上去像是由银色金属构成的，笔直耸立而起是格外显眼。

    “萧院长好！”三步塔前的二名男子看见对着萧院长说道。

    萧院长点了点头，然后就径直带着紫晨进入了三步塔当中。

    “话说跟在萧院长后面的是谁啊？我好像没见过。”其中一名男子好奇道。

    “切，还能是谁？一些世家子弟咯。”另一名男子有些嫉妒的说道。

