    荆州南郡。

    “师父，你不是说师叔会来帮忙吗，尸体都快送完了，怎么还不见人？”

    “你问我，我问谁？”

    “师父...”

    “你烦不烦啊，提他做什么，最后剩下的这具尸体，是古丈县任家老太爷的尸体，这可是笔大单。”

    “师父，我说的不是这个啊。”

    阿强一脸纠结：“是我们干嘛来赶尸呢，恒哥在华南那么大的势力，我们去投靠他，怎么也饿不死吧？”

    麻麻地一听就不乐意了：“恒哥，你有没有搞错，他是你师弟，你叫他哥？”

    阿强辩解道：“我们各论各的嘛。”

    “没出息。”

    麻麻地向阿强和阿豪告诫道：“寄人篱下的滋味很难受的，等你们师父赚到大钱，我就自己盖一座道观，到时候你们吃香的，喝辣的，有的是好日子过。”

    阿强与阿豪对视一眼，嘀咕道：“那有的等了。”

    “你们说什么？”

    麻麻地双眼一瞪。

    “没什么，我说师父咱们该启程了，这里距离古丈县还有十几里呢。”

    阿豪连忙转移话题。

    “启程，启个屁的程，师父已经快累死了，什么都要我去做，你是吃屎长大的？”

    麻麻地扣着鼻子：“别说师父不给你机会，最后这具尸体你去送吧，师父先歇会，等明天中午了咱们在古丈县的城隍庙碰面吧。”

    “啊？”

    阿豪吓了一跳：“师父，你让我自己去啊，阿强呢？”

    “你疯了，跟我大呼小叫。”

    麻麻地抬手就是一巴掌，打完后才说道：“阿强当然是留下来伺候师父了，师父不用人伺候啊？”

    “用，怎么不用。”

    阿豪看着身边的尸体，还是有些犯嘀咕：“师父，十几里呢，你放心让我一个人去啊？”

    “有什么不放心的。”

    麻麻地气不打一处来：“从荆北到荆南，我们八天走了六百里，送了十几个大老爷返乡，看你也该看会了吧。”

    “我跟你说好啊，我可不是林九那个傻蛋，也就是这一次，下次，就是你们去送尸，我来都不会来了。”

    阿强有些迷惑：“师父，你不来去干嘛啊？”

    “收钱啊，你们赚钱我来收，不然我养你们干什么，气我啊？”

    麻麻地摆手道：“还愣着干什么，留下来发瘟啊，去送尸呀。”

    被点名的阿豪没有办法，只能摇起铜铃，赶着行尸上路了。

    没办法。

    谁让他们摊上这样一个奇懒无比，又喜欢当甩手掌柜的师父呢。

    他们也想学秋生跟文才，可他们也要有这个命才行。

    第二天中午。

    古丈县。

    “师叔！”

    张恒来到城隍庙对面的客栈，找到了正在里面吃饭的麻麻地：“摘星师叔算得真准，他说你在城隍庙附近吃东西，果然就在客栈内找到你了。”

    “阿恒，你怎么来了？”

    麻麻地看到张恒后一脸意外：“找我有事？”

    张恒苦笑道：“师叔，你不是第一次赶尸，请摘星师叔给你压阵嘛，于是摘星师叔就带着我来了。”

    “是啊，摘星人呢？”麻麻地一说就不乐意了：“他说好了给我压阵，结果我在荆北等了他两天，这又一路走了八天，前后都十天了，他连个面都没照！”

    张恒脸上的苦涩更浓：“师叔，我都不知道该咋跟你说。”

    “摘星师叔吧，贪玩了一点，最近得了一件飞行衣，非得站在山上试试。”

    “结果呢，着陆的时候没算计好，摔折了右腿，也是他修为高，不然连轮椅都不用坐了，这不就耽误了吗。”

    麻麻地一听，连鼻孔都顾不上扣了，皱眉道：“有没有搞错，你不是来拿我开玩笑的吧？”

    “师叔，这事哪能开玩笑啊。”

    张恒自己也是哭笑不得：“你往外看，摘星师叔不就在外面吗。”

    麻麻地向外看去。

    入眼，摘星道人坐在一辆四轮车上，手上拿着羽扇，赫然一副诸葛亮的样子。

    当然，前提是别看他被夹着木板，吊在半空中的右腿。

    “惭愧，惭愧。”

    摘星道人已经没脸见人了。

    “唉！”

    麻麻地摇头叹息：“从小在山上，他就淘气的很，师父都说他长不大，早晚把自己玩死。”

    “现在落到这幅样子，也是他罪有应得，仗着自己修为高，总玩些花里胡哨的东西，不死已经是祖师爷积德了。”

    说到这，麻麻地看了眼自己桌上的酒菜，又冲阿强骂道：“傻愣着干什么啊，推你师叔进来吃饭，一点眼力见没有。”

    “是，师父。”

    阿强对张恒眨眨眼睛，一路小跑的推着摘星道人进来了。

    结果众人刚坐下，还没等麻麻地说上几句，旁边的桌上就有个老头开口道：“你说奇怪不奇怪，我们跟赶尸先生明明说好了，十六号的凌晨四更之前，就把我任家的老太爷送来，结果我们等到五更天，天都快亮了也没见人。”

    “嗯？”

    一听这话，麻麻地顿时愣住了。

    古丈县有几个任家，几个任家老太爷要归乡啊？

    怎么听着这么耳熟。

    要是他没有记错，他让阿豪送的就是任家老太爷吧，连时间都对上了，要不要这么巧。

    “师父，我回来了。”

    正想着，阿豪回来了。

    一看张恒和摘星道人也在，阿豪立刻开心起来：“恒哥，师叔，你们...”

    “你们个大头鬼啊！”

    麻麻地一把将阿豪抓过来，逼问道：“让你去任家送尸，你送到了吗？”

    “送到了，任家真是好气派，好威风。”

    阿豪比着大拇指：“他们还请我留下吃酒了，结果我多饮了几杯，一觉睡到中午了。”

    听到这话，麻麻地面色阴晴不定，往老头那桌一指：“那个人你认识吗？”

    阿豪看了看，微微摇头。

    这时候，隔壁老头已经吃好了，客栈小二正将他送出去。

    等小二回来后，麻麻地喊住小二，问道：“刚才那个人是谁？”

    “您说他啊？”

    店小二笑呵呵的说道：“那是任家的大管家阿聋伯，人挺不错的，就是年纪大了，耳朵有些不好用。”

    麻麻地再问：“古丈县有几个任家，几个任老太爷？”

    “我们古丈县是小地方，姓任的没有几个，能被称为任老太爷更是只有一个，可惜老太爷前段时间去荆北查账，突发旧疾已经去了，连尸体都是拜托的赶尸先生送会回来的。”

    店小二说到这里，脸上满是怒气：“那个赶尸先生不靠谱啊，昨天任家等了一夜，结果连个鬼影子都没看到，也不知道是路上耽搁了，还是出了什么岔子。”

    闻声。

    麻麻地放走了店小二，瞪着眼睛问向阿豪：“你还有什么话说？”

    “师父！”

    阿豪赶紧跪下，一脸委屈的说道：“我不是有意的，昨晚我去送尸，走到半路中了别人的埋伏，不但尸体被一群蒙面人给抢走了，连我也掉在陷阱里摔晕了过去，直到今天早上才醒。”

    “我醒来后左找右找，怎么也找不到尸体，怕您责罚，这才谎称说尸体送过去了。”

    麻麻地那个气：“你怎么不把自己摔死，你知不知道，尸体落到不懂行的人手上很容易尸变的。”

    “师叔，事已至此，你就是再骂阿豪也没用了，还是想想办法吧。”

    张恒在一旁劝慰着。

    听他这样一说，摘星道人也开口道：“现在最要紧的是把尸体找回来，快点给任家送过去，剩下的之后再说吧。”

    “他都说了，尸体被蒙面人给抢走了，我上哪去找？”

    麻麻地说完，又没好气的看了眼摘星道人：“你又不是不知道，我的星象占卜之术没学到家嘛。”

    “那...”

    摘星道人刚想说他来。

    结果出口一个那字，就听外面有人敲锣打鼓的喊道：“不好了，不好了，有人在城外树林发现了五具尸体。”

    前面刚把行尸弄丢，现在又听到五具尸体的事，麻麻地心里瞬间咯噔一下。

    结果跑到外面一看，治安队的人正拉着尸体从街上走过。

    麻麻地上前两步，一把掀开了一张白布。

    入眼，里面躺着个穿夜行衣的人，他的脖子已经被什么东西给咬烂了。

    “你干什么？”

    治安队的人上前驱赶：“谁让你掀白布的，快滚。”

    麻麻地板着脸退回来。

    对上摘星道人的目光，低语道：“尸体穿着夜行衣，脖子上有被僵尸咬过的痕迹，要是我所料不错，这五个人就是从阿豪手上偷尸体的人，现在他们全死了。”

    “没理由啊！”

    摘星道人喃喃自语着：“就算他们把行尸弄得尸变了，刚刚尸变的僵尸也最多是白僵而已，它哪有连杀五人的实力？”

    白僵，虽然是僵尸。

    可这种僵尸并不厉害，三五个成年人拿着绳子就能将它捆住，而且不具备任何灵智。

    单对单遇到这种僵尸，反应快点的人都能从它手上逃脱，怎么看它也没有连杀五人的实力，除非它不是白僵。

    “别想了，先把它抓到要紧。”

    麻麻地虽然邋遢了点，但是实力还是有的：“管它白僵黑僵，落到我手里就是傻僵，我几下就能摆平它，你快点帮我算算它在哪吧。”

    摘星道人掐指推算。

    算了一会，很肯定的说道：“它就在西南城外的高树林中。”

    “那就行了。”

    麻麻地立刻就想动身。

    “师叔。”

    张恒一把拦住了他，低语道：“我感觉那个僵尸没那么简单，有种不好的预感。”

    “你感觉？”

    麻麻地嗤之以鼻：“你入门才几年，等你到我这个岁数你再感觉吧，现在，一边呆着去，别以为自己是什么督军，我就要像老徐，老钱，林九，还有摘星那样卖你面子，我富贵不能屈，不吃你这套。”

    说完，招呼着阿豪和阿强：“走，跟你们师父去抓僵尸，大白天的，它还能上天不成？”

    阿豪和阿强对视一看，又看了看张恒，不情不愿的点头道：“是，师父。”

    踏踏踏...

    三人很快出发了。

    摘星道人眉头微皱，但是不好说什么，只能向张恒问道：“你真觉得那僵尸不一般？”

    张恒默默点头：“真不一般。”

    要是他没记错，麻麻地要对付的僵尸，可是一只真紫僵，伪飞僵。

    以白僵，黑僵，紫僵，飞僵这个等级来说。

    它的实力，甚至要超过大罗道孕养百年的镇教甲尸，正常情况下，灵气匮乏的民国时代不应该出现这么厉害的僵尸。

    可这只僵尸的出现，并不正常，而是被人为的加强了。

    它的体内，被一个从国外来的专门从事神秘研究的医学博士，注射了很多乱七八糟的东西。

    比如传说中血族先祖该隐的血，埃及法老王的脑髓，还有佛家舍利与道家玉身上研磨下的粉末。

    这些乱七八糟的东西，极大的增强了僵尸的力量。

    此时的任天堂，不但能飞天遁地，断肢重生，甚至就连阳光都不怕了。

    一对一，只有全盛时期的摘星道人能跟它交手。

    当然，眼下的摘星道人就不行了，他浪断了腿，现在自己上厕所都费劲，捉僵尸，送快递还差不多。

