    女史小跑着进了女史们的住所，进门便道：

    “徐女史，圣上唤您，刘侍中让您快去。”

    徐清源心中激动，圣上现在还记着唤她，说明他已经不生自己的气了，她忙站起来就走，走两步又停下来问：

    “伊阳郡主.......他们还在殿里吗？”

    “在的，她和太医们在外殿。你要找太医吗？我看你这疹子比之前又多了些。”

    徐清源摸了摸自己的脖子，她怕有人要掀起面纱来看，特意用胭脂在脖子上也点了几颗红点。

    苏洛泱还在？她犹豫道：

    “我这个样子，靠近圣上也不好吧......”

    “你戴着面纱，只要能听清圣上说什么就行了。我们才来几天，圣上连我们姓什么都不记得，你在旁边，有个熟人圣上也能安心些。”那女史见她还站着不动，催促道：

    “快走吧，刘侍中该等急了。”

    这本是徐清涟最好的表现机会，圣上犯病有些糊涂，趁他需要自己的时候，把他牢牢抓住，也好在这班新来的内侍、女史中确立自己在太和殿的地位。。

    她深吸口气，拉了拉面纱，同那位女史一起走了出去：

    就算你苏洛泱长着双透视眼，能看清我面纱下的容貌，我也不信你能认出我来。

    女史们住的厢房并不远，她们走到寝殿门口的时候，听到里面似乎有动静。徐清源抬头一看，外殿里只有两位小内侍和管掌灯的女史，苏洛泱和太医都不见踪影。

    她心中一紧，跟在那女史后面，两只手在身前攥得要出汗，这时候再走也不合适，只好硬着头皮往前。

    “刘侍中，徐女史来了。”

    哪知刘弘逸头也不回的摆摆手，眼睛盯着坐在榻旁的顾允之。他此时正专心致志的用水煮热的竹罐给圣上拔罐。

    现在的竹罐与后世相比，比较容易漏气。

    顾允之手法很熟练，在此之前，洛泱用桃花针变成三棱针, 在大椎穴上叩打, 打到出血才换他拔罐。

    这刺血拔罐法, 两人是第一次合作，但因彼此信任，也像练习百遍般行云流水。

    圣上闭着眼, 仿佛感受到自己一寸寸收复失地，这种失而复得的暗喜, 让他对洛泱的治疗充满了信心。

    “圣上, 拔罐每日一次, 连续五日，您面部就能基本上恢复。”圣上这还是早起发作, 恢复还是有很大机会。

    竹罐还停留在背上，圣上将脸转过来，尽量抬眼朝洛泱看去, 含混道：

    “你, 留下来。”

    “药方和拔罐方法都交给太医署了, 我留下来也没多大用处。剩下就靠您自己多练习, 太医院也会教您身边的女史......”

    “你留下来。”圣上说得不是很清楚，但每个人都知道他说的是什么。

    洛泱与顾允之对视了一眼, 这个时候说什么都不好使，只能留下来忍耐两日。

    刘弘逸见大家都僵在那里，笑着对圣上说：

    “圣上, 徐女史来了，您刚才唤她不知有何吩咐？”

    “更衣。”

    见圣上说更衣, 洛泱便离开床榻，跟着太医令、顾允之往外殿走。

    余光中见那面纱遮脸的女史有些眼熟, 不禁转脸朝她看去，但徐清涟已经走到床榻边, 洛泱只看到了她的背影。

    这个背影......好眼熟。

    坐在外殿的洛泱有些出神，一个名字在她的脑海里呼之欲出，大概是因为她也姓“徐”。

    不过这样的事太过于离奇，她需要确认。

    内殿的声音很小，洛泱竖起耳朵也听不清楚，单听嗓音，却又不怎么像, 徐柔嘉声音没那么沙哑。

    也许是自己多心了。

    顾允之拿着一件裘皮大氅过来，低声道：“你要不要到偏殿睡会？你是郡主，有什么要求尽管跟他们说。若是不去，就把这个披上。不是新的, 看在你三兄和他都拜托我的份上......”

    “你才勉为其难借给我？”洛泱歪头笑道。

    难怪他要称他“顾先生”，有时候是有些迂腐的夫子气。

    洛泱接过大氅，草草盖在自己膝盖上，腿还没捂暖和，内殿女史又出来唤她，说圣上叫她过去守着。

    这是啥毛病？刚才不是叫徐女史的吗？

    洛泱这才意识到宫不是那么好进的。

    她磨磨蹭蹭站起来，正好徐女史低着头从她身边走过，徐柔嘉比自己略矮一点，这徐女史个子也是这个高度，洛泱实在忍不住，追着她的背影冲了出去：

    “徐女史！”

    就在自己身后叫自己，她又是郡主，徐清涟没法不停下来，回过头去，哪料到洛泱左脚绊右脚，一下朝她扑过来，顺手将她的面纱拽了半边下来。

    徐清涟按耐住心中怒火，扶住洛泱：“郡主小心脚下。”

    这下轮到洛泱失望了：

    怎么不是？徐女史长着一对又粗又浓的眉毛，和徐柔嘉的柳叶眉相差甚远。

    眉形一变，整张脸的感觉都不同了，再加上徐女史的鼻翼特别大，跟徐柔嘉差别太大。

    她不知吃什么过敏，发了一脸疹子，更丑了。

    “啊......我就是想问问，圣上平时有什么忌口的？我写张食疗的方子给她们熬药粥。”

    洛泱随口编了个理由。

    “回郡主的话，圣上不爱吃枣，其他就没什么了。”徐清涟重新挂好面纱，不卑不亢的行了一礼：

    “郡主没有其他的，清涟告退。”

    徐清涟转身沿着廊下往前走，她背脊僵硬，眼波迅速结了冰：

    我辛辛苦苦求来的东西，为什么你总是唾手可得？可恨给你还是我仇家的女儿！

    圣上要我给他换上白色吴绫汗衫，居然是为了让小表妹不要把他当成圣人。

    他为了让她没压力，连身上圣人专属的黄色天净纱汗衫也不愿意穿了......

    她牙咬得紧紧的，仿佛这样才能让自己不哆嗦。

    真奇怪，样貌不同、声音不同，可她怎么会让自己想起徐柔嘉？

    洛泱最后看了眼徐女史的背影，搓搓手放在嘴边“呵”了一下，转身进了殿。

    “你还要开药膳方子？再这么面面俱到，你就不怕圣上再不肯放你出去？”

    顾允之低声提醒道。他答应那两个人要把这个小女人完好无损带回去的，现在他有点后悔接了这差事。

    “我知道了，多谢你提醒。我先过去看看圣上叫我做甚。”

    她的疑心此时一句两句跟他解释不清。

    走进内殿，洛泱见圣上已经换了一件白色汗衫，他瞪着眼，看见洛泱竟然努力想挤出一个笑容：

    “小表妹。”

