    嗡！！

    升灵丹入口，在吞噬诀的运转之下，疯狂化为精纯的灵气，朝着江尘四肢百何扩散去。

    不到数秒钟，他的体内气血开始沸腾，仿佛在昏暗的洞穴中燃烧了起来。

    远远看去，好似一个小太阳，洞穴也跟着颤抖，石屑掉落。

    见此，江尘闭目盘膝而坐，将吞噬诀运转到极致。

    同时，巨大磅礴的药力一次又一次的冲刷着他的肉身，为晋级灵府境做准备。

    不知过了多久，江尘的体内发出一阵轻微的轰鸣声。

    轰鸣声之后，他的头顶顿时出现一道小型漩涡。

    仔细看去，那小漩涡出现之后，不断吸收洞穴内的灵气，将这些灵气统统吸收进入江尘的体内。

    伴随着时间的流逝，漩涡越来越大，到达了一个不可控的地步，洞穴内的灵气也在不到数个呼吸被吸干殆尽。

    这一幕发生的太快，就跟之前江尘在修炼室发生的情况一模一样。

    不过这恐怖的吸力在无灵气可吸收之后，便释放更加强大的吸力，拉拢洞穴外，方圆千米的灵气而来，为江尘源源不断补充灵气，冲破境界壁垒桎梏。

    ……

    与此同时。

    外界。

    夕阳的余晖彻底消散，灵剑森林陷入黑夜，月光挥洒大地，妖兽开始狂欢。

    距离江尘洞穴所在处千米开外有几道人影。

    其中领头一人正是林虎，而他们对面的则是林枫。

    “哈哈哈哈，你这废物竟然一个人来，简直不找死活！”

    看着林枫站在十米开外，林虎傲慢的声音传出，他脸上透着一丝鄙夷，盯着林枫便是一顿嘲笑。

    今日在离剑拍卖场时，这废物就出言不逊，所以他奉林青表哥的命令，前来好好教训一下这个家伙。

    本以为这废物不敢来，但谁知道真来了。

    如此一来，正好好好教训教训他。

    林枫虽然是他们林家的少主，但对于一个废物，他可不会手软，更何况他是听命林青表哥的话。

    “虎哥，咱们赶紧出手吧，教训完这个废物就离开。”

    “是啊，这灵剑森林晚上瘆得慌，到处都是妖兽。”

    “罢了，虎哥，我来出手打这废物一顿咱们就走！”

    说着，林虎身后的小弟一个个耐不住了，纷纷上手。

    毕竟他们修为低微，晚上灵剑山脉又特别的不安全。

    早点打这废物一顿就回去，岂不是美哉？

    话音落下，一个炼体境四重的武者直接跳了出来。

    他甩了甩手，不怀好意的朝着林枫走来，眼里透着一丝轻蔑，坏笑道：

    “小子，站在原地让我好好揍一顿，我保证不把你揍死！”

    谁知话音刚落。

    林枫直接怒吼一声：“滚！”

    一声之下，林枫的身形动了，一脚直接朝着这家伙踢来。

    “竟敢羞辱我，你找死！”那小弟顿时暴怒，一拳迎上林枫的一脚。

    他本以为自己可以轻松碾压这废物，但谁知下一秒他后悔了，林枫强大的一脚直接将他的拳头踢碎，连人带风一齐被踢到十米开外，砸出了一个土坑，骨骼错位，哀嚎起来。

    场面顿时死寂，林虎众人都懵了。

    毕竟林枫出手太快了，他们根本没看清楚便发生了这一幕。

    更甚至让他们感觉一股寒气从脚指头窜到了天灵盖。

    “小枫，赶紧解决掉这帮不成器的废物。”

    “老夫突然感受到远处有异动，咱们赶紧去看看发生了什么。”

    还未等林虎等人说话，林枫脑海之中便响起一道声音，正是龙老的声音。

    而他所说的异动，正是江尘在晋级时发出的动静。

    “好的老师，马上解决！”林枫听到龙老的话之后，心中便是有一丝欣喜。

    一般而言，龙老说的异动，肯定是有什么宝贝出现！

    毕竟这种事情已经发生数次了，林枫早已驾轻就熟。

    想着，林枫便不再犹豫，对着林虎等人喝道：“林虎，你们口口声声说我是废物，当有一天你发现你口中的废物可以轻易打败你们，你又当如何想？”

    “不可能，这绝对不可能！”

    听到这话，林虎难以置信，咆哮摇头。

    林枫不是不能修炼吗？

    这件事早已传遍了林家。

    即便不用打听他也知道。

    否则柳家小姐又怎么会上门退婚？

    现在看到林枫竟然变得如此之强了，他心中愤恨不平。

    毕竟之前他只能欺负欺负林枫这个废物，现在到头来他才是最垃圾的那个。

    “呵呵，井底之蛙，在我眼里你才是那个真正的废物！”

    说着，林枫也不再犹豫，身形一跳，三步并作两步直接朝着林虎碾压而去。

    磅礴的气息一经展现，炼体境七重一览无余！

    原来，今日黄昏十分，林枫已经在龙老传授的功法之下，再次晋级了一重修为。

    之前他的修为就足以对付林虎等人，现在晋级炼体境七重，更是轻而易举！

    “炼体境七重，这怎么可能！”感受到林枫的气息，林虎脸色大变，不过片刻后听到林枫羞辱自己，他眼中闪烁一丝厉色，掏出一把短刀，直接朝着林枫杀来！

    攻击前，他还不忘对着一旁仅剩下的两个弟子吼道：“还愣着干嘛，一起上，打死这个杂碎！”

    话音落下，三人一齐进攻，想要拿下林枫。

    “闪崩拳！”

    见对方下了杀意，林枫也是不再犹豫，挥舞着拳头，带着劲风朝着林虎等人轰杀而去。

    轰隆！

    一拳之下，实力高低立分，那两个炼体境四重的弟子被林枫双双一拳击飞，而林虎则是被打掉了短刀，一脚被踢的七荤八素。

    嘶，感受到身上传来的剧痛，林虎气的咬牙切齿，眼中闪烁着怒意，但还是疯狂后撤。

    可林枫不会给他这个机会，毕竟林虎这个杂碎口口辱骂他是废物，现在让他逮着机会了，当然不放过对方。

    “呵呵，林虎，现在你有没有后悔来教训我！”

    林枫发泄着自己的怒火，一拳一拳打的林虎青一块紫一块。

    “老子今天非杀了你！”

    林虎备受欺辱，咬牙切齿间一个鲤鱼打挺，挺着健壮的身躯，便挥拳朝着林枫砸来。

    不过他的攻击对于林枫来说弱到了极致，仅是两个回合再次将他打趴。

    “林枫，你不能杀了我，杀了我，林青表哥不会饶了你的！”林虎见打不过，只能扭头威胁起来。

    “呵呵，不用你说，我迟早会找上林青那个废物！”林枫一脚直接朝着林虎腹部踢去，轰隆一声，林虎就如同泄了气的皮球一般，脸色血红，吐出一口鲜血。

    “林枫，你竟敢废了我，老子要将你千刀万剐！”感受剧痛传来，林虎目眦欲裂，发出歇斯底里的咆哮声，然后昏死了过去。

    剩下的弟子也没有逃过厄运，一人被林枫踢了一脚，昏死过去。

    “好了老师，方向在哪里，咱们赶紧去吧。”将林虎等弟子身上的资源搜干净，林枫拍了拍手，自言自语道。

    “就在正前方，粗略估计千米的距离。”龙老的声音传来。

    片刻，林枫便大步朝着龙老所指的方向而去。

    眼中透着一丝期待。

