

　　    郑胜在肚子里问候了秦屯的八辈祖宗，这家伙吃了自己那么多好处，关键时候却做了缩头乌龟，不肯帮自己出头，害的自己这个冷清的局面还要持续一段时间。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    郑胜停好了车，去了自己在山庄的办公室，到了办公室门口，郑胜的脸更加阴沉了，因为他看到了自己手下一个包工头老梁。这时他想起，停车场那两辆破旧的车中，有一辆似乎就是这个老梁在开的，难怪自己有些眼熟。
　　
　　    老梁是郑胜手下最大的包工头，手里掌控着一百多号建筑工人。他是一个五十多岁的黑脸汉子，来自邻省一个偏远的山区县。现在一些发达城市的人都不愿意从事有苦又累的建筑行业，海川也是一样，郑胜从本地找不够足够的建筑工人，只能从邻省去找。
　　
　　    郑胜开了办公室的门，心知老梁他是跑来要工人的工资的，不高兴的瞅了老梁一眼，说：“老梁，你不呆在工地上跑我这干什么？”
　　
　　    老梁说：“郑总啊，你这不是明知故问吗？你看这都年关了，弟兄们们都等着回家呢。”
　　
　　    郑胜耍开了无赖，说：“行啊，如果他们急着回家，工地可以早一点放假嘛，找我干啥？”
　　
　　    老梁急了，说：“郑总啊，你怎么能这么说啊？你不发工资，弟兄们拿什么回家啊？”
　　
　　    郑胜笑了笑，说：“老梁啊，我那，今年遇到了一点倒霉的事，手头那有些紧张，你去帮我跟工人们说一说，工钱嘛，我是一定会发给大家的，只不过那，年前怕是不行，等过了年，过了年我马上就发给大家。”
　　
　　    老梁叫了起来，说：“那怎么行啊？好多弟兄还等着这笔工钱过年呢。郑总，我们这些老农民赚的都是辛苦钱，年吃年用，没有余钱的，你就当可怜我们，把工钱赶紧发给我们吧。”
　　
　　    郑胜本来就在秦屯那里生了一肚子气，此刻见老梁又来催工钱，心中更加烦躁了，秦屯是市委副书记，郑胜就算看不得起他，多少还忌惮点，不得不给他留点面子。而老梁就不同了，老梁不过是一个有点头脑，领一批人给自己干活的穷农民，竟然也敢跟自己找麻烦，郑胜不由得火了，叫道，老梁，你是不是听不明白人话啊？我跟你说了，我现在没钱，你就是说破天，年前工钱我也是不会发的。
　　
　　    老梁说：“郑总，你怎么能这么不讲理呢？我当初可是讲好年关一定发工钱的，你一个大老板，成天吃香的喝辣的，出入都是几百万的轿车坐着，又怎么能克扣我们这点微薄的工钱呢？”
　　
　　    郑胜更加烦躁了，指着老梁叫道，你别给我罗嗦了，我说不能发就是不能发，识趣的赶紧给我滚蛋，不然的话，我可对你不客气。
　　
　　    老梁农民的倔劲上来了，说：“我是不会离开的，兄弟们是跟着我出来的，我就有责任帮他们拿回工钱。再说了，郑总你做的市政府的工程，怎么说也不能赖我们农民的工钱，这个国家有规定的。”
　　
　　    郑胜叫道，国家规定顶个屁用，它能当钱花吗？如果能的话，你拿着国家规定回家过年好了。
　　
　　    老梁冷笑了一声，说：“郑总，你别觉得我们农民好糊弄，农民工的工钱是不能欠的，总理都出面帮我们要过工钱的。”
　　
　　    郑胜被气得反而笑了起来，他看着老梁，说：“老梁啊，总理那不过是做个样子给你们看而已，你还当真了，行啊，你叫总理过来跟我要，他能来的话，我就加倍给你们。”
　　
　　    老梁说：“用不着总理，回头我就领着兄弟们去建设局反映你们海盛置业克扣工钱的情况，到时候我看你给是不给。”
　　
　　    郑胜气炸了，一个农民敢这么跟自己叫板，真不知道我郑胜是什么人那，他伸手狠狠的扇了老梁一巴掌，叫道：“还反了你了，你去打听打听，我郑胜也是你可以随便招惹的吗？”
　　
　　    老梁被打，也火了，伸手就来拉扯郑胜，叫道：“你凭什么打人？”
　　
　　    郑胜在海川横行了多年，欺负人惯了，见老梁来拉扯，一肚子火正没地方发呢，顿时对老梁拳打脚踢了起来。
　　
　　    老梁自然不肯就这样被打，也拳来脚去的还击，老梁虽然年纪比郑胜大，可常年在工地上劳动，筋骨利落的很。相反郑胜虽然是混子出身，这些年却已经被酒色淘虚了身子，三下两下之后，就落了下风，被老梁在左眼眶上兜了一拳，左眼顿时肿了起来。
　　
　　    郑胜见势不好，打开办公室的门跑了出来，扯着嗓子叫道：“来人呐，人都死到哪里去了？”
　　
　　    山庄的保安们就冲了出来，就看到老梁跟在郑胜身后追打。老板被打，这还了得，保安们就上来控制老梁。老梁正在气头上，如何肯住手，便跟保安扭打了起来。
　　
　　    老梁劲大，上来四个保安才控制住了，将老梁按在了地上。郑胜这时威风了起来，上来狠狠踢了老梁脑袋几脚，然后吩咐保安：“给我使劲打，王八蛋，还敢跟我动手。”
　　
　　    保安们涌上来，对地上的老梁拳打脚踢，好半天地上的老梁已经不动了，有保安觉得老梁可能已经被打的过了，便请示郑胜怎么办？
　　
　　    郑胜并没有在乎，叫道：“什么怎么办，给我扔出庄园，别脏了我的地方。
　　
　　    保安们就将昏迷不醒的老梁扔在庄园外的路上。”
　　
　　    老梁手下的人见老梁很长时间都没回去，打老梁的手机也没有人接，就感觉好像出事了，便有人跑来山庄看情况，正看到昏迷在路边的老梁，赶忙就送往医院抢救。
　　
　　    幸好老梁皮糙肉厚，虽然遍体鳞伤，却并不致命，医生抢救不久就苏醒了。苏醒后的老梁讲了自己被打得经过，工友们听说老梁是为了帮他们讨薪才被打的，无良的老板郑胜不但不给钱，还把人给打成这样，工人们真是气炸了，在医生给老梁包扎了之后，找了一个门板，抬着老梁就直奔市政府而去，他们要为老梁和自己讨个公道。
　　
　　    出现在市政府门前的不仅仅是老梁手下一百多个工人，其他在郑胜手底下的小包工头也带着人跟着一起冲到了市政府门前，他们各自都跟郑胜讨要过今年的工钱，郑胜都以种种借口推脱，现在看老梁被打成这样，直到今年这工钱怕是很难要了，便有心借着老梁被打的机会也跟着闹一场，也许能逼着郑胜发工钱。
　　
　　    几百号人顿时将市政府大门堵得水泄不通，工人们叫着黑心老板不给工钱还打人，请市长出来主持公道，点名要金达出来，跟工人们见面。
　　
　　    金达正在市政府里面开会，市政府办公室的人把情况汇报了给他，金达听完，问清了是海川新机场项目工地上的工人讨要工钱被打，十分震怒，马上就接通刘康的电话，劈头就说道：“刘董，你究竟是怎么回事啊？怎么新机场工地上的工人闹到了我们是政府来了，政府每一笔钱不都按期拨付给你了，你怎么还欠工人的工资啊？欠钱不说，还把人打伤了？”
　　
　　    刘康还不知道是郑胜那边出了事，困惑的说：“没有哇，我这边都是按时支付工资的。”
　　
　　    金达火了，说：“什么没有，外面几百号工人抬着被害人正堵在市政府门口呢？难道这些人都是凭空出来的？”
　　
　　    刘康心里便猜测可能是郑胜那边出事了，赶忙说：“金市长，你先等一下，我查一下。”
　　
　　    金达说：“你查清楚马上跟我汇报。”
　　
　　    金达扣了电话，就出了会议室，直奔市政府大门，其他人跟在他的身后。到了工人面前，金达直奔老梁面前，去查看老梁的伤情。
　　
　　    周边的工人并不认识金达的样子，便有人去拦金达，金达说道：“我是市长金达，你让我看一下这位老同志伤成什么样子。”
　　
　　    工人们就让开，金达就走近了老梁，老梁遍体鳞伤，身上包扎的样子看上去惨不忍睹，金达有些悲愤的叫道：“怎么能这么对待这位老同志，公安局的人哪里去了？给我通知公安局长，让他马上到现场来。”
　　
　　    便有人赶紧打电话通知公安局长关克。现场的工人被金达悲愤的声音震住了，大家都看着金达，等着看金达下面要做什么？
　　
　　    金达看了看四周一个个老实本分的面孔，他明白这些人的处境都很艰难，知道他们辛苦了一年，就在等着工钱好过年。
　　
　　    金达环视了一下，说道：“谁能告诉我，究竟是怎么回事？”
　　
　　    便有胆子略大的工人讲了事情的经过，金达听完，想了想说：“大家辛苦了一年，要自己的工钱是天经地义的，海盛置业不但不付钱，还将人打伤，这个行为实在是太过恶劣了。请大家放心，我金达保证还大家一个公道，不但要保证大家拿到工钱，还要严惩打人的凶手。”
　　
　　    这时建设局长和公安局长关克匆忙赶了来，两人过来就跟金达说对不起，金达说：“，都是因为你们的疏忽，才让我们的工人同志们受了委屈，你们对不起的是他们。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

