    周山，别墅内。

    王睿欣正在厨房烧饭，听见身后的厨房吊柜门被拉开，以为是萧佳雯。

    “姐姐，你忙完啦？就差一个酸辣土豆丝，马上就开饭啦！”

    李灶尘站在身后，看着王睿欣那略显生涩的炒菜动作，笑了笑。

    暗道：印象中身为县长之女的小欣，厨艺好像很一般的吧？

    他轻飘飘的上前，从身后将她抱住说道：“小欣，有煮我的饭吗？”

    听到那富有磁性的熟悉声音在脑后响起，王睿欣娇躯一颤。

    她还没来得及放下手中的铲子，就感觉一双大手滑到了自己的围裙之下的腹部，后背也贴上来一个厚实且强有力的胸膛。

    “啊~灶尘，你回来啦！”

    在李灶尘怀中的王睿欣扭过身，微微仰起头，满脸激动的望着李灶尘。

    “小欣，我走这几天，你是不是很想我？”

    被紧紧的贴身搂在怀里抵着，又被这么直白的问，王睿欣脸蛋微红的说道：“讨厌~没有想，你快松开啦，别影响我烧饭，土豆丝都粘锅了。”

    “嘿~还嘴硬呢。下次土豆丝切好记得泡水里，这样就不会粘锅了。”

    李灶尘笑了笑，倒也没再多说。

    这段时间，他可没少通过手上那枚金属性鸳戒感应到王睿欣的思念情绪。

    热恋期的小丫头，就像新婚夫妇的小媳妇儿，一日不见如隔三秋，想念的情愫特别的浓。

    “你......去叫姐姐下来吃饭吧，既然你回来了，我就再烧个番茄鸡蛋汤。”

    李灶尘见她满脸羞红，身子都有些软了。便不再调戏，笑道：“好，我去看看佳雯在忙什么，吃个饭都不积极！”

    —————

    二楼书房。

    李灶尘敲门走进书房。

    坐在椅子上的萧佳雯抬头不见是李灶尘，愁眉不展的她，瞬间就喜上眉梢，甜甜的笑道：“夫君，你回来啦！头发剪短更帅气了哦。”

    “嗯，忙完就回来了。你在忙什么呢？吃饭都还没下去？这么不积极。”

    李灶尘说着走向前，又问道：“海鲜拍卖的事情，应该已经结束了吧？”

    萧佳雯笑着主动站起来，让出位置并抓着李灶尘坐下，然后又坐在他的大腿上。

    她一手绕过李灶尘的后脑，头靠在他肩膀上，说道：“夫君，拍卖是结束了，仓库的货也清空发出去几天了。可问题是，我发现公司卖出去的那些海鲜，在市面上竟然一点消息都没有诶。”

    “咱们海鲜既新鲜又那么好吃，按理说网络上肯定有消息传出的。不说举国皆知吧，但尘潇海鲜这个品牌至少在海鲜一行是动静不小的。”

    “结果那些供应商全都说被打包买走了。上亿的海鲜啊，居然石沉大海了！”

    李灶尘听到后也是眉头微微皱起，问道：“佳雯，会不会是国外的人买去了？国内没消息也很正常。”

    萧佳雯摇头道：“不，我在Yelp、TripAvisor和东瀛国的Tabelog等好多国外美食论坛都找了，没有咱们尘潇海鲜的任何信息。”

    “这很奇怪了！”

    李灶尘听完也有些意外，不过倒不是因为这件事，而是他惊讶于萧佳雯她对海鲜生意的执着和上心程度。

    如今玄圃界已经彻底开发出来，海域的面积大了上百倍。

    只要再继续补充补全海洋生物的种类，让大海的完整食物链形成，就没必要再冒着暴露的风险卖海鲜了。

    因为大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    在一个完整的海洋生物链之下，玄圃北海会慢慢趋于一个平衡，那就不存在什么没有天敌挤满北海的情况。

    不过能让佳雯有一件事做打发时光，李灶尘倒也觉得无所谓。

    李灶尘笑着轻抚她的秀发，说道：“佳雯，那些海鲜不是才卖出去几天嘛！说不定现在还在海外的集装箱船上呢，再等等看说不定就有消息了。”

    “而且卖都卖出去了，就别去想了。”

    萧佳雯想到卖出去后这般悄无声息，就算不考虑对方目的是什么。这对公司和海鲜品牌的提升也几乎为零，于是她说道：

    “可是夫君，这样……”

    李灶尘却笑着打断她说道：“好了，佳雯。马上要开饭了，你把手伸出来！”

    “哦~伸手干嘛？”

    虽然很疑惑，但萧佳雯还是很听话的伸出了那一双白如凝脂的手掌。

    李灶尘笑了笑，取出水属性的鸳鸯戒，给她的无名指戴上。

    萧佳雯笑道：“夫君，怎么突然给我买个戒指？现在求婚可晚了哦，宝宝都有了。”

    李灶尘回答道道：“佳雯，这戒指可不是买的，是宝物，认主戴上后是有心灵感应的。”

    “只要你在心里大声的呼喊我，我就能听见，并且来到你的身边。不管你在哪里！”

    萧佳雯有些不太相信的说道：“真哒？这么神奇的吗？”

    李灶尘微笑着点头，说道：“对，很神奇。今后还有更神奇的呢，这算不得什么。”

    “佳雯，家里别墅快修好了，这两天可能我就要回去一趟待几天。正好带小欣回趟家看看，然后再带她正式去见见我爸妈。”

    “要不你也跟我们一起回去吧？反正海鲜拍卖刚结束，就当是回去度假。”

    萧佳雯笑着摸了摸手上的戒指，摇头道：“你带小欣妹妹回去见家长，我跟着干嘛？反正你过几天就会回来的，不是吗？”

    “你再安排把仓库的货备满就行啦！这样我就有事情做了。”

    李灶尘望着萧佳雯，语重心长的说道：“佳雯，你知道夫君我不差钱的。你大可不必这么拼。海鲜卖不卖其实都无所谓的啦！”

    萧佳雯听出了夫君李灶尘的意思，俏皮的伸手拨弄李灶尘的下巴，说道：

    “夫君，让我再过一过做生意的瘾吧！现在我肚子还小，行动都暂时没什么影响。我想趁着禁渔期开始前的五一再拍卖一场。然后就跟你回川蜀安心养胎，好不好嘛？”

    五一后吗？

    好像那会儿差不多别墅装修结束，倒也正好。

    “好，走吧！先下去吃饭。我问问小欣想什么时候回去。”

    ……

    午后。

    决定明天一早就回去的王睿欣，吃完饭就回房间收拾东西了，萧佳雯也一起帮忙。

    收拾完两女来到客厅时，见沙发上的李灶尘正在拿着手机在购物，于是就凑上前看。

    王睿欣问道：“灶尘，你买菜种、花草籽和树苗干什么？还一次性批发这么多种，数量也不少哦。”

    李灶尘笑道：“买来自然是农场有用啊！东西收拾好了？”

    “嗯~有姐姐帮忙，而且东西也不多，收拾好啦。”

    “收拾好了那就走吧！下午没事，带你们两个去看电影去。”

    “……”

