
　　杨天的这两个条件看似很普通，但其中所代表的利益和权责却是非常的重。

　　首先第一条所说的负责装备供给，这里面所代表的财富绝对是恐怖的，数千万的军队每场大战下来损坏的武器装备最少要占参战人员的两成以上。而且，人员战死后，装备可是会全部掉落的。因此到时候装备的缺口必然会很大，虽然这个装备缺口却是针对普通装备而言，每件装备的价值不高，但也架不住量大啊！更何况，杨天手中累积了太多的低级装备，若不处理掉，估计仓库都快装不下了。

　　第二条则是郭嘉提出来的，这也算是为白云城留了一条后路，万一在战时，总指挥起什么坏心眼，白云城也能动用这个否决权，将对方的决定给否决掉。

　　在商讨好之后，吴老等人便离开了望天城。

　　杨天和郭嘉在望天城转了一圈之后，也返回白云城去了。

　　既然现在要等炎黄城召集人员，那就不是一两天能够完成的事情，因此杨天暂时也不打算前往荡寇城。

　　在将军府的路上，正好看到王老，杨天想起一事，立刻问道：“王老，前段时间赵子龙从我们领地借了一些士卒外出，王老可知道他何时能够返回？”

　　王老回应道：“赵壮士之前一直在领地内练兵，十天前才离开，属下当时按照主公的吩咐，要拿给他一些钱，让他直接坐传送阵前去冀州常山郡，可是这人却不答应，他说这来去要上万两黄金，他可能一辈子都换不起，因此在上次蒋钦回白云城时，他就率领着那部分军队乘坐蒋钦的舰船出发了。估计现在也已经到了冀州。”

　　杨天听后，点了点头，看来这赵云的原则性还真强，在没有报仇之前，不想另外再欠自己太多人情。或者说，这也是系统对这一位武将的限制，因为在中任何一个武将都有自己的个性，或者说人情味儿，若是在一个武将被收服之前，就与玩家有了太多的纠葛，若是收服成功倒也没什么，但若是收服失败，有些事情可就扯不清了。

　　随后，杨天便让王老离开了，他则回到了将军府。

　　第二天早上，杨天从通天阁中走出来，修炼了一宿的他觉得自己的内力又有了长足的进步，这种效果比不在通天阁修炼要明显多了。他感觉自己距离绝学第八层更近了。

　　刚走出通天阁门口，却听到身后传来脚步声，他对此倒也没有感到意外，毕竟每天晚上在通天阁中修炼的人都是满的，为了最大程度上发挥通天阁的价值，杨天甚至派了专人管理通天阁，每天晚上哪些人在里面修炼都是安排好了的。因此这时候有人从通天阁中走出来也是很正常的事情，他甚至都没有回头继续往前走。

　　“阳大哥，你什么时候会来的啊？”一个清脆的声音从身后传来。

　　杨天一听，立刻转过身来，果然发现朱菱正俏生生的站在通天阁门口，笑颜如花的看着他。

　　“我前天就回来了，不过当时事情比较忙，我又跟着去了琼洲郡一趟。小菱啊，看不出你还挺刻苦的，这一晚上都在修炼内功吧？”杨天笑着说道。

　　朱菱快步走到杨天身旁，与他一同前行，边走边道：“我这哪算什么辛苦啊！这不是你和哥哥都担心我实力太弱，在现实中会有危险吗？现在我内功已经达到了绝学四层，估计现在在现实中也少有人能够伤害到我了。”

　　杨天转头看了看她，笑道：“你有什么话就说吧！何必这样旁敲侧击的。”

　　朱菱支支吾吾一时不知如何作答，半晌才道：“阳大哥，你看我现在都有了自保的能力，而且这些日子以来，我跟着荀先生也学了不少的东西，你能不能给我也安排一些事情做啊？每天我都呆在白云城，感觉自己就像是多余的一般。”

　　杨天微微一愣，说道：“怎么？你不喜欢呆在白云城啊？”

　　朱菱顿时急了，忙道：“不是这样的，我也想呆在白云城啊！可是每次看你和我哥哥都这么忙，白云城的每个人都有自己的事情做，就我这一个闲人，感觉自己特别的没用。对了，还有貂蝉姐姐，她现在每天都只是呆在将军府，连出门都很少，要知道她可是超级历史美女耶！阳大哥将她闲在那里，不觉得浪费啊？还是阳大哥你大男子主义太重，觉得女孩子就无法担当大任？”

　　杨天倒是被朱菱这一席话给说愣住了，难道自己真有大男子主义？应该不会吧！可是现在领地中，高层管理人员方面确实没有一位女性，虽说这种情况与z国区所处时代的思想观念有关，但并不是说白云城就没有女性人才，只是这些人才被刻意的安排到了其他行业，比如防具制作、蚕桑养殖、炼制丹药等方面，唯独少有人被安排到行政机构中去。虽然这样的安排并不是由杨天亲自来做，但对此他却也是知道的，在别人看来，这也是他默许了的状况。

　　杨天苦笑道：“小菱，你这可就冤枉我了，就拿你来说吧！之前你不是一直在负责夷洲的事情吗？正如你所说，我们也正是希望你的实力提高一些，才让你现在白云城内好好修炼一段时间。再说现在我们领地的事情还不多，等到天下大乱之时，估计你想闲都闲不下来。至于貂蝉，我看她的属性虽然不错，但基本上都是辅助的作用，估计再管理方面还有所欠缺。可说到辅助，我在领地内的时候还可以让人伺候左右，但征战沙场之时，带着这样一个貌美如花的女子在战场上，成何体统啊！”

　　朱菱说道：“你这不就是重男轻女吗？凭什么男子能上战场，女子就无法上战场？你说我实力不强，可是现在我哥哥的实力与我也相差无几，他就能为阳大哥你做事，我为什么不能呢？”

　　杨天算是看出来了，这丫头今天的本意可不是来追究自己重男轻女的，而是想找些事情做。当下也就不再继续在那些细枝末节上纠缠，直接道：“好……好……，我们不争了，算我错了，你说吧！你想做些什么？管理一方领地？还是做其他事情？”

　　朱菱发现自己的小心思被看穿，俏脸微红，说道：“阳大哥，我……我也只是想帮帮你，没其他意思，我不想自己在……我不想自己太没用。”她本来想说不想自己在你面前太没用，可话到嘴边却又咽了下去。

　　杨天洒然一笑，说道：“你直接说就行了，我又不会怪你！说实话，要是换做是我，整天呆在城里，也会很无聊的。”

　　朱菱这才说道：“阳大哥，我是这样想的，说起来我现在武力值已经很高了，可内政数值并不高，虽然经过这段时间跟荀先生学习，懂得了不少理论上的知识，可这毕竟是游戏，没有相应的属性，要想发挥出最大的效果，根本就不可能。因此我若是在地方上，恐怕除了给别人出出主意之外什么也做不了。至于说冲锋陷阵，这也不是我所喜欢的。因此我打算独自在外面闯闯，我的目标是拉起一支完全有女子组成的玩家军团。阳大哥，你觉得这样可以不？”

　　杨天略作思考后便道：“你这办法不错啊！你以现在的实力，放在整个z国区，恐怕除了我和你哥之外，玩家中便少有人是你对手了。以你这样的身手去招人，一定能迅速拉起一支队伍的。可是你想过没有，既然你想弄玩家军团，可你不喜欢冲锋陷阵的生活，这军团建起来做什么？”

　　朱菱看了看杨天，说道：“阳大哥你说的我都知道，其实我最初是打算……打算直接解甲归田，转为冒险类职业，可是……”

　　杨天从朱菱那表情中便知道她的想法，估计是担心自己或者飞翔的帅猪不会同意，毕竟相对而言，武将是所有职业中最占优势的一个，若是现在朱菱放弃武将的身份，以后可就再也没有机会在转职为武将了。

　　“你真的想好了吗？”杨天停下脚步，问道。23sk.Com

　　朱菱也随着停了下来，很认真的点了点头。

　　杨天顿了一下，说道：“那你就解甲归田吧！以你武将的身份，也就只能转为游侠或者刺客，你任意选择一个吧！”

　　“这么说你答应了？”朱菱激动的道。

　　杨天笑道：“我不答应还能怎样？到时候我在风云宗给你找两个王级实力的女性武者，你们三人便可共同创建山门。到目前为止，中国区建立起来的门派也已经不下于二十个，但其中由玩家势力建起来的还不到十个，全由女性建起来的门派更是一个都没有，这也算是你的一个特色吧！”

　　朱菱说道：“阳大哥放心吧！我一定能将这门派发展好的，有阳大哥支持，到时候它会成为全z国区，乃至于全服最大的女性门派！”

　　杨天笑笑不语，其实朱菱的心思他能够看出一些。她并不是多么的热衷于门派发展，只不过她看出了一个全由女性玩家组成的门派的隐含价值，知道这样做能够发挥出的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百四十八章 朱菱的愿望免费阅读。https://www.23sk.com 