    小家伙紧紧抿着唇不出声，陆遇白也不生气，先给他打了一遍沐浴露，然后轻轻的给他搓起了背来，“你平时是不是都自己洗澡啊，你看这背上都没搓干净，一搓全是泥。”

    这话一出，小家伙不乐意了，又羞又恼，“你胡说，我就长这样。”哪怕看起来白白的，但是总能搓出许多泥来。

    他就是这体质，妈咪也是这样的。

    陆遇白把他的后背搓干净，又把人转了过来，小家伙抬手捂住胸前。

    “安修沉，你捂着胸干嘛，你是男孩子。”

    这么一说，小家伙的脸直接爆红了，直接掬起一把水撒在了陆遇白的身上。

    “你废话怎么那么多。”

    “我说的是实话啊，你搞错重点了，该挡的地方都没挡住。”

    “别说了。”

    小家伙不断把水洒在陆遇白的身上，陆遇白也不恼，父子玩闹起来。

    突然，小家伙委屈的喊了出来，“你太可恶了，你弄到我的眼睛里了我，我的眼睛火辣辣的。”

    陆遇白吓坏了，赶紧停住，刚想去检查。

    小家伙直接捧起一些水，浇在了陆遇白的头发上，陆遇白愣了一下，小家伙又一把水又来了，这次他及时躲开了，但还是被打湿了衣服。

    安修沉小嘴勾起了一抹得逞的笑意，“让你就知道欺负我，我可不是好欺负的。”

    陆遇白摇摇头，把小家伙抓了回来，再次上上下下给他搓了一遍，连隐私处也没放过。

    “你流氓，你别碰那里了。”

    “你小心眼，你一定会故意报仇的。”

    ……

    最后，小家伙全身像是煮熟的鸭子，每一寸肌肤都是红的，小嘴翘得可以挂油瓶子了。

    陆遇白用大毛巾把他裹了起来，抱到了床上，又找来了润肤露，把他全身上下都涂抹了一遍。

    看着他通红的小脸，忍不住捏了捏他的小脸，“好啦，别再害羞了，我是你老子。”

    “你是我老子也不能强迫我。”小家伙耷拉着脑袋，语气怪怪的。

    陆遇白真心没和孩子相处过，也就只有和慕家三宝相处的经验，但也没做过这么细致的事情。

    他轻轻抬起小家伙的下巴，定定的看着他，“安修沉，我给你洗澡，对你来说是一种负担吗？”

    小家伙看着陆遇白，因为小脸红扑扑的，一向老成的脸说不出的可爱。

    负担吗？

    其实倒也不是，只是他的生活里一直没这么个人，突然间插进来，他说不出这是一种什么样的感觉，只觉得怪异的很。

    “我不知道。”

    陆遇白用额头碰了碰他的额头，“我想你只是不习惯而已，等习惯了就好。”

    “抱歉，爸爸没有早早的出现在你的生活里，但是从今天起，我会参与你生活的全部，如果一年后，你还是无法接受我，那我不会再像今天一样强迫你。”

    安修沉抿着小嘴，无声的看着陆遇白，似是没明白他是什么意思。

    “儿子，我们来一个约定吧。”

    “约定什么？”

    “在这一年里，我会成为一个让你满意的爸爸。”

    “那如果我不满意呢？”

    “不满意的话，你也没得选，我依旧是你的爸爸，不过我不会像现在这样强迫你去接受我。”

    安修沉又不出声了，认真的思考起这个问题来，最后问道：“你还能活一年吗？”

    看着眼前这张稚嫩的小脸，陆遇白的心一痛，笃定的道：“我会很努力的。”

    安修沉吸了吸鼻子，似是小大人一样，思考了好久，才轻轻说道：“好。”

    陆遇白握拳，把拳头放到了小家伙的面前，小家伙也有样学样，握起了小拳头，大小两个拳头，轻轻撞了一下。

    一个约定就这么达成了。

    小家伙的嘴角忍不住勾了起来，有几分傲娇的朝着陆遇白哼了哼，“之后就看你表现咯。”

    “遵命，我的宝贝。”

    “谁是你宝贝了，肉麻死了。”小家伙吐槽。

    “哦，不对，在这之前，你必须答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “我告诉你，我妈咪是我最爱的人，你和我亲近一回事，但你不许强迫我妈咪做她不愿意的事情，我们的约定和她无关，可懂？”

    陆遇白笑了，刮了一下小家伙的鼻子，“我很高兴你这样维护你的妈咪，你是家里的小男子汉，就是要这么保护我们家里唯一的女人，你放心，爸爸有分寸的。”

    “还有一点，你别刮我的鼻子，我不是小女孩。”

    陆遇白轻轻拧着眉心，“这个和男孩女孩还有关系吗？”

    “当然有关系，太女气了。”

    陆遇白点点头，“好，虚心听取儿子的意见。”

    “还有不许亲我。”

    陆遇见摇摇头，“这个我就做不到了，你那么可爱，我根本忍不住。”

    安修沉耳朵根又红了，“不要说我可爱。”

    “那你妈咪为什么一直都叫你小可爱。”

    “我允许她叫，但我未必允许你叫。”妈咪是个无赖，他根本管不了，但是这个才刚刚上任的父亲，他一定要约束好他了，这真的不是什么好的开始。

    “小家伙，可没这么区别对待的，小小的人儿心不能偏。”陆遇白的拳头轻轻砸在了安修沉的胸膛上。

    “我是小孩子，我想怎样就怎样，要你管。”

    “又傲娇了。”

    小家伙别开脑袋。

    陆遇白小家伙的头发还有些湿，找来了吹风机，轻轻帮他吹了起来。

    安小北一直站在门口，看着他们父子二人互动，眼眶酸酸的，没有进去打扰，过了一会就回了自己的房间，洗漱好就靠在床上。

    有些无聊的给龙玥打电话，“玥玥，在做什么？”

    “在给家里的三个小祖宗讲故事呢，小可爱睡了吗？你都没事干了。”龙玥问道。

    平时这个点，安小北也和她一样，要陪孩子。

    安小北叹口气，“被陆遇白霸占了。”

    龙玥眼睛一亮，只觉得有戏，揶揄道：“这么晚了他还在你们家，有点不正常哦。老实交代，你们是不是在一起了？”

    “别胡思乱想，他是陪儿子。”

    “听你这语气失落的很，是不是被人忽视了心情不爽。”

    安小北无语的翻了个白眼，“玥玥，你的联想力太丰富了，我和他，真的不会再有什么了，好马不吃回头草。”

    “是你表现的太明显了。”

    “有这么夸张？”

    “旁观者清，我一点都没夸大，我感受到的。”

    “好啦好啦，不打扰你，我挂了，有时间我们约。”

    安小北挂了电话，又忍不住来到了小可爱的房门口，陆遇白侧身躺在床上，大手一下又一下的轻拍着小可爱的后背，小可爱已经睡熟了。

    父子二人脑袋挨着脑袋，和谐安详的很。

    似是察觉到门口有人，陆遇白的目光也看了过来，四目相对，安小北听到自己一颗心也跳动了起来，不想让他看见自己的狼狈，她强撑着走了进去。

    神色自若的看了一眼小家伙，发现小家伙小手揪着陆遇白胸前的衣服，小嘴儿还轻轻勾着。

    这小家伙嘴巴毒，其实心里对父亲是渴望的，不然不会在睡着的时候露出这副模样。

    “你可以走了吧。”

    陆遇白轻轻把小家伙的手拉开，替他盖好被子，然后起身朝着门外去。

    安小北也跟了上去。

    谁知陆遇白并没有走，而是下楼去酒柜那开了一瓶酒，然后走向了吧台。

    安小北看了一眼只觉得肉疼，“陆遇白，你怎么随便动我的酒，那可是我好不容易弄来珍藏的。”

    “反正最终都是要喝掉的，早喝晚喝都一样。”