    太阳出来之后，气温迅速回暖。

    赵华坐在阳光下只穿了一件薄外套，磨斧子和镰刀，铁锹不太好修，木柄找到合适的不容易，先放到一边。

    陆安两个人像勤劳的小蜜蜂，把远处楼房里能用的东西一点点搬过来，交由他整理，他整理完便用磨过的斧子去找家具劈开，再拿着木板铁钉把镇口的木架修缮。

    远处的山上说不定会有野猪之类的跑进来，必须加固防止意外，如果是太过强大的动物，他们想管也管不了。

    初期的安定一切都要从头做起，两个人都没有偷懒，陆安这个不用吃饭的家伙自然也跟着一起干，且出力最多。

    到了中午，他们两个吃饭，陆安则打算往远处走走，看能不能找到河，找到的话经常远远的逛一下，也许就听到歌声了。

    毕竟何清清当初也想找晒太阳的地方，因为遇到两人，才多停留了几天给他们唱歌听。

    “你去哪？”

    “我想看看能不能碰到何清清，有她在的话，我们生活会是一个质的改善。”

    “别去。”

    阿夏喊住他，顿了顿又道：“别一个人去。”

    “应该……不走远。”

    陆安寻思，这一个多月的旅程里，他发现阿夏被时代抛弃了，她的思维还停留在五六年前，遍地危险的时候。

    在那个城市里躲了五年，外面世界已经更加寂静，并没有她警惕的那么多危险。

    “万一呢？”

    “对对，一个人最好不要，你小时候没看过电影吗？出事的都是你这种一个人乱跑的，活不见人死不见尸……”赵华附和。

    陆安心里毛了，又坐回来。

    “原来你们小时候也看的那种电影。”陆安道。

    “废话，谁没看过？”

    “不过那种电影上，一般都是正常男女活下来。”陆安指了指自己和阿夏，又看向赵华，“龙套会完蛋。”

    “……”

    赵华不乐意地吃了一大口罐头，他才不是龙套好嘛。

    “你们说的那个何清清，是什么玩意？”

    “不是玩意，是一条美人鱼。”

    “美人鱼？”赵华抬起头瞅瞅陆安，见他点头，顿时来了兴趣。

    “什么样子？人头鱼身？还是鱼头人身？你们怎么认识的？为什么她没和你们一起？她在河里能活下去？肯定很厉害吧……”

    “停！”

    陆安伸手打住，“有机会见到你就知道了，”

    “可能没机会再见。”

    赵华摇了摇头，兴致缺缺地坐回去，“基本上不在一起走的，都是最后一面了。”

    “我们和你遇见了三次。”

    “那是同一条高速，还能跑哪去？”

    “也许吧。”

    陆安望着远处没再说话，赵华说可能见不到了，莫名的就有点悲伤，明明都没认识多久，那个爱唱歌的美人鱼却很让人想念。

    这个地方有点像古代，文明倒退，再没有四通八达的地铁火车，车马很慢，书信很远，路上说不定遇到什么事。

    信息的传递和接收都不怎么样，像阿夏在城市一角窝久了，都不知道这次灾难源于何处，只看到月亮掉下来一个，赵华也只知道那是空间站掉下来了，却不知道为什么会掉下来。

    也有他们不太关心的缘故，掉都已经掉了，再去追究原因已经没有必要，他们每天考虑的都是明天怎么活。

    阿夏确实在考虑，吃完饭就从地上挑出来几件衣服，双手用力撕开，几条布就出现了。

    赵华也同样的，撕出来几块布，陆安没问他们要做什么，这些问题如果要问的话，会显得他像星期五。

    而他要树立一个智慧的形象，从现代电脑里找各种两人不知道的技巧，比如怎样挖个井出来……

    当然，目前还没有那么大的条件，如果现在和赵华说要挖井，他可能认为自己疯了。

    “你们以后打算生小孩吗？”赵华随口问道，却没听见回答，回过头，见俩人表情古怪地面面相觑。

    “嗯？打算生？”

    “瞎操心！”

    陆安转身和阿夏离开了。

    阿夏瞅他一眼，再瞅他一眼……

    “我们什么关系都没有啊！”陆安举起手，他甚至不能确定自己能不能生……呸，俩人只是睡在一块而已，怎么忽然就发展到生孩子了？

    阿夏没有说话，低着头进楼房里继续找东西。

    ?

    晚上，两个人都有点不自然，被赵华那么一说，他们好像才意识到什么。

    陆安有心去另一间房，但是见阿夏疲惫的样子，他又脱掉鞋上去，帮她放松筋骨，免得半夜小腿抽筋。

    褪去厚厚的棉裤后，阿夏的小腿温温的，握在手里和夏茴的小腿差不多，只是更瘦一些，有点骨感。

    再脏也不可能有自己的手脏，两个人谁也不嫌弃谁，就这样沉默着。

    许久，阿夏又扯了扯他的衣角，陆安心领神会，摸黑脱掉外套躺下。

    阿夏没有如往常一样钻过来，而是双手放在腹部，端端正正地躺着。

    “我们，我……”

    陆安纠结出声，“其实，我认识你，在遇到你之前就认识。”

    “是吗？”

    “我在另一个世界，没有污染，没有灾难的世界，一切都好好的，那边也有一个你，是未来的你，我们在那边生活很好。”

    “未来的我？”

    “嗯。”

    “未来的我什么样子？”

    “头发很长，很柔顺，身上香香的，但是脾气很差，老喜欢喊我土著，喜欢啃猪蹄，吃韭菜盒子……”

    “那不是我。”

    “什么？”陆安问。

    “我会叫你星期五，但是不会叫你土著，编故事都不会编。”阿夏翻个身，又把手搭在他身上，感受着他的体温。

    “……你还不如叫我星期陆。”

    “哪有星期陆。”

    “陆就是大写的六……”陆安说到这里忽然顿住。

    “也对，星期五是鲁滨逊遇到的，你是我遇到的。”

    阿夏声音很轻，胳膊却慢慢用力收紧。

    “未来的我，是不是有吃不完的东西？”

    “经常吃撑，肚子鼓鼓的，然后出去散步。”陆安低声说，“我陪着未来的你吃完，然后再来这边，所以不用吃饭。”

    “那未来的你在哪？”

    “未来的……我？”陆安想了想才明白她的意思。

    “未来没有我。”

    “未来怎么可以没有你？”

    “过去也没有你。”

    “什么意思？”

    “我们隔了两个时空。”

    “那样不行的。”

    阿夏低声说，她已困到睁不开眼睛。

