    北川城初建，每个人都尽最大的努力让北川城更加的繁盛，为抵抗魔族而准备。

    李云霄则是钻研北川城的防犯，至于他则是负责协助慕容倩处理北川城的各种社交关系，在他们的努力之下，北川之盟这如此顺利的成立。

    所以那段时间和雪长琴相处的时间并不多。

    也正是因为那段时间，他甚至都不知道雪长琴的心思。

    “这段时间很忙吧。”

    雪长琴对姚三少说道。

    “还好，不过今天还真的出现一些事，慕容倩果然还是名不虚传。”

    姚三少感叹道。

    对于慕容倩，他自然是是十分的佩服的。

    再加上相识还算长，所以彼此都是比较好朋友。

    这段时间，他和慕容倩合作许多事难免有交流。

    “看来，我们圣女确实十分的厉害。”

    雪长琴说道。

    “确实很厉害，不仅是身手还是算计计谋都十分的厉害。”

    姚三少说道。

    ·······

    现在看来应该是因为慕容倩的事。

    有些时候只能感慨，世事无常，有缘无分。

    并不是因为他们并不相爱，也并不是因为他们不够珍惜彼此，只能说身份立场不一样。

    雪长琴困于仇恨，无法自拔，而他忙于各种应对北川的各种算计阴谋。

    在这种特殊的情况下，他们走着走着就散了。

    “现在追忆已经没有异议。”

    王战突然拍了拍姚三少的肩膀说道。

    姚三少惊醒，然后瞅了一眼王战，心中对他的鄙视再度深几分。

    “她的离开对你来说未必是坏事。”

    李云霄说道。

    他已经和慕容倩他们说的差不多了，见王战和姚三少又争论起来也是扶了扶额走过来说道。

    他身后的是北川城有头有脸的大人物。

    今天却全都齐聚再次为李云霄等人送行。

    当然暗中也有不少人，就比如说雪长琴。

    现在的他便在暗中窥探。

    姚三少离开，她怎么舍得。

    她对姚三少用情至深，离开之时也只是为了让不让姚三少为难。

    有些时候，人生在世真的很无奈。

    “不去送行一下？”

    廖初晴看着远处的姚三少和李云霄两人，然后对雪长琴说道。

    当初的三个女孩，现在就只剩下她们两人了，不过凌千尹被抓，她们只会说凌千尹蠢，自作自受。

    并不是她们凉薄，而是她们就对凌千尹并不感冒。

    “不用了，有些时候，爱一个人并不一定要在一起，只要他能过得好，即便形同陌路也没事。”

    雪长琴说道。

    她其实知道，姚三少并没有那么喜欢她，但是她喜欢他就够了。

    这个世界虽然冷酷，但是只要他能过得开心，她便无憾了。

    “你说他们真的要离开吗？”

    雪长琴说道。

    李云霄太过厉害，有他存在，他们没有丝毫的胜算，但是若只剩那个女人，那么鹿死谁手还不一定呢。

    “看着样子确实打算离开。”

    廖初晴说道。

    面对李云霄这等智计如妖的人，他们真没有丝毫的机会。

    “问你一个事，你不是喜欢封无忌那小子吗，为什么效忠白小寒呢，以你的智谋算计又岂会看不出来，追随白小寒是取死之道。”

    雪长琴突然看向廖初晴说道。

    他们两人虽然相处的并不长，但是对于廖初晴，雪长琴还是了解的。

    这一点，不管是她想不明白，恐怕是接触过廖初晴的人也想不明白。

    甚至是沈辽也想不明白。

    看向两人疑惑的眼神，廖初晴苦涩一笑，人生在世，又岂会真的那么顺遂入意。

    ·····

    “云霄公子，十分的感谢你为我们南域留下这么一片生存之地，以后只要有什么事，直接吩咐，我等赴汤蹈火在所不惜。”

    众人围上来。

    能来这里送行的，大多都是能信得过的人。

    比如慕容克，比如慕容证天等至亲。

    当然还有双陵青雉等后起之秀，也有百川诚的各大族长。

    “谢谢各位，之后防范魔族守卫北川城守卫天下就仰仗各位了。”

    李云霄对他们拱手说道。

    众人连忙回礼。

    “有机会再见。”

    “等你十年之约的时候，我会回去的。”

    王战说道。

    现在离李云霄当初在战族所约定的十年之约已经过了大半，他们在这里稳定根基，便会会南域，然后见证这一切。

    “好。”李云霄伸出手和王战击掌约定道。

    “将这边稳定之后，我们一起去。”

    封无忌说道。

    “这十年之约看样子对李云霄十分的重要，这样的盛景他们怎么能错过。”

    慕容克等人对视了一眼，然后对李云霄说道。

    “大家有缘再见，江湖路远，止步。”

    李云霄祭出飞船然后对众人拱了拱手然后纵身一跃，稳稳的落在飞船上。

    解语岚攸看了一眼慕容倩，然后也飘然而上。

    姚三少也同样紧随其后。

    “恭送云霄公子。”

    众人拜道。

    “这下真的走了。”

    看着一瞬即逝的飞船，众人心中五味杂陈。

    “我们回去吧。”

    慕容倩说道。

    现在的关键便是将这北川守护好。  

    不辜负云霄和爷爷的期望。

    王战良久回过神，心中默默说道。

    ‘云霄，等我将这边彻底稳固，我便去寻你。’

    “我感受到有人在暗中窥伺。”

    在仙舟之上，解语岚攸对李云霄说道。

    “我也感受到了，不知道三少感受到没？”

    李云霄接过解语岚攸的话对姚三少说道。

    虽然他们并不合适，但是他还是不会隐瞒姚三少。

    “她的气息吧。”

    姚三少叹息道。

    在最绝望的那段时间，雪长琴是他的光，他又何尝没有喜欢过她。

    但是有些些时候，他自己都控制不了自己感情。

    对慕容倩是这样，对雪长琴也是这样。

    只有失去的时候才会珍惜。

    他用自己对爱的观念去束缚雪长琴，希望她能怎么做怎么做，但这本身就是一种禁锢，一种思想的禁锢。

    是他不配，并不是雪长琴不配。

    在彻底熔炼这具身体之后，他将影响自身意志的东西炼化，消除鬼炎蚀心草对自身的影响，达到真正的复活。

    “你没事吧？”

    李云霄问道。

    “有酒吗？”

    姚三少说道。

    “呐，这些都给你，不过仅限今晚。”

    他可不想天天和一个醉鬼呆在一切。

    “我修炼去了。”

    解语岚攸还是一如既往的比较清冷。

    “用不到，我们接下来准备去哪里？”

    姚三少犹豫了一下并未接过李云霄所给的酒，而是拿起地图对李云霄说道。

    他们此行或许还会遭遇截杀也说不一定呢。

    李云霄这仙舟依旧是当年的云鹤仙舟，不过这东西经过李云霄的改装，本身就已经达到极品法器的程度，不仅速度惊人，甚至还能抵抗化神强者的攻击。

    李云霄本身还是阵法师，在周围布置一番之后，这云鹤仙舟即便是有化神强者降临，也休想轻易的破开。

    这也是解语岚攸放心去修炼的依仗所在。

    “我们首先要去的地方乃是紫翼城，我们可以从紫翼城通过传送阵前往中州洛阳然后前往南域。”

    李云霄指着地图上临近中州交接处的紫翼城对姚三少说道。

    “我记得这紫翼城乃是凌家的地盘，我们要小心。”

    凌家虽然在北川城的势力被连根拔起，但是在北川之外，还有一位老祖活着，还有无数精英存活，一个传承上万载的家族又怎么可能这么轻易的被灭族。

    “凌家老祖本就期许空虚，一场大战让他损伤不小，再加上被鬼老伏击，虽然全身而退，但是怎么可能不留下点什么，现在一生修为恐怕所剩不多。”

    李云霄说道。

    他既然要离开，像紫翼城这样的军机要塞，自然会为北川清理出来，稳固北川的势力。

    “你还真是为他们着想啊。”

    姚三少说道。

    “没办法，都是十分在乎的人，我可不想他们有什么损伤。”

    李云霄说道。

    “那这一次紫翼城之行，便要闹他一个天翻地覆。”

    姚三少说道。

    “好。”

    李云霄笑道。

    这样快活潇洒，方不负少年之名。

    经过一天一夜的飞行，他们到了紫翼城。

    这紫翼城当初听说乃是半兽人统领的城池，后来被人族占据。

    当然，即便是到了现在，这紫翼城依旧有不少关于兽人的传说。

    紫翼城也算是方圆万里最为盛大的一个城池了，能拥有传送阵的城池都非常的繁盛，紫翼城也不例外。

    凌家往年从这紫翼城获益良多，是凌家最为重要的城池。

    李云霄猜测，凌家逃出北川城的余孽应该自在这紫翼城之中。

    “这便是紫翼城了。”

    姚三少看着这还十分宏伟的城墙，有些感叹的说道。

    在这个世界，他去过许多城池，但是也只有这紫翼城最像他印象之中的城池。

    紫翼城拥有十分厚实的城墙，城门，而且有一种十分古老朴拙的气息扑面而来。

    此时他们身处紫翼城城门之外，紫翼城城主乃是凌冰云，应该和凌家有些关系。

    他们离开的消息恐怕已经传到这位凌家心腹耳中。

    这紫翼城平静的便面下，将会再度掀起波澜。

