    “杀心，待我宗化天境长老出来，你必死无疑！”

    怒归怒，可在场这些还没到化天境的魂宗长老，只能以秘法先把任平生暂时困住，却无一人敢杀上去。

    附近的人都议论了起来，这杀心当真是如传闻里一样，胆子不小，这回竟去将魂宗那老祖宗的魂身给毁了，魂宗说什么都不会放过他。

    “他的命，是我楚家的。”

    就在这时，远处传来一个冷冷沉沉的声音，众人循声望去，只见二十几道人影正往这边走来，为首两个化天境长老里面，其中一个正是那日在云澜天境追杀任平生到镇魔崖下的楚向南，当日他逃走时，还被任平生追着打了一掌，也不知今日伤好了没有。

    任平生往那边看了看，哎哟我去，连楚家的人也来了，这回恐是真的有些不妙了……不对，为何楚家之人知晓他来了百万大山？

    “楚家之人？”

    魂宗这边几个长老也向楚家那边看了过去，目光并不友善，甚至有些阴冷，敌人的敌人，也未必见得就一定是朋友了，当年魂宗欲称霸天下，连道魔两门也要退避三舍，可偏偏楚家与他们为敌，双方有过几次冲突，虽然魂宗的炼魂术厉害，可楚家的无双玄通也十分霸道，双方到后来，只得互不相犯。

    楚家今日来此，显然是对任平生志在必得，绝不会让其落入魂宗手里，尽管魂宗在鸿蒙古地，令那几个古地势力都颇为忌惮，可楚家毕竟曾是诸天之上的太古世家，即使经历三衰，从神界贬落凡尘，他们依旧继承了先祖的血脉，和那目空一切的姿态，不把凡界任何势力放在眼里。

    此刻，楚向南向杀心看去，冷沉沉道：“杀心，你今日逃不了，外面已被我楚家布下天罗地网，你今日插翅难飞，现在束手就擒，至少不会死得那么痛苦。”话到后来，他已是满脸杀气，不但要生擒此人，还要报当日那一掌之仇。

    显然，对于楚家而言，四衰之人是绝对不能活的，那么即使死在魂宗手里也一样，不过楚向南这些人已经收到秘境闭关的玄祖的梦境，玄祖在梦境里面提到，除非是万不得已，可以直接将此人击杀，但必须死在楚家传人的无双玄通之下，若有机会的话，能够擒住此人生魂最好，或许可借此找到契机，使楚家由现在的“三衰期”回到“二衰期”，全族重返神荒之地，那时再找太祖楚天问想办法令楚家回到“一衰期”。

    “这里是我魂宗的地方，你说要人就要人？”

    魂宗也不甘示弱，殿后面传来一道声音，接着一股磅礴气息笼罩过来，只见几道人影飞出，为首一人身着黑袍，肩上悬浮着两道黑色火焰，显然是魂宗一位化天境的黑火长老。

    这下魂宗和楚家，双方立刻有了一种水火不容之势，魂宗可不管楚家想怎样，这杀心的命，他们是要定了，不但因为近来此人接连令他们魂宗受辱，更因魂尊要重新炼化魂身，必须要此人的魂魄和肉身。

    楚向南已有化天境修为，自然也不惧对方的化天境长老，向那人冷哼道：“你魂宗的地方？连自己老祖的魂身让人毁了都浑然不觉，那么有本事，怎未将他拿下？”

    魂宗那边一听，个个气得心肝脾肺肾裂开，一人怒道：“你楚家有本事，还不是让人当众杀了世子，你们怎么也没将他逮住？那天在云澜天境，还死了两个化天境长老吧？就连你楚向南，逃走时也被他追着打了一掌吧？简直是个笑话！”

    楚家这边一听，也是个个面如寒霜，楚向南更是阴沉至极，至于附近的人，都面面相觑，想不到这双方居然在这里互揭起伤疤来，任平生不知何时爬到了高处去，看着下边楚家和魂宗的人，忽然嘻嘻哈哈笑了起来：“你们打一架，打赢了我跟谁走。”

    “闭嘴！”

    “住口！”

    楚向南和那魂宗黑火长老就像是火药桶终于被点燃了一样，二人居然同时出手，一掌向那边打了过去。

    “轰！”

    两大化天境同时出手岂是等闲，那一片广场，直接被打得粉碎，有几个倒霉的被震得吐血飞了出去，任平生却提前一瞬间避开了，此时又落在另一棵树上，他早想过今日这局面，楚家已经把外面堵了，他无法从原路返回，就算不被楚家堵，魂宗也必然会在外面拦截，因此他短时间内难以再回到云澜境了，但百万大山深处与九幽之地相邻，只要穿过这里，就是九幽之地，他可以去九幽之地暂避风头，谅必楚家和魂宗再狂，也不敢明目张胆地去九幽之地抓他。

    楚向南和那魂宗黑火长老彼此怨怼地看了一眼，再度向任平生出手，欲将其捉住，任平生往后一纵，展开自在红尘里的“刹那红尘”，瞬间消失在远处深林里，只遥遥传来一句：“青山不改，绿水长流，待我踏入化天境那天，便是尔等归西之日。”

    “好快的身法……”

    外面众人皆是一呆，还没看清人就不见了，能够从两位化天境之人手里逃脱，这人的身法，可称当世一绝。

    “追！”

    楚向南不管魂宗这边了，立刻带人追了上去，同时向身后一人传去神念：“速速传讯回去，让族里增派人手，魂宗欲插手此事。”

    魂宗那边也追了上去，对于这百万大山，显然他们比楚家更为有利。

    这边许多人还未回过神来，忽然一道人影落在白慕晴身边，也看着刚才任平生离去的方向，问道：“白师妹可是认识那人？”

    这人是秦无月，白慕晴看了他一眼，只道：“当日在云澜天境，有过一面之缘。”

    ……

    且说任平生，一路逃了三天，仍未摆脱身后追兵，现在魂宗和楚家的化天境强者都出来了，他的情况并不是很乐观，就算他再是有着紫微一境神格，也难以和这么多化天境之人正面交锋，不过这次他毁了那魂尊的魂身，免除日后一个大威胁，这回不亏。

    只是百万大山比他想象中更要广阔无边，一重接一重的山脉，几乎无边无尽，遥想当年，他从玄朝去昆仑可是走了好几年，如今在这深山里也不便御剑，不知何时才能到九幽之地。他有想过今日被两边追杀的局面，但低估了此处和九幽之地的距离，九幽传人那些人能从九幽之地过来，必然是用了某种传送古阵，而非走百万大山这边。

    一连又过去了许多天，这日忽然下起了大雨，山路变得崎岖难行，夜里电闪雷鸣不止，时不时划破夜空的闪电，把大山深处映照得更加狰狞可怕了，没有人敢再继续往这里面深入，即使是魂宗的人，这些年也不会轻易进入百万大山的深处。

    大雨冲刷掉了任平生身上的血腥气，不是他的鲜血，而是今晚追杀他那些楚家高手和魂宗高手的血，这一路他被楚家和魂宗追杀，不但自身无恙，反倒一路斩杀对方多名高手，倘若这次他能虎口脱身，必会名动天下。

    大雨已经掩藏住了他的气息，任平生不知来到了何处，想必已摆脱身后大多追兵，可就在这时，那前面电闪雷鸣下，忽然出现了一道鬼魅的身影，仿佛知道他会从这里来，已经在这里等候他多时了。

    这人并非楚家那些化天境长老，也非魂宗的人，但气息却深藏不露，任平生立刻警惕了起来。

    “呵呵，你终于来了……”

    就当任平生走近之时，那雨雾之下，传来个鬼气森森的声音，却又看不见那人模样，只有这阴冷的声音，和满天的寒雨，还有那一道道划破夜空的闪电，交织在一起，给人噩梦般的感觉。

    “铮！”

    不等任平生看清那人模样，寒芒一闪，对方已一刀向他当胸劈来，任平生踏红尘一展，瞬间避开，“砰”的一声，那一刀将他身后的那棵大树斩得粉碎。

    “哦？躲过去了么……”

    那人仍是阴冷冷的声音，任平生心想此人好快的速度，这回仍未看清，对方那一刀寒芒，又一瞬间如流星般斩到他面前来。

    任平生往后一仰，那一刀从他面上划过，他能够感受到，从刀锋上溅射出来的雨点，寒冷彻骨！

    “铛！”

    在那人第三刀斩来时，任平生已将含光剑握在手里，挡下这一刀后，双方均被对方的劲力震退了数丈远。

    大雨仍然未止，满天电闪雷鸣，似洪荒猛兽，欲要吞没这片天地，“轰隆！”一道闪电忽然落在距离二人不到百丈的地方，甚至能够感受到这一记雷霆带来的猛烈震荡，任平生双耳欲裂，不住发出嗡鸣之声，就连手里的含光剑，此时也跟随着震颤了起来。

    只见剑上一缕青光，逐渐变成了一道诡异森然的血光，任平生抬起手看了看，上一次含光剑发出如此强烈的血光，应该是二十六年前，在七玄宗，他被唐惊风震断全身经脉的时候。

