
　　但就算如此也消耗不少心神，只是短短几息间，这些道士就有些支撑不住了，脸色苍白。

　　他们既要稳住那些妖的破阵之势，又要观察阵法之中，将妖兽、精怪、妖分割开来，挪移士兵前去剿杀！

　　消耗巨大，在他们身后，几十位同门严阵以待，准备填补上去。

　　“让老夫来！”

　　这时，老天师沉稳的声音响起，让他们心中一定。

　　只见老天师从阵法中走出，接过他们手中的灵石，开始进行分剿。

　　速度之快，计算之精准，让身后观看的弟子敬佩。

　　阵法之中，杀戮四起，一头头妖在老天师的分割下，被王阳等人斩杀。

　　他的主要目标就是那些妖，毕竟它们的实力太强，数量太多，此阵法为的就是这些妖。

　　只要将这些妖解决，那压力就少了一大半。

　　至于为何不等那些妖王出手，将他们一举困于此阵，那是因为老天师心中有数。

　　此阵困不了那些妖王，如果想要将那些妖王也困于阵中，反而会适得其反。

　　那些妖王太强了，还不如将此阵法用于解决那些妖。

　　而且速度要快，帝天等妖反应过来，此阵危矣！

　　如老天师所想，帝天也察觉过来了。

　　“好好好，看来是本王小看人族了啊！”

　　帝天怒笑，妖力涌动，强大的气势盖压整个山脉，境界较低的妖王都有些喘不过气来。

　　心中无比撼然，妖丹四转，怎会如此强大！

　　就连墨柏心中也是震惊，他本来觉得自己妖丹三转，哪怕不是帝天的对手，也能抗衡一二。

　　可单凭这气势，他就明白了，绝无可能是这帝天的对手。

　　“难怪敢与陆吾相争！”

　　墨柏心中默默想着。

　　“诸位，一起出手吧！本王不想再看人族猖狂下去了！”

　　帝天没了耐心，从局势转变开始，人族所行的每一步都是在打他的脸。

　　虽然对于那些妖、妖兽，在他眼中也只是蝼蚁般的存在，死的再多也不在意。

　　可高傲如他，打他脸就不行。

　　他一开始吹的牛逼，现在被原来弱小的人族给捅破了，这还能忍？

　　“帝老大，我的大斧早就饥渴难耐了！”

　　牛壮抬起大斧扛在肩膀上，已经压抑不住心中的战意了。

　　虽然那些人实力很弱，但总比一直干看着有趣，能过个手瘾也不错。

　　“走”

　　帝天负手，一步迈出已经出现在了战场上空。

　　十位妖王立于他的身旁，齐齐看向下方的那大阵。

　　“此阵有些意思。”

　　帝天的声音冷然，一只手掌抬起，对着下方的大阵慢慢下压。

　　一只滔天巨手显化，妖威盖压整个战场。

　　巨手压向大阵，大阵上一条条裂缝龟裂开来，只坚持了片刻，大阵破碎化为无数碎片溅射开来。

　　大阵消失，显露出了大阵中的场景。

　　无数的妖兽、精怪、妖的尸体被堆积的如同一座小山。

　　在小山上，以老天师为首的六人立于尸山之上，平静的与帝天等妖王注视着。

　　以镇妖部队为首，百万士兵在后，严阵以待。

　　而此阵之功，只留下了五十万的精怪、数万的妖兽与百头妖。

　　并且这些精怪、妖兽哪怕是妖都被此阵吓破了胆子，慌乱的逃到了帝天那一边，看向人族的方向面带恐惧。

　　这次，给它们留下了难以抹去的阴影，再也没了对人族的高高在上。

　　“你们真是出乎本王意料，不过到此为止了，本王送你们上路。”

　　帝天难得的赞扬了一句，随后不再多言，手掌抬起准备一掌灭了他们。

　　站在爷爷身旁的张陵，感受到帝天惊人的压迫力，咽了咽口水，挪动脚步靠近老天师，忐忑问道：

　　“爷爷，你还有后手不！”

　　“挡得住不！”

　　这个问题，不止张陵感兴趣，就连王阳、厉权和问真都很感兴趣。

　　这两个老头子，一个比一个留的底牌牛逼，自然觉得他们这么自若，肯定还有底牌在应对那些妖王。

　　老天师平淡的扫了眼一脸期待的张陵，语气淡然的回道。

　　“你们这些年轻人，不要总想着靠老一辈，现在是你们大展身手的时候了，我们老一辈该歇歇了。”

　　“不错，不错，贫僧与老道士的想法一致。”

　　法信一手拄着佛杖，一手抚着长须笑道。

　　他们这话，让张陵惊呆了，什么意思？让我们白给！

　　“不是，爷爷，别开玩笑了，有啥后手快拿出来，不然就完犊子了！”

　　张陵急了，这时候还装什么高深莫测！

　　老天师与法信对视一眼，心中无奈，后手！哪有这么多后手？

　　再说了，这后手也不是他们准备的啊！

　　那都是秦镇国的安排，尤其是法信的那一百零八大罗汉阵。

　　这大罗汉阵，少林早就失传了，秦镇国能够拿的出来，法信都惊呆了好嘛！

　　“老秃驴，秦将军还有什么安排，快拿出来吧！”

　　法信突然听到了老道士的传音，心中顿时浮躁起来，回音道：“牛鼻子，你不很牛吗？你咋不拿点压箱底的东西出来！”

　　“唉，那就等死吧！”

　　老天师一声叹息，让法信无言以对。

　　“真没法子了是吧！”

　　厉权扭了扭脖子，发出咔咔声，懒洋洋的问道。

　　“怎么，你有办法？”

　　张陵眉头一挑，见他一副胸有成竹模样，心中有了几分期待。

　　“有，那就是三十六计走为上计！”

　　厉权对于跑路说的是无比自然。

　　“您请！”

　　张陵乐了，怎么得，你还觉得自己逃的了？

　　你不瞅瞅，那妖王已经一掌拍出.......

　　“靠！！”

　　张陵爆了句粗口，那帝天已经一掌拍了出来，妖威将自己等人锁定，无法挣脱。

　　“爷爷，别藏了，快翻底牌啊！”张陵冷汗直流，连声催促。

　　老天师抚须，淡然的看着巨掌拍来，“孙子哎，你爷爷我真没底牌了！”

　　厉权早没了对他们的期望，金光笼罩全身，一拳一拳伴随着龙象之音，对着巨掌轰去。ŴŴŴ.23sk.com

　　但皆如蝼蚁撼天，没有荡起一丝波澜。

　　“真特么强！”厉权终于感受到了妖王的强大。

　　“你真会废话，不行了，你们这群不靠谱的家伙，我要喊人了！！”

　　张陵没好气的白了一眼厉权，深吸一口气，仰天咆哮。

　　“师兄，救命啊！！！！”

　　“有妖要干你的师弟了！！！”

　　.......

　　没有回应，众人如同看傻子一样的看着张陵。

　　而巨掌即将拍死他们！！

　　这时，跟救世主一样美妙的声音响了起来。

　　“你就这点出息？”

　　伴随着声音，一道耀眼金光从天边斩来，斩在巨掌之上，一分为二。

　　见到这道金光，张陵面露狂喜，手舞足蹈起来，“哈哈哈，我就知道师兄你在！”

　　银月身边环绕着金轮，从天边缓步而来，白了眼张陵。

　　要不是那吸引力从这边传来，他才懒得过来呢！

　　看向帝天，银月心中凝重，暗骂：靠！妖丹四转，什么鬼！

　　然后又看了眼旁边的十位妖王，更加难受了，早知道就不来了，就让那臭小子被拍死得了！

　　自己特么才妖丹三转，怎么打！

　　这不是出来白给了，他后悔了，能不能回去？

　　心中慌的一匹，但银月还是表现的比较硬气，看向帝天道：“陆吾没跟你们说吗？尔等不得冒犯人族！”

　　“你就是陆吾那老贼所说，天赋秉异的银狼吧！”

　　“果然背叛了妖族，投靠了人族当狗！”

　　帝天的话，使得银月的脸冷了下来。

　　“看来陆吾没管好你这条狗，放你出来是找死的吗！”

　　银月哪里忍得了，直接怼了回去。

　　“找死！”

　　帝天一怒，双眼爆射两道黑光，黑光所过，在空中留下了两道虚无裂缝。

　　银月手掌一挥，金轮对着两道黑光斩出，连斩数百击，才将这两道黑光给斩灭。

　　“你就这点本事？”帝天神色不屑，就连自己随意攻击都需要全力抵挡，就这还天赋秉异，陆吾老贼是瞎了眼吧！

　　张陵也有些傻眼，师兄好像不行啊！

　　“你不是说你师兄很厉害吗？”

　　厉权双手环胸，阴阳怪气。

　　“闭嘴，不是我师兄，刚才你就被拍成肉泥了！”

　　张陵怒目而视，呵斥着厉权。

　　“哼！”厉权无理，只能冷哼一声，表示不服。

　　“呵呵，我的本事多着呢！有本事单挑啊！”银月挑衅起来，一挑多是不可能的，只能单挑了！

　　“好，本王亲自斩你狗头！”

　　帝天刚想出手，这时牛壮按奈不住了，连忙开口：“帝老大，让俺老牛来吧！”

　　说着还搓了搓手，表示手痒。

　　帝天心思一转，也好，随后转身一掌拍出，淡漠道：“真当本王傻？任由你拖延时间？”

　　“诸位，都出手！”

　　没有一点迟疑，说出手就出手，搞什么单挑，现在形势他们强，自然不想拖延时间，免得多生事端！

　　“靠！现在都智商这么高了吗！”

　　银月一惊，连忙看向下方的张陵，“臭小子，特么的搞好了吗？”

　　“师兄，再坚持一会，马上就好！”

　　蒙头就跑的张陵，连头都不转一下的敷衍了一句。

　　突然发现前方有一双浮空的双脚，速度极快的向前飘去，目光看去，那特么不是自己亲爷爷吗？

　　“爷爷，带我一把！”

　　“孙子哎，别老是麻烦你爷爷这把老骨头！”

　　老天师平淡的回了一句，加快速度向前飞去。

　　“有这心思说话，还不如多跑两步！跟你说了多锻炼，不听，后悔了吧！”

　　王阳从张陵身边大步流星的跑过，顺便还怼了一句。

　　“蛮子，带我一个！”

　　张陵如同看见了救星一般，一跃而起，趴在了王阳宽广的后背上。

　　“哼！”

　　一声冷哼响起，厉权斜视一眼，超越了王阳和张陵。

　　“快快快，蛮子快追上他！”

　　张陵拍着王阳的肩膀连声催促。

　　“不想被我扔下就闭嘴！”

　　王阳怒斥一声，身上暗红色的纹路亮起，加快了速度。

　　至于他们前边，一位是浑身冒着金光与老天师并驾齐驱的法信大师，第二梯队的则是问真和厉权。

　　他们算是第三梯队了，至于更加前边的则是百万士兵，在闷头跑路。

　　而在尸山那一边，都是幻象，他们早开始跑路了！

　　“我淦！我快坚持不住了！”

　　天空中，金轮分化万千，形成阵势对着帝天等妖王斩去。

　　但银月就一个妖丹三转的，拖延住帝天等妖一会就已经不错了，现在坚持不住了，对张陵喊了起来。

　　听到师兄的呼喊，张陵一脸无奈。

　　突然想了个馊主意，扭头对着银月喊了起来：“师兄，实在不行，你喊老师，看看能不能喊来！”

　　“滚犊子！”

　　银月大怒咆哮。

　　“秦老大，救命啊！！”

　　张陵也没办法了，只能跟想出这个办法的秦镇国喊了起来。

　　在基地当中，秦镇国面色沉着，手掌轻轻挥下。

　　“发射！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百二十一章 师兄救命！（万更了，求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 