    　　“好，好，好……”虎啸宗老祖是怒极而笑，他乃是一位可怕的老祖，被尘封在地下漫长的岁月不出世，今日为了一个小辈而出世，本来以为能手到擒来，没有想到竟然没有占到任何便宜。

    　　他可是强大到不可思议的老祖，本命真器出手都未能把一个小辈斩杀，这对于他来说此乃是奇耻大辱。

    　　“接招吧！”虎啸宗的老祖怒到抓狂，此时他手中已经托着一件宝物，当这件宝物一出之时，神威横扫，日月失色，星辰无光。

    　　“虎神的本命真器！”有人看到虎啸宗老祖手中的宝物，不由骇然，为之动容。

    　　此宝神圣的法则萦绕，吞吐着无尽的神光，似乎这件真器里面孕生着一尊真神一样，弥漫出来的神威就像是无上存在一样，不怒而威，让人心里面不由颤了一下，感觉是一尊真神压在所有人头顶上一样。

    　　虎啸宗的始祖，传说是一位开榜封神的大贤，这是普通大贤是远远无法相比的！高高在上的存在，不朽的始祖！

    　　“小辈，受死吧！”虎啸宗老祖愤怒了，狂吼一声，他乃是寿血滴在了虎神真器之上，一下子血光冲天，虎啸声吼碎了大道，诸神为之颤抖不止！

    　　“是吗——”李七夜大笑一声，阴阳血海轮转不息，无穷无尽的血气掀起了千万丈的巨浪，化作滔滔的寿血流动在寿轮之上，强大无匹的血气催动着李七夜手中的两件仙帝宝器！

    　　“杀！”虎啸宗老祖愤怒咆哮。虎神真器祭出，白虎跃空。这是一尊真正的神虎，当它踏出的时候，时空崩碎，一步跃至，没有任何时光空距离，一爪拍下，蒸干海水，毁灭山河。无敌的神威让无数存在都不由颤抖。

    　　“千手逆九界！”李七夜不退反进，长啸一声，九界冉冉升起，千手托起了三千世界，本是在滔天血气的催动下，两件仙帝宝器都已经足够强大了，但是。此时两件仙帝宝器爆发了更强大的帝威仙势。

    　　帝紫锤乃是帝气滔天，在腾腾的紫气之中竟然出现了无尽疆土，宛如一位大帝在此立道，演化天地玄妙；而玄土龟棍则是一只巨大无比的玄武踏出，这只玄武踏碎大地，背负青天。衍化万法大道，图腾封存万古！

    　　这一次，两件仙帝宝器不再是轰杀而出，两件仙帝宝器瞬间封住了门户，宛如是两位仙帝为李七夜守山门一样！

    　　“轰——”的一声巨响。白虎以无敌神威撞击在了两件仙帝宝器所封锁的门户之上，一声崩裂。无尽的虚空像玻璃一样碎裂得满天洒落！

    　　“咚、咚、咚”李七夜连连后退好几步，一位大贤以最强的实力打出了开榜封神存在的真命宝器，这威力可想而知，但是，依然未能斩杀李七夜！

    　　“这怎么可能，虎神的真器都未能把他杀死！”见到这一幕，不知道有多少人为之悚然！

    　　有大人物轻轻地叹息一声，说道：“这小子太逆天了，他至少能发挥仙帝宝器五六成的威力，就算古国传人也没有如此的优势呀！”

    　　“就算你手中有两件仙帝宝器也难逃一死，仙帝宝器不是万能！”虎啸宗老祖以虎神真器占了优势，冷冷地说道。

    　　李七夜露出笑容，说道：“如果你还年轻，或者血气还壮的话，我倒还真承认你这句话，大贤，这的确是了不得，那怕是普通大贤，也能撼动一个晚辈手中的仙帝宝器！但是，你不行，你老了，你寿元干涸，血气枯竭。没错，你单凭虎神真器就能占有优势，但是，我手中有两件仙帝宝器，我拼命之下，能抗得住你三五十招，但是，你的血气能支撑虎神真器多久呢？”

    　　李七夜这样的话，连远处许多旁观的人都不由为之动容，虽然仙帝宝器极为损耗血气，但是，李七夜胜在年轻血壮，而且他的寿宝乃是仙帝级别的，这足可以让他支撑好一段时间！

    　　“足可以支撑到斩杀你！”虎啸宗老祖双目一厉，事实上，李七夜这话是戳了他心里面的痛处，他的确是寿元干涸，就算他以虎神真器斩杀了李七夜，但，他血气也尽了，这就意味着他再也无法尘封回去，他必是老死而去，就算是他杀死了李七夜，也一样难老死的结局。

    　　“啊——”就在这个时候，惨叫声响起，血雨满天，随着狮吼圣皇一声狂笑，竟然是活生生地把怒仙圣国的老国师撕成了两半！

    　　“该结束了——”就在这刹那之间，李霜颜也娇叱一声，星空天盘在手，当她星空天盘一翻之时，星空尽毁，强大威力直接碾在了虎啸太上皇的身上，虎啸太上皇一声惨叫，整个人被震飞，而在这石火电光之间，虎啸太上皇还未能有还击之力，如风暴女神一般的陈宝娇已经是一刀斩落，霸仙刀，横天八刀，刀海滔滔！

    　　“不——”虎啸太上皇以诸多宝物欲挡这一刀，但是，根本无法挡下霸仙刀，一声惨叫，虎啸大上皇被一刀斩杀。

    　　眨眼之间，虎啸宗阵营的两大强者被斩杀，虎啸宗老祖脸色大变，想救都不能，掌执着两件仙帝宝器的李七夜虎视眈眈！

    　　看到这样的一幕，不止是虎啸宗的诸多弟子强者脸色发白，就是虎啸宗外远观的诸多人都脸色大变，李七夜这阵营太强大了。

    　　“如果你们虎啸宗只有这么一点手段，那么今天想留下我就不可能了。”李七夜看着脸色冷到极点的虎啸宗老祖。

    　　虎啸宗老祖是气得吐血，怒极而笑，冷冷地说道：“好，好，小辈，你真以为只有你才有仙帝宝器吗？有请古国帝器！”

    　　“轰——轰——轰——”当虎啸宗老祖的话落下之时，突然，帝威仙势顿时肆虐着千万里大地，这比李七夜手中的两件仙帝宝器还要强大！

    　　在刹那之间，四件仙帝宝器出现了虎啸宗的四方，在这瞬间，狂霸恐怖的帝威仙势碾压这片天地，整个东百城都为之颤抖！

    　　“仙帝真器！”在此时，有人感受到了一股如同仙帝亲临的气息，不由为之骇然失色！

    　　在这个时候，三件仙帝宝器、一件仙帝真器镇压着整个虎啸宗，镇封着天地四方！在此时此刻，莫说是虎啸宗里面的人，就算是虎啸宗外的人都被吓得瘫软在地上。

    　　“这是要打沉虎啸宗的前奏吗？”在这一刻，在东百城不知道有多少大教的老不死感受到那仙帝真器的气息，都不由脸色大变！

    　　“伏魔棍，伏魔仙帝的真器！真水龙棍、神火凤棍、天木虎棍！”看到这三件仙帝宝器，一件仙帝真器，有人骇然失色地说道：“今天伏魔仙帝的一套帝器都到齐了！”

    　　摇光古国的伏魔仙帝曾留下了一套帝器，那便是他的真器与伏魔四象棍！听说伏魔仙帝的一套帝器可以组成一套无敌帝阵！

    　　今天再算上李七夜手中的玄土龟棍，伏魔仙帝的一套帝器都出现在虎啸宗的祖地宗土里了。

    　　除了三件仙帝宝器，连仙帝真器都来了，看到这一幕，所有人都不由抽了一口冷气，今天简直就是仙帝之器的战争！

    　　“好大的手笔，一位仙帝的所有帝兵都搬来了，这也唯有古国才有这样的手笔！”看到四件帝兵镇压着虎啸宗的四方，不知道有多少人为之发懵。

    　　“这是虎啸宗、怒仙圣国以及摇光古国联手，这不是虎啸宗独自行动，或者，这是摇光古国主导的战争！”有位教主想通了其中的玄机，不由脸色一变。

    　　这一场战争，虎啸宗只不过是战场而己，真正主导这一场战争的是摇光古国！

    　　“摇光古国终于来了。”李七夜眯着眼睛，吩咐李霜颜他们说道：“你们先走，我来对付他们！”

    　　“现在要走，已经迟了。”在这个时候，一个可怕的声音响起，一个淡淡的影子出现在了天空之上，当这个影子一出现之时，天地一下子变得渺小，他站在那里，似乎他就是神一样，他主宰着天地。

    　　看到那淡淡的影子，不知道多少人产生了一股跪地膜拜的冲动，一股发自于内心最深处的本能恐惧弥漫着无数的人。

    　　“摇光古国的守护神兽！”李七夜双眯眼睛，盯着天空那模糊得看不清楚的影子，说道。

    　　“摇光古国的守护神兽！”听到这个称呼，有人尖叫一声，甚至躲在暗处观看的老不死都脸色大变，喃喃地说道：“这是不朽存在吗？”

    　　不朽存在，这不是什么人都可以称呼的，莫说是像虎啸宗老祖这样的老不死没资格被称之为不朽存在，连传说中的强人这样的称呼都没资质承受，更别说是不朽存在这样的称呼了。

    　　有人说，只有开榜封神的人才能被称之为不朽存在，虽然这种称呼没有标准的规定，但是，能称之为不朽存在的人，这不是普通大贤所能相比的！这是众所诸知的事情。

    　　………………………………………………9

