    苏瓷心脏跳了一下。

    　　掀起长睫，看了过去。

    　　男人站在不远处，看到她的时候，凤眸微微闪了一下。

    　　谢殊走了过来，低声道：“这是我的猫。”

    　　元宝听到主人的声音后，甩了甩尾巴，但还是呆在少女的怀中。

    　　苏瓷有些不好意思地把猫还了回去：“谢老师也住在这里吗？”

    　　见到谢殊不带情绪地看过来。

    　　元宝有点不情愿地回到了男人的怀里，欺软怕硬的，有些讨好的伸出舌头，舔了一下对方的下巴。

    　　苏瓷见状，脸颊微微发烫。

    　　目不转睛地看着。

    　　心里却是在想，猫咪刚才也亲了她。

    　　谢殊伸出修长的手指，揪着元宝后颈的肉，开口道：“最近才搬进来的。”他顿了顿说：“元宝一向不怎么亲人，它很喜欢你。”

    　　苏瓷看向了元宝。

    　　元宝冲她软软地叫了一声，然后舔了一下爪子。

    　　“我也喜欢它，谢老师的猫很可爱。”

    　　苏瓷夸赞着。

    　　而且元宝这个名字，她也很喜欢。

    　　元宝像是听懂了少女的夸赞，尾巴都有点翘起来了。

    　　被谢殊冷不丁防的捉住。

    　　元宝：“....喵。”

    　　“要去我家做客吗？”

    　　谢殊侧过身子问。

    　　苏瓷微仰着小脸，觉得自己是没办法拒绝的。

    　　她点了点小脑袋。

    　　门被打开，元宝跳了下去。

    　　在少女走进来的时候，就用身子去蹭她。

    　　系统突然道：“这个色猫跟它主人一模一样，哼，气死爸爸了。”

    　　苏瓷弯下腰，去抱元宝。

    　　软声软气地说：“统统别胡说。”

    　　系统：“爸爸没有胡说。”

    　　苏瓷乖巧地坐在客厅里，谢殊倒了两杯饮品过来，将她怀中的元宝给抱了过来。

    　　开口道：“别惯着它。”

    　　“脾气越惯越娇气。”

    　　元宝无辜地喵了一声。

    　　然后被男人直接伸手抱走，直接面无表情地把它关进了房门里。

    　　元宝：“....喵呜。”

    　　时间回到几天前。

    　　元宝本来在家里呆的好好的，突然被借了出去。

    　　按照辈分来说，谢殊是他主人的小舅子。

    　　元宝也不敢不从啊。

    　　住进来的第一天，元宝就被谢殊抱着，从大老远地地方盯了过去。

    　　捏着它的肥脸道：“看到那个人了吗？”

    　　元宝：“喵喵？”

    　　谢殊低头，面无表情地看了过来，开口道：“给我仔细看看。”顿了顿，继续道：“记不住就把你全身的毛都给我拔了。”

    　　元宝：“喵！”

    　　它本能的炸开毛，在眼熟了几天后，就被放下来了。

    　　谢殊说：“嗯，喂了这么多天，就看你毛能不能留了。”

    　　元宝想回家。

    　　它抬起小脸，看着不远处的少女，然后慢慢的走了过去。

    　　喵喵？

    　　这个人类近看，长得好漂亮啊。

    　　元宝有点痴迷对方的美貌了。

    　　想当初，它第一次见到谢殊的时候，也是被对方的盛世美颜给蛊惑了。

    　　元宝凭着自己卖萌为生的技巧，正要来一个撒娇求抱抱。

    　　就被某人给揪起后颈。

    　　对方低下头来，面无表情，冷冷地说：“这么胖，你是猪吗？”

    　　元宝就受到了致命的打击。

