    日近黄昏，夕阳散落金红色的光芒，像是为这天地铺上了一层薄纱，大海显得格外美丽。

    巴特无聊的趴在桌子上看着专心致志读书的罗宾姐姐，她都看半天的书了，不厌烦吗？

    难怪人家八岁就是历史学博士了，这份毅力他比不上啊。

    不行我也要抓紧时间学习，巴特掏出从炮击中幸存下来的“海之战士索拉”开始专心研读，这可是当初他从世界经济报上一份一份裁剪下来装订到一起的，这要是被毁了，他非得叫这船上的人原样画回来。

    “你这是‘海之战士索拉’吧？”

    罗宾合起了书本，望了一眼巴特手上厚厚的漫画问道，她从世界经济报上看到过这个东西。

    “确实，我正在研究邪恶军团的行为模式，身为海贼猎人我很需要了解这些邪恶之人的行为模式。”

    巴特面不改色的说道。

    “哈哈，那希望剑士先生早点研究成功。”

    罗宾真诚的笑道，从小身处黑暗的她感受到了难得的开心，真的出乎意料的悠闲呢，今天。

    罗宾一边笑着，一边站起来走到船舷边望着落日，被风吹起的黑发让她的美丽触动人心。

    巴特觉得自己脸上稍微有些挂不住，和罗宾在一起他总感觉自己像个文盲。

    虽然在霜月村，他也经受过文化教育，知识水平绝对能秒杀九成的海贼，但是罗宾那密密麻麻看着天书一般的历史文献实在是让他感到绝望。

    知性御姐真不是一般人能够消受的起的。

    ......

    一夜很快就过去了，第二天下午，巴洛克工作室的海贼船即将靠岸。

    唯一可惜的是这一路上有顺风，不过饶是如此Mr.5也累的够呛。

    “前方我就到地方了，黄金小镇，别名赏金与海贼之镇，有很多海贼在这里补充物资，自然也有许多赏金猎人在这里活动。

    提醒你们一句，别在这个小镇惹事，能够在这种混乱地方生存的人都不简单，谁知道你会不会遇到一个前海贼或者前海军，也别以为巴洛克工作室的名头在这里管用。

    海军基地几次清剿这里都没成功，这个镇子与一些地下世界的教父们有关系。

    不过以你们的实力只要不惹出大乱子不会有事的。

    对了，把这艘船上的值钱的东西给我打包好，我要带走。”

    望着越发清晰的小镇，巴特说道。

    “那就多谢了，剑士先生。”

    罗宾答到。

    只是Mr.5和Miss.情人节的脸色都很难看，太欺负人了，你比海贼还狠啊，什么值钱的东西都要卷走，还要我们亲自动手。

    只是他们也不敢反抗，能够保住性命就算巴特仁慈了，别的就算了。

    “那么再见了，Miss·all·Sunday小姐和另外二位。”

    巴特选择在这里和他们分道扬镳，他们接下来应该也不会用这艘已经破破烂烂的海贼船，而是会选择用其他方式回去。

    至于罗宾巴特暂时还没打算深入接触，时机不到，等他到了阿拉巴斯坦再说吧，能够打动她的只有历史正文，到时候用这个把她忽悠到自己的船上。

    我巴特可是要成为妮可罗宾男人的男人。

    不过难度有些大，女人太聪明可不好，聪明女人可以轻易看出男人的险恶用心，每一张满是殷勤的笑脸背后都是馋人身子的龌龊想法。

    巴特稍微好一点，他不止馋人身子，还馋人的心，我全都要。

    “再见了，剑士先生。”

    对于巴特不能加入巴洛克工作室罗宾还是有一点惋惜的，毕竟难得遇到一个能够稍微聊两句的人。

    不过也就一点了，因为她知道巴洛克工作室不是好去处，不是每个人都适合活在阴影里。

    “真是个狂妄的小鬼，我们都已经成为其他两人了，连个名字都没有。”

     Miss.情人节无奈的苦笑道，或许她真的该去成为漂亮的咖啡店员了，连巴特都说她的甜点很好吃。

     Mr.5沉默不语，这次出来他的心灵遭受了重大打击。

    ......

    巴特扛着包东西踏入镇子，准备找个地方歇脚，然后把弄来的值钱东西都给卖了。

    不过也许会遇到一点小麻烦，他能够感觉到暗中有人在窥伺着他，不知道又是哪个不知死活的家伙。

    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯。

    给你送去，宾客斯的美酒。

    乘风破浪任我游。

    浪潮汹涌，夕阳蠢动。

    鸟儿歌声，划破长空。

    .......”

    巴特哼着歌心情愉悦，亲眼见到罗宾姐姐之后真是身心舒畅，果然出海最棒了，不知道接下来又会遇到怎样有趣的人和事，冒险真刺激。

    “喂，先生，您能帮我一下吗？”

    路过一个小巷，巴特听见了呼救声。

    一个橘黄色头发，脸色潮红的女子倒在地上，呼吸急促，声音衰弱，像是生了重病。

    巴特抬眼一看，小偷猫娜美，有意思，这是算计到我头上来了，估计是看我从海贼船上下来，把我当海贼了。

    “怎么了，小姑凉？”

    巴特钻进阴暗的巷子，低头看向娜美，关切的问道。

    “我好难受，请给我买一杯水和一点食物，我遇上了海贼，跳海逃了出来，可是那群海贼也追到了镇子上，我不敢出去，你能不能帮帮我。”

    不得不说现在尚且青涩的娜美演技已经颇为精湛了，配上娇俏可爱的脸庞更是惹人怜爱，一不小心就会被她骗了。

    没人能够抵抗可爱无助的少女。

    “钱的话，不用担心，我还是有点的，我逃走的时候带了不少。”

    娜美让开了身子，露出一个宝箱。

    不过巴特估计他要是去开宝箱的话，下一刻闷棍就要敲到自己头上了，等醒来自己拿着的这包东西也就保不住了。

    “啊，原来你是从海贼手上逃出来的，真是太巧了。”

    巴特抓住娜美的手，就像是见到了亲人一样，差点就两眼泪汪汪，搞得娜美到是有些不自在了。

    “额，怎么了？莫非你也是从海贼手里逃出来的？”

    难道弄错了，娜美有些纳闷，可是我明明看到他是从海贼船上下来的，而且是一艘破破烂烂像是经历过一场大战的海贼船，她还以为这艘海贼船一定刚刚从某个地方抢了很多东西呢。

    “不，我就是追你的那群海贼。”

    巴特诚恳的说道。

    娜美：......

