    聊到最后，李浩宇也不说虚的了。

    他直接问关伟光，开发软件一共需要多少钱。

    谈钱其实并不伤感情，相反不说钱反而更伤感情。

    有时候谈的是钱，看的却是人心。

    李浩宇虽然不懂计算机编程，但是他在教育机构的时候也有所接触。后世不管是什么公司，都爱碰瓷互联网。之前中正公考也曾经做过小程序和网站。

    所以他对开发一个软件大概所需的费用，李浩宇还是心中有数的。之所以他要对价格装作一知半解的样子，让关伟光自己报价。

    是因为李浩宇在聊天过程中，发现他是一个很好技术人才很想要收为己用。

    报价这个事情，也有几分考验他的意思。

    关伟光在心里盘算了半天，最终报价五万元。

    与只需要一个开发人员的PC端网站相比，手机APP开发的人员和工作量都要更大，成本也更高。因为李浩宇要求比较高，简单的套模板是肯定行不通了，必须定制了。

    这种定制团购软件至少需要UI美工，后台开发者、Android开发者、IOS开发者、测试人员。后台开发者，测试人员，安卓端开发他可以一个人都做了。

    但是IOS开发和美工方面，他只能求助于业内的朋友了。

    李浩宇眉头一皱，“五万？”

    关伟光急忙解释道，“我真的没有漫天要价，这个软件工作量很大又复杂，肯定需要技术大神来帮我。我敢保证我的朋友都是友情价，绝对是物有所值的。”

    “虽然他们都是学生，但他们的技术绝对都是一流的。如果去找软件公司去做，价格一定会比这个高的多。”

    李浩宇摆了摆手，“你误会了，我的意思是说给你们八万。”

    “啊？！”

    关伟光还是第一次遇到，雇主主动加价的。

    他都不知道该说什么好了。

    李浩宇笑道，“我从不亏待自己人，你不仅是项目负责人，还有负责招聘人手。所以你必须要多拿钱，不过项目全程你也要跟进下来。项目不管出了什么问题，我只会联系你。”

    “什么地方都可以省钱。”

    “但是硬件和网络服务器的配置绝不能省钱。”

    “尤其是用户访问的速度，一定要流畅不能卡顿。数十万用户同时浏览也不能崩溃，还要预留百万级别用户在线的升级方案。”

    “同时用户的数据安全一定要做好保护，即便是服务器瘫痪，也要数据备份的风险方案。”

    “百万级别用户的升级方案？”关伟光对此很是意外。

    这意味着注册用户，至少要达到千万级别的量级。

    这是直接奔着国民级别的软件，去！

    这个学弟，还真的够敢想的。

    李浩宇见他惊讶的样子说道，“互联网行业就是如此，要么不做要做就要做到最好。任何行业都只有头部玩家才能活的很好！”

    百万级别的用户算什么？

    后期美团因为涉嫌垄断，罚款都高达三十多亿。

    巅峰时期的美团，可谓做到了“一横一纵”全产业覆盖。

    一纵：立足于衣食住行当中的“食”字。在该领域不断纵深和挖掘，从消费者到商家，从外卖到商家赋能，乃至于全产业链的垄断。

    一横：则是扩宽赛道，加码于生活服务类。

    在酒店，电影票，门票，娱乐，各项生活服务类不断扩张，同时利用如外卖，小黄车的高频业务带动对如药品，出现领域的低频业务，从而形成竞争优势。

    当吃喝玩乐的闭环模式的建成，美团迅速崛起，成为了超级生活服务平台。

    甚至一度可以和互联网的三巨头，掰掰手腕。

    “学弟，你真的想大干一场？”

    “是啊。”

    李浩宇点点头，“怎么了？”

    关伟光支支吾吾的道，“不知道这个软件的后期维护，能不能也交给我来负责？”

    李浩宇拍了拍他的肩膀。

    “差点都忘了软件运营的事。你是软件的开发者一事不烦二主，如果可以的话当然是最好的选择。不过创业不是过家家，运营方面需要有人随时待命处理问题，兼职是肯定不行的。”

    关伟光很坚决的承诺，“这方面你尽管放心，我开学就大四了也没什么课。论文的也早就搞定了，肯定会将全部的精力都投入进运营软件上。”

    李浩宇不置可否，而是反问道：“你技术这么强不去互联网大厂面试，反而跟一起去做一个前途未卜的软件，图什么？”

    关伟光不好意思的挠挠头，然后才吐露了心声。

    “像我这种学计算机的，吃的都是青春饭。等到年纪大了就加班加不动了，就会被后来的程序员拍死在沙滩上。”

    “临近毕业，我感觉特别迷茫，不知道自己未来到底该做些什么？魔都很好很有魅力，但留下不容易，扎根更难。高房价、高消费、快节奏，似乎稍微停顿下就会被落下。”

    “单纯的打工，压根就改变不了命运。”

    “是时候逼自己一把了!”

    李浩宇听完乐了，“那你为啥要选择我，不自己出去创业呢？”

    关伟光顿了顿，又补充道：“我知道自己不是创业的那份材料，再说我妈从小就跟我说，三分能耐，六分运气，一分贵人扶持。”

    你才刚入学不久，弄出的成就就在大学里传遍了。也是我一辈子也完成不了的，那我为啥不跟着你创业。”

    李浩宇见他如此实在，笑着说，“那你可别后悔，我可不敢给你打保票。失败了可是要一起吃白粥配咸菜。”

    “老大，你同意啦？”

    关伟光听到回答喜出望外。

    李浩宇一本正经地说道，“你好歹也是魔都大学的高材生，上杆子来给我打工，能拒绝吗？”

    “哈哈哈，那老大以后多多关照。一会我就去联系我那几个大神朋友，争取让他们也加入进来。”

    李浩宇哈哈一笑，拉住了要打电话的他，“大晚上的打啥电话，有什么事情明天再说吧，不然他们说不定以为你被人骗了。”

    看着眼前激动的王伟光，李浩宇忍不住想到。

    现在这个时代，年轻人渴望富有，幻想着逆袭人生。

    他们充斥着对金钱的追求和渴望。他们可以为了钱能调动全身的细胞，能激起内心无限的动力，产生一种狂妄的“野心”，并全力以赴地拼搏和奋斗。

    李浩宇有一个想法：现在的他手握一堆王炸，也已经有一艘不小的贼船。

    他需要一群共同赚钱的人。

    于他一同扬帆起航。

    乘风破浪。

    …………

