    有这么多事情要做，容灵珊第二天就往东宫递了拜见帖子，第三天就去了。

    容落歌这几日忙着写练兵的计划，接到了容灵珊的拜见帖子这还是头一回，就让她来了。

    她还以为是有什么大事，等见了容灵珊才知道是楚珂给她送的土仪，还有一封明玉华的信。

    听着容灵珊说土仪是楚珂从庄子上特意找来的，就看着她说道：“以后让国公夫人不用麻烦这些，从庄子上往返一趟也不容易。”

    “我娘说也没什么好感谢大姐的，不过是她的一点心意。”容灵珊笑道。

    容落歌也就不说什么了，照例留了容灵珊用膳，又备了回礼让她带上，等把她送走了，这才拆看明玉华的信。

    自从她进了东宫就没再见过明玉华，不知道怎么会突然给她写信。

    拆开信，容落歌看了几行就是一惊，再往下看去更是意外，她没想到明夫人要跟明将军和离，更没想到的是明将军居然同意了！

    明玉华信中写，因为大哥已经成家，所以要留在府内，明夫人把她与弟弟带走回了娘家，明玉华现在就住在外家。

    明玉华信中还写，明将军居然还有将柳玉娘扶正的心思，若不是大哥坚决反对，只怕她母亲前脚走，柳玉娘母子就能进门当家做主。

    容落歌真是惊呆了，明大将军一世英名，经过此事怕是要彻底完了。

    就是不知道他在想什么，眼下这种关头，他这个做舅舅的不应该全力支持寒翊风吗？

    怎么寒翊风的事情不见他上心，倒是因为柳玉娘的事情折腾到现在，终于折腾的妻离子散。

    图的什么？

    中年男人的爱情说来就来，不分古今，皆眼瞎啊。

    明玉华在信中与她说，她可能要跟着母亲回江东，临走前想要约她一见。

    容落歌跟明玉华之间的交往说不上朋友，但是也不能说不是朋友，这么凄惨的情况下，当然是答应她。

    等到晚上寒星澜回来，她就问他知不知道这件事情。

    寒星澜还挺意外，笑着说道：“你消息倒是灵通，我听说今日明赞写了放妻书。”

    放妻书就是和离书了。

    容落歌看着寒星澜，“你说他到底在想什么，难道就真的那么喜欢那个柳玉娘？等到明夫人回了江东，难道就不怕江东赵氏找他麻烦？”

    寒星澜看着容落歌笑道：“这你就不太懂了，江东赵氏就算是生气，大概也不回真的找明赞麻烦。”

    “为什么？”容落歌不懂，“明夫人受了这么大的委屈，娘家还不给出头？”

    “这头也得看怎么出，如今明赞的几个孩子都长大了，长子还留在将军府，便是为了几个孩子的颜面，赵氏那边也不会大张旗鼓的给明赞难看。”寒星澜说道，“再说那柳玉娘也有个儿子，要是真的闹得过了，指不定明赞就要把家业都给那个外室子，所以为了明景衡赵氏那边也会忍一忍。”

    “就这么算了？”容落歌问道。

    “那也未必，再过个十年八年，等到明景衡能掌控将军府，那时候赵氏才是反扑之际。”君子报仇，尚且十年不晚，更不要说他们这样的世家名门更是耐得住性子。

    容落歌有些懂了，长叹一声，“那可真够憋屈的，我一向崇尚今日仇今日报，今日不报也不能拖太久，免得自己内伤。”

    寒星澜一下子就笑了，看着容落歌说道：“气大伤身，你这还得练练。”

    容落歌：……

    “齐王赐婚的事情你知道了吗？”寒星澜问道。

    容落歌听到这个就乐了，“那可真是太知道了，我还知道即将要嫁给齐王的云时妆，心中心仪的人可是你呢，这就有意思了。”

    寒星澜一本正经的说道：“云时妆是哪一个，孤听都没听过。”

    容落歌瞥他一眼，自己就乐了，“云时妆要是听到了得多伤心了，一腔痴情尽付流水。”

    “未经当事人同意的痴情，那就是打扰。再说，她伤不伤心与我何干，我只关心你伤不伤心。”

    容落歌笑的要直不起腰来，她都不知道寒星澜还有这样逗趣的时候。

    “反正我觉得这件事情以后怕是不能消停，明妃为了拉拢云丞相这可真是豁出去了。”容落歌想到这里又看着寒星澜，“陛下这次这么爽快的赐婚也令人想不通，明明之前对齐王的婚事还挺慎重的。”

    “自然是明妃有本事。”寒星澜冷笑一声，“不过，这一次明妃这步棋走的不慎高明，云丞相就是个老狐狸，难道联姻就能让他为所欲为？未必。”

    联姻素来就是双刃剑，只有双方利益达成一致，那才是皆大欢喜。

    一旦出现分歧，最苦的便是联姻的那个了。

    想起云家内部的那些纷争，容落歌觉得云丞相未必就是真的心疼云时妆这个女儿，云时妆最贵重的是她头上顶着的嫡长女的称号。

    嫡长女最大的价值便是联姻，如今婚事已定，只怕云丞相未必会在乎云时妆嫁人后的日子好过与否。

    再说齐王府还有个容黛，容灵珊来时可说了，容黛已经得了侧妃的名号比云时妆还要早一步进府，有容黛在，齐王想要跟云时妆和和美美的过日子，简直是做梦。

    容落歌越想越觉得可乐，抱着寒星澜的胳膊笑着不停。

    “就这么好笑？”寒星澜不太懂这些女子间的恩怨。

    “当然，想当初云时妆可是数次挑衅与我，只要想想以后她面对着心有所属的齐王，再想着自己的心头爱琵琶别抱，这样的日子真的是凄凄惨惨凄凄，让人同情的很啊。”

    容落歌从来不觉得自己是个好人，她是真的高兴，云时妆这样的人，曾经是怎么讥讽她这个前齐王妃的，大概她从未想到有一天她也会成为齐王妃。

    不知道她坐在自己曾经嘲笑的位置上时，想想她自己曾经说出口的话，会不会有那么一丝丝的悔意。

    这世上最狠的报应，大概就是这样了。

    容落歌压下心头的情绪，看着寒星澜又道：“明儿个我出去一趟，明玉华约了我喝茶。”

    “明玉华？”寒星澜放下手里的茶盏，微微皱眉，“这个时候她约你做什么？”

