    即便百里红妆已经极为努力的去研究，更是翻看了不少医书，都不曾找到相关的记载。

    距离一月之期越来越近，百里红妆亦是忍不住的着急。

    若是换做平日里，遇到一些不曾遇见的毒素，她定然是很有兴趣去研究，可是眼下这番情况，她根本无法将其当成一场考验，一个游戏。

    在这段时间里，百里红妆只是发现慕锦瑟的血液十分特殊，掺杂了一些特殊的物质。

    可是，这些物质并不算是有毒物质。

    同样的，慕锦瑟的肌肤中也无法查探出特殊的东西，那仿佛是一块真的树皮一般，成分包括人体组织和树皮组织。

    至于毒素，百里红妆根本就不曾寻找到。

    束手无策。

    此刻的百里红妆同样是束手无策。

    这种感觉，分外让人绝望。

    百里红妆看着窗外的月光，明日便是一月之期了，可是她一无所获。

    三只兽兽静静的呆在百里红妆的身旁，它们都能够明白百里红妆那复杂的心情。

    平日里不论是什么疑难杂症，只要主人一出手，立刻就能够药到病除。

    然而，现在主人在乎的人落得这般境地，主人却束手无策，可见主人的心情有多糟糕。

    一整夜的时间，百里红妆就这样一直坐着直到天明。

    她想不出任何办法。

    “依萱，外婆出事了！”

    正当百里红妆准备去看看慕锦瑟情况的时候，慕菱冰慌张的跑了过来。

    原本百里红妆还期待不会再出现这样的情况，不过事实告诉她，这是不可能的。

    慕菱冰的这一声呼唤吸引了所有人，大家纷纷从屋内跑了出来，满脸担心与紧张。

    “发生什么事情了？”蓝云潇连忙问道。

    百里红妆在听到慕菱冰的话之后根本顾不上其他，飞快的向着钦点的方向走去。

    慕菱冰的一句话便已经告诉了她太多的讯息，恐怕正如她预料的那般，慕锦瑟这一次的脱皮情况不同以往！

    当百里红妆来到寝殿的时候便见到慕锦瑟一脸痛苦的在地面上挣扎着，那剧烈的痛苦让她脸色煞白，太阳穴青筋暴起，整个人俨然已经痛苦到了极点。

    慕锦瑟这些年来一直都承受着巨大的痛苦，一般的痛苦她完全能够承受。

    可就是这样，慕锦瑟依旧痛苦成这般模样，可见她承受的痛苦有多恐怖。

    下一秒，百里红妆便注意到慕锦瑟开始大口的吐血。

    这些鲜血全是黑色的，见不到半点鲜红。

    “外婆，你哪里痛？”百里红妆连忙出声问道。

    “身、身体……身体里边……啊！”

    慕锦瑟惨叫一声，在地上疯狂的打着滚，那样的疼痛几乎让她的神智崩溃。

    当司徒衍等人冲到寝殿来的时候便见到这一幕，司徒衍看着那浑身如黑炭一般正承受着巨大痛苦的慕锦瑟，脸上满是震惊与痛苦。

    他先前便已经从百里红妆的口中了解了具体情况，可是此刻真正见到的时候，他还是有一种难以言喻的冲击！

    慕锦瑟……竟然变成了这般模样！

