    南正武一阵心虚，“别，你别这样的看着我，让我有点害怕。我这是正常路子来，别人送我的。”

    他还以为，张爽觉得那东西是盗墓或者其他不正当来路，连忙解释了一番。

    别人送的？

    那就更不对了，能得到此虎符之人，想必应该稍微了解它的背景。

    就算不知道是白袍将军的东西，可虎符背后必然也有故事。

    那人送给南正武，却不给他讲背后的故事。

    其心可诛啊！

    “所以，你懂我意思吧，武哥。”

    张爽神色严肃的说道。

    “嗯……”南正武笑容止住，神色变得异常冷峻。

    现在他心里清楚，自己的种种遭遇，都是那虎符带来的恶果。

    表面上是送礼物，实际上等于安插个慢性炸弹在自己身边。

    不知情的状况下，或许某一天就会死于那怨念气场形成的意外。

    “这个仇，我记下了，改天，必须奉还！”

    南正武攥着拳头，怒气飙升。

    张爽也明白，看样子不是个好对付的人，南正武不愿意说出姓名，恐怕也是关系匪浅。

    那没办法，只能等待合适的机会。

    南正武不想让他参与，他也不便继续过问，便转移话题。

    “对了，武哥，你的体重在接下来的时间，应该会大幅度往下掉。到时候记得配合下运动，否则腹部松弛过快，会很难看。”

    张爽说出一个好消息。

    “我靠，你说真的？”南正武不敢相信自己的耳朵。

    肥胖的问题，他不是没有努力过！

    但是努力来努力去，仍旧没有办法。

    自从某年之后，他的身体无法抑制的变胖。

    就算是吃少量的碳水和脂肪，依旧减不下去。

    最后没办法，才开始自暴自弃。

    现在有了希望，怎能不高兴？

    “爽哥，那我呢！”南心竹同样关心减肥的问题。

    张爽先解释南正武的情况：

    “武哥是肯定可以的，本身肥胖就是因为经脉阻塞引发的一系列反应。

    我已经将肝部的经脉疏通，导致肥胖的原因已经解决。

    现在虎符的诡异气场消失之后，再也没有导致疾病和意外的情况。

    而且，你们南家又不是肥胖人群，只要不是暴饮暴食，正常控制，瘦下来只是时间问题。”

    南正武兴奋的无以言表，虽然胖子看上去很亲切，但是如果可能，没有一个胖子愿意胖着。

    “我呢，我呢！”南心竹充满着期待。

    “心竹，我还是那句话，体重不过百，不是平胸就是……”

    “我不听，我不听！”南心竹捂着耳朵嚷道。

    对此，张爽和南正武只能无奈的摇头，女生对于减肥的执着，实在是无法理解。

    如果千百年前，是南心竹拥有虎符，只怕那其中的怨念，就会是减肥减肥再减肥了。

    “心竹，你好像比之前开朗了啊。”南正武忽然想到什么，说道。

    “是吗？我自己不觉得，可能也是你别墅的影响？”南心竹歪着头回答。

    之前，南心竹也是个活泼开朗的小姑娘，自从住在这边之后，性格变得有些怪异。

    经过张爽的治疗，似乎变了。

    张爽点头赞同，“可能也是那虎符气场的影响，现在影响消失之后，心竹也能和正常人一样，心头不被压抑。”

    “怎么说都是你的功劳，不行我必须送你点东西！”南正武可不想占人便宜，啥都不出。

    好歹也是南家人，虽说自己手里没掌握企业，拿不出几百上千万现金，但手上东西还是有的。

    “这样吧，黄花梨的茶桌和小叶紫檀的柜子，你挑一个拿走！”

    “那不成，都是上千万的东西，太贵重了！”张爽连忙拒绝。

    “不成，要是没有你帮我们治病，还帮着我破掉那个东西，我指不定哪天人就没了。

    比起来那身外之物，命不值钱多了，你快点选一个，不然我就把两个都给你拉过去！”

    南正武脾气还上来了，不要自己赠送的东西，没门！

    “好吧……我这是拒绝都没法拒绝，那就大茶桌吧，那个看上去真的唬人。”

    “没问题，包在我身上，明天就给你送去。”

    深受折磨的南正武，彻底恢复正常。

    他们的海鲜大餐也终于到了，南正武能放心大胆的敞开吃。

    三个人有说有笑，好不快活。

    南正武和张爽还拼起了酒，俩人的量都不小，三斤15年的茅下肚，两人都没什么醉意。

    南正武还要开酒，被南心竹拦住了。

    好容易恢复健康，要是贪杯出事，多冤得慌。

    一顿饭吃到晚上十点半，张爽喝了那么多酒，开车肯定不成。

    但是他开的是戴安澜的宾利，留在这边也不合适。

    “别纠结了，让心竹开车送你回去，她自己打车回来就成。”

    “好吧，也是个法子。”

    最后，还是让没喝酒的南心竹送他回家。

    到了南城林语，张爽让她将车停在门前的车位上。

    “感谢心竹送我。”

    “哪里的话，我感谢你还来不及呢。”南心竹一边说着，一边打量着张爽的叠拼。

    “这里的房子环境不错啊，我马上就能有自己的房子了。到时候看看，我也买这边！”

    “哈哈，那最好了，能和美女做邻居，乐意至极。”

    两人道别，张爽便准备上楼。

    不过在楼下，他发现赵鹏在门口抽烟。

    “鹏哥，怎么不去屋里？要是觉得人少，我这两天就让爸妈搬过来。”

    新房子现在只有张爽和赵鹏住，虽说是精装修，可他觉得里边有些味道，老人住进来并不方便。

    而且老房子距离学校近，妹妹上学也方便。

    赵鹏掐灭烟头，远远扔到路边的垃圾桶，“不是这个，家里有点事，放心，我能处理好。”

    张爽也不急着上楼了，掏出一颗烟递给赵鹏，自己也点着，陪着他聊会天。

    “鹏哥你知道么，我之前比你难多了，父亲生病，自己失业。

    当时都没有做透析的钱，但是没办法啊，不能不治啊，只能四处去借。

    各种亲戚朋友都借了，还去借了高利贷……”

    赵鹏苦笑着，“这不是都缓过来了么，一切都好了。”

    张爽笑笑，拍着赵鹏，“你看，你也明白这个道理。我那么困难，都挺过来了，你也一定会。”

    “嗯，我明白！”

    赵鹏无意透露自己的事情，张爽也没有追问。

    “行吧，有困难跟我说。”他笑着说到。

    上楼之后，他想了想，还是给赵鹏转过去了两万块钱。

    虽然不知道是不是因为钱的问题，但有点钱总能解决部分问题。

    回到房间的赵鹏，看见手机短信，感动的泪水溜了下来。

    堂堂男儿，平时都是硬汉形象，但在这一刻，他再也绷不住了。

    如果不是遇到张爽，赵鹏真的不知道自己该怎么办。

