    第355章 三位天才也很弱

    然后夜北辰的身影才踏足能量塔里面。

    能量塔很大，很庞大。

    分为天字号，地字号，玄字号和黄字号。

    其中天字号在最底层，无穷无尽的能量，恐怖和厚实。

    然后到了地字号，一样能量也是很恐怖。

    再然后是玄字号，能量差了一些，不过修炼速度也是很快。

    最后是黄字号，一般般，能量不多，但勉强足够修炼。

    夜北辰众人接下来来到了黄字号。

    这里一共七十二个修炼室，很多都没有人修炼，可以自主选择修炼。

    不过除了寥寥无几的几个人愿意留下来修炼之外，所有人还是离开了。

    就这样，夜北辰很多人还是踏足来到了玄字号，玄字号三十六个个修炼室。

    已经有十五个修炼室被人占领了。

    如果要进去里面修炼，选择另外二十一个修炼室，没有人修炼，可以进去修炼。

    如果不怕死的，可以挑战老生，也就是盘坐在修炼室里面修炼的十五个人。

    不过有一点，挑战意味着失败，被灭杀等等，不是一条比较正确的路。

    此时，九十人之中，六十七人选择留下来了，这些人包括柳倾城和柳冰婵两女。

    对于两女来说，争夺玄级修炼室已经很难了，如果去地级修炼室，那就更没有希望了。

    至于夜北辰，还有剩下的强者，纷纷踏足来到了地级修炼室，地级修炼室，更是稀有，只有十二个修炼室。

    而且每一个修炼室都有人在修炼。

    尴尬，很尴尬。

    要修炼，就意味着要挑战老生。

    可是老生提前踏足进来，每一个都是天赋绝伦的，现在又修炼那么久，绝对实力可怕。

    不过夜北辰现在懒得搭理所谓的地级修炼室，这些修炼室留给这些人就好了，夜北辰速度来到了天级修炼室。

    和夜北辰的还有一个人。

    夜北辰没有想到竟然有人愿意踏足天级修炼室，要知道，天级修炼室更稀少，只有四间修炼室而已。

    “张辰。”说话的是一位女子的声音。

    这个人一直穿着斗篷，看不清楚样子，现在说话，夜北辰才知道这个人是女人。

    “你知道我？”夜北辰有点意外。

    “你太出名了，让人知道很正常。”

    “你呢？叫什么名字？”夜北辰问道。

    “李清晚。”女子说道。

    “李清晚，很不错的名字，不知道长相怎么样？”夜北辰来了兴趣。

    “别打我的主意，要不然我杀了你。”李清晚说道。

    “问题是我缺你这个美女吗？你好像有点自恋。”夜北辰有被无语到。

    什么山珍海味没有吃过，少吃一个又有什么影响呢？

    “没有就好。”李清晚说着，来到了第四间修炼室。

    然后一股力量直接破开大门。

    刚刚被破开的一瞬间，一位强者速度杀了出来。

    这是一位骷髅人，没有身体，没有血肉，只有骷髅。

    这位骷髅人踏足的一瞬间，李清晚马上杀了出去。

    一瞬间两人碰撞在一起。

    在整个空间里面。

    可怕的能量不断碰撞，不过这里的防御力太离谱了。

    感觉气息达到了几十亿条无垢之力都无法撼动这个能量塔。

    所以接下来的大战很快就见分晓了。

    李清晚凭借更恐怖的力量，碾压了对手。

    然后挑战成功。

    最后李清晚进去了密室里面修炼。

    失败的骷髅人没有被斩杀，而是被一股力量排斥出去外界。

    失败的人，没有资格获得修炼资格。

    夜北辰看着那么简单，然后就来到了二号修炼室。

    直接一脚踹开了修炼室的大门。

    然后一个人带着浩瀚的杀意一步步走出来了。

    这个人手拿长枪，气息已经来到了二十亿条无垢之力，甚至更强大。

    眼前这个人对着夜北辰说道：“新生？”

    “嗯。”夜北辰点点头。

    “新生敢挑战我，你勇气可嘉。”

    “其实我杀你，不费吹灰之力。”夜北辰不屑说道。

    “什么？青年瞬间愤怒，杀意暴涨。

    “算了，我懒得废话了。”

    夜北辰说完，一瞬间杀向眼前这个人而去。

    体内的寒冰不断暴涨。

    青年瞬间感觉到了恐惧，马上爆发恐怖的力量杀了出去。

    不过绝望的是，夜北辰的寒冰之力直接冻结了这个人。

    不费吹灰之力。

    简简单单。

    青年动弹不得。

    下一秒，夜北辰来到了青年的面前，然后布置了控神术。

    任由这个人如何强大，在控神术面前，很快的就被控制了。

    “属下杨振超，拜见主人。”青年恭敬说道。

    “不必多礼，离开吧，你输了。”

    “是主人。”

    杨振超说完，速度离开了这里。

    夜北辰的身影接下来也踏足里面。

    然后盘坐下来，开始吞噬一切的力量。

    夜北辰感觉这些力量的确很浩瀚庞大。

    适合修炼。

    不过夜北辰刚刚吞噬一切，无数的力量不断进去夜北辰的身体里面，夜北辰的力量开始飙升。

    十几分钟之后。

    夜北辰的吞噬速度根本就没办法满足了，开始吞噬其他修炼室的力量。

    一个小时之后。

    连一号的修炼室的力量都不够修炼，夜北辰继续染指三号的修炼室。

    不过这时候，夜北辰的修炼室大门口，马上被人踹开了。

    两个人速度来到了夜北辰的面前，然后可怕的力量杀了出去。

    只不过一瞬间，夜北辰体内的力量暴涨起来了，然后冻结整个世界，包括两位强者，直接冻结了。

    夜北辰现在展现了四十亿条无垢之力，两位天才弟子很可怕，实力很强大，但也没办法超越四十亿条无垢之力，轻而易举的被冻结下来了。

    夜北辰冻结两人之后，露出一丝微笑说道：“我不招惹你们，自己送上门，那就不要怪我不客气了。”

    夜北辰说着，开始布置控神术。

    然后控制了两位强者。

    “莫问天拜见主人。”

    “在下紫萱拜见主人。”

    两位强者恭敬说道。

    “滚吧！”

    “是主人。”

    两人说完，马上离开了这里。

    修炼室里面，夜北辰继续吞噬力量，接下来夜北辰更加疯狂，几乎全部的力都被夜北辰吞噬。

    (本章完)

