    第1576章 起风了，羚羊！

    音音铆足了劲，打出的攻击。

    也不可能比得上剑技的杀伤力。

    因此，林远现在已经将音音定位在了半攻击，半辅助的角色上。

    在战场中，音音通过碎音完全可以进行以攻击打控制的战术。

    虽然碎音击无形无状。

    但灵物根据空气中，声音带来的压力。

    还是能够判断出碎音击的位置的。

    不过音音可以用碎音击进行高频攻击，来控制对方的行动路线。

    如果对方非要硬闯，就只得任由碎音击打在身上了。

    而且碎音击只是音音，之前一个最无足轻重的技能。

    直到音音晋升钻石阶，获得技能晴琴化音时。

    林远才重视起了音音碎音击这个技能。

    音音的银阶技能沐光能够续航。

    金阶技能阳光射线，可以对目标进行削弱。

    同时增强植物类灵物的活性。

    和红刺的是绝配。

    铂金阶技能绝唱涅音能够免死。

    加上两条，一条创造有利环境。

    一条吸收太阳之力的专属特性。

    现在的音音，已经相对完美。

    林远很好奇，音音再次觉醒血脉之后。

    到底会发生何种改变。

    灵物的血脉进化分为两种。

    一种是按照原本的血脉路线进行进化。

    这种进化，不会让灵物在进化之后。

    改变灵物名称，和灵物种属。

    但若是血脉在原本的基础上进行了革新。

    不再沿着原本的路走。

    那灵物的名称，甚至是灵物的种属。

    都很可能在进化之后会发生改变。

    像音音和聪明，一直在走着革新血脉这条路。

    这时，林远只听聪明开口说道。

    “林远，聪明现在精神力照之前又有了增强。”

    “而且钻石阶技能灵尾激发，发生了一些变化。”

    之前聪明的技能，灵尾激发。

    是运用灵魂力量，消耗一根尾巴。

    来把灵魂力量翻倍。

    这种消耗尾巴，增强灵魂力的技能。

    会伤及聪明的本源。

    林远问过聪明一次。

    才知道聪明大脑中的精神力，只占全身精神力的一小部分。

    现在聪明的大脑中，更多储存的是灵魂能量。

    聪明的八根尾巴，都是聪明移动的精神力仓库。

    正是因为这个原因。

    才会在消耗尾巴的情况下，使得灵魂力量翻倍。

    而每一次断尾，聪明想要恢复。

    最少都需要温养数个月的时间。

    并且会影响专属特性，互联之尾的使用。

    若是尾巴一次性断掉的太多，精神力严重匮乏。

    为了保护自身，聪明会将一部分自己了解到的知识遗忘。

    这些都不是林远想要看到的。

    因此，林远从没想过让聪明使用，钻石阶技能灵尾激发。

    这时，林远只听聪明继续说道。

    “林远，聪明之前的技能灵尾激发，是即时消耗自身的尾巴。”

    “不过现在，聪明可以用自身的精神力去凝结附属尾巴。”

    “这些附属尾巴，平时不会表露出来。”

    “但当每有一条尾巴被消耗掉后，附尾就会快速生长，代替断掉的尾巴。”

    “只是想要生成附尾，聪明可能会每天消耗掉大量的精神系灵材。”

    林远听到聪明的话，面上露出了惊喜的表情。

    如果是这样的话，聪明的钻石阶技能灵尾激发。

    终于能够再次动用起来了。

    而且在用的过程中，林远也不需要再有任何的负担。

    因为灵尾激发在有附尾储备后，已经不会再对聪明造成伤害。

    至于精神系灵材，整个极乐海族都已经被高风接手了。

    那些被林远施加了手段的铜阶史诗品质，极乐神仙鱼。

    都被高风，送到了归远庄园中。

    通过林远进行灵气改造后，这些极乐神仙鱼都恢复了正常。

    极乐神仙鱼的七彩鱼衣，林远要多少有多少。

    根本不怕聪明消耗的。

    林远当即把之前高风送来的一万张七彩鱼衣，装在困灵箱中。

    递给聪明说道。

    “聪明，这些七彩鱼衣你先用着。”

    “等用光了之后，我再给你准备。”

    聪明看着困灵箱中的万张鱼衣，奶声奶气的说道。

    “林远，这些鱼衣应该能够聪明凝结出两根附尾了。”

    聪明的话，要是被其他灵气职业者知道。

    怕是会吓的直打哆嗦。

    太他娘的败家了！

    五千张极乐神仙鱼褪下来的七彩鱼衣，得要多少钱！

    当时极乐海族还在的时候。

    一张这样品质的鱼衣，少说要卖到八万辉耀币。

    而且不被极乐海族的福袋套路坑一波钱。

    拿到相应等级的鱼牌。

    你还别想买到。

    五千张七彩鱼衣，约等于四亿辉耀币。

    这样的资源投入，根本没有哪个灵气职业者能够吃得消。

    就是顶尖势力的子弟，也肯定不舍得进行如此消耗。

    有四亿辉耀币，都能买来十只铜阶史诗品质灵物了。

    但这样的消耗对于林远来说，只能算是小意思。

    这时，风速迅羚也从毛堆里钻了出来。

    林远惊讶的发现，风速迅羚在如此精纯的灵气滋养下。

    血脉根本没有蜕变，依旧是一只羚羊。

    这种情况，实在是太奇怪了！

    羚羊血脉，在灵物界中。

    并不是珍稀血脉。

    风速迅羚早就应该进化或者返祖了。

    难道说，风速迅羚也要学音音。

    倔强的在原本的血脉上，一路走下去不成？

    林远从强化灵物开始，缔造了太多次的奇迹。

    林远准备来见证一下，这风速迅羚。

    又会给自己什么样的惊喜。

    风速迅羚亲密的来到林远身边，拱了拱林远的小腿。

    林远揉了揉风速迅羚的头，发现风速迅羚头部的毛发。

    柔软到难以置信。

    并且澎湃着极为精纯的风元素。

    这种风元素的纯粹程度，已经堪比没有珠蕴的天女级元素珍珠了。

    这样的元素浓度，出现在一只灵物身上。

    实在是太过于惊人。

    林远打算之后，等元素井内生出了井水。

    将一些珠蕴为蓦阑珊的风系天女级元素珍珠，融进元素井水中。

    制备出，远超极限的风元素能量。

    看看风速迅羚饮用后，究竟会发生何种变化。

    反正天女级元素珍珠，林远有的是。

    可以随便浪。

    林远轻声对着风速迅羚说道。

    “风速迅羚，操纵微风，打扫一下锁灵空间吧。“

    清风平地起。

    刹那间。

    清风就将锁灵空间内的一切尘埃，汇聚到了风速迅羚的脚边。

    林远惊讶的发现。

    风速迅羚在施展风元素能力的时候，背部竟然出现了一个雄伟的虚影。

    (本章完)

