
“笨蛋！你觉得那个黑巫师的目的是什么？是待在禁林中养老吗？如果真是养老，那正合我意，省的我们出动傲罗，大费周章地搜寻禁林。

可这可能吗？明知道霍格沃兹魔法学校有阿不思·邓布利多。他还要隐藏在禁林，不用想，他的目的一定是学校。

所以你们只要保护好学生，不要让学生们受到伤害。那个黑巫师就交给邓布利多解决吧。你不会认为自己能打败一名成为骨龙主人的巫师吧。”

“是！”见福吉都这么说了，辛克尼斯也不再多说什么，和福吉点头示意之后便走出了部长办公室。

“哎，这小家伙果然是一名美国式商人，居然能想到让魔法部赔偿家养小精灵损失费。真实头痛啊，这件事情还是交给财务部那边想办法吧。”

看着让人闹心的辛克尼斯离去，福吉再一次抽出一根雪茄，熟练地剪掉雪茄头后，用魔法打火机点着。深深吸了一口后。

他才想起瑞克说的那个家养小精灵赔偿问题。他本来不想把这件事情放在心上，但想到自己现在也是瑞克的合伙人，顺个人情。

正好也给那些天天没事干的人找一些事做，别成天来找他麻烦。

......

霍格沃兹魔法学校中突然出现十几名陌生巫师，让所有小巫师们产生好奇和不安。众人纷纷议论这些大人们来到霍格沃兹到底为了什么。

胆大的学生们询问教授霍格沃兹发生了什么，为什么会有傲罗出现在这里，却被告知只是丢了几只家养小精灵，傲罗们正在帮忙寻找。

虽然教授们一口咬定傲罗们在寻找走失的家养小精灵，但聪明的小巫师们才不会相信这种借口。小巫师们有了自己的猜疑，什么有吃人的怪物跑进了霍格沃兹、狼人来了、还有神秘人再次回到了霍格沃兹等等。

两个星期过去，这些傲罗们没有一点离开霍格沃兹的意思，这让一股阴霾诡异的气息弥漫在霍格沃兹城堡的上空。

......

噔噔噔！

门被打开，一个圆润的身影鬼鬼祟祟地走了进来。他四处张望着，然后小心翼翼地将门关闭。

“奥古斯丁，你过来做什么？”

瑞克办公室中，正在整理一年级巫师论文的赫敏，抬头发现赫奇帕奇的奥古斯丁·大帝，站在办公室中间，畏畏缩缩地张望着四周，似乎在寻找什么。

“赫敏，格雷夫斯教授呢？”

四处扫视一圈后，发现瑞克不在。奥古斯丁终于长出一口气后，露出轻松的表情，拍打着自己的肚子，最后小跑到赫敏的身边，掏出一把怪味豆，放在赫敏手中的论文上。

见奥古斯丁居然递给了自己一把怪味豆，赫敏紧皱眉头，微微歪着头，语气疑惑地回应他。

“教授他被邓布利多校长叫走了。你到底有什么事情？奥古斯丁！还有你想用这些豆子贿赂我吗？”

“不不不，怎么能说是贿赂呢。我看你这么辛苦，一个人整理这些作业。怕你太累了，所以才将我喜欢的零食给你了。”

听到格雷夫斯教授被邓布利多校长叫走，那么一时半会儿是回不来的。奥古斯丁眼睛一转，一边对着赫敏说只是朋友间的见面礼，不是贿赂。一边掏出一张涂满字迹的羊皮纸放进了放进了一摞作业中。

为了隐藏它，奥古斯丁还把这张羊皮纸放在了作业堆的最下面。

“好啊，奥古斯丁。我要告诉给教授，说你又晚教作业了。”

赫敏双手叉腰，满脸一脸生气的样子看着眼前的小胖子。她现在明白了这家伙就是在贿赂自己，越想越生气，精致的小脸蛋已经布满了红肉的血丝。

“千万别！赫敏，我只是因为起晚了，汉娜她忘记收我的作业。你要是告诉格雷夫斯教授，我晚交作业的话。他一定会认为是我昨天没有写作业，今天才补的。真的！赫敏，我没有骗你！我用晚饭向你发誓！”

见赫敏居然想要告发自己，奥古斯丁露出一副非常委屈的样子，诉说着自己这么晚过来交作业，是因为同院的汉娜·艾博忘记了收他的作业。

“不行！你骗不了我的。汉娜是什么性格的人，我是知道的。她不可能忘记收你作业的，一定是你花言巧语欺骗了汉娜。”

比起站在自己眼前的奥古斯丁，赫敏更愿意相信同为女生的汉娜。汉娜是一个非常温柔单纯善良的女孩，很容易被奥古斯丁欺骗。

“你！”

奥古斯丁正要说什么的时候，办公室门再次被推开。突然的动静吓得他赶忙回头望去，想要知道是不是格雷夫斯教授回来了。

原来是罗恩啊，看到推开大门的人是罗恩，奥古斯丁砰砰直跳的心终于落下，他用袖口擦拭着自己额头的汗水，一种劫后余生的感觉萦绕心头。

“奥古斯丁，你是这家伙过来干什么？”

刚帮瑞克送给海格一份信件的罗恩回到办公室后，发现哈利不见了，而多出来赫奇帕奇的奥古斯丁。带着疑惑便开口说道。

“我过来交作业的。但教授不在。”

“哦，是嘛。”

罗恩一脸恍然，然后点了点头。来到了办公桌前，看着赫敏身前的那堆怪味豆，心中又冒出了不好的猜疑。

赫敏的身上是从来不带零食的，但她比较喜欢吃怪味豆。罗恩记得自己有次问过赫敏喜欢魔法世界中的哪种零食，赫敏对他说过具体的几种，其中就包括怪味豆。

‘这个奥古斯丁居然给赫敏送零食，被我发现后，还不承认！一副老实的样貌下，居然藏着狡猾的心，和马尔福一样让人讨厌！’

一想到奥古斯丁居然给赫敏送零食送到格雷夫斯教授的办公室里了，罗恩看着奥古斯丁的眼神渐渐地充满了警备和敌视。

“哦，那你还不回去吗？教授不喜欢太多的人出现在他的办公室。”

罗恩也不知道自己为什么突然敌视奥古斯丁的真正原因是什么，但现在的他就是不想让奥古斯丁在这里多待更长时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70257673"  chaptername="第一百一十五章  奥古斯丁的怪味豆">加入书签</a>
</div>
