    沈翔虽然只使用‘肉’身的力量，但还是能轻松取胜，他‘肉’身的强度，连他自己都觉得有些意外，他没想到会那么强！“好可怕的‘肉’身力量，他的体型要比老古瘦弱许多，但却这么厉害！步法也非常诡异，配合他‘肉’身力量与非常熟练的各种拳法，便能让他轻松取胜，同时又隐藏实力。”慕容锦说道。

    “确实如此，我们千层之中，除了各大世家的子弟，竟然还有这样的人？”慕容凌突然对沈翔感到非常好奇。

    “都去申请对战吧！否则到时候我们被扯下前十……”古擎天站起身来，说道：“还有，排第三的那个家伙几天都没出现了，也不知道是怎么回事，难道被收为徒弟了？”

    “不清楚，反正我这第二的位置是不会被抢走的，你都第一了，还那么勤快干什么！”梁瑾琼笑道。

    “没办法，一天不打我就不舒服。”古擎天说完，便从阳台跳下去，然后奔向申请战斗的地方。

    ……

    眨眼间，一个月就过去了，沈翔每天都比斗十多场，而且都是连胜的，如今他已经排名第十了，而前三十之中的也被他击败过几个。

    他现在的名气也和前五那些差不多了，毕竟他是短短一个月就冲上来的！

    除了他冲上来之后，还有一个梁有兴，也排名第十三，虽然两人都很疯狂的申请对战，可始终都没遇到一起。

    梁有兴可不希望碰到沈翔，他自己清楚，如今的他再和沈翔比十场，结果都是一样的！

    “还有一天了，我一定要进入前十，如今我和第十那个家伙也只是相差三分而已，我再赢四场就能把他扯下来了。”沈翔此时非常有信心，因为距离最后的期限还有十多个时辰，足够他比四场了。

    而梁有兴的希望不大，因为他与第十相差的分数太多了，有足足七十分之多！

    前五的排名变化不是很大，分数却不断在增加，这个月来，前五的人也不停的战斗，这都是为了保持自己的分数，即便他们输几场，那也还在前十之中。

    前五的人也相互对战过，排名第一的古擎天，和排名第三的赵云桥大战过一场，最后赵云桥败了！

    然后就是慕容锦和慕容凌两兄弟打过一场，最后是慕容锦这个做弟弟的获胜，而两人都是用弑神剑法战斗的，那一战也非常‘精’彩，沈翔当时也被震撼到了。

    夜晚，沈翔的分数已经‘逼’平第十了，因为他是后来才到达这个分数，所以他还是第十一。而第十的那人因为之前与人苦战，自己都受伤了，十多个时辰内是不能再比了，分数也没什么变化。

    “最后一场了！”沈翔没想到自己一个月内，竟然真的要冲入前十了，只要他再获得一分，他就能进入前十。

    而现在也接近结束的尾声了，没有什么人再去报名，大家这个月来也很累！

    沈翔来申请比战的时候，都没有人排队，不过倒是有许多人在这儿，他们都是坐等最后结果的。

    “沈翔，听说只有一个家伙在申请对战了，就是排第一的古擎天。”一人对沈翔说道。

    这儿的人都非常熟悉沈翔，毕竟他们来排队申请对战时，基本上都会看见沈翔在这里！

    “只有古擎天了？这家伙可是连慕容兄弟、梁瑾琼和赵云桥都怕的家伙，能打赢吗？”

    “沈翔，还是算了吧！你这个月来那么拼命，如今肯定很累了，而古擎天每天的战斗的次数却很少，能有足够的休息。”

    许多人都纷纷劝说沈翔，因为‘弄’不好会受伤，有些伤需要许多年才会痊愈的，毕竟他们都觉得沈翔有那个潜力，明年再来肯定会更强的。

    “你现在是连胜，若是输掉了，会对你有所打击的！”一名老者劝说着沈翔，但沈翔还是走到台前，申请对战！

    这件事引起了很大的轰动，因为这相当于是沈翔在挑战古擎天这个排名第一的！

    “明年？明年我可能都要踏入六神境了！”沈翔心中暗想着，摇头一笑，他见过古擎天的战斗，即便他打输了，也不会受什么伤的。

    沈翔申请之后，就开始休息着，他之前的战斗，都一直在保留一定的实力，所以他现在也可以说是‘精’力充沛。

    ……

    “什么，这家伙真的要和我打？”古擎天听到这个消息，不敢相信，他还以为准备可以休息了，毕竟现在已经要深夜了。

    “这不是好事吗？这样我们就能看到他真正的实力了，这家伙神神秘秘的，也不怎么和别人说话，不过‘性’格倒是不错，也没有怎么伤人。”慕容锦笑道：“要不你去应战，给他放点水，让他过了这关。”

    梁瑾琼轻笑道：“老古愿意做这样的事吗？”

    “放水被知道的话，后果也很严重的吧！还是老老实实的打吧，他若是赢我，那也算他的本事！”古擎天说完，又从阳台跳下去，准备去应战了，而慕容锦他们几个也紧跟上去。

    沈翔正在闭目养神，他对这最后一场比斗非常的重视！

    “古擎天来了，还有梁瑾琼，慕容兄弟，这些世家子弟的关系一向不错嘛！”

    “古擎天在他们之中可是大哥的存在，实力应该是最强的，听说修炼的也是四大神功之一的天之体神功！”

    “这是真的吗？天之体神功呀，听起来很可怕的样子！”

    “是真的！那些大世家，多多少少都掌握了部分神功，古擎天的‘肉’身那么强大，肯定修炼了天之体神功。”

    沈翔在之前就看出了这点，他睁开了眼睛，看向走来的古擎天，他自己也修炼天之体神功，但并不是极致！四大禁忌神功他都有，他只是专‘精’天炼之术。

    “上场！”一名老者喊道。

    沈翔急忙走过去，古擎天也跟在他后面。

    “小子，等一下被打伤还请原谅。”古擎天突然说道。

    “嗯，你也一样，这场战斗对我来说至关重要，所以我不会留情的。”沈翔说道，古擎天的为人也算不错，许多人都是知道的。