    红子走到了他们的面前。

    “你们好，我是江古田高中二年级B班的小泉红子！初次见面，你好工藤新一！”

    这时候小哀还有阿笠博士有点惊了。

    这个家伙一上来看着小个的柯南，叫工藤新一？

    现在是一个什么样子的情况？

    这个叫小泉红子的上来，自报家门。说自己的是江古田的，居然不是说自己是忍问集团的谁谁的话，那么这个女人一定就是自己这个世界的人了。

    柯南这时候也没有继续伪装，也是直接使用了工藤新一的语气。

    “你到底是谁？为什么会知道我的身份！”

    小泉红子：“不是说了我的名字了吗？还有我以前见过你，和快斗决斗的时候。”

    “快斗？？谁啊！”

    “你不知道他的名字吗？我看你们的关系貌似很好呢！”

    柯南听的一脸懵逼，这个女人淡定在车上，又说着莫名其妙的话，怕不是一个蛇精病。但是为什么知道我的身份？？

    这到底是一个什么情况？

    小哀呵呵笑道：“我现在觉得，组织是真的没有一点用。全是卧底二五仔！所有的人都知道你的身份，但是这个组织楞是查不出来。呵呵！！！”

    柯南眼睛变成了死鱼眼：“喂喂！小哀不要打岔！”

    小哀回应了一个白眼，然后看着红子。

    “那么你为什么会知道这个臭屁的家伙的身份呢？”

    这个时候红子一笑：“我今天心情好，不介意告诉你。就是基德！你们不是一直都有联系吗？”

    柯南一呆：“基德？你是他的同学吗？但是你这样就告诉我们他的名字还有，他就读的学校这样真的好吗？”

    红子微微一笑：“这有什么关系，我占卜的结果，我们都是神眷者，这么一点信息不会出现问题的。”

    “神眷者？？占卜？你在说些什么？你就是这个世界他们说的奇特能量拥有者吧！”小哀看着眼前这个红发的姐姐说道。

    小泉红子突然露出了标志性的微笑。

    “哦哈哈哈，哦哈哈哈哈！我就是最后的魔女，哦哈哈哈！”

    这时候阿笠博士缓缓的站了出来。

    “柯南还有红子小姐，你们居然一点都不是很惊讶吗？这样我就很惊讶了。”

    柯南：“我之前就猜到了，只是不知道具体的情况。”

    红子：“我的占卜也显示了，具体也情况也不知道，只知道，我应该来这里的。”

    阿笠博士一笑：“那么就由我来给你们解释一下吧！”

    这个时候的阿笠博士开始说话了。本来他们都知道有点打击到阿笠博士了。

    你们这么聪明，显得我之前一脸懵逼的接受的样子真的很呆。

    还好我之前参加过一次了，要不然我真的还好。

    不对不对，还有两个在之前两个跳车的，显的比我呆多了，哈哈哈！

    阿笠博士兴致满满的解释完这个系统的规则之类的，再一次解释起来忍问集团这些人是来自于其他的世界，是系统的打工人之类。

    柯南听完之后只是眼睛微微的眯了起来。

    并没有发表自己的看法。只是点了点头看了一眼前面之前大部分见过的女人。

    还有万花丛中一点绿的大蛇丸。

    在阿笠博士解释完之后。系统的声音响了起来。

    【万界直播问答开启！】

    【本次直播问答人员选定本次公交车上全部人员！】

    【鉴于阿笠博士酷爱，冷笑话！！！】

    【本次内容为接上半场，直播内容依然为——梗！！】

    【大题将在30秒后开始本次直播第一题！】

    【又本世界开始抢答，抢答成功回答正确之后，由忍界之人开始抢答！】

    【两次全部答错，本题作废！】

    【注：题目发布后，禁止讨论一切有关于题目有关的问题！】

    柯南看到这个梗的时候，呵呵一笑。

    “博士，让你天天说什么冷笑话！才会有这样的梗这种奇怪的题目？”

    阿笠博士和小哀听到了柯南的话，全部都用异样的眼神死死的盯着柯南。

    柯南被盯的有点发毛：“怎么.......怎么了！”

    小哀这时候眼珠子一转。

    “系统，可以把上次的直播题目和答案调给这个家伙吗？”

    【可以！】

    【视频资料发送中！！】

    这时候柯南，脑海中突然被灌输了上次的题目！

    夏威夷、死神的低语、这世界的规则。还有这一次公交车劫案！！

    柯南本能说的脱口而出：“乱说！！我怎么可能是死神！这一切都是巧合！”

    红子也被系统顺便传送了资料。

    这时候接受完系统的资料的红子，默默的和柯南拉开了一些距离。

    本来柯南还想给自己解释几句的时候，30秒的时间已经到了。

    系统熟悉的的声音再一次的响了起来。

    【本次直播第一题内容：判断！】

    “第一题：以下不是形容的不是本次答题世界之人的是谁？”

    A：一个拥有绝对音感的人是一个音痴。

    B：一个人锻炼了三年头发没了！

    C：有一个人抽奖的运气十分的好，几乎想抽什么来什么！

    D：有一个家伙经常看自己青梅竹马的内裤的颜色！

    【本世界人员抢答开始！】

    系统出完题目之后陷入了沉默。

    而本世界的4个人，他们陷入了短暂的沉默。

    小泉红子只能确定D，这个形容的应该是黑羽快斗这个家伙。

    而柯南这边的三人之能确定A还有C。一般的人只要音感特别的好，就不会是音痴这样的情况。

    但是柯南这真的是特别的人，一个拥有绝对音感的人是一个音痴，这就很离谱。

    还有C这个他们也是知道的，这个是小兰。

    小兰的手气那叫一个好，打牌不输。最重要的是有一次抽奖抽了三张招待卷！

    最重要的是只有三张，还是分开的大奖。

    她一个人把店家给横扫了。

    这种运气真的也不是一般的人可以拥有的。

    至于B和D他们也没办法确定。

    忍界的本来就是有看剧的人，他们是知道答案是B，虽然他们也不知道B形容的是谁。但是他们知道其他3个都说不是正确的答案。

    而这会后系统的声音再一次响了起来。

    【本次直播抢答者：小泉红子！】

