
    说完之后，乔浅水挺直胸膛，满脸的正义。

    不过眼角，却在偷偷瞥向楚言。

    看到楚言依旧将传讯符在手一抛一抛，似笑非笑，也不给回应，顿时之间，乔浅水又心慌起来。

    “难不成，自己猜错了？”

    楚言此刻越是不表态，乔浅水心里面越是没底。

    要知道，他的命运，落日门的命运，此刻可是全都掌握在楚言的一念之间。

    算这时候他想要泄愤，杀了楚言和孔仙，但是只要楚言将那传讯符激发出去，那么这件事，再也没有挽回的余地。

    到了那个时候，怕是不等天涯宗再派的人来，崔德荣等人，今晚能把他活剥了。

    眼看楚言依旧没有回应，孔仙也在冷冷看着自己，乔浅水收回了刚刚挥出去的手臂，挤出一个哭还要难看的笑容。

    “为了即将完成的大事，此刻一点点屈辱算什么，我一定能忍耐。”乔浅水心拼命鼓励自己，然后脸的笑容，越发真诚了，仿佛是一朵盛开的老菊花。

    孔仙最先受不了了，感觉胃部在一抽一抽的，有种要吐的冲动。

    楚言也觉得，不能再让对方这么笑下去了。

    谁会想到，这个家伙，竟然如此卑鄙，不用术法，不用神通，而是用恶心笑这种伤人于无形的手段。

    “谢意呢？”

    “哈？”乔浅水一愣。

    旋即他看到楚言脸色一沉。

    “你刚刚说诚挚的谢意，难不成，是口头感谢一下？”楚言冷冷道。

    说话之间，他的手指，已经捏在了传讯符。

    灵气吞吐之间，传讯符表面光芒忽闪忽闪，眼看在激发的边缘了。

    但是此刻这一幕，却丝毫没有让乔浅水慌乱。

    相反的，他的心，这一刻却是充满了狂喜。

    对方松口了！

    原来对方是要好处！

    不怕你开口，怕你不开口。

    乔浅水这个时候，感觉长长松了口气，只觉得整个人都放松了下来。

    既然对方提要求了，那好说了。

    他顿时做出一副早准备好的样子，道：“瞧你说的，谢意怎么可能是嘴说说，我刚刚已经安排人去准备了，随即送到。”

    只要能让目前的计划顺利进展下去，今晚出点血又算得了什么。

    “呵，那有劳乔长老费心了。”楚言似笑非笑道：“那这件事，要不要知会一下崔掌门？”

    “不需要，我可以做主！”乔浅水胸脯拍得砰砰响。

    今晚的事情，其实是他没弄清楚状况，结果给搞砸了。

    这种情况下，他哪里还敢把这件事去告诉崔德荣。

    “那这院子……”楚言转身，脸露出为难的神色。

    “我马给你们安排新的！”乔浅水掷地有声，“现在、立刻、亲自给你们安排！”

    “那有劳乔长老了。”楚言淡淡道。

    “不麻烦不麻烦。”乔浅水连声说道。

    你这时候什么都不要求，那才是麻烦呢。

    “灵石的话，我不缺，所以乔长老不用费心了。”

    “好的好的。”

    “最近家里养的老母鸡生不下蛋，有人说给它补补血，没事了。”

    “我懂我懂。”

    “我出身贫寒，到现在都没像样的武器，虽然天涯宗赏赐了一柄飞剑，但是谁会嫌法宝多呢，是吧。”

    “是的是的。”

    “入门的时候，师说我在阵法和铭纹方面有天赋，但是我刚入门不久，也没有什么贡献，没有功德点去换取这方面的资源，唉，愁啊，愁得我晚都睡不着。”

    “这……”乔长老微微犹豫。

    之前楚言提出来的要求，他都答应了。

    而且他觉得，自己够爽快了，而且对方的要求，也有些多了。

    是不是要见好收？

    不过楚言看乔浅水刚露出犹豫的样子，叹一口气道：“唉，今晚好不容易想了个法子，结果被人闯进来，把思路给打断了。”

    乔浅水：“……”

    好吧，只能认了。

    他咬咬牙：“没问题。”

    “感觉乔长老有点不情愿？”楚言淡淡道。

    “我情愿那有鬼了！”乔浅水心里这么想，但是话自然不能这么讲。

    他再度挤出五官都聚在一起的笑容：“哪里的话，能够认识两位，是我的荣幸，未来还指望两位多多照顾呢。”

    “哦，那好，既然乔长老这么乐意的话，刚刚我说的那些东西，你都准备两份吧。”

    “你……”乔浅水眼角一跳，下意识开口。

    楚言冷冷道：“这里两个人，两张嘴，难道乔长老眼里没有襄王殿下吗？”

    乔浅水偷偷看一眼孔仙，见襄王殿下面无表情的模样，他顿时都要哭出来了。

    堂堂天心师，被一个地元境逼成这个样子。

    他自己都有一种羞愤欲死的冲动。

    不过为了几天后的大业，乔浅水还是硬生生忍下来了。

    “应该的应该的，是我刚刚想得不够周到，还请二位不要责怪。”

    “那——”楚言又开口，吓得乔浅水一跳。

    不过这一次，楚言没有再提什么要求了。

    “先这样吧，这几天还有劳落日门诸位费心了。”楚言说道。

    ……

    晚一些的时候，新的庭院之内，孔仙手托下巴，看着面前堆得满满的两个宝箱，嘴角露出一丝笑意。

    “原来你也喜欢这种东西，原本我以为王府什么都不缺呢。”楚言走过来道。

    孔仙摇摇头，正色道：“宝相国虽说修炼的资源丰富，但是也只是相对于郡国和疆国而言。

    在宝相国，超过九成的修炼资源，都被天涯宗把控在手。

    而这九成资源的绝大多数，又都攥在境界最高、实力最强的修士手里。

    所以我的襄王身份，其实是没有多少油水可捞的。

    而且像你之前说的，谁会嫌弃修炼资源多呢。”

    “你这么一说，我原本还打算把你那一份要过来，现在却是不好意思了。”楚言道。

    “你要的话，拿去呀。”孔仙没意识到楚言是在开玩笑，正色道：“今晚要不是你及时出现，问题也不可能解决，可能后果会变成最差的那一种。

    更何况，这些东西，本来也是你要过来的。”

    孔仙原本想用“讹诈”这个词，不过此刻想了想，还是忍住了。

    楚言摆摆手：“说好的两份，那是两个人的。这些东西晚一点再看，今晚我可是有不得了的发现。”

    孔仙知道，楚言这是岔开了话题。

    同时他的心，原本也好楚言今晚到底有什么发现。

    眼睛一亮，孔仙问道：“有什么发现？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
