    马车里，庄先生却在摸着满宝的小脑袋笑眯眯的道：“以后你就放心的去学医吧，明儿我给你准备一份礼，你再挑出一本医书来给纪大夫送去。”

    　　满宝高兴的应“是”，她在心里将刚才的事，包括在县衙里先生说的话又过了一遍，隐隐学到了什么，却又总是抓不住那个点儿。

    　　她只能赞叹道：“先生，你好厉害呀。”

    　　庄先生微微一笑，温和的拍了拍她的小脑袋，一些小心机而已，却是他用了前半生才琢磨出来的。

    　　只希望他的学生们将来不必学会这些心机手段。

    　　庄先生亲自备了一份厚礼，连带着满宝的一本医书一起送去了济世堂，从那以后，满宝再到济世堂里学习时，纪大夫更尽心了。

    　　别的不说，遇到一些特殊的病症，他会边看边指点满宝，事后还会详细的介绍一下他开的药方。

    　　除此外，纪大夫还特别抽了时间教她认他的草书，以让她能够快速的看懂他草写的药方。

    　　就这样，满宝半天时间去药铺实习，半天时间与庄先生读书，生活过的充裕得不得了。

    　　周四郎每隔五天便往返益州城和七里村一趟，带着周立君发展出了自己的粮种事业不说，也为他们和七里村的家人提供了良好的交流条件。

    　　而庄先生在去大智书院上过几次大课以后，把白二郎也给放到了大智书院。

    　　而他也将大课的课程开得更密了一些。

    　　用他的话就是，“二郎和善宝满宝不一样，他们两个没人盯着，虽然也会贪玩，却还会自制，至少不会玩脱了，二郎身边没有同窗伴学却是不可以的。”

    　　好几次，庄先生发现上午给他上课时，他都会走神。

    　　明明书房里就他们师徒两个，他就站在他跟前给他讲课，结果白二郎竟然走神了。

    　　这让庄先生反思了好一阵儿，难道他讲课真的这么无趣了吗？

    　　还是下午满宝回来上课时庄先生才发现了。

    　　虽然两个人上的课程是不一样的，但当书房里坐着另一个认真学习的学生时，白二郎哪怕没学到那个课程，也会认真的写自己的字，读自己的书，做自己的课业。

    　　就是走神，也能很快回神。

    　　不至于先生都站到面前了才回神。

    　　所以庄先生在权衡过后就把白二郎给送到了大智书院，这样，他就有了新同窗不说，回来庄先生还能给他加餐，进度快得不要不要的。

    　　当然，那是对于白二郎来说。

    　　所以这一段时间他是痛并快乐着的。

    　　这种快乐让他每天都早早的起床，然后和白善一起出门，大吉会顺路先送他去大智书院，然后再送白善去府学。

    　　下午下学时，大吉会先去府学接白善，然后再顺路把白二给接回来。

    　　这种痛则是让白二郎每一天都掰着手指头算年中六月份的到来。

    　　因为，年中考试过后，府学和书院都会放上十天的假期。

    　　当然，他们放这么长的假不单是给学生们玩儿的，也不仅仅是因为考试需要阅卷，还因为六月益州城的农忙要开始了呀。

    　　该收春小麦的收春小麦，该收豆子的收豆子了。

    　　这么长的假，他们当然要回家了。

    　　也只有必须沉迷于学习时，白二郎才会想念家庭的温暖。

    　　他想，如果七里村也有康学街的热闹，再少些课堂作业，那家里简直就是人间仙境了，他一定一生都不出门。

    　　就在这种纠结中，府学的年中考到了。

    　　一大早，白善宝便坐在桌前吃了容易特意给他准备的早食，然后提上书篮便走。

    　　满宝送给他一个荷包让他挂在腰上，她一脸严肃的道：“这个荷包是立君做的，但是里面有我亲手写的考试必胜符，我还画了天尊老爷的画像贴在墙上，特意将它放在画像前供了一天一夜，也祷告过了。”

    　　白善宝：……

    　　周四郎则是一脸认真的看着白善道：“善宝少爷，这主意还是我出的呢，我跟你说过，我妹妹可是仙子转世，带上她开光过的符，那是一定会应验的，你只管带着去。”

    　　庄先生忍不住抚了抚额，对大吉道：“行了，今日考试，早些去府学准备，这就出门吧。”

    　　大吉应下，伸手去接少爷手里的书篮。

    　　庄先生叮嘱白善，“不要紧张，平常心待之，就算考不入六十名，入一百名也是好的。”

    　　周四郎咋舌，“先生，你这样说，小少爷不会更紧张吗？”

    　　“不会，”白善终于找到话说了，“前几日已经紧张过了，今日考试都到了，没必要紧张了。”

    　　话是这样说，白善宝爬上马车时还是踉跄了一下。

    　　白二郎没忍住发出了一声巨大的嘲笑声，然后让周立君等人狠狠地瞪了一眼。

    　　满宝站在车下冲白善挥手，“你加油呀。”

    　　白善点头。

    　　府学的考试当然不可能只考时文和诗文之类的，那是除了学的课本以外，还要考书法，礼仪和乐律。

    　　据说明年他们还要开射和御，以及画，要学的可多了。

    　　白善别的都还行，只乐律让他头疼了一下，但他也跟着他娘学过一阵的琴，而且庄先生也有教基本的，所以虽然府学开课以来只上过两次乐课，他还是平稳的过了。

    　　只是监考的老师虽然是现场打分，却不是现场公布分数，而且他听了一下其他人的乐，弹的的确是比他好。

    　　只不知这乐占的比重大不大，若不大还好，若大……

    　　“我其他科应该都不差，我觉得不算乐律进六十名不难，”这是白善历经三天考完后下的结论，他道：“我听过甲班的几个人对答案，我的答案不比他们的差。”

    　　庄先生微微颔首，道：“你既然有信心那就不必要多想了，反正你们要放十天的假，这十天便好好的休息玩耍吧。”

    　　他笑道：“明日给你们一天的时间，我们后日就启程回家，待要休假了再来。”

    　　众人闻言欢呼一声，周立君立即道：“给大姑的被套我已经做好了，明天我要上街去买些漂亮的头绳，给大姐和三妹带回去。”

    　　满宝道：“我也要给爹娘和大嫂他们买礼物。”

    　　白善宝都把考试丢到了脑后，“我，我，我也要买许多的东西。”

    　　白二郎兴奋道：“我早就列好了单子了。”

    　　周四郎忍不住绷紧了神经，道：“你们悠着点儿啊，我们可只有两辆车。”

