    天山府君以为她是疼的吸了口气，所以他的声音更冷了。

    “我问你是怎么回事？”

    “就我跑起来的时候没看到它，不小心绊住了它，没想到它这么娇弱。”

    晏紫翻了个白眼，“要不是老娘懒得参加后面这些大赛，你以为老娘会被你踩到？”

    疼是真的疼！

    天山府君觉得他看透了小狐狸眼里的控诉。

    心疼的不行。

    类似裁判的角色出来，“天山府君，这个项目，磕磕绊绊的很正常，可能您的灵宠确实太娇了。”

    天山府君有怒难发。

    此时他真的不想管什么破规矩了，也断这只白狐一条腿才好。

    可........

    天山府君闭了闭眼，又垂首看晏紫。

    晏紫小心翼翼的把头趴到受伤的受伤的那条腿上，鼓着嘴巴吹。

    天山府君心里又软又酸。

    他快速的把医药的东西装入脑海，查看晏紫的伤势。

    了解到晏紫被她踩的完全错位后，他瞪了白狐一眼，转身消失在原地。

    留下的众神面面相觑。

    泰山府君看着消失的天山府君，摆摆手，“继续吧。”

    白狐跺了跺脚，眼中满是嫉恨。

    晏紫只觉得面前一黑，再亮起来时，她已经来到了天山府君的府邸。

    四周全是灵药。

    天山府君小心翼翼的把她放在台子上，拿了些瓶瓶罐罐过来，又拿了两个木棍。

    他有些懊恼的说：“我不该心软让你去参加的，你明明那么小一只，身子都托不住九条尾巴。”

    晏紫觉得这个神简直有太多面。

    初见时不讲人情，来到她的府邸上，她看到的他，孤独，不负责，也很懒。

    可在外神的面前，又装的有模有样，脸上像是戴了假面具。

    泰山府君都比他要真诚一点。

    回到这里后，又恢复了原样。

    但此时，他散漫的神情中又多了明显的紧张。

    天山府君察觉到她一直看着他，低头看她，“你别紧张，我虽然是第一次包扎，但应该不会出错。”

    晏紫：“......”

    你这么一说，我更紧张了。

    天山府君把流程又在脑子里过一遍，然后拉起了晏紫的前肢，摸着骨折的地方。

    晏紫疼的嘶了声。

    天山府君声音微颤，“我说了你别紧张。”

    晏紫：“.......”

    你好像比我还紧张。

    天山府君小声说：“别抖，你的腿别抖。”

    晏紫：“.......”

    大哥，是你的手在抖。

    天山府君又看了她一会儿，终于下定决心用另一手摁住她的前肢，微微用力。

    “啊！”晏紫短促的喊了声。

    天山府君摸摸她的脑袋，“好了，好了，上夹板就好了。”

    他快速又轻盈的为她上好夹板。

    然后又拿起桌上的两个瓶子，倒出两粒丹药给她，“之前完全没想到你那么快就受伤，早知道我就把这丹药给你吃了。

    白色的丹药能让你快速生长受损的筋骨，红色的丹药能让你瞬间长好伤口。”

    晏紫猛然想到她之前受伤时，伤口能很快的愈合。

    跟这个有关系吗？

    算了，不管有没有关系，她先把这好东西吃了再说。

    晏紫两颗丹药下毒，觉得受伤的前肢骨头痒痒的，能很感受到它一点点的在长好，就很神奇。

    她歪头看了下自己的前肢。

    天山府君被萌的忘记刚刚的打算，把她抱了起来。

    她感受到她的伤全好了，她扯着天山府君的袖子往外指。

    天山府君无奈，“还想去？”

    晏紫重重点头，她还没来得及观察那些神呢。

    “不行，你这伤刚好，哪能还去？”

    晏紫两只小爪子在放在胸前，快速的朝他拜了三拜。

    拜托拜托。

    天山府君：“........”

    他差点又变成了星星眼。

    这个小狐狸，简直可爱的不可理喻。

    晏紫又扯了扯他的袖子晃晃。

    天山府君抵挡不住。

    “先说好，去可以，但是不可以参加比赛项目了。”

    “嗯嗯。”晏紫点头。

    于是，众神发现，天山府君刚走不久，又回来了。

    这次，抱着小狐狸不撒手。

    晏紫观察着众位神的时候，也在观察着天山府君。

    他旁边放着酒具，偶尔会喝两口。

    之前他一直不吃不喝的，她无处下手，这可是个绝好的机会。

    天山府君又倒了一杯酒，目光转向了底下。

    晏紫的小爪子朝着那酒杯伸去。

    天山府君余光瞥着她的小动作，笑了。

    这小狐狸想喝酒？

    晏紫正想着该怎么下毒的时候，察觉到天山府君落在自己爪子上的视线了。

    她又装作无事发生的收了回来。

    那个刚刚绊倒她的白狐狸上前，手里端了些水果点心。

    该说不说，这九重天上的水果各个水灵。

    她觉得吃一颗就能长生不老的那种水灵。

    白狐狸跪在下方说：“小狐给天山府君以及您的灵宠请罪了。”

    天山府君抬了下晏紫的侧脸，让她对着他。

    即使是这个死亡角度，晏紫依旧觉得他好看的过分。

    如果他没有杀死自己，也没有杀死修神，也没有那么死板的话，那可能就更好看了。

    天山府君看着她咕噜噜的眼睛笑，“想吃？”

    晏紫点头，这白狐应该是来搞事的。

    “行~给你吃。”天山府君让下方的白狐狸上来。

    白狐狸踩着石阶一步步向上，又在天山府君的脚下跪下。

    晏紫捏起一颗葡萄，往嘴里送的时候，突然闻到了一股淡不可闻的药香。

    这个药香味，是毒药，她炼制蛊王的时候用到过。

    剧毒，沾之即死的那种。

    不过如果是她吃的话，能撑到自救。

    她可以自己先吃一个，然后喂给天山府君吃。

    但她没想到的是，这只白狐看起来聪明，但竟也实名制投毒。

    是这时候的神还很单纯吗？

    晏紫把那颗葡萄吃下，然后又拿起一颗给天山府君。

    葡萄被喂到他嘴边，天山府君诧异的挑眉，“给我的？”

    晏紫点点头，笑眼弯弯。

    吃吧吃吧，吃了你就倒霉了。

    天山府君毫不犹豫的吃下。

    “啊！”白狐慌了，“主神！您怎么吃下了！快！快吐出来！”

    天山府君吃到嘴里时就已经察觉到不对，他伸手掐住了晏紫的脖子。

    晏紫的心猛地一跳，他发现了！

    他要杀了自己！

    她扬起自己的小爪子拼命的反抗。

