
　　强大的能量融合，让秦风感觉自己仿佛进入到了一种特别的境界当中。

　　仿佛这一刻他不再是单独的存在，而是跟天地成为了一体，那种感觉很玄妙。

　　但接下来更玄妙的事情发生了，秦风感觉自己吸收的好像不只是能量，还有几个人的记忆。

　　这让秦风简直不敢相信。

　　这是怎么回事？怎么自己还能吸收别人的记忆了？

　　不过就在这会系统的声音已然响了起来：“宿主不用担心，这是你融合分神期高手的必然现象。”

　　秦风不解道：“为什么？”

　　系统：“因为到了分神期，所有的能量就在神魂当中，金丹已然消融，而修炼者的记忆自然存在神魂之中，你吸收能量的同时，就等于是把他们的神魂全部化成了能量进行吸收。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样一来，他们的记忆自然就全归你了。”

　　秦风总算是明白了怎么回事，不过这让他更加兴奋了，因为记忆的吸收，比单纯的能量吸收和技能吸收对他的提升更有帮助，有了这些记忆，他可以明白修炼界真正的情形。

　　同时他对修真的体系更加了解！

　　这样不知道过了多久，秦风感觉自己的能量越来越强，越来越强，甚至超过了分神期，进入了更高一层的合体期。

　　直到将几个人的能量全部吸收完成，秦风的境界已然达到了合体中期。

　　反观地上的岗村等人，眼神已然绝望到了极点：“你……你到底是谁？你怎么可以拥有这样的邪术？”

　　“不……不可能，你为什么可以吸收我们的能量？”

　　几人吓的全要疯了，秦风刚刚出现的时候，他们感觉到秦风只不过就是一个金丹高手，根本没觉得怎么可怕。

　　还以为秦风不过就是跟其他人联合起来想谋害他们。

　　但现在他们明白完全不是那么回事了。

　　五个人的能量全部被秦风吸走了，而且这么短的时间内，秦风竟然达到了比他产更强的合体期。

　　这简直太可怕了，怎么可能有这样的技能？

　　要知道一个修炼者从金丹到分神期，最少都要二三十年的时间，就算是有各种灵药，最少都不会低于十年。

　　要是从金丹到合体期最少都要五六十年的时间。

　　现在秦风倒好，几发钟就到了合体期，这样提升的话，秦风岂不是很快就能达到渡劫和大乘期了？

　　秦风看着几人的样子，微微一笑：“不要紧张，你们不是想对M国发动攻击吗？我就满足你们的要求，一会让你们的弟子带着你们去攻击。”

　　“到时候我会让他们奋不顾身的跟M国拼命的。”

　　秦风说的是实话，这段时间M国和R国打的其实已经不是那么厉害了，毕竟两国的军事实力相比M国是差了很多的。

　　特别是前几天M国那边派来了五个航母编队，更让他们难以应付，这几天都停战了。

　　但现在这R国和酸菜国总想着利用华国这可让秦风生气了。

　　这两个国家这么想马华国拉入战争，他就让他们的战争继续。

　　所以接下来，秦风开始认真的分配着，岗村带来的人，秦风分成了两部分，一部分是发动攻击的，另一部分则是准备逃跑的。

　　不过这还不够，西门家这边同样有不少酸菜国和R国的人，他让他们全部换上的自己国家的衣服，最后组成了一个七十人的编队，命令他们对M国的航母编队发动进攻。

　　这些人已经全部被秦风控制了，根本不怕死，无条件的服从秦风的命令。

　　至于那五个被秦风吸收能量的家伙，则是直接当成了炮灰。

　　为了保证他们的成功，秦风特意隐身跟着他们一起参与了行动。

　　这样当天夜里，停在海上的M国航母编队彻底遭了殃，一帮修炼者上去狂轰乱炸，最重要的是还有秦风暗中配合，能量弹狂轰。

　　等着M国军队反应过来的时候，五个航线编队已经全部被秦风炸沉了。

　　而秦风安排的那些逃离的修炼者直接奔向了R国和酸菜国。

　　M国军事基地派人去追，秦风则安然的回到了西门家族。

　　现在西门家族已经完全被秦风控制了，成了秦风下边的势力，秦风让他们继续保持跟R国和酸菜国的联系。

　　同时让他们统一口径，就说酸菜国和R国的阴谋被揭穿，他们的人是被华夏的大能杀掉的。

　　完事之后，秦风直接把西门家族的资产财富全部过户到了自己的集团，这才悠哉的回村子。

　　不过这下M国和酸菜国还有R国算是彻底乱了套。

　　五个航母编队被毁，M国简直是气炸了，直接开始对酸菜国和太阳进行了无差别轰炸。

　　不得不说他们的飞机还是很给力的，这一顿炸，酸菜国和R国死伤无数，四处焦土。

　　反观M国一方虽然开始了轰炸，但此时底气却没那么足了。

　　他们一共就有十几个航母编队，开始的时候被秦风炸了两个，现在又炸了五个，就剩下四个了，他们敢开过来吗？答案是不敢。

　　国为他们还要守护本土。

　　更重要的是，他们如此轰炸，让R国和酸菜国彻底疯了，开始派出战机四处炸M国的军事基地，甚至派人在M国四处制造爆炸。

　　虽然这种爆炸没有那种轰炸来的毁灭性强，但关键是次数多啊，一时间M国内部同样是人心惶惶。

　　最重要的是，M国的敌人可不只是R国和酸菜国，现在这两个国家一跟M国开战，其他敌对势力纷纷加入，虽然不明着支持，但纷纷派人去M国进行恐怖爆炸。

　　在这里不得不说M国也是有弱势一面的。

　　他们国家没有历史，是移民组成的国家，现在一乱，很多人开始抗议人，各种矛盾爆发，打砸抢越来越多。

　　说白了闹起来，比酸菜国和R国好不到哪里去。

　　几国的战争成了热门话题，不过最着急的还是酸菜国和R国的修炼者们。

　　他们之前是想着把华夏拉入战争当中，现在根本没有机会了。

　　他们国家的损失太惨重了，不得已只能奋起抵抗。

　　各种新闻不断，一会这里被炸了，一会那里爆炸了，死了多少人。

　　秦风回村看着新闻，心里那叫一个欢乐。

　　因为就在这会，他已经完成了对整个县的土地承包，再次得到了两千万的积分。

　　除此之外，在这混乱的时候，秦风利用安排在酸菜国和R国的那些修炼者，更是引了不少他们其他的修炼者进行控制和元素能量融合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百六十一章 彻底乱套了免费阅读。https://xs.23sk.com 