    走进艺术馆，来到自己的工作室。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ谭敬尧并未开始工作。而是在想刚才的事情。

    “能用拳头打死麦荣恩，至少拳法一道强横至极。”谭敬尧知道麦荣恩的拳头有多重。一拳就能轰断碗口粗的木桩。凶狠强悍的可怕。

    作为一位武术家，他怎么会不知道麦荣恩的死讯。北腿王同样有着自己的消息渠道。

    “这家伙到底是谁？能有那么强的拳法，不可能是无名之辈。为什么之前从未听说过这个人。难道是个新秀？”想了想，不明所以，便不再多想。

    “最近看来要多注意一下。”他不怕对方挑战，就怕对方不按套路来。背后偷袭之下，武功再高也得吃大亏。

    拿起锤子和凿子，谭敬尧准备工作。他正在雕刻一个巨大的人形骨架。多年练武，让他对身体的二百零六块骨头，有着越常人的认知。加上精湛的手艺，雕刻出的骨架比例适中，巨**真十分震撼。

    可刚走出两步，他突然停下来，谭敬尧感觉到了一股犹如实质般的目光。

    陡然转身，不知何时，一个人影竟然站在了巨大骨架之上。对方穿着黑色卫衣，兜帽阴影遮住上半张脸，只露出下巴。

    “你是谁，那里不能站人！”谭敬尧心中一紧，自己竟然没现对方！

    不管这人是提前潜伏进来，还是在自己进来之后，再悄悄潜入。自己现不了对方，都说明对方有着一身好武艺。起码腿上功夫不差，不然无法悄无声息的站到雕塑上。

    苏重从骨架之上一跃而下，站在谭敬尧五米之外：“你不需要知道我是谁，只要知道，我来找你比试腿法。”

    “麦荣恩是你打死的。”谭敬尧顿时知道了来人身份：“藏头露尾，我没兴趣和你比武。”

    “你不得不和我比。”话音刚落，苏重就好似一头潜伏已久的猎豹。猛然从原地冲出，化作一道黑影直冲谭敬尧。

    右腿好似一条鞭子，划过一个弧形狠狠抽向谭敬尧。空气被腿部强劲力道击破，呜呜鸣响。

    听到苏重右腿划破空气的声音，谭敬尧心中一紧。好强的力道，不可硬接！

    他上身不动，双腿摆动好似灵蛇窜动，几步就退出五六米。

    砰！

    右腿落地，强烈的震劲狠狠轰击在地上，水泥地面顿时被震出一个坑。碎石块弹飞，砸在不远处骨架之上嘣嘣作响。

    谭敬尧眼角一抽，果然够强劲。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭。不能硬扛，游斗消耗他力量！”谭敬尧习武多年，不知道经历过多少次比武，经验丰富至极。

    他腿法很强，但不会硬打硬拼。

    武功是不只是体力的对抗，还是智慧的博弈。他推崇寻隙而击一蹴而就！

    谭敬尧被人称为北腿王。腿法可不仅仅指腿部力量，还有腿部灵活度，这决定了移动度！

    心念一起，力量顺着心意流转。轻灵腿法展开，顿时化作一片飘絮，在空旷的工作室内飘飞起来。

    砰砰砰！

    苏重身形如电，双腿挥舞如轮。宛若狂风暴雨一般，劈头盖脸朝着谭敬尧踢去。地面被苏重巨大力道踢中，一会儿就变得坑坑洼洼。

    “想躲？哼！”苏重一眼看出谭敬尧算计。

    《钢筋铁骨》赋予了他强大的力量。震山腿给予了他释放通道。他不如谭敬尧灵敏，度却一点儿不慢。每次移动，就是一个猎豹冲刺。

    砰！

    一腿把踢断骨架雕塑的三根肋骨，苏重利箭一般直冲道谭敬尧面前。右腿蜷缩弯折在胸前，好似挤压到极致的弹簧，猛然弹出。

    谭敬尧脸色大变，他身后就是雕塑骨架，退无可退！右脚闪电般踢出。

    砰！

    白底黑面布鞋和帆布白板鞋狠狠撞在一起。

    噗嗤！

    震劲激荡，布鞋好似被什么东西拉扯，猛然碎成布片四处飞舞。谭敬尧脸一白，只对了一腿，他整个脚掌就被震麻了！

    好诡异的劲力！

    “你逃不掉了！”苏重怎会放过这种机会。趁着谭敬尧脚底麻木，身法滞涩的时机。期身而进，右腿瞬间舞出一片虚影。

    “震山！震山！震山……”

    强劲力道刮起的猛烈腿风，谭敬尧近乎本能的出腿相击。那是他习武多年的惯性反应。

    咔嚓！

    双腿刚刚接触，震荡之力迸而出，一丝细微响声传来。声音细不可闻，可在谭敬尧耳中，却好似惊雷炸响！。

    他几乎下意识的抬腿踢出，迎接苏重越来越快的踢击。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    一连串惊雷在脑中炸响。谭敬尧脑中一片空白。完了！

    砰！

    谭敬尧好似破布娃娃，被一脚踢中左臂凌空远远飞起，落地后翻滚数圈撞在墙角才停下身形。

    不顾狼狈。谭敬尧翻身坐起，双手抱住右腿。手刚刚触及小腿，他的脸色顿时变得苍白如纸。

    他的腿碎了！

    谭敬尧脑海中甚至出现了腿部骨骼的图片，一片一片好似碎瓷片拼接而成！北腿王的腿竟然成了碎瓷片！没有比这更讽刺得了。

    忍着疼痛，额头豆大汗珠落下。死死盯着走向门口的身影，眼里满是愤恨。心里恨不得生撕了这家伙。

    一道黑光陡然飞来，直射脑门。谭敬尧根本来不及反应，本能的闭上眼睛。

    叮！

    一声脆响，头顶一片热流顺着额头流下。伸手一摸，鲜红一片。转头看向身后墙面。一个漆黑色燕子形状飞镖，钉在身后墙上。长长燕子翅膀，死死钉入墙内。就是这个怪异的燕子镖，割破了他的头皮。

    回想起刚才黑光突来的情景。谭敬尧忍不住出了一身冷汗。如果在低上几分，这枚怪异飞镖，就不是钉在墙上，而是钉在他的脑门上！

    ……

    医院，6玄心带着一个组员走进病房。谭敬尧半坐在床上，头定包裹着纱布，脸色苍白。

    “谭先生，我是6玄心。方便的话，能回答我几个问题吗？”6玄心小心翼翼的问道。眼睛隐蔽的扫了一眼对方盖在被子下的腿。

    她已经从医生那里了解到，右腿粉碎性骨折，需要截肢。

    “我知道你想问什么，我比你更像抓住他。可他从始至终都没露出过脸。我也不知道他长什么样子。监控器内的视频你们可以去查，虽然希望不大，但还是期望能有些线索。”谭敬尧平淡道。

    “这个东西是他留下的，希望对你们有用。”谭敬尧指着身旁桌子，那里放着一枚怪异燕子镖。

    (本章完)