    　　在从烟囱山下面的森林中出来之后，为了赶路，青木将精灵们都收了起来。

    　　然后坐着热带龙和骑在盔甲鸟上的大吾一起向伏叶镇赶去。

    　　...

    　　丰缘地区。

    　　釜炎镇上方的凹凸山道。

    　　凹凸山道中间山道内部的一个隐蔽的溶洞中。

    　　一个巨大的会议室在这里里面。

    　　在会议室中，一个满头红发，身穿着一件红黑相间的风衣的中年男人，双手背在身后，就站在会议桌的主位上，居高临下的看着分别坐在会议室两旁的人。

    　　坐在会议桌各个位置上的人，形色各异，但就是没有人敢与红头发的中年男人对视。

    　　气氛有些凝固。

    　　坐在会议室中的人，纷纷将自己的呼吸调整到了最微弱的状态，就怕上面的人抓住机会，拿自己开刀。

    　　不过，有三个坐在最前面，也就是最靠近红头发中年人的三人，倒是没有那么拘束。

    　　虽然也有些畏惧红发中年人的气势，但并没有到连呼吸都不敢自由的时候。

    　　沉默，在会议室中不知道持续了多久。

    　　时间的流逝对于会议室中的人来说，感觉非常的缓慢。

    　　“昨天！有人擅自进入烟囱山！不慎被联盟中人发现，现在已经被联盟搜查官全部抓了起来，其中还有一位地位比较高的中层成员，你们说说看，这件事情该怎么处理。”红发中年人缓缓开口道，语气之中带着一丝不容置疑的威严。

    　　听到他的话，下方的人纷纷对视，有心想要窃窃私语讨论一下，但是突然想到红发中年人正在气头上，现在可不是乱来的时候。

    　　眼观鼻，鼻观心。

    　　反正与自己没有太大的关系，老老实实坐着就可以了。

    　　红发中年人看着下方的人没有丝毫动静，忍不住的皱了皱眉头。

    　　瞥了一眼正襟危坐在自己右手边的一个身宽体胖的胖子，说道，“火村，你来说说看！”

    　　听到中年人首领喊道自己的名字，名叫火村的胖子尴尬的笑了笑，连忙站了起来对着首领说道，“首领！这次是我没有管教好！我留下的麻烦，我去解决！”

    　　说完，中年男人就要起身离开。

    　　“等一下。”不过在他离开的时候，被中年男人叫住了。

    　　顿时火村心中一喜，一位首领是要让他坐下，就想再开开口，却听到中年男人说道，“火村，既然是你的责任，这次事情就做的干净一点，人是被联盟搜查官抓走的，现在应该也被关在丰缘地区搜查官的总部，希望你培养出来的人，还没有把我们总部的位置说出去。”

    　　说道最后面，火村感觉自己的身体有点冷。

    　　他感受到了首领心中被压制住的怒意，但看在自己是他的得力手下的份上，才没有对自己算账。

    　　熔岩队还没有要到出世的时候啊。

    　　心中想着，火村坚定的点了点头，总的来说，直接进入到丰缘地区搜查官总部的监狱中，找到巴特勒，让后将他在透露出熔岩队的过多信息之前，处理掉就可以了。

    　　这种事情火村也不是第一次做了。

    　　联盟之中还是有一些熔岩队的钉子的。

    　　刚刚的红头发中年男人，正是熔岩队的首领，赤焰松！

    　　他能够这么快的得到消息，也正是因为熔岩队在联盟之中，安插着一些钉子和眼线。

    　　这种事情不只是熔岩队这么做，相信他的老对手，水梧桐的海洋队，估计也派人进入了联盟之中。

    　　只是对于这种事情，联盟实在无法避免，毕竟一个庞然大物之中混进去一只蚂蚁，想要找到就像是大海捞针一般。

    　　“只是这次处理掉之后，估计这些钉子要少掉三分之一啊！”赤焰松忍不住感叹道。

    　　安插进这么多钉子，真的是耗费了他不知道多少资源，也就是火村在熔岩队中的实力算是顶尖的了，否则有人犯了这样的错，早就被他送去见固拉多了！

    　　火村离开之后。

    　　“火影，火村我有点不太放心，你跟上去看看，如果遇到联盟的人，不要留手！全部解决了！记住！熔岩队现在还没有到面世的时候。”稍微思考了一下，赤焰松对着他左手边第二个位置的男人说道。

    　　身材消瘦，头发遮住一只眼睛，只露出一只眼睛的男人严肃的点了点头。

    　　然后随着奇怪的波动，消失在了会议室中。

    　　火影！熔岩队三大火之一，是一位超能力者，虽然没有像娜姿那样强横的超能力，但也不是青木这种级别能够相比的。

    　　刚刚他的离开，就是瞬间移动，不过并不是完全依靠着他自己的超能力，而是借助着他的超能力精灵，一起完成的瞬间移动。

    　　熔岩队三火！是熔岩队中赤焰松的三大得力助手，熔岩队能够发展到现在这个地步，他们三人的存在可以说是功不可没。

    　　不过，熔岩队也并不是只有这三人有强大的实力。

    　　在这个会议室的前面几个座位中，还是有一些人，能够让赤焰松将任务放心的交代出去的。

    　　“天浩御，火村手上的事情，你先接手一下，等到他完成任务回来，你们再交接。”赤焰松看着坐在火村下座，一个身材消瘦，略微有些帅气的青年说道。

    　　天浩御慢慢的站了起来，对着赤焰松行了一个礼，回答道，“是！首领！”

    　　这个手下也是加入熔岩队一段时间了，是赤焰松除了三火之外，比较仰仗的手下，处理事情的能力和手段，也让赤焰松能够放心将事情交给他处理。

    　　不过谁都没有看到，在天浩御坐下去的时候，原本恭敬的眼中，闪烁着一些未知的光芒，很复杂，很惊人。

    　　...

    　　乘坐着热带龙和盔甲鸟的青木和大吾两人，在飞行了三个多小时之后，成功抵达而来伏叶镇。

    　　才离开两天时间，伏叶镇再次出现了重大的变化。

    　　在青木的水系道馆对面的大街上，树立起了一栋新的高楼，高度仅次于道馆。

    　　小精灵中心！

    　　而在伏叶镇的镇中心，也建立起了一座高楼，按照上面所挂着的巨大勋章，应该就是联盟的警局了。

    　　道馆，小精灵中心，联盟警局，如今都已经在伏叶镇中建造完毕了。

    　　一切准备就绪，就等到青木这个道馆的馆主前来宣布伏叶镇正式开始进入高速扩张期了。

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

