
　　虽然空手而归，但这次任务毕竟难度极高，发生意外也不能太过苛责。

　　更为重要的是，远征军确认了以蒙斯克帝国的科技水平，不能在短时间内破译灵能干扰器的使用方法，被虫群夹击这个顾虑也被暂时打消了。

　　因此杜加尔和斯图科夫没有惩罚行动小队，只对他们进行了口头批评。

　　“我就说吧，遇到你准没啥好事。”玛西亚刚走出通讯室就开始吐槽。

　　“好在结果不算坏，不是吗？”林青点燃一支烟，走上了回采矿场的路。

　　林青所在的晶体矿场周围有不少附带地嗪的高能瓦斯，他只需要用手接触这些高能瓦斯，就能抽取其间的虚空能量。

　　于是林青每天就重复着开采晶体矿、吸收地嗪能量的过程，在UED援军到达前的几天，将灵能恢复到了升格前的7.5成左右。

　　终于，UED的援军到了，而且数量和质量远超执行委员会给杜加尔元帅的承诺。

　　第一远征舰队，来自半人马座阿尔法星系！

　　第二远征舰队，来自半人马座贝塔星系！

　　第三远征舰队，来自半人马比邻星系！

　　第四远征舰队，来自鲸鱼第十九星系！

　　第五远征舰队，来自太阳系！

　　15艘超级战舰，5000艘战列巡航舰，3万架瓦格雷战机，10万台斯巴达机器人，7万架镭光坦克，30万医疗兵以及100万精锐陆军队员。

　　UED六大远征舰队全部集结完毕，人类最强战力将攻陷科普卢星区！

　　更令人感到绝望的是包括亚历山大号、绝地号、西斯号在内的15艘超级战舰，每一艘都拥有独立摧毁中度文明行星的实力，执行委员会这是想要毕其功于一役，确立UED在银河系的霸主地位。

　　第六远征军士气大振，杜加尔元帅更是大喜过望，因为他刚刚接到通知，这支联合远征队将由他负责统一指挥。

　　在稍作准备后，杜加尔元帅发表了全军战前演讲。

　　“先生们，想必来之前你们已经知道，阿克图尔斯·蒙斯克这个曾经的屠龙者已经变成了恶龙，他将虫群引到了塔桑尼斯，让那个繁荣一时的星球变成了一片废墟，现在他又自称皇帝，对这个星区的人类实行恐怖统治。”

　　“他没有能力抵御虫群的进攻，只能步步退让；他畏惧星灵的实力，将人类的资源拱手相送；他只是一个残忍的独裁者。”

　　“现在我们来了，带着人类的荣光，要将科普卢星区纳入UED的版图，我们将带给人类以安宁。”

　　“仁慈的执行委员会已经做出决定，这片星区的人类不必遵守基因神圣性的规定，所有身怀灵能的人类、赛博增强者都将是我们的兄弟姐妹。我们将为全人类尽忠，征服这片星区！杰拉德·杜加尔完毕。”

　　在这番慷慨激昂的战前动员后，杜加尔元帅下令向克哈发起进攻。克哈现在最强的防守力量就是位于奥古斯特格勒的核弹基地和围绕克哈皇宫布置的大量战列巡航舰，但这些在远征军眼里不值一提。

　　在绝对的力量面前，任何计谋都是徒劳的。

　　绝地号开启能量防护罩，一马当先地冲向了奥古斯特格勒的低空。

　　10公里长的舰身遮天蔽日，巨大的动能使得整个奥古斯特格勒的地面都震动了起来。

　　整个克哈所有的平民都早已躲进了地下防御设施。

　　30秒后，密集的警报声响起，“NuclearLaunchDetected！”

　　蒙斯克竟然下令部队在如此低的高度发射核弹，看来已经做好了鱼死网破的准备！

　　“开启强化防护罩！”绝地号的舰长约翰·弗雷泽下令。

　　瞬间整个绝地号周身光芒大盛，四面八方袭来的核弹竟不能伤它分毫，只如烟花在白日中绽放。

　　接着绝地号火力全开，毁灭激光炮在数分钟内就将奥古斯特格勒的所有设施夷为平地。

　　接着，其余14艘超级战舰也加入了战场，摧古拉朽般地击落了蒙斯克在皇宫外布置的大量战略巡航舰。

　　在这恐怖的压制力面前，蒙斯克的部队早已军心涣散，选择了投降，蒙斯克本人还未来得及乘坐诺德Ⅲ号逃走，就被林青和杜兰冲入皇宫当场捉拿。

　　杜加尔元帅随后向整个科普卢星区发送了广播：“伟大的UED远征军已经活捉了独裁者阿克图尔斯·蒙斯克，他将为他罪恶的行径接受全人类的正义审判。接下来我们还将在这片星区清理异虫和星灵，你们可以静待佳音，荣耀归于人类！杰拉德·杜加尔完毕。”

　　远征军的宣言震动了整个科普卢星区，人们都在感慨这片星区即将易主了。

　　艾尔已经沦陷，星灵各部落离心，实力已大不如前。

　　主宰正在恢复期，刀锋女王羽翼未丰，异虫犹如一盘散沙。

　　雷诺的游骑兵也不过是游兵散勇，无法与UED的舰队正面对抗。

　　执行委员会已经在畅想这片星区的未来了。

　　杜兰将埃德蒙·杜克将军之前的事迹上报给了杜加尔元帅，杜加尔元帅于是申请将埃德蒙·杜克将军一家送到太阳系，并给予他同等的职位。执行委员会为了彰显仁德，尽快在星区树立威信，答应了他的请求。23sK.com

　　林青捉拿蒙斯克有功，斯图科夫向远征军申请晋升他为中尉，但林青拒绝了，表示只想在莫瑞亚行星做一个老实本分的矿工。

　　在进行了一天的短暂庆祝后，杜加尔元帅召集所有将军商讨下一步的作战事宜，最终众人一致认为，虫群不足为惧，眼下最重要的是在星灵恢复元气前将他们一网打尽。

　　莫瑞亚行星上，林青正和杜兰喝着酒，摩根·斯坦森已被斯图科夫调往克哈负责维护战后秩序，正是着手进行下一步计划的好时机。

　　“大哥，UED看来是下了决心要拿下科普卢星区，眼下其他势力都不足以阻挡他们的正面进攻，怎么办？”杜兰看林青如此镇定，有些忍不住了。

　　“不要慌。”林青晃了晃杯中的朗姆，“我现在已经恢复到了升格前的八成灵力，待会你再传我一点灵力，我用一次虚空投影。”

　　是时候，让UED看看星灵的实力了。。。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第十二章：舰队集结免费阅读。https://xs.23sk.com 