    第948章  私心与劝导   

    虽然不知道这个药可不可以预防传染病，但是对身体的好处却是实实在在的！唐冰眼神复杂的盯着破瘴丹半天，最终也吞了下去，眼神中闪烁着光芒，有些激动的看着姜毅：“姜毅，这种药你那还有多少？”

    

    姜毅知道唐冰的心思，笑着点头：“虽然现在数量不多，但是我可以想办法！一旦确定姚安市真的有传染病，我尽可能满足大家的需求量！”

    

    破瘴丹的制作材料在末世可以说随处可见！如果真的需要，姜毅拿出上千颗也不过是时间问题而已！不过姜毅如此大手笔却让众人倒吸一口冷气。

    

    要知道，姜毅身上的药剂向来都是极为抑制的发放！这还是姜毅第一次如此随意的表示某种药物居然可以想要多少就有多少！   

    “真的！谢谢你姜毅！”

    唐冰激动万分，如果姚安真的有灾情，那么姜毅的药极有可能是大家避免感染的关键。

    

    这让她如何不对姜毅感激涕零！   

    姜毅笑了，以唐冰的性格，恐怕这一下，她对自己的信任值会猛增一大截吧！   

    华鹤也激动的盯着姜毅：“队长，我能不能拿一颗研究一下？”

    

    姜毅自然无所谓，又递给他一颗，提醒道：“破瘴丹，我还有很多。

    暂时够用，你现在主要的方向还是研制其它几种药剂，这个能分析出来最好，分析不出来的话，不用勉强！”

    毕竟破瘴丹的材料来自尸体，姜毅真的不敢肯定华鹤能不能将它研究出具体成分以及配方……   

    虽然有了解决办法，但是众人的心还是有些提心吊胆，接下来就显的有些沉闷，这顿晚饭也就早早的结束了！   

    唐冰告别众人匆匆回到自己的队伍，原想着叫人探听一下罗春晖那边的情况，到底有多少人生病。

    却没想到，刚到楼下，她就被一群人堵住了！看着面前的这些人，唐冰有些皱眉：“各位这是怎么了？

    在这是等我吗？”

    

    拦住唐冰的几个人互视几眼，丁学博最先忍不住发言：“唐中校，你做人不能太偏心！今天晚上去搜寻物资，为什么你带的都是和姜毅关系好的队伍？

    我们这些人就连出个门都不行？”

    

    众人的眼中都带着不满和怒气，丁学博说的没错，罗春晖想和车队合作这件事，大家都知道，所有人都磨拳擦掌的等着，却被告知，下午的行动根本就没他们什么事情！   

    行，既然这样他们也不说什么，大不了自己出去呗。

    

    结果队伍都走到了门口，守门的石勇直接带着截住了他们，明令说谁也不能私自离开小区！   

    得到这个消息，所有人都都彻底爆炸了！凭什么？

    他们为什么不能出去？

    

    而唐冰却能带着其它三个队伍出去拿好处，这太不公平了！当时差点各队就引起重大的冲突！   

    但是石勇手下实力强劲，又有重武器压阵，几队的人最多也就是推推搡搡几下。

    几个队全一碰头，实在咽不下这口气，这才守在这里来堵唐冰！   

    至于直接去找姜毅，他们还没那个胆子！   

    听到丁学博的话，唐冰不由气极而笑，扫过几个队长的脸：“你们都是这么想的？”

    

    众人没说话，但是看赵亭、东方天等人的表情，显然都是赞同丁学博的话！唐冰只觉得一阵心累，之前的好心情全都消散掉了！   

    她之所以带着姜毅一行，完全因为姜毅他们的实力最为强劲，有应付突发状况的能力！毕竟他们和罗春晖这是第一次合作，她对那些人并不放心！   

    可是她没想到，自己的决定会被众人歪解成这样，不由一阵无力。

    

    姜毅说的没错，一味的对他们好，只会让他们习惯，甚至按照自己的想法来思考自己的意图。

    

    看着众人，唐冰久久不曾说话，看着众人心中一阵发虚。

    

    张精武皱眉：“唐中校，你到底想怎么解决这件事，总得给个说法。

    你别忘了，我只是和你们是合作关系，你没权利限制我和我的车队的自由！”

    

    马妙月心中有些发突，她发现一向好说话的唐冰最近越来越难应付了，她总是相信姜毅那个杀人不眨眼的家伙，和他们越发的亲近。

    却对她们越发的冷淡，这让她心中隐隐有些不安，甚至不服！   

    她就不明白，姜毅那个胡乱杀人的家伙有什么迷人的地方？

    可以让这么多人愿意跟随他，亲近他？

    

    “唐中校，我觉得做为一个领导者，你应该一碗水端平，而不是一味的寒了我们这些人的心！”

    马妙月出声提醒！   

    唐冰笑了，扫过面前的每一个人：“好啊，既然你们也觉得我做事不太公允，那就这样吧，明天开始，只要自己愿意，不管是你们跟随那边一起行动，还是独自行动，我都放开权限，准许你们自由行动！”

    ……   

    “真的？”

    众人傻眼了，他们想过唐冰会用各种理由反驳，但是却万万没想到，唐冰居然会答应的这么痛快，这让想了很多话的众人突然有种一身力气无处可发的憋屈感！   

    “可是！”

    唐冰突然的反折让众人一下子精神起来，果然还是有条件的！   

    唐冰笑道：“丑话说在前面，既然我们都是合作关系，那么之后，大家就要对自己的行为负责！任何队伍，因为合作或者独自行动出现的任何问题，都与车队无关，车队不会替你们出头，也不会因为你们的损失而作出任何赔偿……”   

    听到唐冰的话，众人表情有些讪讪的！毕竟要求是他们提的，即使真的出现问题，他们也没脸找唐冰来解决！但是想是这么想，被唐冰直接点出来，就多少让众人有些尴尬了！   

    “哼，这是自然，我张精武还没到那种吃了亏就找家伙的习惯！”

    得到了想到的，张精武冷哼一声，转身就走，思索着明天是怎么行动对自己更加的有利！   

    有张精武打头，其它几个队长脸色变幻，即使有些小心思的人也被张精武的话堵住了嘴，不好意思再提什么要求！只能分分的告辞。

    

    在他们心目中，根本就没想到会出现什么问题！毕竟姜毅他们今天也出去了，这不都好好的回来了吗？

    他们可是打听到，出去的四个队伍可以说都赚的盆满钵满的！   

    唐冰看着众人的离开，不由有些心累的挤压眉心，也不知道她这个决定会不会真出什么不好的事情！心神憔悴的唐冰一时倒把要去追问罗春晖的事情给忘了……   

    姜毅坐在巴士的上面，远远的着几十米外的人群渐渐散开，不由扬了扬嘴角，唐冰被那些人逼迫的让步，虽然让人郁闷，但是对于唐冰却是一种很大的进步！   

    一旦这些人真的吃了亏，到时候一定会找到唐冰，这样也更有利于唐冰掌控车队的实际力量！   

    远洋大厦的某一层中，这里远没有罗春晖给唐冰、姜毅他们看到的那些场景那么井然有序！   

    无数疲惫的人群正拥护在这一层，随处可见各种垃圾堆积在角落，而四周的人们则习以为常的躺在四周，尽可能的减少体力上的消耗！   

    楼层中，说话声极少，更多的反而是人群中传来的咳嗽声，咳嗽声此起彼伏，就像是会传染一下，接二连三的回荡在空荡的办公楼中！   

    而在这次楼的一片角落，显然是一伙人的二三百人聚集成一个小团体！他们这里的环境比其它地方更差，空气中甚至游荡着一股馊臭的味道！   

    不过看大家的表情，也知道，他们已经习惯了这样的生活，并没有想过要去改变！   

    而与这二百多人格格不入的，是最角落的一片空间，这里稍显干净，还是隔出来的个单独的房间。

    房间里虽然也显的凌乱，但是人数却很少，与门外拥挤的环境呈现了鲜明的对比！   

    屋子里只有三个人，其中有一个女人两个男人！女人长的很漂亮，但是最让人注意的是她身上皱巴巴的墨蓝色的警服。

    

    此时，女人正疲惫的靠在落地窗前，看着下方缈小的人类走来走去，就像是蚂蚁一样，不知道辛苦的努力劳作着，就为了那可怜的一顿晚饭……   

    女人看得专心，她身后的两个男人却眼神互换，交换着各自的心思！   

    直到很久，年纪稍大的男人才用力咳了一下，吸引了女警的注意：“宛如啊，你听师傅一句劝，师傅不会害你的，队长是一个不错的男人，你是单身，他喜欢你你这也是顺理成章的事情！你也看到了，我们这个小队在营地里的地位有多么的尴尬，如果你跟了他，我们大家也会好过一些……”   

    曹宛如痛心的将视线移了回来，看着正苦口婆心劝慰自己的男人，一时不知道该说什么好了！   

    霍然，这个房间里的两男一女，居然就是姜毅之前在盛阳市，偶遇的郭天和曹宛如！   

    当初姜毅和他们说好，等自己回来，就来接他们！可惜因为种种原因，郭天他们并没有等姜毅回来，而是自己离开了盛阳市，多亏了他们居然还能真的走到了姚安市……   

    

