    第67章 黄帝一剑斩刑天

    “这八卦先天归元大阵，乃是我父伏羲在娲皇宫之内，以先天八卦结合三才之术数推衍而得。这处大阵，共设有天、地、人三才三处阵眼，只要守住这三处阵眼，此阵便牢不可破，八卦演变，玄妙无穷，纵使大罗金仙被困阵中，一时半会儿也难脱困。”

    风宓这般介绍道。

    “如此说来，我三人皆是大罗，可以作为此阵阵眼。”

    云中子道。

    “没错，但是你们谁站哪个阵眼，还需要好好商议一番。”风宓道。

    广成子率先出声：“我可站天才位。”

    “那我就站地才位。”

    “如此说来，人才位就留给我了。”

    角杀低沉着声音说道。

    “好。那便如此决定了。”风宓点了点头，“大战之日，还请各位尽力合作才是！”

    此后。

    巫族与人族大军皆在营中开始日夜操练备战。

    直到月圆之夜。

    巫族大军在刑天的率领之下，率先发难，趁夜色向人族营地发起了进攻。

    高度戒备的人族大军迅速做出反应。

    以黄帝麾下亲军为首，与来犯之敌短兵相接。

    黄帝乘着战车，直冲入刑天大军之中，与刑天展开了一场大战。

    刑天手持破煞干戚，高接抵挡黄帝轩辕剑的挥砍。

    双方这一战，从深夜一直战到天明都未曾分胜负，而两边的人族与巫族军队，都已经冲锋过两三轮，已经是第四轮军队往前冲了。

    这第四轮冲锋的大军，由并节的右翼大军为主力，而巫族这边，则是由蚩尤亲自率领。

    两方都异常清楚，此刻黄帝与刑天正打得难打难分。

    要是谁能率先冲突对方的防线，给予自己方的将领一点助力，就很有可能打破这场大战的平衡。

    苏玄也正是甚至黄帝与刑天这场战斗的重要性，亲自来到的并节军中，为他助力。

    蚩尤手下，有一个名为邪火的巫族部族，其部族乃是昔日祖巫祝融留存之血脉，最擅长驱火之术。

    邪火部族驱使火焰，横扫数百公里的战场，打得并节的右翼大军连连败退，眼看就要被赶出阵地，让黄帝一人陷入巫族大军的包围之中。

    就在这时。

    苏玄从远方飞来，手持一柄漆黑的火钳，此宝正是先前他在娲皇宫所得的压火钳，可克制天地间一切火灵。

    只见苏玄在半空中口诵宝诀，那压火钳便从他手中脱手飞出，对准战场之上的火焰左右横扫，但凡是碰到压火钳的火焰，不管火势多猛烈，都会瞬间熄灭。

    有了苏玄压制邪火部族，并节的大军立刻抓准时机发动了反冲锋，并一鼓作气将阵地往前推了四五里，让巫族大军陷入了被动。

    巫族答应。

    消失许久的相柳突然出现在了蚩尤的营帐之内，向他禀告道：“兵主，你先前安排我去做的事，都办妥了！”

    “你确定都办妥了？”

    “办妥了。”相柳答道，蚩尤先前交待他，让他以控水之力，想办法调集来一江之水，以供决战之用。

    而他辛苦了一个月，终于将一江的水引到了涿鹿附近。

    “我部族中八千精兵强将，随时待命，只要兵主下令放水，马上会有洪水从四面八方淹向人族大军，面对汹涌的洪水，他们就算是插翅也难逃！”

    “好！放水！”

    “现在？”

    “没错，立刻，马上！”

    “是！”

    相柳离开蚩尤军营，奔赴先前建在涿鹿上游的营地。

    他一声令下，部族中数千懂得控水之术的部下，便一齐引动江水，倒灌进入涿鹿的浅河之内。

    浅河的水位，蹭蹭蹭的暴涨。

    不过短短几十息时间，便把并节手下的人族士兵都给冲翻了。

    洪水滔天袭来，让人族士兵转瞬间损伤近半！

    而更气人的是，这些洪水在巫族控水术法的操纵之下，完全没有伤害巫族大军，巫族大军虽然也泡在洪水中，可却是半点伤都没有！

    就在这情势极其危急之时。

    天边突然传来一声道音，清晰的落到每个人耳朵里。

    “诸位人族将士莫要害怕，本公主来帮你们！”

    苏玄抬头往天上看去，发现原来是那瑶池王母的女儿，女娲娘娘的不记名弟子，龙吉公主来了。

    只见龙吉公主手持一青蓝色瓷瓶，对准滔天的洪水，说了一声收！

    那洪水便虹吸进入瓷瓶之内。

    转瞬间，整个战场变得干干爽爽，连水汽都剩不下来了。

    龙吉公主这青蓝色瓷瓶，正是女娲娘娘赠给她的四海瓶，四海瓶可容纳四海之水，只吸这点点，压根不碍事。

    巫族一连使用了火攻与水攻，都被苏玄等人所化解。

    蚩尤怒气冲冲，正准备出去与敌方主帅一决雌雄，却惊闻手下传令兵来报：“报！兵主，刑天战神陷入了苦战！”

    刑天与黄帝大战一日一夜后，渐渐感觉体力不支，落了下风。

    只因黄帝手中的轩辕剑，乃是昔日屠巫剑改炼而成，此剑刺伤巫族躯体之后，会让巫族身体持续流失血气。

    而刑天的手臂与手腕等处，都有一些被黄帝刺伤的大小伤口。

    这些伤口积少成多，让刑天的血气流失十分严重。

    眼下。

    刑天知道自己再这么斗下去，十有八九不是黄帝的对手，于是便横举盾牌，挡住黄帝一击后，后撤步迅速往后退，想要脱离与黄帝的战斗。

    然而黄帝此刻感觉自己胜券在握，怎么可能让他逃掉。

    只见黄帝冲上前去，一剑横挥，强横无匹的剑气划向刑天持斧的手腕，刑天连忙用盾来挡剑气，却不知正中黄帝下怀。

    黄帝身形往下一沉，直接一剑砍在盾牌边缘，然后重重一挑，将刑天盾牌挑落。

    这要放在平时，刑天力大无穷，手中盾牌是无论如何不会被挑落的。

    然而此刻，他的血气流失太过严重，气力已经完全跟不上，故而被黄帝得逞。

    黄帝挑落盾牌后，刑天便毫无防备的站在了他面前。

    只见黄帝双眸微微一眯，瞅准机会，当机立断，一剑向刑天脖颈刺去。

    刑天横挥手中斧头想挡，黄帝立刻变刺为扫，锋利无比的剑尖歘的一下划过刑天的脖子。

    扑通。

    一颗硕大的头颅，应声掉落在地。

    ……

    (本章完)

