    虽说直升机下坠的速度很快，众人距离其预计落地点有点远，但这对于目前的x战警们来说却根本不成问题。

    大家八仙过海各显神通，很快，就来到了直升机的下方了，而这时候，直升机还没有完全坠落，距离地面还有一段距离。

    这时候漩涡长门大手一伸，神罗天征使出，直接将直升机给定在了半空。

    而后野兽一个弹跳，嗖的一下子就跳进了直升机之中，很快就又跳了下来。

    只是，手中却多出了一个虚弱不堪，惊魂未定，大口大口喘着粗气的男人。

    正是x战警们的老对手，史崔克上校。

    史崔克看了一眼周围的那些x战警们，面如死灰，连一句话都说不出来，他知道自己完了！

    “史崔克，你也会有今天？”魔形女冷冷一笑，一脚踢在了史崔克的脸上，当场就把史崔克给踢得昏死了过去。

    而后，漩涡长门就从史崔克的记忆之中，找到了具体关押万磁王的地方！

    众人接下来的行动，毫无疑问就是去营救万磁王了。

    万磁王的能力比较特殊，说强大固然是强大无比的，可想要全面克制，也是十分容易的，只要不让他接触到金属就可以了。

    所以关押万磁王的地方，守卫力量并不算是多么强大，最起码，是没有哨兵机器人的存在的。

    只不过，那个地方是一个专门打造而成的无金属监狱罢了。

    查明了具体位置之后，接下来的救援行动十分顺利，漩涡长门都没有出手，魔形女野兽他们一干人等，很是容易地就将万磁王给救了出来。

    而后，众人就和万磁王一起，带着俘虏而来的史崔克，返回了x战警们的临时据点。

    当看到史崔克都被抓来的时候，整个临时据点内所有的变种人都惊呆了，那可是史崔克啊！

    压在所有变种人头上的一座不可逾越的大山，对于许许多多的变种人来说，他们都是闻史崔克之名而色变的！

    毕竟，像是万磁王，镭射眼这样拥有强大战斗力的变种人只是少数，大多数的变种人，能力其实都是辅助型的。

    即便有战斗力，强大者比例也是少数。

    “艾瑞克！”

    “查尔斯！”

    x教授和万磁王这一对陈年老基友互相问候寒暄了一番之后，x战警们就再一次召开了一个紧急会议。

    会议之上，魔形女将他们救援万磁王一行所得到的情报，详详细细说了出来。

    众位变种人听完之后，一个个脸色都是难看不已，惊慌不已，史崔克这个家伙，竟然秘密发展出了一支哨兵机器人队伍，并打算利用那支队伍，对变种人全面开战！

    这个消息实在是太过惊人了。

    会议期间，漩涡长门又利用人间道的力量读取了史崔克的记忆，得知现在史崔克手头上目前有一支整整四十个哨兵机器人的队伍！

    其中作战机器人十五个，抓捕机器人二十五个，那二十五个抓捕机器人没有作战能力，暂时不用考虑，但那十五个作战机器人，却是必须要消灭的力量！

    那是足以毁灭整个变种人族群的可怕威胁！

    “那种东西，竟然还有十五个那么多！我的老天，这是我听到的最最疯狂的事情了！”镭射眼狠狠抓了抓自己的头发，十分抓狂的说道。

    他这一番话，可是说出了不少x战警们的心声。

    “长门，哨兵机器人的基地在什么地方，你查到了没有？”

    会议室内死寂压抑了好一会之后，魔形女才一脸正色地望着漩涡长门问道。

    “哈哈哈，没用的，你们就算知道了基地的位置也晚了！”

    史崔克这货开始讥讽笑出了声来，“哨兵计划的最高负责人是我，但除我之外，特拉斯也拥有所有的权限！我敢打保票，那个基地现在已经不存在了！”

    史崔克说完了这句话之后，x战警们不由就将目光全部投向了漩涡长门。

    史崔克是他们的毕生大敌，他们才不会轻易相信史崔克的话。

    只不过漩涡长门却是同样点了点头：“他没有说谎，特拉斯同样拥有对哨兵项目的所有权限，优先度仅次于他。现在他被抓了，特拉斯就是哨兵项目的最高负责人了。”

    众位x战警们脸色越发难看，特拉斯只要脑子正常没问题，就会在逃走的第一时刻转移哨兵机器人！

    这一个线索，可以说是断了。

    究竟要怎么样对付如此一股庞大的力量，成为了接下来x战警们急需解决的最重要的一个问题了，同样，也是一个天大的难题。

    因为现在的x战警们根本就没有解决这种危机的能力！

    哪怕给x战警们足够的力量，让x战警们去集结变种人部队，同样也解决不了这个问题。

    因为放眼整个变种人世界，最顶尖的变种人已经有很多都聚集在这个会议室之内了。

    很难再找到什么其他更加强大的变种人了。

    “长门先生，你有没有什么好的建议！”最终，x教授开始一脸正色地征求漩涡长门的意见。

    会议室内的所有变种人们，也都将目光投向了漩涡长门，此时此刻，漩涡长门成了他们唯一的希望。

    命人把史崔克这货给拖走之后，漩涡长门才摇了摇头：“虽然我可以短暂的压制住那些哨兵机器人，但是我也没有彻底消灭掉他们的方法！”

    没办法，哨兵机器人的防御实在是太惊人了，漩涡长门根本就破不了！

    他思来想去，以目前x战警们的力量来说，也就只有爆发后的凤凰女才有彻底消灭他们的能力了。

    但问题的关键也在这里，现在的凤凰女，根本就爆发不了！

    “连你都没有办法消灭那些哨兵机器人吗？”万磁王在一边惊声问道。

    他可是知道漩涡长门的厉害的，一个连漩涡长门都消灭不了的机器人，他很难想象究竟是怎么样强大的一个存在。

    看到x战警们全部都是一副愁眉不展的样子，漩涡长门不禁笑了：“大家不用担心，我消灭不了哨兵机器人，不代表我们就没有办法了，瑞文可不只有我一个朋友。”