
　　周瑾珏和周瑾瑜在恭王府休息了一天，第二天就去学校报道去了。而赵一刚好趁还没有过元宵的几天时间，出去拜访一些认识领导，算是拜了一个晚年。

　　光去拜年就忙活到元宵前一天，元宵节周瑾珏和周瑾瑜从学校来到了恭王府，仨人决定一起过，这次周瑾瑜决定自己做主厨。

　　赵一以前没有看见过周瑾瑜下过厨，结果没有想到，饭菜竟然出乎意料的好吃。这让赵一暗想，以前他们是不是故意不做饭就是让自己下厨的，下次得找个理由让周瑾珏和林和霞下厨试试。

　　就在众人晚饭吃到一半的时候，突然餐厅黑了，这是又停电了。赵一让周瑾珏和周瑾瑜别动，防止碰到磕到了，自己摸摸索索的找来了几根蜡烛，拿起火柴点了起来。其实家里也有煤油灯，带玻璃灯罩的那种，但是赵一嫌黑烟伤眼，而且可能将上方的屋顶熏黑，要知道这些房子都是古董，不能被糟蹋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次停电终于让赵一决定解决国内电力短缺的问题，其实整个80年代，国内一直处于电力短缺，完全跟不上经济和民生发展的需求。

　　把这个记在心里，赵一继续和周瑾珏、周瑾瑜热热闹闹的吃完了这次的元宵晚宴。本来想着吃完饭去出门去逛逛，由于现在没电，只能围着蜡烛拿起棋盘下起了象棋，周瑾瑜负责围观。

　　半个小时后，终于来电了，但是三人已经没有出去逛的心思，只能周瑾瑜开着电视看，而赵一和周瑾珏决定再大战三百回合，虽然周瑾珏是屡屡战败，但是从不气馁，“再来一盘”是他的常用口号。赵一肯定没有意见，乐的再虐他一遍又一遍。唉，可怜的孩子！

　　第二天，赵一在家写了一份关于解决国内电力短缺的计划书，提出了对国家电力公司的改革意见。将国家电力公司从发电输电一体化垄断企业拆分成国家电网和发电企业。

　　国家电网只负责输电配电工作，不再参与电力生产。而发电企业只负责电力生产，为了加快供应电力，允许民间企业或集资企业参与电力生产工作。

　　这样既打破了国家电力公司的绝对垄断地位，又解决了因国家资金不足造成的能源短缺问题。其实这个时候，哪有那么多民间资本参与到发电行业，估计上面的领导接到赵一的改革建议书就知道其实还是为他自己量身定做的。

　　这是一个两利的事情，即使发现了自己的小心思，估计也采纳自己的建议。对于国家来说，并不反感自己的治下人民有自己的小心思，只要这样做能够解决问题，利大于弊就可以，毕竟国家就是一个大的利益集合体，每一方势力都在里面有自己的利益诉求。

　　第二天一大早，赶在他们上班后就将自己的改革建议书递交了上去。这次他倒是没有深度的参与，自己只是为上面提供一个解决问题的思路，如果上面意识到要解决这个问题，那么赵一的方案目前来说算是一个比较好的折中方案了，各方利益都有照顾，而问题又能够解决。

　　将建议书提交上去后，赵一又回到了自己的宅子，准备为未来的大学编写教材，由于是全门类的所有教材，所有工作量很大。这些教材到时候都以学校名字署名，赵一自己的名字是不准备加上去的。

　　如果这么多门类都加上自己的名字，只能造成一个结果，那就是让外界认为自己抢占了别人的功劳，因为在正常人看来，再天才的人物也不可能懂这么多东西，而且还需要讲的透彻。

　　纵观历史上的天才，都只是在某一个领域或者是其细分领域有所建树，从来没有过全门类学科都精通的。

　　但是有宙灵在，这些不可能就变成了可能，为了避免以后说不清楚，所以就以大学集体的名义印发出去。

　　就在赵一忙着编写（抄写）的时候，国务院来人说明天需要去一趟那里，参加关于电力改革的会议。作为改革的建议者，必须到场。

　　知道自己需要参加明天的会议，赵一就停下了教材的编写工作，为明天的会议做准备。明天除了阐述自己的改革建议，还准备为我国的电网进行智能化改造提供建议及技术支持。

　　第二天果然一辆车一大早就来到了宅子门前，赵一上车前往开会地点。等他进入会议室的时候，已经来了很多人。

　　参加了两次会议，发现参会者年龄普遍都比较大，这就是十年浩劫造成的人才断层，到了21世界后，突然发现在国家很多尖端领域都是年轻人挑大梁，这就是国家后来大力发展教育的结果。按照正常周期，人的一生之中容易出成果的就是30岁到40岁左右，后面就很难产生新的成果，只能说是经验丰富了。

　　坐在上面的领导看了看会场，发现人员已经全部到齐，也就直接宣布会议开始了，首先领导就根据赵一提供的改革建议，宣布了这次会议需要解决的问题，然后让各个专家发表自己的看法。

　　各个专家倒是对于这次会议需要解决的问题没有什么异议，毕竟这是客观存在的问题，不是狡辩就能够忽略过去的。等专家的意见都发表的差不多的时候，赵一站了出来，对自己的改革建议重新进行阐述了一遍。

　　不乐意的当然是国家电力公司了，毕竟手中的权利谁都不愿意分出去一些，好在赵一的改革建议也照顾了他们的核心利益，将配电输电网络留给了他们，如果按照21世纪后的改革建议，把电网也分解个四五块，估计会引起他们的强烈反对。

　　就这样来来回回的较量了几个回合，各方终于达成了一致，基本上按照赵一的改革方法进行，对此赵一没有感到什么意外，因为过几年也是这样改革的，只是提前了四五年左右而已。

　　这个会议结束之后，本来要散会了，赵一又从口袋里拿出了一份关于智能电网建设的意见及技术实现的报告。

　　这时候的领导和专家倒是没有那么多讲究，对赵一临时加时都没有什么意见，特别是对他提出来的智能电网的概念很感兴趣。有人可能会说，现在还是解决有无的问题，你提智能电网是不是太超前了？

　　对此赵一觉得，正因为目前老电网覆盖率不高才能更好的建设智能电网，这样一是可以避免重复建设重复投资，二是对旧电网的改造工作较少，花费更少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第45章 电力短缺免费阅读。https://xs.23sk.com 