    第314章自然之力疯狂自荐（三更求各种支持

    夏佺的关注点，永远不在北斗的预测范围之内。

    她语气和善的问：“莫非转嫁到你这个系统身上了？”

    “怎么可能？”

    北斗真是要被自家宿主气死了，“剩下的九成，将会回归天地以及您的同类们身上。”

    “我都说过，我与佺大人绑定后，就与您生死与共的。”

    “您死亡，我也会消失在天地间,不再存在，哪有资格继承您的功德？”

    夏佺听出它语气里的无奈与委屈，内心不厚道的笑了。

    “知道了。”

    她语气轻松的示意北斗退下，“你退下吧，我要开启这自然力量的宝柜了。”

    北斗：“……”佺大人还是那么无情。

    不过它十分懂事的没再打扰她。

    夏佺看着自己姓名后面显示的巨额功德数，眼里闪过笑意。

    果然,还是做个积极向上的人有前途。

    前世今生，她都是个积极向上的人，因此才能有现在过亿的功德点。

    北斗也被自家宿主身上的功德点惊呆了。

    难怪……

    难怪当初自己无意间穿过位面壁进入蓝星所在位面时,第一时间选择的是她。

    也难怪，在宿主大人即将休克而亡时，自己能带着她穿梭位面，来到如今这个位面。

    它还以为是自己能量够强大，才做得到这些。

    但现在看来，其实是因为自家宿主大人本身的功德气运做到的。

    这功德点，眼看就要过十位数了，真是……

    北斗都无法形容此刻该表现出啥心情。

    夏佺没理会北斗内心多复杂。

    面对自己身上如此巨额功德点，她毫不犹豫的支付出300点，开启了自然力量之门。

    “叮，恭喜宿主成功开启自然力量之门，请选择您最想要的自然力量，以功德点兑换。”

    夏佺：“……”原来300功德点，只是入门费。

    她眯着眼，看看眼前飘动的五颜六色光点，伸手点向其中一个湛蓝的光点……

    “叮，请问宿主是否确认选择自然之水力量？”

    “水，可柔可刚,可滋润万物，亦可毁灭一切，我以最柔软的形态，完成最难以想象之大事。”

    “只需六万功德点，您值得拥有。”

    夏佺感受着水能量的传递进她意念里的自我介绍，眼睛本能的眯了眯。

    她并没第一时间选择水。

    虽然目前整个炎国都缺这东西，她也没立即做出选择。

    收回手，又点向火红的光点……

    同样的系统提示，不同的功能介绍：

    “火，能给您带来温暖，亦可变成您杀敌的利器。”

    “我温顺时可替您实现一切美好；狂爆时，可帮您毁灭一切邪恶、肮脏与不平。”

    “五点九万公德点，您将应有尽有。”

    夏佺：“……”为啥觉得这些自然能量，都看中自己身上的功德点了呢？

    她同样没着急选择这个光点，又将手点向另一边……

    随着她手指一个个点过去，每个光点的属性及作用都呈现在她脑海里。

    土生万物，万物回馈于土地,生生不息，循环自然,改善生命机能，丰收首选。

    木之生机丰富世间色彩，感恩回馈大地之生养恩，可治百病，可攻坚城，您不可多得的首选。

    金之锐利，无坚不摧，改天换地不二之选。

    (本章完)

