    小智走出电梯，通往火箭队活动大厅的走廊，悠长且没有一个人。奇怪，平时的话，应该会人来人往。难道是因为外面动乱的缘故，火箭队的任务也减少了吗？

    小智顺着走廊往里走，走进了活动大厅。即使是这里，也还是一个人没有。一时间小智觉得有些不对劲。

    “很奇怪为什么没有一个人吧？小智弟弟。”小智身后突然传来一声魅惑地让人酥掉骨头的女声。

    这熟悉的声音，小智不可能忘记。回头看去，果然是那个妖艳的女人，穿着性感的紧身火箭队制服，无论是丰满的双峰，还是修长的双腿，无不彰显着她的美艳绝伦。“铃木······美月！你怎么会在······”

    “不光她哦，小鬼头，我也在啊！”从另一个方向，佩雷拉也走了出来。依旧还是那个穿着印有火箭队标志的黑色背心，露出浑身夸张的肌肉，简直就像人形宝可梦一样。

    “佩雷拉······”小智目光继续扫视周围，即使这两个人出现了，那么另外几个人也一定······

    “小智啊小智，真是不知道你为什么还回来这里，明明都离开了火箭队。”穿着女士西服的罗娜，揉了揉艳红的头发，用遗憾的语气说着，凶恶的眼睛中透露着可惜的神情。

    “小智先生，又，又见面了啊。”最后一个是前不久才在紫苑镇宝可梦之塔见过的岩龙科恩。不过此时的科恩，浑身上下除了脸上都缠着绷带，似乎上次之后伤的着实不轻。“别，别用那样的眼神看我啊。本来也是在休息的，谁知道还是被强行拉了过来。”

    “你们，是提前来到这，埋伏我的？”小智疑惑道。不过立刻就否定了自己的这个想法。自己回来这里，都是临时做的决定，他们怎么可能预知到自己会回来这里。“还是说，发生了什么，需要你们这些干部都聚集到金黄市。”

    “猜得不错，火箭队和联盟的最终大战，就是这里了，关东第一的大都市——金黄市！”佩雷拉冷笑着说道，“小鬼，怎么样，要不要带着你手中的皮卡丘，重新回来为火箭队效力啊！”

    “不，我才不会重新加入火箭队！”小智愤愤地说道。

    罗娜翻了翻手中的文件，说到：“据我获得的情报来看，你应该已经被联盟列为S级通缉犯了。霍霍，这种程度的通缉犯，都可能出动四天王了吧。即使这样，也还是做你的训练家，不考虑重新回来吗？话说你到底做了什么啊，让联盟这么惦记？”

    “当然是急······等等，你们，不知道？”通过希巴先生知道的，自己因为急冻鸟被通缉这件事，但是火箭队没理由不知道啊，科恩明明就是当事人啊，“可是科恩······”

    “肯定是小智先生的皮卡丘，被联盟盯上了吧，哈哈哈~这就是联盟的一贯作风啊。”科恩赶紧插嘴道，像是害怕小智多嘴了什么。

    “所以呢，既不是投奔火箭队，也无法去帮助象征正义的联盟，你来到金黄市是要做什么的？小智弟弟。”铃木美月问道。

    “我，我是来阻止你们的，我不会让火箭队与联盟的战争摧毁一切。就用我的力量。”小智直视着铃木美月，眼神坚定地说道。

    “阻止？哈哈哈~”不出小智所料，佩雷拉率先发出刺耳无比的笑声，“你还真的以为自己是热血小说的主角啊，能够以一己之力改变世界。还是想以往一样，求助你的那只小皮卡丘吗？哈哈哈~小屁孩就回去找你的妈妈吧！”

    “不管怎么说，这也太离谱了。小智先生还是现实一些吧！”科恩微笑着说道。

    “唉~还是当初那个小鬼头吗？虽然知道你很厉害就是了，但是别说这种大话了。”罗娜扶着额头，无奈地说道。

    “小智，看清现实吧，这场战争你只能选择一方，然后用尽全力击溃另一方。”铃木美月看着小智，漠然地说道。

    小智看着周围站着的四人，看着他们脸上或是嘲笑，或是遗憾，或是不屑，或是漠然的神情，心中莫名的平静。也许他们这些人的态度，根本就影响不了自己。

    突然这时，大厅传来了一道声音：“罗娜大人，已经开始了。”

    罗娜听到后，拿出遥控器，打开了大厅的投影大屏幕。上面出现了金黄市从高空看下去的景象。此时正有着数不尽的宝可梦，奔涌向了金黄市市区。

    而这幅景象，在场的四人没有人感到惊讶，仿佛像是他们预料的那样。

    “哈哈，等到这些野生宝可梦，狠狠冲击了一次，联盟那些家伙精疲力竭的时候，就轮到我们出场了。小鬼头，看到了这幅景象，你还有阻止战争的念头吗？啊，哈哈哈哈~”佩雷拉咧着嘴，狰狞地笑着。

    “不好意思让你失望了啊。我的这个念头······绝不会消失！”小智眼神依旧坚定的说道。

    铃木美月对小智算是比较了解的，她看得出小智的坚定。她不解地问道：“到底是为什么，你还真的以为能做到啊！那只皮卡丘不能帮你做到任何事，它又不是神。”

    “我想······”小智突然摘下了帽子，神情一时间缓和了下来，此时的他的眼中闪着某种光芒，“身为宝可梦训练师，身为作为人类与宝可梦沟通桥梁的我们，一定有着不可思议的使命。它不是指挥着宝可梦拼死的去战斗，日复一日；它不是收服一只稀有、强大的宝可梦，再拿去和别人炫耀；它更不是为了谋取利益，无止境的压榨宝可梦。

    我一直在想，作为宝可梦训练师的我，真正该做的事是什么。

    如果这个问题有答案的话，我想，那一定是······

    找出人类和宝可梦和平相处的方法，创造人类和宝可梦能真正和平相处的世界。

    然后为了这个目标，奋斗一生。”

    话说到最后，小智拿出宝贝球，召唤出了胡地。四人见状，连忙拿出了宝贝球，准备着与小智的对战。

    小智与胡地背靠背站在四人的中间。而小智将帽子放在了胸口，他微闭着双眼，继续说道：“从我明白这个道理之后，我就再也不会畏惧什么了。因为，我是······宝可梦训练大师！

    胡地，我们走！”

    胡地将双手的汤匙交叉，迸发出强大的超能能量。“嗖”地一下子，一人一宝可梦，消失在了基地中。留下了懵逼的四人。

    “真正的······宝可梦训练师！一定是这样的吧！”躲在角落的案山子，一边嘟囔着，一边在本子上写着什么。

