    第九百四十九章 五强出   

    双方的第1场的交手在时七的上官婉儿之下带飞了全场，所以说在第2局比赛开始的时候江影大学的这边也是毫不犹豫的直接就把上官婉儿给禁用了。

    

    不过呢，因为时七也是早就已经渐渐的找回了当初的那种感觉，再加上都把自己的英雄重新给捡了回来，所以就算是一个被禁用了也好，对于他而言影响也都根本就并不是很大。

    

    第2局及时是他拿出不知火舞也一样带飞了全场。

    

    两个英雄都是法刺类型的，不一样的一点就是上官婉儿对于操作系数要求要更加的高得多，如果说但凡失误一点的话，就很有可能人杀不到，反而还会把自己给搭进去。

    

    但是不知火舞显然就不用有这方面的顾虑了，上官婉儿没有控制，但是不知火舞全身都是控制，所以说不仅可以达到了一个团控的效果，最为关键的一点就是杀完人了之后，不知火舞还可以利用自己频繁的多段位移安然的撤退出来。

    

    江海大学的队伍在团队配合方面本身就是要碾压其他一般队伍的，所以说这一局时七拿出来这么一个偏团队的英雄了之后，他们家的阵容反而是发挥出了更大的实力。

    

    不知火舞顶多存在的问题就是前期清线卖没有线权而已，但是关于这个问题其实也完全可以用一个辅助帮忙清线来进行弥补，所以说这其实也算不上什么太大的问题。

    

    这第3场的对局，最终也是毫不意外的被江海大学以绝对碾压的实力拿下了胜利……   

    而随着第4第5场的对局结束，上午场的比赛也是终于结束了，而最终决出来进入到五强的学校队伍分别是郁金香高中，交通大学，江海大学，江东大学以及科技大学。

    

    这5支队伍里面仅有一支高中队伍，而且还是郁金香高中的，所以说自然也是成为了全场当中的焦点人物，同时也是被不少俱乐部的人都给看在了眼里。

    

    他们这一次来这边挑选有天赋的实力型选手，那么其主力军自然也是高中队伍这一边的。

    

    毕竟要论年龄的话，就高中阶段实际上才是最为合适的，而大学的嘛，基本上都是属于有些年龄偏大的类型了，对于王者荣耀职业选手的黄金年龄标准来说的话，一般都是16~18周岁这个阶段算得上是巅峰期，而在这之后就多多少少有些落后于一般选手了。

    

    就算是同样有这个年龄阶段的天赋选手也好，但是就单单是年龄来说，就已经不占优势了，就算是能够上赛场也好，那其实也根本就并没有几年的比赛可打的，再加上随着年龄的成长状态方面的退步，很有可能根本就还没有等到训练到可以上场的地步，就已经不再是黄金时期了。

    

    所以即使是大学队伍的人打得再怎么好也好，其实很多的俱乐部也都同样还是持一个观望的态度，并没有太过于着急的去下定论，而是大多都把目光游走于高中的队伍。

    

    当然了也并不是说他们来这边观战就一定是非要在这里挑选几个人带回去，对于正规的职业俱乐部而言，那要求自然是肯定极其严格的，所以说宁愿宁缺毋滥也根本就并没有必要非要拉一些资质勉强过关甚至是都根本达不到他们标准的人拉进去。

    

    他们观战主要是看有没有合格的人而已，就算是找不到任何的一个人也好，那么也根本就并不会影响什么。

    

    毕竟高校赛又不是他们的主要招生途径，大部分的还是来源于自家青训营的一个计划，所以如果说真要把太多的希望给放在这个高校赛上面，那么这些俱乐部的才是真正的脑子秀逗了。

    

    上午场的比赛结束了之后，最终的五强名单也是决了出来，下午才是最终的排名晋级赛，所以说在比赛结束了之后，大家自然而然的也都是直接就纷纷朝外走去了。

    

    毕竟虽然上午的5场对局打的时间也都根本就算不上很长也好，但是现在也都已经来到了中午的饭点，下午的定级赛要下午才开始，大家自然也都根本就并不在乎多等那么一会儿。

    

    当然了，有不少人在离开的同时也有不少的人朝着郁金香高中的这边方向走了过来。

    

    原因嘛自然也同样十分的简单，有些人可根本就并不仅仅只是随便说说的而已，所以在现在比赛彻底结束了之后，自然也是有不少比较主动的人直接就打算上来要微信和联系方式了。

    

    当然也有不少人知道自己有什么希望的，仅仅只是想要上来拍几张照纪念一下啥的。

    

    所以说或许其他的人都已经可以走了，但是偏偏陈薇儿几人都被不少为上的人堵在了这里，根本就不能够离开。

    

    对于那些要联系方式的，几个女生虽然说早就已经不是第1次经历了也好，但是却怎么也都根本就并没有想到今天居然会有这么多狂热的男生都过来。

    

    难道cos的魅力就这么大吗？

    

    不过也正是因为人太多了的原因，她们也根本就并不可能会答应给任何一个人联系方式什么的。

    

    拍几张照片或许没什么，毕竟女孩子都爱美嘛，就算是她们自己也好，来到了现场之后，其实也是各自互相拍了好多张的照片。

    

    但是要什么联系方式之类的就还是免了吧！   

    众人见到要联系方式都已经没什么希望了的时候，也都是纷纷叹了口气，不过呢在听到可以拍照的时候倒是也算得上是有了一个心理安慰。

    

    当然了，在陈薇儿几人这边被不少人给包围了的时候，其实另外一边准备同样离开的杨凡他们也是被其他的人给堵门了。

    

    不过呢堵门的不是其他的人，而是几个俱乐部的代表。

    

    郁金香高中是唯一一个能够坚持进入的五强队伍里面的高中队伍，再加上又拥有这么精彩的杰出表现，所以自然也同样还是被几家职业俱乐部的人都给看上眼了。

    

    所以说即使是现在比赛还根本就并没有打完也好，但是郁金香高中的表现已经达到了他们预期的期望，如果真要等比赛打完了，那估计人也是早就已经被对手给捷足先登了。

    

    只是令各个俱乐部的人都并没有想到的一点就是当来到这里的时候，居然看到已经有不少人了……   

    

