    

    心情愉悦了，面上惯有的冷淡神色，也随之减少不少。

    后面，他甚至随着她弯眸与自己说笑的举动，而微微弯起嘴角，凝出一点绝色笑容常挂唇畔。

    他这人长得本就极为出色，再挂这么一丝笑容在唇畔，瞬间便引得无关的路人，也频频侧目，在暗中打量这路过的绝色男子。

    “您笑得太好看了。”姜绾芸察觉周围人的目光之后，便轻轻扯了扯顾瑾渊的袖袍，示意他收敛一些，“别人都在看您呢！”

    “怎么？吃醋了？”顾瑾渊闻言，又是一阵低笑，“你这是要求我以后别在外面笑了，只回家笑给你一个人看？”

    “呃…”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“这倒也不是。就是觉得…您老被别人看，有些…”

    她也说不上自己是个什么心态，就是觉得，像他这样高高在上的人，不应该被这么亵渎。

    虽然大多数人的目光只是单纯的欣赏，但…总有那么一两个不怀好意的混在其中。这也是没办法的事，毕竟，她没法儿要求活在这世上的每一个人，都有修养、讲礼貌。

    不然，他们瑜国，早该是“路不拾遗，夜不闭户”的状态了。

    “看就看吧。”顾瑾渊倒不是很在意别人的目光，“我一个大男人，也没什么看不得的，只要不打扰到我，都无所谓。”

    “别人什么心思我不在乎，只要…”说着，他又意味深长地看了身边姑娘一眼，“只要我家夫人看得开心，就够了。”

    “您这话说得，好像我是什么人一样！”姜绾芸狠狠瞪了他一眼，随即撇撇嘴道，“您就笑吧，反正受人注目的是您自己。”

    她最多，就是偶尔被那些为他风姿所倾倒的姑娘连带着用幽怨的目光瞧上一眼。别的，也没什么了。

    见她如此，顾瑾渊仅仅是弯了弯嘴角，也未多说什么。

    只是，他面上挂着的这抹笑，单持续到凝香阁门口，便再也挂不住了。

    因为，在那里，站着一个他极为厌烦的人——温玖漪。

    她并没有注意到两人的到来，只是蹙着眉头，认真在与迎客的丫鬟争论着什么。

    迎客丫鬟面色有些尴尬，面对想要入内的温玖漪，她只能好言相劝，用身子挡住她的去路，不让她往前。

    至于温玖漪，她本是声音不大，在这繁华的闹市，凭顾瑾渊的耳力也听不出什么。哪怕是认真辨别，也只能窥得只言片语。

    但说什么不重要，重要的是，他瞧见了自己特别厌烦的人。

    哪怕事情暂时与自己无关，他的心情，依旧是一落千丈。

    此刻，好不容易从家里偷跑出来的温玖漪就是想进凝香阁买些东西，可人却莫名被迎客丫鬟挡在了外面。对方说，凝香阁以后不做她的生意了，这让她很是困惑。

    同时…也很是不悦。

    若是平时，一家普通店铺这般对待自己，她可能就直接拂袖离去了。但凝香阁不一样，这里有朝露！

    她还想，利用这朝露，博最后一次。

