    第387章虎子靠卖萌出圈（3）

    这也太棒了吧！

    经纪人用胳膊肘顶了秦予洲后背一下，提示他接下名片。

    秦予洲也回过神来了，接下名片后，秦予洲微笑着回应道：“谢谢毛老师的赏识，期待我们的下一次合作。”

    “嗯。”毛师傅点点头，然后目光移到了秦予洲怀里抱着的虎子身上，“记得带上虎子，它很可爱，是我见过的最可爱的小猫咪了，我很喜欢它。”

    秦予洲低头看了一眼怀里的虎子，小奶猫确实可爱得很。

    “抱歉，这个我不能答应你，因为它是我们家小苏酥的猫，它能不能出来，还得看小苏酥同不同意。”秦予洲解释道。

    “小苏酥？”

    “嗯，是我的……”提到苏酥的身份，秦予洲犹豫了起来。

    姑姑这个词已经到了喉咙口了……

    好一会儿后，最后秦予洲还是选择说出口。

    “她是我的姑姑，亲的，今年三岁半，很可爱，比她的小宠物还要可爱。”秦予洲解释道。

    “三岁半的姑姑？”这个说法让毛师傅露出了诧异的目光。

    “对的，我爷爷奶奶生她比较晚，所以她辈分比较大。”秦予洲说道。

    “这样啊，那有机会的话，带她一起来。”毛师傅对此不介意。

    可能是他们艺术圈里有不少年纪大生孩子的先例，他也就没觉得这事有多奇怪了。

    “不了，我姑姑她还小，不参与和商业有关的拍摄。”

    “不一定是商业相关的，普通的摄影也是可以的，萌娃和萌猫的主题也非常吸引我。”毛师傅回答道。

    “那等我回去后问问我姑姑，她有自己的想法，我不好帮她答应或者拒绝。”

    “好，那我等你的好消息。”

    ###

    成片很快就出来了，杂志主编看过之后立刻决定使用其中他最满意的一张作为杂志的封面。

    甚至还在杂志内留了一个版面给到这组照片，将剩下的照片也全部都放进了杂志里面。

    与此同时，杂志的官博直接在媒体上发布所有的照片。

    该杂志在圈内的拥有很高的知名度，每季发布的照片都能在业内引起不小的反响。

    这一次也不例外。

    同时虎子的出镜为照片带来了额外的流量。

    软萌小奶猫和冷酷高颜值男明星。

    这个组合莫名地击中了不少网友的萌点。

    到了晚上，这组照片就冲上了热搜榜单。

    #秦予洲和萌猫的合照#冲到了热搜前三的位置，并挂了好几个小时。

    随之而来的是秦予洲公开账号的涨粉。

    粉丝数从之前的三十万，直接涨到了九十万。

    这可把秦予洲的经纪人给激动高兴坏了。

    秦予洲出道两年多，就数最近上的热搜最多。

    并且一次比一次圈粉。

    “秦予洲，你今年好像真的转运了！”经纪人忍不住感慨道，“你看你以前，做什么节目，接什么通告都能出点幺蛾子，要不就是拍一半投资方出了问题，要不就是拍摄的时候出点事故卡住了，要不就是拍的电视剧播不了。”

    想起秦予洲过往的经历，经纪人一把辛酸泪。

    (本章完)

