    转过身，洛禾就看到殷北深站在那儿，还在看手里的小监控。

    她没敢说话，暗暗扫了一眼殷北深的身上，好像不像带了枪。

    今天风起也没跟在他身边，门口也没有保镖……

    就在洛禾警惕地给自己找活路时，殷北深忽然抬眸看向她，看到洛禾眼珠子四处乱转，浑身都透着一股不安分的劲儿，他竟然忍不住笑了。

    “九爷……你……笑什么？”洛禾被殷北深的笑声给弄懵了。

    “洛小姐挺有能耐，身边朋友一个比一个不简单。”殷北深意味深长地看着洛禾，随后直接把小型监控销毁了，扔进了垃圾桶。

    洛禾有些心疼。

    “你觉得能搜集到我什么罪证？”殷北深看上去心情还不错，随后在沙发上坐了下来，目光含笑地看着洛禾。

    洛禾却怎么都觉得那笑有点瘆人。

    “九爷，我说实话你会杀了我吗？”洛禾咽了口口水。

    “我不杀你，我就是有点好奇。”

    “好……好奇？”洛禾被这两个字弄懵了，殷北深和A神难道真的是同一种变态，都对她好奇了？

    “既然这么讨厌我，那跟我回来做什么？”殷北深眸中的笑意一寸寸冰冷下去，慢慢又变成了让人觉得窒息的眼神。

    “因为欧阳年在这里，我不放心她一个人。”洛禾实话实说。

    “我不会亏待她。”殷北深将手表拿起来，顿了一下后，扫了一眼洛禾，“过来！”

    洛禾乖乖过去，随后殷北深直接把手表递到了她手里。

    “帮我戴上！”

    “好……”洛禾接过手表，蹲在殷北深面前乖乖按他说的做，心里默默翻着白眼，自己没手么。

    就在她低头认真戴手表时，忽然，脑袋上似乎有什么东西在摸她！

    她下意识抬头，就对上了殷北深一双幽深的眸，他的手正覆在她的脑袋上，“你真的……很像她！”

    洛禾心一惊，装作没听见，继续低头给殷北深戴手表。

    “她也不喜欢我，一直都想离开我！”

    洛禾手莫名开始发抖，好在手表容易戴，戴完她连忙把手拿下去，乖巧地看着殷北深，“九爷，戴好了！”

    殷北深却还是不肯放过洛禾，大掌抚着她的后脑勺，目光像深海一般将洛禾淹得快要窒息……

    跟这个男人对视，真的很考验心理承受能力。

    更何况还是一言不发地对视！

    她总觉得自己下一秒就要露馅儿了！

    好在，殷北深终于放开了她，幽深的眸渐渐清明冷淡，

    “但是你还愿意装，她……就是装都不会装！”

    洛禾扯了扯嘴角，笑得比哭都还难看。

    她现在心里的小心思已经暴露了，接下来还能装吗？

    殷北深仿佛猜到了她的心思，忽然掐起她下巴，粗粝的指尖挑逗似的磨了磨：

    “你要是想活命，就继续给我装，这是你在我眼里唯一的价值。”

    装……也要装得心甘情愿待在他身边！

    “明白了。”洛禾乖巧地应声。

    “真的明白了么？”殷北深勾人的凤目涌上一抹戏谑，“先用行动表示一下。”

