    对方一开口就提出了这三样东西。

    说实话，对于普通人来说，还真的很难弄到。

    不过对于林天佑来说，却并不是什么难事。

    “这三样东西有什么作用？”

    林天佑反问。

    “不死天帝的魂血，我可以用来固定龙皇绝天剑灵的神魂。

    如果星辰元剑的力量太大，也可以保证龙皇绝天剑灵的生命安全。”

    “星辰珠的作用就更大了。

    龙皇真神，您应该知道，与剑不匹配的剑灵，根本不能把剑的力量完全发挥。

    可我不想浪费这样好的宝剑，所以，就想借同样是开天辟地时期的星辰珠，以它为桥梁，连接龙皇绝天剑灵跟星辰元剑，让他们尽量契合度达到最高值！”

    “最后的死亡花粉，其实不要也可以，但我怕万一出了问题，有这死亡花粉，可以与不死天帝的魂血相辅相成，令龙皇绝天剑灵能扛住死亡的威胁！”

    醉酒仙人将其中的原因都说了出来。

    这三样东西，在神域里可以说是非常难以得到的。

    不死天帝的魂血，整个神域也找不到一个人可以取到。

    毕竟是天道主宰之下最强的天帝。

    可林天佑不一样，这可是第三代真神。

    真神要对付一个天帝，还不是轻而易举的事情？

    至于星辰珠，难度似乎比不死天帝的魂血还要难得到一些。

    狂邪之主是神域里的禁术狂人。

    一身禁术连不死天帝都忌惮三分。

    其麾下的势力也庞大如海，根本不能轻易小看。

    同样，只要龙皇是真神，这就不是什么问题！

    在这个世界上，没有什么事情是真神不能办到的。

    “没问题，这三样东西，我会在最短的时间给你带来！”

    林天佑想都不想就直接答应了。

    “那既然这样，我就在冰封原等您吧。

    一年之内，我都不会离开！”

    醉酒仙人说道。

    “无需要年，最多半个月，我就能把你要的东西带来！”

    林天佑摆手道。

    考虑到要收服狂兽山的力量，这需要花一些时间，所以林天佑才会说半个月。

    否则的话，他不用三天，就能把这些东西全部带来。

    “如此，那我就先去冰封原等您了！”

    醉酒仙人向林天佑抱拳行礼，就要离开。

    “等一下，我要把星辰元剑也放在冰封原，你为我守护！”

    林天佑喊道。

    星辰元剑的力量太强大了。

    放在林天佑的身上，他就必须使用力量来压制剑上的气息。

    这让林天佑每天都会浪费太多的力量。

    先放到冰封原，想必不会被别人发现。

    “好，我一定用自己的生命去为龙皇守护星辰元剑！”

    醉酒仙人郑重的点头。

    二人继续飞行。

    半个小时后，海面已经出现了一座座冰山。

    在冰山的尽头，则是一片看不到边际的冰原。

    这里是冰天雪地的一片。

    林天佑身上明明有火光在闪烁，却依然被这里的温度冻的头发结起了冰晶。

    醉酒仙人则是不停的在嘴里灌酒。

    只有酒才能帮他御寒。

    林天佑加重了身上的火焰，神识同时转动。

    竟发现，用普通的神识力量，无法将整个冰封原的范围覆盖。

    “果然是一处绝好的地方，一般人根本无法用神识扫到这里的情况！”

    林天佑彻底放心了。

    他选了一处地方，以自己的鬼神之力布下了护剑结界。

    这结界，就算第一天帝过来，也绝对轰不开。

    结界布好，他把星辰元剑放进去。

    “半个月，我就会回来，麻烦你了！”

    林天佑拍了拍醉酒仙人的肩膀，将他最重要的剑放在这里，说实话，这需要很大的勇气。

    “嗯，半个月后，我一定让你的龙皇绝天剑灵转移成功！”

    醉酒仙人同样也给了林天佑一个保证。

    林天佑不再停留，以最快的速度返回。

    花魂杀他们还在等待，林天佑还等着把隐杀的脑袋带回下域之地。

    “龙皇！”

    一个小时后，林天佑出现在了花魂杀等人的面前。

    花魂杀因为还没有找到醉酒仙人而自责不已。

    “好了，辛苦你们，现在咱们回下域之地吧。”

    林天佑早已经收回了火焰龙翼。

    这里他还是要稍微注意一下隐藏力量。

    否则，在这里频繁出现超天帝的力量，肯定会引起某些有心人的注意。

    “龙皇，醉酒仙人不找了吗？”

    花魂杀问道。

    “已经找到了，你们架船，我休息一会！”

    林天佑躺在甲板处，闭上了双眼。

    花魂杀想了想，又小声的说道：

    “龙皇，有一件事情我觉得有必要跟你说一声。

    海域太子抓住了鱼妃。

    而鱼妃好像说她拿的东西放在了您的身上。

    所以海域太子全场正在找您呢！”

    “鱼妃是为了活命，所以想让我救她。

    蝼蚁而已，不必理会！”

    林天佑挥了挥手，并没有在意。

    “是！”

    花魂杀点头，他招呼两个同伴，开始全力驾驶这艘小船。

    一夜无话。

    到得第二天清晨，四人终于回到了下域之地。

    林天佑将隐杀那颗被冻成冰雕的首级给了花魂杀，让他代自己送给花星魂，然后就直接回凌刀阁。

    他相信，花星魂醒来看到这颗首级，一定会升起感恩之心。

    清晨的下域之地，已经人来人往。

    这里的人每天都要为生存而奔波。

    强者生存，弱者淘汰。

    一路上，林天佑已经看到好多弱者因为无法适应这里的环境，而倒地哭泣。

    “唉，明明没有在神域活下去的力量，为什么还这么留恋神域呢？”

    林天佑摇摇头，转身挑了一处僻静的地方漫步。

    他打算看看这里的风景。

    来到一处空旷之地，只需要穿过对面的树林，就能到达凌刀阁。

    不知道穷奇那家伙这些天怎么样了。

    吼！！

    就在他脑海一阵乱想，忽然，他的目光一凝，转头看向了左侧。

    一道巨大的鬼气冲天而起，形成了一朵狰狞可怖的死亡花形状。

    上面虽然是鬼气，却有着皇者的气息，直接朝着林天佑席卷！

    轰！！

    死亡花拖地而行，地面受不住它的鬼气，被拖的阵阵颤动。

    坚硬的地面，碎草翻飞。

    一瞬之间，林天佑已经处在了这朵死亡花的攻击中心，无路可退！

