    夏风知道，围绕在斯卡蒂身上的秘密，可是连三年后的罗德岛都无法搞清楚的东西，因为，这涉及到了泰拉世界无人敢涉足的深海。

    就像是天空中的飞鸟永远不知道地洞的阴暗，而穿山甲也永远无法俯视整片大地，陆地与深海，是看似永远不会交汇的两个极端，但是，他面前的斯卡蒂，在某种意义上无疑是连通两个极端的桥梁。

    夏风想知道，深海中，到底隐藏了什么？

    .............

    夏风认真的看向斯卡蒂。

    “你能告诉我，刚才我们遇到的是什么生物？那种东西.......就是传说中深海的灾祸吗？”

    看着斯卡蒂冷漠的面容，夏风希望她给出的答案是肯定的，如果那种东西就是人们所谓的灾祸，他还是可以想办法搞一搞的，因为，那至少是看得见摸得着的生物，而不是虚幻缥缈，如幽灵或诅咒般难以捉摸的东西。

    斯卡蒂的表情没有任何变化，只不过，她没有立刻回答，就像是在心内中衡量着什么。

    良久，她的声音传来。

    “那种东西并不是灾祸本身，只能算是灾祸的仆从或是眷属罢了。”

    果然和夏风猜的一样，那种东西只是小弟。

    “你能具体说说吗，那种东西到底是什么，它们来自哪里，又为什么要袭击我们？”

    “这个......”

    “拜托了，这对我可能很重要，放心，我不会做出干涉你的事，也不会影响到深海一族的狩猎。”

    斯卡蒂的表情瞬间变色。

    “你知道深海一族？”

    夏风也是一愣，难道深海一族的存在是泰拉世界的秘密？

    仔细一想，好像还真是这么回事，至少在三年之后罗德岛的干员资料中，几位和深海有关的干员种族都是未公开。

    “我.....知道一些。”

    “你还知道什么？”

    夏风深吸一口气，既然想从别人口中知道真相，那有些东西他就不应该隐瞒。

    “不瞒你说，我还知道深海猎人这一组织，但是别误会，我并不是在调查你们，只是因为某种原因意外知道的，并且我只知道深海猎人这个名字，除此之外，我对你们的信息一无所知。”

    “你是从哪里知道的？你说的某种原因是什么？”

    “这个我没办法回答你，并不是我想隐瞒.....只是，如果硬要说的话，应该是某种记载。”

    “那，你为什么要知道深海的秘密？”

    “或许，我只是想守护某些东西吧。”

    不知为何，斯卡蒂看向夏风的眼神变的非常复杂。

    她深深的凝视着夏风的脸，仿佛要从中分辨出什么东西，像是一段久远的往事，像是某人的一个承诺。

    ...............

    空洞的声音从斯卡蒂口中传出。

    “很久很久之前，我曾经在海上遇到过一个人，我已经不记得他的长相，也不记得他的声音，我只记得他好像对我说过。”

    斯卡蒂红色的瞳孔夹杂着意义不明的闪烁。

    “他对我说，总有一天他会挡在我面前，替我承受住我所面对的东西，但奇怪的是，我却根本不认识他，他想要拯救些什么，也想要守护些什么，但是我记得自己当时从他的眼中，分明看到了深深的遗憾。”

    夕阳的光辉映在海面上，将眼前的景色变的有些迷离。

    斯卡蒂空洞的声音继续传来，一字一句的传进了夏风的耳中。

    “他说要档在我面前，替我承受我所面对的东西，但在说出这些话之前，他却问过和你此刻相同的问题，深海的灾祸是什么？这听起来难道不是很矛盾吗，连深海中的东西是什么都不知道，连守护我所需要面对的是什么都不知道，就说出这种话，这个人难道不是......”

    “愚蠢到无药可救的中二少年。”

    夏风的声音打断斯卡蒂，只不过，他自己的声音在颤抖。

    ...........

    夏风低着头，一股难以言说的复杂心情交织在他的大脑中。

    出现了，又出现了？

    就像克洛丝没有去过切尔诺伯格一样，一个更加矛盾，但是在他不知情的情况下已经发生的往事，从盲区进入了他的视野。

    这一刻，他的全部思绪被打断，关注点被不可抗拒的牵引到了这个问题上。

    斯卡蒂口中的这个人，到底是谁？

    ................

    当然，不论从表面上来看还是从逻辑上来看，这都只是巧合，也只能是巧合，或许，那只是一个中二病爆发的海上水手，又或者是一个喝大了的老船长，不知者无惧，见到斯卡蒂这种孤独气质的虎鲸小姐，都会激起男人的保护欲吧。

    没错，这才是正常的推测，斯卡蒂只是回忆起了一段和自己毫不相干的往事，那只是一个和他毫不相干的人。

    正在夏风思考的短暂过程中，斯卡蒂的声音继续传来。

    “抱歉还没有回答你的问题，只是突然想起这件事，现在仔细想想，我已经不记得自己是什么时候遇到的那个人，我甚至怀疑那到底是不是真实发生过的事，这很奇怪，我们一族的记忆力非常好，就算是自幼分开的亲人，多年后我们也能一眼认出，但是，我现在却无法回忆起那个人的样子。”

    “为什么？”

    “恩？”

    夏风低着头。

    “为什么会突然想起这件事？”

    “我也不知道为什么会突然想起，可能是因为遇到了你吧，不知为何，看到你的脸，听到你的声音，让我不自觉的想起那个记忆中模糊的人。”

    夏风的声音伴随着海浪声传出。

    “你觉得那个人是我？”

    “不，那是不可能的，你看起来这么年轻，虽然不记得时间，但那至少是发生在很多年前的事了。”

    “那你记得那个人的名字吗？”

    “他好像说过，但是我记不清了，模糊中好像很长，好像带有火.........”

    说到这里，夏风突然岔开话题。

    “斯卡蒂小姐，你想问一下，你刚才哼唱的那首歌，是在哪里学到的。”

    “哦，那是我们一族从远古流传下来的歌谣，那只是其中一首，是我最喜欢的。”

    “那你明白歌词的含义吗？”

    “歌词的含义？似乎是代表了我们一族年百年来的经历，夙愿，以及一些种族的特性。”

    ............

    很明显，斯卡蒂并没有理解夏风这个问题真正的意义。

    不知是不是因为之前失血过多，他现在感觉浑身非常冰冷，只不过现在他的大脑却没有时间考虑身体上的感受。

    时间与空间，是任何人都无法撼动和篡改的万物准则。

    但是，他却记得刚刚斯卡蒂哼唱的那首从远古流传下来的歌谣，前几句歌曲并没有什么晦涩难懂的东西，但是最后一句，他却无法理解。

    或许，那是连斯卡蒂本人都不知道，但却是他们一族自身所拥有的特殊能力。

    ............

    “恩~恩~恩~恩~徜徉于蔚蓝~。”

    “恩~恩~恩~恩~回响于深海~。”

    “恩~恩~恩~恩~徘徊于孤岛~。”

    “恩~恩~恩~恩～穿梭于时空~。”

