    

    当看到纪思妤脸上的笑容时，叶东城这才明白，他真 正要给纪思妤的是什么。

    纪思妤不需要钱，她需要的是开心。

    他的陪伴就会给她带来开心。

    叶东城知道自己这样想有些自恋，但是他自恋的有理由，纪思妤是个痴情人，她对自己已经爱到骨子里了。

    这样的她，又怎么可能会轻易放弃他？

    在回去的路上，叶东城一直在想，他要怎么让纪思妤接受他。

    看着在车上熟睡的纪思妤，她愿意让他跟在她身边，她和他在一起吃饭很开心，她在他身边可以无所顾忌的熟睡。

    这已经说明了很多问题，纪思妤并不是完全排斥他的。

    当叶东城意识到这一点时，他的内心无比雀跃。

    但是，她为什么要和宫星洲相亲呢？

    叶东城不由得看向纪思妤，这个小女人，他越来越看不懂了。

    **

    宫星洲看着叶东城和纪思妤去了停车场，这时一个女人出现在了她身边。

    “他们的样子看起来像是一对情侣，不像分手的夫妻。”女人站在他身边，她是尹今希。

    宫星洲转过身来，他的大手落在尹今希腰间，轻轻一带便将她带到了怀里。

    尹今希的双手抵在宫星洲胸前，她仰起头看着宫星洲。

    她笑着问道，“我说得对吗？”

    宫星洲俯下身，额头与她的抵在一起，尹今希闭上眼睛，她的唇边依旧带着笑意。

    “嗯，你说的很对。”

    宫星洲又抱了抱她，“给你买的保养品，有按时吃吗？”

    尹今希睁开眼睛，她依旧笑着，“谢谢你，在吃。我的身体已经恢复了。”

    宫星洲看着她，眸光中有几分复杂，“嗯，那就好。”

    这时，尹今希轻轻松开了他，她垂下头，“我后天有个时尚杂志的拍摄，你可以来看我吗？”

    低下头的她，嘴角的笑意已经被苦涩所代替。

    “我看看时间，如果有时间，我就去看你。”

    尹今希抬起头，她的唇角依旧是那副公式般的笑容，“谢谢你。”

    宫星洲的双手背在身后，“举手之劳，不用说谢。”

    尹今希点了点头。

    “对了，下个月有个卫视邀请我参加一档综艺，公司还没有给我定女伴，你有兴趣参加吗？”宫星洲问道。

    “综艺？网上传的那个恋爱真人秀吗？”尹今希有些吃惊的看着他。

    宫星洲点了点头。

    闻言，尹今希有些激动了。

    “我可以吗？你知道的，我只靠那个配角有了些小名气，但是……后来好人缘都被我败光了。 而且我这样搭着你，稍有不甚，也会把你拉下水。”

    X台卫视的恋爱真人秀，每年都会举办一次，基本上每年都捧红一对真人CP。

    很多新人都削尖了脑袋，想挤进去，想靠着宣传给自己好好炒作一波。

    如果运气好，靠节目火起来，那新人的下半辈子就算有着落了。

    因为这个综艺的出场费特别高。

    价格高到，不是尹今希这种小明星可以企及的。

    “不过就是一档综艺而已， 对你来说，可以有一笔不错的收入，如果运气好的话，再炒个热度出来，对你后续的计划也有帮助。”

    宫星洲语气淡淡的说道。

    他是当今的顶流，一档综艺还不至于把他的名声毁掉。

    闻言，尹今希不由得攥起了拳头，她的身体控制不住的颤抖。

    “宫先生，非常感谢你给我这次机会，我会好好把握住的。”

    尹今希低下头 ，她心里重新谋划着新计划。

    宫星洲伸出手来，想着拍拍她的肩膀，但是后又收了回去。

    “我只能帮你这么多，后面还得靠你努力。我们公司不会花太多的精力去炒CP。”

    “我明白，我明白。”

    像宫星洲这种顶流明星，粉丝群体大多数是女性，这次他肯帮她，已经冒了风险。

    如果他们之间的绯闻再增加，那他面临的就是粉丝脱粉或者回踩。

    “宫先生，我……”

    尹今希面带愧意的看着宫星洲。

    宫星洲看了一眼外面，“那群狗仔已经不在了，我们去那边坐下说吧。”

    “好。”

    尹今希刚转身要走，宫星洲一把握住了她的肩膀。

    “啊！”尹今希愣了一下。

    只见宫星洲，俯下身作势吻她。

    然而宫星洲只是做了一个借位的姿势，他并没有吻她。

    “有狗仔在拍，这下他们回去有的写了。”

    尹今希怔怔的看着宫星洲，“宫先生，这样对你来说，风险太大了。”

    这时，宫星洲松开了尹今希，“只要不承认就可以了。”

    说罢，宫星洲便越过她，来到了坐位上。

    尹今希蹙着秀眉，她看了宫星洲一眼，便跟了过来。

    尹今希坐在宫星洲的对面。

    “宫先生，如果我能进入这档综艺，等下了综艺，你就不用再帮我了。”

    尹今希双手放在腿间，她低着头，有些紧张的说道。

    宫星洲手中拿着汤匙搅着咖啡，“尹小姐，你的意思是？”

    “如果通过这档综艺，我再火不起来，我就该找找其他路子了。 ”

    “比如。”

    尹今希抬起头，此时宫星洲正目光灼灼的盯着她。

    尹今希动了动唇瓣，她还没有说，便觉得尴尬无比。

    “你想怎么做？”宫星洲又问道。

    “走偏门。”

    尹今希回道。

    闻言，宫星洲勾起唇角，笑了起来。他的笑很冷冽，不带任何感情。

    看着宫星洲的笑容，尹今希有些局促。

    “我知道，我说这些话，会有些尴尬。但是只要我能火，我做什么都愿意！”

    “为了一个人渣，甘愿搭上自己一辈子？”宫星洲反问道。

    听着宫星洲的话，尹今希笑了起来，只是她的笑里带着苦涩。

    尹今希伸出左手，她将袖子拽上来，她的手腕上还有一道丑陋的疤痕。

    她说道，“对于正常的普通人来说，他们有一辈子，像我这种人，哪里来的一辈子，不过就是将过且过罢了。”

    尹今希一直在笑。

    在宫星洲的印象里，在那晚他将她送到医院后，第二天她醒来后，她便这样对他笑。

    她努力的对着他笑，好像这样她就可以忘记痛苦。

    宫星洲对尹今希不了解，他们只搭过一次戏，有过几场对手戏。那次帮她，也是纯属意外。

    在得知尹今希的情况下，他不知道出于什么心理，他居然想帮她。

    也许是因为她脸上倔强的表情，太像那个人了。

    “你不顾一切，不惜走偏门，也要成功。除了报复那个人渣，你还有其他想法吗？”

    “其他？”尹今希不解的问道。

    “一炮走红，大富大贵。”宫星洲简单直接的说道。

    尹今希摇了摇头，“那些东西对我来说，没用处。”

    她笑着，语气淡淡的。

    因为流产的关系，即便已经过去了三个月，她的气色一直不好，给人一种很弱的感觉。

    在后来宫星洲就想，他当初大概就是被尹今希这副楚楚可怜的模样骗到的吧。他亲手将她送上神坛，她用最狠的方式给了他一刀。

    女人，最擅长伪装。

    **

    尹今希为了于靖杰，自杀过一次，流产一次。自杀的时候，她没有怨过任何人。但是，流产后，她心里便恨透了于靖杰。

    她在医院里养身体，于靖杰在外面花天酒地，和她的好闺蜜传绯闻。

    一个人有多狠，才能做到这样？

    现在想想他那句“今夕是何夕”，多么可笑？

    尹今希不求别的，她没有身份背景，她只能靠着自己火起来，只有这样她才有能力和于靖杰对抗，只有这样，她才能好好招呼她的好闺蜜。

    宫星洲在她茫然无助的时候出现在了她的生命里，也许这就是上天的安排。

    宫星洲是特意来拯救她的。

    对于尹今希来说，宫星洲就像天边最明亮的北斗星，他给她指引方向，而她这辈子都不能触到他。

    宫星洲为了帮她，零绯闻的他，不惜和她传绯闻，为她增加热度。

    这两个月的时间，尹今希频繁上热搜，然而她都是被骂上热搜的。

    什么倒贴，什么勾引，所有恶毒的说词都贴在了她的身上。

    宫星洲是顶流男星，不是哪个女艺人都能接近他的。

    尹今希就被网友骂，一个为其他男人自杀的十八线野鸡倒贴宫星洲，都没人理。

    面对这些骂声，尹今希内心没有痛苦，她反倒高兴，毕竟黑红也是红。

    对于宫星洲的恩情，尹今希不知道该如何回报他。

    她能做的就是尽快红起来，然后不再拖累宫星洲。

    可是，娱乐圈里的艺人，就像大海里的小鱼，多不胜数。这么多人，能火起来的，也就那几个人。

    “宫先生，我先回去了。”

    “嗯。”

    “需要我送你吗？”

    “不用，我开车来的。”

    尹今希主动辞别了宫星洲。

    可是当她来到停车场，她遇见了她这辈子最不想见的人——于靖杰。

    于靖杰穿着一身黑色西装，吊儿郎当的倚在她的POLO车前 。

    时隔三个月，尹今希再一次见到真实的于靖杰，毕竟她隔三差五都能在网上看到他的消息。

    屈屈三个月，尹今希觉得自己像是过了三年。

    看着面前这个自己曾经深爱的男人，她此时感觉到了陌生。

    于靖杰一见到她，便站起身，冷笑着说道，“如今搭上宫星洲，是不是觉得自己逼格都提升了？”

    于靖杰特意加重了某个字。

    尹今希此时和于靖杰比起来，无异于以卵击石，所以她没理他。

    而是直接打开了车门。

    于靖杰走过来，一把按住车门。

    “呵，”于靖杰冷笑一声，“搭上了新的金主，见了我都爱搭不理了？尹今希，我记得你之前像条狗一样缠在我身边，怎么现在变了？”

    于靖杰的声音，就像刀子一般，无情的捅在她身上，令她浑身冰冷。

    “还是说，”于靖杰抬起手，轻轻拍了拍尹今希的脸颊，“你真觉得宫星洲会对你感兴趣？”

    尹今希侧过头，躲过了他。

    “于先生，请你自重。”

    “哈？自重？”于靖杰像是听到了什么天大的笑话，“尹今希你脱光了跪在床上求我上你的时候，你怎么不说自重？”

    此时，尹今希已经面如土色，于靖杰的嘲讽，于靖的嘲笑，尹今希都无力回答。

    这就是她当初一无反顾爱上的人。

    都说深情总有深情顾，可是她的深情为什么换来了薄情？        

