
　　可是，左羽卫大将军之位本就是他白白得来的，他又有什么脸面再去向楚渊求赏！

　　王离是个聪明人，早早就想到了这些，所以故意漏掉了自己。

　　楚渊心中暗自一笑。

　　若是其他将领，楚渊很可能会趁此机会，让他激流勇退，交出兵权养老。

　　但王离是系统召唤来的，对他绝对忠诚，楚渊也不怕他拥兵自重。

　　捷报念完，楚渊环视文武百官，轻声问道：“捷报所奏，诸位爱卿可曾听清楚了？”

　　众臣纷纷应答：“回陛下、王爷，臣等皆已明了。”

　　“请陛下和王爷依王将军所奏，封赏有功之臣。”

　　“这是自然。”

　　楚渊轻轻点头，道：“将士们为国抛头颅洒热血，本王自然不能亏待了他们。”

　　“丞相。”

　　“臣在。”

　　“封赏一事，由你牵头，与六部合议，报个章程给本王。”

　　“微臣遵旨。”

　　之后，楚渊又道：“王离说，叛军麾下有三百万大军归降，众卿认为，本王该如何处置他们啊？”

　　“回陛下，王爷！”

　　很快一个都察院御史便出列上奏道：“叛军跟随反王谋反，乃是罪无可赦的死罪，臣恳请陛下和王爷绝不能轻饶。”

　　“虽说法不责众，但不包括阴谋造反，若是造反之罪也能轻饶，那将来岂不人人效仿？”天籁小说网

　　“到时候，陛下与王爷的天威何存？我大苍律法何在？”

　　这名御史很激进，言语之中杀气四溢。

　　虽然没有明说，但众人都明白他的意思了。

　　他是想杀了这三百万人。

　　“回陛下、王爷，臣以为不妥。”

　　另一个御史站出来反对道：“这三百万人也是我大苍子民，他们未必都是真心跟着反王造反的，岂能全部处死？”

　　“此刻他们既已归降，陛下和王爷应当对他们从轻处罚，以示陛下、王爷仁慈爱民之心。”

　　“如此一来，这三百万降军必然会感念陛下与王爷的仁德，必会对王爷忠心耿耿，以死效命。”

　　两名御史掷地有声，两人的话都有道理。

　　一人主杀，一人主赦。

　　殿中群臣低声议论，支持两种说法的人都有。

　　............

　　楚渊扫视了群臣一眼，轻声道：“邱义。”

　　“臣在。”

　　“你是刑部尚书，对刑法律法最为清楚，今日为何一言不发啊？”

　　邱义淡淡一笑，回禀道：“术以知奸，以刑止刑，律法的存在，是为了守护国家安定，使百姓安定求存。”

　　“这数百万大军跟随反王造反，破坏国家安稳，伤害百姓，已犯了死罪，这不容辩解。”

　　“按照律法，这数百万人都该死！”

　　“哦？你的意思是让本王都杀了？”

　　“不，臣请王爷赦免这三百万人之死罪！”

　　邱义摇头道：“杀三百万人虽然能维护律法，但却会造就王爷嗜杀之名。”

　　“而且，这三百万人一死，大苍百姓对王爷也就只剩恐惧，而非尊敬。”

　　“如此一来，百姓遵纪守法并不是出于对律法的敬畏，而是出于恐惧。”

　　“敬畏和恐惧是完全不同的。”

　　“臣建议，王爷可将这三百万人中，千夫长、百夫长以上者皆斩，以维护我大苍律法，此乃王爷天威。”

　　“再施以仁慈，赦免底层士兵，展现王爷天恩。”

　　“如此恩威并施，方显王道！”

　　此言一出，群臣纷纷惊叹。

　　暗道这邱义果真才学了得，深通律法精髓，更摸透了王爷心里的想法。

　　也暗叹王爷眼光之好，看中了邱义这个人才。

　　以他们老辣的眼光，自然知道，新任的刑部尚书邱义和户部尚书王海，都是王爷的心腹。

　　以如今楚渊在朝中的势力，大苍皇族已无翻盘的可能。

　　也许再过几天，他们怕是就要三跪三请了！

　　环视朝堂，楚渊沉声道：“造反一事，罪无可赦，即便本王想轻饶，但律法尚在，本王也不可知法犯法。”

　　“传旨，降军之中，百夫长以上者，皆斩！”

　　“剩余之人，本王顾念上天有好生之德，不再多造杀孽。”

　　“但死罪可免，活罪难逃。”

　　“此次参与叛乱的降军，全部充为军卒罪奴，唯有立下大功劳者，才可获得特赦。”

　　此言一出，众臣纷纷行礼高喊，“王爷仁慈！”

　　所谓军卒罪奴，就是地位最低层次的炮灰。

　　在战争中，他们要身先士卒，面对危险要第一个上。

　　在撤退时，他们要负责掩护，最后一个撤离。

　　哪里危险，他们就要去哪里。

　　因此，军卒罪奴的死亡率非常高，一百人能活下一人已经是极限。

　　不仅如此，军卒罪奴立下小功劳，不会被记载。

　　他们的饷银是最低的，伙食是最差的。

　　军卒罪奴的后代，不允许入朝为官，不允许经商，生来地位便低人一等。

　　一满十六岁，男的必须服兵役，女的会被嫁给其他的军卒罪奴。

　　世世代代为大苍效力。

　　唯有立下滔天大功，才能脱离军卒罪奴的身份。

　　大苍立国三千年，成功脱离军卒罪奴身份的人一共也没几个。

　　降军一事已定，剩下最后一件事就是关于反王的死后处理问题了。

　　他是先皇的皇叔，身份尊贵。

　　按照常理，他死后应入皇陵，入宗庙，享宗庙香火。

　　但他起兵造反，情况就完全不一样了。

　　更何况现在朝堂之上也不是皇族之人能做主的，楚渊也不可能让姜羽入皇陵！

　　因此在朝堂上，文武大臣好像将此事忘记了一般。

　　楚渊没说，他们也没有再提。

　　大苍史记载，大苍睿德元年十二月。

　　镇山王姜羽举兵谋反，被神威王楚渊派兵剿杀。

　　死后尸身不入皇陵，不受香火祭祀，尸身不知葬于何处，以为诡谲。

　　............

　　捷报入京之后，楚渊大喜，命京城大贺三日，宵禁亦被取消。

　　整座京城全部弥漫在一股喜悦的氛围之中。

　　然后，有几位大臣在退朝之后，却是尽数面露喜色，因为他们在下朝之后全都收到了王爷的邀请。

　　让他们去王府一聚，并且不用隐藏身形！

　　这在他们看来，是王爷准备登基的前兆啊！

　　因此几位官员回到家里没多久，就各自迫不及待的赶往了神威王府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第八十八章 朝堂议封赏，登基准备免费阅读。https://xs.23sk.com 