    “草木皆兵！”

    北府主将谢玄的白色披风因为无形的气势而激荡，太阳穴附近的青筋暴起，平静的眼神变得凌厉起来，瞳孔中出现血光。

    谢玄承受巨大的精神压力，使用精神天赋，干扰完颜宗望的金兵！

    “北府军有伏兵！”

    “北府军已经杀至我们军中！”

    “杀！”

    在完颜宗望的金兵眼中，芦苇地草木皆兵！

    原本摇晃的芦苇，变成了北府军，遭到金兵斩杀。

    然而这些金兵斩断的只是芦苇，而不是真正的敌兵。

    “又是谢玄！”

    完颜宗望知道北府军的主将谢玄拥有草木皆兵的能力，金兵将战场上的草木也视为北府军，严重干扰了金兵的视野。

    完颜宗望对此束手无策，只能放任手底下的将士砍杀这些幻象。

    如果有真的北府军混在这些幻象之中，对金兵将会是致命的打击。

    宁可杀错，不可放过。

    “反击！”

    刘牢之发现不少金兵在劈砍芦苇，知道谢玄的草木皆兵天赋已经发挥效果，于是率领北府军，强势反击。

    北府军踏入沼泽地和土路，与金兵厮杀！

    刘牢之骑着战马在泥泞中疾驰，战矛随意刺出，恐怖的穿透力，直接贯穿金兵的甲胄！

    金兵被挑飞数米，重重地倒在沼泽地中，溅起满身泥土。

    有女真人被战马践踏，陷入污泥中，鲜血染红芦苇丛。

    两支兵马像是洪流撞击，顷刻间人仰马翻，泥土中随处可见将士的尸首，折戟沉沙。

    “铁浮屠，铁索连横！”

    金兀术大喝一声，铁浮屠的兵种天赋发动，每三个铁浮屠为一组，真气化为铁索相连！

    一旦有一个铁浮屠倒下，那么真气铁索就会断开，不会导致其他铁浮屠被绊倒，也不会影响到整体冲锋。

    战马之间的缝隙被铁索封锁，对方无法从一列列铁浮屠之间穿过，否则会被真气铁索切断！

    这是铁浮屠的可怕之处！

    五千铁浮屠，像是铁甲车，沉重的质量，将原本有些崎岖的土路踏平！

    完颜娄室、完颜银术可两员女真猛将，将五千铁浮屠分为十队，每五百铁浮屠为一支小队，轮番冲击许褚、周泰的虎卫军！

    “开始了！”

    完颜娄室开始兴奋起来，主将光环扩散，影响五千铁浮屠！

    金兀术天赋不如完颜娄室，干脆在决战时，将五千铁浮屠的指挥权下放给完颜娄室。

    完颜娄室的主将光环散开之后，铁浮屠的气势变化，还不明显。

    五千铁浮屠冒着孙尚香的弓箭手、梁红玉的弩兵齐射，发起冲锋，箭雨撞击铁浮屠的三层铁甲，叮叮当当作响，却难以完全射穿三层铁甲，最多射穿一两层。

    只有孙尚香和梁红玉这些武将，才能破开铁浮屠的防御。

    如果距离够近，神臂弓兵也有可能破开铁浮屠的三层铁甲，但经过三层铁甲抵消，强弩之末，未必能射杀铁浮屠。

    铁浮屠是大金国为了对付宋朝的神臂弓而打造的高阶重甲骑兵，无视多数箭雨攻击。

    铁浮屠全身覆盖在铁甲之中，只露出一双冰冷的眼神，战马也是一层厚厚的胸甲，冒着箭雨逼近敌阵，骑枪刺向虎卫军！

    虎卫军同样全身重甲长枪，两支高阶重甲兵种，在柴土堆出的土路中间，狭路相逢，以命相搏！

    许褚站在第一排虎卫军之中，大刀猛击，破重甲、断马腿，半吨重的铁浮屠跌倒，撞击虎卫军的盾牌，可怕的惯性让虎卫军的盾墙一震，发出闷响，几个虎卫军向后退了几步，战靴陷入地下。

    铁浮屠相当于一辆汽车撞中盾牌时产生的冲击力，而虎卫军仅仅后退几步，虎卫军的力量，可见一斑。

    完颜娄室、完颜银术可骑着战马，居高临下，各杀一个虎卫军，然后率领第一队铁浮屠绕回后方。

    第二队铁浮屠接替第一队铁浮屠攻坚，又是一排骑枪刺向虎卫军！

    然后是第三队铁浮屠、第四队铁浮屠接踵而至，持续不断！

    以前张华在梁家堡，与金兀术的铁浮屠有过交锋，那个时候金兀术只有五百铁浮屠，而现在金兀术有五千铁浮屠，又多出一个完颜娄室统率铁浮屠，铁浮屠更加气势磅礴，像是海啸，一次次拍打虎卫军组成的铜墙铁壁！

    在铁浮屠的左右，还有大量女真步兵和汉人仆从军踩着泥土进攻，吸引其他夏军的注意力，掩护铁浮屠突破虎卫军。

    “虎卫军挡住铁浮屠的第一轮进攻，铁浮屠即将发起第二轮攻击。”

    张华居高临下，可以看到铁浮屠分成了十队，十队发起一次冲击之后，虎卫军的防线没有完全崩溃，只是后退了几米。

    如果按照这样的进展，铁浮屠未必可以突破虎卫军的防线。

    “完颜娄室的能力，到底是什么？”

    张华对完颜娄室的了解有限，从目前来看，完颜娄室加入大金国，没有展现出什么特殊的能力。

    这样一来，张华反而更加担心完颜娄室会出奇制胜。

    “铁浮屠的气势，似乎变强了……”

    张华突然感受到铁浮屠的兵势，没有因为第一次减员而下降，反而更加强盛！

    铁浮屠第二轮陷阵，更加凶猛，将虎卫军的防线向后退了十几米！

    而后，铁浮屠开始第三轮陷阵！

    第三轮陷阵，铁浮屠的冲击力更加恐怖！

    张华的神情已经有些不对劲。

    陈宫忧心忡忡：“恐怕这就是完颜娄室能力，一次次加强铁浮屠的气势。这样一来，不知道虎卫军可以撑到多少轮冲击。”

    阎象也感慨：“女真人陷阵能力，确实可怕，听说这是女真军队的特点。”

    “如果当真如此，这个完颜娄室，还真不愧是大金国的常胜将军。”

    张华见完颜娄室不断强化铁浮屠的陷阵能力，一次比一次可怕，少有见到如此特殊的天赋。

    完颜银术可的天赋在一次次陷阵中，临时提升自己的武力，而完颜娄室的天赋，可以连续提升一个骑兵军团的陷阵能力！

    铁浮屠的陷阵能力不断强化，越到后面，越是恐怖！

    铁浮屠发起连续陷阵，要么自己崩溃，要么敌人崩溃！

    这就是铁浮屠最简单粗暴的战术！

    铁浮屠，有进无退！

    第三次陷阵，铁浮屠的战斗力已经提升两成！

    这个时候许褚、周泰的虎卫军抵挡铁浮屠，已经有些吃力了。

    一排排铁浮屠撞来，骑枪刺出，又有一批虎卫军阵亡。

    周泰浴血奋战，先后斩杀十几个铁浮屠，厉声怒吼：“补上空缺！”

    后排的夏军将士大步向前，用性命填补防线的空缺，死死挡住铁浮屠的第三次陷阵。

    连续三次陷阵，铁浮屠还是无法冲垮虎卫军。

    “开始第四次陷阵！我倒是要看看他们可以坚守到第几次陷阵！”

    完颜娄室率领铁浮屠发动第四次冲击，铁浮屠战斗力增加至三成！

    完颜娄室的天赋“极致陷阵”，除去第一轮冲击，之后每一轮冲击，战斗力增加一成，没有上限！

    不过一般的骑兵，冲那么两三次，还无法冲垮敌阵，往往自己已经崩溃。

    铁浮屠的极限也就是冲击八到十次，敌人再不崩溃，铁浮屠也会因为损失惨重而无法组织冲击。

    所以完颜娄室的天赋虽然理论上没有上限，但实际上，完颜娄室估计自己的上限是冲十次。

    第八次，铁浮屠战斗力增加七成，第九次，铁浮屠战斗力增加八成，第十次，铁浮屠战斗力增加九成！

    铁浮屠本身属性就相当强悍，再加上完颜娄室的天赋“极致陷阵”，到了极限的铁浮屠，甚至可以跨品阶，击败比自己高阶的兵种！

    这也是大金国常胜将军最强大的天赋！

    在金朝末年，还有一个女真武将——完颜陈和尚，凭借骑兵冲击，多次击败崛起的蒙古骑兵。

    女真人在重骑兵冲击上，延续了南北朝时期的具装铁骑战术，更是将这种战术发挥至极致，在北方的平地，无往而不利。

    而在多丘陵、湖泊的古代南方，具装铁骑就未必好使了。

    其他高阶骑兵也不一定能和铁浮屠一样，坚持陷阵九次。

    铁浮屠第三次陷阵，虎卫军的防线已经后退了三十步。

    铁浮屠开始第四次陷阵，战力更加恐怖。

    “让许褚、周泰尽力扛住铁浮屠冲击，其他骑兵，集中兵力，攻打另一路金兵，先破该路金兵！”

    如果装备大量明光甲的虎卫军也扛不住经过连续强化的铁浮屠，那么其他骑兵也无济于事，于是张华调动大量骑兵，绞杀完颜宗望军团！

    女真大军分为完颜宗望、金兀术两路大军，铁浮屠被集中在金兀术大军，而完颜宗望军团的主力是拐子马。

    轻甲的拐子马比起铁浮屠容易对付一些。

    陈庆之的白袍军、杨业的杨家军、黄忠的烈火弓骑、张华的曳落河，全部被调去围攻完颜宗望军团，争取先破完颜宗望，然后迂回攻击铁浮屠背后。

    四支中高阶骑兵收到张华的命令，立即进攻完颜宗望军团。

    “如果虎卫军扛不住，那么白莲军以性命拦截铁浮屠。吕玲绮，你的狼骑兵作为预备队。”

    张华临时改变部署，主攻完颜宗望，对铁浮屠采取守势。

    完颜宗望、完颜宗翰这一路金兵还在与北府军在泥地厮杀，完颜宗翰强化骑射，与北府军互相射击，拐子马骑兵单兵不如北府军，但胜在人数更多，还能维持战线。

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍！”

    七千白袍在泥泞的芦苇地疾驰，风驰电掣，如同奔流，快速击垮沿途的金兵，直插完颜宗望的侧翼！

    陈庆之的天赋“奔流”，让白袍军拥有极致的速度，与注重破阵能力的铁浮屠是两个极端！

    白袍军像是白浪，快速进军！

    因为陈庆之的奔流天赋，白袍军无视了泥泞的地形，机动力完全不受影响。

    “陈庆之还真是快……”

    杨业、黄忠看到白袍军快速突破，也不禁目瞪口呆。

    陈庆之的能力，未必差于完颜娄室，只是双方追求的极致不同，一个是速度，一个是力量。

    “放箭！”

    黄忠与烈火弓骑弯腰拉弓，弓如满月，真气化火，弓箭熊熊燃烧，完颜宗望眼中，箭雨像是火流星落下，极其绚丽！

