
　　主场击败瓦伦西亚后，西班牙人队5轮积9分，排在了积分榜的第6位。

　　仅次于西超三强巴萨、皇马、马竞，还有本赛季的黑马塞尔塔、比利亚雷亚尔。

　　这是赛季之初，西班牙人球迷梦寐以求的位次。

　　赵阳三轮进五球，和本泽马、C罗并列排在射手榜首位。

　　这是赛季之初，西班牙人球迷做梦都不敢想的事情。

　　当西班牙人决定从刚刚晋级西乙B的圣安德鲁队买下赵阳的时候，所有的西班牙人几乎都在质疑这项交易。

　　西班牙人竟然要买一个西丙球员？据说半年前还只是一个大学生，还不是体育专业的。

　　难道转会市场没有人了？

　　这一定是那个姓陈的华国老板干的好事，他就是想照顾自己的同胞。

　　这样的球员就是个吉祥物，饮水机管理员，我赌他一分钟上场机会都没有。

　　如果主教练塞尔吉奥敢派他上场，哪怕是替补，我们都必须去抗议。

　　让那个姓陈的华国土豪带着他的业余球员滚蛋！

　　这是赛季之初，充斥在各大论坛和社交软件的言论。

　　如今这些都成为了笑话。

　　没有人再记得这些可笑的言论。

　　现在大家都在疯狂的赞美赵阳神奇表现，赞美老板陈燕生当时的英明决定。

　　本场比赛，阿森西奥的表现一点也不逊色于赵阳，但赵阳的经历太传奇，太有新闻效果，赛后，西班牙媒体大赞赵阳的表现，对完成绝杀的阿森西奥却只是一笔带过，这让阿森西奥很不爽。

　　赵阳在西甲的神奇表现在华国国内再度引起轰动。

　　华国各大媒体和门户网站都在讲述目前西甲第一射手赵阳的故事。

　　华国球迷每天在论坛争论，赵阳和C罗、梅西谁更强。

　　之前华国球迷争论的是赵阳和阿森西奥谁最强。

　　由于华国队在世界杯预选赛战绩不佳，华国球迷竭力呼吁召赵阳进国家队。

　　赵阳在西甲的表现也终于打动了华国足协。

　　在西班牙人队和瓦伦西亚的比赛结束后，华国足协掌门人蔡华回应了球迷的呼声，他向表示，赵阳这样的球员是大众足球崛起的代表，是华国足球运动向下普及的象征，也是华国足球的骄傲，国家队需要他这样的球员。

　　国家队主教练佩兰早就知道了赵阳这个人，只是国足在亚洲杯的出色表现让佩兰对自己手下的这批人过度自信，他没有看上来自西丙的赵阳，认为赵阳在西甲的表现不过是昙花一现。

　　当徐老跟推荐赵阳的时候，佩兰还建议让赵阳去国奥队。

　　但在世界杯预选赛上，华国队表现糟糕，6：0赢不丹算是正常，但3：0赢马尔代夫就等同于失败了，更无法忍受的是主场被华国香港队0：0逼平。

　　佩兰遭到了极大的打击，也受到了全国球迷和记者的质疑。

　　下一轮客场挑战卡塔尔算是生死战，如果不能在客场拿下或者逼平卡塔尔，华国队想进亚洲区12强就等同于做梦了。

　　现在赵阳连续三轮在西甲进球，上面还有足协主席蔡华背书，佩兰收起了自己的傲慢，他表示，赵阳完全有能力为国家队效力，如果没有意外，下一场和卡塔尔的比赛，球迷应该能够看到赵阳披上国家队的球衣。

　　赵阳在西班牙，没有机会第一时间看到国内的新闻，蔡华和佩兰的话还是通过王磊知道的。

　　王磊现在是赵阳球迷后援团的团长，随着赵阳连续的精彩发挥，赵阳球迷后援团的数量已经超过了五百人。

　　知道自己要进国家队的消息，赵阳非常开心。

　　国足一直是华国球迷心中最深的痛，赵阳也不例外。

　　原来只能骂骂娘，却无力改变什么。

　　现在，赵阳获得了足球签到系统，成功的在西班牙人队和西甲立足，赵阳也有了改变国足命运的念头。

　　王磊知道赵阳的想法后，劝道：“阳子，进国家队可以，咱是华国人，当然要为国效力，不过尽力就好，千万别想着你一个人能怎么怎么样，国家队那些人就是一团烂泥。能被香港队逼平，马尔代夫还不如我们一个乡镇人多呢，只赢人家三个球。阳子，别说是你，就算梅西、C罗和你一起来到国足，也改变不了啥。”

　　赵阳道：“既然打算进国家队，当然要赢球，不然，跟着他们挨骂吗？”

　　王磊道：“这不是你想赢就能赢的，他们都烂到了骨头里，再加上主教练还是个沙雕，带队打成这个样子，你在西丙表现那么好，他竟然看不上你，就华超那水平，比西丙强吗？如果这次不是足协发话，估计他还不想招你进国家队。我跟你说，你不进国家队，下场打卡塔尔必输，当然，你来了也不一定能赢。”

　　赵阳发了个哭脸，道：“同学多年，你对我就这么没信心。”

　　王磊道：“不是对你没信心，是对国足没信心。”

　　赵阳道：“尽力而为吧，我也不是救世主。”

　　王磊叹息道：“我是让你认清现实，不是不让你努力，毕竟咱们都是华国人，谁不希望国足赢球啊。”

　　赵阳发了个笑脸，道：“这还差不多，是不是前段时间被国足气坏了。”

　　王磊道：“被他们吓得都不敢抱有希望了，也怕你进了国家队还是输，跟着他们挨骂。”

　　赵阳道：“我也怕挨骂，但怕也没用，能力越大，责任越大。”

　　王磊道：“你觉得你是超人啊，不，你不是超人，你是大魔王。”

　　赵阳笑道：“这个绰号真中二。”

　　王磊笑道：“我觉得不错，多霸气，哈哈哈。”

　　赵阳道：“不跟你扯淡了，我明天还要训练。”

　　王磊道：“嗯，早点休息吧，对了，阳子，别光比赛了，对高寒上点心，别觉得你是球星，就了不起了，追高寒的人多的是，现在有个富二代追的很紧，经常开着布加迪来找高寒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵阳心头一紧，道：“我再上心也没用，距离太远，还是得看缘分。”

　　王磊道：“看个屁的缘分，距离再远，有微信，有电话。我也让叶敏帮你吹吹枕头风。”

　　赵阳感激的道：“好，不亏是兄弟，拜托你们公母了啊。”

　　王磊道：“我们只是打辅助，一切还是要看你啊。”

　　赵阳道：“我会多和她联系的。”

　　王磊道：“这就对了，快休息吧，我还想看你对拉科鲁尼亚继续进球呢。”

　　“88.”

　　赵阳关闭了和王磊的对话框，想了想，默默的打开了和高寒的对话框。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第91章 国家队的召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 