    现在也算是在观察这山海界之中，他们两族之间的情况了。

    “我族族长同样要见这个外来。”钩蛇吐着蛇信子，显然，他们两是谁都不想让谁了。

    “怎么？你们钩蛇又想挑起战争吗？忘记你们是怎么被我们赶出丛林的了？”

    听着两者在自己脑袋上谈论着，好家伙，这两家的关系还挺复杂哈，不过那不是项宁担心的问题。

    因为这两者已经开始打起来了，两位半步永恒的战斗，放在域外，那可能就是昏天黑地，打的绝对很激烈，但是在山海界，虽然也是威力不俗，但是这里，不管是空间还是现在项宁所站着的树木，强度都不是一般的强。

    并且他们凶兽异兽所战斗的方式比较原始，没有如现在域外的攻击招式那么多样，他们保留着他们身为异兽凶兽的特性，钩蛇绕住傲因的身躯。

    而傲因似乎并不畏惧，伸出手，一手抓住蛇头，不让其咬下来，一手轰击着钩蛇的七寸。

    可能这也是为什么钩蛇会败退的原因了，蛇类的弱点太过明显，本来蛇也是需要依靠自身的毒液，或者自己强大的身体肌肉群，将对方绞死。

    否则，一但被逮住弱点七寸的位置，那基本上就针对距死不远了。

    但毕竟这是一条半步永恒的蛇，明知道蛇的七寸要害还伸过去被轰击吗，显然是不可能的，钩蛇身上的鳞片铠甲异常的坚固，一瞬间居然挨了那么多下傲因的轰击完好无损。

    两头巨兽就在项宁的头顶上战斗，打得大地震颤。

    但很显然，两者都没有动全力，甚至有点在演戏的感觉，项宁一开始觉得还挺有意思的，但慢慢的，也觉得无趣，他开口道：“好了，停下来吧，直接让你们两族的族长来见我不就好了。”

    项宁笑呵呵道。

    他们两位顿时停下来，看向项宁，眼中都充满着嘲讽和不屑。

    “外来者，你好打的口气！”

    项宁一瞬间眼神就变了，虽然他不赶时间没错，但别忘了他的另外一重身份，他乃是洪荒人族的传承者，最后一位正统的洪荒神族，筑造山海经者，与禹王踏遍山海，若是不将这些山海异兽都击败，那谈何驱逐？

    尽管现在他并没有回到之前巅峰的实力，但身份摆在那里，他不容许洪荒神族低头！

    在那一刹那，身上所散发出来的永恒气息，直接将两头凶兽压制，然后冷声道：“现在回去，告诉你们的族长，我给他们一炷香的时间来到我的面前，千万不要摆架子，否则，后果他们知道会是什么，三千万年前，我有能力将他们驱逐出洪荒世界，现在同样拥有力量将他们镇压！”

    此言一出，两头山海异兽顿时暴怒，但是感受着项宁那恐怖压制力，他们也不好说什么，只是冷冷的看着项宁，但是内心却是在疯狂的震撼与项宁之前所说的东西。

    他们确实真真切切的感受到了何为来自血脉之上的压制力，那是与生俱来的，那是刻印在DNA之中的畏惧。

    他们怀着各种心思，快速的返回到各自的族地。

    而在一片大泽之中，水波震动，一头身上泛着紫到发黑的钩蛇从水面之中钻出，周围有上百条钩蛇，实力，每一位都居然都有宇宙级以上，甚至有七八条是神灵级层次的，他听着这条刚回来的钩蛇所说的，神色震怒无比。

    “傲慢的外来者！我倒要看看，区区永恒，如何撒野！”你们，全都去，将他给我带回来！

    “可是族长，傲因一族，也有人知晓这个外来者的存在······”

    钩蛇族长一听，蛇瞳微微眯起，冷哼一声，朝着大泽外游去。

    而另一边，阳光充足，被巨树环绕的一颗更大的巨树之中，一位身高足有二十米的傲因俯身而下，看着那头傲因：“你在说一遍！？”

    “族···族长，他就是那么说的，真的，他的实力，我奈何不得，他达到了永恒级。”

    “哼！废物，带上八位神灵，将他给我带回来！”

    “可是···族长，钩蛇那边也来了。”

    “嗯？”傲因的反应，跟钩蛇一样，冷哼一声之后，直接跃下这巨树，朝着项宁的方向而去。

    而项宁这边，阿追忽然浑身炸毛，它感受到了来自食物链顶端的窥视，那是一种被生命层次顶峰的掠食者所盯上的感觉，那种如芒在背，让阿追浑身炸毛，死死的盯着两边。

    而项宁，也知道了，两位永恒巅峰的强者，正在朝着他这边赶来，速度很快，钩蛇犹如魅影一般穿梭在丛林之中，而傲因则犹如猿猴一般荡漾在树林之间。

    他们两人几乎是同时朝着项宁出手的，但目标并不是项宁，而是双方，双方一碰即退，傲因族长冷笑道：“够阴险！”

    “呵，我虽是蛇族，但也有蛇族的骄傲，倒是你们，若非当年使阴招，谁输谁赢还不一定！”

    说着，钩蛇长尾一卷，直接朝着项宁那卷去，而傲因族长则伸出长舌头，直接朝着项宁卷去。

    不管是谁，项宁都并不太喜欢被如此对待，特别是傲因，没别的意思，就是单纯的不喜欢被舌头那般对待。

    阿追是另外。

    他身上煞气弥漫，杀戮领域缓缓散开，犹如毒药一般，两者的部位刚一碰到，立马就像是触电一般缩了回去。

    “当真是三千万年了，你们是忘得一干二净啊！”项宁双眼锐利，扫了眼两头比他还要高大数倍的巨兽。

    身上弥漫的气息，却要比两者要强。

    而他们之前刚才是在打斗，并没有太过注意项宁的样貌，就算他们知晓项宁的身份，但没见到人，都以为是洪荒神族的后人。

    但是当他们看到项宁的样貌的时候，顿时瞳孔猛然一缩。

    他们认识，那是真正的，刻印在每一代族长身上所无法磨灭的烙印，每一代族长在死去的时候，都会将自己的传承烙印交给下一位族长，包括那个誓约。

    而现在，看着项宁那如传承烙印，三千万年前一模一样的身影，他们怔住了。

