    与其如此，倒不如自己直接寻找算了。

    听着百里红妆的话，白狮和小黑对视了一眼，它们愈发觉得自家主人聪明机智了。

    “如果我判断的不错，许明磊是个聪明人，他应该已经预料到了，我会找上来，所以他先跑了。”

    明亮的眸子闪过一丝复杂的光，百里红妆心头暗叹，没想到她还是来晚了一步。

    “那这行为未免也太不讲义气了，竟然就这样将自己的亲人丢下。”

    小黑一脸无语，这种行径实在让人鄙视，不过除了这种解释之外，似乎也没有其他的可能了。

    “虽然不讲义气，但不可否认，他很聪明。”白狮出声道，“如果他留在这里，他也已经死了。”

    百里红妆将许杰超和徐雅晴的储物戒指拿在了手中，随意一抹，便已经抹去了上边的印记。

    翻看了一下，便发现里边有不少宝贝，不过也并未多看，便将其直接收了起来。

    “世家子弟的储物戒指中宝贝的确不少，不过并没有家族中比较重要的东西。

    显然是知道有可能会陨落在这里边，所以将家族的武技、功法都并未带上。”

    最为珍贵的莫过于家族传承，不过这些储物戒指中显然都不会有，所以也无需细看。

    “主人，那我们现在去找许明磊吗？”

    小黑心里一阵郁闷，一想这许明磊如果就这样跑掉了，那未免也太不爽了！

    “我们走我们自己的吧，不用特意寻他。”

    百里红妆神色温淡，“他为了躲我们一定特意改变了方向，想要找到他也并不是容易的事情。”

    之前她因为并没有和许明磊交手，所以并未在其身上留下印记。

    没想到他会这么聪明，当机立断的连自己的家人都放弃。

    不过，她相信迟早都会再遇到的。

    “唉，真是可惜。”小黑叹了口气，“那家伙那么讨厌。”

    ……

    君家一众修炼者和傲家一众修炼者在进入仙云秘境之后，第一时间便开始寻找起了傲凌霄的踪影。

    他们已经接到了指示，只要一见到傲凌霄必定要第一时间将其解决。

    虽说帝家和林家的人也不少，但是在这仙云秘境中就得碰运气，谁也不知道哪边的人会最先碰上。

    一旦他们先碰上，那就能解决一个大麻烦了。

    因此，他们前行的路上最在意的倒不是寻找资源，而是寻找傲凌霄。

    与此同时，帝家和林家众人也在不断的寻找着。

    帝北宸孤身一人行走在仙云秘境中，他进来也已经好些日子了，却一个人都没有碰上。

    “主人，这里边的范围似乎太大了些，我们到现在都还没有碰上其他人。”

    小白面露无奈之色，虽然之前就已经猜到了仙云秘境的范围不小，但进来之后才知道竟然这么大。

    “的确。”帝北宸眸光微沉，“不知红妆现在情况如何。”

    他心里最担心的就是红妆，虽然知道有白龙在，自家娘子不会有什么危险，可还是免不了担心。

    毕竟，君家和林家的人都将他们当成眼中钉。

    一旦碰上，必然免不了冲突。

