
（感谢书友“相忘于江湖”的5张推荐票。）

谢玉用手一指，众人顺着谢玉的指点顺着这脚印一路看过去，发现它一直延到房间的角落里面，一个青花云龙大瓷缸的后面。

然后青花云龙大瓷缸还配合的晃动了一下，这场景有些像恐怖片呀！

胖王子轻声的说：“那里，是不是有什么东西躲在它后面？”

谢玉感受了，说：“或许吧，但我怎么感觉像是这墓晃动了。”

这时王胖子声音倒是大起来说：“瞎说，这墓怎么会晃动，我看八成是个小粽子。”

说完这个，王胖子赶紧开始脱掉自己身上的潜水装备后，从自己的背包中翻出一个密封袋，说：“什么大粽子小粽子，通通让你尝尝爷爷的黑驴蹄子。”

这时张秃子倒是插话道：“什么粽子，你们还带粽子下墓呀，说好呀，非是嘉兴五芳斋的粽子我不吃的。”

王胖子白这张秃子一眼没搭话，就冲向这青花云龙大瓷缸。

但是到了青花云龙大瓷缸那里，胖子反而又小心起来。

王胖子先用电筒照了照，那大瓷罐太大了，什么都看不到。

然后又用气枪捅了捅，他这样子很像是动画片里抓鸡的黄鼠狼，让人不由觉得好笑。

王胖子桶了五六下，听似乎后面没什么东西，才壮起胆子走过去，一看就啧了一声，骂到：“他妈的，只有一个空的木头箱子，害我瞎紧张。”

听胖子这么说，众人都又好奇围了过去。

只见这青花云龙大瓷缸后面，有一只小提琴盒子大小的双凤雕婴儿棺，那棺材盖已经被打开放在一边了。

不过里面的白色棺底还保存的很好，而且尸体已经不见，难怪胖子会以为这只是只箱子。

吴邪说道：“这不是箱子，这是一种婴儿棺，在我三婶陈文锦的笔记里有记载的。”

王胖子一下子还不相信，但是他马上领悟，问道：“你是说，这就是那只小粽子的棺材？”

谢玉也是点点头，刚才他就有注意到，只是他不说罢了。

谢玉又仔细看了看，发现棺身上被打了几个洞，有一道黑色的痕迹从洞里一直到地上，看样子曾经有什么液体从这洞里流出来过。

一说到棺材倒是让王胖子来了精神，胖子用手电仔细的里里外外着了一遍，可惜的叹了口气：

“看这棺材的规格，就知道这小孩子身上肯定有不少好东西，可惜不知道尸体到哪里去了，不然压几下，说不定还能压出几颗珠子来。”

吴邪白眼道：“别老想着发财了，你想想怎么出去，命都没了，有财也没用。”

说是这样说胖子还是不甘心，四处找了起来，结果当然是一无所获了。

阿宁这时说道：“我们来这里的目的不是盗冥器出去的，是来找人的，还是快点到主墓室去说不定那里都出路，别在这里浪费时，我可不想困死在这里。”

看着众人都要离开这里的样子，谢玉不禁诧异的说道：“这是怎么回事，我们原路返回不就好了吗？”

众人像是看傻子一般的看着谢玉，倒是吴邪解围道：“我们氧气瓶里氧气基本用完了，原路返回氧气肯定不够。”

谢玉迟疑了下说：“我的氧气瓶里，还有百分之四十多，速度快一点，游回去还是没问题的。”

听谢玉这么说，王胖子首先不信，他快速走过来看谢玉氧气瓶中的气压表，然后傻眼的说：“谢胖子，你我顶你个肺，你肺怎么长的，果然还有百分之四十。”

众人自然是惊喜的轮流检查一番，然后一致决定让谢玉回去一趟给他们带氧气瓶子。

谢玉只能“无奈”的同意了，吃了些干肉巧克力补充了下能量后。

谢玉把身上的负重能去掉都去掉，然后在王胖子的“强烈建议”下，谢玉带了七八的吴邪亲自挑选的瓷瓶，装入背包，重新入水。

又是经过井壁空间的旋转腾挪，谢玉终于又到了那个通道，看到那黑黑的墨汁状东西也不在，谢玉就原路返回了。

刚出水的谢玉就看到小鱼老师正在和一个王猛精廋潜水队员在撒狗粮。

谢玉感觉要不是自己突然从这水里面出来，这两人就要在这无人的夜色中成就好事了。

不过，这二人也是明显听到谢玉的出水动静了，只是看到谢玉一个出来，小鱼老师也是好奇的问：“谢胖子，怎么就你一个人呀！其他人呢？”

谢玉只能心碎的道：“他们呀，都在墓里面呢，这不是氧气瓶子中氧气不够了吗？我上来给他们准备些新的氧气瓶子。”

小鱼老师示意了下自己的男朋友王猛，王猛就屁颠屁颠的去准备了。

小鱼老师试探性的问了些谢玉墓中情况，谢玉明白是这几个人也起心思了，但谢玉很是职业操守的糊弄了几句，小鱼老师也就识趣的不再问了。

可惜谷教授他们几个留在永业岛了，无人分享谢玉的喜悦，谢玉先把几个小瓷瓶收好，就去船舱找热食吃了。

可惜只有方便面，不过热死腾腾的方便面加船老大的送的虾酱，还是让谢玉吃的很满意。

不过等谢玉再准备入水时，突然想到那墓穴中奇异的香气，谢玉就在自己的旧衣服里找出了那几枚“驱虫辟毒丸”服下了一颗。

剩下的“驱虫辟毒丸”谢玉也密封好，装进自己背包了。

谢玉把王猛新准备好两组氧气瓶收好后，又背上自己的刚充满氧气的氧气瓶后，就又跳水中了。

这时，船上只留下眼神闪烁的几人。

重回到墓室的谢玉，惊异的发现其他四人不见了，但看到分好的几组瓷器和胖子的留言，谢玉只能骂娘一下后，努力干活了。

就这样谢玉往返了五六躺，不但把这墓室的百余件瓷器瓶子都拿了上来，还把其他几人的旧氧气瓶子拿了上去，又换成了新的。

就是那个比较大的青花云龙大瓷缸有些奇异的不知道那里去了，谢玉暗想着是不是被那个王胖子带走了。

等谢玉，把百余件瓷器全部带到渔船上后，尽管谢玉功力不错，也是累了。

就准备在渔船上眯一会儿，再下墓了。

（感谢这书友“1234567889”的8章推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66707440"  chaptername="第308章  返回">加入书签</a>
</div>
