    与此同时，大荒山脉的中心，这次激战的地点处。

    一片黑色的浩瀚森林，无穷无尽。

    一只浑身沐浴在赤红火光中的巨猿，头顶苍天，脚踏大地。

    没人能形容其庞大的身躯到底有多大，浑身散发着令人窒息的恐怖气息。

    但强大如它，此时也是浑身伤痕累累。

    巨大的躯体上血肉翻卷，有些地方甚至露出森森白骨。

    伤口中涌出的汩汩的血水在它身下汇成了一条条血河。

    一头漆黑如墨的大鸟停留在附近的一处山头上。

    那幽深似海的碧眸盯着巨猿，口吐人言。

    “猴子，你何必呢，只要交出仙宝，就可以免受身死之灾。何必为了你还不知道用处的仙宝而弄得身死道消。”

    巨猿愤怒的铜铃巨眼瞪向那头黑鸟，掩饰不住的杀意。

    因为它身上有几处严重的伤势就是这头黑鸟造成的。

    “哼，你当我是傻的吗那仙墓中出来的宝贝，哪一样不是惊世之宝，怎么会没有用处你们是怕我得到这仙宝，以后实力超过你们，称霸这片山脉吧。”

    说完那金光闪闪的眸子中猛然射出两道灿灿的红光，向那头黑鸟激射而去。

    两道红光所过之处，一切皆化为蒸化为虚无，就连空间，也是变得扭曲几分。

    “冥顽不灵，我看你还能撑到什么时候。”

    随着话音，黑鸟那包裹在黑色雾气中的翅膀一张，铺天盖地的黑光从其体内席卷出来。

    而那黑光所弥漫处，仿佛连光线都是被掩盖了去。

    然后那漫天黑光化作一只横亘天际的虚幻黑色巨鸟，向着那两道红光撞去。

    轰

    在虚幻黑鸟和两道红光相撞的中心，下方无尽的山岭崩碎。

    大地也被震得裂开数不清数量的几十米宽的地缝豁口，如蛛丝般向远处漫延。

    无尽的森林也是在这一击间被尽数毁去。

    那些还抱有侥幸之心躲避其中，没有逃去的兽类禽类顿时也是尽数在不甘的嘶吼声中化为齑粉。

    “狮兄，蛟兄，那仙宝已被猴子收进体内，不要再等，合力诛杀猴子，迟则生变。”

    那黑色大鸟知道那巨猿虽然已身受重伤，不过依然是有着极为恐怖的战力。

    “好的。”

    鸣雷般的声音在天空回荡着，一头足足有七八十米长体形庞大的巨狮出现在空中。

    一颗狰狞无比的狮头，包裹在一簇簇腾腾上升紫色的火焰中，光华夺目，颇为刺眼。

    “同意。”

    话音刚落，天上的翻滚着的连片阴沉沉的乌云向两边分开。

    隐隐露出一条横亘天际长达数千米的碧绿蛟龙来，极具视觉冲击力。

    它身上有着远古真龙的一丝血脉，战力相当恐怖。

    “哈哈哈，好，难得你们三位竟然肯联手合作，实在难以相信。不过，想要仙宝，还得拿出真本事来。大不了老子一把三昧真火，将这宝贝烧成灰。”

    那巨猿怒极反笑，手里示威性地上上下下抛着一块淹没在莹白光芒中的宝贝。

    其余三位强者一看那宝贝，都是眼光中都是露出几丝炽热。

    那东西一看气息，就知道是仙墓中出来的东西。

    但凡是仙墓中出来的东西，这几位强者都是重视万分。

    因为不但有可能令自己实力更上一层，更重要的是可能隐藏有成帝甚至成仙的秘密。

    所以每次仙墓中一旦有东西出世，都是引发一场激烈的争斗。

    “哼，仙墓中出来的东西，凭你就可以轻易烧得掉吹牛皮也不怕吹破天。”

    那头黑色大鸟说完，便是直接发难，双翅一振。

    铺天盖地的黑光便是潮水般迅速向那巨猿扑去。

    一瞬间大半个天空漆黑一片，伸手不见五指，犹如黑夜降临。

    那巨猿冷哼一声，那宝贝嗖地没进浑身红毛的体内。

    大喝一声，顿时漫天赤红火光从它那庞大无比的身躯内冲天而起，烧塌了一方空间，与那黑鸟发出的黑光相抗在一起。

    然后双手舞起一条擘天巨棒向着那黑鸟横扫过去。

    那黑鸟一展翅，已翔至半空中。

    巨棒扫过，黑鸟先前曾站立的那座山头马上拦腰崩断，上半部山体消失不见。

    碧绿蛟龙和巨狮也是各自使出通天手段，围着那巨猿群殴起来。

    那巨猿面对三大强者，却是面不改色。

    它本身就来自一个好战的种族，一条巨棒挥舞得密如雨滴。

    四位强者的大战，下方无数山川河流顿时便是遭了殃。

    十多万里的大地上饱受摧残，无数深达几十米的沟壑不断呈现。

    那片大地上生活着的各阶兽类禽类拼命奔逃，铺天盖地逃离而去。

    那头巨猿虽然好战，然而以一对三，所谓双拳难敌四手。

    终于是屡屡受创，精力几乎耗尽，再无还手之力。

    最后三位强者合力一击。

    轰的一声，巨猿的腹部不见了一大半，只剩下血肉淋漓的一小半。

    那些碎肉末和喷涌而出的血液染红了一片天空。

    那巨猿知道自己今天是在劫难逃了。

    可是又不甘心就这样陨落，巨牙一咬，下定决心。

    暗中施展出一种秘术，猛地燃烧掉自己的大量精血。

    随着那身体精血的燃烧，巨猿那原来极端恐怖的气息以肉眼可见的速度萎靡下来。

    它那本来高耸云天的巨大身躯竟也是瞬间缩小。

    最后竟是化作了一只迷你型的小猴子，小到足以站在常人的手掌上。

    而那些燃烧掉的精血则是化作一团浓郁到极点的赤红气团，把那迷你小猴子紧紧包裹着，淹没在其中。

    这只是一瞬间的事情。

    那头黑色大鸟一愣之后，便是醒悟过来。

    “不好，猴子要逃了，快截住他。”

    话音才落，那团赤红气团便是嗖的一声，赤红流光一闪。

    瞬间就遁出万里之遥，速度恐怖之极。

    场中剩下的三位强者都是脸色难看。

    想不到那巨猿竟是拼着性命不要，施展那危险之极的秘术遁走。

    “那猴子看来不要命了。不要让他逃掉。”

    黑鸟双翅一振，也是施展了某种秘术。

    黑光闪耀间，也是瞬移般的速度追了上去。

    碧蛟和巨狮也是各展秘术，化作两道流光。

    速度快得肉眼几乎看不见，向那赤红气团遁逃的方向逃去。

    此时林飞还在驻足感受那大荒山脉深处传出的惊天激战。

    约莫两个时辰后，那大战似乎才是拉下了帷幕，天际那片天空渐渐恢复了平静。

    呼，林飞心潮澎湃，热血沸腾。

    总有一天，我也会达到这种实力，也会参与这等层次的战斗。

    犹如打了鸡血般亢奋的情绪好一会儿才算是平息了下来。

    去历炼，变强

    林飞马上作出了决定。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

