    易芙蓉看到张思燕的弟弟咬着牙一脸不甘心的样子，不禁冷声笑道：“在你姐病危的时候，你一心想的是钱，现在你姐被救活了，心里是不是很失望”

    “你，你胡说八道什么？我，我姐能救活当然开心呀！”

    他的话一看就是底气不足，心虚的都不敢正眼看他的父母亲，毕竟如果一旦张思燕清醒过来，肯定会得知自己在她病危时的一切反应，这样很难面对自己的亲姐姐。

    张思燕的弟弟有点此时有点急眼了，不禁用手抓了抓他的脑袋，眼神里露出一股狠劲，而且耳朵还轻轻地动了一动。

    刹那间，紧盯着眼前这个男人的易芙蓉心中大震，这个动作，这个表情，怎么这么熟悉，太像六年前那个男人了。

    六年前，那是易芙蓉永远不想提及的一个阴影，那年的冬天，她的身体稍微好了一点，跟自己的父亲说想一个人去医院进行治疗，不需要麻烦自己的家人了。

    也就是这唯一的一次，独自去医院的路上，他碰到了一个脑袋套着丝袜的男人，将她绑架，并且对她进行了侮辱，好在这个男人失去了男性功能，但还是**了她，给她造成了极大的心理阴影。

    而眼前这个张思燕的弟弟的眼神，身高，以及他的声音，甚至那眼神以及耳朵灵动都一模一样。

    她狠狠地咬了咬牙，心里头越发的激动起来，那年她记得在这个男人的耳朵上咬了一口，如果眼前这个男人的耳朵上面有那个齿痕，那逃了六年的这个犯罪份子便是眼前张思燕的弟弟了。

    张思燕的弟弟看到大家都盯着他看，心里头咯噔一下，立刻就说道：“你们看着我干啥，那小子要是真把我姐救活了，那怎么还不带到医院来，他以为自己是个神医呀！”

    易芙蓉看到张思燕弟弟那心虚的样子，越来越觉是他就是那个逃犯，呼吸急促了起来，恨不得现在就冲过去抓住他。

    但是现在并没有看到他耳朵上面的咬痕，她为了报这个仇，等到这个人受到法律的制裁，已经等了六年，所以在彷徨不安的情绪下，还是忍下了心中的冲动。

    “不，我不能冲动，现在还不能确定那个逃犯是不是他，我得亲自验证一下才行”

    易芙蓉故意走上前去，对着他哼了一声说道：“我就说过，二蛋哥一定能够把思燕姐救活的，不过呢？我给你的那三十万你也得还给我，我得亲手交给你姐，让她知道，她的弟弟是多么希望她不要醒过来”

    “你，你不要在这里胡说八道了，我怎么可能不希望我姐活过来呢？”

    张思燕的父母在这个时候也是看不下去了，直接吼道：“狗娃，你别在这里狡辩了，你姐活着不好吗？那钱肯定要还给人家呀！”

    听到张思燕的父母叫眼前这个男人做狗娃，易芙蓉心中有些失望，因为记得当初这个男人**她的时候，挣扎中，慌忙地从这个男人的口袋中抓到了一张欠条，而欠条上面的署名却是一个叫做润生的男人。

    不过易芙蓉还是想一探究境，毕竟这种逃犯改名字都有可能，所以便特意先去观察这个男人的右耳朵后面是否有咬痕，但却发现，这小子却总是正面相对，根本不让他却看侧面，更让易芙蓉觉得蹊跷的是，这个男人的头发特意留的很长，一个艺术家的打扮，喜欢用长头发掩盖他的耳朵，就算站在侧面，也不见得能看到他耳朵后面的咬痕。

    易芙蓉盯着张思燕的弟弟，一双眼睛根本就不放过他脸部的任何表情，伸出手来说道：“那卡也该给我了吧！”

    他显得很慌张，吱吱唔唔地就不想拿出来，这让他的父母很尴尬，又丢脸，不禁骂道：“张润生，你到是把卡拿出来给这位小姐呀！”

    易芙蓉瞬间就震惊不已，盯着眼前这个男人说道：“张润生，你就是张润生？”

    张润生看到易芙蓉那么激动，便打量起眼前这个女人来，瞬间，他的脸色大变，整个人显得极为恐慌不已。

    到是张思燕的父亲却很震惊地说道：“是的，我儿子就是张润生，怎么，你们认识吗？”

    此时，冲动不已的易芙蓉眼泪都快要流出来了，盯着张思燕的父亲说道：“你儿子耳朵后面是不是有一块咬痕”

    张思燕的父母亲一听，刹那间就震住了，心有不安地点头说道：“是的，怎么了，你跟我儿子什么关系？”

    看着张思燕的父亲点头承认了，那一刻，易芙蓉却是哭着大叫一声，指着张润生吼道：“张润生，你个变态，我找了你六年，今天终于让我给逮到你了，还记得六年前，在人民医院旁边的胡同里吗？你是怎么**我的”

    张润生被突易芙蓉突然而来的指证，瞬间就愣住了，从她的眼神中，他一下子就想到了六年前那个记他一直无法忘记的噩梦。

    他开始慌了，自己当时逃跑了，后来便一直在外省待了五年，这好不容易回来一年，以为没有事了，现在却被易芙蓉给撞见了。

    “我，我，你胡说八道什么，你认错人了吧！”

    他开始恐慌不已，虽然嘴上不承认，但心里早就吓得全身冒冷汗，他正在找机会，要赶紧逃离这里。

    易芙蓉看到他想逃，立刻就冲过去，一把揪住他的胳膊，大声叫唤道：“快来人呀！这个人是个逃犯，大家把他抓起来”

    那一刻，所有人都懵逼，不知道发生了什么事情，二丫到是反应很快，似乎明白了什么，大叫一声：“芙蓉姐，要不要报警”

    易芙蓉却赶紧说道：“二丫，赶紧报警，这个人六年前做的事情，就算烧成灰我也认识，大家帮帮我，不要让他逃了”

    张润生看到二丫打电话报警，那一刻，他知道，自己的好日子到头了，要是再不逃走，那肯定就会被抓。

    “臭婆娘，你胡说八道什么，给我松开，再不松开我就打死你”

    刹那间，张润生的丑恶嘴脸就显现了出来，恶狠狠地骂着易芙蓉，一脚将她踢飞，拨腿就往外面跑去。

    但是医院的医生们也反应过来了，大声叫着抓逃犯，热心的群众也一拥而上，将张润生便按在地上，让他动弹不得。

    巡逻警接到警情冲上来，将张润生带走了，那一刻，易芙蓉蹲在地上，足足哭了十分钟。

    她哭完后，给自己的父亲易天河打了一个电话，把张润生被抓的事情告诉了易天河，不大一会儿，易天河便来到了医院

