
　　“潘多拉之盒已经关上了，你还不收手？”

　　就在魏卫等人击败了战争恶魔，关闭了潘多拉之盒的时候，另外一条街道，始终将第七教团长狙击在了这里，没能让他深入城市半步的欧阳队长，也感觉到了某种力量的消失。

　　他看着对面的第七教团长，低声开口，言语间已经有了些不耐烦。

　　现在，他们两个人看起来状态都很不好第七教团长，眼睛青了一只，还有血迹从眼睛里流了出来，一条胳膊明显的行动不便，原本就显得文质彬彬的一张脸，这时显得更为苍白，呼吸略显急促，而欧阳队长，却是身体肩膀位置，被插上了一柄匕首，鲜血从伤口里涌了出来，染红了他最心爱的银色风衣。

　　“是吗？”

　　第七教团长眼睛里流出来的鲜血越来越多，这使得他脸上的笑容有些诡异。

　　“我说过了……”

　　他向前踏出了一步，道：“我来，不是为了毁掉废铁城。”

　　“我只是要完成我的任务而已……”

　　他忽然轻轻的抬手，欧阳队长身边，便忽然出现了一片一片扭曲的精神力量，周围所有的物体，都像是活了过来，它们跳跃着，扭曲着，改变着自己的形状与属性，甚至改变了自己原本没有意识这个规则，它们产生了生命，而且这个生命的唯一诉求，就是杀掉欧阳。

　　“你们关闭了潘多拉之盒，完成了自己的任务。”

　　第七教团长继续向前，声音里，竟似带着隐隐的激动：“但我的任务进度……”

　　“……又何尝比你们慢了？”

　　“.......”

　　....…”

　　“找到了……”

　　废铁城中，有着大量被第七教士团带进来的人。

　　他们中有仅剩的战斗修女小组，有更为精锐的雇佣兵，也有一些精神信徒，他们都借着知识恶魔体系里面超强的感应，寻找着一個又一个生命力明显比其他的地方旺盛的祭祀点。

　　通过这些祭祀点，确定了某个地方，而反应最快的人，已经来到了这里。

　　这是一栋外观平平无奇的高楼，属于废铁城里为数不多可以称得上豪华的一栋大楼。

　　在外面看起来，这栋大楼，没有丝毫的特异之处。

　　但一进入大楼，便可以隐约的听到，有仿佛时间加速一般的“嘀嗒嘀嗒”声不停响起，仔细去听，却又如同幻觉，同时弥漫开来的，则是让人极为不舒服的一种气息，好像只要呆在这里，就会变得精神萎靡，身虚力乏，而且极为容易感冒，就连老的，好像也比平时快。

　　不过平时在这栋楼里上班的人倒并没有意识到这种变化。

　　他们想着，哪个上班的地方不这样呢？

　　哥们那个公司听说还有掉头发BUFF呢，人家不还是天天往头皮抹着生姜继续加班？直到这一刻，第七教士团仅剩的战斗修女，还有雇佣兵团，在踏进了这栋楼里之后，立刻就在内心里确定了什么，她们几乎难以按捺心间的激动，立刻通过某种能力，向第七教团长汇报了她们的发现，然后就快速蹲了下来，在大楼大堂里，同时割破了自己的手掌。

　　几道人影快速交织，在大楼里面，画出了一个类似于抽象的“眼睛”的符号。

　　“上去！”

　　做完了这些，她们对视一眼，同时快速冲上了楼梯。

　　“唉……”

　　同一时间，大楼的中间一层，某个连电梯都无法直接通进来的楼屋空间里，周围竖立着无数的生命女神石像，而在众多的石像拱卫之间，平台上一块如同在沉睡也似的血肉，却正在发出了类似人声的叹惜：“或许，是我小瞧了这些年轻人的疯狂，居然找来的这么快……”

　　“我早就说过，你是愚蠢的……”

　　有另外一个声音响起，石台前面，有地底的凸起在向上升出。

　　它每升出一厘米，周围空间里的嘀嗒声，便更密集一倍，如同可以将人逼疯的噪音。

　　“当初，你本可以选择相信基金会的承诺，也可以选择继续相信你们的神……但是，哈哈，价偏偏选择了相信蔷薇教派，直到现在，你都还不相信自己当初有多么的愚蠢吗？”

　　“你所谓的导师，早就抛弃了你。”

　　“他给你安排的生命祭祀，早就被那个跟你同一个导师的人毁的一干二净，就连你自己的力量，也在因为疾病而削弱，凭你现在仅有的力量，又如何能够封印得了我？三年前开始，你就不该产生这个可以将我留在这里的错觉，正如你三十年前，就不该带着我逃离战场……”

　　“喀啦啦……”

　　铁链旋转声响起，红色的血肉化作更多的锁链，将凸起的石棺重新缠绕。

　　血肉里面的声音，也仿佛带着一种最后的决然：“伟大的目标总要伴随着一些牺“哪怕这个牺牲选择的是我。”

　　“我既然选择了答应导师，留在这里，我就做好了准备……”

　　“你还有办法？”

　　“在这世界上，我应该是最了解生命力量的人之一，有生命之处，囚笼便不可被打破！”

　　......”

　　正通过墙壁攀附，楼梯，甚至电梯，向着目的地靠近的第七教士团，已经越来越难按捺心间的惊喜与激动，仿佛看到了无尽的荣光，正在咫处之处，向着自己轻盈的招手。

　　却在下一刻，忽然有膨胀的血肉，从地板下面涌现了出来。

　　它们挤破了地板，撑出一道道裂隙，然后血肉从裂隙之中涌现，蔓延向四方。战斗修女也好，彪悍的雇佣兵也好，他们看着无数的血肉，自大楼的各个方向垂落，瞬间便已被卷中，然后整个身体都被血肉融合了进去，速度快到，他们连一声惨叫都发不出来。

　　被血肉沾住的一刻，整个人便已被吞噬。

　　这种程度的力量悬殊，使得他们根本就没有反抗的余地。

　　再下一刻，吞噬了众多生命的血肉，忽然膨胀，向外扩散了出来。

　　一层层楼的玻璃被震碎，一团团蠕动的血肉，从楼层里面，快速的挤压了出来。

　　巨大的轰鸣与精神压力，瞬间自大楼爆开。

　　废铁城里，这些正因为高热病被折磨的虚弱不堪的人们，被巨大的轰鸣声吸引，呆呆的转头，就看到了那一栋如同地标也似的大楼上，正有一道道鲜红色的血肉触手，从各个楼层里延伸了出来，伴随着细密而尖锐的恶魔吃语，在城市中央，炸开了一团妖异的血肉红色。

　　这些血肉触手，伸向了街道，伸向了各个建筑，伸向了惊恐而不知反抗的人群。血肉触手接触到他们的瞬间，便已彻底将他们吞噬，或者说，融合进了里面。

　　再下一刻，蕴含了更强大力量与生命活性的血肉，卷向了更远的地方。

　　如同一朵蔷薇，正在以大楼为中心，飞快的绽放。

　　.….

　　“那是什么？”

　　欧阳队长察觉到了这惊人的力量，猛得转头看去。

　　“出现了……”

　　而第七教团长，则忽然放声大笑：“欧阳，我们的目标一直都是一致的，你切断了它的祭祀渠道，我削弱了废铁城的生命力量，这都使得生命囚笼的封印力量越来越虚弱……”

　　“现在，它终于被逼到绝境，不得不开始主动向着周围捕猎了……”

　　“你选择继续阻止我，还是救人？”

　　“......”.......”

　　冲出了商场的魏卫等人，也在第一时间，看到了那栋位于废铁城最中心的高楼。

　　看到了那一栋高楼上面延伸出来的鲜红色血肉。

　　鲜红色的血肉没有极限一般的膨胀，不受控制一般的延伸，飞快的将无数个血肉触手延伸向了其他人，然后这些人又被血肉吞噬，只剩了一件件残破的衣服飘摇着坠落在地。

　　看起来，真的很像一朵绽放的蔷薇。

　　腐烂的血肉留在生命上的印迹，就如同蔷薇正在绽放。

　　“坏了……”

　　枪叔表情变得有些惊恐：“是那件东西出现了！”

　　“那件东西……”

　　所有人都明白了枪叔是在说什么。

　　神灵丧钟。

　　不知道是第七教团长派进来的人，终于如他所愿，找到了封印的位置，还是如今随着那个封印的力量流失，它终于到了无法再继续封印神灵丧钟的程度，总之，最关键的力量已经被触发，如今，随着血肉蔷薇的绽放，生命囚笼已经毫无保留的出现在了众人的面前。M.23sk.com

　　而伴随着生命囚笼出现的。

　　毫无疑问，便是那件被困在了生命囚笼里面的，神灵丧钟。

　　“它终于要出来了？”

　　魏卫看向了绽放的血肉蔷薇，不必多问，就已经确定了它就是那个封印。

　　自己在生命祭祀点，见到过类似的血肉。

　　毫无疑问，那些血肉，就是从这个封印的身上被切割下来的。

　　一切问题的根源，所有人争夺的重点……

　　困扰了废铁城三年时间的迷题，终于在这一刻，展示在了众人的眼前？

　　魏卫脸上忽然堆上了笑容：“那么，我们该去处理一下了吧？”

　　枪叔哆嗦了一下：“我们，去处理这个？”

　　魏卫笑道：“废铁城里发生的任何事情，不都是应该由我们来处理的吗？”

　　......”

　　周围，忽然投来了无数呆滞的目光，众人都傻了一样看着魏卫。

　　一片沉默里，叶飞飞忽然兴高采烈的高高举手支持：“好，我去开车……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百零九章 绽放的血肉蔷薇免费阅读。https://xs.23sk.com 