    方凡虽然表面上没有什么变化，但是他的心里却是十分震撼！

    他能够想象到，那种被人背叛的滋味。

    那种满心欢喜到心如死灰！

    “我当场就气得吐了血，等我醒过来的时候，我已经回到了金光学院。”

    “我不仅失去了我引以为傲的学生，还失去了这么久以来的支撑！”

    “我彻底变成了天圣帝国的笑话！”

    “一个满口胡话的疯子。”

    “甚至连我这么久的研究成果都被世人侮辱！”

    “还有人对我进行人身攻击，说我捏造事实！”

    “想要依靠席正浩来提升自己在教育界的地位！”

    “没有想到啊！我竟然有一天成名是因为被骂！哈哈哈！”

    院长苦笑着说道。

    接着，院长再次开口。

    “后来我才知道，他是被花园学院收买了！”

    “就在比赛之前！我想不通的是，一箱上品元晶就收买的人，我为什么没有认清！”

    院长的语气已经很淡了，但是方凡知道，他还没有放下。

    只是强迫自己假装放了而已，否则不会这个屋子从来不进。

    “难怪，你一直疯疯癫癫的，从来不过问学院的事情，只是在实验室，其实你想要麻痹自己吧！”

    方凡淡淡的说道，心中却是有些心疼。

    这么好的一个老头，竟然被这种事情打击成这个样子！

    “是啊，从二十年前那个事情发生之后，我就将琉璃神鸟锁起来了，从那以后，再也没有学生用过我的药。”

    “这个房间，从那之后，虽然会有人打扫，但是我却再也没有进来过！”

    “也说过，再也不会带队参加比赛。”

    “还是会有不甘心是么！”

    方凡认真的看着院长，淡淡的说道。

    随后方凡笑着拍了拍院长的肩膀，说道：“老头，你对我还不错，算我半个师傅。”

    “我答应你，我必定会站在第一的位置上，告诉整个天圣帝国所有学院，我方凡是金光学院的学生！”

    “我的身体强度油腻的功劳！我的阵法是你教的！”

    “你这么多年的研究，是谁都比不上的！”

    方凡虽然动作有些夸张，但是院长知道，他是真心的！

    “哈哈哈！好！好小子，我没有看错你！”

    “有志气！”

    院长先是愣了一下，随后便哈哈大笑着，笑着笑着，眼中就出现了一些泪水。

    方凡静静的看着院长，并没有说什么。

    院长平复了自己的情绪后，缓缓地从怀里掏出了一个小本子。

    虽说这是个本子，但是不如说是一沓纸张。

    “小子，这是我在几百年前掉进大巫遗迹之后，找到的宝贝，里面不仅有阵法还有武技等等。”

    “呐，给你了！”

    “这么珍贵的东西，你给我？”

    方凡心中大惊，这个东西真的是好东西。

    “对，和席正浩相比，我算是比较亏欠你了，你喊我一声师傅，我都受之有愧！”

    “所以你把这个东西拿着吧!”

    “这样我也能大大方方地说，你方凡是我公玉旭尧的徒弟了！”

    方凡不好再推辞，另一方面这个东西对方凡是真的有用。

    公玉旭尧？

    没有想到，院长的名字竟然这么好听！

    方凡将这大巫秘籍放到了玄灵戒指中，以后如果有机会的时候，就会将这个大巫秘籍研究一下，他势必要将大巫体质强大的秘密都给挖出来。

    “好啦！我们该出发了！”

    公玉旭尧站了起来，眼神中充满了坚定和期待。

    ……

    “啊……老大，我害怕！”

    张渝死死的抱着方凡的大腿，方凡却是一脸的无奈。

    身边狂风呼啸着，众人的身下就是云朵。

    此时他们已经在万里高空之上了！

    除了方凡和院长，其他人都是一脸的苍白。

    毕竟像琉璃神鸟这种高级妖兽，不只是外表好看，还因为他飞行的速度极快！

    琉璃神鸟，形状好像是朱雀，但是身上却是好像彩色缎面一般的布料。

    十分丝滑。

    身上的颜色在室内呈现出红色。

    但是在室外就会变成五颜六色。

    特别好看！

    但是这种妖兽数量极少！

    为什么院长会有这么稀少的神鸟。

    而是还是他的缔结妖兽，方凡并不知道。

    想必院长的身份也不是简简单单的院长吧！

    从开始，方凡就能够感觉到，院长的身上有一丝神秘的味道。

    琉璃神鸟的速度极快，估计也就是一个时辰，就会到海王城。

    为什么不直接飞到太阳城？

    因为尽管琉璃神鸟很快，但是因为金光城和太阳城真的相距太远了。

    得先飞到达海王城，然后乘坐传送阵。

    “老大！你的脸不疼么？为什么我的脸都快要被吹得裂了？”

    “这个妖兽真的太霸气了！好快啊！”

    张渝大声喊道。

    在这种高空以这种速度飞行，就算是院长都用灵气形成了一层保护罩。

    只有方凡就这么大大咧咧地感受凌冽的风!

    方凡却笑着说道：“以后老大也给你弄一个妖兽！”

    "好！谢谢老大！"

    张渝兴奋的回答。

    就在两个人说话的时候，院长沉声说道：“我们到了！”

    随即就感受到琉璃神鸟猛然下降！

    一种强烈的失重感传来，所有人都紧紧地抓着琉璃神鸟的毛。

    生怕自己掉下去。

    “啊！”

    白灵儿身体一晃，突如其来的感觉让她很害怕！

    忍不住喊了出来。

    索性这种感觉没有持续很久。

    “砰！”

    “哗啦！”

    随着一声巨响，琉璃神鸟落地了！

    众人摇摇晃晃地爬了下来。

    随即琉璃神鸟便晃了晃头抖了抖身上的羽毛。将巨大的翅膀收了起来。

    “终于到了！”

    “我都快要晕鸟了！”

    张渝拍了拍胸口，随后立马去查看白灵儿怎么样。

    “去吧，别跑太远，等我回来再召唤你！”

    院长摸了摸琉璃神鸟的头，柔声说道。

    “唳！”

    琉璃神鸟就好像是被放出来的孩子一样，开心地吟叫了一声，随后便再次展开巨大的翅膀，朝着远处的山峰飞去。

    就在方凡等人落地的时候，在海王城中，有许多强者的脸色都变了。

    “刚刚……那个是不是琉璃神鸟啊！我没有看错吧！”

    “我也看到了！”

    “那不是公玉旭尧的缔结妖兽么！”

    “难道是他来了？”

    “不可能吧，他都已经发誓不再带队了。”

    “这种人，说话就好像放屁一样，你还真信！”

    “没有想到，十个了这么多年，那个疯子竟然准备再次出山了！”

    “看看我们怎么笑话他吧！”

    “毕竟现在花园学院已经是仅次于天圣学院的大型学院了！”

    “就算金光学院出天才了，也打不过人家！”

    “这次，恐怕老疯子又要吃瘪了！”

    “对啊！也不知道，公玉旭尧和席正浩再次见面会是什么场景！”

    众人看到琉璃神鸟再次起飞，纷纷讨论了起来。

