    青年话音刺耳，但陈六合看都没看他一眼，只是把目光注视在薛仁冲身上。

    薛仁冲开口：“陈六合，你也听到了，我朋友问你，你长了几个脑袋！”

    “脑袋，就只有一个，想砍的人的确很多，但至今为止，却还好好的待在我的脖子上！你也想来试一试吗？你没有那么锋利的刀！砍不下我的脑袋！”陈六合轻声说道。

    “我再问你一遍，跪不跪？跪下给我磕头，我答应你，你今晚可以安然无恙的走出去，虽然我保证不了你明天是否安全，但今晚，你会没事！”薛仁冲逼视着陈六合说道。

    陈六合没有言语，目光凌厉，腰杆更是挺拔如峰，别说下跪，就连一点弯腰的意思都没有！

    陈六合的腰杆，折过，但从来没有弯过！更不可能在薛仁冲面前弯曲，哪怕这个薛仁冲，给陈六合带来了很大的苦恼和麻烦！

    哪怕薛仁冲身后站着的是在被江北如日中天的薛家！这只能让陈六合沉重心怯，甚至低下几分高傲的头颅！

    但绝对不能让陈六合弯腰挺直的脊梁，老沈家的人，就没有给人弯腰下跪的习惯！更没有这个先例！

    等了五六秒钟，看到陈六合还是无动于衷，薛仁冲的眼中闪过了一抹凶戾！

    他面色一沉，吐出两个字：“动他！”

    随着薛仁冲的话音落下，站在他身旁的青年二话不说，扬起拳头就向着陈六合的脑袋砸了过去！

    陈六合的眉角也是微微一抽，下意识的后退了半步，轻描淡写的躲过了这一拳！

    “曹！狗儿子，你还敢躲？”一拳落空，青年勃然大怒，一个跨步冲上去，扑向陈六合，要跟陈六合扭打在一起！

    陈六合再退一步，让对方落空！

    而这时，薛仁冲身旁的其余青年，也皆是按耐不住了，论打架斗殴寻衅滋事，这些人都是轻车熟路的主！

    他们的主心骨薛仁冲都发话了，他们怎么还能闲得住？哪怕他们知道陈六合是个来头不简单的货色！

    但那又怎么样？这里可是在江北！

    在他们这帮人面前，再强的过江龙，都是一条虫，都得乖乖的盘着！

    一时间，七八个青年纨绔同时冲向陈六合！

    他们大家没有章法，最简单直接，跑上来就是对陈六合拳脚相向！

    整个金碧辉煌的酒店大厅内，瞬间就上演了一出全武行画面！

    面对这个场面，陈六合只是脸色难看了一些，并没有慌张，脚下连续退了几步，跟这帮可能来头都很大的二代三代们拉开距离！

    陈六合眼神沉凝的看向站在人群后方的薛仁冲，道：“薛大少，非要把事情闹到这样的地步你才满意吗？”

    薛仁冲一脸的冷笑，道：“陈六合，这些人里面，最次的人，其背后的家世在江北也算得上有头有脸，家里没那么一两个上台面的支柱，都不好意思跟我薛仁冲站在一起玩耍！”

    “如果你觉得你的实力够强，胆子够大，你就还手！你不是很能打吗？”薛仁冲嘲讽道。

    还没等陈六合说话，这群纨绔们压根就不给陈六合机会，再次一拥而上，那架势，凶狠的很，如果放在街头，绝对能让普通老百姓吓的颜面失色！

    站在前台的几位收银小姐姐已经吓的面色发白了……

    这帮纨绔，想要伤到陈六合，那是绝对不可能的事情，在这种混乱的攻势下，他轻松自若的左闪右避，连衣角都没被对方七八人碰到一下！

    可这帮纨绔显然是不想这么简单的放过陈六合，吼骂的继续围攻而来！

    在这种咄咄逼人的情况下，陈六合的耐心似乎也被摸尽！

    他蹙了蹙眉头，看着又一个扑过来挥拳的青年，这次没有再退避，而是稍微跨前了一步，探出一只手掌，后发先至的推在了对方的胸口上！

    青年冲来的猛，回去的速度更快，只见他被陈六合轻轻一推，整个人就完全失去了重心，脚下“蹬蹬蹬”的连续跌退出去了五六步，最后一屁股坐在地下！

    陈六合用的是暗劲，能把对方击退，但绝对不至于让对方手上！

    脚下一错，一个转身，躲过了从身侧飞来一腿，陈六合的手掌再次推出！

    如法炮制一般，这个青年也被陈六合推得倒跌出去！

    就这样，陈六合用了不到十秒钟的时间，这七八个围攻他的纨绔，全都被他用同一种方法击退！

    只要被他挨到，就会倒跌出去五六米远的距离，稳不住身形一屁股坐在地下。

    场面看起来及其震撼，但这帮被陈六合击退出去的人，实际上并没有一个受到实质性的伤害！

    站在原地，目光环视了周围一圈，看着那些纨绔脸上惊骇莫名的神情。

    陈六合无动于衷的说道：“我希望今晚的闹剧适可而止，我已经对你们留下了充足的余地！不然的话，你们这帮人，不会有一个还站的起来！”

    这帮纨绔怔了好几秒才回神，一个个都是有种恼羞成怒的愤懑，有人吼道：“我曹泥玛！小子，敢对我们动手？我看你真的是活腻了！”

    “你知不知道，在江北，以往我们要动谁的时候，对方连躲的勇气都没有？你却敢还手！很好！今晚就让你死的难看！”

    青年从地下爬起身，怒不可遏的说道：“能打就了不起是吧？老子看你有多能打！”

    说着话，这名青年怒气冲冲的再次向陈六合跨步而去！

    陈六合盯着对方，道：“给你一个忠告！我的忍耐是有限的，不要玩火，那样对你不会有半点好处！”

    “去你玛！”青年怒骂一声，足下一顿，扑向了陈六合，一拳轰向陈六合的脑门！

    陈六合的眼神狠狠一凝，眼中闪过了一丝寒气，他双足站在原地一动不动！

    当青年的拳头快要落在他脑袋上的时候，陈六合一掌闪电般的探了出去，准确无误的捏在了对方的脖颈上，直接让对方的拳头停在半空，挥舞不下！

