    “狗男女。”酸涩难忍的白可人忍不住低声骂了一句，但她却并没负气离去，而是目不转睛的盯着武烈阳。

    有白可人这个瓦亮瓦亮的电灯泡在，武烈阳那好意思旁若无人的接吻？

    浅尝辄止后，武烈阳就推开了包温柔，无语说道，“白可人，你就不知道回避一下吗？”

    “这山是你家的呀？”白可人理直气壮问道。

    “行，那你在这好好呆在吧，温柔，我们走。”不等白可人开口，武烈阳就横抱着包温柔，凌空激射而去。

    “王八蛋。”

    白可人气得直咬牙，但却也猛一蹬地，纵身跟上了武烈阳。

    武烈阳稳稳落在君悦山庄主楼屋顶，无奈问道，“白可人，你到底想干嘛？”

    “这屋顶是你家的呀？”

    武烈阳倒是没有多想，只是将这当成是白可人因为刚刚的事情跟他斗气，对这个心眼比针眼还小的女人，武烈阳只能深表无奈，但同样身为女人的包温柔却看懂了白可人。

    包温柔冲白可人点了点头，说道，“白小姐，我们单独聊聊吧？”

    “温柔，你别听他胡说八道。”武烈阳赶紧说道。

    “我有分寸，你先回房间去吧。”

    回房去？

    白可人心中的酸楚有悄然加重了几分。

    “白可人，说人坏话不是炒菜，你可别胡乱添油加醋。”武烈阳紧盯着白可人，说道。

    “嘴长在我身上，你管得着吗？”

    包温柔抓走武烈阳的右手，认真说道，“烈阳，你放心吧，我们一起经历了那么多，什么能信，什么不该信，我心里有底。”

    武烈阳又看了眼白可人，就纵身跃下了屋顶。

    “二嫂想跟我谈什么呀？”武烈阳刚刚离去，白可人就忍不住酸溜溜说道。

    “白小姐请慎言。”包温柔看着白可人，认真说道，“我从来都不是你二嫂，再说了，就算我现在改变主意肯嫁入你们白家，你那个傻蛋二哥还敢娶我吗？”

    白可人不假思索说道，“他确实不敢娶你，但肯定会在背后搞小动作。”

    “白小姐回京后，还是跟你爷爷好好谈谈吧，我很了解烈阳，他不是心狠手辣之人，但却也不是任人欺负的主，如果真把他惹急了，他会变成一个无法无天的人，他说他敢一刀劈了你爷爷，绝非是危言耸听。”

    “我又何尝不知？”白可人也不再置气了，忍不住轻轻叹了口气，问道，“包小姐到底想跟我谈什么呀？”

    包温柔紧盯着白可人，直白问道，“白小姐也喜欢烈阳，可对？”

    “是的，包小姐是想劝我知难而退吗？”

    “喜欢谁是你的权利，我没有权利阻止你。”

    “那你想说什么呢？”

    “我等了他五年，终于有结果了，对我来说，今天比新婚之夜更值得纪念，可能请白小姐暂时回避一晚，成全我和他，算我欠你一个人情，可以吗？”

    “可以，但我也有一个条件。”

    “白小姐请说。”

    白可人也紧盯着包温柔，说道，“我今天成全你们，也请你以后不要干涉我们，可行？”

    “白小姐想多了，烈阳是一个极有主见的人。”包温柔摇了摇头，说道，“如果他执意要跟白小姐在一起，我阻止不了，他若不想跟白小姐在一起，我也撮合不了，当然，作为女人，我会尽力将他留在身边，白小姐也是女人，应该能理解我。”

    白可人赞同说道，“身为女人，谁希望跟其他女人共享一个男人。”

    “白小姐能理解就好，为了同一个男人，你我肯定会有一争，这是我和白小姐的事情，我希望白小姐不要迁怒于包家。”

    “我虽然小气，却没那么卑鄙。”白可人坦然说道。

    “那就谢谢白小姐了，我还有一件事情要肯定白小姐。”

    “你说吧。”

    包温柔紧盯着白可人，认真说道，“柳倾城对烈阳很重要，请白小姐不要破坏他们。”

    “你就一点都不吃醋吗？”白可人忍不住好奇问道。

    “吃醋又如何？既然选择了爱这个男人，就要接受他的一切。”

    “你放心吧，我也知道柳倾城对他意味着什么，我也不希望他英年早逝。”

    “谢谢白小姐。”

    白可人郁闷说道，“不用你替他谢我。”

    “白小姐误会了，我不是替他谢你，是替我自己谢你，因为我比谁都希望他能平平安安，长命百岁。”

    “我很好奇，你打算怎么和她相处？”白可人沉默片刻，说道。

    “我不明白白小姐的意思。”

    “我曾刻意和柳倾城聊过这个问题，她从十多岁开始就知道自己活不了多久，所以，她比谁都珍惜活着的时间，也比谁都更加渴望一场完美的婚礼，这已经变成她唯一的执念了，对她来说，不完美宁勿死，你懂我的意思了吗？”

    包温柔看着白可人，认真说道，“对我来说，烈阳平平安安活活下比什么都重要，如果真有必要，我可以远远看着，哪怕要我离开华海，离开华国都行。”

    “如果要你退出呢？”

    “真若那样，退出又有何妨？”包温柔不假思索说道。

    白可人撇了撇嘴，说道，“你还真大度。”

    “爱很自私，也能大公无私，如果真有那个必要，我纵有千般不甘，却也只能躲在一旁独自舔着伤口，如果为了能跟他在一起而枉顾他的性命，这算哪门子的爱？但我相信，只要他们的寿元危机消失，柳倾城的心结也会随之解除。”

    “那万一柳倾城的心结不能解除呢？”

    “真要那样，那就更凭本事去抢呗，他都不用死了，我凭什么不能为自己争取幸福？爱情是自私的，柳倾城是女人，我也是女人，我凭什么要一直让着她？”

    “好一个各凭本事去抢，包温柔，我等着跟你一决高下。”说着，白可人就纵身跃下屋顶，很快消失在了茫茫夜色中。

    优秀的女人从不缺少追求者，光彩夺目的男人也是如此，爱上这个男人，注定是一场战争。

    但既然爱了，就算明知这前路艰险，包温柔也不会半途而废。

    片刻后，包温柔从白可人消失的方向收回目光，大步走下了天台。

