    听着杨云嫣的话，胡烁心中则是忍不住暗笑起来。

    心道，这作者不仅曾是万里集团的人，还曾给你暖过被窝呢……

    可惜，都是曾经了。

    心念及此，胡烁目光贼兮兮的扫过杨云嫣那玲珑有致的娇躯，脑补了一下曾经那些和谐的画面，默默的吞了吞口水。

    嗯，早晚有一天我会重新夺回属于我的山峰！

    胡烁暗暗的发誓。

    “妈妈，妈妈，我要参加讲故事比赛了，小柔老师说，让我先讲给爸爸、妈妈听，我给你讲个故事怎么样？”

    就在胡烁思想游离之际，佐佐稚嫩的童音响了起来。

    “哦？”

    “是吗？”

    杨云嫣略微一惊，然后，向胡烁投去了询问的目光。

    “小柔老师说我们佐佐有讲故事的天赋，就帮她报名参加了幼儿讲故事大赛。”胡烁解释了一句。

    “妈妈，你想听什么故事，我讲给你听……”

    佐佐奶声奶气的说道。

    “佐佐都会讲什么故事啊？”杨云嫣好奇的问道。

    “《白雪公主》《灰姑娘》还有《卖火柴的小女孩》，还有《小马过河》……我会好多好多故事呢……”

    佐佐边想边说，胡烁每晚都给她讲故事，因此，小丫头会的故事倒是非常多。

    “那佐佐就给妈妈讲一个《小马过河》的故事吧。”

    杨云嫣饶有兴致的说道。

    “好呀。”

    佐佐欢喜的应了一声，然后指了指杨云嫣旁边的位置对胡烁说道：“爸爸，你坐在这儿听。”

    “嗯。”

    胡烁笑着点点头，依言坐到了杨云嫣身边，离得很近。

    佐佐站在两人面前，眨着大大的眼睛看了看杨云嫣又看了看胡烁，似乎想到了什么，忽然问道：“爸爸，你是更喜欢我多一点，还是更喜欢妈妈多一点？”

    “呃……”

    胡烁万万没想到小丫头会忽然冒出这么一句，不由愣住了。

    “这……”

    胡烁看了看身旁的杨云嫣，又看了看面前的佐佐，虽说，近几年他和杨云嫣的关系一直很紧张，可是，当着她的面回应自己更喜欢佐佐的话，似乎也不太好。

    而佐佐倒是完全没意识到自己无意间给爸爸出了一道“送命题”，眨了眨大眼睛，很是期待的看着胡烁，等着他的回答。

    “爸爸对佐佐和妈妈的喜欢是一样多的……”

    憋了好一会儿，胡烁讪笑着说道。

    “你骗人！”

    佐佐不乐意的噘起了小嘴。

    “啊？”

    胡烁有些懵：“爸爸，怎么会骗佐佐呢！”

    “你明明就是更喜欢妈妈，否则，你怎么会娶她当老婆，不娶我当老婆……”佐佐一脸委屈的说道。

    “呃……”

    一听这话，胡烁和杨云嫣都蒙了。

    “刚刚电视里说，喜欢她就把她娶回家做老婆，爸爸娶了妈妈，却没娶我……”

    杨云嫣到家的时候就开了电视，这会儿，电视里播的是一部狗血的偶像剧，而佐佐这句话正是刚才演员说过的台词。

    听了佐佐的解释，胡烁忍不住笑了起来，杨云嫣也苦笑着摇了摇头，小孩子的想法果然是够单纯、够天真……

    “佐佐，事情并不是你想的那样……”

    胡烁正要给佐佐一个解释，口袋里的手机却忽然响了起来。

    “呃……”

    胡烁皱了皱眉，瞄了一眼落地钟上的时间，快七点了，这个时候谁会给他打电话？

    把手机从口袋里拿了出来，而当胡烁看到来电显示的名字时，眉头皱的就更紧了。

    因为，打来电话的是邱小白。

    这个时间，一个女人给自己打电话，难免会引起不必要的误会。

    胡烁本不想接的，可邱小白却没有放弃的意思，电话就这样一直响着……

    “怎么不接电话？”

    女人敏锐的直觉告诉杨云嫣这个电话似乎有问题，她眉梢微微一挑，看了看胡烁。

    “佐佐，你给妈妈讲故事吧……”

    胡烁心虚的交待了佐佐一句，然后，起身走向了窗边，到了一个相对安全的距离，他这才接通了电话。

    “我的胡老师啊，您可算是接电话了！！”

    电话刚一接通，就传来了邱小白的抱怨声。

    “我在家，不是急事的话，最好明天再说。”胡烁低声回了一句。

    “给你发了那么多条微讯也不回，不是急事的话，我才不会给你打电话呢！”邱小白气呼呼的吐槽道。

    “哦，那说吧。”

    自打接上佐佐，胡烁便是一边开车一边陪佐佐聊天，并没看手机，因此也就露掉了邱小白的讯息。

    “文化局的人找你，让你明早过去一趟。”邱小白道。

    “文化局？”

    胡烁一脸狐疑。

    “好像是版权管理科那边，胡老师，你那些故事的版权不会有问题吧？”邱小白有些担忧，一旦胡烁那些故事的版权真的出了问题，不仅仅在网站上的电子版必须下架，明天即将开售的实体书也不能卖了，如此一来，邱小白这边可就要赔惨了。

    “应该没问题啊，我发布的所有故事都通过了华夏原创网的审核。”胡烁道。

    “那就怪了，文化局可是不轻易找作者过去喝茶的……”邱小白小声嘀咕道：“托熟人打听消息了，也还没回复，会不会是竞争对手耍什么阴招？？”

    “明天过去就知道了，先这样吧……”

    透过玻璃窗上的影子，胡烁发现杨云嫣竟有意无意的朝自己所在的位置走来，于是，赶紧挂断了电话。

    “是女的吧？”

    胡烁收了手机，这时，杨云嫣已经到了他的身后，美眸中透着清冷的寒意。

    虽说两人关系不那么融洽，但毕竟还是名义上的夫妻，丈夫鬼鬼祟祟的跟陌生女人通电话，这事换成哪个女人恐怕心里也不会舒服。

    “哪呀，是海波。”

    胡烁笑了笑，努力让自己看上去自然一些。

    “你确定？”杨云嫣看着胡烁的眼睛问。

    “确定！！”

    胡烁肯定的点了点头：“海波问我借钱，可我哪有啊，直接就打发了。”

    “是吗？”

    “是！”

    “那好，我给冯海波打电话，钱我可以借给他……”

    说着，杨云嫣直接用自己的手机拨通了冯海波的电话，并且按下了免提键，然后，眼露玩味的盯着胡烁，只要两人的“口供”对不上。

    家里可就要出大事了！！

    ……