    自上次毁容一事发生后，叶非晚对曲烟一向是能避则避的，一个对自己出手都能这般狠的女人，她不觉得是善茬。

    相比曲烟，前世的那个柳如烟都不算什么了。

    今日初雪，虽说发生了些许不愉快之事，但到了傍晚时分，雪又洋洋洒洒的落了下来，她的心情也跟着好了许多。

    正隔着窗子，捧着暖袋看着外面的雪，一旁摆放着几盘蜜饯瓜子，面前还倒扣着一本话本。

    本来十分悠闲的。

    奈何……她方才将白日的烦扰抛之脑后，便看见前院的小厮踏着雪跑了进来，在门口拍了拍身上的雪，走进屋内，只站在內寝外：“禀王妃，今日初雪，按照大晋规矩，理当阖家一聚，王爷已在膳厅备了水饺等着王妃呢。”

    阖家？水饺？

    叶非晚听着小厮的话，便忍不住眉心紧皱。

    第一反应竟是封卿吃错药了，她以为今日上午，二人早已将话说得很直接的，未曾想到晚上他竟还邀自己前去一同用膳？

    且……初雪吃水饺的规矩她自是知道的，可她也知，自己与封卿，并不算“阖家”。

    他是他，她是她，这是成亲之初封卿亲口说的。

    “不去。”目光都未曾转移半分，叶非晚径自回绝。

    小厮一阵为难：“王妃，王爷已经在膳厅候……”

    “你且回去告诉王爷，便说我不认为我们二人能够安生共用一顿晚食。”他们二人之间，除非一个是哑巴，否则绝不会安生下来，所以何必自惹麻烦？

    “……”小厮静默片刻，最终转身重新踏入风雪之中。

    叶非晚低头，重新翻看着面前的话本。心中却知，封卿素来是骄傲的，被她这般回绝，怕是好一段时日不会理她了。

    刚刚好。

    只是……她未曾料到，前后不过一炷香的时间，便听见门口一阵嘈杂脚步声传来，踩在雪上发出的“咯吱”声徐徐朝屋内而来。

    紧接着，芍药微有兴奋的声音在门口轻轻响起：“小姐，王爷来了。”

    芍药对她与封卿始终不同房一事一直焦急，此刻见入了夜，王爷竟前来，自是喜不自禁。

    叶非晚闻言却蹙眉，手中话本也看不下去了，不懂封卿葫芦里卖的什么药。

    “吱——”却在此刻，屋门被人推开，发出细微的动静。

    封卿穿着一袭白色披风走了进来，带着几丝外面的寒气与冽香。方才走进屋内，他已反手将披风取了下来，信手挂在一旁的椅侧上，动作极为自然。

    叶非晚一滞，方才他那番举动……竟像是风雪夜里晚归的外家一般。

    可惜……终究不是。

    叶非晚垂眸：“王爷有事？”说的很是彬彬有礼。

    封卿凝眉：“为何不去膳厅？”甚至还让人捎话说，他们二人相聚便不得安生？

    “不想去，”叶非晚应得随意，“王爷，你不觉得我们的身份，一起用膳，彼此看着彼此的脸，谁也吃不好吗？”

    他不喜她，她也不愿再见他徒增心酸。

    封卿双眸骤然紧缩，紧紧盯着她的神色，许久微微抬手。

    却在此刻，身后下人一拥而至，走到一旁桌前，将食盒打开，里面的酒菜纷纷拿出放下，酒是好酒，刚一打开，便满室酒香。

    最后……

    是两盘水饺，热气腾腾的水饺。

    叶非晚眸微动。

    “王妃，这水饺还是王爷特意吩咐，包的素馅的呢。”芍药走出內寝时，道了一句。

    叶非晚一滞，她并非不爱荤气，只是……平日里一吃荤的水饺，夜里肺腑便极为不适。

    封卿……竟然知道？

    抬头，看了一眼他，后者却已缓缓行至桌前坐下。

    叶非晚一动不动。

    “怎么？还要本王亲自前去请你不成？”封卿抬眸随意睨了她一眼，见她不语继续道，“本王不介意一直这般等下去，本王有一整夜的时间耗。”

    他素来有耐心。

    叶非晚自然知道这一点，再加上满室飘香，她没必要在此处折磨自己的胃口，静默无言走上前去。

    面前放了一个浅浅的酒盅，封卿的手如白玉石一般，拿过玉瓷的酒壶，满上两酒盅酒。

    一旁的烛火昏黄，影影绰绰晃动着。

    叶非晚看着满桌的酒菜，又望了一眼淡然坐在她对面的男子。

    她从未想到，他也会了解她的喜好。可是……从心底冒出的，却不是欣喜，还有惶恐：“你这是何意？”他的突然示好，只会让她觉得别有深意。

    就像前世，他待她极好后第七天，叶家家产收归国库，爹被发落南方。

    “今日初雪，这是规矩。”封卿说的轻描淡写，让人辩不出真假。

    叶非晚望了他一眼，最终斗不过肚子里的馋虫，选择静静用晚食。

    本以为，这一餐怕是要用的心神不宁了，却未曾想到，竟格外顺利。

    酒果真是美味，喝完后唇齿留香。

    饭菜也极为可口。

    封卿更是静默，只是，那一壶酒大半，均是他喝的，他似乎……本不饿，却仍旧坐在那儿，看着她吃完了。

    叶非晚夹过最后一个水饺，放入口中，慢慢咀嚼着，酒足饭饱，便是连心思都跟着开阔了几分。

    却在此刻，封卿缓缓拿过酒盅，仰头一饮而尽。

    酒盅被落在桌上，发出细微声响，下瞬，他的声音沉稳传来：“明日可有时间？”

    “嗯？”叶非晚还在咀嚼着，闻言抬头，满眼不解。

    她以为他只闲适今日一天，明日便又要忙碌了。

    封卿迎着她的目光，喉结微动：“烟烟出宫省亲了。”

    “我知道。”叶非晚应着。

    “她想见你。”

    最后一口水饺，便这般不上不下的坠在口中，方才还觉得美味，眼下却如嚼蜡一般，许久，她微微垂首，生生咽了下去后反问：“什么？”

    “她说，她前几日曾邀你，你已身子不适为由回绝了，”封卿顿了顿，“她想见你。”

    这个“她”，自然是曲烟。

    叶非晚垂眸，声音平淡：“所以，什么初雪本该阖家一聚，不过是想让我见曲烟的条件？”

    封卿眼神紧缩，直觉想要否认。

    他是真的存了阖家一聚的心思的，阖家……她与他，似乎只是想到，都觉得有几分雀跃。

    可是，眼下迎上她的目光，回绝的话僵在嘴边，却是怎么也说不出口了。

    “原来如此啊……”叶非晚低喃。.

