    

    第295章继续上路

    虽然被古玄尘叫了出来，但青面妖王却一直守在这里，不敢离开一步。

    这可是妖皇一脉，平常难得一见！

    但传闻只要有机会接触到妖皇一脉都能得到极大的好处，而此时青面妖王也的确感受到了其中的好处。

    如果不是古玄尘的出现，或许这次他已经被银狐妖王所灭。

    不过在透过古玄尘的身影看到远处的妖祖雕像时，青面妖王还是忍不住嘴角一抽。

    这些年依仗着妖祖遗脉修炼，他自然也对遗脉的气息十分熟悉。

    他知道遗脉中的那股妖祖传承之力现在已经耗尽。

    原本青面妖王以为自己还能用上近百年的力量，哪能想到古玄尘半天的时间就耗尽了。

    不过虽然肉疼不已，但现在青面妖王却不敢表现出半点不满。

    “还是继续叫我妖兄吧！”自己本来就不是什么妖皇一脉，唬唬青面妖王也就算了。

    太过张扬，若是被其他妖族发现，按他们对妖皇一脉的态度，很可能会宰了自己去向妖皇一族邀功。

    “妖……妖兄……”

    虽然之前已经叫顺口了，但现在再叫，青面妖王也有些忐忑，不过更多的还是兴奋。

    毕竟能给妖皇一族称兄道弟，这绝对是一件好事。

    “看样子，你对我们妖皇一族了解的还不少嘛，跟我说说，你还知道多少关于我们的事情！”古玄尘接着说道。

    虽然不愿意太过张扬，但古玄尘也知道了妖皇一族在妖族的地位。

    既然自己有这个条件，若是在必需的时候伪装一下，到也能省不少麻烦。

    青面妖王大惊，连忙摆手道，“妖……妖兄，我真没有窥探过妖皇一族的秘密！”

    “窥探？那也得你有那个本事！”古玄尘自然知道这时应该用什么样的态度。

    冷哼一声后接着说道，“我只是想看看如今外界对我们妖皇一族如何看待！”

    古玄尘说着拿出一颗妖王级的妖核，“说好了，这块妖核就奖励你了！”

    “真……真的？”青面妖王眼中闪过兴奋之色。

    虽然古玄尘这颗妖核从气息上来看，境界应该与银狐妖王的差不多，但青面妖王却能感应到其中蕴含的力量，比起银狐妖王的妖核要高出数倍不止。

    只是他根本不知道，这样的妖核，只不过是圣河金令中最差的一颗。

    在圣河核心去过不少妖族，但大多最后都只留下了妖核，这玩意儿在古玄尘眼中根本不值钱。

    在这般诱惑下，同时又看出古玄尘的确没有其他心思，青面妖王也立刻讲述起来。

    当着古玄尘的面，青面妖王自然是讲妖皇一脉如何了得。

    当然在他的各种夸耀中，古玄尘还是捕捉到许多关于妖皇一族的信息。

    “那个……妖兄，你看能不能把我引入妖皇一脉，哪怕做个看门的也行？”说到最后，青面妖王满是忐忑的试探道。

    的确，一旦入了妖皇一族的门，哪怕只是看大门，地位也非同一般。

    而且这片区域，如今妖祖遗脉的力量被古玄尘吸收了，自己留在这里也已经没有太大的意义了。

    “就你？”古玄尘眼含不屑地扫了青面妖王一眼，“现在实力还差了点，等你再突破一步在说吧！”

    “是……是……”虽然被古玄尘说得自己连看门的资格都没有，但青面妖王却没有半点不悦。

    反而因为古玄尘的后半句变得有些兴奋，这对于他来说，可是一个天大的机会。

    “好了，我有事要离开了，等你突破了再来妖皇一脉找我吧！”古玄尘说着已经向外走去。

    “恭送妖兄……”

    得到古玄尘的承诺，青面妖王心中大喜，把古玄尘送出去，直到他的身份消失在视线之中。

    把妖祖遗脉的力量吸收完了，古玄尘自然要继续去寻找妖皇钟。

    之前对妖皇钟只是有个模糊的概念，但之前听闻青面妖王讲诉后，古玄尘才知道，原来妖皇钟乃是当年妖皇的本命妖器。

    只不过后来，在妖皇一脉的内部争夺中下落不明。

    虽然妖皇一脉如今也在四处寻找妖皇钟，但谁也没有半点消息。

    有传言，曾经有一位妖族大能发现了妖皇钟的气息，但不敢去取，只是画了一幅藏宝图，不过现在藏宝图也下落不明。

    这一点，古玄尘到也理解。

    任何妖族，如果有着不惧妖皇一脉的实力，否则谁敢打妖皇钟的主意？

    那可是代表着要面对妖皇一族的无尽追杀！

    而如此整人妖族，估计除了几个顶尖妖族大能可以勉强不惧妖皇一脉，当然，这种不惧其实也只是说在面对妖皇一脉的追杀中，勉强能自保逃命，而不是可以正面一战。

    如此一来，谁愿意为了这么一个妖皇钟而引来无休止的追杀？

    当然，这是对于妖族而言，古玄尘自身却没有这样的担心。

    自己一旦得到妖皇钟，只需要回到人类那边，妖皇一脉再强，到了人类那边也没有太大的统治力。

    而且如今自己还把七大宗门掌握在手里的，他们真要敢去，谁灭谁，那还不好说呢。

    不过有了这前的经验后，古玄尘虽然前行的速度依然不减，但现在却小心了许多。

    他可不想再像之前一样，贸然闯入哪个妖族的地盘。

    毕竟可不是每个妖族地盘都拥有着值得他停留的妖祖遗脉。

    不过好在随着不断的深入，沿途的妖族实力似乎也不比青面妖王低，各自的地盘也有阵法的防御。

    虽然这些阵法在古玄尘眼里就是小孩子过家家的玩意儿，但至少也是一个指路明灯。

    只要遇到有阵法的地方，自己就绕路即可。

    毕竟妖族地盘的观念极重，这也意味着，只要你不踏进人家的地盘，人家也不会把你当成入侵者来看待，自然也不会发生什么冲突。

    “轰……轰……”

    但就在半天的赶路之后，前方一阵交战的轰响传来，古玄尘急步上前，只见两道倩影正被四五个妖王级的妖族围攻，险象环生！

