    护身符之上的金光闪烁了片刻，而后汹涌的金色鬼气从中喷涌而出，迅速的覆盖在叶炎的身体之上。

    林薇怔怔的看着被笼罩在金色鬼气之下叶炎，眼中浮现了一抹喜色，因为她看到，叶炎身上的刀伤正在以一个肉眼可见的速度恢复，原本苍白的脸也逐渐变得红润。

    “铛。”叶炎腹部的恶灵匕首被金色鬼气慢慢的推了出来，然后铛一声落在了地上。

    金色鬼气十分的柔和，仿佛有灵性一般，一小部分鬼气从叶炎身体上冒了出来，然后覆盖在林薇的身上，鬼气涌动间，林薇脸上的刀伤也迅速的愈合，很快，林薇的脸蛋就变得和以前一样，甚至比以前更加雪白光滑，丝毫看不出任何痕迹。

    林薇很快就想起这护身符的来历。这赫然就是之前班级聚餐时，在校外遇见的那个奇怪的大忽悠...黑衣青年卖的护身符。

    “太好了，叶炎！”林薇激动看着眼前这一幕，她拉着叶炎的手，嘴里不断喃喃道：“虽然不知道你的名字叫什么，但是谢谢你..真的谢谢你..”

    “阿嚏。”在一所学校里正在百无聊赖的逗狗的苏六六，突然打了个喷嚏，他自言自语道：“哪个女孩又在对我念念不忘了？”

    “你可要点脸吧！”门外走进一个女孩，她的身后背着硕大的葫芦，俏丽的脸上有着一抹焦虑，她有些担忧的说道：“刚才我给叶炎的护身符有反应了，应该是被叶炎用了。”

    之前苏六六在校外卖的护身符，是葫芦女孩精心制作的，在护身符里注入了葫芦女孩的金色鬼气。

    “这样啊。”苏六六懒洋洋的说道：“看你的模样，恐怕你那心上人没事吧？不然你早就炸毛了。”

    “都说了他不是我心上人，他叫叶炎！”葫芦女孩俏丽的脸蛋变得绯红。

    “好好好，不过你那叶炎也不行啊，这才几天啊，护身符就用了。”苏六六一边逗着狗，一边说道。

    “是吗？”葫芦女孩幽幽的看了苏六六一眼，说道：“我先友情提示一下，我留在护身符上的鬼气似乎感觉到了别的鬼气的存在呢...而且我那鬼气只会对叶炎起作用。”

    “什么？”苏六六猛地站了起来，说道：“这才半个多月，你那心上人..叶炎就有鬼气了？”

    “他有没有鬼气我不清楚，不过我在他身上确实发现了鬼气的波动，但不管这鬼气是不是他的，这都不是一个好兆头，这说明作业的难度越来越大了。”葫芦女孩忧心忡忡的说道。

    “是啊，现在七中的鬼师比起前几年，可真是越来越强，作业的难度也越来越大。我当年的这个阶段，鬼气是何物我都尚不清楚，那个时候我还一口一口的叫着鬼师身上的鬼气为黑雾呢。”苏六六感叹道。

    “可惜那护身符一次只能存那么多的鬼气，不然我真想把我身上的鬼气全都注入进去。”葫芦女孩叹了口气，说道。

    “哎哎哎，这还不算是心上人啊？”苏六六翻了个白眼，说道。

    葫芦女孩脸蛋红扑扑的，低着头不说话了。半晌后，她才开口道：“那..要不我再去一趟？这次多给他带点道具？”

    “不行。”苏六六一口拒绝了葫芦女孩儿的建议，神情有些凝重的说道：“帮到这儿就够了，再帮下去，小心七中鬼师背后的力量插手，到时候反倒害了叶炎他们，这种事情只能依靠他们自己，何况叶炎他也不简单，他不会那么容易死的，你就别操心了。”

    “嗯...”葫芦女孩神色黯淡的点了点头。

    “我看现在的时机差不多了，我一会儿去联合其他鬼校的领头来组成一个联盟，汇聚力量，然后把这些鬼师逐个击破。”苏六六郑重的说道：“你要是真想帮到叶炎，不如先想办法把七中背后的力量铲除，否则就是治标不治本，一点用处都没有！”

    “好！”葫芦女孩身体之上浮现一股惊人的鬼气波动，她眼神坚定的说：“我陪你一起去！”

    “嗯。”苏六六点了点头。

    笼罩在叶炎身体之上的金色鬼气，足足花了十分钟，才逐渐消散。

    此时叶炎身体上的伤已经完全愈合了，呼吸也趋于平稳，脸色也变得红润，体温也恢复了正常，看样子醒过来只是时间问题。

    林薇因为一直在叶炎身旁，所以同样沾了光，得到了鬼气的治疗，身上的伤也同样愈合，简直看不出任何痕迹。

    这时，远处开来了一辆散发着阴冷气息的公交车。

    林薇将叶炎背起来，走上了车。

    “就剩你们俩个了？”公交司机懒洋洋的说道：“不过这小子命也真大，完成三次任务都活了下来，咦？”

    说到此处，公交车司机轻咦了一声，仔细瞧了瞧叶炎，然后脸色突然一变，他猛地从驾驶位跳了出来，震惊的说道：“鬼气波动？”

    林薇有些警惕的看着公交司机，手中紧握着唯一剩下的武器，恶灵匕首。

    除了这个恶灵匕首，叶炎随身携带的晕眩圈套，还有披在叶炎身上的雨衣，除此之外，那六根陪伴了叶炎许久的打鬼棒，全都留在了这里。毕竟林薇先前急着救叶炎，手里根本没有空闲去拿打鬼棒。

    “嘿嘿，小姑娘别紧张，大叔是有点激动了。”公交大叔嘿嘿一笑，说道：“不过你能不能告诉大叔，你们这一次任务发生了什么事？你这小男友，怎么这么快就有鬼气了？”

    林薇看了一眼车里脸色惨白的鬼乘客，叹了口气，只好老老实实的将这次经历简短的说了一遍。

    毕竟现在能保护叶炎的只有自己，而自己的手中又只有一把恶灵匕首，自己有可能不是这些鬼乘客的对手。这个公交司机显然不一般，如果能有他的庇护，那林薇和叶炎的安全自然就得到了保障，所以最理智的做法就是老老实实回答公交司机的问题。

    “原来是吞噬了鬼晶，这小子胆子可真大，这要是一个不小心，可是有可能会丧命的啊！”

    “啧啧，刚能使用鬼气就能运用的如此熟练，这小子了不得啊，此子以后必非池中之物啊。”

    “什么？竟然采用了和那只鬼同归于尽的手段？我的老天爷，你这小男友真是太有刚了，这么狠的手段，一般人可不敢用啊。”

    林薇即使简短的讲述了这俩天的经历，也花了将近十分钟，这公交司机倒是听得有滋有味，时不时发出一两句感慨。

    这时，坐在后面的一个鬼乘客，发出了不满的声音：“那个...司机师傅，咱们能不能快点开车，我们都等十分钟了。”

    “嗯？”中年司机的双目陡然放出了光芒，身体之上散发出惊人的威压，他怒喝道：“急什么急？”

    在威压释放的一瞬间，所有的鬼乘客身上发出了嗤嗤的响声，凄厉的惨叫声顿时响彻在鬼公交上。那鬼乘客哆哆嗦嗦的说道：“不急..不急..你们慢慢聊。

    “哼。”公交司机冷哼了一声，说道：“今天这两位小友你们谁也不许动，否则我不介意让你们再死一回！”

    “是是是...”车上的鬼乘客均连连点头。

    闻言，林薇脸上浮现一抹喜色，有了公交司机的庇护，那叶炎就安全了。

    “谢谢大叔。”林薇甜甜的笑道，脸蛋之上浮现了俩个浅浅的酒窝。

    “嘿，不客气。”公交司机笑了笑，说道。

    林薇点了点头，然后背着叶炎，去了一个离鬼乘客比较远的位置。

    林薇小心翼翼的把叶炎轻放在了座位里面，自己坐在了外面。

    与此同时，鬼公交慢悠悠的远去，离开了这个鲜血之地。

    路上，林薇时不时偷看一下叶炎，俏丽的脸蛋上，浮现出一抹绯红。

    其实，林薇很少有机会能如此近距离端详叶炎。平时别说是近距离观察了，就连叶炎盯着她看一会她都会害羞的不得了。不过，现在的叶炎昏迷不醒，显然是个好好观察的机会。

    叶炎的脸白，长相也颇为俊秀，看上去萌萌的。光看脸，就能给人一种阳光，和善的感觉，所以说，叶炎其实长得蛮帅的。

    虽然叶炎长得萌，但男人该有的阳刚之气，叶炎一点都不缺少。

    之前在自己几近绝望之时，是面前这个少年，犹如骑士一般，站在了她的面前，遮挡着面前一切的风雨...

    林薇有点小花痴的看着面前这个少年，小脸微微泛红，看着看着，也不知林薇哪来的勇气，她偷偷地..偷偷地在少年的脸上亲了一口，然后立刻害羞的抬起了头。

    正当这时，一个即将下车的鬼乘客，悄悄靠近了林薇...

