    -

    官道上、香车中，娇俏少女隔窗而问，这本就是世上顶美好的事。

    陈恪闻言哈哈一笑道：“巫山十二峰，云重重，雾霭霭，小生从天而降！”

    没想到他对得如此有气势，少女眼前一亮，又俏声笑道：“掰破石榴，红门中多少酸籽？”‘酸籽’谐音‘酸子’，是对读书人的戏称。

    “咬开银杏，白衣里一个大仁！”陈恪笑着应道，‘大仁’通‘大人’。

    少女双眸更亮，这时瞥见自己的兄长凑了过来，不禁莞尔一笑道：“一对马儿并辔行，一位秀才一位官。当官本是秀才做，先做秀才后做官；”

    陈恪闻言笑笑，却没有道出下联，只是指一指马车。

    “哈哈，仲方兄，这是我家幺妹阿荁。”见他没对上来，王雱大笑道：“阿荁，还不跟陈学士道歉。”

    谁知王荁却俏脸绯红道：“要道歉也是陈学士，他不正经。”

    众人不禁错愕，倒是陈恪笑着抱拳道：“实在没有应景的对子，得罪得罪，小娘见谅。”

    “学士才高八斗，”王荁这才柔柔的一礼道：“小女子今日服了。”一双眼睛却笑眯眯的打量着他，让陈恪不寒而栗。

    谈笑间，车进汴京城，开入陈恪为王家所赁的宅院内。王雱看到母亲在妹妹的搀扶下，从车里下来，一下恍然道：“我明白了，原来仲方兄是对出了下联。”

    众人好奇道：“到底是个什么下联？”

    王雱嘿然一笑，摇头不语，待陈恪和母亲都不在场时，才笑道：“两个女人同车坐，一个女儿，一个娘。为娘本是女儿做，先做女儿后做娘。”

    众人大汗……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待陈恪回到家中，已是日暮时分，倭女一面侍奉更衣，一面柔声禀报说，有武学院的人一直在前院等候。

    陈恪便出来相见，隔着屏风，便见厅中有一文一武两名官员，武官身材高大、一脸虬髯，四十开外，背着手在堂中走来走去。文官三十岁左右，生得白白净净，任那武官如何转圈圈，他依然安之若素。

    陈恪已经在狄青府上，与武学院一干教员见过面了，知道那武官叫郭汉，文官叫苏进，都是狄青的老部下。后来狄元帅创办武学院，他俩一个管教务、一个管庶务，是武学院主要的负责人。

    在屏风后稍稍观察二人一番，陈恪才大步走出来，抱拳笑道：“抱歉抱歉，让二位久等了。”

    苏进赶忙起身行礼，郭汉却似乎等得久了，有些火气，只是草草抱拳，瓮声瓮气道：“你是大人，我们等等也是应该的。”

    “大人见谅，”苏进瞥他一眼，苦笑道：“老郭这人是极好的，就是嘴巴太臭。”

    “不必在意，我随狄元帅南征时，就与郭大哥打过交道，”陈恪哈哈大笑道：“咱们当时还喝过酒哩。”

    郭汉闻言有些不好意思道：“大人抱歉，俺是急得。”

    “天都黑了，急也不在一时。”陈恪亲热的把臂道：“走，咱们边喝边谈。”

    府上的厨子早摆好了酒菜，两人被他拉着入了席，喝了几杯热络一下，陈恪才问道：“二位有什么事？”

    “唉，我老郭是个直筒子，大人别见怪，”郭汉和苏进对视一眼，前者道：“上次见面时，大人对我们说，武学院要迁回汴京……这实在不是什么好事。”

    “怎么讲？”陈恪问道。

    “汴京城的水太深，多少人恨不得把咱们压扁了！”郭汉闷声道：“跟着元帅回京一个多月了，教员们的薪俸、学生们的食廪全都没处领，汴京城说是南京方面发，让人去南京，那边又说，我们已经迁走了，再与他们无关。”

    “还有，今天我们去枢密院要校舍，结果他们说，武成王庙已经移作他用了，让我们另外找地方。”郭汉越说越生气道：“我们上哪找地方去？这不存心想让咱们散伙么？”

    “消消气、别动怒。”陈恪给他斟满酒道：“武成王庙现在做什么用？”

    “空着。”郭汉怒道：“这才气人呢！问他们做什么用，也不说。其实就是宁肯空着也不给咱们用！”

    “主要是，咱们在元帅家住了一个多月，”苏进这时开腔道：“元帅家也不宽裕，实在不好意思再白吃白住下去了。”

    “明天就搬去吧。”陈恪想一想道。

    “搬到哪儿？”两人一愣。

    “武成王庙。”陈恪理所当然道：“既然还空着，咱们就用起来。”

    “可枢密院不给用啊。”

    “这不是你们操心的问题。”陈恪淡淡道：“明天，我去一趟枢密院。”

    “要不，等着你回来了，咱们再搬？”

    “不，先了搬我再去，”陈恪笑道：“我最不愿干的就是求人，我是去知会他们一声。”

    “哦……”郭汉一愣，旋即大笑道：“痛快！一天的鸟气都顺了。俺老郭就喜欢大人这样的汉子！”

    “只是，得罪了枢密院，怕没什么好处吧？”苏进忧心道。

    “唉，新任的枢密使曾相公，端方君子也，而且十分关心军事。”陈恪摇头笑道：“你们肯定没见到他，否则不会这样境况的。”

    “我们这样的小吏，岂能见到枢相？”苏进苦笑道。

    “这不就结了，等我的好消息吧。”陈恪笑道：“不说了，咱们喝酒，再谈谈开课的安排。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，苏进、郭汉带领师生到武成王庙占场子，陈恪则来到大内枢密院，递名帖求见枢相。

    曾公亮对陈恪还是很看重的，很快便接见了他，还从大案后起身，坐到他身边，笑道：“仲方啊，得忙着筹备婚礼了吧，怎么有空来我这儿？”

    “因为有更重要的事儿，需要下官操心，”陈恪望向曾公亮，开门见山道：“相公，为何要置武学院于死地？”

    “怎么讲？”曾公亮一愣。

    陈恪便向他结结实实告了一状。

    “果有此事？”曾公亮难以置信，命人将管勾校阅房的郎中换来……枢密院把持军国机务，下设十二房，包括北面房、河西房、支差房、在京房、校阅房，广西房、兵籍房、民兵房、吏房、知杂房、支马房、小吏房等，其中校阅房主管训练将士等，因为庆历三年，第一次设立武学院时，就是由这个部门管，所以三年前的皇家武学院，也‘循例’归在此房之下。

    可见，朝廷是多么的不重视武学了。

    不一时，那郎中来了，曾公亮问他，是否确有其事？

    当着事主，郎中没法否认，却振振有词道：“陈学士见谅，咱们也是无可奈何，朝廷连年入不敷出，政事堂下文要求各部院，削减一切不必要的开支。咱们枢密院本来就占大头，自然被紧盯着……”顿一下道：“所以咱们不得不想方设法削减，武学院不能作战，又没法提供武将，朝廷等于白养他们，所以枢相要求我们……”

    “老夫没说过吧？”曾公亮皱眉道。

    “是，是上任枢相韩相公。”那郎中缩缩脖子道。

    “一个武学院，师生加起来，不到二百人。”陈恪冷笑道：“就算全砍掉，能省出几个钱？”

    “聊胜于无……”郎中并不怕他。

    “好一个聊胜于无！”陈恪冷哼一声道：“官家任命我权守皇家武学院事，千叮咛、万嘱咐，要我一定将武学院办好，为大宋培养出优秀的将领，一洗多年积习之不善。你却轻飘飘一句‘聊胜于无’，就让圣命化为乌有！”

    “本官可没接到旨意，”那郎中却不是个怕事的，也冷笑道：“总不能凭你一句话，就改弦更张吧？”

    “这简单，咱们到御前去求证一番。”陈恪说着站起身。

    “唉，仲方消消气，”见双方要闹僵，曾公亮赶紧让那郎中退下道：“这里面肯定有些误会。”

    “没什么误会，根子里，就是枢密院的人，想废了武学院。”陈恪重新坐下，气哼哼道：“敢问相公和武学院，哪来这么大仇？”

    “此言差矣，”曾公亮大有长者之风，并不计较陈恪的咄咄逼人，苦笑一声道：“其实朝廷早憾于武将之无用，一直想建立一种武官的培养制度。所以在武举之外，庆历三年五月，首开武学于武成王庙，并以阮逸为武学教授，希望仿效太学、国子监，培养出合格的后备武官。”

    “然而，事与愿违，武学并不那么有吸引力，没有人愿意入学充当武学生。对此，当时的参知政事的范文正公上疏官家道：‘国家兴置武学，但却苦于无人愿意入学，长此下去，只怕敌国认为我国没有英雄。不如下令取消武学的名义，如果学生中有喜好兵法者，可由本监官员做保，让其秘密地去读兵书。’”陈恪冷笑着接话道：“于是，大宋，乃至华夏史上第一所专门培养军事人才的学校——武学只存在了不足百日，就被迫结束了自己的使命。”

    ---------------------------分割----------------------------

    继续继续，加快速度。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

