    “林安，你再说一次！？”

    蓝灵依露出了她的虎牙，“杀气腾腾”的看着林安，她也就是比林安大三岁而已，怎么会是老牛吃嫩草？好小子，你是不是飘了？

    “我投降！”

    林安瞬间怂了。

    罢了。

    惹不起！

    惹不起！

    不管怎么说蓝灵依可是自己的老师，要尊重。

    “算你小子试想。”

    蓝灵依满意的点了点头。

    “时间不早了，早点休息吧，明天还有重要的事情。”

    蓝灵依说完转身回到了房间，关进了屋门。

    “重要的事情，那是什么？”

    林安躺在沙发上，有些出神的盯着天花板，很快睡意袭来，睡得那叫一个死。

    天微微亮，林安醒了过来，看了一下时间，凌晨五点半。

    此时，蓝灵依还未起床。

    林安走到阳台的窗边打开了窗户，清新的空气扑面而来，让他顿时精神抖擞。

    昨晚蓝灵依给他做了饭，所以他也想给蓝灵依做顿饭，礼尚往来嘛。

    可是，林安不怎么会做饭，要不下楼买个早餐？

    太没诚意了。

    有了！

    林安灵光一闪，跑进了厨房，肉啊，蔬菜什么的都齐活，将这些都洗干净之后，便是召唤出了自己的乾坤鼎，这大鼎可以任意控制大小，所以很适合当锅来用。

    毕竟鼎在上古时期除了祭祀用，也用来做饭，没毛病。

    反复刷洗干净后，林安装了半鼎水，将菜跟肉装盘搬到了客厅。

    乾坤鼎会自己加热，而且还有各种灵草的草香，不一会的功夫这香气弥漫到了整个屋子。

    “嗯？什么东西这么香？”

    蓝灵依在床上打了个滚，打算睡个回笼觉，被这香气给吊了起来，猛地睁开眼跳下床，打开门一看，整个人都是被震撼到了。

    “林安，你在干嘛？”

    蓝灵依不可思议的喊了一声。

    “吃火锅啊，老师，快来，一起！”

    林安拿着筷子，正准备往鼎里面放肉。

    “大清早的吃火锅，不怕上火啊？”

    蓝灵依虽然嘴上这么说，还是走到餐桌旁坐了下来，拿起筷子，寻思着先吃什么好呢。

    “嗯，好吃！”

    蓝灵依吃了一块肉，入口即化，而且还唇齿留香，最主要的是里面还蕴含着一些魔力，像是药膳。

    “你里面放了灵草？”

    蓝灵依愣住了，这吃一口肉跟服下一枚丹药没区别啊，实在是太奢侈了。

    其实林安并没有放灵草，只不过这乾坤鼎吸收了很多精华，释放出了一点点而已。

    “算是吧。”

    林安含糊其辞。

    什么叫算是，蓝灵依没有继续问，开心的吃了起来，她还是头一次吃这么好吃的火锅。

    等等~

    都吃了好一会了，蓝灵依突然发现这口锅怎么有些眼熟，貌似是用来砸熔岩魔龙的那口鼎。

    “噗！”

    吃进嘴里的肉差点被蓝灵依给吐出来。

    “林安这是那件星尘法器？”

    “对啊，可大可小，老师你不觉得很合适嘛？”

    林安点了点头。

    “……”

    蓝灵依一时间不知道该如何吐槽。

    好家伙，这乾坤鼎品阶可不低啊，居然用来煮火锅，也不知道这林安怎么想的，要是被别人知道估计能用口水淹死他。

    不过，这乾坤鼎涮的肉却是好吃。

    一顿火锅吃了大约一个小时，收拾完之后，蓝灵依便是带着林安走出了家门，林安发现她特意穿了一身黑色的衣服。

    天空被乌云所填满，空气有些清冷，有种随时要下雨的感觉。

    “老师，今天有什么重要的事情。”

    林安很在意蓝灵依昨天说的事情。

    “当然是接英雄回家。”

    蓝灵依精致的脸上写满了凝重。

    这一次战斗星北牺牲了数万御卡师，当然要将他们全部葬在英雄冢，入土为安。

    林安也是意识了过来，不再嬉皮笑脸，郑重的点了点头。

    “我知道了。”

    英雄冢是安葬为家为国牺牲的英雄们的地方，它位于星北最中央的位置，那里是整个星北海拔最高的地方，可以俯瞰到整个星北的全貌，上到老人，下到孩子，每个星北人都知道的存在，林安也不例外。

    很快，两人来到了英雄冢。

    英雄冢占地十万亩，几十万英魂葬在此地，是星北最为神圣的地方。

    在英雄冢的中央广场已经聚集了很多人，衣着都是以黑色为基调，所有人都沉默不语，脸上写满了悲伤，这里面又将要入葬的英雄么的家人、朋友……

    中央广场的正中央整齐的摆放着数万棺椁，上面覆盖着鲜红的旗帜。

    以姜兴带头，身后几万名御卡师齐齐的站在对面，一言不发，默默的望着，这是战友之间最后的一次对视，看到这个场景，林安的心头不知道被什么出动了一下，鼻子感觉酸酸的，眼泪在眼眶打转。

    蓝灵依眼眶红红的，泪珠“啪嗒啪嗒”的往下掉，周围也是传来了微小的啜泣声。

    此时，天空下起了淅淅沥沥的小雨，所有人站在雨中，纹丝不动。

    “行礼，为兄弟们送行！”

    姜兴的嘶吼声突然响起，他右拳紧握，然后重重的锤击了一下自己的心脏。

    砰！砰！砰！

    身后的几万名御卡师也是动作一致，握拳捶胸！

    林安也是下意识的跟着做了同样的动作。

    行礼完毕，每两名小心翼翼的抬起一个个棺椁送到了英雄冢的高处，将他们安葬。

    有些人终于忍不住了，大哭了起来，这一次是真正的告别。

    星北的所有人舍不得这些英雄，他们很清楚星北能够在这次兽潮之中平安幸存下来，是因为这些人的牺牲，由他们将前方的黑暗给挡在了外面。

    林安伫立在原地呆呆地看着，一时间思绪万千。

    这些御卡师境界不高，明知兽潮的恐怖，却毅然决然的奔赴了战场，他们里面有男有女，有年轻的学生，也有耄耋的老人，人族正是因为有这些御卡师不惧生死，奋勇杀敌，才会越发的繁荣壮大，演变成了如今的格局。

    “妈妈，他们都死了吗？”

    有的小孩子哭的很伤心，他们虽然年纪还小，很多东西还不明白，但是有种心痛的感觉，舍不得这些牺牲的御卡师。

    “他们只是换了一种方式守护着我们。”

    妈妈抚摸着孩子的脑袋，强忍着泪水。

    英雄不死，只是凋零。

    英雄不朽，人族永昌！

