    第4841章 老邪帝的算计？

    一份份情报卷宗，被风刹总殿主快速翻阅，而后或而放到一边，或而整理起来。

    作为惯了与情报打交道，且血炎界的情报掌控者，风刹总殿主处理情报的能力自是过人，速度亦极快。

    片刻之间，数百份卷宗情报被分类出来。

    “风刹，怎么了？”修罗总殿主皱眉道。

    “这些情报你不是都看过了吗？”

    风刹总殿主未停下手中动作，边道，“这些情报，表面上看起来没什么，老夫也没察觉有什么不妥。”

    “但就是因为未能从这些情报中获得答案，老夫才一头雾水。”

    “直至刚才猎妖的话，一下子让老夫全部连了起来。”

    “你们看看我整理出来的这些情报，涉及各大势力的战斗情况和详述。”

    风刹总殿主仍旧在那堆积如山的情报卷宗中筛选着。

    各个老人，则开始翻阅整理出来的情报。

    半晌，猎妖总殿主率先合拢起手中的卷宗，“我懂风刹的意思了。”

    “诸天万界的这次动荡，我们一头雾水，根本找不到原因所在。”

    “但如果套上老夫在源兽势力里的暗线传回来的消息来看，赫然可以发现，而今波及诸天万界无数势力的战斗，其爆发的中心，正是源兽势力。”

    风刹总殿主点了点头，“现在还不能百分百确定。”

    “所以老夫还要确定。”

    “如果我接下来找出的所有情报，都对得上的话，那么就可以完全确定了，此次诸天万界的动荡，事起源兽势力。”

    半个时辰后。

    风刹总殿主停下了手中动作。

    “风刹，可以停下了。”修罗总殿主道了一声。

    风刹总殿主点了点头。

    猎妖总殿主沉声道，“我们翻阅的情报，涉及的势力战斗已经数万份。”

    “果然，其爆发中心都来自于源兽势力。”

    “我们而今几乎可以确定下来缘由了。”

    风刹总殿主冷声道，“看来当年萧逸小子的清查，并没有彻底。”

    “源兽势力，存在于无尽虚空无数年，其能一直神秘，却又一直能观察虚空变化，从而能造就无数针对诸天万界与七大天域的阴谋，正是因为它们本身就有无数棋子渗透到各大势力里了。”

    “连一宫、二行、三盟，二十二星耀家族这些古老的霸主势力都未能幸免，可想而知普通势力了，也可想而知这份渗透程度。”

    猎妖总殿主点了点头，道，“当年萧逸小子的设计，应该主要只针对一宫、二行这些大势力。”

    “从情报来看，这些大势力并没有出现大战的混乱情况。”

    “证明，当年萧逸小子的涉及是成功的，这几个大势力的源**细已然被清查殆尽。”

    “而后续针对各大星辰世界里普通势力的清查，则是夏一鸣和独眼去跟进处理的，虽一直未有停歇间断，但毕竟势力数量庞大，根本不可能清除干净。”

    风刹总殿主点了点头，“而这，便埋下了祸根。”

    “根据情报对比和判断，而今几乎可以确定，这些大战都是这些源兽势力残余的奸细所挑起的。”

    “诸天万界无数势力，没有任何一个势力是能孑然一身的，彼此都会有一定的牵连。”

    “一处大战爆发，算不得什么；但大量势力的战斗爆发，且在同一时间内，又是以雷霆之速，便足可做到牵一发而动全身。”

    “甚至造就而今短时间内便整个诸天万界陷入战乱，混乱不堪的局面。”

    炎殿总殿主疑惑问道，“这源兽势力搅什么鬼？自己内部爆发大战，自相残杀不成？”

    猎妖总殿主眯了眯眼，“准确来说，这份异变，是源兽势力之内的邪修挑起的。”

    “所以，所谓的自相残杀，更应该是这些邪修力量，在对付原有的源兽势力力量。”

    药尊总殿主冷笑一声，“果然，这些邪修就没有一个是善茬，没有一个是好东西。”

    “也最爱在暗中搞这些小动作，最擅长挑拨离间，使这些阴谋诡计。”

    “可他们这样做，目的何在？”

    “那老邪帝早已臣服各大源兽，这些邪修在内部爆发大战，除了消损它们源兽势力的整体战力外，根本无法给诸天万界造成确切的巨大损失，顶多就是现在这混乱局面。”

    “报。”蓦地，一个探子在大殿之外恭声呼唤。

    风刹总殿主闪身而出。

    半晌，风刹总殿主归来，手中又拿着一份卷宗。

    “最新的情报。”风刹总殿主脸色凝重地看着众人，“除却波及各大势力的战斗外，虚空许多范围内都出现了邪修围杀吞灵族的战斗。”

    “时间有限，暂时无法确定所有数量，但看起来，也是波及极广的事件。”

    修罗总殿主皱眉道，“单凭这些，根本无法确定邪修想做什么。”

    “清剿吞灵族、对付源兽势力，这些和我们血炎界以往做着的事一模一样，唯一能想到的，就只有削弱虚空力量这个目的。”

    猎妖总殿主皱眉道，“老邪帝虽臣服在源兽之下，但邪道，本身可以属于虚空一方的力量，也可以属于生灵一方的力量，乃是介于二者之间。”

    “他们而今有如此大动作，绝非临时起意，而是早有蓄谋。”

    “老夫并不觉得，如此大动作下，那老邪帝只是单纯打算反抗源兽，试图鸠占鹊巢，夺取源兽势力这么简单。”

    洛前辈冷声道，“还记得之前那小子说过的莫大危机吗？”

    风刹总殿主问道，“难道就是这个？”

    猎妖总殿主皱眉道，“很有可能。”

    “而且事情的爆发，恰恰出现在萧逸小子而今踪迹不明之时。”

    “老夫甚至猜测，这个早就存在着的阴谋，从许久之前就在针对萧逸小子和源兽势力，而今他们恰好捉住了机会。”

    风刹总殿主嗤笑一声，“区区一个老邪帝，敢算计萧逸小子和各大源兽，他找死不成？”

    各个老人不愧都是老狐狸，在大量的情报基础下，已经确定下来事情始末。

    但真正目的所在，他们也无法确定。

    猎妖总殿主皱眉道，“说不定，这一次，这虚空天地也要变天了。”

    “捉紧时间，想尽一切办法，尽快联系到萧逸小子，而今，只有他能做下决断和应付之法。”

    ......

    第三更。（补）

    (本章完)

