    原创只是这臆想虽好，却可惜他此刻袋子里，实在掏不出钱来。//www.  //搜这5

    同是使用四阶的灵兵灵甲，最多是准五阶而已。可宗守初步算了算，价格却要比崆器宗提供的那套，贵上整整十倍！

    以乾天山此时的收入，维持一只血云骑，就已经及其困难。再多的话，那就无法承受了。

    此时也只能将就着用，让这些玄狐铁骑，提前修习那些辅助心诀。

    倒是在玄狐铁骑之外，阿鼻皇座之内，有种名为天罡赤弩士的弩兵训法，很受宗守看重。

    那位始皇麾下的铁骑，固然是强横。可大秦真正闻名于世的，还是其如山如海，碾压一切的步卒与弓兵弩手。

    这天罡赤弩士，其实不是很强。与血云骑的战力比，达到了十比一的程度。可却胜在便宜，较之乾天山如今的制式甲胄，也强不了多少。重要是那具弓弩，若是千万只弓弩启发，那么血云骑再怎么强悍，也要饮恨。

    以如今每年的国税，顷尽现在库藏的话，轻易就可在三五月内，完成两个以上军镇。

    邱为宗岚二人，已经在着手准备，只是这同样也需不少时间，

    至少这一次，辉洲岛之行，是赶不上了。

    将所有一切，都安排妥当。宗守就架起了那艘辟魔神梭，只带着孔瑶与弱水二人，往那辉洲岛的方向，先行赶去。

    不过临走之时，赵嫣然可能是厌烦了那些和尚们的聒噪，也非要跟宗守一起过去。自然此女上来了，净音就绝不会落下。

    后来考虑无聊的时候，让人弹琴解闷也不错。重要的是那静神安灵曲，对修行极有益处，宗守于是又把轩韵兰给带上。

    而待得起程之时，宗守只觉是无语。这是一凤五凰啊，小小的舱室之内，全是莺莺燕燕。绝美佳人。

    自己是不是太过份了？那可是夜魔族出入之地，最是凶险不过。这是去厮杀争战，可不是去游玩！

    可想想赶人的话，也不太好，赵嫣然这等样人，也是不能简单的，将之视为女人。宗守只得捏着鼻子认了。

    他手中的这件辟魔神梭，号称是云界开天辟地以来的第一件飞梭。虽缺了不少零件。只是二阶的法宝。可穿空之速，依旧非是普通的同阶法宝能够比拟。

    宗守此时，以九阶灵师的境界。驾御此物，更是另一番气象。在长空中，直接化作了一道肉眼不可见的光霞。一万六千里路程。只用了大约半日左右的时间。

    而后却并不曾直接去那处，据说已经十分凶险的所在。而是稍稍落下，在这辉洲岛内，到处乱穿。或是环绕着转圈，或是直接穿入这岛内，飞速疾掠。有时候，也会停上一停。

    赵嫣然挑了挑眉，是疑惑万分。她知晓那几位大商使者，最近已是日日在催。似乎此处的情形，已经极其不妙了。

    宗守此时，居然还有闲心，在这辉洲岛上乱转。

    “传说上古时的辉洲，山峦起伏，名山胜景极多，兼且零脉充沛。天下十成宗派。有一成在此。此言果然不虚，要非是地脉断裂，此处只怕可有三个以上的灵府圣地——”

    宗守摇着头感慨，大约也正因此故。后世中，辉洲岛的灵石矿脉。乃是最多的。

    此地虽是山多，只有四成地域可做耕地。可却是一块真正的宝地。各种灵材，各种灵金矿脉，数不胜数。

    五陆十岛，以此处最为豪富。即便是地大物博的中央云陆，也远远不及。

    只是此时，应当是这辉洲岛上，最为混乱之时。

    宗守仔细回思着那些历史典籍，在这个时段，这辉洲岛似乎并无什么大事发生。

    平平安安，一直到十年之后，沦为诸宗诸派争夺资源的战场。

    待得灵潮过后，此处的住民，是十不存一。

    只是经历了阴龙谷一事，宗守此刻，对于那些‘前世’看过的那些典籍，已经是有了些保留。

    即便在前世那个时段，乾天山应该已经衰落，上霄宗亦没有灭亡，凌云更是在鼎盛之时。原无伤也不会初回云界，就被他打至重伤，阴龙谷则当是在两个月后，才真正开启。

    这种种变化，都与之不同。故此也说不定，这里的事态，也同样生出了些变数。

    “奇怪！能令那为大商元辰帝也为之着急上火，应当不是小事才对，却为何史书无载？”

    宗守一阵沉吟，想了许久，只能认定是这辉洲地处偏僻。那处战场，更在距离辉洲二百里之遥的云海之上，发生的事情，大多都不为人知的因故。

    再或者是有些人，故意将这段历史抹去，试图掩饰什么。

    接着又想起了孔瑶，这位未来的不败军神，就是一个月后，被调至此间。

    两年之后，返回到中央云陆，直接就被提升两级，越过提督之职，被授命为正二品总兵。也真正开始了她在中央云陆，所向无敌的一段传奇。

    宗守正若有所思的时候，那边赵嫣然却已是不耐的开口问：“怎么在这里到处乱转，不去那连云岛么？”

    连云岛，就在辉洲岛之西，正是如今那夜魔族出没，试图攻打之地。

    宗守被惊醒过去，而后讥诮挑了挑唇：“为将者，需得知天文地理。这天时地利人和，即便不能用，也要了然于胸才是。孤要与那夜魔族战，总不能对此处的地理形胜，诸城分布，以及那气候变幻，都一无所知。”

    赵嫣然的气息，顿时一窒，想想宗守此言，是颇有道理，老成持重。

    只是宗守，难道对这辉洲岛之行，就这么不看好？认定了在那连云岛阻挡不住，战火需得蔓延至辉洲岛内？

    弱水正模模糊糊的睡醒，此时闻言也未怎么细想。眨了眨眼，就‘咦’了一声，很是意外的模样：“君上难道不是在寻觅道灵穹境交付的那几条矿脉？”

    宗守老脸微红，哼哼瞪了弱水一眼。这女娃，怎么拆自己的台？

    那赵轩二女看过来的眼神，此刻也都有了变化。一脸的果然如此，就知你宗守，会是这般的模样。

    宗守的面皮，却是厚如城墙，略显尴尬的轻咳一声，就已恢复如常。

    “知道什么？孤这是公私不误！”

    这几条矿脉，是以潇湘子的头换来，自然是属于他，没任博的份，故此是私。

    御使着辟魔神梭，在一处山峦之中转了一圈。灵识探下，确证了此处，有一条接近高品的灵石矿脉，而且并未有开采的迹象。宗守这才心满意足，一个拔升，就使飞梭再次回到了三千丈高空处，

    孔瑶这时，却突然指着窗棂之外的一处问：“那处是何地？”

    宗守暗暗奇怪，这几日孔瑶都是沉默不语。几人言语，都不曾参与。

    这时开口，颇是令人意外。

    走到她身旁，宗守同样往窗外眺目，而后一笑。

    只见那是一个颇为灵秀的大山，只是光影朦胧，格外梦幻一些。

    此处乃是后世一处胜景，他恰好认得，名为七霞山。

    只因此处临海，只有三百二十里。附近处的云海，几乎每月初旬都有海市蜃楼发生。光影反射，使此山上下，都分布着七彩灵光，故此得名。

    “此山名唤七霞，景色的确是极美！以后若有暇，可去游玩一番。”

    他以为孔瑶，是欣赏此处的风景。却不料孔瑶摇了摇头：“妾观此处山势险要，地扼要冲。我若是你，当在此处修建营垒，储备物资，可有备无患。”

    说完之后，又若有所思的，看了看远处的蜃楼。

    应该是将一片镜一般的湖泊，折射映照了出来。

    这处地方，当真是好刺眼的光，几乎无法直视——

    宗守是哑然，原来这一位，才真正是从始至终，都是在关注着这辉洲岛的地理。

    仔细再望，果然是一如孔瑶所言，确实险要。有如屏风一般，拦在了此间。除了山腰脚下的一些地方，其余根本就无法立足。而附近处，就是通往辉洲岛东部平原的大道。

    宗守眯了眯眼，而后又神情凝然的问：“那么除此之外，可还有其他险要，可以用上？”

    孔瑶却陷入了沉吟，半晌之后，就又摇头：“夜魔族的情形，妾略略知晓。能够拦其兵锋的，只有这山。这里若被其占据，则这辉洲岛无险可守。”

    夜魔一族都有双翼，无法飞行太久。可那些对于人族而言，无法穿行的险要，在其面前，是一片坦途。

    辉洲群山，都可如履平地。反倒是他们这些云界土著，不能得地利之变。

    唯一能守的，还真有这七霞山，以及周围如屏山峦。

    只需在此处，安置足够多的强弓大弩。即便夜魔族能插翅而飞，那些粮秣物资，宗不可能也飞过去。

    “只是要守此处，却还需足够的云舰，封锁住云海才可。”

    听到孔瑶这一句，宗守只觉是头疼无比。是了，若是夜魔族以舰船绕岛而行。此处虽险，也毫无意义。

    如今只能指望，那连云岛，局势还没恶化到他想象的那般不堪。未完待续