    和往常一样，亥时一到，弗兰德便领着众人离开了索托大斗魂场。

    在回到酒店后，不等大家各自去洗漱休息，戴沐白一脸严肃地把唐三和小舞她们叫到了房间里。

    “我觉得我们有必要事先做好筹备。”

    当戴沐白十分认真地说出这句话时，就连一向吊儿郎当的马红俊都摆出一副正色来，更别说其他人。

    既然院长和大师都说了，很快他们就会遇上那支叫作“劫元战队”的魂师团队，那么戴沐白有理由相信，这个“很快”就在最近的几天！

    这支队伍的实力所有人都有目共睹，他们不仅全员魂力等级很高，魂技诡异，就连手段都是无比的狠辣。

    提起劫元战队，戴沐白那双邪异的重瞳闪烁着冷冽的光芒。

    学院的老师们只管知识的传授，而关于实战方面也只会事后引导学生进行总结并布置针对性的训练，却是绝对不会提前指导他们的，

    既然如此，戴沐白身为史莱克七怪的老大，同时也是史莱克战队的队长，就有引领众人的义务！

    恰恰在这一点上，戴沐白向来都做得很好。

    所以这一次也不例外。

    唐三环视了一圈，接下戴老大的话茬道：

    “说说看，你们对这支队伍的看法。”

    七人面面相觑，随后由宁荣荣率先开口。

    小姑娘似心有余悸般脸色发白，抿了抿嘴唇道：

    “他们……实力很强，同时也很可怕。”

    说到底，宁荣荣还是一个涉世尚浅的大小姐而已，在来到史莱克学院之前，她所经历的事情远比在场的每个人少的多得多，像今天那场充满血腥的战斗更是从未亲眼见过。

    要怪也只能怪七宝琉璃宗对她保护得太好了，且来到史莱克学院后，有戴沐白和唐三在，一直以来经历的战斗也让她依旧如同温室中被呵护的花朵。

    这使得宁荣荣虽然实力提升得飞快，但心性上成长却十分有限。

    大家的视线落到宁荣荣身上，都看出了少女心中的恐惧和害怕。

    朱竹清年纪最小，面对这种情况，她手足无措地想要做点什么安慰一下小姐妹。

    倒是神经大条的小舞一把将宁荣荣抱进怀里，摸摸女孩的头安慰道：

    “荣荣别怕，有我在，绝对没有人敢欺负你！什么劫元战队，在小舞姐面前就是一群土鸡瓦狗，不堪一击！到时真遇上他们，我保证不会让他们碰你一根汗毛！”

    虽然小舞满脸认真，但她那副娇憨的模样看得大家哭笑不得，宁荣荣更是羞得轻轻挣开她的怀抱，满脸通红地低下头去玩弄手指。

    “小舞姐，你别取笑我了，我才没怕呢！”

    小舞哪管你害不害羞的，看到小姑娘羞滴滴软乎乎的模样，“哇”的一声又重新把人家搂进怀里，小脸贴上去可劲稀罕。

    “哇！荣荣你这个样子太可爱了吧！欸嘿嘿嘿～”

    “哎！小舞姐你别这样，大家看着呢！噫——！不要！那里不行！”

    此时此刻的小舞像个痴汉一样，抱着怀里软妹子就差伸出舌头去舔了，宁荣荣羞红了脸，双手抵在胸前苦命抵抗，然而完全推不开。

    朱竹清两只小手在空中茫然慌乱地抓了两下，小脑袋晕乎乎的完全不知道该怎么办。

    戴沐白：“……”

    马红俊：“……”

    奥斯卡：“……”

    唐三：“……”

    这时，戴沐白弱弱地说了句：

    “那什么，我们在谈正事呢。”

    “咿呀——！小舞姐不要！大家在呢！”

    戴沐白：“……”

    唐三面无表情地挪动了几步，然后朝着小舞的后脑勺就是一拳蒙了下去。

    Duang！！！

    “哇呀——！”

    随着小舞的一声惨叫，房间里顿时安静了下来。

    戴沐白看着唐三正冒着白烟的右拳，嘴角微抽，心想小舞这可怜孩子不会被打傻掉吧？

    唐三转向衣衫凌乱的宁荣荣和茫然无措的朱竹清，面带和善的笑容。

    “！！！”

    两人瞬间正襟危坐，不过宁荣荣的小脸蛋依然跟煮熟了的螃蟹似的，红得快要滴血了。

    唐三转过头，那笑眯眯地眼睛看得戴沐白直发毛，立马把话题重新拉起来：

    “刚刚荣荣说的没错，劫元战队的实力非常强悍，尽管他们只有六个人，但单从场上他们每个人的表现来看，除了那个辅助魂师，其他人都有着以一敌众的硬实力！这一点，我相信大家都看出来了吧？”

    回想起那场从头虐到尾的惨烈战斗，即便只是作为旁观者，马红俊和奥斯卡仍然能感觉到其中的压迫感。

    此时，连带已经冷静下来的小舞、宁荣荣和朱竹清，五人肃然地点点头。

    马红俊根据自己的印象，开口道：

    “如果我的想法没错的话，这劫元战队当中实力最弱的，应该就是那个拥有飞行类兽武魂的少年。”

    抛开平日里吊儿郎当的模样，马红俊在这个时候做出了十分严谨且中肯的分析：

    “虽说那个飞行类兽武魂的家伙实力最弱，但就如戴老大所说的，他依旧拥有以一敌多的实力。那个看似敏攻系魂师的少年，若我想的不错，他不仅拥有顶尖的敏攻系魂师才有的速度，就连攻击强度都足以比肩中上层次的强攻系魂师！这才是最可怕的！”

    戴沐白颔首肯定了马红俊的话，道：

    “胖子说的没错。哪怕是达到了这种程度，那个少年仍旧只是那五个战魂师里实力最弱的。”

    说着，他悄悄瞥了朱竹清一眼，不知道出于什么心理说道：

    “若是竹清对上他，恐怕赢面并不大。”

    听到戴沐白的话，宁荣荣和奥斯卡他们都有些吃惊，朱竹清本人则是黛眉微蹙，看她局促的小表情像是要说些什么，但最后还是抿了抿嘴唇没有说话，却暗自在心中较起了劲。

    戴沐白轻叩桌面，道：

    “再说说吧，其他人有什么看法？比如，那个辅助系魂师？”

    说着，戴沐白把目光转向自家的两个辅助系魂师。

    奥斯卡和宁荣荣不约而同地深吸了一口气，对视一眼后相继表述自己的观点。

    奥斯卡率先开口道：

    “那个魂师的魂技很特殊，发挥效用的方式不像传统辅助魂师那般，是直接给予己方魂师各类属性加成亦或者是恢复治疗一类，反倒像是控制系魂师一样，能够给多个对手挂上某种削弱效果，从而限制对手的能力施展。”

    奥斯卡的话说出口，其他人无不露出若有所思的神情。

    倒是宁荣荣脸上的红晕已经悄然散去。

    少女的神情显得分外认真，她道：

    “奥斯卡说的没错。而且戴老大，我要纠正你一点。”

    戴沐白眉毛一抖：“哦？”

    少女的眼中闪烁着莫名的光芒。她继而说道：

    “你说的那个女人，可不是什么辅助系魂师啊……”

