    富陵不由得勃然大怒，他一声大喝：“李毅，闭上你的臭嘴！我劳师动众，便是为了踏平此村，捉拿你等顽劣汉民！”富陵催动战马，身子稍向前倾，右臂蓄力于钢刀之上，手臂灌足了力量，随着钢刀挥动，一股恶风直扑李毅面门。

    李毅习惯于双手运枪，突然改为单手，不习惯是必然的。只是稍一迟疑，那钢刀已至面门，运枪招架是来不及了，再者说木杆长枪去碰触钢刀，具有很大的危险性，因此赵能等一众匠人，为李毅等赶制了铁杆枪。

    但只凭单手之力，那几十斤的枪还是太重了，用不了几下，便会筋疲力尽的。

    李毅摆头侧身，躲过了凌厉攻势。“吃我一枪！”李毅一声大喝，为的是以壮胆色，尽早摆脱那心理障碍。李毅驱臂转身，小臂紧紧贴住枪杆，这样可以增加大枪的稳定性，使其更容易控制，还可以增加枪的威力，但招法的灵活性却荡然无存了。

    大枪划出一条弧线，枪尖闪电般刺向富陵的咽喉。

    富陵心中一惊，他正准备撤招变式，对李毅发动二次攻击，没想到敌将的枪出奇的快，竟然抢在了他的前面反击了。

    “开！”富陵一声爆喝，他身体从前探转为后仰，收拢的手臂轻轻转动了一个角度，刀锋恰到好处，正砍向李毅的枪杆。

    “不过尔尔！”见富陵只会用蛮力，也只不过是一勇之夫，有把子力气，功夫却不怎么样。

    但此时李毅属于眼高手低，他是心有余而力不足，单手运枪所差的火候可不是一星半点！

    若是双手运枪，大枪一颤便可躲过敌刀，而趁着他招式用老，抓住对方的破绽，马上可以攻出下一式。

    但如今是单手揿枪，颤动？那是胆虚了吧！李毅做不出高难度动作，只能退而求其次，急速退臂撤回大枪。

    两人你来我往，转眼间恶斗了十余招，富陵拿对手毫无办法，李毅也是空有一身本领，却难于施展。

    城头之上，张英、于冰等直勾勾的盯着奋力激斗的李毅，他每一次错过良机，都是万分惋惜，而成功的避开敌方杀招，却不免一阵欣喜。

    在患得患失间，张英忽然一声大喝：“短枪！换短枪！”

    短枪是李毅的独创，他在赶往洛阳的途中，把枪杆去掉了大半，只余短短的一截。这样携带方便，易于隐藏，更利于刺杀行动。

    换短枪？也许在场之人都不明其意。这真是当局者迷，旁观者清啊！李毅立即如梦初醒，他大喝一声：“着打！”掉转枪头，用枪杆猛砸富陵。

    “开！”见这一枪来势凶猛，富陵习惯性的举刀上迎。只听“咔嚓”一声脆响，大枪被截为两段。

    敌将兵器毁于自己手中，富陵甚觉得意，他大喝一声：“吃我一刀！”想趁势结果李毅的性命。

    但富陵万想不到，李毅不但未因大枪折断而惊慌，反倒迎着刀锋扑了上来。“这小子疯了？命都不要了？”富陵吃惊不小，不过他手底下毫不松懈，钢刀仍加速向前推进。

    就在刀锋与李毅前胸接触的一瞬间，他身体如泥鳅一般，向侧方急转身子，同时用枪头轻击刀尖，只听“当”的一声轻响，富陵的钢刀被荡开半尺。

    李毅不等富陵做出反应，他短枪一抖，那半截破枪闪电般捅向富陵的咽喉。

    “啊！”富陵一声惊呼，习惯性的向旁一闪，他躲开了要害，右肩却吃了一枪。

    “哎呀！”富陵一声惨叫，随着李毅拔出短枪，他的肩头血流如注。“当啷”一声，富陵右臂无力，钢刀失落掉在了地上。

    富陵身受重伤，他忍着剧痛，拨转了马头，向本阵败退下去。

    “哪里走！再吃我一枪！”李毅一声大喝，催马随后追赶。

    “仓啷啷！”身后传来一阵清脆的铜锣声。

    闻鼓则进，闻金则退，若有违反者立斩。这是李毅定下的军规戒律，他听到城上传下退兵令，不得已拨马回城。

    “小帅带领大军赶到！”斥候传来了军报。

    面色惨白的富陵，终于明白什么叫被人打脸，他损兵折将，自己也受了重伤，汉人却几乎毫发无损。这惨痛的失败，令富陵深感自责和惭愧，怎么去见小帅？

    丑媳妇也要见公婆！富陵带着一脸的狼狈相，催动坐骑奔往阵后：“末将无能，请小帅治罪。”

    尚施并没有暴跳如雷，他好像有所预感，富陵必讨不到便宜，见其一脸破败相，似笑非笑道：“胜败乃兵家常事，能知道汉人狡诈，不要再上他的恶当，便不枉所折损的弟兄了！扎下大营，待明日再战吧！”

    如果被骂上几句，或者抽两鞭子，富陵那负罪感或能得到解脱，但小帅只扔下一句不冷不热的话，这比打他的脸还要难受。

    入夜，富陵越想越窝火，肩头的伤口钻心的疼痛，令他难以入眠。

    “拿酒来！”富陵翻身坐起，他复又点亮了火把，拍着案几大叫。

    “小帅严令不准饮酒！”亲兵善意的提醒了一句。

    “少废话！快拿酒来！再罗嗦，小心拧下你的脑袋！”富陵不由得勃然大怒，一个耳刮子扇了过去。

    那小兵没有准备，被打得一个趔趄，他还算机灵，伸手扶住了帐布，这才没有摔倒。

    小兵用手摸着脸颊，那五个血红的印记，在火光的映衬下，像是要渗出血来。

    “快去，还愣着干什么？等着找抽啊！”在别人的身上制造伤痛，富陵感觉到他的伤缓解了许多，心情也有所好转。

    光棍不吃眼前亏！小兵挨了一巴掌，长了记性，忙不迭的奔了出去。过不多时，小兵拱进了帐篷，他右手抱着一坛子酒，左手拎了一只烤羊腿。

    “将军，在下无能，只找了冷羊腿当作下酒菜……”亲兵怯生生的望着富陵，恐怕他再次发难。

    “滚吧！”富陵这次并未动怒，他挥了下手，亲兵如释重负般，后退了几步，撩开帐帘出去了。

