    转眼间，已是半年时间过去了。

    半年来，玉小刚和弗兰德先后来过两次，当他们看到唐三和独孤博之间的融洽似乎并非作伪，再加上唐三本身并没出现安全问题，两人也算是放心了。

    只是叮嘱唐三，这边的学习修炼结束之后，就直接回新的史莱克学院去汇合。

    独孤博毕竟是封号斗罗，虽然在用毒的知识方面唐三能够和他分庭抗礼，但在武魂修炼上，独孤博的经验却远远不是唐三所能相比的。

    独孤博也感念唐三对自己的解毒之功，偶尔指点他一些，令唐三对武魂的认识变得更加深刻。

    在知识广博方面，独孤博或许不如玉小刚等人。

    但他毕竟经历了从开始一直修炼到封号斗罗的全部过程，有些经验就不是史莱克学院所能传授的了。

    所以，唐三从他身上也算是获益匪浅。

    再加上冰火两仪眼在不断帮助唐三吸收八角玄冰草和烈火杏娇疏时对身体的改造，以及独孤博丹珠的作用，这半年地时间，唐三的魂力可以说是突飞猛进。

    从刚来时的三十四级，已经连升三级，达到了三十七级的境界，眼看着就要赶上戴沐白了。

    经过这半年的条理，独孤博的外表有了不小的变化，原本惨绿色的头发已经变成了正常的花白，除了眼睛以外，他那一身绿色已经基本上消退了。

    半年地服药，令独孤博现在已经没有了毒素反噬带来的痛苦。

    但他毕竟毒素入体多年，想要全部肃清几乎是不可能地。

    对于现在的情况，独孤博已经十分满意，他自然知道自己的情况，同时也可以肯定，用同样的方法，自己孙女身上的毒解除掉毫无问题。

    “小怪物，还我吧。”

    独孤博见唐三看向自己，伸出右手向他比划了一下。

    “还你？还你什么？”

    唐三不解地问道。

    独孤博道：

    “怎么？难道你还想带着我的丹珠一辈子不成？我可舍不得。”

    唐三有些惊讶的道：

    “你不怕我在你药里下毒了？”

    独孤博哼了一声。

    “老夫现在毒功内敛，收于魂骨之内，只是下毒，恐怕还没有任何一种毒能够将我毒死。

    赶快把丹珠还我，你得到的好处还不够多么？这才半年，魂力就已经有三十七级了，我还怕你把我丹珠内的丹气吸收了呢。”

    唐三莞尔一笑，他知道，独孤博虽然嘴硬，但其实是已经对自己没有了什么戒心。

    这半年来，他对独孤博也逐渐了解了许多。这看上去凶恶万分的毒斗罗，其实和普通老人并没有多大区别。

    虽然嘴上说的凶，可他本性并不很坏，只要不是威胁到他或是触犯了他，他并不会随便找人麻烦。

    “拿走吧。说实话，我还真的有些不舍的。”

    唐三微笑地看着独孤博，张开双臂。

    独孤博走到唐三面前，抬手向着唐三小腹虚按，一股灼热的气息顿时刺激的唐三丹田内一阵收缩，紧接着，随着独孤博手掌的上引。

    热流顺喉而上，唐三嘴一张，带着绿光的丹珠就已经飘然飞出落入了独孤博手掌之中。

    虽然好像少了点什么似的，但唐三还是全身一阵放松，威胁了自己生命半年之久的麻烦终于解决了。

    要知道，独孤博那丹珠即使是唐三也拿它没有任何办法。

    “小怪物，我的毒也治的差不多了，最近我明显感觉到你那药物所能起到地作用变得越来越小，我体内毒素堆积过多，这我自己知道，想要全部注入魂骨内是不可能的。

    更何况我的身体在一定程度上已经适应了剧毒，如果真的一点都没了，或许反而有害，我看就治到这里吧。

    回头我把你那些老师还有我孙女都带过来，你把雁雁治好，你就可以走了。”

    “你让我走？”

    唐三看着独孤博，不知道为什么，心中反而有些不舍。

    是对冰火两仪眼周围这些珍贵药草不舍么？或许有，但却绝不是全部。

    独孤博的眼神显得有些落寞。

    “你还这么年轻，我总不能在这里留你一辈子吧。可惜，你要是再大几岁就好了，我把我那漂亮孙女嫁给你，这样你就要叫老子一声爷爷。”

    唐三无奈的摇了摇头，道：

    “算了吧，您那孙女，充分继承了你的优良传统。更何况，她已经有了爱人。蓝电霸王龙家族地嫡传继承人，可要比我优秀地多了。”

    “小子，你是在刺激我嘛？蓝电霸王龙家族虽然强势，但和你的背景比起来，也并不高出什么。更何况，玉天恒那小子不错，可比你还是差了不少。”

    “我的背景？”

    唐三愣了一下，不自觉的想起了自己已经多年未见，甚至是音讯全无的父亲，不禁暗暗叹息了一声。

    “我有什么背景，我只是一个铁匠的儿子。”

    独孤博也愣了，这半年来，他对唐三也有了不少的了解，从他的表情上就能看得出，唐三并不是在故意做作。

    “小子，说说你的往事给我听。”

    独孤博拉着唐三在冰火两仪眼旁坐了下来。

    唐三点了点头，除了穿越来到这个世界的最大秘密之外，他来到这个世界上发生的一切并没有什么好隐瞒的。

    当下，他从自己幼年时的出身说起，说到自己先天满魂力，双生武魂，以及如何进入史莱克学院和后来发生的一切，都详细的说了一遍。

    仔细听着唐三的描述，独孤博心中大讶，虽然他依旧肯定唐三是那个人的儿子，却怎么也想不到他的童年居然是如此走过来的。

    “那你的毒是哪里学来的？就是捡了本书就有现在的造诣？老夫不信。”

    唐三嘿嘿一笑，道：

    “不信算了，这是秘密，不告诉你。”

    独孤博哼了一声。

    “不告诉拉倒，这个给你。”

    一边说着，独孤博不知道从什么地方摸出一个蓝色的革囊扔给唐三。

    革囊只有成人两只巴掌大小，是悬挂在腰带上那种，虽然比香囊要大了很多，但也只不过能伸进一只手而已。

    “干什么？贿赂我啊？堂堂封号斗罗出手，不是好东西我可不要啊！”

    唐三疑惑的结果蓝色革囊，不用问他也知道这是一件魂导器。

    “这叫如意百宝囊，是个可以储存货物的魂导器。”

    唐三听独孤博这么一说顿时明白过来，嘴唇微动，吹出一声细细的口哨。

    一丝碧光嗖的一声从唐三怀中钻了出来落在他掌心之中，正是那条只有五寸长短，通体碧绿的九节翡翠。

    半年时间过去，九节翡翠身体出现了不小的变化，整体大小没变，但它那双小眼睛却变得更加晶莹，整个身体也近乎透明，碧绿的就像是玉石雕琢一般。

    体内隐约中有红白两色气流流转，如它只是不动，看上去不像活物反而是像一件完美的工艺品。

    “也就是说，这小东西也能放在里面而不会窒息？”

    唐三一脸的惊喜，他对钱兵的二十四桥明月夜可是馋了很久的，如今有了如意百宝囊不仅身上那些零碎的玩意有地方放了，更重要的是他的小宠物九节翡翠也能够放在里面。

    甚至连药草也可以在其中保持新鲜，这样，唐三就不需要将所有药草都炼制成丹药带在身上，要知道，有许多药草是可以直接服用的，越新鲜效果就越好。

    独孤博看着唐三一脸惊喜的样子，嘿嘿一笑。

    “刚才你似乎说不要的是吧，那拿回来吧。”

    一边说着，还伸出手向唐三比划了一下。

    或许是因为和独孤博在一起的时间多了些，唐三也受到了一些他性格上的沾染，毫不客气的将如意百宝囊挂在自己腰间。

    “有吗？我怎么不记得了。送出的东西还往回要，亏你还是封号斗罗。”

    “封号斗罗怎么了？封号斗罗也是人。我答应过你，只要你能治好我的毒，我就帮你做三件事。第一件你已经说过了，不能伤害史莱克学院的人，我送了你这如意百宝囊，算不算是第二件？”

    唐三看着独孤博眨了眨眼睛，似乎有些天真的看着面前的毒斗罗。

    “老怪物，刚才似乎是你主动提出来要送给我的吧。我有管你要过么？”

    “你……”

    独孤博顿时气结，可却又偏偏拿面前的唐三一点办法都没有。

    唐三微微一笑，探手怀中抹过，手腕一翻，将掌心递到独孤博面前。

    “虽然如意百宝囊不能算条件之一，但我也不能白要你的东西，这就算是回礼吧。”

    独孤博朝唐三掌心处看去，之间一对不大的铁球静静的躺在那里，铁球通体漆黑，看不出有什么特点。

    “这是什么？毒药？还是补药？”

    独孤博鼻子动了动，却并没有闻出什么，好奇的问道。

    唐三笑道：

    “你没看到么？这是两个铁球。哪里是什么药，老怪物，难道你连药物和金属都分不清楚了？”

    独孤博瞪大了眼睛，道：

    “就这两个东西就能和我的如意百宝囊相比？”

    唐三道：

    “为什么不行，关键时候它们能救你的命。”

    独孤博不屑的哼了一声。

    “小怪物，你脑子没问题吧。老夫乃是封号斗罗，在这个世界上能够战胜我的人本就不多，少数的几个也都是实力变态的家伙，就凭这两个铁球能对他们做什么？”

    唐三道：

    “你不信么？那好吧，我还不舍的给你呢。”

    说着，就要把铁球收回去。

    绿光一闪，没等唐三翻腕，那两个铁球却已经落到了独孤博手中。

    “送出的东西还往回收，你也好意思？说说看。这东西有什么用。”

    独孤博将两个铁球送到自己面前左看右看，也没能看出什么名堂。

    用另一只手捏起一枚，刚想试试这铁球的强度，却被唐三慌忙阻止了。

    “你想死么？别捏。”

    唐三一把抓住独孤博的手腕，虽然他的力气对独孤博没什么作用。

    但独孤博对他还是很信任地，赶忙放松了手。

    “干什么？神神秘秘的，快说。这到底是什么东西。”

    独孤博有些不耐烦地问道。

    在好奇心上，他和普通人并没有什么区别。虽然表面上流露着不屑的样子，但他心里却对唐三做出的东西非常肯定，这小怪物能够拿出来送给自己，肯定不是什么普通货色。

    唐三这才正色道：

    “此物名为子母追魂夺命胆，乃是我目前制作出的暗器中最为霸道的一种。

    你可千万要小心些，一旦受到过大地外力挤压或者撞击，它的威力立刻就会显现出来。

    这东西都是两个一起使用的，需要用特殊的流星赶月手法发出。或许它地直接威力不足以伤害到封号斗罗，但它所产生的突然性再加上你的实力，却足以阻挡任何敌人。

    此物最大的特点就是使用者的魂力越高，威力就越强。”

    “这么两个小东西能有什么威力？”

    独孤博还是有些不信。

    唐三道：

    “我试给你看。”

    一边说着，把独孤博手中的两个铁胆拿了过来，在手中略微尝试了一下分量。

    “看仔细了。”

    一边说着，唐三身上白光闪烁，只见他手腕一抖，两颗铁胆已经同时飞了出去。

    虽然是同时飞出，两颗铁胆却分先后，眼看着前面一颗去势即将衰竭时，后面一颗却骤然追了上去，直接撞在前面的一颗之上。

    砰地一声，一大蓬紫雾弥漫而起，瞬间覆盖了十余平方米的范围。

    独孤博是何等眼力，他清晰的看到，在那紫雾之中，无数黑色的细丝伴随着细密的嗡嗡声一闪而逝，眨眼间已经没入对面不远处的山壁之中。

    唐三道：

    “所谓子母，就是指铁胆本身与它爆裂后爆发的攻击。这紫雾是毒雾，有强烈的麻醉作用，只要稍微吸入一点，普通人就要昏睡上十天。

    哪怕是实力强大的魂师，在不注意地情况下也会受到它的影响而令自己的速度迟滞，而在两颗子母追魂夺命胆碰撞之后，里面的子就会爆发出来。

    那是数百枚化骨神针，专破护身罡气，奇毒无比，一旦被刺中一枚，毒素就会快速蔓延，所过之处，骨化如棉。”

