    “杂碎，用不用这么霸道啊？连笑一下都不让？我为你高兴呢，你多厉害啊，居然把我的连环计都识破了，太强了！我应该为你鼓掌啊。”

    王道说着，伸出手来还真要给魔人鼓掌。

    “额……灭痕，帮我拿一下。”

    刚要拍手却发现手中还有矩阵环，还跟真事似的，将矩阵环递给了灭痕，一脸赞许的给魔人鼓起掌来。

    “别拍了！别拍了！”魔人面色通红的怒吼道“你到底在策划什么！你到底要干什么！说！快说！”

    魔人那愤怒的声音之中透着恐慌，那感觉好像是在崩溃边缘一般。

    这反倒让叶菲断魂他们愣住了，计划不是已经失败了吗？怎么感觉好像要把魔人给挤兑崩溃了？

    怎么怕成这样？

    王道好笑的说道“不是，杂碎，你还讲不讲理？你赢了，你还想怎么的？我鼓励鼓励你，你还不乐意了？”

    “你别跟我兜圈子！王道！你马上告诉我你的诡计！否则……否则……”

    “否则你想怎么样？”

    “否则我现在就让证魔进入绝杀境！让你们马上断绝跟中心境的一切！”

    “哇喔。”王道故作害怕的拍了拍心口，道“好厉害啊！我好怕啊！”

    说完，却直接变脸，撇了撇嘴，一脸不屑的说道“说得好像我说了之后，你们就不会进入绝杀境似的。”

    魔人没有理会王道的嘲讽，反而惊恐的叫道“你果然有计划！你到底在谋划什么！马上说出来！否则我们证魔马上进入血妖森林！让你北境生灵涂炭！”

    王道一脸无所谓的耸了耸肩，道“哦，那我谢谢你，赶紧让北境生灵涂炭吧，血妖森林一天天事那么多，弄得我都没法跟我的武侣好好呆一块了，影响我们谈恋爱啊。”

    “你赶紧破坏去，正好我也检测一下我北境现在的战斗水平，我感觉我北境的宗门总不参加正经战斗，都要不会打仗了。”

    “你！你！”

    魔人彻底要气疯了，打，打不过，说，说不过，连威胁也没用！这让它怎么办？

    它现在已经慌的没办法思考了，王道的智谋真的让它恐惧，它真不知道王道究竟还有什么后手。

    看着眼前这怪异的一幕，叶菲等人彻底蒙了。

    这哪里像是一个刚刚摧毁了自家计划的敌人应该有的表现？怎么反倒是输了的王道，把赢了的魔人给气的脸发白，肉发抖啊？

    这种展开，简直颠覆了众人的认知！

    但同时，聪明的他们也发现了一处不对，那就是王道和灭痕的表现，实在是太诡异了，完全不像是输了的样子。

    难道这里面还有什么问题？

    “行了行了。”就在王道把魔人气的快发疯的时候，他笑呵呵的摆了摆手，道“看你这可怜兮兮的样子，我告诉你好了。”

    “恩？”魔人一愣，怎么突然这么好心了？当即警惕了起来。

    “有件事你或许还不知道，其实我们早就进入了绝杀境的阵眼，发现了问题，我们早就解决了，所以呢，你们这费了半天劲的传送阵没用了，明白了吗？”王道笑呵呵的说道

    “什么？！”魔人震惊的叫道“不可能！”

    “不可能的话，你以后慢慢就知道了，现在呢，我们有了一个自己的传送阵，可以直接将人传送到阵眼的空间，然后经由阵眼的空间在转入中心境内。”

    “最重要的是，我们现在就连高境界的武者也可以自由进入中心境了，你们那玩意的作用，也就只剩下了拦拦路人而已。”

    “本来呢，我是打算让灭痕进去破坏了传送阵，毕竟平时进入中心境的普通人也不少，总是用我们的传送阵，有点麻烦。”

    “不过现在失败了，那也无所谓，大不了就麻烦一点吧。哦，对了，麻烦你通知中心境的那些魔祟，以后少玩这些弯弯绕绕的，真要玩，它未必玩的过我，有这个时间，还不如好好想想怎么提升实力，跟我们来硬的。”王道笑眯眯的说道

    “不可能！不可能！绝对不可能！”魔人惊恐的叫道“怎么可能会有这种事情！你们怎么可能攻破绝杀境的大阵？那可是魔皇的阵法！”

    “我没说攻破啊，忘了我手里还有破阵和变阵吗？去阵眼那把阵法变了一下，话说，你们这个传送阵跟绝杀境的阵法应该有些关系吧？我们这边变阵，你们就没点感应？”王道好奇的问道

    “难道是……”魔人的脸瞬间白了！

    之前它们在布置阵法的时候，的确出了一点小意外，有一段时间跟绝杀境的阵法无法呼应了。

    不过没多久就好了，它们为了谨慎起见，也偷偷的去绝杀境探查了一下，结果最后也没有发现什么。

    所以也没有想得太多，只认为是阵法出现的抵触波动。

    毕竟绝杀境的阵法虽然是魔皇布置的，可那里毕竟是绝杀境，是人族曾经的保护伞，要说武神没再那里留点防御手段，它们打死都不信。

    有一些诡异的情况也算是正常。

    可是现在想起来，魔人明白了！哪里是武神留下的防御手段，明明就是王道他们在阵眼中变阵的时候，令阵法出现短暂的失灵，才会失去了呼应！

    而这一次的变阵，也绝对没有改变本质，所以它们的阵法还是有作用的，这才让它们忽略了这一细节！

    看到魔人脸色苍白，神情慌乱的样子，王道笑呵呵的说道“看来是有感应了？结果没在意是吧？唉，教你们一句，细节决定成败，细节毁所有啊！你们这些魔人可长点心吧。”

    “噗！”魔人闻言，猛地喷出了一口黑血！

    这是气的！也是吓得！更是慌的！

    “哎呀，心理素质真差，就这还当魔人呢？”王道一脸嫌弃的说道

    叶菲，断魂等人一顿翻白眼，师尊（老王）是太贫了！

    都给人气成这样了，还不忘补刀，不过……她们喜欢！

    只是她们有些疑惑，这事她们早就知道了，可是这件事为什么要跟魔人说？等中心境这边先进入一批人才，先完善了中心境的人才补充不好吗？

    现在告诉了它们，就不怕失了先机，或者它们再搞什么阴谋？

