    等美女销售员算好一笔笔帐，三藏又从汇丰银行卡美金帐户里掏钱付清。

    三藏现在只能对娄晓晨说对不起了，他的车暂时还买不了，要等到下个月才行。

    三藏身上也没什么钱了，他的美金还得留着在港城浅水湾买超级大别墅，不想胡乱的花掉。

    签好购车公同和委托运输合司，

    缣云挽着三藏的胳膊走出尼桑汽车销售店, 

    “大叔，我们现在去哪？”

    “客随主便，你今天是导游，想去哪里玩就去哪里玩。”

    “那行，咱们今天就在大阪玩一天，明天再去京都玩一天。”

    “没问题啊！”

    三藏和缣云在大阪游玩了大半天, 

    参观了大阪城公园、天满宫和四天王寺, 

    最后两人又去了道顿堀——心斋桥, 

    这个东倭关西大阪购物中心的中心给缣云买了几套流行时装，

    同时也给京茹和家里的孩子也买了几套。

    次日，三藏和缣云来到东倭京都游玩。

    京都仿唐朝都城长安和洛阳而建，西半部（右京）称“长安”，东半部（左京）称“洛阳”。

    从公元794年起到1868年止，京都一直都是东倭的首都，

    京都是东倭人的精神故乡，是东倭文化的源点，也是东倭文化的象征之地。

    它拥有相当丰富的历史遗迹，都是根据历来王朝文化中盛行的日式唯美意识所构建的。

    它也是少数几个在二战时期较少遭到米军空袭和轰炸的都市，所以众多的古建筑得以保存完好。

    “缣云，咱们从哪里开始？”

    “嗯……那咱们先去清水寺吧！”

    “好啊！”

    两人又在京都游玩了一整天，参观了东倭的国宝建筑，京都最古老的寺院清水寺。

    聪明的一休哥修行地，内外贴满金泊的金阁寺。

    德川幕府的权力象征, 二条城。

    东倭天皇的寝宫, 京都御所。

    三藏和缣云在京都游玩了一整天，回到八尾市已经天黑了，

    两人又从茶屋妈妈桑那里拿到了吴燕玲的大阪经济法科大学的录取通知书。

    找了一家高档料理店吃晚饭，缣云要回去做饭，三藏看她也累得很，怜惜她没有同意。

    吃好晚饭三藏和缣云自是回家休息，又是一夜旖旎风光不提。

    次日，三藏又被缣云逗醒，他也不甘心示弱反击，两人打闹了好一会儿。

    缣云搂着他的脖子，“大叔！咱们今天就要走吗？”

    “是啊！”

    “要不咱们在这里再呆几天吧，我真舍不得走啊，这样的好房子再也住不进来了！”

    “咱们还有正事要干，不用担心，我赚到钱了肯定给你买一套！”

    “房子什么的无所谓，我就喜欢和大叔单独呆在一起！”

    “哈哈！咱们以后单独在一起的机会多的是！快，起床穿衣服了！准备走了！”

    三藏拍了拍她的屁股。

    “那你转过身去！”

    “呵呵！行！”

    吃过早饭，三藏和缣云从大阪国际机场搭乘航班又飞到了高知市。

    两人站在缣云家的日式庭院门口，

    “缣云，你去按门铃吧！很快就能看到一场好戏了。”

    “什么好戏？”

    “你后妈现在肯定鼻青脸肿了。”

    “咯咯！真的吗？”

    “等一下你后妈来开门就知道了。”

    缣云按响了门铃，果然是她的后妈来开门, 

    看着她的后妈脸上青一块紫一块的那个惨样, 

    她的嘴角忍不住抽搐。

    她后妈见到缣云如见亲人一般, 立马跪了下来，抱着她的腿，

    一把鼻涕一把泪的向她哭诉，请她帮忙求求情，

    谷绖

    这个时候缣云的什么气都消了，连忙安慰她后妈。

    三藏拉着缣云的手跟着她后妈后面往院子里走，

    “怎么样？我灵不灵？”

    “谢谢你！帮我消了气，木嘛！这是奖励你的！”

    “嘿嘿！”

    三藏和缣云来到会客室，她的后妈推开移门，

    一股冲天的酒味扑鼻而来，她的父亲躺在榻榻米上呼呼大睡。

    “缣云！这是怎么一回事？”

    “听我后妈说了，我爸爸自从我们走了之后，

    天天喝得烂醉如泥，醒了就打他，打完就喝，醉了就睡！”

    三藏掩了掩鼻子，“算了！咱们先去附近的酒店订房子，

    你和你后妈说一下，等你父亲醒了洗漱一下来找我们。

    现在根本没办法谈事情！”

    “诶！”

    三藏和缣云在附近的酒店订了一间商务套间安顿好，

    来到酒店的大堂里休息，顺便等山内盛丰过来。

    等了好一会儿，山内盛丰带着他的东倭老婆过来找三藏。

    三藏看见他俩进了酒店，连忙拉着缣云的手走了过去，

    “丰叔！”

    山内盛丰看见三藏拉着他女儿的手，笑着点点头，

    “贤侄！回来了就好！回来了就好！我还真怕你生气一走了之，

    都是我这个愚蠢的婆娘干的好事，

    我现在就让她给你道歉！”

    “丰叔，这里人来人往，不是说话的地方，咱们上酒店房间去谈。”

    “好！听你的！”

    四个人走进酒店房间，缣云刚刚关好门，

    山内盛丰就给了他的东倭老婆一个巴掌，吼了她几句，

    她立刻向三藏跪了下来一个劲的磕头，叽叽咕咕说了一堆。

    三藏疑惑的看向缣云，“她说啥呢？”

    “用我们的话说就是她吃多了猪油蒙了心，求您严谅她，她以后再也不敢了！”

    三藏点点头，“你跟就她说这次就算了，如果再有下次，我绝不轻饶！”

    缣云连忙翻译给她听，她听完之后连忙爬起来不断的给三藏鞠躬表示感谢。

    三藏转过头对山内盛丰竖起了大拇指，

    “丰叔可以啊！把东倭老婆整得服服帖帖的！”

    “那是！打到的媳妇揉到的面，不把她收拾的服服帖帖的怎么过日子，

    好在她家也是小门小户，否则我也不敢。嘿嘿！

    还有贤侄啊！我这女儿如果犯了什么错，你可不能打，

    你来告诉我，我来教育她！”

    “哈哈哈！丰叔！我喜欢她都来不及，怎么会舍得打她？”

    “那就好！那就好！贤侄，你的提议我考虑了好几天了，

    我答应你，我知道我不是做生意的料，跟着你才能吃饱饭！”

    “不后悔？是真心实意的？”

    “绝不后悔！绝对真心！”

    三藏这几天熬鹰差点把他给熬坏了，机会又自己跑回来了，他能不紧紧的抓住吗？

    “行！我这就给您拿钱去！”

    山内盛丰连忙拉住了三藏，“贤侄，钱的事情咱不着急，

    咱们先去签合同，去法务局办理会社股权变更和人事变更。嘿嘿！”

    三藏一看笑了，山内盛丰这是怕了，又怕他中途出什么变故，怕他这条大腿跑了。

    “行！”

    三藏牵着缣云的手和山内盛丰走出高知市法务局，

    他现在东倭也有了一个正式的官方身份了，山内商事株式会社副社长，取缔役（董事长）。

    三藏也划给了缣云1％的股份，担任会社财务部长。

