    李无仙愣了一下，想不到梦中的师父这么禽兽诶……

    而且还是之前绷着一张大便脸很抗拒的前提下，忽然就变得这么主动，前后变化过程一点逻辑都没有，果然是做梦，太假了。

    不过我喜欢。

    假归假，反正做梦嘛，爽就行了。

    朕的男人，怎么能是那些唯唯诺诺的小白脸？就是要这般霸气。

    自己从小唯一感受到的如山岳般的保护，只有师父一人而已。唯有在他面前，才会觉得自己是一只柔弱的雏鸟，有雄壮的羽翼在护佑着自己。

    其他时候……自己才是那双羽翼，在引领着群僚，护佑着人民，征服着敌国。

    他们算什么？也欲行刺？

    只有师父能这么对自己，征伐与征服。

    李无仙很顺从地闭着眼睛，任由秦弈摁了上来，脸蛋红扑扑的，还微微咬着下唇，一副任君采摘的样子。

    本以为这么狂暴扑过来的梦中师父直接就可以干活了，可出乎意料，师父反而停了手，还略微离开了少许，很蛋疼地说着：“怎么又变回去了……”

    秦弈是试图找到天帝，不是来和徒弟玩羞羞游戏的……

    之前那句“滚啊臭男人”明显是天帝说的，那一刹的杀机非常明显。

    秦弈就是打算趁这个意识凸显的时候捕捉住，把她封住或者击退或者分离都行，只要这个意识被压制不作祟，单论无仙的灵魂虚弱是很容易调养回来的，那就成功救命了。

    结果出现得突然，自己一时没抓住。才这么一会儿，无仙又变回去了……天帝的意识又不见了。

    秦弈那个气啊，只得又恢复了之前那种温柔亲吻，希望再度激出天帝。

    这次就有点难了……天帝又不傻，刚才那是第一次被“陌生男人”轻薄，下意识的反应，再来一次的话，她虽然还是恶心，起码能控制住自己的下意识，知道不能随便暴露，得忍。

    真论忍，天帝比谁都能忍。

    就这么硬生生地忍着自己被男人又亲又抱的感受，死死潜伏。

    天帝也是不容易……堂堂三界之尊，何时受过这样的轻薄耻辱？

    而李无仙呢……她先是和自己师父亲得心花怒放，可亲了一阵子又感觉不对了，师父明明很凶残地扑过来，让自己感受到那种男人的霸道和征服感的，可怎么又变成这种软绵绵的亲吻了，那个凶残只是昙花一现？

    再说了，你怎么就除了亲吻别的什么都不做啊……

    你倒是动手啊，脱衣服啊，用力啊！这梦怎么回事啊，磨磨叽叽的，待会天亮了都睡醒了怎么办？

    气死人了！

    李无仙心念电转，想到了刚才师父变得凶残也并非没有逻辑，是自己莫名其妙产生了一点抗拒心理，把师父给推开了，然后师父就狂暴了……再然后自己顺从了，师父也温柔了。

    原来这个梦是按自己的表现来收缩的吗？

    自己越抗拒，师父的表现就越霸道，自己软了，师父也软。

    李无仙觉得自己找到了真相。

    她开始改变策略，由顺从变成了抗拒，开始推搡了：“师父不要……”

    秦弈没什么反应，这种表现明显不是天帝，还是无仙……是不是被亲久了终于意识到和师父这样不好？可以想象，小姑娘虽然想和你亲热，到了真觉得要发生什么的时候心中背德感涌起，还是受不了了，这完全可以理解。

    没办法啊师父是为了救你，忍忍哈。

    见秦弈还是无动于衷，李无仙终于有点恼火了，这破梦怎么回事啊！她用力推了一把，本想说你不做就死一边去，光是猪啃一样有意思吗……话到嘴边觉得对师父这么说话不太好，终究没说出口。

    推倒是推出去了……

    却见秦弈眼睛一下就亮了，眼里有些锐意，身躯绷着，似是猛虎即将爆发的前奏。

    咦？有戏？

    李无仙惊奇地发现这是真的诶，越是反抗，师父就越兴奋？

    原来师父好这口啊……还需要表演得很真实才行啊……

    她“愤怒”地推打着身上的秦弈：“臭男人，禽兽，畜生，连徒弟都不放过！”

    流苏：“O_O”

    羽裳：“←_←”

    安安：“→_→”

    在秦弈看来，是天帝还是无仙，其实是演不出来的，灵魂层面的事情不是做戏可以瞒过。秦弈清晰察觉到这个表现一点杀气都没有，和刚才那一刹那带着杀机的厌恶绝对不是一回事，这个肯定还是无仙。

    无仙都已经被自己的畜生行为气得骂起来了，呜呜呜……

    这个方案是不是真的不行啊？是不是确实太禽兽了点啊？

    李无仙继续骂：“我还是你老婆的侄女呢，你是人吗！”

    秦弈羞愤欲死地退出了游戏。

    李无仙发现师父被自己骂跑了……她傻眼地看着空荡荡的池水，差点没气死。

    龙床边上，秦弈灵魂已经回了自己的躯体，睁开眼睛满头是汗。

    流苏羽裳安安看着满头大汗的秦弈，整个气氛凉飕飕的。

    “不、不是你们想象的那样……”

    “嗯嗯。”

    “我、我是在激……算了这话不能直说，可能会被听见。”

    “嗯嗯。”

    “你们那什么表情。”

    “嗯嗯……哦不，没有表情没有表情。”

    “嗯嗯，夫君你继续。”

    “先生你可以的。”

    秦弈揪着头发抓狂：“啊啊啊！”

    流苏语气凉凉：“早就告诉过你，你找不出来……放心，我可以确切判定了，她此时还不是独立意识，甚至不具备完整记忆。只能算是李无仙灵魂深处的潜意识，最多比潜意识好一点点，具备本能、能对主体意识产生些影响和诱导，她还需要通过梦境形式来诱导主体灵魂逐步唤醒自己呢……唯有在受刺激的极端情况下可能会临时取代主体意识。”

    秦弈抓着头发，一时甚至都没心思领会流苏这话的意思：“你这个意思是啥……隐藏人格？”

    “隐藏人格……这个说法有点意思，可以说很接近了……”流苏赞了一句，又道：“反正作为一个没比潜意识好多少的状态，她在成功侵占李无仙主体之前，或者分离存在之前，还无法做到独立认知外界情况。否则我哪能这么坐边上，早躲起来了……所以你大可随便说，没事。”

    秦弈无语道：“要我说什么？”

    “无论对方是你自己徒弟呢还是那位天帝，说说你是怎么做禽兽之事的，两种情况我们都想听。”

    羽裳安安一起点头。

    “……”秦弈抱头钻进了床底，留了一个肥屁股拱在外面，羞愤得想死。

    李无仙还在梦中发呆。意识深处，天帝长长吁了口气，暗道这种被男人压着轻薄的噩梦经历总算是过去了……可惜之前自己的记忆复苏都被打断了，这丫头把之前的事情几乎忘光了，努力差点白费。趁着此时李无仙神魂动荡，还是继续引诱她回到应有的轨迹里吧……

    刚要引动她的思考，李无仙“哇”地哭了出来，醒了。

    梦境脱离。

    天帝：MMP。

    这好像是一场没有胜利者的战争……唯一的好处是，记忆的复苏被打断得一塌糊涂的李无仙，虽然哭着醒来，可气色居然好多了……

    只不过她算不算胜利者很不好说，总之都被气哭了……