    但是，滕清泽就不一样了。

    万一穆大少一怒之下，把人家那么可爱的小正太扔去西伯利亚放羊，那她怎么对得起滕思晴啊！

    “老公？”

    等了一会儿，见穆亦辰没有反应，洛晨曦憋不住了，小小声地开口试探。

    穆亦辰冷哼一声：“我女儿漂亮，我为她骄傲也就算了，为什么要为你骄傲？”

    洛晨曦愣了一秒，随即，下意识地开口回答：“因为……女儿当然是遗传了我，才会这么漂亮可爱的啊？嗯，你随随便便就能娶到这么漂亮的老婆，运气真好，我都羡慕你了！”

    穆亦辰看着她娇美诱人的笑颜，心中认同，嘴上却道：“洛晨曦，我发现你的脸皮现在越来越厚了。”

    “你什么意思？”洛晨曦顿时怒了，伸手就去捶他，“你是觉得你老婆不漂亮吗？”

    这男人，说一句甜言蜜语会死吗？

    然而，下一秒，她挥出去的拳头就被男人的大掌包裹住了。

    穆亦辰趁势把她的手腕扣在了她头顶，形状完美的薄唇朝她唇瓣上压了过来。

    “笨女人，你的胆子可真的肥了，让臭小子接近糖糖的账我还没跟你算，竟然还敢家暴老公！罪加一等！看来，不罚你是不行了！”

    “穆亦辰，你够……”

    洛晨曦一句话都没说完，就被男人堵住了唇瓣，一点声音都发不出来了。

    两人分别了十几天，穆亦辰一闻到洛晨曦身上熟悉的甜美气息，呼吸立即就乱了，欺近的动作也变得万分急切，一手按住洛晨曦的手腕，另一手，已经迫不及待地摸索她背后的拉链了。

    洛晨曦紧张地直推他。

    这男人疯了吗？这……这可是在客厅啊！小团子还在楼上呢！

    然而，一心想要亲近老婆的男人，这时候完全考虑不到这些。

    察觉到洛晨曦的抗拒，不仅没有要退开的意思，动作反而变得更加强势狂野……

    就在这时……

    “儿媳妇，你回来了？听说你们剧组放假了，你带糖糖回家过中秋了是不是？太好了，妈给你和糖糖带了好吃的，你们快点出……”

    谭月如和穆云峰两人大步从门口走了进来。

    因为上次穆云峰让人放走了傅佳彤，又担心大儿子来兴师问罪，所以，穆家二老这段时间一直借着旅游的名义，住在外面。

    今天，听说洛晨曦带着他们家小公主回来了，他们才赶回别墅。

    糟心的大儿子是没啥好看的，但是，小公主和儿媳妇好久没见到了，一定要回来关心一下。

    谭月如特意买了点心带回来，一进门，就想招呼两人趁热吃。

    哪知道，话说了一半，就看到沙发上滚成一团的两个人，声音顿时戛然而止。

    洛晨曦尴尬得要命，小脸瞬间涨红，伸手猛然用力一推！

    “哐啷”一声。

    穆大少应声从沙发上摔了下来。

    洛晨曦愣了两秒，才反应过来，赶紧从沙发上一跃而起，伸手要去扶他，“老公，咳咳，你……你没事吧？”