    郑凯现在的这种状态，给陈飞一种他随时都要爆体而亡的感觉，然而这个家伙还浑然不知的沉浸在自己的所谓的强大力量中，还在做着他理所应当的判断，这一切还是源自郑凯的自大性格。

    “郑凯！我不想再和你浪费时间了！

    自始至终我都没有把你当成什么劲敌，因为你真的是太弱了！”

    陈飞那戏谑的表情和轻蔑的语气，让郑凯的眉头一挑，他认为陈飞在这个时候还在嘴硬，对于这样的硬骨头，郑凯也感觉自己要失去耐心了，最主要的是郑凯感受到体内的能量有要失控的迹象，也不容他再浪费时间，必须先将陈飞解决掉以避免在发生什么变故。

    “陈飞....你去死吧.....”

    郑凯正打算控制周围的那些漂浮物对陈飞发起结这一切的最后一击，然而他的声音却是戛然而止的卡在了喉咙中。

    在陈飞左手中的合金长刀已经消失不见，郑凯之所以发不出声音是因为他的脖子正被陈飞的左手死死的掐住，别说继续说话就是呼吸都有些困难。

    郑凯不知道陈飞到底是如何摆脱他能力控制的，此时的他也顾不上再去想这些，必须马上将陈飞击杀，否则他还真的会有生命的危险。

    “主宰！”

    然而随着陈飞声音低沉冰冷的一句主宰脱口而出，郑凯只感觉身体一震，他正竭尽全力控制的那些在周围漂浮的物体，就在陈飞脱口而出的一瞬间就切断了和他的所有联系，全部不受控制的纷纷坠落到地上。

    紧接着郑凯就感觉到了一种久违的虚弱无力的感觉，这种感觉是普通，平凡的感觉，是以前的那个没有力量的弱小不堪的他才会有的感觉。

    “我的能力！我的能力！！！”

    郑凯脸上的那种自信终于消失不见，取而代之的是无限的惊恐，对于一个习惯用能力去控制别人，沉迷于能力的强大感觉中的人来说，他们最怕的就是平凡，怕变成以前那个没有任何能力的自己！

    “咯......”

    一种绝望的窒息感紧随而至，陈飞直接掐着郑凯的脖子将郑凯提了起来，这一幕让郑凯感觉似乎自己昨天才刚刚经历过，窒息死亡的恐惧让郑凯的手脚胡乱的挥动着，抓住陈飞的手臂时，他只感觉到陈飞的肌肉如同是磐石一般坚硬。

    陈飞微笑看着郑凯现在的惊恐表情，手掌的力量一点点的增加，平静的声音听在郑凯的耳中就是催命的魔咒：

    “遗言.....我就不想听了！

    现在你可以上路了！”

    陈飞一直在计算着主宰能力的时效，随着实力的一点点增强，虽然进化等级还没有突破，主宰的能力冷却的24小时也没有任何的改变，但陈飞却发现了主宰能力发动的有效持续时间，已经从十秒增加至十六秒。

    考虑要让郑凯在失去能力的绝望中死去，所以陈飞才没有说太多去讥讽刺激郑凯。

    然而就在陈飞要捏断郑凯的脖子时，高速桥的方向传来的一声枪响，几乎没有任何的间隔时间，那被陈飞单手举起的郑凯，他的头颅毫无征兆的爆开！

    就如同一个烂西瓜一般，有几滴殷红的鲜血溅落到陈飞的战术头盔上，这让陈飞是一阵的无语。

    “我靠！！！”

    陈飞低骂了一句，将已经死的不能再死的郑凯用力的丢到地上。

    鹰眼青年因为被SUV的爆炸的给波及到，从而深受重伤昏迷，和那些被陈飞斩杀的人相比，他反而算是最幸运的一个。

    鹰眼青年名叫洪家乐，是在郑凯最开始成立队伍时加入的，那时郑凯收不到什么人，而洪家乐也是面试了几支进化者小队都没有被选中。

    那些人都觉得洪家乐身材太瘦弱了，所以连让洪家乐展示下自己的射击上天赋的机会都没有。

    洪家乐的父亲是一名退役的省级射击运动员，所以在他还是个孩子的时候就接触过射击，那时候他的父亲是想要将他当成一名未来的国家队的运动员来培养的，而洪家乐在这方面确实也表现出了惊人的天赋，只不过后来在青春叛逆期的时候，洪家乐迷上了街舞，之后就是一段不是很愉快的父与子的感情经历....

    不过即使是放下了三四年，只要摸到枪洪家乐还会有一种心神相连的熟悉感觉，他在射击上的天赋也还在，就和张恒一样是属于天赋型的狙击手。

    洪家乐只是抱着试试看的态度找到了当时只收到了一名队员的郑凯。

    虽然没有枪支无法证明，但是洪家乐用自制弹弓的演示，最起码可以说明他有着很高的射击天赋，郑凯苦于没有人加入，就算多么的不情愿也收下了洪家乐。

    而后来当郑凯搞到枪支后，洪家乐确实也证明了自己精准的射击能力，虽然不是进化者但也是不可多得的人才，又正值用人之际所以郑凯就将洪家乐留了下来。

    在郑凯那，只是因为没有人加入的无奈之举，可洪家乐却是将郑凯当成了慧眼识出千里马的伯乐，心中对郑凯始终抱有着一丝感恩之心，就算之后郑凯的一些行为举动让洪家乐不喜，但他也没有离开过，对郑凯可以说是忠心耿耿，他在潜意识里也觉得，郑凯是把他当做兄弟的。

    然而刚才洪家乐恢复意识时，刚好听到郑凯那肆无忌惮的话，狂妄的声音传了很远，一直传到了洪家乐的心里。

    原来所谓的伯乐和千里马只是他自己的一厢情愿，在郑凯的眼中只有利用和被利用的关系。

    尤其是当郑凯将他们这些追随者，称呼为垃圾时，洪家乐再也无法压制心中的怒火。

    虽然后面加入队伍的人多都各怀心思，但是想洪家乐这些最先加入的人，他们打心底里将郑凯当成老大，当成兄弟。

    若是那些人还活着听到郑凯所说的这些话，也一定会和此时的洪家乐是一样的心情。

    他们拿郑凯当兄弟，可郑凯却把他们当猴耍，当成他走向成功的一块块垫脚石！

    洪家乐在成为进化者后，进化的不仅仅是他的一双眼睛，还有非常清晰的头脑，只不过是他性格内向平时不怎么愿意和其他人打交道，也不愿意去表现自己。

    在意识到郑凯只是一个卑鄙自私的大骗子后，洪家乐挣扎着重新捡起了狙击枪！以前是为了报答他所以为的知遇之恩，把郑凯当做是兄弟，忠心耿耿，而现在的洪家乐只想为了他自己。

    心中郁结着一口气，这让洪家乐捡起了狙击枪对准了郑凯的头颅！

    扣下扳机时他没有任何犹豫和心里负担，郑凯会有今天完全是咎由自取，怪不得别人！

    多行不义必自毙！

    在郑凯头颅爆开那一瞬间，洪家乐感觉到整个人都轻松的不少，他无力的坐在地上，后背靠着高速桥的护栏。

    仰头看着天空，洪家乐将满是鲜血的手掌伸进了衣服的内兜之中，从里面摸出一张已经有些泛黄的照片。

    照片中是一个中年男子带着一个约么十三四岁的少年，少年很是腼腆的看着镜头的方向，他的手中捧着一个金光闪闪的奖杯，而在中年的男子的手中则是拿着一个证书，上面有着省级青少年杯射击项目冠军：洪家乐。

    中年男子咧嘴开心的笑着，一只手按在少年的头上，一只手高举着荣誉证书，脸上全是对少年的宠溺。

    洪家乐盯着这张照片，仿佛在这一刻他又回到了那一天......

    “儿子！你一定会比你爸我有出息的！以后咱们要进国家队，要去奥运会赢金牌！”

    “爸！我一定会努力的！我要拿十块金牌给你！”

    “呵呵.....臭小子......一块你老子我就知足了，以后练习不能偷懒啊！”

    “知道了！爸！”

    “.......”

