    接下来的事情可谓频发，三联帮的一位老大忠勇伯也死掉了，这个人就是当年去香江和曾云风吵架的那个，脾气暴得不得了的黑龙堂堂主。

    曾云风相信这次事件就是三联帮自己人搞的。

    曾云风，陈浩南几人去向三联帮拜会，参加忠勇伯的葬礼，但是洪兴的人一到了葬礼上，就被众多三联帮的人围了起来。

    这种场面洪兴见得多了，陈浩南说是代表洪兴过来举个躬，但是三联帮包括大多数人都不太想放过洪兴的人，这些人讲了一些似是而非的话说忠勇伯的死和山鸡太巧合了，无非就是想给山鸡泼脏水。

    雷复轰雷公子就说：“是谁杀害忠勇伯我一定会查清楚的。”。

    等到山鸡到了之后，场面一触即发，众多人三联帮围上来都想攻击洪兴的人。

    这个时候，陈浩南拿出枪向天开了一枪，将众人吓退。

    曾云风站出来郑重说道：“雷公子，看来你今天想和我们洪兴开战。”。

    而旁边的金爷和雷公子以及众多三联帮的老大，看着曾经让三联帮掀起腥风血雨的人，有些不敢吱声。

    曾云风接着上前一步说道：“既然想开战，那就很简单了，我们洪兴这一次来到夷州是为了给山鸡的婚礼庆祝。不是来看你们三联帮笑话的，至于你们三联帮谁当帮主，谁杀了忠勇伯，我们洪兴一点兴趣都没有，当然，你也可以不凭证据地认为就是我们干的，我们洪兴也不在乎。”。

    曾云风轻挑的瞟了一眼金先生，语气渐渐强硬的大声说道：“但是你们三联帮要明白一件事情，那就是帮派战争一旦挑起，就不是哪一方说结束，就可以结束的，就像澳门那次一样，今天我们来给忠勇伯葬礼祭拜，你们一而再再而三的挑衅，洪兴不会轻易让这件事情过去。”。

    曾云风转身又直视这位雷公子，雷公子有些心中发虚，向后退了一步。

    曾云风笑了笑继续说：“明天早上八点之前，我们洪兴蒋先生要收到你们三联帮的正式道歉，否则后果你们自负，我曾云风说话向来都是一个唾沫一个钉，你们看着办，至于山鸡，他是我们洪兴的兄弟，即使他们加入过你们三联帮做过你们一段时间的堂主。但是我们洪兴可以为他担保，这件事我们洪兴全力扛下。如果你们想找山鸡的麻烦，在没有证据的时候，我们洪兴不会支持你们，如果你们想挑事，那请尽管来。”曾云风的一番话。

    众多三联帮的人，以及在旁的黑龙会看在眼里，听在心里，山鸡的心里暖暖的，陈浩南的心里也暖暖的，众多洪兴兄弟的心里也暖暖的。

    唯独三联帮的人心里烦躁得很，但是众多的三联帮老大都知道这个人到底是谁？说话为什么这样硬气？

    而此时，又有另外一个人出来为山鸡站台，这个人就是山田组的老大：“说得好，现在是文明社会，一切都要讲证据，没有证据就不能指控山鸡。三联帮和山田组是一家人，但是山鸡更是我的家人，如果找到充分证据，证明主凶是山鸡我会亲手处死他。”。

    虽然曾云风听到，这位山田组的老大十分赞同自己的话，但是曾云风还是不太喜欢这位山田组的老大，因为根据这山田组老大在东北四岛国的行事风格，也并不是什么好货色，鉴于两个帮派都这么力挺山鸡。

    雷复轰雷公子只好下台阶说道：“今天是忠勇伯入土为安的日子，就算要清理门户，清除叛徒也要等葬礼之后再说，虽然山鸡的嫌疑最大，但是我一定会调查清楚的，不好冤枉了他。”。

    在山鸡和洪兴以及山田组的人为这位忠勇伯上了香，祭拜之后，众人离开了这里。

    在离开之前，曾云风转过身看了一眼雷复轰雷公子说道：“记住明天早上八点之前，这件事情我希望你们三联帮能给我们洪兴一个交代或者道歉，否则后果你们会知道。”。

    在回到酒店之后，陈浩南将此次事情的经过详详细细地告诉了蒋先生，但是蒋先生并没有在意这件事情，他认为既然三联帮已经有台阶下了，洪兴也不会再次追究，而曾云风这次说的话也只是警告三联帮而已。

    可是他没有想到跟他哥哥那次一样，曾云风这次又是玩儿真的。

    陈浩南山鸡的人在查这次事件的时候，曾云风的人早已经暗中开始出手，曾云风对事情真相早已明了，当然也不在乎这次事情真相。

    曾云风也早知道这一次洪兴牵扯到这件事情中，三联帮怎么可能让洪兴轻易地从中将腿拔出来，所以现在是先下手为强，后下手遭殃。

    果然之后就听到洪兴所有的来支援的兄弟不能落地全部被拒签，然而另一边三联帮也受到全夷州各个地方的堂口都受到了大面积攻击，整个夷州黑帮陷入一片混战，包括黑龙会这一次也受到攻击，这次是全方位的黑帮乱战，整个夷州包括警察军队都被调动起来，像是发生了一场战争。

    这时的曾云风住在酒店里施施然地抽着烟，旁边的大山凑到老大的跟前说道：“大哥，这件事情我们做得是不是有点太过了。”。

    “大山，我告诉你，这次就是要他们知道有些事情是绝对不可以做的。一旦做了，我会毫不犹豫的，将这些人铲除得一干二净，这些事情我原先没有告诉过你，嗯......”曾云风犹豫了一下。

    曾云风接着继续说：“有些事情现在可以让你知道了，三联帮以为我们洪兴是什么，真以为我们到这里仅仅是为了吃山鸡的一次婚宴的喜酒吗？他们以为我们是掉进笼子里面的猪羊，任他们宰割吗？”。

    曾云风不屑地哼了一声：“蒋先生和陈浩南倒是想要跟三联帮客客气气，但是三联帮暗地中的打算，估计不是这么简单。到时候不仅山鸡要折在这里，我们中的很多人也要折在夷州。如果按他们的套路来，我们这次能有几个活着回到香江。”。

    “你放心，蒋先生那里，到时候我会去跟他解释的。蒋先生跟我有一点很相似，那就是还是会为了这些兄弟考虑的，他最主要的目的是为了赚钱，让这些手下的兄弟能过得好，如果能从这个泥潭中走出来，那就是再好不过，任何想要阻挡我们的人或者势力，我都要将他们踏平。”曾云风捏灭烟头暗暗发狠说。

    三联帮接到了各地传来的如雪花般的求救，大部分地方被整个剿灭掉，只有一部分投降的留了下来，剩下的人，根据名单的一个一个地清理掉。

    而政府确实也慌了手脚，因为他们不知道这些人从哪里来，具体想做些什么？各地遍地开花的战斗让警察也束手无策，而军队更是摸不着头绪。

    因为这不是一个势力进攻城市，也不是一个势力进攻政府大楼，这看起来只是帮派的火并。

    而且这些人一击即走，绝不留情，看起来训练有素。

    这些身手不好的警察也不想搀和的，毕竟这些人自己当官员也只是为了混口饭吃，没必要栽倒在相当于战争的帮派火拼中，把自己的命填进去。

    曾云风怎么会在意这些人的看法呢？七天之后整个夷州，像是听到了一声号角声全部停止行动，而这次整个夷州的黑道势力损失了四分之三。

    这损失了四分之三的帮派，很快被另外的四分之三补上，因为新的帮派在旧的尸体上又站了起来。

    这是一个新的帮派取代旧的帮派的一个过程，而且新的帮派，并不被政府所左右，甚至手段更加激进，而这次帮派的火并之中三联帮等众多三联帮大佬都死在这次事件之中，黑龙会的帮派大佬也是在这时间死亡。

    至于山田组组长的儿子养子也被山鸡手刃了，这件事情过后，洪兴众人离开了夷州，回到香江。

    可是对于曾云风来说事情还没有结束，经过五年多的发展，很多地方势力都已经上了轨道。

    曾云风绝对不是一个会轻易满足的人，在最近夷州事情的一个月后，全世界各个地方不同频次，不同时间，不同阶段的都发生了大规模性的帮派火并事件，全球三分之一的帮派被消灭取代。

    书房里，曾云风站在阳光照射的窗帘后，黑暗将他笼罩，他声音显得低沉而悲伤“这次总共失去多少兄弟！”。

    “死亡七千三百七十一，重伤无行动能力的三万四千三百二十二人。”阿四说道。

    曾云风看了看窗外的夕阳感叹道“一将功成万骨枯啊！”，说完曾云风重重的叹了一口气。

    全世界几乎大多半地方都发生此类事件，这次事件过后，曾云风的势力可谓遍及世界各地，黑道资产膨胀到难以复加。

    求推荐收藏打赏

