    趁对方立足未稳进行偷袭，必能取得不错的战果。

    哪怕毁掉三五架大型飞行器，至少可以灭杀上万名异族人。

    “明白！”悟空和囡囡齐齐点头。

    当第一架大型飞行器落地之后，悟空和囡囡飞速冲射了上去。

    几百米的距离，对于他们来说转眼即逝。

    大型飞行器里的异族人甚至没有反应过来，就遭受了猛烈的攻击。

    悟空双手攥着一根二十米长的粗大石柱，当空砸下。

    轰的一声暴响。

    大型飞行器被拦腰截断，里面的异族人鬼哭狼嚎，死伤无数。

    囡囡紧随其后，连续轰出了数拳，狂暴的劲力席卷过去，将截成两半的飞行器轰的四分五裂。

    里面的异族人根本无力抵挡，尽数被轰杀当场。

    目睹此景，人族一方振奋莫名。

    剩余飞行器上的异族人，眼见着一架大型飞行器瞬间被摧毁，内心无比的惊恐。

    本能的，他们就打算逃离。但碍于凶兽的淫威，不得不继续降落。

    呼啦一下。

    很快，又有两架大型飞行器降落在了地面上。

    悟空和囡囡分别冲到了一架飞行器近前，各自施展手段，不费吹灰之力将其摧毁。

    不过，这个过程总归是浪费了一些时间。

    这时，其他的飞行器纷纷降落。

    舱门打开的一瞬间，无数异族人疯狂的朝悟空和囡囡扑击过去。

    悟空杀心大起，二十米长的石柱凌空一扫，伴随着一片骨骼碎裂之音，上百名异族人当场死亡。

    囡囡也不甘示弱，每一拳下去，总会有数十名异族人被轰杀。

    两大灵宠联手发威，不过几个呼吸的时间，就已击杀了上千名异族人，强悍的实力展现的淋漓尽致。

    给四周的异族人造成了极强的心里震慑。

    “狂妄！”

    慕然，一声冷啸飘荡过来。

    却见一名身穿金色盔甲的凶兽急速冲射到了悟空的身边，扬手一拳轰击过去。

    旋即，一个由劲力交织成的巨大拳影冲射而出，散发着极为恐怖的能量波动。

    悟空凛然不惧，手中的石柱挥动起来，重重的砸在了巨大拳影上。

    轰！

    两者稍一接触，爆发出了一声天崩地裂的巨响声。

    却见粗大石柱直接被打飞了出去，飞射到了后方基地当中。

    苏义纵身一跃，伸手抓下了石柱。

    另一边，悟空遭受狂猛劲力的侵袭，身不由己的连连倒退。

    一连退却了十几米远，堪堪稳住身形。

    一击过后，两者孰强孰劣一目了然。

    悟空绝对不是金甲凶兽的对手。

    “孽畜！受死！”

    趁悟空有些恍惚之际，金甲凶兽足下一踏，冲射到悟空近前，正欲动手之际，眼前突然窜出来一名一名容貌俏丽的小女孩，挡在了悟空的面前。

    此女正是囡囡，眼见着悟空有危险，她自然不会坐视不管。

    “找死！”

    金甲凶兽目露凶残，扬手一拳朝囡囡轰击了过去。

    囡囡冷哼了一声，同样持拳轰击。

    一大一小两个拳头急速碰撞在一起，伴随着一声爆鸣，囡囡和金甲凶兽同时倒退起来。

