    魏家人并未立刻相信木巨狼，而是决定先跟上徐婵等人，视情况而定。

    “你也一起。”黄振锋抓着木巨狼的后颈。

    虽然不能杀死木巨狼，但也不必善待，而这木巨狼皮糙肉厚，轻易也捏不死它。

    木巨狼也没反抗，就是用心电感应通知水巨狼、火巨狼、土巨狼赶过来。

    路上，魏青峰问道：“黄叔，我有一个问题，如果这里只是一个迷宫，又是谁传出‘无穷能量’这种传闻？”

    黄振锋摇摇头，表示他也不知道。

    也许是第一个来到这里又碰巧走出去的人为了坑人而散播的谣言。

    又或者不是单纯为了坑人，还有别的不可告人的目的？

    魏青峰心中烦闷，从口袋里摸出手机，气愤道：“这里根本没有信号，现代科技在这里没用。”

    保镖们低头看向各自握着的手电筒。

    算了，他是少爷，不能吐槽。

    徐婵带着火罗、耿良、伊依大约走了三公里，隧道里越来越热。

    “这里是出口吗？我们来的时候没经过这里啊。”火罗十分肯定来的路上很清凉，如果这么热肯定印象深刻。

    “我没说这里是出口。”徐婵继续朝热源的方向走去，不着痕迹的提高了一分音量，“这里是宝物的所在。”

    “呃……”火罗张了张口，欲言又止。

    跟在后方的魏青峰与黄振锋对视一眼。

    当他们发觉过去的超能力者是因迷宫而困死于此时，就不怎么相信这里有所谓拥有无穷能量的宝物。

    可感觉到前方的热源时，他们顿时觉得这还是有点什么的。

    在听到徐婵的话，他们顿时心生贪念。

    于是他们当机立断，加快脚步超过徐婵一行人，朝热源处奔去。

    至于进洞之前说的什么有缘，全都被他们抛之脑后。

    “这群家伙！”

    火罗气得咬牙切齿，连忙道：“我们也赶紧追。”

    徐婵道：“不，我们目标在后面。”

    她原本与此地相距太远，异子探测能力看不清楚这里的情况，现在靠近之后，发现热源处有激发态异子，还有结晶态异子。

    而且分布不正常。

    换言之，里面有古怪。

    就让那些魏家的人探探路吧，而他们则应该把目标回到最初。

    后面？

    众人回头看去，只见木巨狼就在数十米外。

    “……”

    木巨狼心中暗骂魏青峰、黄振锋等人，简直是目光短浅，见利忘义，没了我就算拿到宝物能出得去吗？

    它的能力是控制草木，可周围没有草木。

    至于凭空生草……

    它根本没那能力。

    那是五阶以上才有资格学习的，而它才四阶。

    为今之计，跑！

    然而，这段路是笔直的，也就意味着它没法拐弯。

    耿良摘下手臂上的一个铁环，使其充满电流，然后远远地扔出去，命中木巨狼的屁股，电流蔓延，使木巨狼身形发麻。

    虽未因此而昏厥，但也失去了逃跑的最佳时机。

    它回过神来时，已经被包围。

    “哼，你们休想……”

    木巨狼把狼爪对准喉咙，本想放下一句狠话，然后自绝当场。

    它只是一个分身，死了虽然可惜，但为了保护本体，这也是值得的。

    可它的话还没说完，只觉得后颈一阵刺痛，然后就瘫软倒地，动弹不得。

    火罗、耿良、伊依三人惊讶地看着徐婵。

    因为让木巨狼无法动弹的就是她。

    “我的爪子是沾了毒的。”

    徐婵微笑着甩了甩手，只见其右手食指的指甲尖端又细又长，就像是蛇之毒牙。

    实际上，这就是模仿了蛇之毒牙的构造，刚才这根毒牙刺到木巨狼后颈，把大量的麻醉剂注入其体内。

    麻醉剂从何而来？

    齐临这些天接触过不少麻醉剂，自然清楚麻醉剂的成分和构造，此时不过是对照着成分构造表，用建模打印能力在徐婵体内合成麻醉剂物质。

    之后的注射就更简单了。

    同样用建模打印能力制造出中空的针管，也就是毒牙，然后扎入木巨狼后颈，再通过肌肉挤压把麻醉剂注入木巨狼体内即可。

    注射完成后，徐婵用激光眼切除指尖的毒牙，免得沾到什么病菌。

    “……”

    火罗咽了咽口水，莫名觉得毛骨悚然。

    而且这个女人的超能力未免太多了吧！

    寻常人觉醒后，需要投入时间练习才能发挥出潜力，哪怕再怎么天才，也需要时间成长，这个徐婵与神髓珠融合后就一步登天了！

    真叫人羡慕！

    谁不想一粒金丹吞入腹，然后躺着成仙……

    “去那边看看。”

    徐婵朝热源处走去。

    伊依指尖一挥，施展出她的超能力，也就是念力，仿佛有一种无形的手把木巨狼抓住，拖向热源处。

    某种意义上，她才是三人之中力气最大的。

    火罗、耿良紧随其后。

    热源处其实是一处地下岩浆湖，面积大约和足球场差不多。

    “湖心是什么？”

    徐婵等人一到，目光首先就被湖心吸引了过去，那里有个石头搭建的亭子，显然不是自然形成的。

    这里不是地下湖泊，而是岩浆湖，谁会在岩浆湖心制造一个亭子呢？

    魏青峰、黄振锋以及那些保镖，都在那石亭内。

    他们围着正中心，那儿似乎有什么东西。

    火罗叹了一口气：“可恶，被他们捷足先登了。”

    如果那也是类似神髓珠的“金丹”，他就等同于错失躺着成仙的机会，心头顿时涌出无限的悔意。

    “那倒未必……”

    徐婵看向岩浆，通过异子探测能力，她发现了岩浆下的异状。

    超能反应！

    不是异子，而是拟异子蛋白质。

    这意味着它的祖先把超能力刻印在基因上，因此这种生物天生就具备超能力，就像是海妖、利维亚等超能生物。

    徐婵暗叹：“一种能够在岩浆里生存的生物！”

    齐临也通过徐婵的眼睛看到了岩浆里的情况，不过他的关注点与徐婵不太一样。

    “岩浆里有激发态异子，还有结晶态异子。”

    论起瞬间的力量，岩浆不如闪电，但是论起持续的力量，岩浆的持续性远在闪电之上，尤其是在地球进入进化期后，异子更容易进入激发态。

    当然也包括岩浆里的异子。

    异子吸收岩浆能量后进入激发态，然后持续吸收，进入结晶态。

    因此这片岩浆湖底部也有不少结晶态异子。

    没有受到任何生物意念的干涉，那是自然界里的异子变成的结晶。

    “它们是自然界里诞生的，内部只有能量，没有意念，没有超能力，纯粹的能源型结晶态异子，也就是‘能源结晶’。”

    恰在这时，有一颗能源结晶不断下沉，远离了探测范围。

    “是重力么？”

