    李彦明带着王澈走出堡垒外。

    一位军士走到王澈旁边，将一枚胸针给予王澈，说道：

    “这是特制的导魂器，源力胸针。配到后能根据自身实力，对强者的领域产生一定的抵抗性。若是你能见到空神龙，此物能给你和你的魂宠带来一些抵抗效果。”

    王澈微微点头。

    其实无论是这边的导魂器，还是修仙界的各种法器法宝。

    就算再强，也得有一定的实力基础。

    不然根本发挥不出多少效果。

    这枚胸针即是特制的，价格不菲，也算是这边唯一能给予他帮助的了。

    “对了，暂且等一下吧。”

    军士继续说道。

    “还有什么事？”

    王澈问道。

    “你想见空神龙，首先就得打败那些幻象卫兽，才能找到空间节点。那些幻象卫兽是空神龙留下来的，并不好对付。军中有术魂师，给你附加各种状态，能让你面对那些幻象卫兽更轻松一点。”

    李彦明解释道。

    “时间来得及么？”王澈问道。

    术魂师提供的各种增幅状态，时间都是有限的。

    距离中央区域位置，有很长的一段距离。

    “放心，我带着你飞过去。两个小时内应该能抵达中央区域。军中的术魂师，增幅时间最长的能达到八小时，只是相应的增幅效果要弱了许多。”

    王澈理解了，放出绿毛虫。

    很快，三位军士走到王澈面前，各自施展武魂，为王澈和绿毛虫加上各种状态。

    从气力，体质，防御，速度等等各方面。

    甚至包括少见的提升生命能量的增幅都有。

    效果王澈觉得还挺不错的。

    大概提升了百分之二十左右。

    如果是短时间的增幅，这种提升，还能更强。

    这些术魂师，都是三十级左右的术魂师。

    魂力等级再高的术魂师，对王澈这个阶段的增幅，就会起到反作用。

    因为魂力等级太高了，过强的增幅，无法控制到一个王澈自身能承受的点。

    再怎么增幅，也得依照承受者的实力而定。

    实力过低，术魂师也不能把你变成超人。

    相比之下，绿毛虫百分之二十的提升，就十分可观了。

    而且是全属性增幅，提升百分之二十。

    王澈感觉就算那只两千年的雨魔蝶，现在绿毛虫一发烈焰冲击能直接秒成渣。

    全身泛着淡淡彩光的绿毛虫，非常亮眼。

    不同的属性增幅，产生的能量颜色不同。

    糅合在一起，就成半彩色的。

    远远看去就是在散散发光。

    第一次体验到增幅带来的强大，绿毛虫感觉自己更行了。

    军士又给予了一些补给用的药剂。

    王澈没有拒绝，虽然他来的时候，自己也炼制了一些。

    “可以出发了。”

    李彦明心情有些复杂，背生魂翼，带着王澈迅速进入结界。

    结界需要那枚特许令在身上，否则无法强行闯刚入。

    一旦强行闯入，就会发生警报。

    如此庞大的结界，自然不是随随便便能立起来的。

    进入结界后，李彦明斜着向上飞行，速度不算非常快。

    如果太快了，也会产生强烈的魂力波动，在此时这么敏感的时候，稍有不慎就会将空神龙完全惊醒。

    此时的浮空林变化很大。

    越往上，那种威压就越强。

    就算浮空林中那些失去意识的狂暴魂兽，长时间都无法承受这种威压。

    凭借着本能，早就从中上层的区域，纷纷向下迁徙

    所以，此时中上层反而还是比较安全的。

    “这些祭魂树，都凋零了。”王澈随着李彦明向上，一边看着此时浮空林的景象。

    “祭魂树无法移动，长时间承受这种威压，凋零很正常。”李彦明摇头道。

    迷雾丛丛。

    王澈觉得有些可惜。

    一路向上。

    约莫两个小时不到，就来到了上层区域。

    李彦明将王澈放在一出浮空土块上，先是询问道：

    “现在感觉如何？此地威压，你身上的源力胸针还能为你抵挡大部分。”

    “还行。”王澈点点头。

    他自己其实没啥感觉。

    “你那只绿毛虫呢？它情况如何？再往上走一会儿，应该就能见到那四块特殊的浮空土块了。”

    李彦明继续问道。

    王澈将绿毛虫再次放了出来。

    它从魂域空间一出来，身躯就下意识一缩。

    “咝唔？”

    空气中，传来一股很强的威压，让它有些难受。

    即便王澈佩戴了源力胸针，但依旧不能完全抵消那股威压。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫朝着王澈叫了两声。

    别放我出来，我要回去！

    空神龙是魂兽，对魂兽的威压最强。

    李彦明看得连连摇头，道：

    “你看，你的魂宠在这地方都不愿意多待，更别提等会如何与那些幻象卫兽战斗了。”

    “你考虑清楚，现在回去还来得及。”

    他大概是知道绿毛虫的喊声是什么意思。

    王澈摇摇头，看向绿毛虫。

    “两小时，一章。”王澈道，说了五个只有绿毛虫才会懂的字。

    待满两小时，加更一章。

    瞬息。

    绿毛虫哗的一下，身躯就摆得正正的，精神就亢奋了起来，脸上没有一点犹豫！

    仿佛直接进入了战斗姿态！天不怕地不怕！

    什么叫精神？

    “咝唔！”

    冲冲冲！

    绿毛虫大叫一声。

    一旁的李彦明看得微微一呆。

    这只小毛虫，怎么回事儿。

    短短几个字，就能让绿毛虫变化这么大吗？

    “这，难道是什么培育魂宠的口诀吗？”李彦明不禁问道，“两小时，一章。是什么？”

    “是的。”王澈点点头，“就是口诀，对绿毛虫十分有效。”

    “我回去试试。”李彦明不信，觉得这其中肯定有问题，这小子没完全说完，“我就送到这里了。要是办不到，也尽量安全回来。”

    说完，李彦明还是有些疑惑的看了绿毛虫一眼。

    转身离开。

    很快，李彦明回到了结界外的壁垒。

    “你一个人回来了，看来王同学很坚定啊。”

    何嬛一看只有李彦明一个人回来，就知道王澈去了上层区域，也没有回来的意思。

    李彦明此时还在想那口诀的含义。

    一个前一刻还很明显对威压不适应，极其不情愿的绿毛虫。

    怎么能一下子就变了呢？

    雄赳赳的模样，仿佛谁也不怕。

    这特么的不科学。

    “不应该啊，他就算很有信心。可他的魂宠对上层区域的威压，应该会极度不适应吧？”

    那位老者惊讶道，“战斗都很难，你是不是没劝他？”

    显然，他们还是想王澈能知难而退，别来真的。

    这可是关乎性命的。

    “劝了，他的魂宠…嗯…很有意思。”

    李彦明不知该如何回答，“刚开始确实不适应，但在王澈的指导下，很快就适应了。”

    “怎么适应的？”何嬛好奇道，“王同学培育的天赋我知道…上层区域的那些数千年上万年的狂暴魂兽，都本能畏惧这股威压，向下迁徙了。一只七八百年魂力修为的绿毛虫怎么很快适应的？”

    “不好说。”李彦明想了想。

    那口诀，字面意思挺简单的，难道是什么高深的暗号？

    对于培育魂宠这块，他李彦明天赋一般般，他擅长战斗打架。

    所以属实没整懂。

    于是，李彦明干脆直接叫人带来两只有些病恹恹的绿毛虫。

    这是野外清扫的时候，发现的绿毛虫，修为也就几百年。

    比起王澈那只，各方面都要差了太多。

    李彦明走过，说道：“每过两小时，加更一章。”

    两只绿毛虫：“？？？”

    两会病恹恹的小可爱，一脸疑惑的看着李彦明，然后闭上眼睛甩也不甩他。

    “完全没效果。”

    李彦明连连摇头，“哪里是什么培养魂宠的口诀，这小子在框我！”

    “哈哈哈哈…”

    一旁的何嬛明白了，顿时忍不住大笑了起来，为这严肃而沉重的讨论，带来了几分松缓的氛围。

    “我大概明白了，王同学可能没框你。”

    何嬛一边笑，一边解释道，“他这句口诀，只对他的绿毛虫有效。应该给小毛虫培育的一种兴趣爱好。不过，能做到这种程度，不完全只是这口诀。这种口诀只算是起一种激励的作用。”

    何嬛这话，让李彦明不太懂。

    其余几位也不太懂。

    魂宠研究这块儿，他们不是专业的。

    何嬛只能继续解释道：

    “空神龙的威压，对种族潜质越低的魂宠，效果越强。能如此轻易的适应，这只小毛虫在这位王同学手里面，精神层面可能已经进化了。”

    众人中，有些对培育魂宠有心得的已经明白了。

    一副若有所思。

    “精神层面已经进化了？”李彦明大概明白这话的意思，但又没完全明白。

    何嬛再次解释道：

    “换句话说，这小毛虫，已经认为它自己不只是一只小毛虫了。而是一只很强魂兽！这么说李副军你懂了吗？”

    “李副军，你培育魂宠的水平，提升空间很大啊。”

    李彦明：“……”

    “还能这样吗？”李彦明有些惊愕，“这不是认知的改变吗？有这么容易？”

    “当然不容易，在魂宠启蒙阶段就需要进行培养。”何嬛说道，“而且，魂宠刚出生认知能力很低下，尤其是绿毛虫这种魂宠，他是如何改变进行启蒙教育的我就不知道了。”

    “所以说，我才说这位王同学确实是一位培育魂宠的天才。”

    何嬛看向旁边的周刑。

    目光似乎在询问。

    “我试试。”

    周刑明白了何嬛的意思，“封号天王，不是随随便便就能说动的。”

    ……

