    

    就在穆千秋思绪间，身后突然传来马蹄声，穆千秋心思一动转身往后跑，大声喊到：“救命，有贼人打劫。”

    穆紫嫣看着穆千秋奔跑的背影，一头黑线，这大伯的智商是如何当上管事的。

    “吁……”官道上响起一阵马儿的嘶鸣声。

    一声爆呵：“大胆，何人拦路，是嫌命短了吗？”

    穆千秋只看了一看马上的人，便被马上男子的气场震慑住了，双腿发软扑通跪在地上，猛的磕头到：“求贵人为我们做主，在下是龙腾镇人前往京城投亲，我家二弟托我们带上他的二女儿一同入京团聚，无奈，。。”

    穆千秋在看到男子时就觉得男子气场太强，不好糊弄，只得半真半假将事情叙述清楚。

    男子高坐在马背上，一副生人勿近的样子，闻言只对身后的人到：“龙一你随他去看看。”

    龙一被点名，看了一眼穆千秋，眼里带着不屑，此男人一看就不是什么好人，不知他家主子今日怎么的会大发善心，出手帮他。

    名为龙一的男子也就是片刻的愣神，便打马上前到：“是，主子。”

    龙一看向穆千秋到：“走吧。”

    穆千秋强忍着腿软，起身快步跟上龙一。

    男子看着龙一与穆千秋的背影，又看了一眼前方的马车。

    不知为何有个声音告诉他，去看看，他便突然来了兴致，打马缓缓跟上，男子一动身后的士兵也跟着动。

    吕尚睿，穆紫嫣此时已经下了马，穆紫嫣远远看去，前面一个黑衣劲装面容刚毅的男子，骑着马速度不快，大伯穆千秋随着一旁小跑跟着。

    穆紫嫣在看二人身后，一匹皮毛黝黑发亮的黑色汗血宝马上坐着一容貌倾城的男子。

    男子的容貌惊为天人，用〈美男子〉来形容他一点也不为过。

    目测身高八尺，着一袭绣银纹的黑色长袍，外罩同色银边对襟袄背子，腰间一条嵌着各色宝石玉带轻轻一束，脚上穿着鹿皮靴子，踏在马环上。

    一双白玉般的大手，一只握住缰绳，一只握着马鞭。

    乌黑的头发半束半放，束发上套着白玉蓝宝石的玉冠，耳边两束青丝垂落胸前。

    一张脸如鬼斧神工雕刻出来的艺术品般，深不见底眸子，让人无法窥探，高挺的鼻梁下，薄唇紧紧抿。

    穆紫嫣有一瞬间的愣神，她的脑海里出现两个字「寒王」。

    前世她第一次见到他，他还未封王，是当今皇上的十一皇子。当时的十一皇子年仅十岁，身子很是瘦小，当时的自己经过御花园，听到吵闹，好奇的躲在花丛中偷看，就看到他站在玉庭湖边上被几个王子围着。

    她亲眼看着那些皇子欺负他，当时的太子也在场，是太子教唆九皇子将他推入玉庭湖。

    前世的自己看着在湖里拼命挣扎的小小身子，心有不忍，见几个皇子离开，她才让自己暗卫偷偷救下他，由记得那小小的身子被救上来时，奄奄一息的样子，自己的暗卫废了很大的功夫将他弄醒，他睁开眼盯着她看了许久，一句谢谢都没说。

