    图尔多王国的王都乌尔萨利亚城北面是山，南面是河谷，有数条支流穿过城市，从地理上来看十分便于防守。

    正因如此，当乌尔萨利亚城需要设卡搜查来往人员的时候十分地方便，在山脉与河谷之间的大路上拦着就行。

    维苏威和其他人一起排着队，等待着关卡那里禁卫军的搜身与盘问。

    从周围其他人的交谈可以得知，最近城里来了大人物。

    没等他听清楚是哪里的大人物，他们身后响起了一阵号角声，禁卫军开始把路上一干人等往路边赶，好让出位置给其他大人物通过。

    不久后一阵马蹄声响起，维苏威好奇地看过去，然后发现了熟人。

    “维苏威？”卡马乔也看到了他，脸上露出惊讶与高兴的神色，“你怎么在这里？”

    维苏威走上前去行礼说道：“太子殿下贵安，我在帮助我的老师跑腿送东西。”

    卡马乔笑着说道：“你来的正好，先和我回去，你要送东西给谁我让那人过来我这里拿。”

    一个小时后……

    “呃……”卡马乔有点尴尬，“原来是给母后送化妆品啊，哈哈哈哈……”

    维苏威喝着本地特有的花茶笑而不语。

    卡马乔马上先让管家把裁缝叫来给维苏威订做几套衣服。

    “这花茶味道不错吧？”太子殿下生硬地把话题转移一下。

    “母后很喜欢调配花茶，”他继续说道，“这是她最近配出来的新品种。”

    “今天母后没有时间，明天我带你去王宫，东西交给管家便可。”

    维苏威放下茶杯后说道：“十分感谢，我一开始还为如何将东西送给王后殿下而烦恼，害怕护卫把我给扔出城去。”

    卡马乔笑了两声，然后说道：“你不急着回去吧，我有些事情想请你帮忙。”

    “不必这么客气！”维苏威急忙说道，“不知殿下为何烦恼？”

    “是这样。”卡马乔认真的说道，“南罗帝国的公主索菲娅·帕莱奥洛吉娜将于两天后拜访乌尔萨利亚城，并在这里度过新年。”

    “三天后，北罗帝国的公主艾莉亚·普拉西狄亚也会抵达乌尔萨利亚城，并在这里度过新年。”

    他刚说完，维苏威就高兴地说道：“那我先在这里恭喜太子殿下了！”

    这片大陆上曾经出现过一个统治了内海南北两岸的强大帝国，他以双头鹰为国徽，意为在内海向东飞行时同时鸟瞰南北两岸。

    只是这个帝国后来崩了，先是两兄弟分家成为南北两个帝国，分别定都君斯坦布尔和伊斯坦丁堡，国徽上的鹰只剩一个头了。然后各地在一两百年间纷纷独立，图尔多王国也是其中之一。

    现在这两个国家只相当于一个较大的国家，就剩一个帝国的空名。

    只是这数百年来两国皇帝智商还在线，既然当不了老大那就当裁判，所以一直以来以调停各国矛盾的仲裁者和抵抗魔族入侵的战士自居。

    其他国家也给他们一个面子，同时也给自己留条后路，所以除非是灭国战争，两国有矛盾的时候都会去找皇帝仲裁，让他在协议上签个字当个公证员。

    两国的公主一般都不会轻易外出，她们对国家的作用是作为联姻的工具。

    现在两人都跑到乌尔萨利亚城过新年，这就有意思了。

    现在卡马乔刚开始登上政治舞台，图尔多王国实力不错，扼守内海出海口北面，在维苏威想来两个国家都要拉拢他。

    “别想歪了！”卡马乔有点无奈，他从小接受封建主义核心价值观教育，自然明白这个小家伙是什么意思。

    “我已经订婚了。”卡马乔笑了起来，“订婚仪式就在明年新年，未婚妻是邻国琉息太尼亚王国国王的独生女伊莎贝尔公主，艾莉亚公主与索菲娅公主一同前来见证这一时刻。”

    维苏威不是笨蛋，一听这事马上倒吸一口凉气。

    他惊讶地问道：“这么说图尔多王国要和琉息太尼亚王国合并？”

    一边是国王的独生子，另一边是国王的独生女，两人结婚就意味着王室合并，进而两个国家也会合并，他们的继承人自然就是新合并国家的国王。

    这是一件外交上的大事，值得让两个帝国过来做个公正。

    周边各国肯定很不乐意这样的事情发生，两个国家合并后实力大增，对外的威胁是一加一大于二的。

    所以两国在保密上很下功夫，直到见证人就要来了外面还没有半点风声。

    随着时间推移，准备工作展开后这秘密就不再是秘密了，周边国家很可能会在短时间里面采取一些过激的行动。

    卡马乔认真地对维苏威说道：“届时邻国肯定会派使团来乌尔萨利亚城，暗杀这类的激进行为不怎么可能发生，我们更担心的是魔族来栽赃嫁祸，不过我们也做好了准备。”

    “现在有个问题，国内因为保卫和边境防御占用了大量人力，在冬至到新年这段时间的庆典里，其他国家极有可能会在比武场上让我们难堪。”

    维苏威一听就明白了，自己顶着一个屠龙的名头呢，如果有自己帮忙，对付其他国家的挑衅者会轻松很多。

    这个忙是要帮的，就从个人角度来说，维苏威能说得上话的人很少，卡马乔算其中一个。

    同时卡马乔对他也不错，不管是不是利用和拉拢，就论迹不论心来看这位太子殿下算得上是折节下交了。

    人在社会上不可能没有朋友，虽然卡马乔在骨子里依旧高高在上，但维苏威可以肯定过几年自己牛逼起来后大家还是可以平等交朋友的。

    “这没问题。”维苏威认真地说道，“如果有需要我可以出手。”

    卡马乔听后笑了起来，看得出他的心中松了一口气。

    不过，维苏威这边还有一个问题。

    他原本计划好的，送完东西买了土特产就回马拉卡城，然后大家一起过新年。

    只是现在没办法回去了，把她们叫来也不太好，主要是接下来可能会应对各种问题，荷莱跟索妮还好，万一有谁拿阿莉做文章麻烦就大了。

    想到最后，维苏威只能麻烦卡马乔让人帮自己送一封信回去。

    卡马乔马上答应了这事，还保证送一船土特产过去。

    “对了。”卡马乔一拍自己的额头，“有件事我居然忘了！”

    “就是关于你的爵位问题。”

    “父王知道了你屠龙的功绩，他的意见是册封你为骑士。”

    “这一意见我否决了，我认为你可以获得男爵爵位。”

    “爵位晋升是十分困难与复杂的，虽然我认为你在骑士位置上晋升男爵不是问题，但那样需要等待很多年的时间，所以我认为还是一步到位的好。”

    “只是因为你的血统问题，册封一事还得你勾引了哪位贵族小姐并成婚后才能进行，我想这花不了几年的时间，而且这次是一个能让你出风头收到小姐夫人们青睐的机会。”

    “现在我有个打算，先任命你为禁卫军士官长，等你结婚了马上册封男爵。”

    “当然了，如果你现在就去把哪家小姐拐回来明天结婚，册封仪式后天就能举行。”

    维苏威听后一头黑线，明白他这是为自己着想，这样一来自己可以在十七八岁的时候找个贵族姑娘结婚，然后得到男爵的册封，如果是骑士升男爵恐怕得等到三四十岁。

    爵位一事，他倒不怎么在意，干掉两位魔将的功劳拿出来愿意招揽他的地方多的是，只是他觉得卡马乔这人能处才没跑去其他地方。

    结婚一事维某人也考虑过，最后有了结论，年纪、相貌、数量、物种什么的随缘吧。

    

