    第1169章  气极败坏   

    异能者虽然在白银级的时候，有些人可以觉醒元素化的能力！   

    火系可以全身冒出火焰，自带如岩浆一样的高温！   

    金系可以连五脏六腑都变成金属，不管任何打击都无法伤到他们的根本！   

    土系甚至可以直接融身于土地当中，借助大地的力量拥有无匹的力量和防御！   

    但是这样的异能者太少了！即使韩宏到了黄金级也最多能将自己全身的骨头金属化而已，内脏仍然是最脆弱的要害！   

    但是眼前的这个人能一斩两断而无恙，难道他已经达到了百分百元素化？

    这是韩宏无法接受的事实，面色狰狞的大吼：“我不信！不可能！”

    意念一动，身边全部的金属轰然砸向肖文君！   

    而肖文君却整个人暴冲而起，迎面这些金属碎片躲也不躲地冲了过去，无数金属穿透了他的身体，但是却根本阻止不了肖文君的脚步，瞬间就冲到了韩宏的面前！   

    韩宏惊恐地后退，这样的肖文君，让他有着直面死神的畏惧，锋利的蛇吟剑闪电般的刺向韩宏的喉咙……   

    韩宏毕竟身经百战，巨大的金属右臂直接一个横扫，拍向肖文君，肖文君身下黑雾狂喷，整个人直冲天际，一掌挥空，韩宏的脸色却顿时喜悦的大笑：“哈哈，我明白了，你根本就没有完全元素化，只不过是可以随意的改变元素化的位置而已！”

    

    被韩宏道破了自己的玄机，肖文君却没有任何的惊恐，从天而降，盯着下方的韩宏突然大喝一声，一张黑雾大网瞬间遮盖住了韩宏的头顶！   

    恢复理智的韩宏大笑，扬起金属右臂直接迎了上去：“就凭你！”

    

    “卟！”

    突然，一道黑色极光猛然一闪而过，韩宏不敢置信地低头，他赤裸的胸膛缓慢地从右胸前溢出了点点鲜血……   

    “咳！”

    一张嘴，从嘴中狂吐出鲜血！韩宏直接蹲坐在地，手中的金属臂接连的断裂，金属残块散落一地！   

    不敢相信地回头，在他的身后，一柄细长的银剑笔直地刺在地面上！   

    一片黑雾萦绕，肖文君出现在蛇吟剑的旁边，伸手将剑拔出，直指韩宏的后心：“你的肺已经被刺穿！我不会再给你反击的机会！老实的呆着，你还可以活得久一点！”

    

    “哇！”

    从气管里又涌出一口鲜血，韩宏痛苦地趴在地上，无法呼吸的痛苦让他空有实力，却只能痛苦的用力喘息，可惜被刺穿了两条剑伤的韩宏却根本呼吸不到什么空气，即使努力喘息，也只会从剑伤处泄露出去！   

    这是最痛苦的死法，韩宏知道，呼吸不到空气，自己即使体质再强大，也坚持不了十分钟。

    面如死灰的韩宏无法想象自己居然会是这样的死法！   

    肖文君身上的雾气渐渐散去，身后的漆黑长发也一点点的恢复成了惨白色，看到求生欲强烈的韩宏，肖文君顿了顿，挺着疲惫的说道：“你如果想活得久一些，就试着用自己的能量修复伤口吧，如果你能挺到大战结束了，也许你还能活下去！”

    

    韩宏面如死灰的脸上闪过一丝强大的求生欲，不敢相信地看向肖文君，虽然不明白他为什么不杀自己，甚至还教他如何自救！但是他不想死，所以，下意识地按照肖文君说的方法，用体内的能量涌入肺部，居然真的暂时堵住伤口！   

    大口的呼吸声，韩宏觉得自己的自己就像是一个破了口的风箱！呼吸中都带着风气……   

    虽然暂时死不了，但是韩宏却知道，自己败得彻底！   

    此时他全身心地都在控制着堵住自己的肺伤，稍一分神就有可能重新面临死亡，现在即使肖文君站在那里让他杀，他也有心无力！更何况，看着面色淡雅的男生，韩宏哪怕再残忍，也不可能向一个放了自己一马的人下手……   

    感觉到韩宏心态变化，肖文君扬起脸，朝着太阳一笑，张开五指：“老大，幸不辱命！”

    ……   

    “轰！”

    巨大的尸怪重重地撞入楼墙中！   

    胡巨灵双眼赤红，看到了韩宏的‘死亡’，顿时死死的盯着远处的那头体型巨大的金蛇身上：“该死，一个个的都在和我作对！”

    

    暴怒的胡巨灵的情绪刺激到了尸怪，被轰入大楼的尸怪突然从楼里冲出，疯狂地扑向大金！   

    大金吞吐着蛇信，眼睁睁地看着这头尸怪凶暴地扑在自己的身上，锋利的爪子死死的扒着它的鳞片，张开大嘴在自己的身上撕咬……   

    可是在它的身上，却仍然光洁一片！白银级的大金就拥有着无匹的防御力，晋级之后，它的防御更是达到了变态的程度！   

    轻抬尾巴，大金饶有兴致地看着扒在身上的尸怪，突然巨大的尾巴猛然甩出，将挂在身上的尸怪重重拍在地上……   

    “哇嗷！”

    恐怖的力量直接将尸怪嵌进水泥地上，大金抬头，张开巨嘴，一颗石头居然在它的面前快速凝聚，直到形成了一块重达数吨的石头形成后，才直接从天而落，重重砸在地面上那头正在挣扎的尸怪身上……   

    “轰！”

    所有人都面无血色地看着这头巨大的金蛇碾压全场！胡巨灵的尸怪有多么的可怕，他们都见识过，这还是他们第一次见到居然会被单方面碾压尸怪的变异兽！   

    “嗷！”

    一声巨吼，地上的石块突然炸裂，全身肌肉疯狂抖动的尸怪一跃而出，朝着大金愤怒的吼叫，嘴中一抹红光迅速地汇聚……   

    “轰！”

    一发血柱轰然射出，大金一时不查，被血柱重重轰在蛇头下方，巨大的身体在嘶吼声直接掀倒下去……   

    阿雅大骂一声，抱起旁边的囡囡直接跳下汽车转身就跑！   

    “轰！”

    大金沉重无比的身体直接砸在汽车上，同时蛇头也重重地撞在一栋大楼上，登时整栋楼的玻璃尽数炸裂，甚至整个楼都随之震动，仿佛随时都有可能倒塌一般！   

    胡巨灵猖狂大笑：“哈哈，这就是激怒我的下场！去，我的宝贝儿，杀了它！”

    

    一指尘土中一动不动的金蛇，胡巨灵疯狂的大吼！尸怪咆哮的飞天而起，直冲向倒地不起的大金冲去……   

    “嘶！”

    一声悠扬的蛇吟，所有人都痛苦地怪叫，接着四周楼体的玻璃尽数爆裂，如玻璃雨一般四落而下……   

    众人惊恐地四散而逃，一些倒霉的人甚至直接被从高空落下的玻璃刺伤！   

    而尸怪虎扑的身体僵在原地，仿佛受到了什么牵引一般动弹不得，“嗡！”

    尘雾中，一双如琉璃一般的金红双瞳瞬间睁开，接着大金的身体开始蠕动，粗壮的蛇尾如标枪一般猛然从废墟中刺出，直接从尸怪的胸膛贯穿而过……   

    “不！”

    看到这幕，胡巨灵整个人要疯了一般大吼，眼睁睁地看着自己的唯二的尸怪在空中生生被那条蛇的长尾撑爆……   

    “噗！”

    了尸怪的彻底死去，胡巨灵痛苦的从嘴里流出一口鲜血，将他的前胸全都染成了黑了！   

    虽然死的只是尸怪，但是要知道，为了让这些尸怪拥有生命，胡巨灵是需要分割自己的灵魂为新的载体诞生这些怪物的意志。

    虽然缺失的灵魂可以随着时间的推移而恢复！   

    但是这些灵魂毕竟是来自他的体内，自己也正是借用它们来操控这些尸怪，所以，每死一头尸怪，胡巨灵同样会遭受相等的冲击，一两头还好，当所有尸怪全死掉的话，无异于对胡巨灵的灵魂体是一个极大的重创！   

    而现在眼睁睁地看到自己只剩下一头尸怪，胡巨灵的双眼如淬毒一般盯着远处的那个女人！都是她，凭什么都是操控类的异能，自己费尽千辛万苦才能将尸怪提升到现在的实力，但是她却只不过动动手指就可以轻易的与一头这么强大的凶兽契约！   

    不甘让胡巨灵死死地咬着牙根，指甲深深地嵌进掌心！“既然这样，你们都得给我死！”

    

    暴躁的大吼一声，胡巨灵的嘴中突然发出了一声尖锐的鸣叫，正在天空中和乌凤疯狂纠缠的尸怪身体一僵，低头向下方望去，突然身体一纵，直直的向地面扑去……   

    趴在乌凤背上的童童也同样听到了胡巨灵的喊声，看到尸怪的反常，立即拍打乌凤的后背：“快，那个坏蛋要召唤它，不能让它跑了！”

    

    童童知道，他和乌凤除了一开始的突袭以外，其实根本不太可能是这种四级尸怪的对手！所以，刚才他带着乌凤不断地纠缠对方，不是为了杀敌，而是为了将它引开，不让它和另一只尸怪同时袭击阿雅姐姐！此时看到尸怪居然彻底舍弃攻击他们顿时急得不行！   

    “呱！”

    乌凤尖叫一声，翅膀一收，也直接带着乌凤飞旋地下向方冲去！盯着下方的那头尸怪，双爪瞬间染成了黑色！   

    作为唯一会使用‘气’的战兽，乌凤独爱使用这招战斗！眼看就要扑击到自己的身上时，异变突生，尸怪猛然回头，身体倒转，张开的血盆大口中突然射出一道血柱！   

    “轰！”

    一声爆响，乌凤和童童瞬间被血柱一口吞没……   

    

    

