    伏星河还准备开口，而大长老却是用眼神制止了他。

    事情发展到了这一步，就算是他们阻拦也没有用，只会让这件事情闹得更加难堪。

    他不知道这相越泽和蓝依萱究竟是什么样的关系，但是从今天出现为她打抱不平便可以知道他必然是要护着这姑娘的。

    他们继续坚持下去，仍然是保不住蓝依萱，还会将这位魔宫的公子得罪的彻彻底底，也会让韩隶看更多的笑话。

    伏星河注意到这一点，眉头也不由得皱了起来。

    就这样瞧着此事发生，心里着实是不甘，但他也明白大长老这么做的原因，只能忍耐了下来。

    这时，百里红妆再度开口道：“我的初魔丹，你们欠我的分成还没有给，我希望你们能付给清。”

    之前伏松阳为了不让她有危险，很多修炼资源都没有直接交到她的手上。

    没想到的是自己不过是刚来伏家主家两天，就已经要离开了，这东西自然是得要全拿回来。

    这种家族，便宜自然是一点都不能给他们占。

    “这些资源，交到六长老的手上便好。”

    此话一出，众人不由得看了看蓝依萱，又看了看伏松阳，没想到她竟然会做出这样的选择来。

    伏松阳同样愣住了，疑惑地看着她，有些不理解。

    这段时间以来，初魔丹卖出的数量可不少，这分成的修炼资源可是极多的。

    韩隶同样惊愕，他之前对这位蓝姑娘一点都不了解，只是从听闻的消息中知道这位蓝姑娘是个大美人，而且在分家地时候是被伏松阳所招揽进去的。

    从这一点上可以肯定两人的关系的确是十分不错，但是蓝依萱竟然能将这修炼资源交给伏松阳，那关系就真不是一般的好了。

    伏微雪等人亦是瞪大了眼睛，蓝依萱这反应真的是完全超出了他们的预料。

    之前见到蓝依萱帮忙付了那一顿饭钱，他们就已经觉得十分奇怪了，现在见到蓝依萱将这么多的修炼资源交到伏松阳地手上，忽然印证了他们之前的猜想。

    果然，蓝依萱就像是真正的有钱人，这底蕴感比起来他们都要更强。

    这些修炼资源，对于他们大家而言无疑都是一笔谁都无法忽视的巨款，可蓝依萱一直都表现得极为淡定，出手远比他们阔绰得多。

    “看来这个蓝依萱果然是有些手段啊。”

    伏云露面色复杂，之前就觉得这姑娘有些不简单，现在愈发觉得不是一般的不简单。

    “她才从妖域飞升上来多久？竟然连魔宫的人都能认识，我看她可能也根本就不缺修炼资源。”

    伏微雪听着伏云露地话也陷入了沉默，之前倒是并不愿意承认这一点，可现在这一幕地发生，就算是想不愿意承认都不行了。

    百里红妆想的简单，现在的她也的确不缺修炼资源，何况今日离开伏家之后，暂时还没有想好去处。

    这些修炼资源或许也没有机会再交到她的手上，既然如此，那也绝对不能便宜了伏家，所以这资源不如交给六长老。

