    外边乱了套了，而虚空中，池芫却乐了g。

    ——打起来，打起来，我爱看修罗场。

    系统不禁叹气：【您是真的看热闹不怕事大啊，外边人都快齐活了。】

    池芫：我知道五师姐为什么不喜欢我了。

    她忽然换了话题，系统还愣了会才顺着这话问：【为什么呢？】难道这事还有原因吗？你在这位面不讨喜好像是公认的事吧！

    池芫幽幽地叹气：我俩撞型了，但她是靠自己努力，我是靠爹和天赋还有师兄拉偏架，都是高岭之花，但我富贵了点？

    系统：【不愧是你……】这么不要脸的话你也说得这么自豪？

    还好她这会挂机了，要不然五师姐凌霄听到这话，不得提着剑追着她打？

    池芫：三师姐的毒倒是给了我新思路。

    她在虚空中单手捧脸，笑得一脸精明。

    系统：【几个意思？】你躺尸了还这么开心？外边谁保护你家小崽子啊！

    池芫：我可以躺到孩子成年，作为为救他而沉睡的白月光，等我再出来惊艳他，亮瞎他狗眼，让他爱上我。三师姐脾气爆但耿直护短不好惹，这遭她肯定会为补偿我而对他好，大冤种……咳，大师兄就更不用说了。

    很好，她靠躺尸，怕是能直接到结局。

    系统：【……】重新定义消极怠工，这宿主真的无法无天了。

    啊，都怪“天”碎了，还要靠她救，要不然还能镇一镇这小祖宗。

    暂不提虚空这边幸灾乐祸的主仆，现实中，场面一度极其混乱了。

    凌霄比巫溪先反应过来，她蹙眉，冷若冰霜地看向这古怪的小少年，后者微微疑惑地摸了摸脖子上的挂坠，他并不知道紫剑是什么，也不知道池芫将保命的宝物送了他。

    所以他这冷淡平静的态度更加叫巫溪恼恨。

    若是她早知道小师妹将紫剑给了这孩子，她方才怎敢出那样的狠招啊！

    “凭什么，凭什么——大师兄，你为何不拦着她！”巫溪面上还带着血点，看起来有些魔怔的样子，她拍打着地面，手掌心都拍烂了，才懊恼又悔恨地道，“你们瞒着我，小师妹竟然……”

    清泽却暂时收了为池芫渡真气的掌，一手挥出，将还想下黑手的沈昭慕弄晕。

    “别当他的面说这些。”小师妹给这孩子紫剑，是为关键时候护他性命，但若是这孩子知晓他如今靠着紫剑便可游刃有余地上天入地，只怕他这般懵懂不知良善为何的性子，会酿更大的恶果。

    凌霄收了剑，看了眼清泽抱着的气息微弱陷入昏迷中的池芫，不禁敛目，“掌门师兄，这到底是怎么回事？池芫她……是否先请二师兄前来为其解毒。”

    她说话的声音冷得和霜凝剑上的冰有得一拼，但却是一语道破关键所在。

    “对，对，先找二师兄，二师兄是丹修，他，他一定有法子的……”巫溪踉踉跄跄地爬起来，眼中一亮，暂时抛下了沈昭慕的问题，紧张地看向池芫。

    清泽也立时意动，是以，他闪身便欲离开直接去找二师弟。

    但他回眸看了眼地上趴着的小少年，便又密语传音对润物道——

    “将你小师弟带回去，莫要叫人知晓他今日也在。”

    润物才安抚了众师弟的情绪，将他们打发走，闻言便恭敬回了师尊“是，师尊”。

    然后三道光影齐齐离开，几息后便来到了才加固了门的长垣仙尊院中。

    “二师弟，有急事望相助。”

    清泽高声朝着紧闭的……铁门唤道。

    没有回应。

    看来这铁门是二师弟特殊打造，清泽抿了抿唇，轻声道了句“冒犯了，二师弟”，然后一道罡风打出，眼前固若金汤的铁门便在绝对高强的法力面前，轰然倒塌。

    “我去——”

    正是炼丹关键时期的长垣，被这一声巨响惊得一个激灵起身，再回头，他在烟尘滚滚之中恨恨地道，“又来？”

    他的丹啊！

    他刚安的门啊！

    不待长垣气恼之下出手，清泽便一闪就来到了他面前，将怀里中毒昏睡的小师妹往前一递。

    “快救小师妹。”

    “这，中毒？”长垣一看，吓一跳，从他这走的时候还理直气壮活蹦乱跳的小师妹，带走的不就是解毒丹吗？怎么还能中毒？

    他便下意识看向了清泽身后的巫溪，冲对方眼里那闪烁愧疚之色，便什么都明白了。

    “我跟你说过多少遍了，你毒修修行得过于厉害，最好是学学怎么炼制解药，现下好了，真被我说中了吧！自个儿人中招了！”

    长垣急得团团转，甚至都开始揪头发了，就三师妹这在毒术上的造诣，她自己都研制不出解药来……能将小师妹这样高深的修仙之人毒倒的毒，那可不是他一瓶解百毒的解毒丹就能解决问题的。

    看长垣这急得转圈的样子，巫溪眼眸一暗，她咬了咬唇，“二师兄，我，我是说，有没有可能将我这毒的毒虫毒花毒草提供给你，你从它们下手制出解药？”

    她话一说完，长垣便幽怨地望了她一眼，“你觉得呢，你这毒小师妹一次就昏迷不醒了，再来一次，能受得了？”

    闻言，大家都沉默了。

    “那该怎么办？”巫溪紧张得也开始转圈。

    虚空中，池芫：完了，这病还带传染的，他俩好像傻了。

    系统：【我看你看着还挺开心的。】

    池芫：哪有，我这会要是醒了，才奇怪吧？我这叫顺应逻辑。

    “我用真气护住了她的心脉，性命是无碍了，就是毒性太强，她陷入昏睡，暂时找不到苏醒的法子。”

    清泽摇摇头，叹息一声后，忽然又道，“不过，师妹天生灵体，或许我们几人合力为她护法，能让她自行醒来？”

    凌霄语气冷冰冰地接了一句，“放入冰室，以护心冰莲护体，加以我们师兄妹几人以真气渡之。”

    她就像是念词一样淡漠地说完，然后就见几位师兄以及师姐，眼睛放光地看着她。

    “怎么了？”

    “没，就是觉得你说得有道理！”

    “五师妹这剑修没有修坏脑子啊……”

    “……”

    凌霄冷若冰霜地扯了扯唇角，随即眼神里带了点杀意，“在这之前，那身带魔气的少年，是否——”

    “不行。”

    不待她开口说完，清泽就明白她是什么意思了，立即厉声否决。

    “为什么不行？”凌霄表情困惑，“他是不祥之人，池芫便是最好的例子，连她都受其害。此子必杀。”

    说完，她还抬了下手上的霜凝剑。

    没想到这次反对的却是巫溪，她看向凌霄，坚决道，“小师妹将紫剑都给那孩子了，宁可中我的剧毒也要护着那小子，就冲这点，五师妹，你不能动他。”

    清泽没有说话，但他的态度早就明确。

    长垣……算了，他还在纠结怎么才能解毒。

    “哼，既然你们一意孤行，届时莫要后悔。”凌霄眸子一冷，利落地转身便走。。。

