    第106章 105.黑角域大战1

    眼前是一片花园，花园名叫尘心园，在这混乱的枫城中，一个安静的花园显得格外不合群。

    所以这座花园早就被毁的差不多，门口破破烂烂，放满了各种各样的垃圾。

    垃圾传来臭味，让萧炎眉头一皱，耐住那股恶心，萧炎往里面走去。

    刚一入内，就看到一个恶汉对一个女人动手动脚的，女人衣服没一片完整的，全身上下红的不行。

    看见萧炎，女人急忙大喊：“救我，救我！”

    “闭嘴臭娘们！”恶汉一巴掌呼了上去，下身更加用力的欺负着那女人。

    “小子，我劝你不要多管闲事！”恶汉恶狠狠的警告着萧炎，那语气十分不善。

    萧炎眉头一皱：“光天化日之下，强抢民女，你该死！”

    瞬间一动，如同子弹一样射出，下一秒就出现在了恶汉面前，手一动，那属于斗灵的实力瞬间发动。

    一掌，仅仅是一掌就将那恶汉轰成了碎片。

    萧炎一愣，看着漫天血花，这才发现自己实力大增，忘了控制力度了。

    不过如此恶人，死也也就死了。

    转身看向女人，萧炎笑着说道：“你没事吧！”

    女人一阵愣神，显然是没想到萧炎动手如此的狠辣，下手直接杀人，不过她也不在意，反倒是一笑，将身上本就不多的衣服脱下，靠在萧炎身上。

    “哎呦哥哥…人家好害怕嘤嘤嘤…”

    女人一靠近萧炎，手就不由自主的下移，仅一瞬间就碰上了萧炎，萧炎眉头一皱，怒气冲冲的说道：“你这是干嘛？”

    “干呀…嘻嘻！”女人妩媚一笑：“哥哥杀了人家的男人，自然是要靠你来满足人家的咯！”

    “不是你叫我救你的吗？”

    “哎呦喂…人家那是角色扮演呀，你还当真了！”女人一笑，就要去脱萧炎的衣服，这一次，萧炎是真的受不了了，身上斗气一震，将女人震飞！

    “恬不知耻！恶心！”厌恶的瞪了那女人一眼，萧炎理都没理直接走了。

    这种女人，比勾栏里的赃多了。

    “喂！站住，你骂谁呢？”被骂了一句，那女人气瞬间就上来了，她苏语身为苏媚的妹妹，什么时候受过这个气？

    “哼！今天老娘看上你了，你别想走，乖乖做我的鼎炉吧！”

    苏语心语一动，一股粉红色的气息瞬间冲了上来，那力量看着也有斗灵九星的实力。

    面对突如其来的攻击，萧炎眉头一皱，丝毫不害怕，手中一动，一股红色的火焰出现。

    “红云掌！”

    地阶功法加上这奇怪的火焰，化做一个红色的大手，瞬间攻向了苏语，苏语瞪大眼睛。

    怎么可能？这种力量是什么？好恐怖？

    她本来就是修的邪功，靠吸男人阳气来修行，本就害怕火焰，结果这人上来就是一个火焰加地阶功法，怎么打？

    苏语绝望的闭上眼晴，难道就到这了？

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    红色大手印落下，没有打在苏语身上，反倒是将她身后的假山击碎。

    “我不打女人！”萧炎面色平静的说着，说完转身就走。

    “切，装什么装？”苏语气的咬牙切齿，什么样的男人她苏语没见过睡过？在她面前装？你也配？

    这个家伙彻底得罪苏语了，她真的是越想越气，看着萧炎消失的身影，突然心念一动，往园子外面走去。

    苏语本是罗刹门门主苏媚的妹妹，二人本来姐姐情深，但是，同生不同命。

    身为妹妹的苏语，不仅没有苏媚好看，就连天赋也比不上苏媚。

    若无意外，她终身无法升，又大斗师。

    明明是罗刹门门主的妹妹，竟然终身不能到大斗师？这苏语如何受的了？

    于是她千寻万找，终于在一个古墓中找到了一本邪功，不看天赋，不看怒力的邪功。

    只要和男人双修，她就能变强，于是她就疯狂的和男人睡…夺取他们的元气。

    但因为长的丑，并没有太多人想睡她，于是她灵机一动，化成姐姐苏媚的样子。

    二人本就是姐姐，苏语自然对苏媚很熟悉，只要脸变一下，就没人认的出来她。

    于是她就用此，给苏媚找了许多男人，后来这些男生来到罗刹门置问苏媚时，苏媚才发现了这一点，将苏语起出了罗刹门。

    今天，苏语又回到了罗刹门，站在罗刹门门口，心中万千感受，后悔万分。

    后悔当初让苏媚发现的太早。

    “站住，罗刹门禁地，不是你能入的！”守门一个女战士，目光平静的看着苏语。

    她自然认得苏语，但认得又怎么样？认得我也不让你入内。

    “我是苏语！”苏语眉头一皱，还算平静的说道！

    “我知道！”女战士同样平静，苏语？拦的就是的！

    苏语自然知道对方什么意思，虽然现在恨不得杀了她，但苏语依旧是忍了下来，沉声说道：“我有要事见姐姐，我发现了一处秘境！”

    “发现秘境你会告诉我们？……”女战士心中吐槽，虽然不信，但她依旧是说道：“等着，我给门主禀告！”

    “你看着她！”

    “是！”

    说完，女战士急忙往门内走，这防苏语的样子，完全是在防贼。

    苏语看着气的不行，若是她有实力，一定要杀了她。

    不仅是她，罗刹门都要杀光，就是这帮混蛋赶她出罗刹门，才让她受了今天的侮辱。

    不得不说，这女人真的是邪功修上脑了，奇怪的想法真多。

    很快女战士回来，对苏语说道：“跟我来吧！”

    苏语没有说话，跟在她身后来到了罗刹门内，很快就见到了苏媚。

    苏媚一身清凉装，身上曼妙不可言，脸十分艳丽，艳丽中又多了一丝妩媚！

    和苏语一比，苏媚简直是天上的月亮，而苏语只能是地上的飞蛾，没一丝可比性。

    看见她，苏语心中又是一股杀气上头，明明是姐妹，为什么你什么都有？而我什么都不是？

    苏媚不知苏语心思，见她前来，笑着说道：“怎么，我亲爱的妹妹是发现了什么好东西，自己吃不下，所以来找姐姐了吗？”

    (本章完)

