    “我劝你老实点，现在你的身家性命全都在我手里，要是想活命就乖乖的听我的话。”

    他们可是早就已经调查清楚，墨琛已经如今远在江海，他是绝对不可能突然之间出现来救苏酥的。

    苏酥如果想要活下去就只能听他们的话，若是稍有反应，自然他们也有属于自己的手段。

    然而苏酥，是绝对不可能因为自己的性命而放弃爷爷所留给她的最后一件东西。

    “你们说的那什么药剂，我根本不知道那是什么东西，爷爷交给我后我便随便扔在了老家的地方，而且我都已经搬来京城这么久了，哪里还记得到底用在了哪里。”

    男人冷哼了一声。

    “你是不是觉得墨琛在你身旁安排了那么多人，如今你已经消失了将近一整夜，他们肯定早就已经有所察觉，自然也会安排营救，可是他们是绝对不会找到这来。”

    这间烂尾楼，本来就是墨西决之前所处理的私下的案件之一的废楼，也算是自己视力的一个小的窝藏点。

    他们把苏酥带来这里的时候四处躲避，绝对不可能会被任何人抓到。

    就算是墨琛手脚通天，在这京城之中，他也有所不能够顾及的地方。

    更何况如今他人不在，就算是手下再能干，所以还要先打通了关系，才能够肆无忌惮的闯着天下。

    “我……”

    苏酥相信只要墨琛知道自己被绑架了的消息，无论如何她也会付出一切才来拯救自己。

    她在慢慢地等候着，等着时间一点一滴的度过，等待着来自墨琛的救援。

    “别再傻了，如果他真的能够找到这里，也就绝对不会让你空等这一天一夜，给你这一天一夜，不过是让你做好考虑，最后一天，如果你再不肯说出要解锁藏匿的地方，那就别怪我辣手摧花。”

    男人说完这话之后便转身离去，根本就不顾及苏酥是什么样子的。

    男生身旁的小弟随便的叫，苏酥绑在椅子上的绳索给她解了，便又把她扔到了一旁的空地上。

    无视掉苏酥吱吱呜呜的叫喊声，小弟走到了抽烟的男人身旁。

    “智哥，实在不行我们就把这娘们办了，反正上头不也只是想要一个结果。”

    “这小丫头片子牵连的人可是够好的，轻易不能够伤了她的性命，跟你们说也不懂，小心谨慎的看着，不能让他出现任何意外。”

    阿智也算是啊阿金手底下有名有姓的小弟，这些时日也为他做了不少贡献。

    这件事情交给阿智，不过也是想让他立个功。

    可是阿智知道，这女人到底有多么的棘手，上头只是想知道真相，但是这真相这女人是绝对不可能轻易便说出口的。

    如果只是一般的人，他们言行好打也就罢了。

    可这可是墨家的少奶奶，最上头的那位大哥好像也是墨氏的族亲，若真出了意外，到时候跪在自己的头上，他可是没有办法承担这样的责骂。

    只好一天天的好好供着这位祖宗，只希望这位祖宗早日开了口，让他的任务能够完成。

    一整日。

    苏酥不吃不喝，从一开始挣扎着大叫，到最后平静的坐在一旁。

    你说始终都没有把爷爷所留给自己的药物，如今究竟在哪儿说出口？

    阿智没有太多的时间跟苏酥对峙，看着他这个样子，怕是不能够告诉自己真正的真相。

    于是他便派小弟去找阿金，把这里的一切全都告诉阿金。

    看着躺在地上经过几日的折磨，已经满身全都是泥土，面上更是憔悴的苏酥。

    “我要是你，就早早的把药剂究竟在哪儿告诉我，反正，总归是自己不吃亏才是最要紧的。”

    何必受这样的苦。

    苏酥这只是瞪了他一眼，并没有说话。

    那是爷爷教给自己的东西，如果真的一日有一日再也回不来，那便是爷爷留给她的遗物，无论如何她也绝对不会轻而易举的遭遇旁人之手。

    “不知道。”

    已经两天一夜。

    为什么墨琛的人还没有找到自己？

    难道她真的要死在这些连身份都不曾明了的人的手中了吗？

    她心里既是乞求墨琛尽快派人找到自己，又在想着自己能够坚持一点，无论发生什么也绝对不能够失口将药物的藏匿，弟弟说出去。

    第三日清晨。

    苏酥实在坚持不下去只好浅睡一会，而外面的嘈杂声，却把她吵醒。

    她很是努力的想要站起来，但是一次又一次的失败，告诉她这是绝不可能的。

    就在他彻底要放弃的时候，阿志突然之间跑了过来，把他从地上随意的转了起来。

    “可恶，真的是见了鬼，这群人是长了狗鼻子？这么快就摸到了这，但是看着那么多人，没想到你在一个人的心里竟然还有这么重的分量。”

    这么多人？

    墨琛在京城里的实力并不如在江海。

    就算是真的能够派上来救自己，只不过是咱两个又怎么可能会派那么多人前来。

    难道并不是墨琛反而是另外一条势力？

    苏酥有些慌张，她一时间不知道自己是应该挣扎开来，不让阿智把自己带走，还是就这样先随他离开。

    毕竟外面到底是谁的实力他也不知道，如果真的出现了问题，那她会更加危险。

    没了苏酥的挣扎，阿智很快，就把苏酥带到了烂尾楼的地下，这地下，当时十分宽敞。

    怪不得平日里苏酥根本就没有发现他们见识那么多人的形式，原来大部分的人都生活在地下，只有小部分在地上留守。

    或许，这真的是他们的大本营。

    但是现在她根本就没有机会去考虑这些，明明刚才那样乱的场景，是她最好的逃脱机会，但是他却因为自己一时愣神的缘故，就这样错过了唯一一次能够离开的机会。

    下一次不知道要等多久。

    男人带着她下来之后，就随手把她扔到了一个墙角。

    男生拿过一旁的手机向阿金汇报了一下这边的情况。

    有哪个放在桌子上面的手巾，直接擦了擦刚才被枪打到的伤口。

