    离开任长虹的办公室，再到楼下，刚下起的雨变得更大，风也不客气，驱走人身上的温度，能判断风力大小的是远处的松柏，这巨树的枝条，在风雨中也坚持不住，不得不摇摆。

    方沂没有带伞，又不愿意淋雨，就靠在一楼的休息间的沙发，这里也有来复习功课的部分学生，有时候甚至会复习到天亮，席地而睡，比如他对面的沙发上，就有随意摆放的书籍，一小叠纸张的重量支撑不住书本身的拉力，自动的合上了，露出封面，《演员艺术语言基本技巧》，好像是大二要上的了。

    方沂忍不住去看，书的主人应该学的很勤奋，每一页都写了不少笔记，但方沂也写的不少；这种艺术类的书籍有许多插图和留白，方便记录，让他觉得厉害的是，差不多每隔几页，大片空白处，往往有各种各样物件，花草的素描。这人是一边写笔记在听讲，一边又不断的做自己的事情。

    央戏是艺术院校；除开表演系，实际上还有学编剧的，学配音的，学导演的，学摄影的等等……很多人都有几个特长，比如方沂也很会唱歌，是准专业的水平，现在他配音也不比人差了；画画不算什么，只是画的这么频繁，很少见。

    “在一种悲喜交集的情绪之下，让幸福和忧郁分据了我的……”

    《哈姆雷特》的台词。

    可能是要排练戏剧的，更高年级的前辈。

    央戏学生复习功课和一般学生不一样，他们不克制自己的声音，旁无若人，抑扬顿挫的排练，在走廊上声音透过门；休息间的暖气打得足，方沂望窗外发呆，等雨停下。

    密闭的空间内，有空调的嗡嗡声，走廊间的朗诵，学生间很小声的交流；雨水在玻璃窗上滑落，越来越多使得窗外的视野模糊，而这窗户本来就是上世纪的产物，用的不成熟的冶炼技术，窗户不是完全透明的，而是淡蓝色，含有杂质，透光度差。

    在雨水中，方沂似乎是看到松柏树下钻出一根稍长一些的草。

    这草竟然会动，它缓缓的绕着松柏旋转，先前是在操场的左边方向，慢慢移动到中间。

    草长蘑菇了吗？菌冠是倒着来的。

    不对。

    是一个路过的人啊。伞被狂风刮得上翻了。

    他把窗户打开，骤然冷风吹进来，衣服被打湿了，回头望去，连刚才被翻开的《演员艺术语言基本技巧》，似乎也沾染了少许水珠，方沂吃了一惊，把窗户只开出一条缝隙，又把那教材拿过来，果然有打湿的，他只能把有塑膜的封面用衣服擦干净，内里的一两张沾水的，却没有办法了。

    窗外的人，现在看得清楚了，不知道是男是女——学校留长发的瘦削身材，这样的人太多；那个人的伞被风刮的倒过来了，他顶着雨把伞面折回来，遮住自己，像是在找什么东西；但很快的，伞面又被风吹翻，他勉强抓住伞面下拖，不停重复以上动作，但不起作用。

    方沂把窗户关了，跑上去找任长虹——这位喝着茶，看小说，是背对门口的。

    “任老师，我来借一把伞。”

    “诺~”

    任长虹连转都懒得转过来。

    方沂拿了伞要走，任长虹说，“你直接拿走吧；我本来就是有伞的，放底下的车库；之前有学生给我送来一把，不如直接给你。”

    “谢谢老师。”

    他丢下话，直接带着伞跑出去了，这时候雨好像比先前少一些，央戏是非常小的，松柏和教学楼的距离很短，他刚跑出去几步，就意识到，那冒着雨的人已经不见了。

    于是方沂打算回自己的住处，想到被自己无意沾湿的教材。

    那上面写了这么多笔记，肯定是用心的吧。

    他回到一楼的休息间，仍旧是空荡荡没人；放《演员艺术语言基本技巧》教材的桌面上，还有其余的笔，方沂拿起来辨别出是自动铅笔，就在教材封面后的人名页，写道，“抱歉，弄湿几页书。”

    “张嘉宁。”

    书的主人。

    男的还是女的，像是女的，但也不好说啊。

    “沂”这个字，不也男女皆用吗。

    窗外的雨渐渐的小了。

    他想了想，把从任长虹那里拿来的伞，一把全黑的，打开来很大的男人用雨伞，挂在沙发边。

    继续写：“赔你一把伞。”

    ——————

    《丽人》杂志社。

    该杂志社读者以都市女白领，高知女青年为主，围绕时尚穿着，在纸媒江河日下的今天，一度逆势而起，销量达到十万加；虽然比不过业界更大的杂志社，比如《芭莎》，《vogue》中文版……但在华东华北的小片区，也称得上是二线顶流。

    同“德福”巧克力的合作，是《丽人》沾了光。

    “德福”的母公司玛氏集团是国外知名糖果制造商，家族财富达到897亿美金，排名全球第三；玛氏集团89年进入国内，“德福”是其在国内的独资所有，到95年起，成为大陆相关行业的领导品牌，一直持续到现在。

    玛氏在电视广告上颇有心得，他们敏锐的意识到，其相对高昂的售价不适合于可支配消费力较低的儿童，在中国必须转变观念；于是将目标用户对准具有一定收入的青年男女；巧克力，渐渐被赋予浪漫，甜蜜等要素，十数年的广告轰炸，势必要洗脑观众。

    “你美好生活的每一天，都有德福相随。”

    这便是和《丽人》杂志社的主要用户重合了。消费主义就是这样，总是把平淡无奇的东西，同人类中高贵的，罕有的某些价值结合到一起，制造拥有产品，就拥有价值的错觉。

    但这也是“时尚”的魅力所在啊，欺骗。

    《丽人》的副编辑，张阳冰，他一般喜欢别人称呼他为Barrie，从法国留学归来，信奉欺骗的哲学。

    欺骗，首先需要满足人的心理需求。而满足人的心理需求，首先要满足人的生理需求。

    广告女主的人选，已经被玛氏大中华区这边的管理层定下；而男主的海选，一共经历两轮，收到上千份简历，包括视频资料等；到Barrie手里，只剩下三十多份，其中一些联系到模特本人，又补充了资料。

     Barrie不想看那其余的歪瓜裂枣有无沧海遗珠，他要看的，是这些真正的高质量男性。

