    封林掀开被子，发现蚩巧巧正在被窝里，看着手机。

    “你在这里干什么？”

    封林捏住蚩巧巧的脸颊。

    “放开，我是担心她，万一你中了敌人的调虎离山怎么办？”

    蚩巧巧推开封林的手。

    “巧巧，好聪明啊。”封林笑着点头，“现在我来了，你可以走了。”

    “我不走。”

    蚩巧巧撇撇嘴，“别以为我不知道你想干什么？”

    “你小屁孩知道个屁！”

    封林抓住蚩巧巧的耳朵，“走不走？”

    “我不走！”

    蚩巧巧放下手机，抱住赵青青，将脸贴在她身前。

    “封林，就让她呆在这里吧。”

    赵青青对着封林笑了笑。

    “唉，好吧，你都这么说了。”

    封林无奈的叹口气。

    蚩巧巧正好在两个人的中间，她趴在床上，玩着手机。

    封林翻个白眼，直接将手机收了，“睡觉！”

    蚩巧巧对着封林做个鬼脸，将脸转到赵青青那边。

    ……

    今晚并没有发生什么事。

    之前那个杀手没有过来。

    第二天一早。

    几人吃过早饭，赵青青便去对面训练。

    封林也和蚩巧巧前往对面。

    现在这里只有叶心萧沐，还有赵青青三人在训练。

    封林望着叶心，她的脸色明显不好，应该是看到自己妈妈变成那般模样。

    心里不是滋味。

    就在这时，封林的眼睛望着远处，那个气息又来了。

    看来今天是打算解决自己。

    他前往徐若影的别墅，正好发现昨天那个人，出现在他面前。

    “大舅哥！”

    封林笑着走过去。

    今天红阳并没有伪装，他这个模样，就像是一个染着红毛的混混。

    并不会让人太在意。

    “封林，我妹妹也来云市了，我带你去见她。”

    红阳对着封林笑道。

    他原本打算昨天晚上杀了封林，但心情太好，就去酒吧大喝一场。

    从他朋友那边得知，红缨已经被龙王赶走。

    他的首领位子，自然没人能抢。

    “真的吗？太好了！”

    封林很清楚他想干什么。

    不过，他的小计谋已经施展。

    这个人也没什么用了。

    去过安静的地方，正好将他杀了。

    “呵呵，跟我走。”

    红阳转过头，眼神中带着一丝冷漠。

    封林跟在红阳身后，一直前往市区外的无人山林。

    两人走进山林深处。

    红阳笑着回过头，望着封林说道：“红缨在你后面。”

    “红缨！”

    封林立即回过头。

    红阳身形暴动，眨眼间出现在封林身后。

    他手掌成爪，用力向封林心脏位置掏去。

    刷刷！

    封林的身体，突然躲开。

    两把红色长剑，反而从红阳的身后刺入，在身前穿出来。

    “什么？你早知道我要杀你！”

    红阳瞳孔骤缩，他立即跃起，蹲在高处的树枝上。

    鲜血顺着身体，往下落，滴在地面。

    “兄弟，论实力，你比我强，但偷袭，你还差得远。”

    封林的声音，在红阳身后传来。

    红阳突然回头，手掌精准的从封林脖子处划过。

    但他划过的，只是假身。

    真正的封林已经来到他后方，手术刀轻松斩断他的后颈。

    咔嚓！

    之后，封林身形眨眼间退到十米之外。

    动作一气呵成。

    “你……可恶！”

    红阳双眼中全是不甘，随后，便从树枝上跌落，砸到地面。

    “说偷袭，有点不好听，这应该叫杀人技巧。”

    封林轻轻挥手，足足四把火焰长剑，刺在对方身上。

    “呕……”

    红阳嘴中冒血，颤抖的指着封林。

    最后，抬起的手，终于落下。

    “淬炼境界，身体强度和正常人完全不同，补刀很重要。”

    封林淡淡的看了眼他，便走了过去。

    低头看他手指，竟然有一枚戒指。

    封林蹲下，感受一下，果然是空间戒指。

    他将东西收走，便将尸体毁灭。

    回到别墅。

    封林躺在院子里的躺椅上休息。

    这段时间发生了很多事。

    九幽之地名存实亡，不过秦理理这个女人，总觉得是个巨大的变数。

    九黎族的女帝，也是一个麻烦。

    封林在考虑，是不是该和老太爷商量一下。

    至于独孤破和蚩令，封林早晚会去找他们。

    “又来？”

    封林无奈的捂着脸，刚刚解决掉一个淬炼境界。

    现在又出现一个。

    嗖！

    这个气息，从街道上飞驰而过，落在了孟长生那边。

    封林翻个白眼，可能是因为他在隐藏气息。

    对方发现不了，便感受到赵青青她们的波动，去了对面。

    封林立即起身，往那边走去。

    “封林呢？让他给我滚出来！”

    红缨的声音带着沙哑，她身披黑袍，对着四周咆哮。

    恐怖的力量伴随声音，向四周倾泻。

    赵青青等人全都被这股力量震飞出去，重重地摔在地上。

    “卧槽！这年轻人，火气这么大？”

    孟长生转动轮椅，面朝着红缨，“你找错地方了，这里不是封林的家。”

    “不可能！资料上……”

    “你谁啊？”

    就在这时，封林的声音从红缨的身后传来。

    红缨顿时回过头，盯着面前的封林，尖叫一声，“封林，我杀了你！”

    轰隆！

    红缨脚下的草地瞬间塌陷，她横冲直撞，根本没有章法。

    “停！我们之间是不是有误会？”

    封林立即退出去，往徐若影的别墅逃去。

    “二爷，这个人好厉害，你快去帮帮封林。”

    赵青青从地上爬起来，慌忙向孟长生求救。

    “放心，他们认识，你们继续训练。”

    孟长生笑着摇头。

    另一边。

    红缨迎面向封林脖子抓去。

    嗡！

    黑色的烟雾，阻挡住红缨的攻击。

    红缨上次吃过这个亏，身形瞬间暴退。

    啪！

    就在此时，她的肩膀上，落下一只手。

    “有脑子的时候，都打不过我，现在没脑子，你觉得你能赢？”

    封林几根图钉，钉在她身上，封住她经脉。

    紧跟着，拿出柳念的锁链，将她的双手从后面绑住。

    红缨用力挣扎，根本挣脱不开。

    封林将她黑袍摘下，露出红缨的面容。

    不过，她的眼睛肿的跟灯泡似得，显然哭过。

    “你这个混蛋！”

    红缨哭着跪坐在地上，流着眼泪，“都是因为你，龙王不要我了！呜呜！”

    “什么？”

    封林蹙眉，这种高手，龙王说不要就不要？

