    抑郁了一小会儿，小泠鸢问道：“那现在去干什么？距离凌晨还早着呢。”

    陆奇冥思苦想，也没想出什么好主意：“这方圆万里都是万寿山的保护区，不宜动刀兵，咱们光飞出去都要十来个小时，你要是实在闲得无聊，也可以去找大仙的这几位弟子搞好关系，说不准能得到些什么隐藏任务，或是隐藏奖励。”

    “那你呢？你干什么去？”

    “我？我逛逛论坛什么的。”

    陆奇也不回厢房，依旧端坐在蒲团之上，人其实已经切出游戏，继续挨个回答问题。

    小泠鸢眼看也问不出什么，只好跑出去自寻机缘去了。

    到了晚上九点，陆奇翻了翻剩余的问题，感觉都没什么意思，要么是已经回答过类似的问题，要么就是不宜回答的问题。

    他打开信息网的后台，发现有数千人向他投了简历，想要应聘编辑。

    陆奇看到有这么多应聘的，反而有些疑神疑鬼，他非常怀疑这里面有不少竞争对手派来的间谍。

    他不断翻阅着各个简历，忽然一个名字吸引了他，他打开简历仔细看了看。

    戴晨妍，女，原南方娱乐网新闻部主管……

    “竟然真的是她，这是苦主寻来了吗？”

    前世，云上仙宫信息网正是戴晨妍创立的……

    不过，她创立云上仙宫已经是开服五六年后了，怎么现在忽然发来了简历？

    他按照戴晨妍留下的电话拨了过去。

    “喂，你好，我是云上仙宫信息网的负责人百晓生，我看到你往我公司投了份简历，想要应聘新闻主管的职位，是吗？”

    “百先生您好，我确实向贵公司投了简历，我有这方面二十三年的工作经验，曾经担任过……”

    “等等，我们公司对你的情况非常满意，请问你对薪资待遇有什么要求吗？”

    “我看你们写的是百万年薪。”

    “没错，但这些只是最基础的，我们实行的是员工股份制，根据自己的职位，会领取一定数量的干股分红，还有一些绩效奖金之类的。除此之外，在《鸿蒙》之中，我们还会发放一些市面上买不到的珍贵功法和装备。”

    “那实在是太好了，我随时都可以来上班。”

    “等等，我看了你的简历后，感觉让你只做新闻主管的话有些屈才，想要聘请你担任信息网的首席执行官。”

    “啊？咳咳，我不会辜负贵公司的信任的，一定会把信息网打造成最好的《鸿蒙》信息平台！”

    “好的，我这就给你发一份电子合同以及信息网的管理账号。”

    为了拉拢戴晨妍，陆奇出手很大方，直接就给了她10%的干股，以及千万年薪。

    对于‘百晓生’发来的合同，戴晨妍甚至有种遇到骗子的感觉。

    这CEO来的也太容易了吧？

    不过仔细一想，也有些道理，云上仙宫信息网是一家刚刚成立的信息平台，又是一夜爆红，热度和流量空前，确实应该开始加速开拓和稳固市场的步伐了。

    这些都需要大量的专业人才，自己的简历很漂亮，能得到这份合同并不算太过意外。

    随着她签下电子合同并公正生效后，百晓生终于告诉了她公司的实情。

    云上仙宫公司，一共有两个人，一个集团董事长百晓生，还一个就是信息网CEO戴晨妍。

    看着董事长发来的消息，戴晨妍良久说不出话来。

    不过，她很惊讶，这位董事长是怎么用一天时间就建造出这个信息网的？里面的内容，给她的感觉就像是一个拥有两三百人专业编辑团队才能做出来的。

    “晨妍啊，我很相信你的能力，决定将信息网交给你来运营，需要招什么人，你自己看着办。另外给我最多一年时间，我会在游戏里给你弄一卷天书心法，这段时间你可以每天删号重选一下天赋，如果A级以上的天赋，就可以用了。”

    “董事长，我其实想玩妖族。”

    “呃……那我会在一年时间给你弄个SSS级的妖族血脉，希望你能好好干。”

    “谢谢董事长，我一定不会让您失望的！”

    给戴晨妍画了个大饼，陆奇这才放心了许多，他就怕戴晨妍野心太大，不好控制，所以只能用最顶尖的资源来稳住她，至少先把信息网给带上正轨。

    说实话，陆奇的担忧其实是多余的，前世《鸿蒙》开服之后，戴晨妍算是失业了，玩游戏又玩的很烂，在许多游戏信息平台之中混来混去，一直郁郁不得志。

    后来，实在是生活所迫，加上一点点梦想，她开始出来单干，按照她认为信息网该有的样子，建立了云上仙宫信息网。

    没想到反响还挺不错，信息网也从小到大，逐渐发展成一头媒体行业的独角兽。

    这一世，她看到信息网的情况，就有种遇到知己的感觉，里面的很多规则和举措，都和她的想法不谋而合，再加上董事长如此信任她，直接给了她CEO的职位和丰厚的待遇，她现在就是一心想把信息网给建好，不辜负董事长的信任。

    有了戴晨妍，陆奇除了没事丰富一下内容，基本上可以当个甩手掌柜，可以把精力完全集中在游戏之中。

    他抽空又去另外两个网站的后台看了一眼，随着信息网的爆火，三个网站的流量一直是呈指数级攀升。

    截止到十一点的时候，信息网总访问量达到了79亿次，独立访问量7.3亿，营收破千万。

    藏宝阁总访问量达到27亿，独立访问量2.6亿，总流水突破十亿，营收八百万。

    拍卖行总访问量达到9亿，独立访问量8千万，总流水达到3.3亿，营收三百万。

    在陆奇的印象中，藏宝阁里面的东西都比较低端，而拍卖行全都是精品、珍品、极品。

    而现在只开放了实时拍卖，实时拍卖的物品其实和藏宝阁有些重叠，最多算是精品。

    想要将拍卖行搞起来，还是需要靠卖极品的邀请制拍卖，和卖珍品的大型拍卖会。

    这两种都需要有专业且高端的拍卖团队来选品、择期、邀请、主持。

    于是他又在信息网发布了一条招收拍卖团队的公告。

    发布完公告，他就跑去自家的论坛灌水，用百晓生的账号和发帖人互动，而且每一次回复，都会奖励楼主一千枚灵石和一千点论坛经验。

    许多玩家纷纷在下面跟帖回复：

    “近距离。”

    “膜拜大神。”

    “活捉一只野生百晓生。”

    “大神，搞基吗？”

