    赵铭的前三项分数，如果仅仅只是依靠他自己的话，是绝对达不到这么多的。

    但是许青出手了，在最短的时间里，让赵铭拥有了最大的提升。

    这成绩一出来，自然就令人刮目相看了。

    不过，苏晓倒不是特别担心自己。

    虽然，在神朝等级方面不如赵铭，但是最后一项成长潜力绝对是能够弥补起来的。

    毕竟，系统对这群玩家的评级可是ssr品质。

    “总分620分，这已经能够进入天书学院的历史前十了。”

    “赵铭学员表现不错。”

    台上，许青脸上满是笑意的夸赞着。

    听见这话，众人又是一惊。

    历史前十，竟然如此恐怖！

    “铭哥流弊！”

    “铭哥，这个第一名，你拿定了啊。”

    赵铭走下场，就迎来了不少人的恭维，让他非常开心。

    “下面一个，冯林轩。”

    考核老师念到了冯林轩的名字。

    冯林轩有些讶然地盯着赵铭，这会儿才将目光从赵铭的身上收了回来。

    “这赵铭，似乎有点意思啊。”

    “苏晓不行了，竟然又出了一个赵铭。”

    嘿嘿一笑，冯林轩走到考核石碑前，将手掌放在了上方。

    “神朝等级：三星。”

    成绩出现的刹那，全场顿时哗然一片，用震惊的目光盯着冯林轩。

    “这这……”

    “冯林轩怎么也是三星神朝了？”

    冯林轩此人，大多数人都听过他的事情。

    出身也是挺贫穷的，不过和苏晓不太一样的是，此人争强好胜，性子也很直，得罪了不少人。

    若不是有一些天赋，被学院的老师看中，只怕早就被人下黑手给弄出去了。

    因为他的嚣张跋扈，连老师都不放在眼里，后来直接和老师杠上了。

    最终因触犯了学院的规矩，被罚到大黑山那边的矿区挖矿。

    本来以为是在惩罚他，可没想到这家伙刑罚期满了之后，居然不回来了。

    大家都快要把他遗忘的时候，这家伙又突然出现在了众人面前参加考核，而且成绩还如此好，这种感觉挺离谱的。

    在众人的惊叹声之中，冯林轩的后面成绩缓缓出现，彻底引爆了全场。

    “神域等级：三星，范围300平方公里。”

    “信徒数量：800。”

    同样是三星，但是冯林轩的三星神域，比赵铭的三星神域足足多了50平方公里的范围。

    神域的面积，和许多因素有关，首要和神格品阶有关。

    神格品阶越高，理论上神域等级每提升一级，扩展的范围会大大增加。

    还有个重要因素，就是和主神对自身神格的融洽度和掌控度有密切联系。

    简而言之，这是主神自己对神格的开发能力，开发得越好，神域面积则越宽。

    冯林轩的神格品阶是三色，和赵铭一模一样。

    如此可以推断冯林轩在开发方面比赵铭做得好。

    “神朝等级评分：120。”

    “神域等级评分：150。”

    “信徒数量评分：150。”

    “根据神朝主神殿汇聚信仰之力估算，成长潜力估算评分：400。”

    总分820，远远超出了赵铭。

    卧槽！

    当这个评分出来的时候，所有人都惊呆了。

    尤其是最后一项成长潜力评分，简直爆表！

    甚至就连一直神色淡然的颜沫灵也不由多看了两眼。

    “这这……”

    “冯林轩竟然变得如此厉害？”

    “这小子在大黑山之中到底经历了什么。”

    台上的老师们，一个个面面相觑，很快露出满脸笑容。

    唯独许青脸色阴沉了下来，之前的笑容荡然无存。

    怎么也想不到，这半路竟然杀出来了一个程咬金，还把赵铭甩了这么远。

    脸色最难看的自然要属赵铭了，黑的像是一块木炭一样。

    张着嘴巴半晌都没能说出一句话来，手掌颤抖、身躯颤抖、到最后连面容都变得有些扭曲起来。

    “铭哥，不要生气，后面还有两轮呢。”

    “这个冯林轩可太不识抬举了。”

    “铭哥，这冯林轩虽然厉害了点，但您碾压苏晓没有什么问题……”

    "……"

    赵铭的舔狗们不停的安慰着他，让赵铭心中好受了一些。

    “哼，说得也是，还有两轮呢，最后的赢家仍旧会是我赵铭。”

    赵铭看向台上的许青，觉得许青的话真的是太对了。

    此刻许青的目光也微微瞥向他，两人对视一眼，心照不宣。

    “下一个，苏晓。”

    冯林轩过后，便是苏晓。

    苏晓被安排在最后一个，此刻顶着巨大的压力。

    因为，前面两个一个比一个优秀，若是到了他这里突然拉胯的话，那么带给人的落差，会让人情不自禁的鄙视他，沦为笑柄。

    毕竟，当年苏晓的风头太盛了。

    “苏晓加油！”

    “苏晓师弟，我永远支持你！”

    “苏晓，别怕，你是我们的骄傲。”

    “……”

    虽然不太看好苏晓。

    但是身后还是有超过半数的学员在为苏晓发自内心地鼓励加油。

    从这一幕，足以看出来苏晓在天书学院的受欢迎的程度了。

    “唉，可惜了啊。”

    台上心知肚明的老师们，此刻微微对视一眼，心中无比惋惜。

    若是再给苏晓一个月的时间，凭借他四色神格的天赋，未必不能拿下这个第一。

    “加油啊。”

    颜沫灵粉拳微微握紧，红唇轻咬，内心暗道了一声。

    虽然不是她考核，但不知道为何比她考核还要紧张。

    此刻，苏晓已经来到了石碑前，没有丝毫犹豫的将手掌放在了上面，神力的气息弥漫而出。

    “神朝等级：二星。”

    很快，全场响起了小声的议论。

    “二星，还不错啊。”

    “唉，果然没戏了。”

    “……”

    “神域等级：二星，范围300平方公里。”

    “信徒数量：第一信徒200,第二信徒76。”

    弥漫全场的哔哔声在这数据出现的刹那，瞬间全场安静无比。

    “神朝等级评分：100。”

    “神域等级评分：300。”

    “信徒数量评分：80。”

    “根据神朝主神殿汇聚信仰之力估算，成长潜力估算评分：1000。”

    唰唰唰！

    此刻，全场一个个坐着的身影纷纷站起身来，眼珠子都快瞪出来了。

