    宝琴不仅自己买了许多胭脂水粉衣服鞋子，还给初雪和王涵之也都买了。

    “我回去后就先闭关修炼，我在试炼里头已经金丹期修为了，虽然是假的，但是那感觉好真实啊，我觉得我摸到点破境的门槛了。”

    宝琴巴拉巴拉跟王涵之说话，说了许多都没听见身边的人回话，她纳闷转头去看才发现原本跟在身边的王涵之不知什么时候居然不见了。

    “王涵之？”宝琴一愣，就在人群中寻找。

    最近司寇城因为全境修士的涌入行人比以往多了许多，但也没有到人山人海的地步。

    宝琴正纳闷这人是怎么跟丢的，就忽然听见有人喊她：“宝琴。”

    声音很陌生，宝琴寻声望去，一下子就给她看呆了那么一下。

    眼前的女子容貌绝色出尘，清冷淡雅如初春融化的雪，冰冷圣洁却也温暖。神色温和带笑，就好似见到故友让人感到亲切。

    “姑娘是？”宝琴很快回神。

    美人的颜看的人神魂颠倒，不过她也是见过许多美人的，不至于直接看呆了去。

    美人望了眼司寇氏，面上还带着浅笑，神色却郑重了几分：“你的试炼只差一步就通关了，资质远胜林仙子的弟子，便愿意在落日峰做个婢女吗？”

    宝琴一时间没懂美人想表达的意思：“姑娘是想让我投靠你？”

    美人就轻笑颔首：“确有此意。以你的资质只做个婢女着实屈才了，你可愿跟随我？”

    宝琴想了想，有点不好意思的问道：“姑娘是哪个宗门的？”

    人往高处走嘛，若是对方给的待遇能超过她在司寇氏的待遇，去别的宗门或者世家，也是可以的。

    女子笑道：“你若是愿意，丹药、法宝随你用，便是修为我也能给你。”

    宝琴挠了挠头：“姑娘不方便告知身份吗？”

    但是姑娘没有回答她，只朝着她微笑颔首，便转身走了。

    她走的极慢，却转眼就已走远，眨眼间就消失在人群中。

    宝琴皱眉，转头继续找王涵之，她索性拿出通讯符。

    不过她刚拿起通讯符就见王涵之拿着一对飞云兽玩偶过来了。

    “转个身的功夫就不见了，我还以为你失踪了，气息都感觉不到。你上哪儿去了？”

    宝琴没说话，一把抓起王涵之：“先回去！”

    王涵之一脸不明所以，但见她表情凝重，便没问什么。

    “姑娘！”宝琴直接冲回了落日峰，宝琴以前称呼林声笙夫人，后来两人离婚了她就跟着王涵之称呼姑娘。

    她直接要跑进殿中，在她就要撞上结界之时，被王涵之一把拉了回来。

    “剑君在里面。”

    司寇显也刚来，拿“通知试炼结果”当借口过来的。

    但借口总是要聊完的，司寇显不好赖着不走，表现的太明显怕惹她反感。

    然后他起身的时候伤口就痛了，一个没站稳就跌回了座位里。

    林声笙纳闷：“你怎么了？”

    司寇显一副我很坚强的样子：“破境时的伤突然疼了一下，无碍，我缓一缓。”

    林声笙见他痛的唇色都发白了便有点忧心：“伤口不曾愈合吗？”

    司寇显叹息的看向她。

    林声笙以为他这是默认了，更加担忧了：“天道劫云怎么会把你伤的那么重？那是你自己的力量，总不能你的力量被人掺杂了其他东西吧。”

    “我如今只是凡躯，与普通修士没有多大区别。”所以他破境照样会被伤，以往每次破境都狼狈的很。

    但司寇显听了她的话，神色倒有几分凝重：“我没有发现天道之力有什么不对，莫非是我如今的凡躯看不出来？”

    他破境那会儿林声笙并未细看他的伤，闻言也担心这种可能，就道：“要不让我再看看你的伤？”

    司寇显略微沉吟就正儿八经的颔首了。

    他正宽衣解带要给她看腹肌啊呸看伤口，宝琴就像颗发射的导弹似的往殿内冲！

    司寇显脸色一黑，瞬间设下结界。

    “宝琴？”林声笙纳闷的看过去，撤了司寇显的结界：“你急急忙忙的做什么？”

    宝琴听见林声笙的声音，试探下的往前伸了伸手，没摸到结界才抬脚往里跑：“姑娘！有坏人想收买我！”

    跑进殿内，看见剑君正判若无人的整理衣带。

    司寇显刚衣带解了一半，正在往回穿。

    宝琴一僵。

    剑君都没看她，可是，她为什么觉得剑君想撕了她似的？

    王涵之也一僵。

    打扰剑君的好事了，完了，剑君看样子很想撕了宝琴。

    “别多想，我本来准备看看他的伤势。”林声笙不在意的解释一句，问道：“你说谁想收买你。”

    宝琴思绪又片刻的凝滞，然后她就呆住了：“我，我忘了。”

    越是去想就越是空白，是谁想收买她？说了什么话？长什么模样？是男是女？

    她怎么一点都想不起来？！

    宝琴急躁的捶打自己脑袋：“是有人想收买我，我怎么不记得了，就刚刚的事情啊！”

    林声笙与司寇显对视一眼：“清除记忆？”

    司寇显嗯了一声，指尖掐起一道灵气弹入宝琴眉心。

    宝琴就觉得自己意识恍惚起来，隐隐约约感觉自己变成了目无边际的海洋，有个东西在她的海洋里寻找啊寻找。

    过了许久，宝琴听见不知谁轻轻道了句“找到了”，这声音仿佛是在天边响起来的一般，虚无缥缈的很。

    但就在听见这个声音后，她一个机灵清醒过来。

    余光看见旁边有道水屏，宝琴转头去看便见水屏上是个样貌风雅俊逸的男子。

    “你的试炼只差一步就通关了，资质远胜林仙子的弟子，便愿意在落日峰做个婢女吗？”

    “公子是想让我投靠你？”

    “确有此意。以你的资质只做个婢女着实屈才了，你可愿跟随我？”

    “公子是哪个宗门的？”

    “你若是愿意，丹药、法宝随你用，便是修为我也能给你。”

    看见这些，宝琴一个机灵想起来了：“对！就是他！当时他就是这样跟我说的，我就是这样回答的。他不肯说身份，眨眼就不见了！”

    王涵之蹙眉：“你确定就是这个人？”

    宝琴重重的点头：“确定！”

    “这位是无极宗宗主的关门弟子。”王涵之皱眉道：“我记得好像才三十几岁，心动期的修为。”

    宝琴激动的在他肩膀上拍了一巴掌：“你的意思是不是说这人跟那清乐花仙子有关系？不然他一个心动期怎么能对我的记忆动手脚呢，肯定有关系！”

    王涵之：“……我没这么说。”

    还有，那个叫清乐的是花神。

    王涵之见林声笙在查找叶申申的行动轨迹，便转而问司寇显：“剑君是何看法？”

    司寇显正凑到林声笙旁边一起看叶申申的行动轨迹，闻言头也没抬：“宝琴的记忆是错的。”

    “啊？”宝琴张大了嘴巴，有点茫然。

    她一开始是忘了，但现在已经记起来了呀，没错的，就是水屏上那样。

    不过宝琴是不敢追问司寇显的，她就望着王涵之。

    王涵之：“……”

    别望着我，我不知道。

    林声笙已经看完叶申申的行动轨迹了，扭头发现司寇显朝她这边斜过来，不过距离也没有特别近，她就没在意。

    “与无极宗那位弟子应该没有关系，清乐是想让我们冤枉无极宗那个弟子。”

    林声笙对宝琴道：“对方看出你想回来报信，故意让你记忆模糊，然后又进行修改。”

    自己探知到的信息总是要多信任几分，宝琴在林声笙面前失忆，然后林声笙一探查，从宝琴的记忆中找出那位无极宗的弟子。

    以现在所有人对清乐的敌意，立即拿下那位无极宗的弟子言行逼问都是正常的。

    可最后等大家发现那弟子是无辜的，司寇氏说的话在所有人心里都会不可信，身为司寇氏六长老的林声笙也会失去大家的信任。

    宝琴很费解，她清清楚楚的记得，为什么会觉得是错的：“就没有可能清乐是夺走了无极宗那位弟子的身体吗？”

    林声笙跟宝琴道：“直接抹除你的记忆比这样绕个弯儿要简单多了，我能做到抹除掉记忆，却无法做到像这样给添加上错误的记忆。”

    林声笙亲自试验给宝琴，她忽然喊道：“王涵之。”

    王涵之一顿，恭敬的行礼：“姑娘有何吩咐？”

    林声笙冲着他一乐：“你是不是看上我家宝琴了？”

    王涵之一噎，严肃的解释道：“当然没有，宝琴于我和其他女修没有区别，只是一起共事难免会其他女修熟悉几分而已。姑娘为何这般问？”

    宝琴：“……”

    “我待你也与其他男修没什么区别，你别多想。”

    王涵之：“……”

    他没有多想。

    林声笙含笑将刚才这段记忆给王涵之抹消了。

    那种被宝琴噎的不知该不该开口的情绪还没散去，但王涵之已经忘记了刚才的对话。

    失去一段记忆还让他有点茫然，这感觉对他来说就觉得自己突然走了个神：“姑娘，你叫我？”

    宝琴长大了嘴巴：“你这就不记得姑娘刚才的事情了？平白丢失一段记忆你一点感觉都没有吗？”

    王涵之：“没什么感觉，我觉得自己走神了。刚才发生了什么事情？”

    林声笙就道：“看见了吗，直接抹掉你那点记忆，比修改你的记忆简单多了。”

    “你根本就不会察觉你曾经遇见了那么一个人，即便察觉到有什么不对，你也没有可追究的线索。”

    宝琴这下子相信自己的记忆被修改过了，她想起试炼里头她也是因为被人误导，就于是愧疚又是沮丧。

    “那幸好剑君与夫……姑娘发现了问题，否则无极宗那位弟子岂不是好好端端被我害死了吗！”

    将剑君跟自家姑娘放在一起，宝琴就下意识想称夫人。

    不过她那个“夫”字只发了一点点音就收住了。

    虽是如此，司寇显听去顿时也觉得宝琴合眼缘了许多。

    王涵之安慰她：“其实若仔细去想，也能知道记忆出了问题。与姑娘说话时我不可能走神，方才姑娘一定抹除了我的一部分记忆。”

    宝琴白他一眼：“我们本来就是在说记忆的事情，你当然是一想就知道了。换做其他时候你能发现才怪。”

    王涵之：“……”

    他被抹除的那段记忆是不是说了或者做了什么得罪她的事情？

    宝琴冷哼一声不理他，忧愁的问林声笙：“姑娘，你都做不到改变别人的记忆，那个清乐花仙子比你厉害很多吗？”

    “厉害肯定是比我厉害。”但是在此间她也是有优势的，她做不到改变别人的记忆，清乐也没发现她跟叶申申一直处于监视之中。

    “宝琴，世家大宗，来了当家人的你都叫过来，还有帝君。王涵之，你去将几位长老叫来。”

    说完她才跟司寇显道：“清乐想挑拨离间，我们得告诉大家。”

    司寇显当然没有意见，就是可惜没时间帮他看伤势了。

    宝琴去客峰那边传话，心底本就愧疚，见到无极宗宗主的关门弟子本人后，心底那愧疚就越发浓了。

    “华宗主，我们长老请您过去有事相商。”

    华桑：“……”

    华桑看了自家小徒弟一眼，什么都没有说，但是华容就是看得出来，师父在问他：你认识林仙子身边的侍女？

    面上华桑依旧是一派长者威严的开口：“不知林仙子此刻可有空闲，我这便过去。”

    华容：“……”

    他不认识，他也不知道这位姑娘看他的眼神中为什么带着那么点愧疚和怜惜。

    宝琴道：“宗主请。”

    见华容不同行，宝琴多问了句：“宗主的这位弟子不一起去听吗？”

    华桑疑惑：“我们正好也该回宗门了，我让他盯着门下弟子们准备启程。林仙子也让我这小徒弟一起去？”

    “没有没有，我自己问的。”

    华桑：“……”

    他忍不住又看了小徒弟一眼。

    华容：“……”

    师父你别看了，我真没见过这位姑娘。

    就是试炼这事儿他都没有印象，毕竟参加试炼的有九千多人，通关试炼的都有一千多人，华容就是认识这些人都有点认识不过来，哪里记得差一步通关的宝琴。

    但哪怕他不认识宝琴，也抵不住宝琴对他的愧疚心爆棚啊。

    十大宗门之一的无极宗的宗主的关门弟子，天赋绝佳，前途无量，若是剑君和姑娘蠢笨一点，这么一个修士就被她给害死了。

    所以，得知无极宗很快就要离开，宝琴一一通知完人后就回自己屋里拿了个瓷瓶，倒了些灵液给华容送去。

    华容简直受宠若惊！

    “如此贵重的东西我岂能收下。”华容很心动，但是他不能要啊！

    万一让他肉偿可如何得了！

