    “大上祝善啊......”江原站在门后沉吟了一会儿，然后遗憾的说道：“很遗憾门外的国际刑警先生，大上先生就在刚才被人用狙击枪爆头了。”

    “尸体就在塔楼那边现在还是热乎的。”

    热乎的...热乎的！

    这三个字好像魔音灌耳一样萦绕在行动主管的耳边，他就说门后的这个声音怎么这么熟悉，原来是最开始用小山内电话和他通话的人！

    行动主管顿时一个头两个大，自己今天真是流年不利，好端端的下属莫名其妙的死在了黄昏别馆，然后就是自己带人来的时候被人伏击。

    到现在竟然连个门都进不去！

    要不是刚才弹药都被消耗在树林里，现在哪轮得到门后那个混蛋在这和自己对话？

    他们CIA的人进门什么时候敲过门？用脚踹门都算是温和的方式，一般情况下他们都直接用炸弹把门给炸开！

    “不过门外的先生你放心，我们已经用卫星电话联系了警视厅，看看时间这会儿差不多应该到了。”

    江原安慰了一下门外中情局的领头人，适当的皮一下有益于身心健康，但是过度的皮容易挨打。

    这个道理江原还是明白的。

    虽然门外的特工们加在一起都不一定能打得过江原，就算是用上手枪也一样。

    毕竟毛利兰都能躲子弹，江原自然没什么问题。

    只不过要是太皮结果被中情局盯上，那也是一件不胜心烦的事情。

    江原一直有些不太理解，按照琴酒对这些情报机构的特工厌烦程度，按道理应该没有一个人能活着从树林里走出来。

    但是现在的情况很明显，虽然中情局的人损失了一半的人手，但是还有将近一半的人活了下来。

    按照江原在塔楼上的观察，组织的弹药量应该还十分充足，那为什么琴酒会放走CIA的这些特工呢？

    总不能琴酒也是CIA的卧底吧...那这个组织可太可怕了，从上到下只有老板是自己人，其他的全都是别人派来的。

    应该不会的...江原把这个不靠谱的猜想抛之脑后，要是琴酒真的是卧底的话，那手里的糊涂账未免有些太多了。

    所谓的糊涂账就是指卧底为了赢得卧底所在组织的新人缴纳的投名状，一般情况下会有几率遇到处决或者审问卧底原本组织的成员。

    为了赢得信任卧底手上沾上自己人的血，这就是一笔糊涂账。

    时间一分一秒的流逝，在门外行动主管看来每过一秒都是对自身安全的威胁，就在他准备招呼手下强行把门撞开的时候，一阵直升机的轰鸣声由远及近传来。

    门外的中情局特工们抬头向天空看去，几个小黑点由远及近匆匆向黄昏别馆赶来。

    等到直升机靠近之后直升机外表的警视厅涂层昭示着这些直升机是由岛国警方派了救援的飞机。

    CIA行动主管松了口气，看来里面那个混蛋真没有骗他们，警视厅派来救援的直升机到了。

    这样的话他们这些人也安全了。

    至于他们的身份问题和身上携带的武器问题行动主管根本就没放在心上，笑话他们漂亮国爸爸在自己儿子的土地上行动还需要向他们解释？

    门外剩余特工更是弹冠相庆，互相拥抱欢呼起来。虽然他们都是专业特工，但是能活着谁又希望自己去死呢？

    更别提他们是亲眼看见自己的同事一个又一个的死在自己的面前，连一句遗言都来不及说。

    几架警方的直升机降落在黄昏别馆前的空地上，也多亏黄昏别馆占地面积够大才能容纳下这么多的直升机。

    随后直升机里的警员们赶紧出来警戒，看到别馆门外的CIA特工一时间紧张的举起手里的武器！

    “放下武器，双手抱头！！”面对很可能是在树林里和另一伙人枪战火拼的凶徒，警视厅的警察们也很紧张。

    他们平时面对最危险的情况也不过就是和少数几名银行抢劫犯进行互射以及追击，枪战这种事情距离他们还是太遥远了。

    行动主管很有眼色的放下了手里的武器，然后掏出自己的证件扔给对面警视厅的警察们大声表示自己和他们都是警察，不要开枪小心误伤。

    在为首的警察看过证件之后，警视厅一方也松了口气。虽然他们叫的声音很大，但是他们也怕对面掏枪反抗。

    这一次的带队警官不再是老熟人目暮警官，对于营救警视总监公子这种刷好感度的任务来说，目暮警官的级别还是不太够。

    接下来黄昏别馆的大门被江原和茂木遥史从里面打开，这些名侦探以及家属还有无辜的小女佣都露出劫后余生的庆幸。

    当然并不包括江原和水无怜奈。

    对于这两个组织的卧底和摸鱼大师来说，这种场面只能称得上是刺激和热闹，反正组织的枪口又不会对准他们。

    只不过水无怜奈心中暗自凛冽，如果要是自己卧底的事情被发现的话恐怕遭遇的暗杀不会比这好到哪去。

    名侦探们看到警方到场彻底安全了之后，推理之魂又开始蠢蠢欲动。凶案的推理已经没有什么意义，毕竟犯人大上祝善已经死了。

    但是关于城堡宝藏的谜题还是被他们联手解开，坐在直升机上众人看到了震撼人心的一幕。

    大片的墙皮脱落露出里面耀眼的金色，所谓的黄昏别馆就是露出真容之后经过阳光反射如同黄昏一样的金光。

    不得不说黄昏别馆的名字起的还是相当贴切的。

    怪盗基德在看到警方到来之后悄无声息的离开了别馆，他知道如果现在不走的话，等到侦探们回过神来他就再也走不了了。

    当毛利兰找自己爸爸的时候，侦探们你一眼无异于的拆穿了怪盗基德的身份，随后在警方口中得知自己一直被困在厕所里，最后被路过想要加油的人搭救随后报警。

    只不过有些苦了毛利大叔，明明去厕所只是想上个卫生间，却硬生生的在马桶旁边憋了一晚上。

    要是那名路人来的再晚一些的话，说不定就能看到一个湿漉漉的毛利小五郎了。

    黄昏别馆外的广场上，中情局主管见到了让自己真正意义上恨得咬牙切齿的江原，只不过在看到江原的一瞬间这位行动主管就认出江原就是那位东京媒体最后的底线。

    而江原的出现让损兵折将的行动主管陷入沉思，这混蛋虽然不会说话，但是看起来好像蛮适合他们外籍雇员的标准的？

    一时间行动主管很是心动，损兵折将的他急需要补充自己的人手，但是对于成年人的招募他们十分谨慎。

    但是对于江原这种世界观还未成型的青少年来说简直是最合适不过的，不过一切还要等待事件彻底落幕之后再说，他回去也要好好调查一下江原的情报。

    求月票~

