    杜大龙，是微胖中年的名字。

    拥有着神帝七阶的实力。

    从杜大龙的那里，王仙了解到柳神道场的一些情况。

    柳神道场并没有想象中的那么简单。

    作为银河鼎鼎有名的洞天福地，顶级强者柳神尊者打造的修炼之地，各大种族自然想要将弟子送到这里修炼。

    每一次的弟子选拔，人数最多的都是十几个宇宙初级种族的弟子以及其他领域级种族的弟子。

    相反，散人弟子的数量比较少。

    在如今柳神道场内，一万多名弟子，其中有百分之九十五属于各大种族群族。

    真正的散人弟子，只有五六百个，其余全部都拥有着自己的种族势力。

    而有自己的种族势力，就有竞争，就有纷争。

    尤其是一些对立的势力，自然，他们在柳神道场内的弟子，也是对立的。

    经常会有柳神道场的弟子死亡。

    至于如何死的，就不得而知了。

    每一散人弟子进入柳神道场，必定会被这些种族势力拉拢。

    毕竟，进入柳神道场，只要不死，以后少说都能够成为神帝八阶以上的强者，说不定拥有着成为宇宙尊者的潜质。

    如此潜力无限的修炼者，自然受到各方拉拢。

    而君子师兄，也是一名散人。

    “多谢杜大龙师兄告知了。”

    王仙朝着杜大龙拱了拱手，如若不是他所说，他还真不知这其中的情况。

    “哈哈，都是小事，我不说你以后也会知道，加不加入势力自己选择，没有人会说什么。”

    杜大龙笑了笑。

    王仙点了点头。

    对于加入那些势力，他自然没有任何的兴趣，他来这里是为了将战斗力提升至尊者之境的。

    其他的事情，他不管。

    一顿饭吃了一个小时，王仙对于柳神道场也有了一些了解，吃完之后，一众人朝着修炼道场内飞去。

    “这边有空余的修炼房，王仙师弟可以随意选择。”

    杜大龙朝着指着周围枝条凝聚的房屋，说道。

    王仙点了点头，找了一个偏僻的房间立刻走了进去。

    “咦？”

    进入小小的房屋内，王仙才发现里面别有洞天。

    房屋内部下面有一个地下房间，里面面积有方圆五千平方左右。

    中央有一个修炼蒲团，有休息的地方，有单独的书房。

    里面空空如也没有任何东西。

    日后这里便是他的修炼房屋，没有自己的同意，别人是进不来的。

    “王仙师弟在吗？我们前来拜访一下。”

    这时，外面传来一个声音。

    “嗯？”

    王仙露出好奇之色，立刻打开门看去。

    一名妇人满脸微笑的走进来。

    “王仙师弟，没有打扰到你吧！”

    妇人进来，脸上充满了笑容。

    “没有，不知道这位师姐是？”

    王仙好奇的看向她。

    “王仙师弟，我也就开门见山的直说了，我是代表水影种族，想要邀请师弟加入。”

    宇宙初级种族，水影种族。

    妇人代表他的种族，邀请王仙加入，并且许诺了大量的好处以及修炼的资源。

    王仙与之交谈了一会儿，拒绝之后送客。

    妇人也没有生气，留了一个联系方式。

    接下来，又有一个个势力前来邀请他，都被王仙一一拒绝。

    后来无奈，他在门口悬挂了一个牌子，不加入任何势力。

    牌子挂好之后，果然清闲了很多。

    联系了一下糜心鹿，糜心鹿高兴地告诉他，她在外面的那个小集市旁建造了一个房间，非常清静。

    王仙笑了笑，让她在那里修炼。

    随后，他立刻拿出宇宙智脑，查看了一下刚刚加入的群。

    柳神道场弟子聊天交流群，上面还有不少的资料，全部都是柳神道场的弟子写的。

    说起来，柳神道场虽然分为很多团体，背后有各大种族，但是他们刚开始能够加入进来，都是拥有非常好的心性。

    至少不会有图谋不轨，心术不正的人。

    里面有一个个柳神道场修炼的心得，一些银河的资料信息。

    “找到了！”

    查看了一下，王仙立刻眯起眼睛，看着上面的一份资料。

    垂钓之术。

    对于在银河内垂钓，王仙有很大的兴趣，尤其是在听闻一二之后。

    打开资料，王仙立刻查探了起来。

    “怪不得有这么多人垂钓。”

    看了一遍垂钓的基本资料，王仙口中喃喃。

    垂钓有最吸引人的一点，那就是安全，安全性非常的高。

    茫茫银河内，生存着无数的水族生物，宇宙尊者级别的水族生物也有不少。

    银河内，非常的危险。

    这里是水族生物的地盘。

    冒然的进入里面狩猎，可能人会变成猎物。

    尤其是，有的强大水族生物，能够与海水融为一体，神帝强者也感应不到。

    被瞬间偷袭，神帝八阶九阶都有可能被秒杀。

    甚至在银河内，有宇宙尊者级别的存在陨落。

    可想而知里面是多么的凶险。

    然而垂钓，会安全几十倍，垂钓，是打造一个与自身融为一体的垂钓之竿，以自己的能量为线，以一些宝物为诱饵，在银河内进行垂钓。

    垂钓的范围很广，一旦海底的水族生物吞食鱼饵，便可以立刻进行捕捉，远程斗法。

    一旦下方的水族生物实力太强，那就直接斩断鱼饵，逃走。

    没有太大的风险，有机会猎杀强大的水族生物，还能够增强自己对能量的掌控，战斗经验。

    这就是为何这么多垂钓者的原因。

    “这垂钓倒是不错，对自己来说也很有用。”

    王仙口中喃喃。

    他如今拥有着神帝三阶的境界，在进入柳神道场的时候，他只展露出神帝三阶的气息。

    他这种遮盖气息，哪怕是再强的侦测神器，都查探不出来，毕竟他的境界就是神帝三阶。

    神帝三阶的他，能够直接的掌控方圆一亿公里内的所有水族生物。

    这个范围可以称之为很广了，但是，王仙目前的攻击，能够覆盖方圆十亿公里。

    可能自己进入银河内亲自捕捉猎杀水族生物的速度，还不如垂钓的速度。

    进入银河内还有危险，而在上面危险性会很低很低。

    “自己打造一个垂钓之竿，然后去银河内试试，能不能快速提升，就看垂钓的速度了，实在不行，自己进入银河内猎杀。”

    王仙目光闪烁，心中决定道。

