    孙炳虎微微一愣，然后大笑着举杯，率先一饮而尽，“长青道长果然是妙人。”

    李长青对饮了一杯后，何九章紧绷的神色放松了下来，略微有些嫌弃地看了眼撑船的老翁，这些武夫就会坏事，动不动就以势压人，这天下乱成这样，有武夫一半的责任。

    当年武帝就是黄袍加身，意气风发，因此落得如今局面。

    饮了一杯酒之后，孙炳虎把玩着手中的酒杯，看向李长青，“来之前，我还想着要招揽道长做我的长吏，等真正见了道长风姿，才晓得道长非是被人招揽就能来，须得道长愿来才能招。”

    李长青静静地听着，并不答话。

    孙炳虎给出的条件不可谓不优渥。

    长吏，一府官吏之长，等孙炳虎继承征南将军府之后，这个位置就是整个将军府的秘书长，即使见了下面的大将，也要平白高半阶，是对方能够给出的最高官位了。

    而成为征南将军府的长吏，别的不说，修行资源绝不亚于五姓嫡系，他现在苦苦求取的功法，灵材都只需要一句话，就有无数人奉上。

    不过这也是一个巨大的是非窝，江南五姓谋逆，征南将军府首当其冲。

    李长青微笑着说道，“在下闲云野鹤惯了，恐难负侯爷好意。”

    何九章嘴唇微微动了动，欲言又止，这长青小友哪都好，就是建功立业的心太轻了，他有天纵之资，如今天下乱象将起，保一方太平才不负天赐啊。

    孙炳虎笑了笑，“既然道长闲云野鹤，也别用侯爷称呼我，若不嫌弃，我俩以兄弟相称可好？”

    李长青本来镇定自若的笑容凝固在脸上，看着如同黄鼠狼偷鸡般得意的孙炳虎，好家伙，原来在这里等着自己呢。

    不过对方身段都放低到这里了，作为现代人的李长青也不好拒绝，下意识地微微点头。

    何九章大喜，抚掌笑道，“泛舟于阴阳乎，结义于天水间，此乃大吉之兆，在下愿意做个见证。”

    李长青顿时一愣，才反应过来，这个时代的以兄弟相称和现代可不同，不过他都点头了，也不好反悔，互相报了生辰。

    好在自己要大上一些年岁，为兄长。

    出门就收一个侯爷做小弟，说句实话，李长青心里还是美滋滋的。

    孙炳虎也不恼，再次举杯，“为兄长寿。”

    两人饮酒结义之时，一艘艘乌篷船或挂着白纸绿灯，火挂着黑纸红灯，笼着一层淡淡的迷雾，出现在阴阳之间。

    最引人注目的，还是十几艘法理交织，内外天地贯通的宝船。

    各家天骄来了这龙口渡，护道之人自然也都来了，虽然他们不能够随意出手，但是徘徊在这阴阳之间还是可以的。

    李长青目光望向一艘艘宝船，眸子清澈，不知道在想些什么。

    孙炳虎倒是很有小弟的直觉，他指向一艘艘宝船，为李长青介绍。

    “那艘佛光宏大的是未来星宿寺的人，他们号称传承于弥勒佛祖，门中有两门玄妙佛法，一为《阿难陀经》，一为《星宿劫经》，可惜后者只有耳闻，从来没有看到星宿劫经的传承者出世，对了，那方和尚庙的人最是小心眼，大哥以后遇上，需要注意这点。”

    “那艘剑气纵横的是蜀山剑派的人，他们脾气暴躁，一言不合就与人动手，偏偏别人还打不过他们，所以大家都躲着他们。”

    李长青顺着孙炳虎的指向看去，果然，那无数剑气交织的宝船经过，即使同为宝船，都躲得远远的，一点都没有想要相互交易的意思。

    “那艘道意充盈的应该是太乙门的人，当初武帝于洛河黄袍加身，他们是最先反应过来的从龙之臣，因此被立为了国教，是如今天下道坛领袖，幸好这次不是那位冠军侯来，不然我就不来凑热闹了。”

    “冠军侯？”

    李长青微微有些惊奇，因为这个侯爵可不是一般的侯爵之位，只有真正勇冠三军者才能够称之为冠军侯。

    特别是在这个道法彰显的世界，你若没有压服三军的力量，就算天子赦封，也不过徒惹人笑话。

    孙炳虎神色凝重地点头，“对，那位冠军侯年龄不过与你我相若，是如今天后的幼弟，其母感雷霆之气而孕，太乙门掌教曾说，若此子早生四十年，崔溟沧未必可以横江五十载。”

    “居然敢夸下如此海口。”李长青面带笑意，“这话肯定传到了崔溟沧耳中，他如何回答？”

    孙炳虎亲自给李长青倒了一杯酒，又自顾自地倒了一杯，“当初崔溟沧听了之后，就又游舟于溟沧江，并放出话来，可以等四十载。”

    李长青饮酒笑道，“不愧是天下第一人。”

    何九章好像天生就和崔溟沧不对付，忍不住讥讽道，“不过是进无可进罢了，不等也得等。”

    孙炳虎听了何九章的气话，笑而不言，过了一会儿，他继续说道，“那位冠军侯我见了一面，确实是天下第一等生猛之人，他凝聚紫府之时，曾经借天雷轰开内外玄关，所以即使第四楼的九难真人，看了他都得绕道走，生怕触了霉头。”

    李长青笑着说道，“这九难真人也是惨，明明比第三楼高一层，偏偏需要这也怕，那也怕，好不自在。”

    突然，撑船的魁梧老翁声音洪亮地说道，“可不是嘛，当初将军问某想不想入第四重楼，某当即回绝，修行了半辈子，谁愿意做那缩头乌龟，出个门都要先算上一卦。”

    何九章面皮有些发红，他是易道大家，不就是老翁口中的缩头乌龟吗？

    算了，不与这般武夫见识。

    孙炳虎又继续介绍了众多宝船，李长青好奇地问道，“对了，你听说过一位名叫燕南的刀客没有，他来自云州府，不知道出自哪方势力？”

    他话音刚落，突然发现船舱中气氛一凝，特别是几位武夫，浑身紧绷，仿佛下一刻就要暴起一样。

    孙炳虎自倒了一杯酒，举起酒杯却不饮，“大哥难道忘了三十年前洪河堡之变？”

    他声音不带一丝起伏，用最客观的史书文字说道，“文帝初即位，效武帝之功，巡九边，阻于洪河堡，失燕南之地。”

    他放下酒杯，“这刀客我虽没听过，但敢自称燕南，也是天下第一等生猛之人，这杯酒当见了他再喝。”

