    　　东郡守军和百战穿甲军的争斗，最后以东郡守军后退三十里而宣告结束。随着东郡守军的退让，王离彻底掌控了大泽山。

    　　于此同时，濮阳郡守府，嬴玄看着已经死去的东郡守军将领，一剑封喉，干净利落。

    　　每把不同的剑留在人身上的伤口大不相同。

    　　观察过伤口，最后在此人身上发现了罗网特有的刺青，嬴玄示意把尸体抬下去。

    　　“伤口是玄翦白刃所留，应该是黑白玄翦动的手，看来此人的确是罗网刺客了。”嬴玄拍拍手说到。

    　　“是我御下不严，还请侯爷治罪！”

    　　东郡郡守慌乱不已，东郡守军出现罗网刺客是小事，但是此人攻击百战穿甲军，引起帝国军队内斗，这就是大事了，他难逃其咎。

    　　“天罗地网，无孔不入，这不怪你。”

    　　嬴玄安慰东郡郡守一句，接着说道：“你写份奏章，送往咸阳，将这里的事情添油加醋，把所有的责任都推到罗网身上，总之一句话，就是罗网干涉地方政务，渗透地方守军，图谋不轨。”

    　　“可是侯爷，这中车府令乃是陛下亲信，陛下岂会信我一家之言？”东郡郡守期期艾艾的说道。

    　　“东郡发生这样的事情，郡守想要置身事外，已然绝无可能，唯有将功补过了。”嬴玄随意的说道：“放心，本侯也会上书陛下的，所以郡守并不是孤单一人。”

    　　“那下臣这就去写奏章去了。”东郡东郡听到嬴玄的话，心中顿觉安宁，毫不犹豫就答应了下来，有帝国武侯前面顶着，天就塌不下来。

    　　随后，数十匹快马自濮阳城疾行而出，向着咸阳的方向快马加鞭而去。

    　　“侯爷，王氏兄弟和十二天都众从咸阳赶回来了，您要不要见见？”

    　　就在嬴玄一个人沉思的时候，孟白柳出现在嬴玄身边。

    　　“让他们去监视大泽山的动静，刘季太弱，面对农家和罗网的高手，恐怕难以招架。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书粉基地

    　　“侯爷，王离已经掌控大泽山，势必强攻农家，难道您就不担心吗？”孟白柳知道嬴玄对农家之事格外看重，负责也不会年初就派他们潜伏东郡，以图将来。

    　　“担心，本侯需要担心什么？百战穿甲军的胜果还是农家的安危？”嬴玄轻蔑的笑笑，玩味的问孟白柳说道。

    　　孟白柳一愣，随即明白过来，如今百战穿甲军不听嬴玄号令，在嬴玄眼里恐怕已经不是自己人了，而农家从来都是假想敌，是敌人自然不值得嬴玄担忧。

    　　“大人，咸阳醉梦楼的宋红筱姑娘今日也到了东郡，让王氏兄弟转告您一句，她在醉梦楼等候您的大驾。”孟白柳突然说道。

    　　“宋红筱，她怎么来了？”

    　　嬴玄疑惑片刻，突然明白宋红筱之所以来东郡，应该是为盖聂而来。说起来，他曾经答应宋红筱要带她去见盖聂。

    　　可是自从小圣贤庄一行，先是妖族显身桑海城，接着荧惑之石坠落，然后就是东郡农家乱局，事情一桩接着一桩，他居然忘了和宋红筱的约定。

    　　“是本侯疏忽了，你陪我去吧，东越剑池的圣女，本侯一忙起来，居然忘到脑后了。”

    　　说话之间嬴玄和孟白柳就出了门，往醉梦楼的方向去了。

    　　醉梦楼之中，宋红筱依旧一身红衣，和嬴玄在咸阳所见并无区别，唯一不同的是手中多了一柄秀丽的长剑。

    　　“红筱姑娘，进来安好啊？”嬴玄笑容可掬得罪坐在宋红筱对面，身边有醉梦楼的花影姑娘作陪。

    　　“侯爷日理万机的，居然还能记得小女子，真是让小女子受宠若惊啊！”

    　　宋红筱轻哼一声，并没有给嬴玄好脸色，嬴玄尴尬的摸摸鼻子，让一旁的花影忍俊不禁。

    　　“红筱姑娘说笑了，姑娘在东郡有什么样需求就对本侯说，本侯一定尽力满足姑娘。”

    　　东越之地向来和中原少有往来，嬴玄也知之甚少，有宋红筱在，嬴玄倒是可以了解一些东越之事。

    　　东越多名剑，剑修自然不会少，可是成名剑修除了专诸、要离等人，整个中原居然一无所知。

    　　“我来中原是为了什么，想必侯爷也清楚。”

    　　宋红筱凤眼含怒，揶揄嬴玄说道：“剑圣盖聂在东郡出没，侯爷来东郡时间也不短，侯爷居然不通知小女子，想必侯爷早就忘记了当初答应我的事情，所以小女子就只好自己来寻找剑圣盖聂了。”

    　　“确实是本侯疏忽了，险些耽误了姑娘的大事，本侯自罚一杯。”

    　　嬴玄承认是他的过错，罚酒一杯，才说道：“盖聂先生之事，我会让影密卫替姑娘打听的，一有消息，自然会派人通知姑娘的。”

    　　“这还差不多，我原谅你了。”宋红筱转怒为喜，脸上出现了笑容。

    　　东郡不大，但是也绝对不小，剑圣盖聂若是执意隐匿踪迹，她一个人一时半会也无法找到盖聂。

    　　影密卫如今算是东郡的过江龙，加上神农堂和东郡守军这样的地头蛇，找人确实比她容易。

    　　“不过话说回来，你这个帝国武侯可是够无能的，刚和百战穿甲军交手，就后退三十里，你不要面子的吗？”

    　　宋红筱可是见识过嬴玄三言两语就坑杀数百儒生，焚毁书籍，斥责公子扶苏，如此胆大包天之人，可不像是会轻易退让的人。

    　　“一言难尽呐！”

    　　嬴玄苦笑道：“东郡各方势力齐聚，鱼龙混杂的稍有不慎，就会满盘皆输。”

    　　“东郡守军与百战穿甲军皆为帝国将士，岂能因为帝国叛逆分子的阴谋，都刀兵相见，让天下人耻笑不成？”

    　　“呵呵，”宋红筱一脸鄙视的看着嬴玄。“不想说就不要说，你觉得我会信你的鬼话吗？”

    　　“那姑娘觉得是什么原因，才让本侯避退三舍？”嬴玄玩味的说道。

    　　“我怎么知道？不过我猜你一定没有安什么好心，指不定藏着什么见不得人的阴谋。”

    　　宋红筱略带认真，说话之时，一直在不动声色的观察嬴玄的神情变化。可是嬴玄稳如老狗，波澜不惊。

    　　“这话我就当姑娘是无心之言，姑娘不是秦臣，可千万不要随意打听这等军机大事。知道的多了，麻烦自然就找上门了。”

    　　嬴玄把玩着酒杯，略带深意。宋红筱乃是东越之人，如此关心东郡之事，让他不得不心生警惕。

    　　“你这人真是无趣的很。”

    　　宋红筱脸色一僵，评价嬴玄一番。

    　　“东郡如今已成是非之地，农家更是漩涡的中心，姑娘本是局外之人，就不要介入其中了。”

    　　嬴玄提醒宋红筱说道：“一旦沾染了东郡的浑水，难免湿了鞋，想要全身而退，可就不可能了。”

    　　宋红筱自然听出了嬴玄得罪威胁，不悦的说道：“侯爷不也是在浑水之中，既然清楚一切，为何不抽身而退呢？”

    　　“我乃帝国武侯，王命在身，岂可明哲保身，辜负陛下信任。”嬴玄怅然说道：“莫说这是浑水，就是火海，本侯都只能硬着头皮出闯一闯了。”

    　　宋红筱闻言一愣，没想到嬴玄居然如此决绝，也就断了劝说嬴玄的心思，绝口不提东郡之事。

    　　“红筱姑娘，我先告辞了，有剑圣的消息我会转告你的。”

    　　嬴玄离去半柱香的时间之后，就有人来到宋红筱面前。

    　　一人身穿鱼鳞状、紫红色甲衣，正是农家大小姐田言；一人矮小，身体臃肿肥胖，面带彩色面具，居然是投靠帝国的神农堂堂主朱家。

    　　两人不知道为何缘故，居然走到了一起，同时出现在醉梦楼中。

    　　“两位抱歉了，嬴玄此人极为谨慎，我未从他口里探知半点有用的信息。”

    　　宋红筱抱歉的说道，她本无心插手东郡之事，可是朱家是她师门长辈的朋友，她此番来中原，朱家对她照顾有加，她也是不得已才答应两人试探嬴玄接下来的打算。

    　　如今没有打探到任何消息，倒是让她心中松了一口气。

    　　“宋姑娘能帮忙就是我们农家的朋友，至于结果，不可强求。”田言说道。

    　　“农家危在旦夕，我就不多逗留了，必须立刻赶回大泽山，嬴玄这边一有动静，还望朱家叔叔多多留意。”

    　　田言嘱咐朱家几句，又对宋红筱说道：“等农家事了，我再答谢宋姑娘出手相助的恩情，告辞！”

    　　

    　　				

