    

    “小丽四人，谁都没有用力，那支笔，就这样微微颤动起来。”

    “窗外，吹进来一股阴风，所有人都感觉后背发凉。”

    “面对这种情况，刘潇显得镇定不少。”

    “她率先开口发问：笔仙，是你吗？”

    “紧接着，一股强大的力量，带着她们四人的手，朝着事先画好的√上挪去。”

    “一个非常标准的圆，跃然出现在上面！”

    “刘潇又问：你会回答我们的所有问题，对吗？”

    “笔仙又在√上画了一个圆。”

    “紧接着，刘潇开口：你们有什么想问的，都可以问。不要害怕，笔仙不会害我们的！”

    “李梅来了兴致，开始发问。”

    “在接下来的时间里，一个个问题，从她们四人嘴里抛出，笔仙一一作答。”

    “即便是小丽，也忍不住好奇，问了两个问题。”

    “时间，一分一秒流逝着。”

    “桌子角上的那根蜡烛，正在不断燃烧着，蜡油，缓缓滴落。”

    “突然，刘潇问出一个问题：你是自然死亡，还是被他杀的？”

    “这个问题一出口。”

    “原本非常配合的笔仙，竟然开始剧烈颤抖起来。”

    “一股毫无征兆的重力，直接作用在笔上。”

    “她们四人的手，开始抖动。”

    “笔仙，发怒了！”

    “凌冽的阴风，拼命灌进宿舍里。蜡烛在狂风吹袭下，开始左摇右晃。摇摇欲坠。”

    “小丽吓得大叫：笔仙，我们错了，我们错了，这个问题，您不用回答我们！不用回答！”

    “刘潇也连忙附和着说：对对对，笔仙，你不用回答我。当我没问。”

    “然而，笔仙的力量，越来越大。”

    “啊！！”

    “突然间，王倩发出一道惨叫。她的手，竟然直接从笔上抽了出去。”

    “这样一来，小丽她们也没有准备，笔，直挺挺的掉在纸上……”

    “嗤啦。”

    “在笔掉落的第一时间，那根蜡烛，也跟着熄灭。”

    “不知不觉间，她们四个人的后背，已经全部被汗水浸湿。”

    “她们大口大口喘着粗气。”

    “刘潇强撑着身体，起身把灯打开。”

    “强光照射在她们脸上，几人都眯缝着眼。”

    “四人就这样保持着对坐的姿势，谁都没有开口说话。”

    “足足过了约莫十来分钟。”

    “王倩这才声线略颤地问：刚才，那个真的是笔仙吗？你们的手，有没有动？”

    “小丽看着纸上那些无比规范的圆，咽了口口水：如果是我们画的，根本不可能这么圆，没错，就是笔仙！”

    “李梅对小丽的话表示认可：没错，人为画的圆，不可能这么标准。可问题是，咱们……是不是没有把笔仙送走啊？”

    “嗡！！！”

    “当李梅的话说完，小丽等人的脸色，都变成了猪肝色。”

    “她们面面相觑。”

    “王倩瞪大眼睛看着刘潇：潇潇，你……你之前说，如果……如果没有把笔仙送走的话，会……会怎么样？”

    “闻言，刘潇一脸骇然：如果……如果没有把召唤出来的笔仙成功送走的话，那么，笔仙就会……就会一直缠着我们！”

    “啊！！”

    “李梅吓得大叫。”

    “王倩蹙着眉头：小梅，你干嘛啊！”

    “李梅疯狂摇着头：不要，不要，我不要！我不想被笔仙缠着！！我不玩了，我知道错了！我以后再也不玩这种游戏了！”

    直播间。

    “这应该就是传说中的——不作死就不会死吧。”

    “活该啊，为什么要玩这么危险的游戏，有些东西，真的是宁可信其有不可信其无。”

    “没错，说白，好奇心害死猫就是这样。”

    “感觉小丽这个人，立场太不坚定了，没有一点属于自己的主见！”

    “用户欧阳询打赏主播林霄十个超级火箭！”

    “我靠！又是欧阳老爷子！这是真爱啊！请问一下，是准备把林霄当场接班人培养吗？”

    ……

    ……

    弹幕如同雪花，洋洋洒洒。

    看到这种情况，李峰的脸上，洋溢出灿烂的笑容。

    七百万人气！

    弹幕每分钟上千条！

    礼物打赏，动辄都是一百块的飞机！

    这，妥妥的就是顶级主播才有的待遇啊！

    不，

    即便是顶级主播，都没有办法每天都保持这样的水友活跃度！

    这场豪赌。

    李峰觉得，自己赢了，而且赢得非常彻底。

    林霄简单感谢了一些打赏大额礼物的水友后，接着开始往下讲。

    “听完李梅的话，刘潇自我安慰般的开口：其实，也不用这么担心，毕竟，也没有谁说是没有送走笔仙，就会被笔仙缠上，我觉得很大可能是吓唬人的。”

    “王倩连忙点头：对对对，一定是这样的，骗人的，肯定是骗人的！世界上不可能会有这么邪乎的事情！我不相信。”

    “如今，她们就像是无头苍蝇。”

    “只能在心里面进行自我安慰。”

    “然而很快，刘潇就被打脸了。”

    “小丽几人稍稍平复了一下心情之后，一个个全都上床准备睡觉。”

    “夜里十二点出头。”

    “她们都已经进入了梦乡。”

    “轻微的鼾声，在宿舍里接替响起。”

    “也不知道怎么回事，小丽突然打了一个冷颤，缓缓睁开了眼睛。”

    “窗外的月光，洒进房间，小丽的眼睛，盯着白色天花板。”

    “她现在已经没了睡意。”

    “一个个念头，如同潮水一般，不断涌向她。”

    “从玩笔仙开始之前，小丽心里，就一直有种发毛的感觉。”

    “那种忐忑的心情，根本就没有办法用语言去精准形容。”

    “她有节奏的呼吸着。”

    “正当她准备把眼睛闭上的前一刹。”

    “天花板上，赫然出现一个恐怖的人头！！！”

    “人头，披头散发，两只眼睛如同鸭蛋一般，死死地盯着小丽，两行血泪，从眼眶里不断往外流。”

    “她的那个舌头，更是红的吓人，就跟快要渗出血来似的！”

    “此时此刻，鬼脸，正咧开嘴，对着小丽笑呢！”

    “啊！！”

    “这突如其来的鬼脸，吓得小丽失声惊叫起来……”

