    

    “鸭儿喽，已经在研究总决赛该怎么打我是没想到的，看来edg对这场比赛很有信心啊。”

    笑笑挠着头，道：“各位观众，欢迎来到S赛半决赛，edg对阵虎牙，我是本场特邀嘉宾笑笑。”

    大奇：“我……”

    西西卡：“大家好，我是西西卡。”

    说完，西西卡反应过来了，一脸惊讶地看向大奇，道：“哦，你还没说是吧，那你先说吧。”

    大奇：“？？”

    你都说完了，让我先说？

    不是，到底谁是官方解说，谁是特邀嘉宾啊？

    场下的长毛露出了欣慰的笑容。

    终于不是我跟德云色这两老油子搭档了！

    “大家好，这位是大奇。”

    笑笑突然介绍道。

    大奇整个人都傻眼了，愣愣地看着笑笑。

    笑笑连忙解释道：“哦，原来你要要自己说的？不是，兄弟，我看你一直不说，还以为你要我来跟你介绍呢。”

    大奇都快哭了。

    别说了，我想静静。

    “已经开始bp了，这里虎牙果然是禁掉了石头人，由于后手选人，他们也禁掉了版本bug级别船长以及金属。”

    大奇终于掌握了一次主动权，心里好受了一些。

    旋即，edg这边一抢同样是版本bug的卡莉斯塔。

    “拿下！有卡莉斯塔，下路鼠王打不过羊驼的，其实edg也挺难针对的，打修神必禁石头人，我们在蓝色方就一定能拿到强势英雄。”

    笑笑很是开心，他一生抗含，很希望edg能赢。

    旋即，虎牙以抢代ban拿了跟卡莉斯塔很好配合的牛头，又秒锁了瑞雯。

    “又是白银上帝？”

    叶一修的脸色一变。

    大奇捕捉到这一点，心里一惊，道：“修神好像很怕瑞雯？不对啊，虎牙没有禁盖伦啊，他拿盖伦不是吊打瑞雯吗？”

    自从“白银事件”后，再加上叶一修在S赛的绝对caryy级表现，大奇彻底被叶一修折服了，也开始修神。

    笑笑一脸意外，道：“对呀，虎牙没做功课？不知道修神的盖伦很恐怖？”

    西西卡：“兄弟们，我突然有一个想法，这瑞雯，真是走上吗？”

    此言一出，笑笑和大奇的脸色均是一滞。

    “确实啊，瑞雯能走中的，faker都用过，如果修神先选盖伦，对面用瑞雯中单，然后用克制盖伦的诺手去上单，那edg上路就炸了。”笑笑立刻分析到了。

    “别选盖伦啊，阿布，你能想到的吧。”西西卡很是担忧。

    只是，赛场上——

    “哈哈。”

    阿布捧腹大笑，道：“修神，这次不用管什么电竞精神了，你上次跟fnc打比赛，盖伦的事已经传遍了，这次虎牙选瑞雯不是他们失误，就是膨胀，盖伦吧。”

    “完了！”

    笑笑见到胖点出了盖伦的头像，脸色大变。

    “等等兄弟，还没确定，修神好像举手了，有话要说。”

    西西卡捕捉到了这个细节。

    赛场上，叶一修知道盖伦真不克制瑞雯，心虚得很，道：“别选盖伦，换一个吧。”

    “为什么？”阿布等人都是一脸疑惑。

    “因为……”

    叶一修僵住了。

    你这突然发问，我上哪给你编理由去啊？

    嘶！

    对面，虎牙见edg一直没锁定，似乎有些急了，教练微微皱眉。

    而这一幕恰好被阿布捕捉到了。

    等等！

    瑞雯真是上单吗？

    阿布终于意识到了，吓出了一身冷汗，连忙道：“快换凯南。”

    虽然不知道怎么回事，但时间不多，胖将军还是立刻换了凯南。

    “nicea啊修神，还好你及时提醒，下次遇到这种事不用给我面子，直接说就是了。”

    阿布心有余悸，他这几天高强度研究对手，导致现在精神状态不佳，差点出大事。

    “原来是这样！！”

    厂长等人也立刻明白了，纷纷称赞着叶一修。

    “啊？你们在说什么？”

    什么都没明白的叶一修呆呆地眨了下眼，旋即，只能强装镇定地点了点头。

    干嘛啊？

    我就是打不过瑞雯，这也能舔的？不是，到底为什么啊？

    叶一修正想着，突然想到了什么，低头一看。

    嗯！？

    舔？

    叶一修猛地一抖，看向阿布等人的目光中带着害怕之意。

    “哈哈！”

    当凯南锁定时，解说厅笑声一片。

    笑笑：“你摇摆是吧？那我也摇摆！就看你瑞雯怎么说。”

    虎牙的教练见到凯南，嘴角微微一抽，对上单Smeb道：“糟了，被对面发现了，你的瑞雯打得过xiu的盖伦吗？”

    “不是吧教练？真要面对盖伦？”

    Smeb吓得鼠标都是一抖，感觉教练在坑自己。

    “我相信你，你是除了马瑞外的最强上单！”ad鼠王点了点头。

    那是，跟修神对线的又特么不是你！

    Smeb，这位闪耀的lck超级上单，真被叶一修的名号吓到了，不过，他终究是lck的肉食上单！

    “我可以试试！”

    Smeb咬牙道。

    “你绝对可以的。”

    教练鼓励道，旋即继续选人。

    Eeg拿下妖姬，虎牙反手选卡萨丁。

    确定了，瑞雯是走上的！

    “盖伦？”

    阿布激动地道。

    “别！”

    叶一修急切地道，生怕锁定了。

    “那选什么？”阿布一脸疑惑。

    叶一修尬住了！

    没办法了，只能这样了。

    “诺手吧。”

    叶一修说出了当前版本他唯一会用的强势上单。

    虽然，这个“会用”仅仅是他自己认为的而已。

    “好，那就诺手！”

    果不其然，一说出这种版本强势英雄，阿布毫不犹豫，立刻拿下了。

    叮！

    诺克萨斯之手，熟练度S！

    “卧槽，涨了？”

    叶一修一惊。

    身为白银，他自己平时也很爱玩诺手，但一直都是A+，没想到今天竟然变成S了。

    按照以往经验，如果不出意外，这把真可以大杀四方的。

    希望我这稀里糊涂的运气能够继续！！

    叶一修在心里祈祷着。

    双方阵容定下！

    Edg：诺手，挖掘机，妖姬，卡莉斯塔，凯南。

    虎牙：瑞雯，扎克，卡萨丁，金克斯，牛头。

    “哇！！青春结束，兄弟萌，修神竟然拿版本英雄了，看来虎牙对edg而言真是一个强大的对手。”

    笑笑看傻了眼，他以为叶一修不会这种英雄的。

    西西卡：“修神会诺手的，那他的剑姬……哦对不起。”

    西西卡意识到自己又暴露edg的战术了，连忙止声。

    但，这话已经传到skt那了。

    Skt教练表情凝重，让skt全队停止手头的一切事物，全都来找叶一修的破绽。

    比赛，正式开始！

    然而，开局就是暴击！

    “修神，你的传送呢？要是对面抓你，都不需要把你斩杀你都要崩啊，而且你怎么支援？怎么跟我们打配合？你后期能一个人拖住对面两个吗？”

    厂长人都看傻了，点了下叶一修的疾跑闪现，他还以为叶一修最终会换呢，没想到直接进比赛了。

    啊？

    诺手不是带疾跑的？

    叶一修被厂长这一连串的问题砸过来，也傻了。

    那你为什么不早说啊！

    在白银的理解里，诺手就只能带传送的，你不说，谁能知道在比赛里要带传送呢？

    解说厅！

    大奇见到叶一修的脸色有些不对劲，也发现了疾跑，倒吸了一口凉气，道：“糟了，修神是不是还没睡醒？他带错召唤师技能了啊。”

    “哈哈！”

    此言一出，笑笑和西西卡都是拍腿大笑。

    这让大奇倍感尴尬，脸色微红。

    笑笑：“大奇，我觉得还是你要谨言慎行，修神怎么可能犯这种低级错误？肯定是他想打穿一路。”

    大奇：“不是，即使打穿瑞雯，后面他直接传送配合队友大龙怎么办？edg四打五？还是说他的诺手能一个人偷完水晶？”

    呃！

    这个问题一出，德云色一时间真不知道怎么回答。

    不过，西西卡还是脸色轻松，道：“反正修神肯定有他自己的深意，faker可以一打三，我们修神为什么不可以啊？”

    确实！

    Faker的瑞兹一个人能追着三个人跑。

    可是，大奇看着又是经典的布甲五红出门，而且两级就开始在塔下挂机等死的叶一修，总觉得他就是带错召唤师技能了。?

