    第56章 兽潮

    说着狐王还特意扫了周围各族王者一眼，各族兽王皆怒目而视，但惧于狐王强悍的实力并没有人直接喝斥。

    “莫要随意猜忌。”兽皇及时打破了紧张的气氛，说道：“五十年一次的擎天大比是兽族最重要的盛会，所有兽王不得离开比蒙谷。”随后兽皇起身发号施令。

    “黄金比蒙在脱变仪式时是不能遭到骚扰的，泰坦巨猿替我接回灵儿。”然后又对着各族兽王说道：“擎天大比照常举行，各位兽王明天准时务必准时到场！”

    泰坦巨猿深得兽皇信任，即便如此泰坦巨猿也不能亲自前去。刚才兽皇说的很清楚，所有兽王自然也包括泰坦巨猿。领命后，在泰坦巨猿的授意下身旁两位超过八米的白猿直立起身，扛起纯金属打造的巨型狼牙棒就带领一众巨猿族朝着巨雪峰的方向狂奔而去。

    其它兽王识趣的纷纷离开，兽皇下令各兽王明天不能缺席而且不许离开比蒙谷，众人哪里不知道其中深意，兽皇之怒没有那个种族能够直面，除非你想灭族。

    作为魔兽山脉十大高峰之一的巨雪峰发生雪崩，波及范围极广，山脚及周围魔兽纷纷暴动，引发了一次规模不小的兽潮。高阶魔兽成群结队朝着远离巨雪峰方向逃窜，而原本在外围一些的黄金级、白银级魔兽群遭到了高阶魔兽的驱赶，也跟着向外逃窜。

    一场混乱就由此引发，随着时间的推移甚至波及到了魔兽山脉外围魔兽森林里的低阶魔兽。这些魔兽不明所以，再加上身边突然出现原本这辈子都不会出现的高阶魔兽，一下子就吓破了胆，如同滚雪球一样魔兽森林里的低阶魔兽如同被推进的巨浪，随着兽潮的席卷，首当其冲的就是玄武城。

    陈云萍：“院长大人，魔兽森林突发兽潮，范围已经达到魔兽森林边缘，即将冲向玄武城！”

    杜德泽眉头一皱。“玄武城已经多少年没有经历过兽潮了，我记得上一次兽潮的时候我才刚刚就任学院师。”

    陈云萍哪有心情和杜德泽一起忆童年，立马提醒道：“我们必须立刻组织所有有战力的老师和学生在玄武城北门抵御兽潮。”

    “喔~~这是当然，我们召唤学院作为玄武城最著名的职业者学院，责无旁贷。”陈云萍将杜德泽从回忆中拉了回来，杜德泽说道：“陈主任也不用太担心，历史上兽潮时有发生，只要防御得当，没什么可怕的。”

    陈云萍其实担心的不仅仅是兽潮来袭，就像杜德泽说的，只要处理得当这将是一次非常难得的现场实战教学机会，而让她真正担心的是另一个人。

    “唉~~~据我的消息，林阳和柳双双一行人今天早上就进入了魔兽森林，有不少佣兵亲眼看到他们进入了魔兽山脉深处。现在魔兽山脉突发兽潮，恐怕......”

    “什么？？？这孩子怎么这么莽撞！”杜德泽终于醒悟过来。“我们要尽快组织所有高阶召唤师，我亲自带队，尽快深入魔兽山脉，找到林...找到兽潮爆发的原因。”

    陈云萍无语了，这还是刚才听到兽潮来袭漫不经心的院长大人吗。

    召唤学院积极筹备人员打算朝着兽潮逆向而行，而紫金商会的彩云飞同时心照不宣的出发。在这之后王家也选择南门绕道而行，一只装备精良的高手队伍也朝着魔兽山脉摸去。

    爆发兽潮最先倒霉的却不是玄武城的各方势力，而是长途奔袭的圣光骑士团。按照凯西留下的指引，50人的圣光骑士团直冲巨雪峰，兽潮爆发时，圣光骑士团已经赶到了巨雪峰山脚，雪崩加上魔兽冲击，让圣光骑士团只能原地防御。

    辛亏圣光骑士团都是45级以上的高阶圣骑士，不但攻击强悍，组成战阵后防御也是滴水不漏。兽潮中不断的有不开眼的铂金级魔兽直冲他们而来，但它们遇到的是以五名铂金级圣骑士组成的菱形战阵。

    圣光骑士团的团长哈德.金斯利和4名50级光明圣骑士的小队长，正面承受了大部分的攻击，终于在一场惨烈的厮杀之后，居然以部分圣骑士轻伤的代价顺利度过了本次兽潮。

    哈德.金斯利：“没想到居然会遇到兽潮，凯西留下的标记已经被雪崩和兽潮毁坏，我们要尽快登上巨雪峰。这种规模的兽潮圣女殿下可能遇到危险。”

    圣光骑士团小队长：“可是标记已经消失，而且巨雪峰刚刚发生雪崩，圣女和凯西会不会......”

    哈德.金斯利岂能不知道在这种天灾面前，人力的渺小。他怒目而视刚刚开口的小队长，森严的目光让小队长瞬间低下了头不敢直视。

    “圣光指引我们前进。”哈德.金斯利举起骑士剑说道：“一定要找到圣女殿下，哪怕......哪怕是尸体...”

    众人都沉默了，默默地随着哈德.金斯利向巨雪峰上进发。而哈德.金斯利刚才完全没有提自己的妹妹凯西的安危，将这份担心压在了心里。

    ......

    史前巨兽召唤系统：叮咚，第一战斗序列史前巨兽召唤兽尝试侵入......1%...3%...

    史前巨兽召唤系统：第一战斗序列侵入失败，高阶生命体意识壁第一战斗序列无法入侵，开始尝试第二战斗序列...

    史前巨兽召唤系统：警告！第二战斗序列：佣兵，缔结等级过低，高阶生命体意识壁剧烈抵触，入侵失败。

    史前巨兽召唤系统：警告！目标意识剧烈抖动，意识开始复苏...脑皮层意识复苏成度0.03%...0.75%...0.15%...

    林阳按照系统的指示直接划破手腕就把一只血手按在了巨蛋上。心中一阵心疼，这下可真是大出血了。结果不到三分钟，系统的告警就接连不断的提示，让人心烦意乱。同时巨蛋内好像有一团模糊的身影开始复苏，透过半透明的蛋壁身影开始不断地扭动，林阳脑袋上的汗一下子就流了下来。

    (本章完)

