
　　“凌云，我知道错了，是我被鬼迷了心窍，不该被詹明河蛊惑。”

　　王淳恐惧求饶，连连磕头，“求你再给我一次机会，我愿意从此，做你的药童……”

　　凌云没看到。

　　对王淳，他都懒得动手，淡淡道：“夏恒，处理好。”

　　说完，他看向顾顽石：“顾天师，不如随我回落雁峰做客？”

　　来姿秀峰后的情形，让凌云进一步确定，顾顽石与这一切都无关，也是被王淳利用。

　　所以他对顾顽石，自然客气。

　　“恭敬不如从命。”

　　顾顽石敬畏道。

　　凌云对他的态度，与以前没区别，依然像朋友。

　　但他可不敢再把凌云当朋友。

　　咔嚓！

　　这时，后面的夏恒，一把抓住王淳的脖子，直接拧断。

　　这清脆的咽喉碎裂声，让顾顽石心神更是一颤，对凌云愈发敬畏。

　　如今的凌云，对他来说，已和高高在上的君王没区别，他又怎么敢再和以前那样随意。

　　凌云往山下走了十多步。

　　忽然，他停下脚步，对着山顶位置，一块仿佛有着眼睛纹理的峭壁，一剑斩去。

　　砰！

　　顿时那块峭壁，就化作粉碎。

　　顾顽石和夏恒神色疑惑，不明白凌云为何这样做。

　　凌云也没去解释。

　　三人很快离开。

　　同一时刻，在另外一座山峰上。

　　有几个人汇聚在这。

　　其中两人凌云颇为熟悉，正是不久前想招揽凌云的杨管家和东方晴。

　　他们身前，悬浮着一面镜子。

　　这镜子里面，竟清晰的呈现出姿秀峰上的场景。

　　就在凌云一剑斩碎那山顶峭壁时，他们身前的镜子，也咔嚓一声开裂，里面的画面瞬间消失。

　　顿时，在场几人都是神色一惊。

　　这绝不可能是什么巧合。

　　凌云哪里都不劈，偏偏对着山顶“监视之眼”的地方劈出一剑，显然是发现了“监视之眼”。

　　监视之眼，是一种监视大阵。

　　这次姿秀峰的局，表面上是詹明河所设计，实际詹明河也是被利用。

　　真正的黑手，是他们。

　　“杨管家，这凌云竟能察觉到监视之眼？”

　　东方晴皱眉道。

　　“我们真的是低估了他。”

　　杨管家叹道：“这让我想起，我们搜集的情报中，这凌云出了武道天赋出众外，在炼丹上的天赋同样惊人。

　　监视之眼能瞒过其他人，但未必就瞒得过这种丹术高人。”

　　四周其他人，脸色更是凝重。

　　“越与此子接触，就会越觉得他可怕。”

　　杨管家继续道：“现在已经可以肯定，四大九劫天人，就是他杀的，不仅如此，他的实力比外界传闻的还要强。

　　从伊家那位的反应就能看出，凌云的真正实力，恐怕已不逊于窥虚。”M.23sk.com

　　“此人，若能归顺我们也就罢了，不能归顺，那就必须死。”

　　其他天波府的人杀意凛然道。

　　“接下来，我们不能再轻易对他动手，要么不动，再动就要一击毙命，如今天这样的试探，已经没有意义。”

　　杨管家道。

　　两天后。

　　凌云收到灵符，仁心阁和同济楼两方都已准备好一切。

　　这意味着，两家丹药阁，终于可以合并。

　　凌云直接通知于乐，仁心阁重新恢复营业。

　　之前他将仁心阁关闭，是担心仁心阁受到波及。

　　但现在，仁心阁与同济楼即将合并，等于会受到东方荀的庇护。

　　他自然就无需担心仁心阁的安危了。

　　仁心阁重新开张。

　　经过这几天歇业，仁心阁准备的新九参丹和青灵丹更多。

　　一开张就生意火爆，将丹心阁压得喘不过气来。

　　然而，就在当天下午，浮屠城执法大军便出现，将仁心阁团团包围。

　　过了会，大军朝两边散开，让出一条道路。

　　首先映入人们视野的，是伊梦、伊家虚境强者以及一个白袍老者。

　　三人身后，是沐知天和执法大军统领潘勇。

　　看这些人的样子，分明都是以那白袍老者为中心。

　　这白袍老者修为并不高，只是九劫天人，却让伊家虚境强者都恭敬。

　　那么，似乎只有一个可能……

　　“诸位驾临仁心阁，不知所谓何事？”

　　于乐这个掌柜，立即从里面走出来，凝重的看着外面。

　　这些人，明显来意不善。

　　伊梦扫了于乐一眼，然后冷哼道：“于乐，这事你恐怕做不了主，还是让凌云出来吧。”

　　“我仁心阁，在浮屠城规规矩矩做生意，诸位这样，是要视云霄城的律令为无物？”

　　于乐并不示弱。

　　云域诸岛，都归云霄城管辖。

　　虽然平日各大岛屿，皆是各自为政，但至少在名义上，的确需要受到云霄城的律令约束。

　　可这样的小问题，怎么可能难倒伊梦。

　　“规规矩矩做生意？”

　　伊梦道：“今天我们前来，就是奉云丹宫之命，来调查仁心阁，据我们调查，仁心阁最近出售的青灵丹和九参丹两种新丹方，有着巨大问题。”

　　“有什么问题？”

　　于乐皱眉。

　　他知道，曾经房晖试图将新丹方据为己有，说这新丹方是他的，结果被凌云当着五公子的面，当场揭穿打脸。

　　现在这伊梦一方，没有用这策略，却用了一个更恶毒的狠招。

　　说青灵丹和九参丹的新丹方有问题，这分明是要砸仁心阁招牌，毁掉凌云的名声。

　　“这两种丹方，表面上功效有着巨大提升，实际上很可能，是以透支人的生命力为代价，短时间服用看不出什么，但时间一长，就会有巨大副作用。”

　　伊梦道。

　　这话一出，四周一片哗然。

　　尤其那些刚购买了两种丹药的人，更是陷入沸腾。

　　如果真是这样，那这两种丹药，非但不是什么灵丹妙药，反而是毒药了。

　　于乐瞳孔一凝。

　　对方的恶毒，真是超乎他想象。

　　“伊梦，你不要在这信口雌黄，若你张口一说，说谁家的丹药有问题，谁家的丹药就有问题，那这世间的丹药铺，岂不是都要被你主宰？”

　　于乐冷着脸道。

　　伊梦冷笑道：“我既然来了，自然有一定的凭据，说你仁心阁新丹药有问题的不是我，而是易灵师。”

　　“易灵师？”

　　于乐似乎想到什么，脸色猛地一变，震惊的看着那白袍老者，“你是沐知天的师父，云丹宫三长老，易德水易灵师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第770章 恶毒诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 