    结合苏常笑的话，再联系上回贤王发病的时间，饶是他再笨，也知道那个救他们家王爷的小公子，根本不是男的，就是璃王妃。

    贤王也深深的看了云若月一眼，朝她拱手，“原来上次救本王的，就是璃王妃，这么看来，本王已经欠璃王妃两条命了。”

    被当场拆穿，云若月的脸腾地红了起来，因为她想起她给贤王人工呼吸的事，她赶紧说，“那天不过是巧合而已，不过，我希望贤王能替我保密。”

    毕竟，她这样的身份，要是让人知道她给贤王做了人工呼吸，人家肯定会乱编排她的。

    她肯承认就好，贤王在心底点了点头。

    其实她昨晚在救他的时候，那娴熟的医术，和熟悉的馨香，早就令他怀疑了。

    他还怕她不承认，想等身体好之后逼问一把的，现在看来，不用多此一举了。

    “你放心，这件事情，不会有第三个人知道。”贤王道，“墨雨，你先出去，本王有话要和璃王妃说。”

    墨雨点头后，赶紧退了下去，还像门神一样守在门口，替自家主子放风。

    等墨雨一走，贤王那双俊美无双的眼睛，便深邃的扫向了云若月。

    得知她就是上回救他的那俊公子时，他一颗心，既是庆幸，又是心痛。

    庆幸的是，原来她不是男子，他没有断袖之癖。

    心痛的是，她竟然已经嫁人了，而且嫁的是楚玄辰。

    他宁愿希望她是名男子，这样他们在一起的机会，还大一些。

    他有把握可以和任何人争，却没把握和楚玄辰争。

    mark(“zhong“);

    “若月，小月，本王当时，怎么就没想清楚呢？”贤王笑着摇了摇头，原来当时她已经自报了名字，是他愚钝罢了。

    “抱歉，我不是有意瞒你的，实在是我当天的身份，不便暴露。”云若月尴尬的道。

    她以为这件事可以瞒一辈子，没想到，还是让贤王知道了。

    “本王知道。本王听到小道消息，听说你揭皇榜，是想和璃王提和离，璃王那么优秀神武，难道你不喜欢他吗？”贤王期待的问。

    云若月没想到，贤王久病在床，消息竟然如此灵通。

    看来，什么事都瞒不过他。

    她点头，也不瞒他，“是的，我和他没有感情，我们互相憎恨、讨厌，在一起也是徒增烦恼，不如和离，放对方自由。”

    也成全他和南宫柔。

    “那你和离之后，还会再嫁吗？”贤王小心翼翼的问。

    他的脸上，浮起了两朵红晕，神情极其的不自然，他不知道这样问，算不算唐突。

    “这个，我从来没想过，我对嫁人没什么兴趣，我就想开个医馆，救死扶伤。当然了，救死扶伤是本意，如果我能顺便赚点小钱钱生活，那就更好不过了。”云若月笑道。

    和贤王聊天很轻松，他很温柔，温润如玉，如谦谦公子。

    他不会逼她，也不会给她浓浓的压迫感，她面对他没有任何压力，所以可以轻松的说出心中的想法。

    “如果你真的能和楚玄辰和离，那就太好不过了……”贤王唇角衔起笑，小声的道。

    

