    这其实是所有人的疑惑，甚至包括杨牧，当然也包括泰勒和泰美斯。
    泰勒皱眉回头，看向泰美斯巨大的脑袋。
    “好奇怪啊，为什么呢？泰美斯大人知道吗？”
    “不知道，这女人放弃了她统一战线的男人，却选择跟三号在一起，这样为什么她就能活？”
    “我也不知！五号，说说你的理由！”
    五号女人依然咬着嘴唇，道：
    “尊敬的神，不需要把这个男人先杀死吗？”
    泰勒都：“对，动手动手！”
    红立刻出手，六号男人带着疑问死了，身体分为两半。
    五号女人跪在地，给泰勒磕头，然后道：
    “神大人，如今只剩我和三号，我们互选之后没有办法决出生死，那么请问接下来的规则是什么？我们总要有一个人活下来吧？要不然这样的游戏也就失去了意义，对吗？”
    “嗯，你说的不错，现在两个人对决，还真有点麻烦。”
    “那么大人，这就是我的理由。”
    “什么？”
    泰勒没明白。
    “我为什么放弃了一直跟我同伙的六号，而选择忽然跟三号一起杀死六号？这不是您想知道的吗？”
    “对啊。”
    “所以这就是理由中的理由，如果您真的想要知道这个理由，那么在此时1V1的情况下，您就应该留下我，杀死三号。他对您毫无用处了，不能逗你开心，无法让游戏更刺激！可我不同，我还欠你一个理由！”
    “哈哈，哈哈哈哈！有趣有趣！红！杀了三号，留下五号！小姐姐，你好聪明啊，你叫什么？”
    “赵兰芝。”
    三号男人还没完全没有搞明白赵兰芝的逻辑，可他也被杀了。
    泰勒笑着道：
    “好了，现在就剩你自己了，你倒是跟我说说理由。”
    “我放弃五号和三号一伙，逆其道而行之，就是为了让您有疑惑，想要知道一个理由。
    而你选择杀了三号，留下我，是因为想知道我为什么放弃五号，需要我给您一个理由。
    理由其实大家都已知道了，只因我想活下去。赵兰芝二十四岁，在末日爆发之初十二岁，因为当年与父母旅游被困美地，父母都死了，这些年死在身边的人不计其数，我知道对于神大人而言让人类互斗是一场游戏，能愉悦您，不知我是否让您快乐了？如果您快乐，请求您的饶恕，让我继续活着吧！人生总有意外，说不上在以后的某一天里，我还能让您快乐呢，你说对吗？这就是理由。”
    “哈哈，留着她，把她送去京师！我喜欢她，我喜欢这个人类，太有意思了！泰美斯大人，听到我说什么了吗？把她送去京师，真的好玩，哈哈！”
    泰勒很兴奋，一边笑一边叫着。
    泰美斯微微点头道：
    “人类的小伎俩看来还真是不容小觑，好吧，你先站在一边，回头我就把你送去京师，你以后就跟在泰勒大人身边吧。”
    赵兰芝急忙磕头，然后快速站到角落里，距离红并不远。
    杨牧看到此处也不由伸出大拇指。
    最毒妇人心，这娘们真狠，而且足够聪明。
    她从一开始或许就在考虑要怎么活下去。
    所以在还剩六个人的时候反击，引导了3v3的局面，然后快速执行计划，活了下来。
    不容易，也真的狠毒。
    被逼的，所以也可怜。
    然而不值得同情，做人到了这种程度，实在没意思。
    就如同多年前的自己，为了活着不择手段，生命的意义是那样可悲。
    泰美斯见过杨牧，只是这时没发现。
    杨牧在考虑到底要怎么办，有没有实力跟泰美斯硬抗一下？
    泰勒是什么身份？
    看着挺厉害，就连泰美斯与他说话都让了三分，会不会跟神王有关？
    正琢磨着，红示意木，木安排第二组人上前，刚好落到杨牧这一组。
    好吧，没机会再去考虑，那就动手，行就行，不行就闪人！
    看来他们很在意泰勒，那就从他下手。
    强化皮肤开启，脸部快速变成黑色，这是单面透视，外面看不到里面，杨牧却能看到外面。
    杨牧这个身份在这边不被重视，杨牧搞不懂西京的势力分布，那暴露身份显然不明智。
    遮盖五官后，再无犹豫，直接踩踏红色石冲上去，到了泰勒身前，一百颗破灭在沙子的包裹下旋转飞出，直射泰勒。
    “啊！”
    泰勒大惊，身体消失，变成小黄人。
    杨牧懊恼，黄色远距离置换了！
    泰美斯脸色一下狰狞。
    “大胆，敢碰我的魂体！什么人？”
    原来泰勒是魂系泰美斯寄生的身体，也是怪了，这一对是神怕魂。
    杨牧没功夫犹豫，红色破灭没击中泰勒，直接闪身到了泰美斯头部，一拳落下，多色系混合能量的一拳砸落，脑海中所有情绪符破碎，身体内的丧尸病毒魂力被激活，十二级黄为主体爆发，这也算是杨牧不使用终极幻想的最强能力爆发。
    “哼，人类？”
    泰美斯作为主神，在杨牧魂力爆发的时候判断出了杨牧的魂力属于人类，有点轻视，举起硕大的拳头迎向杨牧的小拳。
    两拳撞击后杨牧直接被击飞，撞到一边墙壁上，把墙壁砸了个大坑。
    刚刚反应过来的红和木对视一眼，脸色轻松。
    竟然有人类想要偷袭泰美斯神？
    真是找死。
    只是这一拳，估计这人就死了。
    “什么人？到底是什么人？”
    泰美斯忽然就站了起来，怒吼咆哮。
    红与木被她的神威吓到。
    这是怎么了？
    不就是被偷袭了一下吗？
    已经把人家打飞了。
    泰美斯神至于这样生气？
    咦？
    红和木全都震惊。
    怎么……？
    泰美斯神的左手臂竟然在流血？
    啊！
    骨折了！
    骨头都刺破到了肌肤的外面！
    搞什么？
    一位大战神与人对拳，竟然被打的骨折？
    “杀了你！”
    愤怒的泰美斯嚎叫着，左侧胳膊动了下，黄色光芒流转，骨折快速被修复。
    之后脚下红光闪烁，巨大的身体一下飞出去。
    杨牧也手臂酸麻。
    幸好开了情绪符状态，幸好他有脑变异状态，幸好他有丧尸体质，幸好他是十二级！
    如果没有这样的综合，刚刚这一拳他估计就被打残了。
    对方也是十二级，并且属于战斗类型的主神，实力大战神级。
    只不过在杨牧情绪符咒爆发后，魂力最高一下几十万，远远超过她，因此才能占了一丝便宜。
    可泰美斯的黄色幻想有些凶，不算终极幻想，却也是接近了，名霸体！
    受损后立刻恢复，断手短腿都能直接长出来，非常变态。
    缠上杨牧肉搏，两人瞬间交手七个照面，杨牧用虚空之刃切断了她的手臂一次，亲眼看着她两秒不到就让手臂重生了，已经厉害到难以想象的地步，实在太生猛，这就是战神级的实力吗？
    “好厉害的家伙，你是怎样让魂力值突破三十万的？我从没见过！”
    泰美斯内心的震惊程度一点都不比杨牧少。
    三十万的魂力值？
    就算只是卓越转化率，应该也能发挥出原石的完美水平吧？
    “你到底是什么？为什么要遮着脸？”
    “话太多了！”
    杨牧直接扔出十一级红分身。
    “怎么会这样？你的红色原石辐射能量明明是十二级，怎么你使用的是十一级？”
    泰美斯说话间扔出她的十二级红。
    分身不是一个量数级别的，能量也比不了，杨牧的十一级红直接被压制，并且有许多红色射向杨牧。
    杨牧极速踩踏红色分身退后。
    同时在泰美斯身后一个小黄人出现，举起两颗十一级红色石向泰美斯砸去。
    “啊！”
    泰美斯极速自动躲避。
    “你正在同时使用三颗十一级？”
    “废话！”
    杨牧瞬间到了泰美斯身旁，两颗十二级红终于出场，这就造成红色石漫天，占据了几乎整个房间。
    一些人也被波及，他们开始拼命的向外跑。
    也就得说杨牧对红色石的控制精准，要不然估计已经误伤一大片。
    而房间里的敌人，除了红和木勉强抵挡了杨牧的十二级红攻击，其他的黑衣人全死！
    现在的杨牧财大气粗，各个颜色石的十二级都有好几颗，上次抢劫神秘女让他发了一笔大财。
    所以如今杨牧的分魂上捆绑着各种高级石，十一十二级的都有。
    原石等级与战斗力并不是正比关系。
    但是原石增加，确实能提高战斗力。
    杨牧普通的时候一定达不到大战神级，能力全开就不一定了。
    “分裂者！你是分裂者？”
    一个新的名词被泰美斯脱口而出。
    杨牧能理解，因为自己操控了多可原石，所以被叫做分裂者。
    而之所有有这种叫法，就说明在神魂世界里，同样有能够操控多颗同色系原石的战斗者存在。
    “怎么可能是分裂者？五亿年之内，都没有听过分裂者现身了！”
    “是啊，而且这人的魂力属性感觉根本就是人类！”
    “但他的极限魂力值是什么鬼？直飞五十了！五十万！”
    红和木一边说话一边喊着，显然非常的震惊。
    泰美斯已经没时间说话，对于杨牧发出的十二级红开启着防御状态。
    足足五分钟时间，这些不知有多少的红色分身还在攻击着泰美斯。
    这座房子已经被拆了，墙壁倒塌顶棚出现了一个个洞，其他人全都跑出去。
    泰美斯被打的恼火，身上的防御光环一次次被打破，这让他击飞数次。
    “哇呀呀！小子，这是你逼的！”
    她再次一声吼叫，之后身上蓝光绽放！
