    火焰风暴停止在半空，与火骨伞架融合，形成了一张焚世古伞，王林的那口鲜血，落在了上面，更有磅礴的生机疯狂的涌入，使得这巨大的伞，发出了阵阵轰轰之声。//www.  //

    在那声息下，这正处于崩溃中的火雀族圣地，顿时就弥漫在了一片无法形容的炙热之内，就连那临近的掌印，也被这热浪一冲，略有一顿。

    那掌尊更是面色大变

    就在这时，王林的那一声低吼，惊天地而起

    轰然间，那古伞，缓缓地打开，随着其打开，一股灭世之火，从伞内骤然宣泄而出，这火焰没有颜色，甚至它已然不能称之为火焰，而是一股气

    一股无形的火气

    那伞渐渐撑起，打开了约一成之时，掌印临近，这火气轰轰出现，转眼就与那掌印碰到了一起，轰鸣之下，那掌印立刻崩溃

    火气没有丝毫停顿，向着四面八方，缓慢的扩散，凡是被其覆盖之处，统统毁灭，成为虚无

    灭世这就是灭世之力

    这星空内因方才朱雀源灵出现，与掌尊神通碰撞而掀起的毁灭一切生灵的无尽冲击，此刻在肆虐中，与这火气碰到一起，轰然间，这些冲击崩溃，没火气焚灭

    “焚世古伞”掌尊面色苍白，他本就重伤，今日先井中捞月失算，后又被那朱雀源灵重创，封印源灵后，又看到了王林施展了这极为可怕的焚世古伞

    此刻的他，已然是伤上加伤其神色露出狰狞，掌尊双手掐诀，放在两肩之上，眼中露出疯狂之色，低吼下猛地向外一扯

    剧痛袭来，他却是将其身上已然与肉身融合在一起的铠甲，生生的从身上撕了下来，一甩之下，这铠甲化作一片灰芒，出现在了天地之中，赫然间，就化作了一只巨大无比的手掌

    “焚界古伞，岂能这么容易撑起，老夫这得自师尊的铠甲，乃太古之宝，尚未完全开启的古伞，足以对抗掌压乾坤”掌尊低吼中，其铠甲所化巨大的手掌，直奔王林轰击而去

    其速太快，大小更是几乎遮天，与那朱雀喙堪堪一比，此刻横扫而来，仿若是星空倒卷，直接就与那从古伞内宣泄而出的火气碰撞。

    轰鸣疯狂的骤起，在那轰隆隆的巨响中，火气竟生生的被这手掌穿透，那手掌也在急速的消散，直奔火气内，那正在开启的古伞，轰击而来。

    这一切都是刹那间发生，快的不可思议，那手掌在不断地消散后，瞬息临近了古伞外，大小缩减了一半，砰的一声，就落在了古伞之上

    “焚界古伞，给本尊破”

    轰的一声，那古伞猛地一震，王林喷出鲜血，体内生机骤然紊乱，他毕竟修为不够，无法发挥这古伞的真正之力，能打开两成，使得掌尊一掌消散一半，已然是极限

    鲜血喷出，王林身子倒卷，直接后退，没有其生机涌入，那古伞缓缓消散，它的散，不是那手掌所致

    但就在其将要彻底的消散的瞬间，王林后退中神色狰狞，眼中透出疯狂，低吼道：“爆”

    那就要散去的古伞，蓦然一震，在王林话语出口的刹那，轰的一声爆开，一股毁灭一切的力量，从其内骤然扩散

    整个火雀族圣地，彻底崩溃那追击王林由铠甲所化的灰色掌印，立刻被卷中，崩溃了。

    火雀族圣地那大门外，正在盘膝打坐的火雀老祖，猛地睁开双眼，露出诧异之色回头向着那模糊之门看去，但就在他回头的瞬间，那门，轰然崩溃，无数碎片随着冲击而出，直奔火雀族老祖。

    这一幕太过突然，火雀族老祖根本就没有半点察觉，直接就被那碎片落在身上，他喷出鲜血，身子急急后退，眼中露出震惊与骇然，还有无法置信之色

    在那崩溃的门中，王林身影一闪而出，急急后退，在他身后，那圣地的崩溃越加疯狂，化作一股无尽的毁灭之力，从这入口出轰然宣泄出来。

    掌尊的低吼更在其内传出，其身影一闪之下，在那宣泄的毁灭之力内，直奔王林追去以他的修为，尽管此刻重伤，但追击王林还是可以做到。

    更是在冲出中，掌尊右手抬起，向前狠狠地一拍而去，又是一个巨大的掌印，轰轰间就已然追上了王林，眼看就要将其毁灭

    危机之时，王林后退中面色苍白，鲜血溢出，双手掐诀一挥，却是身体外直接就出现了那呼风唤雨界，此界一出，顿时就与那掌印碰撞。

    轰的一声，呼风唤雨界崩溃

    王林喷出鲜血，身体骤然就有白光闪烁，更是从这离开圣地大门后，出现在的修真星地心内，闪烁出无尽光芒，直接就凝聚在王林身体外，形成了一个巨大的光影

    蓝梦道尊神通，光影盾

    这光影盾刚一出现，立刻就被掌印落在其上，光影盾剧烈的闪烁，疯狂的折射，但最终，只坚持了瞬息，就轰的一下，崩溃

    无数光影碎片卷动，王林面色极为苍白，再次喷出鲜血，眼看那掌印就来落在身上，王林低吼中眉心古神星点骤然幻化，旋转中从第一颗星内，天皇炉轰然而出

    这天皇炉出现在王林身外，形成了一道防护，与那来临的掌印，骤然碰到了一起。

    嗡鸣大震，王林身子蹬蹬蹬退后，肉身刹那就有多处伤口，鲜血弥漫，那天皇炉在这掌印之下，并未崩溃，但却被那掌印之力轰击，竟然无法成形，生生的打入到王林眉心之中

    “本尊看你如何抵抗，如何逃脱”掌尊在后追来，眼中露出杀机

    眼看那掌印距离王林不足七尺，其上散出的威压，更是另王林心神巨震，其元神隐隐竟然要被逼出体内一般

    在这最危急的关头，王林猛地抬起右手，放在了身前，其右臂上顿时就有古神气息浩荡而出，却是化作了一个护臂

    古神之骨祭炼而出的古神法器

    在这古神护臂出现的刹那，掌印落在了上面，轰轰轰轰王林连续喷出七口鲜血，这修真星无法承受这一次次的冲击，直接崩溃

    整个修真星，四分五裂地表出现大量裂缝，如同一个水球被打散，轰然间，瓦解了

    王林的身子向后抛去，碰到了崩溃的地心，轰然将其穿透，后退无尽，穿透了这崩溃的修真星，出现在了太古星辰的星空之中身子疯狂的后退，其肉身几乎要崩溃，元神更是萎靡下来。

    好在其肉身是古神，否则的话，仅仅是这冲击之力，就足以让其死亡

    虽说如此，但他，却是直接的挡住了掌尊一击

    “还不死”那追来的掌尊一步迈去，踏在了星空中，右手抬起，再次向前一拍，赫然中，有一个掌印轰然而出，以更快的速度，更强的威压，直奔王林

    王林神色狰狞，左手抬起猛地按在了右手护臂之上，口中低喝：“八星古神，保命之术，古之庇佑”

    王林体内的古神之力，以极快的速度，全部涌向护臂，在其话语落下的瞬间，星空出现无数扭曲，一股浩荡的古神气息，突然就展现在了星空之中

    远远看去，只见在王林身前，一尊堪比修真星大小的古神，浩然间，出现

    这古神通体虚幻，透出无尽沧桑，在其身上，还有诸多的伤痕，显然曾经身经百战他背部冲着追来的掌尊与那掌印，双臂环绕，把王林抱在了怀里，如同保护孩童一般，以其身体，将王林保护

    更是从他身上，传出阵阵让王林温暖的感觉，仿若处于父母的怀抱一般，在其怀里，哪怕是天崩地裂，父母都会将其保护

    说时迟那时快，就在这古神出现的刹那，掌尊的掌印，轰然而来，直接就落在了这古神的背部

    轰轰之声在这星空内疯狂的传开，那古神一动未动，掌印在其内部崩溃，仿若这点打击，对其来说，根本就是如蝇蚊撞击。

    这突然的一幕，就算是掌尊，也是双眼一凝，正要施展神通，但就在这时，那古神，动了

    古之庇佑，给幼年古神的保命神通，绝不仅仅只是防御，那庞大的古神，在掌尊双目收缩的刹那，猛地转身，其右手更是握拳，仿若再回首的那一拳般，在转身的刹那，一拳直奔掌尊轰击而去

    其眉心，清晰的显露出八个旋转地星点

    轰的一声，根本就不给掌尊闪躲的机会，古神的这一拳，就如同一颗庞大的流星陨石，直接就落在了掌尊身上。

    掌尊面色惨白，喷出鲜血，彻彻底底的重伤，身子倒卷，传出一声凄厉的闷哼。这一拳，更是将他本就在朱雀喙，焚界古伞下全力压制，数万年调养伤势，再也无法压住，疯狂的爆发出来。

    一拳之后，那古神身影消散，重新成为了护臂，融入王林右臂内，消失不见。

    王林眼中寒光一闪，他本应该此刻毫不犹豫逃遁，但他却右手一挥，血光闪烁下，之前离开圣地前被收走的所有法宝中，那血剑轰然飞出，直奔远处倒退的掌尊而去

    轰的一声，那掌尊不知拿出了什么法宝，却是在血剑临近的刹那，将其阻挡，血剑倒卷，王林内心暗叹，他伤势太重，全凭一口气，若是气散，怕是立刻就会倒下，此刻不假思索抓着血剑，直奔前方迈步而去，急急逃遁。

    但就在王林准备缩地成寸逃走的瞬息，掌尊虚弱的声音，在这星空内回荡，这声音，这话语，落在王林耳中，却是让他的身子，轰然一震，猛地停了下来。

    “王林……王林，你胆大心细，狠毒果断，狡猾至极，你可愿成为老夫之士，只要你同意，我可以让你妻子复活不是魂醒，而是真正的复活”

    王林脑中嗡嗡，整个人如雷噬，呆在那里，双眼露出疯狂，死死的盯着远处那扶着胸口的中年男子。

    “如果那一日，我换成了司马墨，其妹妹换做了婉儿，我……该如何选择……”

    “或许……会有那一天……”

    这一天，到了……

    六更做到了我要月票，剑已出鞘，不染血，数日不收