    明石飞鸟

    年龄：15

    身高：181cm

    体重：75kg

    摸高：336cm

    ······

    这是明石飞鸟昨天测验后的最新数据。

    除了身高比半年前增长了两厘米外，最重要的便是【跳跃】这项数据达到75.5以后，所带来的近乎爆发式的增幅。

    这种增幅不仅仅是单纯的高度，更重要的其实是一种天赋上限的打破。

    原本明石飞鸟的最高摸高只有331cm。

    那个时候起跳，明石飞鸟明明感觉自己双腿还有充足的余力，但却始终无法将这股力量发挥出来，而当【跳跃】冲破75以后，这一股‘余力’，便迅速化为了促进他起跳的动力。

    而336cm的摸高，别说是在国中，即便在高中阶段，一些普通学校排球部的主攻，估计也只有这样的水平了。

    哔！

    简单的鼓气之后，裁判继续开始吹哨。

    明石飞鸟的这一球，对于仙国来说，有着至关重要的作用。

    虽然明石飞鸟本身并不具备鼓舞他人士气的天赋，但在赛场之上，强大的力量本身，有时也能起到类似“强心剂”的效果。

    有了刚刚那一记扣杀的鼓舞，仙国众人的动作明显开始变得自如起来。

    后场小田美贵发球过网，被对面的自由人接起，随后球落到影山飞雄手上以后，对面直接用快攻绕开仙国拦网，轻松扣球得分。

    比分1:2。

    刚刚有点起势的仙国，顿时又像是被一盆冷水当头浇下。

    如果说第一球失分，还能说是因为三下隆平自己的失误造成，那么这一球所展现的就是双方绝对的实力差距。

    无论是队伍的配合、团队的默契、还是个人能力。

    仙国除了明石飞鸟以外，都几乎被完爆。

    尤其是二传间的差距。

    哪怕明石飞鸟对于所谓的‘主角’并没有太大感触，但真正亲身面对影山飞雄这个对手之后，他才能切身体会到对方的可怕。

    这家伙是真正意义上的“天才”。

    如果此时将对方的各项数据数字化，或许其它方面明石飞鸟还不确定，可至少在【传球】这一项数据上，影山飞雄的数值大概率现在就已经超过了85。

    而在系统的标准中，90分就已经是职业级的领域了。

    明石飞鸟看向对面影山飞雄的背影，目光渐渐发生了一些改变。

    或许是感应到自己的注视，影山飞雄得分之后，也恰好转过身来看向明石飞鸟，四目相对后，影山飞雄的眼神里渐渐出现了几分挑衅。

    “嘁，真是个不讨喜的小鬼。”

    ······

    比赛开场后十五分钟。

    仙国与北川第一的比分来到14:24。

    北川第一局点。

    整整十分的差距，此刻清晰明了的体现出两支队伍的实力距离，虽说这个阶段影山飞雄还有相当严重的心理问题，但此时哪怕没有发挥自己全部实力，凭借队员的优秀素质，依旧能够轻易击溃仙国。

    甚至就算仙国得到的14分里，也有一大半，都是依靠明石飞鸟强攻得来。

    明石飞鸟身后，众人的呼吸急促而又沉重。

    哪怕同样的比赛时间。

    可与强敌对战，和普通对手战斗所消耗的体能精力是两个截然不同的概念。

    裁判继续吹哨。

    由北川第一发球，球飞过来之后被小田美贵接起，一传的位置和高度都相当完美，三下隆平迅速做好准备姿势。

    下一秒。

    大前正人、风间重次郎、明石飞鸟两副攻一主攻同时助跑。

    明石飞鸟率先起跳，见此，国见英与影山飞雄并未跟着拦网，恰恰相反，两人反而迅速横移到另一侧，准备起跳拦截大前正人。

    然后······排球来到了明石飞鸟的上空。

    这正是一次反向诱饵。

    在之前的比赛中，为了帮助队伍得分，明石飞鸟曾经数次充当诱饵，勾引对面拦网防守。

    不过后来，也许是对方发现了三下隆平其实并不具备快速传球的能力，所以之后每次仙国进攻，先跳起来的一个，他们都不会进行防守。

    不得不承认。

    对方在这一点上，判断的很正确。

    因为三下隆平的确不具备传快速球的能力，或者说不是不能传，而是仙国之前从来没有进行过快攻的配合。

    所以，这一次进攻不仅是北川第一，对于仙国自身，同样也是一次冒险的尝试。

    不过目前来看，他们的运气还算不错。

    砰！

    明石飞鸟挥臂击球，排球顿时犹如子弹射出，随后便听到“咚”的一声闷响，正是排球落地的声音。

    只不过，却是落到了仙国的场内。

    明石飞鸟瞳孔一缩。

    人在半空，他抬头向前望去，只见不知何时，金田一勇太郎竟出现在了自己前方，并高高举起双手，拦死了这一记扣杀。

    “哟西！”

    金田一勇太郎用力振臂，兴奋大吼。

    伴随着裁判的哨声响起，周围北川第一的队员全部一拥而上，振奋的欢呼起来。

    反观仙国这边，三下隆平等人则是目光呆滞的愣在原地。

    14:25。

    仙国对战北川第一，第一局败北。

    双方暂停休息。

    北川第一的教练并未趁此布置什么战术，因为完全没有这个必要，虽说刚开始的时候，自己也被对方那个一号的攻击力惊了一下。

    但也仅仅只是如此而已。

    两支队伍的实力差距太明显，虽然对面那个一号的进攻能力确实相当惊人，可除了扣球与拦网之外，那个小鬼的其它技术，简直是破绽百出。

    至于仙国队伍的其他人，更是不用多提。

    金田一勇太郎站在休息区的角落小口喝着水，不过这个时候，他脸上的兴奋已经消失不见，取而代之的则是一种既有些不甘心，又有些佩服的神情。

    “又是那家伙的指挥吗？”

    一道声音突然从身后传来，正是国见英。

    金田一勇太郎点点头道：“没错，是他让我在最后一球的时候，防死那个对面的一号。那家伙说对面的二传最后一球大概率会选择传给对面一号，只要我们能封死另外两人，对面二传冒险传出的球很难配合对面主攻，到那时哪怕只有我一人，也能封死那个一号。”

    金田一勇太郎握紧水杯，看向某个人所在的方向道：“真是让人火大，那家伙的性格明明那么恶劣，可每次这种时候，我还是会忍不住佩服他。”

    “真让人不甘心。”

    ······

