    第54章   

    温窈愣了一会儿, 才反应过来抬头捂鼻子。

    

    “来人！”

    容翦也是惊了一下，回过神后就冲外面大喊。

    

    守在外面的宫人正欢天喜地不知今夕何夕呢, 冷不防听到皇上这声大喊, 脸上的笑都没来得及收就手脚并用匆匆冲进了殿内。

    

    一进来就看到皇上赤着上身，脸色冷白，手上全是血。

    

    安顺第一反应就是——抓刺客！皇上被刺客刺伤了！   

    好在他堪堪残存些理智, 看到皇上的手是捂在温才人口鼻处, 温才人手上全是血。

    

    他又是一愣。

    

    怎么回事？

    难道是温才人不肯侍寝，所以自裁反抗皇上？

    

    容翦简直要被安顺气炸了, 摇晃的烛火下, 他冷白的一张脸, 布满森冷的寒意：“愣着干什么！传太医！”

    

    安顺马上冲外面喊：“传太医！传杨太医来！”

    

    一片嘈杂混乱中, 外头一个小太监扬声应了：“是！”

    

    拖长了尾音的‘是’虽然小太监的飞奔越来越尖细。

    

    屋内人仰马翻, 温窈也顾不得什么了, 忙就说道：“不、不……不用请太医！”

    

    她只是流个鼻血而已，请什么太医？

    也太夸张了罢？

    

    容翦脸沉得吓人，寒声道：“怎么不用, 别说话了！”

    

    温窈怎么能不说话, 每次皇上过来, 她都要请太医, 传出去, 她成什么了？

    

    容翦听着她不是担心自己的身体，而是管外面传什么, 登时气不打一处来：“你再乱动？

    朕要打你了！”

    

    挣扎着想让人把那小太监追回来的温窈：“……”   

    南巧打了水来, 洗了帕子给主子还有皇上擦拭, 温窈后脑勺被容翦扣着，口鼻又被他捂着, 想扭个头都不成，只得转动眼珠看他。

    

    结果这一看，眼睛就瞪圆了，屋里这么多人看着，他怎么不把上衣穿上？

    ！   

    容翦脸色很是难看，都什么时候了，还管他穿不穿上衣？

    平日里宫人伺候他也不穿的！   

    不过到底安顺比较机敏，先是说了几句宽慰的话，就忙把上衣给皇上披上了。

    

    这都深秋了，夜里可凉呢，万一着凉可就不好了。

    

    虽然披着依然有些露，但总比什么都不穿好，温窈冲他眨眨眼，唔唔囔囔瓮声瓮气地道：“皇上可不可以先松开我……”   

    容翦拧着眉头：“你又要做什么？”

    

    温窈眼珠朝南巧那边转了转，示意他，她要洗一下。

    

    容翦盯着她看了一会儿，确认她不是又要动来动去不安生，便松开了捂在她手上的手。

    

    这一松手，殿内众人都倒吸了一口凉气。

    

    容翦脸色也变了。

    

    满脸的血！   

    她脸本就小，皮肤又白，第一时间没反应过来，流出了不少鼻血，容翦大手捂上去，因为着急力道大了些，便把血糊得满脸都是。

    

    看上去，特别瘆人。

    

    温窈自己看不到，她又不好低头，便伸着手去抓南巧手里的帕子，往自己脸上擦。

    

    南巧备了好几条帕子，递给主子一条后，忙又洗另一条。

    

    温窈看不到自己的脸，就往鼻子附近擦，但她手上也有血迹，再加上鼻血还在流，感觉是越擦越多……   

    容翦结果凉水浸湿的帕子放到她额头上，然后另一只手又扣住她的后脑勺：“不要仰着头。”

    

    猛地被按头的温窈：“！”

    能不能温柔点啊！这么粗鲁！   

    容翦：“……”   

    头微微向下后，鼻血又肆无忌惮流了一会儿，看得殿内众人心惊肉跳，都不晓得温才人到底是怎么了，怎么突然流鼻血这么严重！   

    但好在，没多会儿，鼻血便慢慢止住了。

    

    但容翦还不让她抬头，温窈只能继续保持着微微向下的姿势，眼睛正正好盯着他的腹肌，她咬着牙邪恶地想，我把鼻血糊你腹肌上，让你这么用力按我脑袋！   

    容翦拧眉看了她一眼，小傻子脑子里到底都装了什么东西？

    

    太医来的时候，温窈鼻血已经止住了，刚换了套衣服，塞着棉花，坐在榻上抱着壶水狂喝。

    

    她没有撞击，没有受伤，流鼻血只能是上火。

    

    刚刚没想起来，冷静下来后就全明白了。

    

    定是那三盘桂圆惹的祸！   

    哦，对，她从御书房回来后，华阳宫和内务府都送了不少桂圆来，等容翦过来的间隙，她又吃了不少。

    

    原以为不会有什么事，因为她以前也会吃很多，都没事，谁知道今儿就流鼻血了。

    

    温窈抽了抽不太通畅的鼻子，一定是因为天太干燥了，再加上吃多了桂圆，一起发作的后果。

    

    容翦在一旁坐着，听着她心里嘀嘀咕咕，已经不知道要说她什么好。

    

    幸而太医诊了脉后，说只是一时外感燥热，饮食清淡些，多喝水，并无大碍，容翦这才放心。

    

    温窈自然知道自己并没有事，不过容翦如此兴师动众，她还是特意谢了恩。

    

    既然没事，宫人们也都安心了，重新伺候两人就寝。

    

    温窈换了新棉花塞着，这才容翦没再使唤她给他更衣，换好睡衣后，直接里侧对她道：“你睡里面。”

    

    温窈想睡外面的，但想了想，刚刚的事已经耽误了皇上休息便没说什么，乖乖爬进里侧。

    

    烛火吹灭后，殿内一下安静下来，温窈平躺在床上，悄悄转动眼珠看了看身旁的容翦。

    

    咦？

    

    这就闭上眼了？

    

    容翦：“……”   

    也是，每天要批那么多折子，还有那么多朝政要议，是挺累的。

    

    啊，睡不着。

    

    容翦：“……”   

    他睁开眼，侧过身看她：“不困？

    还是不舒服？”

    

    温窈在黑暗中眨了眨眼，惊讶地看着容翦，他竟然没睡啊？

    

    怎么还不睡？

    

    难不成是铁打的么？

    

    “没，”温窈摇了摇头：“这就睡这就睡！”

    

    她马上闭上眼。

    

    看容翦的样子，像是要和她睡前谈心一样，太可怕了，她还是闭上眼睛努力睡觉好了！   

    容翦：“……”   

    要不是看她刚刚流鼻血流得挺不好受，这会儿肯定要治她！   

    又盯着她看了一会儿，容翦这才躺回去，闭上眼睛。

    

    然后就听身边的小傻子不住在心里叽叽咕咕。

    

    啊，睡不着……   

    哎，塞着棉花好难受！   

    早知道不吃那么多桂圆了！   

    要不是皇上赏了一盘，慧妃也不会跟赏，那她就不会硬着头皮一直吃，也就不会流鼻血了……   

    容翦嘴角动了动，在心里冷哼。

    

    你自己傻，吃东西没节制，也要怪到朕头上？

    

    朕是看你喜欢，就赏你多吃点，又没让你必须一下子就吃完！   

    下次还是不要去人多的场合了，温窈思绪一转，又嘀咕别的事了，争来斗去的，又无聊又心累，都不如在寝宫喂喂鸡，逗逗猫呢……回头再养只小狗罢，狗狗黏人还活泼……   

    容翦：“……”   

    皇上睡着了吗？

    

    软软的嗓音从身边传来，容翦顿时就精神了。

    

    之前不是在她这里睡得不好么？

    今天是睡了还是还没有睡啊？

    

    刚刚人仰马翻的，都忘了让皇上和安神汤了！   

    容翦：“……”朕不需要！   

    现在喊皇上起来喝？

    

    万一已经睡了呢？

    那不是自己给自己找事？

    

    算了，不喊了。

    

    容翦：“……”他从来都不知道，一个人的内心戏可以这么多，这么足。

    给她搭个台子，她能自己跟自己演一天。

    

    温窈收回思绪，嘀咕了一声，她还是睡觉罢，就轻手轻脚翻了个身面朝里侧躺着。

    

    浅浅的呼吸声，和心里时不时的叽叽咕咕，传进容翦耳朵里，让他出奇地平静。

    

    刚起了些许睡意，身旁人突然古里古怪地咦了一声。

    

    温窈闭着眼睛，漫无边际地发散思维，心道，容翦都在她这留宿几次了，也没提过别的要求，睡相也很乖巧，这有点……有点太奇怪了罢？

    

    松翠宫这么偏远，专程跑到这里睡个觉？

    

    容翦不会是……不行罢？

    

    凝神想要听一听小傻子不睡觉，又要嘀咕什么的容翦，耳朵刚竖起来，理智就炸了！   

    他猛地坐起来，瞪着面朝里侧躺着的温窈，黑暗中，两眼冒着熊熊燃烧的光火……   

    正嘀嘀咕咕不亦乐乎的温窈：“………”   

    

    

