    

    
很快，江南集团的其余几家也是飞快过来了，整个江南集团里，除了沈家与周家之外，也还有诸如顾氏、张氏等等。

    
此前的时候，江南地区家族还彼此有诸多纷争，斗来斗去，但自从改革之后，也就没有那么多纷争，开始彼此抱团起来。

    
当然，小摩擦还是有。

    
将这些人喊过来后，周禀兴将此前的《长安日报》发了下去。

    
“诸位先瞧瞧吧，驸马又弄出动静出来了。”

    
“驸马又弄出什么动静？”

    
张氏族长微微皱了皱眉：“这驸马一天不弄出动静，就闲不下来是吗？”

    
“呵，这驸马的确能折腾，整个大唐都被他折腾得天翻地覆，我也是佩服，现在又要折腾了？”

    
这些族长话语里有着调侃。

    
“这一次比较严重，大家看看再说。”

    
他们几人也是看起报纸，等看完之后，都是脸色一变，变得颇为凝重。

    
“诸位感觉如何？”

    
沈藏民开口。

    
“驸马这是要对士子动刀？”

    
“不仅仅是普通的士子，将来更会是以后整个士子阶层！”

    
另外一个氏族族长，有些愤怒地一拍桌子：“驸马这是又要搞什么狗屁改革吗？他妈的，还让不让人活下去了？”

    
“这个所谓的大炼钢运动，对我们士子影响最大，尤其是所谓士子是百姓的公仆，要为百姓做事，这可真是天荒夜谈。”

    
另外一人摇了摇头，极为不认同。

    
他们现在的身份，就是士子阶层，往日出行的时候，都是百姓见了他们，都要让路，然后恭恭敬敬喊上一声张大老爷，那要是这个改革之后，岂不是他们再出门，得恭恭敬敬给别人喊上一声老爷？

    
开什么玩笑？

    
他们才是士子阶层！

    
沈藏民开口：“大炼钢运动，会提升工匠地位，从而变相打击士子，如果大炼钢运动继续下去，那么工匠将会越来越受欢迎，对士子而言，自然会变难了。”

    
周禀兴也是开口：“目前延儿发书信过来，称高校区与长安的士子，都有些闹腾，我想问问诸位，这件事是可以操作一下，举行一些游行示威，再有，我们在长安也算是有人，是否应该将此事，上告到陛下那里？”

    
其余人沉吟了一下，骤然开口说道：“我觉得，这件事必须要插手，不插手，任由着驸马在胡来，那我们整个江南的士子，以后岂不是没有任何地位可言了？”

    
“士子决不能给工匠让路，这是老祖宗几千年来定下的规矩，从来没有变革过！”

    
“对，这个不能变，我们必须插手！”

    
周禀兴点头：“既然如此，那便插手吧，诸位准备准备。”

    
其余人也是点点头。

    
这件事肯定不能让驸马顺利推动，涉及到他们自身切身利益了。

    
如果说此前驸马的第一次改革，他们还没多少动静，毕竟没有触及到他们的利益，但这一次是绝对不行，这一次是对整个士子阶层的冒犯！

    
……

    
长安。

    
大唐体育杯还在轰轰烈烈地举办，最近体育馆非常热闹，此前的足球比赛正在进行之中，几乎吸引了绝大多数的百姓。

    
长乐与苗觅风二女，也是非常开心，这体育杯有她们的组织在里面。

    
但长安城的士子，已经是开始不安起来。

    
有不少人已经是开始进行游行示威，然后在这一日，正是大唐体育杯举办最为期待的一日，因为这一天是长安队与洛阳队的半决赛。

    
足球比赛方面，足球文化在飞速流传，而且长安队与洛阳队，都是人气最高的两支队伍，所以很多人都想看比赛。

    
可是，却足足有一大群士子，竟然将体育馆外的道路给直接堵死了！

    
浩浩荡荡的士子站在这里，更是在齐齐大吼。

    
“反对大炼钢运动！”

    
“反对大炼钢运动！”

    
他们将道路一给堵死，连百姓都无法入场。

    
现场一阵哗然，满是嘈杂。

    
有百姓喊道：“你们反对大炼钢运动，凭什么在这里反对，还将我们的路给堵死？都让开！”

    
有一个士子喝道：“不反对，不足以平民愤！大炼钢运动违背了老祖宗几千年来定下的规矩，如何能不反对？士农工商，区区工匠，凭什么能到士子头上来？”

    
大唐的地位等级其实也是十分森严的，一妻多妾制也是清清楚楚，只有像赵尘这样地位超然的人，才能算作是娶数个妻子，而不是迎娶小妾。

    
但其余人，你敢多娶一个妻子试试？

    
现在这大炼钢运动，却是要将整个工匠阶层的地位拔高，然后强加在士子之上！

    
这让他们如何能够接受？

    
可以说，以后作为士子阶层，就跟个普通百姓一样，地位不会太过超然，有可能也就是相亲市场吸引异性。

    
其余百姓吼道：“我管你们那么多，你们游行示威就游行示威，我们要看比赛，现在将我们都给挡住，是什么意思？”

    
“报官！快报官！”

    
京兆府的人很快就是赶了过来，也不能称之为京兆府，现在长安的执法部门叫做执法局，执法局局长则是此前的捕快队长，他到达之后，看着这乌央乌央的士子，都是群情激愤之中，也是内心一震，这么多人？

    
人太多了，就不好处理，他也不敢怠慢，只好派人连忙进入皇宫，将此事进行通报。

    
近日李世民还是住在长安皇宫之内，因为行宫他又有些腻了，男人嘛，都很正常，没有不腻的。

    
所以早朝也是改到了长安。

    
现在正是早朝时分，此刻，弹劾却如同雪花一般，飞向了李世民。

    
“陛下！大炼钢运动，极为不妥，很有可能会引发士子群体激怒，会引起天下动荡！”

    
有一个臣子，直接出列，沉声说道。

    
李世民淡淡看了对方一眼，紧接着，又是有另外一人出列。

    
“陛下，大炼钢运动过于冒进，恳请陛下三思，大炼钢运动百害而无一利，工匠缺乏可以训练工匠，但鼓励全民参与工匠，并且提升工匠地位，给予工匠各种福利，这种地位甚至凌驾于士子之上，如何能行？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->