    木沉沉刚有些精神的脸，听完黑衣男人的话后，又多了几分颓败。

    靠着参天巨树，他顶着一头干枯的枝条，沉声道：“毒郎君，你不用再白费心机了，从我见到你的第一天，就知道无论我说还是不说，结局都是一样的。”

    “妖王殿下表面是招揽我，实际上却是为了从我口中得知圣树的所在，我受尽了折磨，一直没有泄露，哪知道……”

    他苦笑一声，摇摇头道：“结果还是被你们算计，上了当。”

    看木沉沉难受的样子，姜兰怡立即道：“木叔，别担心，等我们收拾了他，自然就没事了，圣树所在不会泄露的。”

    “就凭你们？”

    一身黑衣的毒郎君哈哈大笑，充满了讽刺：“区区两个人族，还敢大言不惭！等会本座就将你们变成傀儡，看你们如何嚣……”

    唰！

    话没说完，一道剑气袭来。

    冰寒彻骨，瞬间冻结了空气，一粒粒微小的冰晶让周围顿时蒙上了一层白雾，那恐怖的力量惊得毒郎君连忙避开，即使躲得快，发丝上也依旧染了一层白霜。

    虽然他并没有受伤，但看清楚动手的是那个年轻男子，也忍不住微微色变。

    毒郎君冷笑一声道：“木沉沉，原来你仗着一个人族，就敢跟本座作对，好！反正本座也知道圣树的所在了，就先杀了你们，再回去向妖王殿下请功！”

    “上！”

    他一声令下，身后上百个浑身漆黑，面目狰狞的妖族就冲了上来，杀声震天。

    冲在最前面的十多个黑妖，头生两只柔软的触角，虽然身体四肢和人相似，但手指脚趾却是一根根触须，仿佛章鱼一样。

    两只眼睛鸡蛋般大，一片惨白根本没有瞳仁，满嘴森利的牙齿，顿时喷出一道道黑水。

    姜兰怡气自己没看破妖族的诡计，反而被它们一路尾随，这下反击，动手比楚怀殇还要快。灵剑一斩，剑芒犹如银色的弯月，带着破空之势朝几只黑妖袭去。

    剑芒将黑妖拦腰斩断，姜兰怡还来不及高兴，喷出的黑水已经带着一股腐臭的味道，飞溅到了面前。

    她连忙躲开，衣裙上却依旧沾染了几滴，顿时犹如星火燎原，四散蔓延。

    姜兰怡大惊，这是什么毒液？

    她飞快的一剑斩断了裙摆，小半截破布飘落在地，迅速腐烂，化作一滩黑水。

    “母妃，当心！”楚怀殇眉头一皱。

    好厉害的剧毒。

    两人还没松一口气，更惊讶的事发生了。

    之前被姜兰怡一剑斩断的几只黑妖，倒在地上，身形迅速融化，变成一滩黑水。黑水却并没有渗透进土里，反而迅速流淌，汇聚在一起，变成了一只更巨大的黑妖。

    “这是什么鬼东西？”姜兰怡脸色很是难看，她还从来没见过这种古怪的妖族。

    眼看这只巨大的黑妖已经站了起来，和其他几十只黑妖再次冲过来时，木沉沉连忙道：“这些是腐尸怪，是由各种尸体、骸骨以及腐烂之物变化而成，带有极大的腐蚀性和毒性。它们天生畏惧火，只有火烧才能杀死它们！”

    毒郎君一声怒吼：“木沉沉，你吃里扒外！本座要杀了你！”

    一团黑烟铺天盖地地从他衣袖里喷出，犹如一条张牙舞爪的黑龙般直冲向木沉沉。

    姜兰怡飞快摸出一只圆筒，对准黑烟按动机括，一道火焰喷射而出，顿时将黑烟化作乌有。

    圆筒又对准了一只只黑妖，火焰烈烈，喷薄而出，将一只只黑妖烧得融化变形。

    毒郎君看得脸色一变，楚怀殇已经凌空跃起，居高临下冲着他一剑斩下。

    “哼，区区人族……”

    毒郎君话还没说完，刚刚对准楚怀殇喷出黑烟，忽然僵住了。

    强烈的冰寒之气袭来，不止是黑烟被凝固了，化作一颗颗细碎的冰晶，就连毒郎君也感觉到自己陷入了一片泥沼，空气变得无比黏稠，身形僵硬起来。

    眼看楚怀殇的剑芒已经落在了自己头顶，他怒吼一声，一拳击出。

    银色的剑芒将毒郎君的头颅破开，却卡在脖颈处，再也劈不下去了。楚怀殇凌空翻跃，躲开这一拳，顺势长剑对准周围的黑妖拦腰斩去，将一只只黑妖冻结。

    姜兰怡手中的圆筒火焰喷薄，将冻结的黑妖灼烧，化作一团黑烟消失。

    不过片刻，在场的黑妖就少了三分之一。

    “好、好……不愧是阿雪的外孙，能举一反三，另辟蹊径。”木沉沉看得欣慰不已，如果是一般人，他说对付黑妖要用火，估计就知道用火了。

    可楚怀殇却能用冰克制，在兰怡的配合下，母子俩迅速斩杀了一群棘手的黑妖，这应变能力越发让他高看一眼。

    毒郎君本就漆黑的脸，这下更是犹如锅底。

    他怒吼一声，猛地朝身旁一只黑妖抓去，一把将它扯了过来。

    黑妖才靠近毒郎君，就和他融合了，毒郎君高大的身躯立马增加了一倍，随即又朝第二只黑妖抓去。

    不过片刻，他就融合了二十多只黑妖，犹如一个参天巨人般，桀桀大笑。

    一团团黑烟从毒郎君口中喷出，遮天蔽日，散发着腥臭的味道，姜兰怡脸色大变，赶紧对着黑烟喷火。

    滚滚黑烟，犹如肆虐的黑龙般包围了三人。火焰的灼烧，已经没有之前的作用了，勉强能够阻止一下，但周围的黑烟浓郁不散，仿佛带有意识般，逐渐朝圣树笼罩。

    “儿子，必须干掉这黑鬼，不然我们都会倒霉的。”姜兰怡脸色沉沉，她手中的圆筒能量已经耗尽，喷不出火焰了，又换了一支新的。

    楚怀殇迅速看了周围一眼，才片刻，整个山谷已经被黑烟笼罩了一半，而且毒郎君还在狂喷黑烟。几十只黑妖越冲越近，眼看姜兰怡一个人已经对付不了了。

    唰唰！

    楚怀殇也不再留手，一招凌厉的剑芒斩出，逼得一群黑妖飞快后退。

    “臭小子，等本座先杀了你，再吃了那娘们……”毒郎君狂妄的声音在山谷中回响，震耳欲聋，捏着比磨盘还大的拳头，朝楚怀殇一拳击下。

    蓦地，楚怀殇欺身而上，剑芒从剑尖爆发，如日光般耀眼。

