    秦铭问了半天，于远这才搭言，“秦明哥，我杀人了。”

    “你不杀他，我也得杀他。出去以后如果警察问起此事，你尽管推在我的身上。知道吗？”

    “可……可是……”

    “没什么可是的，不要忘了我是一名公民警察。”

    关于于远这么一个憨厚老实的人为什么突然动了杀机，秦铭并没有过问。

    每个人心中都有自己不可告人的秘密，如果于远想说的话，你不用问他自然会说。

    他不愿说，就算你问了，他也未必跟你说实话。

    人生在世，要懂得彼此相互尊重。

    于远之所以突起杀机，是他从那杂碎口袋里看到了自己哥哥的遗物！

    处理完这里的事，秦铭两人不敢耽搁，架起李建军还有那个俊俏的年轻人赶奔三号窑的出口。

    几十米的距离，便将于远累得上气不接下气，秦铭一看这还了得，如果照这样下去，没等出了山谷，先把这小子累死了。

    真要是把他累死了，想走出这里还真得费点劲，毕竟秦铭对这里的地理环境并不熟。如果有于远在前面带路的话要好得多。

    “于远，你把他给我，你在前面带路。”

    闻言，于远擦了擦额头上的汗水，喘着粗气道：“秦明哥，你一个人带两个，能行吗？”

    “少废话，给我。”秦铭说着，上去一把将李建军夺在怀里，再次催促。

    于远一看，事到如今也只好这样。

    他在前面带路，秦铭带着两人跟在后面，如此一安排速度上明显快上了许多。

    四个人刚上了山，就听谷底一阵大乱。秦铭眉头不由一皱，心说：怎么这么快就被发现了。

    “于远，这是怎么回事？你知道吗？”

    于远闻言，擦了擦头上的汗液，看看山谷又抬头看了看天色。

    “秦铭哥，咱们得快走，他们换岗了，发现不对了。”

    “幸亏咱们跑得快，要是再耽误一会，非让他们堵住咱们不可。”

    两个人说着，再次起身。

    可两个人刚走不远，就听身后突然一声枪响。

    吓得秦铭两人身子不由一哆嗦。

    “秦铭哥，不好，我们被巡山的喽啰发现了。”

    “巡山的喽啰？”

    “对，一定是谷里发现了异常，通知山上的喽啰开始搜寻。”于远说着，抬手指了指前面的一座山口道。“秦铭哥，你看见前面那座山口了吗？你现在带着他们赶奔那里，到了那里你就会看到一条小溪，顺着水流往下再走三里，就算安全了。”

    秦铭闻言，眉头不由一皱，他总感觉哪里有些不对。

    “你干嘛去？”

    “秦明哥，这个你就不要管了，记住你答应我的事。”

    不等秦铭有所反应，于远转身赶奔刚才响枪的方向。

    不用问，秦铭也知道他干什么去了。

    “于远，你给老子快回来。”不管秦铭怎样叫喊，于远头也不回，眨眼的工夫便钻了进丛林中。

    此举差点没把秦铭气死，有心去追于远回来，但是怀里还有两个昏迷不醒的累赘。

    秦铭心里清楚，于远一旦被他们抓住非死不可。

    这可怎么办？

    为今之计，就是先将怀里的这两个累赘送到安全的地方，回来再找于远。

    唉！但愿于远这个愣头青福大命大造化大。

    打定主意，秦铭抱起两人，按照于远指点的方向跑了下去。

    幸亏秦铭是个修士，身体素质强过常人百倍。尽管如此，也将秦铭累得够呛，大汗珠子就像不要钱似的往地上砸。

    半个小时的时间，秦铭带着两人终于出了山谷，到了安全的地带。

    向四下望去，在前边不远处有一处密林。对于藏身倒是一个不错的选择。

    可秦铭翻回头来再一想，这里虽然出了山谷，但是依然处于匪巢的势力范围之内。

    就算自己将这两个累赘藏起来，万一要是被歹徒找到带回去的话，再想救可没这么容易了。

    可是自己留在这里保护李建军两人，那于远怎么办？

    自己虽然与他接触时间不长，但是此人心地善良，冲这一点此人必救。

    何况他又在三号窑中救过自己的性命，而且到了最后不顾自己的安危铤而走险引开追兵。

    难道这种人不救吗？

    可是……

    正在秦铭左右为难之际，突然从丛林中窜出一伙人马。

    这令秦铭不由大吃一惊，赶忙伸手从腰间将两把鬼刃握在手里。

    既然你们找死，那就不要怪爷爷不客气了。

    等这些人走近了，秦铭这才发现这些人并不是山里的歹徒，而是国家的公安人员。

    见此秦铭总算长出了一口气。

    太好了，终于等到了。

    眨眼间，十几名公安干警，以及几名全副武装的特种人员便到了秦铭近前。举枪对着秦铭一脸的警惕之色。

    “放下武器，举起双手。”其中一名武警厉声喝道。

    “……”秦铭刚想解释，这时从人群后面迈步走出一人，秦铭一看，心中不由一喜。

    来人不是别人，正是李建军最得力的助手陶然。

    想当初在百乐门第一次见面就被这娘们给了一个耳光，现在想起来都感觉自己的脸上一阵阵地疼痛。

    陶然见是秦铭，眉头不由一皱。“怎么是你？你怎么在这里？”

    “这件事情有时间再说，你现在赶紧安排医务人员为李局长以及这个年轻人诊治。”

    “他们怎么了？”

    “身中蛇毒，刚才我已经为他们简单地处理过了。但是他们身体里的余毒并没有清理掉。”秦铭顿了顿，继续道。“还有，将你们这里的领导马上找来，我有重大情报要说。”

    闻言，陶然微微一笑。　“我就是此次行动的主要负责人之一，有什么事情跟我说就可以。”

    “……”秦铭先是一愣，随即一笑。“好吧！”

    接下来，秦铭便将自己在山谷里的所见所闻一一与陶然说了一遍。

    交代完这些，秦铭再次起身。“好了，该说的我都说了。接下来怎么安排就是你们的事了。”

    “你干嘛去？”

    “救人！”秦铭说完，也不管陶然等人同不同意，转身沿着原路返回去救于远。

    看着秦铭离去的背影，陶然不禁一笑，这还是当初在百乐门见到的那个毛头小子吗？

