    青木殿主看着一脸疑惑的陈飞，轻轻出声道：“小陈你见到过你师父，也见到过古天钟前辈，当年有关禁忌岛的事情，应该有所了解。”

    提到这，陈飞点头道：“我知道古天钟和古御前辈，还有那三位宫主，都是地元界的人。

    他们来人灵界，是为了寻宝。

    建立禁忌岛，也是为了在地球生存寻宝。”

    青木殿主点头道：“就是如此，当初，你师父轩辕江山最初的时候，无意间捡到了世界树果实，实力大增，从而被收入禁忌岛习武，后来，你师父离开了，你知道这是为什么吗？”

    提到这，陈飞想起了师父曾经和自己讲述的时候。

    当时，他和另外四人，一起在禁忌岛学武，成为那批武者中的佼佼者，被三位宫主十分看重，即将重用。

    最开始，师父轩辕江山也答应了三位宫主的招揽。

    但随后，他在地牢中发现了被囚禁的其他武者，还有被关押的古御，从古御口中，他得知了三位宫主利用地球武者增强自身实力，保持禁忌岛的灵气浓度。

    后来，他还发现禁忌岛提供的功法似乎有问题，所以没有答应三位宫主的招揽，最终在古御的帮助下，逃出了禁忌岛。

    想到这，陈飞猛然意识到了什么，抬头看向青木殿主，出声道：“殿主你的意思是，禁忌岛提供的功法存在问题，我师父当年离开很大一个原因，就是因此。”

    “您不愿传授功法，也是因为这个原因？

    因为，您是在我师父之前，第一批被禁忌岛招揽收徒的地球武者。”

    说到这，陈飞忽然想到了后面古天钟讲述的事情，想到了青木殿主不是地元界之人，而是地球人。

    当时，三位宫主背叛独立之后，为了生存壮大，招揽了一批武者。

    其中第一批人，就包括青木殿主。

    只不过作为第一批实验者，很多武者无法适应禁忌岛的功法武技，最终死在了禁忌岛上。

    最终幸运拔尖而出的只有青木殿主和当初的灵光殿殿主两位。

    只不过，在两百年前，灵光殿主在探索冰封绝境的时候，不幸死亡。

    因此，当初第一批留下的地球武者弟子，只剩下青木殿主一人了。

    可以说，青木殿主在某种程度上，还算是自己师父轩辕江山的师兄。

    “殿主，您——”青木殿主明白陈飞想到了什么，轻叹一声，点头道：“你的猜想是对的，我们当时作为第一批的地球武者，进入禁忌岛，跟着三位宫主习武。”

    “最初的时候，我们都为自己实力迅速的提升而兴奋无比。

    但后来，差不多到了半神境界左右，我们逐渐发现了问题。

    修行练武出现问题的人越来越多，不断的有人死在修行途中。”

    “当时，我们甚至生出退出禁忌岛的想法。

    只不过，都被三位宫主用各种办法阻拦了下来。

    最后，我和后来的灵光殿主坚持到了最后，修行到了神级境界，被三位宫主看重，逐渐在禁忌岛站稳脚跟，最后成为一殿之主。”

    “只不过，到了那个境界，我也发现了三位宫主他们提供给我们的功法存在问题。”

    “那些功法，对于他们来说，没有什么问题。

    但作用在我们身上，却会产生一些小问题。

    最初的时候，还看不出什么影响。

    但越是修行到后面，越是能感到功法中存在的缺陷。”

    “用现代一点的话来说，就相当于他们故意在程序代码上给自己留了后门，只要他们愿意，就可以利用后门，迅速找到我们的缺点，甚至是控制我们。”

    “当时，我和灵光殿主发现这点，心中惶恐无比，想要修补这个缺陷。

    我们暗中想了不少办法，甚至偷偷去查看过其他武殿殿主的功法。

    但最终无奈的发现，我们的功法，没法修补。”

    听到这，陈飞不由得一阵触动，忍不住出声道：“殿主你的意思是，那些缺陷，保持到了现在？

    您现在——”青木殿主点点头道：“的确如此，我的功法缺陷，一直到现在都还在。

    这数百年来，我想了各种办法，但都无法彻底修复功法的缺陷。”

    “后来，我才明白，我的缺陷之所以无法修复。

    其实原因很简单，那就是因为，我们本就不是一类人。”

    “三位宫主，包括其他武殿的店主，是当初从地元界下来的人，或者是他们的后代。

    而我和当初的灵光殿主，是地球人。

    他们的功法，就算一点手脚不做的给我们修行，也会产生问题。”

    “除非自创一门功法，只要是修行禁忌岛三位宫主提供的功法，都会产生问题。

    也正是因此，我明白这点之后，在修行上的速度就放慢了下来，也遣散了武殿中的大部分人，让玉卿她们不用太过注重修行。”

    “父亲，原来是这个原因，您，您怎么不早和我们说！”

    木玉卿此刻也恍然大悟，握着青木殿主的手道。

    陈飞听完，心中感慨无比，忽然他想到了什么，出声问道：“殿主，那我师父他们也在禁忌岛习武，他的功法——”说到这，青木殿主摇摇头道：“轩辕江山比我幸运，虽然他也是地球人，修行的也是禁忌岛三位宫主提供的功法。

    但他吃了世界树的果实，体质得到了改善，本就比我们更加适应三位宫主的功法。”

    “再加上后来，他发现问题的时间也比我们找。

    又得到了古御前辈和古天钟前辈的指点，所以，他的功法，倒是没什么大问题。”

    听到，陈飞倒是松了口气。

    不过，随后他的表情严肃了起来，看着青木殿主道：“殿主，按照您的意思。”

    “现在世界各国，基本都被武殿控制住了。

    而他们传授各自武殿的功法，又都源自于三位宫主。

    也就是说，现在几乎百分之九十的地球武者，所修行的功法，都存在缺陷。”

    “只要那些地元界的人或者后代，掌握了缺陷，针对性的发动。”

    “到时候，整个地球的武者，都会沦为他们吸取血液和灵气的工具。”

    此刻，陈飞不由得想起了自己当初偷偷潜入天罗宫地牢中，看到的那血腥而残忍的场景。

    

