    徐天策的剑也断了，大刀贪狼的刀法更是凶狠无比，令他难以招架！

    四大高手也仅仅是支撑了一炷香的时间，便全部败下阵来！

    “可恶的家伙！”

    双刀阴阳看了一眼自己正在不断流血的手臂，眼神中有着止不住的愤怒！

    他堂堂战帝！竟然被战宗伤了！

    他的心中充满了无名怒火！

    “我要将你们全部杀掉！一个不留！一个不留！”

    双刀阴阳疯狂怒吼，直接挥刀杀来，目标正是苏清影，秦盼母子！

    “不好！清影快躲开！”

    “嫂子！”

    众人脸色大变，然而，苏清影和秦盼已经被双刀阴阳的杀机锁定，如何能轻易躲开？

    “完了？”

    众人心头一凉，顾小枫更是想要冲上前挡刀，然而，重伤之躯的他根本来不及救援！

    死亡在即，苏清影甚至感觉自己眼前的画面都定格了！

    “对不起，秦北，这一次，也许我真的不能陪你走下去了。”苏清影绝望的闭上了眼睛。

    就在这千钧一发之际，一道身影突然挡在了苏清影与秦盼的面前。

    “冬儿！”

    众人这才发现，是冬儿挡在了苏清影与秦盼的面前！

    轰！

    随着双刀阴阳一刀重重的斩下，冬儿完全承受了这恐怖的一击！

    噗！

    冬儿身子一倾，直接吐出一大口鲜血，背后，是一道从上至下贯穿整个后背的可怕伤口，深可见骨！

    鲜血顷刻间染红了冬儿的白色衣衫，如泉水般止不住的往外流出！

    “冬儿！”

    “冬儿姐姐！”

    秦盼赶忙抱住了冬儿，满脸的焦急与惶恐！

    “冬儿姐姐，对不起，是我不好，是我害了你，你不要有事，我爸爸他马上就回来救你，你不要有事啊！”

    这一刻，秦盼的内心充满了后悔，要不是他自己偷偷的跑回来，冬儿也不会跟着回来，更不会为了保护他们而承受如此致命的一击！

    “冬儿，你...你为什么要这么做？”

    苏清影在看到冬儿伤口的那一刻，也瞬间慌了神。

    她万万没有想到，在最后的时刻，竟然是冬儿冲出来替他们挡下了攻击！

    “呃....呃....”

    冬儿想要说话，此刻却一个字也说不出来，嘴角不断的溢出鲜血，但是她却并没有未自己的决定感到后悔。

    她活了两千年，已经活得够久了，如果没有秦北，她也许永生永世都要被困在那暗无天日的祖陵当中。

    这段时间以来，能够见识到这千年之后的繁华，她已经心满意足，至少为了秦北，她不能让苏清影与秦盼出事。

    所以，这个决定，她不后悔！

    冬儿的意识渐渐模糊，脸上却始终挂着一丝心满意足的微笑。

    “冬儿姐姐！”

    这一刻，众人沉默了！

    谁也没想到，这个平平无奇的小婢女，在这最后关头会做出如此有勇气的举措！

    秦盼怒了！

    他轻轻的放下冬儿，站起身来，直面战帝级的强者，双刀阴阳。

    看着满脸愤怒的秦盼，双刀阴阳的脸上始终挂着一丝淡淡的笑容。

    “小鬼，就凭你，还想杀我？”

    如果说战宗想杀战帝，这已经够可笑了，但一个战将若是想杀战帝，那岂不是更贻笑大方？

    这就好比一只蚂蚁说自己要杀了一头大象，简直可笑！

    就算他站在这里让这小子杀，恐怕他都杀不了自己！

    “你害死了冬儿姐姐，我绝不会放过你的！”秦盼的双眼喷出怒火！充斥着无尽的愤怒！

    “就凭你？”

    “还有我！”

    这时，林骁也来到了秦盼的身边，选择与他共同面对！

    “哈哈哈哈哈，你们真是要把我给笑死了，为什么现在有趣的人会这么多？”

    双刀阴阳眼泪几乎都要笑的流下来，下一刻，他的笑容却是骤然收敛！面色一冷！

    “两个小东西！既然你们想死！那我就成全你们！”

    他随意一击，便能轻易的击杀这两个战将级实力的小鬼！

    砰！

    就在双刀阴阳即将斩杀秦盼与林骁之际，突然，大刀贪狼出手，直接挑飞了双刀阴阳的攻击！

    “贪狼！你这是干什么！”

    双刀阴阳随即冷冷的看向大刀贪狼！

    “别磨蹭了，有高手来了，撤！”大刀贪狼冷冷说道，脸庞自始至终都埋在高高的衣领子里，使人无法看清他的相貌！

    “高手？什么高手？即便是有高手来了又如何？直接杀了不就完了？”双刀阴阳毫不在意道。

    “是么？”

    王府之外，传来一道冰冷的声音！

    一道挺拔的身影正立于王府大门，身披鎏金蟒袍，手持战刀，充满无尽威慑！

    “秦北！”

    “大哥！是大哥回来了！”

    “谢天谢地，镇南王赶回来，我们有救了！”

    众人在最后一刻见到秦北回归，终于放松下来。

    马三刀更是喜极而泣，看来，天不亡我啊！

    他们，终于撑到秦北赶回来了！

    “镇南王！”

    双刀阴阳紧紧盯着眼前的男人，这段时间以来，他已经听过太多关于这个男人的传说！

    强大，便是他的代名词！

    “镇南王，你不是已经去上京了么？怎么会...”

    双刀阴阳有些想不通，镇南王去了上京，那里有他们鬼刀七人众中的五人，五名战帝，镇南王是无论如何都不应该活着回来啊！

    “放心，我会送你去见他们的，不会太久！”

    看着满地的南域亲卫的尸体，秦北将所有的愤怒压在心底，转化为杀意！

    “你说什么！”

    双刀阴阳脸色陡然一变！

    听镇南王的意思，血刃他们几个，难道？

    “这不可能！”

    双刀阴阳摇了摇脑袋，血刃他们五个可是五名战帝，再加上秦族大长老，那就是六名战帝！

    就算加上龙国三老，这双方打起来，也就是六名战帝与四名战帝，镇南王怎么可能会在这么短的时间内击败他们，还赶回梁州？

    “敢骗我！今天，我要你死！”

    双刀阴阳不信邪！挥舞双刀直接向秦北杀来！

    “大哥小心！那家伙的刀能主动发出攻击！不可轻敌啊！”

    顾小枫连忙出声提醒，刚才他们就是吃了这个亏，才被双刀阴阳一举击败！

    “他没这个机会！”

    弑神出鞘，天地变色！

    天地之间，一股恐怖的刀意降临！

    “刀十一！”

    这一刻，秦北人刀合一，整个似乎化作惊鸿刀芒，直接掠过了双刀阴阳的身体！

    噗呲！

    下一刻，只见双刀阴阳的腰部，直接炸开了一道血线！

