    翌日。

    天还未亮，林逸等人就被唤醒。

    有太监专门为他们讲解宫中的规矩。

    林逸听得仔细，不敢遗漏。

    万一不小心破坏了规矩，小命不保。

    皇宫重礼，规矩无疑是极多的，足足两个时辰才讲完。

    负责教导的老太监端起一杯茶，抿了一口，“都明白了吧？”

    “以后在宫中，可得要守规矩，不然，谁也救不了你们！”

    见得众人点头，那老太监这才挥手。

    立马有人上前，将林逸等人带着去领取衣物和腰牌。

    太监也有品级之分，共九品。

    林逸这种刚入宫的，就是蓝袍九品太监。

    没有门路，无法入十二监，只能分配到皇子公主手下处理杂事。

    也就是奴仆。

    “好了没？快点，那边急着要人呢！”

    刚换上衣衫，就有人在催促。

    林逸等人刚一出门，就又被带到了一座大殿之中。

    殿中，端坐着一位身穿华丽太监服的公公，胸口纹有鹭鸶。

    这标志着其五品地位。

    在宫中也有些权势，辈分不低，很多太监见了其都得行礼。

    从其身上散发的气息，便知是实力不弱的武者。

    他眉目低垂，看着手中书册，上面是林逸等人的生平信息。

    经过昨夜那事，现在可不能出任何差错。

    万一再有其他皇子的人混进去，公主出事，倒霉的是他。

    “这等小事，怎么劳烦海公公亲临呢……”

    在其一旁，总管太监满脸谄媚道。

    “你们真是大胆啊，竟然连一些人的身份都不查清楚，就让其进入宫中，差点害死咱家！”

    海公公冷眼横扫眼前总管太监道。

    吓得那总管太监立马跪地求饶。

    “海公公！奴才不敢！这些人都是自愿前来，大都是贫苦人家出身……”

    “哼！”

    海公公摆了摆手，打断了他的话，指向林逸几人。

    “你们先自报家门！”

    “从你开始。”

    被指到的一个小太监，神色惊慌，颤声道：“小人出自清河村，世代为奴，遇家中瘟疫，走投无路才上京入宫……”

    海公公眉头微眯，看了一眼手中图册，而后又看向眼前的小太监。

    旋即冷笑道：“来人，拉出去斩了！”

    “公公……”

    一旁的总管太监浑身都是一凉。

    海公公也不解释，直接指着下一人道。

    林逸听在耳中，心中顿感不妙。

    这怎么和之前说的不对啊。

    这海公公不是来接自己的吗？

    内应怎么查起来了？

    难道说，卧底被那公主发现了？

    此刻林逸心中倒是不怎么惊慌，幸好昨夜得到了‘瞒天过海’，否则小命不保……

    不过，这样看来那公主倒是有几分能力，跟在其身边，怕也是不好混啊！

    随着一个个自报家门，很快就轮到了林逸。

    海公公的目光也是随之落在了林逸身上。

    “竟然还是个武者。”

    以他如今的眼力，瞬间就能看出林逸的境界。

    这也是林逸与其他几人相比，明显气色不一样的原因。

    他的双眼微眯，有着危险的光芒闪烁。

    一般武者，可不会想来宫中发展。

    林逸被这目光注视，浑身汗毛都是倒竖，这个海公公很强。

    心中一凝，而后开口自报家门。

    听着林逸的话，海公公眉头紧锁，有几分不敢置信，“这小子说的居然都是真的！”

    他想了想，又问道：“你为何来宫中？”

    “回公公，小人想要出人头地！”林逸答道。

    “好，好一个出人头地。”

    海公公笑了笑，看得出来，林逸说这话是发自内心。

    这样的人，也是宫中最需要的。

    只要有需求，那就好说。

    海公公这才合上图册，开口道：

    “咱家是清菱公主的人，现在公主正是用人之际，能够为公主效力，那是你们的福分，跟咱家走吧！”

    说完，他也不做停留，径直离开。

    林逸在心中松了一口气，随着人群跟上。

    跟着那位公公，林逸这才见识了一下皇城的繁华，宫殿林立，金碧辉煌。

    四周守卫森严，各个实力都是不弱，气息令人心惊。

    穿过一道道城门，最终来到了一座名为‘雪月宫’的宫殿停下。

    “从今天开始，你们便是雪月宫的人了，说话做事，都代表着清菱公主，可得要注意了！”

    也在这时，一座华轿从远处行来。

    在后方，除了一行护卫之外，还跟着几个衣着光鲜的男女，看起来都较为年轻，实力也都不弱。

    海公公立马低声道：“快，见过公主！”

    说着，他便当先行礼，“奴婢见过公主！”

    林逸也是学着海公公的模样，微微躬身。

    华轿行过林逸身边，林逸只觉一阵香风袭来，沁人心脾。

    这时，坐在华轿中的龙清菱无意间侧目，透着帘子的缝隙，眼前顿时闪过一连串金光，令她俏脸微变。

    “这是……”

    龙清菱立马掀开帘子，朝着林逸等人望来。

    海公公见状，连忙上前，“公主，有何吩咐？”

    龙清菱并不答话，目光在众人头顶一闪而过。

    最终，停留在林逸身上，满脸震撼。

    在她眼前，一个满是金光的面板浮现。

    【姓名：林逸】

    【命格：金·天命之人，金·绝世天才，金·仙姿道骨，金·天生近道，红·文武全才，红·治世能臣，红·完美道侣，红·旺妻之相……】

    【人生剧本：潜龙，飞天之姿……】

    【评价：万古无一】

    “这么多金？”

    龙清菱整个人愣住了。

    今天她在皇城四处游历，阅览无数人的命格。

    也算是明白了命格的颜色代表什么。

    黑白绿青蓝紫橙红金！

    这是命格的品级。

    金色，乃是最为顶级的命格。

    大周如今最得意的天才和那些能臣，最多才一个红色！

    而她身后刚刚招揽到的几个人，都只有一个紫色。

    这已经算是万里挑一，十分罕见了。

    但现在，眼前竟是出现了一位这么多金色命格的人才。

    她心中的激动，可想而知。

    其他人见到龙清菱这幅表情，心中满是疑惑。

    看了看林逸，发现此人除了长得白净俊俏一些，也没别的不一样啊？

    至于让公主露出这幅表情？

    “你叫什么名字？”

    龙清菱强压心中激动，开口问道。

    声音如幽谷清泉，令人心旷神怡。

    林逸下意识抬头，便见一张几乎毫无瑕疵的俏脸映入眼帘。

    第一个念头便是，这世上还有如此美貌的女人？

    这等美貌，足以秒杀他前世所见过的所有女人。

    除了仙女下凡，林逸一时间甚至想不出更好的形容词。

    但林逸立马想起之前学过的规矩，连忙低头，不敢再看。

    “公主问你话呢！”

    一旁的海公公见林逸迟迟不答，生怕触怒龙清菱，连忙来到林逸身边提醒。

    “问我？”

    林逸一愣。

    虽然自己帅了点，但不至于吧？

    这公主……

    难道看出我是潜力股？

    不然怎么会对一个太监刮目相看？

    可……

    自己现在在其心中，应该是没用的男人……

    难道她有什么特殊癖好？

    还是说……自己卧底身份被发现了？

    不会吧！

    压下心中古怪，林逸回道：“林逸见过公主！”

    “很好，从今天开始，便跟着我了！”

    龙清菱难得露出一抹笑意。

    说完，便当先走上华轿，径直离去，留下还有些懵的众人。

    公主竟然笑了？

