
　　“总算突破等级上限，能高高兴兴升级了。”

　　长舒一口气，杨宇打开了装置的玻璃面板，把手伸进了微热的水流中。

　　一触碰到植物族的种族精华，一股雄厚的生命之力便涌进杨宇的身内，损失的HP开始以肉眼可见的速度逐渐恢复。

　　从水槽里拿出种族精华，忽然整个房间发出了震耳欲聋的警报，入口上方的墙壁，向下缓慢闭合。

　　果然，不会让我们这么简单就这样得手的。但是......

　　你这下落的速度，看不起谁呢！

　　不是杨宇想吐槽，只是那墙壁的下落速度就像是蹒跚学步的婴儿一样慢，就跟闹着玩似的。

　　如果是杨宇设计，别人一拿起种族精华，一块巨石就会从天而降，把门口堵死，不给吃不给喝，让犯人在里面哭爹喊娘。

　　杨宇看得出，这里是真的没遭过贼。

　　“白槿，对门缝使用【冰锥术】和【寒冰箭】，冻住门缝！”

　　突如其来的警报声吓了白槿一跳，听到杨宇的指令，她迅速调整心态，咏唱魔法，冻住了门缝。

　　冰晶虽然脆弱，但暂时卡住个门，绰绰有余。

　　“白槿，退后。”

　　把种族精华随手扔进系统，杨宇从系统中拿出了一个大锤，狠狠砸在容器上。玻璃瞬间炸裂，金色的液体喷溅而出，和碎掉的玻璃一起，哗啦啦落到地上，形成了一条金色的河流。

　　收好大锤，拿出个粗布口袋，杨宇一麻袋将精灵装了进去，扛上肩膀，转身就跑。天籁小说网

　　这时，另外一面墙壁出现了一条暗道，一个地中海的白衣大叔战战兢兢地站在最前方，背后站着几个身穿白衣的青年。

　　这些人是药物研究处的研究员。

　　听到最高警报响起时，他们匆匆忙忙把做好的药品送进了秘密储藏室，进行封闭。

　　但，随后，他们就“是否要进行避难”这个问题产生了分歧。

　　有的人认为，潜入者是为了资料而来，不会入侵这里，主张镇定自若，观察情况；有的人认为，虽然潜入者可能是为了资料而来，但是极有可能在盗取资料后来到这里，发一笔横财，留在这里会被他逼问，十分危险，必须避难。

　　药物研究处也有几个脸子家族的直系成员，他们是坚定的避难派。他们深知不耀的强大，如果那位大人都没有办法对付，他们上去就是白给。

　　正当研究员争论不休之时，一声沉闷的爆炸声响彻了整个房间。

　　爆炸声音离他们如此之近，简直就像是有人爆破了药物研究处的大门。

　　几个研究员也不管了，想着“反正药品都已经放到秘密场所，他们就算再厉害，也不可能在完全光滑的墙壁上，找出进入秘密储藏室的机关”，直接打开了暗门，躲了进去。

　　其他研究员见有人去避难了，也不吵了，立刻跟在那几个研究员的屁股后面，一起躲进了避难所。

　　他们只是研究员，只是个战斗力只有五的渣渣，只想开开心心做研究，不想被卷入争斗。

　　隔壁研究处有次出事，这边研究处的门没有关好，结果，被一只钢龙狼钻了空子，整整一百个研究员束手无策，只能眼睁睁看着一半的研究人员死于非命。

　　无论是谁都不希望看到历史再次重演，又因为药物研究处的特殊，不能请黑工防护，他们只能增设立了一道门，进行防护。

　　可那道防护门，只对不会拼图的钢龙狼起作用。

　　连一个九岁小孩都能拼好的拼图，自然是指望不上拦下一个成年人。

　　“没事的，所有东西都放到了秘密储藏室，就算他们找，也没有办法找到。”

　　怀着这样的侥幸心理，所有研究员在暗道里缩成一团，默默祈祷事情快点过去，祈祷有人满心欢喜地告诉他们，事情已经解决了，那个潜入者也没有什么了不起。

　　然而，想象很美好，现实却很骨感。

　　一个警报之后，响起的是另外一个警报。

　　那是研究处内最重要的植物族精华失窃的警报声。

　　有人侵入了秘密场所，并且还带走了植物精华！

　　无论是谁都无法接受，那可是脸子家族里最贵重的宝物之一，又是最贵重的研究材料，怎么能让它落入他人之手。

　　脸子家族的几个成员立刻起身，随手抓了个快要秃顶的大叔当成了挡箭牌，打开了暗道。

　　也不是因为他们真的担心家族的利益受损，只是害怕东西丢了，被家族责罚，这个时候，他们只能被迫做出选择，不行也得行。

　　先出去探探情况，如果对手不强便一拥而上，从他的手中抢回东西；如果强，就让一两个人牺牲，告诉他们的家族，不是他们不努力，而是对手太强了，他们真的尽力了，硬碰硬只会增加家族的损失。

　　很不凑巧，他们一出来就见到了扛着大麻袋的杨宇，这个人很年轻，研究员根本看不出来这个人和其他年轻人有什么区别，根本就不相信他能识破秘密储藏室的机关。

　　可事实就摆在他们眼前，他们不得不信。

　　杨宇对他们一笑，善意地提醒道：“下次注意把机关设计得好点，不然容易招贼。”

　　说完，杨宇带着白槿迅速穿过了工作台，爬上了阶梯，一溜烟消失了。

　　我#￥@%@！*！@￥@

　　几个研究员口吐芬芳，追也不是，不追也不是，彻底不知所措。

　　回到了第一层，赫萌已经在此已经等候多时，它的身边多了一页页有些潮湿的纸张。

　　起初赫萌是完全不打算理会杨宇的命令，它完成杨宇的命令，完全是吃饱了撑得慌。

　　明明吃过宵夜，却抵不住诱惑又吃了一大颗四叶草树，不撑才怪。

　　没办法，她只能活动活动，通过通风口来到了秘密武器研究处，研究处所有人都去避难了，现在秘密武器研究处也空无一人，四周只有装着钢龙狼幼体的罐子。

　　看着这些罐子，赫萌心中莫名燃起了一丝怒火。

　　杨宇和钢龙狼的战斗，它从头看到了尾。

　　那些钢龙狼根本不配被称之为生物，它们的眼中根本就任何对生存的渴望，有的只有杀戮和憎恨，渴望撕碎它们面前的一切生物。

　　最后，赫萌噼里啪啦打碎了所有培养容器，带走存放在柜子中的研究资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六十六章 骨感的现实免费阅读。https://xs.23sk.com 