    夜幕低垂,傅宅灯火通明。傅柯茂和父母、兄弟姐妹正围坐在餐桌前吃饭。

    傅家是个大家庭，当家人傅帆林共有三子二女，傅柯茂排行第三，头上有一兄一姐,其下有一弟一妹。在或成熟稳重或懂事乖巧的兄弟姐妹映衬之下,打小就调皮捣蛋,贪玩厌学的傅柯茂就格外显得刺眼起来。若不是那张脸和傅帆林简直就是一个模子里刻出来的,傅帆林都要怀疑傅柯茂是不是被抱错了。

    傅帆林刚扒了几口饭，就见傅柯茂嘴一抹把碗往桌子上一放火急火燎站了起来，“我吃饱了！爹,我去看书了。”

    此话一出,惹来一桌子人异样的眼神。这句话从傅柯茂嘴里说出来怎么这么诡异呢？

    傅帆林喝到：“站住！”

    傅柯茂不耐烦的扭过身问：“爹,怎么了？”

    傅帆林道：“我刚刚好像没听清,你说你要干什么去？”

    傅柯茂理直气壮回答：“我要回房间看书！”

    傅帆林这下真的觉得今儿太阳打从西边出来了,“你要看什么书？”

    傅柯茂眨眨眼睛,面不改色回答：“今儿个刚学了一篇课文,明天先生要抽查的,我要早点回房间复习。”

    傅帆林有些明白了，这小子八成是打着学习的名头看闲书。

    他摆了摆手,实在懒得看自家儿子人嫌狗憎的丑恶嘴脸,“去去去。”

    刚吃了没一会儿,就见小儿子好像椅子有钉子似的,坐在位置上扭来扭去。

    爱妻立刻关切问道：“阿毛，你怎么了？屁股被虫咬了吗？来，让娘看看。”

    “没有虫子咬我。”小儿子不好意思地小声说道：“娘,我也想去找二哥玩。”

    傅帆林眯了眯眼睛，和蔼问道：“你要和二哥玩什么呢？”

    小儿子到底没有傅柯茂的厚脸皮,埋头不看傅帆林眼睛，只是结结巴巴地说道：“就、就看看书……”

    傅帆林这下要是再发现不了里面的蹊跷他就是个傻子。

    从两个儿子的话来看问题的关键就是出在了某本书上面。眼下小儿子扭扭捏捏的做派成功让他误会了，傅柯茂那小子该不会是躲在屋里看什么艳情小说吧？他自己看也便罢了，竟然还勾着自己弟弟看！阿毛才十一岁！这小子还有点做哥的样子吗？！

    傅帆林强忍怒气，沉声道：“等下我和你一起去找你二哥。”

    傅柯茂丝毫不知他被自己的弟弟给坑了一把。此时他正美滋滋地从被子底下翻出一本书来。

    说是书也不恰当，这其实是本剪报。是他先前吩咐小厮把《北平小说报》每期连载的《王朝崛起》都剪了下来，然后装订在了一起，再裹上书皮凑成的一本书。

    也是那《王朝崛起》一直不出版，他才想了这个不是办法的办法。他都给报社不知道打过多少次电话了，《王朝崛起》就是不出版。那报社总编是脑子进水了吗？有钱还不赚！他们报社迟早倒闭！

    今天他早上起晚了，新一期的《王朝崛起》还没来得及看，这一天他心就跟猫挠了似的，坐卧不安。平时下课他最爱和同学讨论《王朝崛起》的剧情了，这次因为怕被同学剧透，一下课他就躲了出去。如今终于挨到了放学回家，他可算能好好看书了。

    他直接把剪报翻到了最后，小厮果然已经把今日的《王朝崛起》剪报贴上了。

    他的呼吸顿时急促起来了，目光饥渴且珍惜地在铅字上滑过，每一句话都细嚼慢咽，心思也随着剧情发展上下起伏。每日的更新不过三四千字，他即便把每个字都掰碎了咽下去也看不了太长时间。待到读完最后一个字，傅柯茂发出惆怅的叹息。心里的那只猫刚安分了没一会儿，就又开始挠了起来。

    也不知道林钟七这个妖孽是从哪里学来的断章本事，一章比一章卡的**。他越看越是无法满足。特别是最近半个月的《王朝崛起》更是**迭起，让人大呼过瘾。

    之前野胡大军兵临城下，城内人心惶惶之际，那守城县令和将军一个弃城而逃一个望军而降，傅柯茂一边痛恨鄙夷的同时又忍不住为徐望穆感到担心。在他看来这几乎是必死的险境，摆在徐望穆眼前的只有两条路，战或者降。徐望穆铁骨铮铮，才不是那等贪生怕死之辈，所以傅柯茂想都不用想就知道他会选择哪条路。

    只是战的话要怎么战？有关这一点傅柯茂不知和同学朋友讨论过多少次，深刻明白徐望穆现在的弱势。

    徐望穆养着的几万乡民中很大一部分就是老弱妇孺，青壮年顶天有一万。且不说这些人会不会听徐望穆的话守城杀敌（徐望穆是对他们有恩，但是这恩情能大得过他们的命？），就说他们即便上战场也只是送菜的，他们根本没有接受过军事教育，有些人估计连鸡都没杀过，又怎么指望他们能击退身经百战的野胡军队呢？

    怀着对徐望穆前景的深深忧虑，傅柯茂和同学们焦急地等待起了每天的连载。而林钟七也没有让他们失望，他真的写出了一条可行的方法。

    却说县令出逃，守将心思浮动，计划率手下士兵投降，用麾下的几千士兵给新主递交一份投名状。守将便发挥自己的三寸不烂之舌，用荣华富贵打动了部分麾下士兵，约好了趁夜打开城门投降。

    是夜，城门口和兵营门口突然涌现了无数老弱妇孺，她们哭声震天，有人甚至跪下不起。

    “大壮啊，我是你娘！县令现在跑了，你不能跑！你跑了，他也跑了，到时候野胡就进来了！他们会把城里人都杀光的！你媳妇还怀着孕呐！”

    “铁柱！男子汉大丈夫保家卫国本就是本分，你要是跑了，我就算下了黄泉也没脸去见列祖列宗！”

    “阿方啊，我是黄莺，等你们守住了城，我就嫁给你！”

    “我是卖烧饼的王婶子，你们好多人都在我那里买过烧饼！我家男人死了，我一个女人拉扯家里五个孩子不容易呢么……”

    “大东，你就先去吧！要是有个万一……我和弟弟替你！咱们城几十万人，一人一口唾沫都能淹死他们！”

    ……

    守将一看不好，立刻搬出了之前他对士兵说的野胡优待俘虏，弃暗投明者富贵荣华不日可待之类的鬼话企图蒙混视听。

    就听一道冷笑声传来，徐望穆越众而出，发表了一通激动人心的演讲，大声把野胡所破之城皆是“城中百姓，十不存一，满城缟素，千里孤坟”的情景一一道来。号召城中百姓现在团结起来，一同抵御野胡大军，因为“不抵抗就是死，抵抗了或许还有活命的机会！我们已经没有退路了！”

    这实在是一个很出色的演讲。不仅很多百姓愤怒地握紧拳头，原本萌生退意的士兵也沉默着红了眼眶。

    怎么退？

    身后就是家，就是父母妻儿，就是乡里乡亲，怎么退？不能退！

    守将和心腹再能说，也堵不住激愤民心，很快便被哗变的营中士兵绑了起来。

    在明知投降只有死路一条后，士兵们唯一能选择的路就只要死战到底了。

    正所谓哀兵必胜。

    原来徐望穆那日听闻野胡来袭，县令望风而逃就知道大事不妙。若不想落得城门攻破，满城上下都被野胡给烧杀掳抢个干净的可怖结局，就必须尽快收拢民心，掌握兵权。

    他命人在大街小巷张贴传单，传单图文并茂，写着野胡们奸淫妇女，抢掠财物，屠杀百姓等种种暴行。又派那巧言利舌之辈，把传单上的内容细细讲给城中百姓听，对野胡的杀俘传统讲述得尤为详细，并且还细细说了其它城被野胡攻破的惨状——“尸山血海，满城荒凉，男人为奴，女子为娼。”

    然后在徐望穆等人的鼓动下，越来越多百姓堵在了军营和城门口。小城不大，这些人中一定和士兵们有着各种沾亲带故的关系。就算为了这些人，城中士兵也会奋勇杀敌。

    因为这座城就是他们的家，他们没有退路。

    守将和心腹都被绑了起来。

    兵不可一日无将。徐望穆之前收容灾民留下的好名声就体现出来了，再加上城中很多百姓是真心实意相信他的神仙身份的，所以一时间就有不少百姓提议由他来领兵打仗。

    这个提议在军中并没有什么阻碍——你爸妈媳妇让你听话，你不听，你算老几？

    于是徐望穆就率领天阳城的五千多守军，开始了为期两个星期的守城生涯。

    徐望穆接管军队后，就做了三件事。一件事就是让城中百姓成立纠察队，维护城中治安，二就是打开县衙库房，开仓放粮，三就是率领军队“鼓励”城中富户积极捐粮捐物，为军队后勤保障添砖加瓦。

    然后傅柯茂就见识到了让人眼花缭乱的守城战。

    什么滚水热油滚木投石都是小儿科，徐望穆组织了城中妇孺加班加点地配置某种类似硫酸的腐蚀性液体，这种液体泼到野胡攻城士兵身上只听滋滋作响，那可真叫一个酸爽。

    最后，他甚至祭出来了火药！

    大华当时的科技水平相当于秦汉时期，火药也许已经被某个炼丹师发明出来了，但是还没有被人当做武器用于战场。

    虽然徐望穆如今倒腾出来的火药杀伤力也很有限，但是起码用于唬人就够了。

    于是。

    平康二十年末，有蛮夷名野胡，率大军围困天阳城，神人招天外流火退之。

    如此，徐望穆率领了城中百姓成功守住了天阳城，积累了最初的威望，成为了天阳城实际上的掌权者。

    按理说天阳城守住了，傅柯茂应该心满意足了才对。可是恰恰相反，他不仅没有觉得满足，反而觉得自己的胃口被高高吊起来了！

    徐望穆以后会怎么做？他会上书朝廷要求封官吗？还是……直接割据一方，携一城之地以图天下？

    徐望穆如果选择了第一条路，傅柯茂虽然也会继续看下去，但是心里总是隐隐不得劲。可是若他选择了第二条路……傅柯茂捂着怦怦乱跳的心口，喃喃自语：“那就可太帅了！”

    “什么太帅了？”

    “当然是徐望穆造反……”傅柯茂话说到一半意识到了不对劲，僵硬地扭过头，就看自家老爹正眯着眼睛意味深长地对他笑呢。

    以往老爹露出这个笑容，就意味着他要挨打了！

    傅柯茂一个激灵，下意识想把手里的书往被子里塞。

    “拿出来吧，我都看到了，别藏了。”

    傅柯茂紧紧握着手里的书，紧张得声音都打着颤：“爹、爹，我错了，我真的错了，你打我吧，书是无辜的，爹！”

    望着自家儿子这幅怂样，傅帆林有些好笑：“你错了？你说说你犯了什么错？”

    傅柯茂迟疑回答：“我看闲书？”

    傅帆林板着脸，训道：“《王朝崛起》怎么能称得上闲书呢！你这孩子真是不识货！”

    傅柯茂彻底傻了眼，傅帆林眼疾手快把那本厚厚的剪报从他手里夺了回来，粗略地翻了几页，笑道：“臭小子，还挺全的。”他抬眼问道：“你这些都看完了吧？”

    傅柯茂呆呆点头：“看完了。”

    “那行，我考考你。”傅帆林瞅了一眼自家儿子的蠢脸，没敢问太复杂的问题，“你从徐望穆守城的这段剧情里学到了什么？”

    傅柯茂呆了几秒，敏锐地从老爷子的眼中发现了一咪咪的和善和真诚，终于明白过来了，合着他爹不是在说反话啊！而且听他爹这意思，他也在看《王朝崛起》？

    于是傅柯茂的胆子立刻就肥了。

    他清了清嗓子，先义正言辞的指责道：“那守城的县官和将军太不是个东西了！如此贪生怕死之辈怎么配做朝廷命官！”他先给县官和守将定了罪，然后就准备给主角徐望穆酝酿出一同别开生面的彩虹屁，却被自家老爹给打断了话。

    “那我且问你，若你遇到这种情况，你该如何？”

    傅柯茂不假思索回答：“当然是要守城了啊！”

    傅帆林笑了笑，表情莫测：“让我把问题变一变，若敌人并不像书中的野胡那样凶残，他们会给投降的人高官厚禄，而且只要百姓听话，他们也不会杀太多城中百姓，甚至还会给柔顺的百姓奖赏，待到那时，你会如何？”

    傅柯茂结结实实愣住了，他呐呐地说：“即便如此，即便如此……”

    “你若不反抗，城中百姓可能大部分人都会活下来，你若反抗，敌人说不定会屠城。即便如此你依然也会死战到底吗？”

    傅柯茂彷徨地站在哪里，不知道该说什么好。

    傅帆林望着自己的儿子，他稚嫩的脸庞上浮现出的彷徨是那么真实，也是那么……软弱。

    “眼下山河飘零，烽烟四起。俄罗斯，自北方，包我三面；英吉利，假通商，毒计中藏。法兰西，占广州，窥伺黔桂；德意志，胶州领，虎视东方。新日本，取台湾，再图福建；美利坚，也想要，割土分疆。这中国，那一点，我还有份？这朝廷，原是个，名存实亡。替洋人，做一个，守土官长；压制我，众汉人，拱手降洋。①”

    傅帆林双手背后，眼中隐有泪光闪现，“傅柯茂，你今年也十六了，我像你这个年纪已经开始上书变法了，有些事，你也是时候好好想想了。”

    “你要好好想想，这个国家的命运，这个民族的未来，和你要走的路。”他指了指窗外，高声喊道：“若明日，那几个国家的军队围住了北平，围住了南京，围住了我华夏的每一个城市，你待如何？你将如何？！”

    “若战便是死，不战便是活时，你又待如何？！凭你又能做什么？！”

    傅柯茂呆呆望着父亲，有什么哽在了他的喉咙里，让他出不了声。

    傅帆林叹了口气：“也罢，你好好想吧。”

    在他就要踏出门的那一刻，傅柯茂终于发出了声，“爹，若是你，你会怎么做？”

    “我？”傅帆林转身，这一刻他的双眸清澈明亮宛如少年人。

    然后他挑眉长笑道：“不过是舍生取义罢了！”男人，不，少年望着他，粲然一笑，笑容风光霁月，好像清风明月入怀：“总有一些东西，比家族，比生命，比这世间所有的一切都要重要，为了它们，你可以抛头颅洒热血，不择手段。”

    傅柯茂哑着嗓子问：“那个东西是什么？”

    傅帆林头也不回走了出去，大笑道：“我已经找到了，你啊，就继续找吧。”

    ……

    第二天傅柯茂起床时，毫不意外挂了两个黑眼圈。他没精打采地坐在餐桌前止不住的打着哈欠，傅帆林倒是精神很好，和妻子儿女大声说笑。

    傅柯茂低着头，不知为何，他现在很怕看到老爹。

    他匆匆吃过饭，就背著书包赶去了学校。

    以往他都是踩着上课铃声到学校的，还是第一次来的那么早。现在教室里只有小猫三两只。

    他刚在座位上坐下，就听到了斜侧方传来的隐隐啜泣声，他纳闷望过去，就见小伙伴齐明之正趴在桌子上抹眼泪。

    这下可把他给吓了一跳，他小心翼翼的挪到他跟前，探头观察了一会儿，发现齐明之这家伙好像是看报纸看哭了？

    “老弟？你咋了？”他好奇的瞅了瞅报纸，脸色立刻变得古怪了：“这是《文学报》？你看《文学报》看哭了？”他忍不住开了个玩笑：“咋滴啦？大总统去了发讣告啦？老弟啊，不是我说你，现在是新时代了，咱们老百姓也不用像哭皇帝那样哭总统啦。”

    齐明之一个大老爷们哭的说不出话，他只是把报纸递给了傅柯茂，一边打哭嗝一边说：“你、你，看看，看看这篇文章！”

    傅柯茂看着印着斑驳泪痕的报纸先嫌弃地撇了撇嘴，然后才开始读上面的文章。

    “流浪奇遇？”他轻慢地念出了这个名字，嬉笑着问齐明之：“这是讲什么的？”

    齐明之用力瞪了他一眼，“别、别笑了！你先，先看看再说！”

    傅柯茂耸了耸肩，有些好奇地继续看了下去。

    没过多久，他嘴角的笑容就消失了，眉头深深皱了起来，待看到大毛因为饥饿只能去吃垃圾桶里的泔水时，他忍不住说道：“那些东西狗都不吃，人怎么能吃？吃了会生病的！”

    齐明之幽幽说道：“可是不吃的话，大毛会先饿死的。”

    傅帆林哑然，之后他就一直很沉默了，只有紧皱的眉头昭示了他不平静的内心。许是因为自己小弟的乳名叫阿毛，他情不自禁对文章里的大毛也多了几分关心，此时见他过得这般凄惨，他的心也深深揪了起来。

    他迫切想知道剧情接下来的发展，他天真的希望大毛能找到父母，或者被好心人收养，这样他就不用去吃泔水了！

    待看到石狮子讲诉的那家人的恶行时，他忍不住握紧了拳头，然后质疑道：“我不信，世上怎么可能会有人那么坏！作者这是编的吧？”

    齐明之白了这个傻白甜一眼，“你还真是被你爹娘给养傻了。别的不说，你那小舅欺男霸女的事还少做了？”

    傅帆林激烈反驳：“你别血口喷人！我小舅人可好了！见谁都笑眯眯的！”

    “那是只对你和你家人！你也不出去打听打听，你舅何昭山在外面的名声如何？”齐明之实在看不下去小伙伴这幅地主家的傻儿子做派了，索性就把自己知道的何昭山的一桩桩恶事都说给了他听。

    听完这些的傅柯茂整个人都傻了。

    齐明之还在说：“不说你舅舅，就你那个新认的好友李景亮也不是什么好东西，这小子阴的很，也就你这个傻子把人当成朋友！”

    傅柯茂用了很久才回过神，内心一阵翻江倒海。他和齐明之穿开裆裤长大的交情，他相信不会他不会骗他。而且他现在顺着齐明之的话想去，在撤去了以往的滤镜后，他小舅，还有李景亮，似乎都没那么良善温软了，他们似乎也不是什么清白的大好人。

    傅帆林着实受到了打击，整个人都蔫了。齐明之连忙转移话题道：“报纸我还没看完呢，你快把报纸给我，等下可是白先生你课，你快去预习。”

    傅柯茂虽然无比沮丧，但还是紧紧握住手里的报纸，执拗地说：“我要把这篇文章看完！”

    他要看看那户坏事做尽的人家究竟迎来了什么样的结局。

    待他看到那场烧尽一切的大火后，他先是大哭，然后又是大笑。

    他又哭又笑：“烧了，都烧了！”

    齐明之被好友这番做派给吓了一跳，虽然他当时也是看到这里时想起了一些事才哭了出来，可是傅柯茂这怎么又哭又笑的，该不会是受刺激太大疯了吧？！

    “柯茂，你没事吧？你别吓我？你咋了，你快说啊……”

    傅柯茂充耳不闻好友担忧的询问，他只是突然想起了昨日父亲给他说的话，父亲让他好好想想这个国家的命运，这个民族的未来，和他要走的路。

    国家命运，民族未来，这些东西距离他太远了，他想不透。但是有关他未来要走的路，他却有了几分想法。

    他不想成为他小舅，文中那户人家那般的坏人，他不想别人一想起他就恨得牙痒痒，不想自己有哪天死了也会被人解气地说是报应。

    他想要做一个好人。

    “我想做一个能够帮助别人的好人。”他认真地对齐明之说道。

    齐明之愣了一下，便笑道：“那就做呗。反正，你这种傻瓜也做不了坏人，你连害人都不会。”

    傅柯茂怒道：“我是认真的，我真的想做个好人，我想要去帮助大毛！”

    齐明之敷衍的点头动作一顿，他惊讶看向傅柯茂，斟酌问道：“你知道大毛只是个书中人物，本身是不存在的吧？”

    “我还没那么傻！！！我指的是那些像大毛那样吃不饱饭的流浪儿童啦！”

    “那你想怎么帮？”

    作者有话要说：

    傅柯茂：“我爹说了，能用钱解决的事就不叫事。”他拍胸脯骄傲说道：“我家最不缺的就是钱。我打算先花钱盖个孤儿院！”

    此时的傅柯茂还不知道，因为他这次心血来潮的举动，北平社交圈的二代们开始流行起了扶贫助幼，二代们一掷千金，把慈善当做了炫富的方式。当然，这些都是后话了。

    为了防盗，所以我把部分内容贴进了作话里，看看效果怎么样。

    小剧场：

    乐景有话说：这章我虽然没有出现，但是我通过我的作品间接虐了渣(≧▽≦)/

    ①摘自陈天华先生的《猛回头》

    以及，我总疑心天命之子刘秀所谓的流星助阵，其实就是用了早期的火药，然后刘秀宣称这是老天爷助阵来糊弄百姓和士兵，好把所谓的流星当做自己天命所归的依据。当然这只是我的个人猜测啦，也许刘秀真是天命之子呢，滑稽。

