    尘心被她气的不轻，说道：“你要这么能把他喊回来，我跟你姓！”

    剑沫萍白了他一眼，说道：“总得试一试啊，万一喊回来了呢？”

    “……”尘心！

    他这才想起，这姑娘就是易阡陌此前回头救的那个器族，这模样长得还真俊，只可惜也要葬送在这里面了。

    但他却没有告诉剑沫萍这些，心底想道，“你小子艳福不浅，这都快死翘翘了，为师我还给你拉了个器族姑娘给你陪葬，也不枉我们师徒一场！”

    他心底想着，嘴上却说道，“你得深入到黑暗中去找，他已经迷失到很远的地方了！”

    “不行了，放我出去！”

    剑沫萍说道，“我就是试一试而已，可不会拿自己的性命开玩笑。”

    “啊，出不来了！”

    尘心说道，“我说了，风险很大的。”

    “老东西，你坑我！！！”

    剑沫萍怒道，“我告诉你，你立即放我出去，你可知道，我可是器族天门弟子，我的老师是……”

    “你的老师是谁我不知道，但我知道，如果你无法找他回来，我是无法将你带出来的，你们会一起陷入到冥域之中！”

    尘心冷声道。

    剑沫萍这才意识到事情的严重性，而眼前是一片漆黑，什么都用不了，不过，她却从口袋里，将那命运骰子取了出来。

    奇怪的是，这命运骰子竟然可以看到：“还是师兄鼓捣出的这玩意厉害啊，老东西，你不是说什么都看不到吗？”

    尘心怔怔的看着那骰子，最后确认了什么，说道：“你要是能找到他最好，找不到，我是真没办法救你出来，不是我不愿意，是我没这个本事。”

    “你等着我出来，扒你的皮！”

    剑沫萍怒道。

    她掷出了骰子，根据不同的方向，每一个方向都掷出了一次，但每一次都是红色，没有任何其它的征兆。

    可她并没有停下，而是继续掷骰子。

    每个方向，连续掷了数千次，这才有一次出现了不同的概率，而且还是橙色，至少稍稍比红色好上一些。

    “就这个方向吧！”

    剑沫萍收起骰子，便朝黑暗中走去，“老祖宗保佑，我现在可还不想死呢，你们可一定要显灵，如果能够找回他，回去我一定好好供奉你们，再也不偷吃你们神龛上的供果了。”

    “……”尘心！

    直到剑沫萍消失之后，尘心又陷入了焦虑之中，本来他已经绝望了，但剑沫萍的出现，又给他带来了些许希望。

    “出来吧！”

    尘心盯着不远处。

    “来的我的地盘，也不打声招呼。”

    不远处，一名龙渊族老者站在降龙木林当中，他并没有踏入海滩中。

    “我就说这个器族小姑娘怎么有本事踏入我的星域，原来是你搞的鬼！”

    尘心似乎认识眼前的大长老，说道，“你到底在打什么主意！”

    “你放心，我并没有恶意，只是看你遇到了麻烦，这才帮你送个人过来，毕竟，我还要他帮我呢！”

    大长老微笑道。

    “她凭什么觉得她可以从冥域里，将我徒弟带出来！”

    尘心问道。

    “我并没有把握，不过，她手中的命运骰子，可不是什么假冒货，那是个真货！”

    大长老说道，“有这种东西傍身，她来历非比寻常，几率也会大的多！”

    尘心不语：“如果出不来呢？”

    “出不来？”大长老笑了笑，道，“那就出不来呗，我还能怎么着，你我都不会损失什么。”

    “你！！！”

    尘心有些恼火，“有货真价实的命运骰子，她可能是那个家伙的徒弟，惹恼了他，你绝对没有好果子吃！”

    “我已经活的够久了！”

    大长老说道，“更何况，如果她不跟那个家伙有关系，我又如何会让她过来呢？”

    尘心愣住了，忽然明白大长老的意思，说道：“果然老奸巨猾！”

    “好好想想接下来的事情吧！”

    大长老提醒道，“器族的因果，可不是这么好担的！”

    “那就不是我的事了！”尘心说道，“再说了，一个器族小姑娘，给我徒弟陪葬，那不是他器族的荣幸吗？”

    “这话，你怎么不跟那老东西说去！”大长老没好气道。

    尘心笑而不语，但很是得意。

    黑暗中，剑沫萍感觉越来越冷，她想要回头，却早已经没有了回头的路，只能一步步的往黑暗深处走。

    一边走还一边喊，喊的就是那句，易阡陌，你妈喊你回家吃饭了！

    喊上一会，她便会继续掷骰子，只有出现了不同于红色的面，她才会继续走，但便是如此，她也有些难受，意识也随之渐渐的模糊了起来……

    与此同时，三千世界，器族大千世界，天门！

    一名老者忽然睁开眼睛，他脸色忽然一变，随之大怒：“何方妖人，竟敢算计本座弟子！！！”

    这声音一出现，整个天门震动，无数器族战战兢兢，像是天塌了一般，他们都知道，这位一共有九位弟子。

    其中八位在天门内，只有一位出去历练了，那也就是说，被算计的肯定是出去历练的那一位！

    可他们却吃了一惊！

    不由疑惑，是谁吃了熊心豹子胆，竟敢算计这位！

    要知道出去历练的这位，可是这位唯一的女弟子，不但有这位器族大佬照着，这位大佬的八位弟子，对她也是宠溺有佳，堪称是天门的掌上明珠！

    天门是什么地方，器族九大工坊中的头号工坊！

    老者一开眼，仿佛洞穿了重重的虚空，可他却无法搜寻到剑沫萍的位置所在，这让他心底一震！

    身形一闪，竟然直接化为一柄剑，剑气冲霄，想射四周散发而去。

    与此同时，黑暗中的剑沫萍，忽然感觉到了一缕剑意，意识即将模糊的剑沫萍忽然清醒了过来，道：“师父，你怎么来了！”

    “怎么回事！”

    黑暗中传来了一个声音，“你怎么会进入冥族的冥域，该死的冥族，竟敢算计老夫的弟子，他们怕是活腻了！”

    “不是他们算计我，是我自己要进来的，我来这里找一个人，师父，你能帮我找找吗？”

    剑沫萍问道。

    老者愣了一下，说道：“你找什么人，赶紧从这里出去，这冥域可不是什么好地方，待久了会迷失的！”

    “不行！”

    剑沫萍神情坚定，道，“我一定要找到他，找到他之后，便带他出去，我还有个任务需要他帮我完成！”

    老者无言，想了想，说道：“我帮你开启本命印记，以本命印记去找！”

    “谢谢师父。”

    剑沫萍松了一口气，“无论你在哪里，我都会把你找回来！”

