    就算再笨，再木讷，这个时候陆欣然也知道，傅慎言并不想她留在这里。

    见傅慎言脸色并不好，乔谨严看向陆欣然，“欣然，我送你回去！”

    “我不！”陆欣然红了眼，看向傅慎言，委屈道，“凭什么要我走？”抬手指着我，愤怒道，“她哪好？一个穷乡僻壤里的野娃娃，不过是遇到傅爷爷好心收留她，她……”

    “欣然！”傅慎言开口，声音里带了怒意，“和谨严回去！”

    “我不！”陆欣然好像铁了心一样，看着傅慎言，“慎言哥你是不是在怪我？怪我不应该在你开车的时候吵架，不应该惹你生气。”

    说到这里，眼泪已经无声的落下来了，声音哽咽，“慎言哥，我知道我错了，你不要生气，以后我保证我不会再这样了，我保证什么都听你的，你别让我走！”

    不论是谁，在爱情面前，总归是没有底线的，陆欣然的底线，再一次有一次的妥协中，变得可伶又可悲。

    我不是什么好人，更算不上什么圣人，只是不想看这样卑微的画面，微微张了张口，终究一句话话都没说出来。

    只是沉默着出了病房。

    随后直接去了公司，大概是因为之前的谈话，韩双请假，我倒是有不少事需要做。

    华宇的项目已经启动了有一段时间了，我一直交给韩双，所以没怎么管过。

    此时心里多少有些不放心，还是去了一趟财务部，查了一下近期华宇的情况。

    的确，和韩双给我的资料有一定的偏差，想了想，我还是准备去一趟市场，仔细看一下。

    华宇的市场问题不大，但中间人比较复杂，之前又是乔谨严负责华宇，我跑了一圈，有不少人都以敷衍的态度来面对。

    一时间让我有些恼怒，从华宇出来，倒是正巧遇上AC的总裁林涛。

    见到我，他也挺意外的，见我有些风尘仆仆，他不由一笑，“沈总这是忙什么？”

    “跑市场!”我开口，目光落在他身边的女孩子身上，林涛差不多四十多岁，身边的女孩子顶多二十五六，看样子应该不是妻子。

    我不多问，浅笑道，“林总这是逛街？”

    他看了看身边的女子，挑眉，“沈总要不一起？”

    “不用了，我还有事！”原本就是偶遇，简单的打过招呼，我便直接走了。

    身后传来女子娇俏的声音，“林总，这女子是谁啊？”

    “傅氏总裁的妻子，沈姝！”

    “好有福气，我听说傅总年轻有为，而且……”

    后面的声音渐行渐远，我也没仔细听，不过听着女子的声音，想来这两人的关系并不是看上去那么纯洁。

    华宇在江城的分布点比较多，我跑了几个后，有些疲惫，在文件上找了几个看上去问题比较大的地方，随后逐一去看。

    来到南区的最后一个点时，我有点惊讶，南区是郊区，但也算繁华，只是离市中心比较远而已。

    但当初这个地方的选址和装修，我都有看过，报价很高，公司拨款也比较豪横，不至于最后会弄得这么简陋。

    一般的电子工厂，至少不会只有一栋大楼，还破败不堪，门口守门的大爷见到我，不由上前道，“这里已经关闭了，禁止入内！”

    关闭了？

    我一愣，拧眉道，“怎么会关闭了？关多久了？”

    那大爷不认识我，大概一个人待久了，有些无聊道，“都快大半年了，出了人命，闹得不可开交，上头怕闹大，就关了。”

    “什么时候的事？”

    “就是去年年底啊！”大爷看了看我道，“小姑娘你不是这一带的吗？当时那位乔总还来呢，说是这里不赚钱，还出了人命，不如暂时停下，等后面缓缓。”

    乔总？

    乔谨严？

    之前一直都是在负责华宇，但这事他并没有在公司里汇报过，况且这几个月，这个地方的流水都有，虽然盈利不算很大，但也是一笔不小的数目，这里停产，乔谨严是怎么做到让流水继续的？

    问了大爷一些简单的问题，由于不让进，我并没有进去，只是回了公司，将最近半年南区的所以账务和资料都找出来仔细看了一遍。

    不由觉得好奇，乔谨严为什么南区出事不上报，反而继续掩盖，另外，最近半年南区进的这一步资金是从哪里来的？

    南区不正常营运，怎么有进账？

    问题太多，一时半会也没本分查清楚，这事估计要等傅慎言来过问。

    处理好事，已经下午了，医院里估计有陆欣然在，我不用管，别墅我也不太想回去。

    不由拿出手机给木子打电话。

    但看到手机五十多个未接电话都是傅慎言的，我不由有点吃惊，他怎么了？

    打那么多电话。

    想了想，我还是给他回了电话，电话想了两声就被接通了。

    “你在哪？”我还没开口，他就开口了，声音冷冰冰的，听着应该是心情不好。

    我收拾着办公桌，淡淡开口，“公司，有事？”

    “沈姝！”大概是不满意我的态度，他声音低沉，“丈夫住院，你不应该贴身照顾？”

    “陆小姐不在？”我提着包，准备出办公室。

    “她不是我妻子！”

    我嗯了一声，淡淡开口，“情人也是一样的。”

    这是实话，我知道他生气，但并没有放在心上。

    电话那头沉默了一会，估计是在压制着怒意，“沈姝，你在吃醋？”

    我浅笑，不避讳，“嗯，是！”

    隐隐听到电话那头传来低笑声，随后是他低沉的声音，“过来陪我吃晚饭，有你最喜欢的糖醋鱼。”

    “不用了，晚上我约了人！”原本我就打算约木子出去走走。

    “谁？”

    我有点烦躁，“还有事么？没事的话我挂了。”

    “半小时，你如果不过来，我就去接你！”他语调有些重，听出来了，还带着小小的威胁。

    我开口，“傅总高兴就好！”

    太阳穴有些隐隐发痛，挂了电话，我上了车，给木子打了电话，但电话那头没有人接听。

    等了半天依旧是如此。

    倒是一个陌生电话打了进来，我顿了顿接通了，“你好！”

    “小姝，这两天过得好吗？”

    我一冷，沈钰！

