    上校刚要驳斥，却被肖启拦住了，肖启沉声道：“好，既然如此。就让你们看看他们考核的过程吧。和你们不同，他们这次的考核任务，是获得六种稀有金属。内部的四种，你们也都开采过了。也面对过旋风的威胁。那么，就让你们看看他们获得另外两种稀有金属的过程。”

    一边说着，肖启走到一旁一面墙壁前，抬起自己的右手，略微调试了一下，一道光束射出，化为投影，将画面呈现在墙壁之上。

    画面是从蓝轩宇他们进入环形山脉开始的，播放速度明显加快。主视角正是来自于蓝轩宇。

    蓝轩宇下意识的看了一眼自己身上的制服，顿时明白，这摄像头应该是隐藏在自己制服之上的。

    环形山前行，冰屋化解风暴的威胁，遭遇土灵攻击，勇敢面对。

    丁卓涵和其他学员们都看的很认真。一边看，丁卓涵一边在心中默默的计算着。这个自己也可以，也应该能做到的，如果有那么多人，也可以应对的。土灵？那是三年级的学姐和土灵进行了交流，才化解了危机，并不是蓝轩宇他们的能力。他们并没有比我们更强多少。

    终于，画面到了环形山外。当那遮天蔽日一般的金属风暴到来之时，所有人的脸色都变了。

    哪怕是在画面中，那瞬间变得漆黑的世界，那恐怖的金属风暴在空中传来的尖啸，无不让他们为之骇然。

    冰屋几乎是瞬间被撕碎。蓝轩宇点亮灵罡护盾，护盾外恐怖的金属风暴肆虐，令所有人都不禁屏住了呼吸。

    天啊！这是人力可以抗衡的么？才多久？在这么短的时间内，第一个灵罡护盾就破碎了。

    那可是机甲级别的护盾啊！先不说蓝轩宇他们是如何拥有的。在那金属风暴之中，这种层次的护盾居然只能抵挡如此短暂的时间，这是多么可怕的威力？

    每个人的气息都不禁变得急促起来。他们都有些不敢置信。唐雨格在地面下打洞，蓝轩宇的主视角，沉着的一个个让伙伴们进入地洞之中。灵罡护盾一个个破碎。

    当第三个灵罡护盾破开，蓝轩宇一脚将同伴踹下地洞，当他即将支持不住，点亮七彩，用天圣裂渊戟稳固住自己身形，并且护住钱磊的时候，所有人的表情都变得更加精彩了。

    那时的蓝轩宇，面对的是生死危机，他明明可以自己迅速钻入地洞的，在龙神变加天圣裂渊戟的帮助下，他有那个能力。可是，他却依旧将生存下来的机会给了自己的伙伴。

    丁卓涵看的呆住了，同样作为小队的队长，自己能做得到吗？他不知道。是的，在没有真正面对生死危机的前提下，他也不知道自己是否能够做到。但眼前画面中所呈现出的一幕，令他有种全身热血沸腾双眸湿润的感觉。

    队长，这才是一个真正队长应该做的啊！队长不只是领导队员，更是在危急关头能够用自己的一切来保护自己的队友，把生存下来的机会先给自己的伙伴们，用自己的身体作为抵挡危难的最后一道屏障。

    蓝轩宇做到了，他用行动向所有人证明，他是一个合格的队长。而那时候的他，已经即将崩溃，就要抵挡不住，就要被那金属风暴吞噬。

    画面一转，突然转移到了地洞之中。

    所有人看到了泪流满面的冻千秋，是的，哪怕是蓝轩宇也是第一次看到。

    冻千秋双眸通红，在地洞之中叫道：“不、不能这样。我们不能放弃他。求求你们，跟我一起救救他，我们是一个团队，我们要同生共死啊！”喊到最后几个字的时候，她已经是声嘶力竭。而当时蓝轩宇听到的，也正是最后那同生共死四个字。

    没有人犹豫，最后一个进入洞穴的钱磊第一个就跳了出去，其他人鱼贯而出，都用他们最快的速度冲出了地洞，用他们最强的攻击与那大自然的恐怖威能抗衡。

    那一声声爆炸，一团团光芒的绽放，那些光芒是如此的璀璨。

    蓝轩宇作为队长，不惜一切的守护着他的队友们。而他的队友们在最后关头也没有人放弃他。大家都知道，一个不好，恐怕所有人都将被淹没在金属风暴之中，可是，在那个时候没有人怯懦，每个人眼神中都充满了坚定与狂热。他们的信念只有一个，要么同生，要么共死。

    泪水，不受控制的从一年级的学生们眼中流淌而出。几乎每个人都下意识的攥紧了拳头。

    他们先前看到的，只是满身狼狈回归的蓝轩宇和他的队友们，他们没看到的却是他们遭遇了怎样的艰难险阻。

    画面终于到了他们所有人都回归地洞，在最后时刻死中求生。

    不知道是谁第一个欢呼出声的，下一瞬，包括丁卓涵在内，所有人都不禁发出了由衷的赞叹与释然。泪水早已沾湿了一年级学生们的面庞。可这一刻，却是谁都顾不上擦拭。在他们眼中，也同样只有一种东西存在，那就是狂热。

    他们都是少年，都是十二三岁的少年，正是最具有热血和冲动的年龄。画面中的一幕幕，让他们真正看到了什么是英雄式的人物。他们终于明白了，为什么在蓝轩宇的团队之中有那么多强者，可蓝轩宇却依旧是整个团队的队长。哪怕是强如唐雨格的加入也并没有改变这样的格局。那是因为，他真的有领袖的魅力。

    画面到此为止。

    欢呼与赞叹声渐渐的沉淀了下来。肖启没有说什么，只是将目光投向了丁卓涵。

    丁卓涵的面庞有些潮红，看看肖启，再将目光转向蓝轩宇的方向。他用力的深吸口气，然后向蓝轩宇走了过来。

    蓝轩宇此时的眼眸也是湿润的，在他脑海中，盘旋着的是冻千秋泪流满面歇斯底里的大叫。在那一瞬，他的心被狠狠的撞击了，那何止是感动？

    经历了这次的期末考试，他们整个团队都变得不一样了，是的，不一样了啊！他们已经真正的成为了整体，无分彼此。

    “轩宇，以前我对你一直都不服气，我觉得，我可以比你做得好。”丁卓涵站在距离蓝轩宇一米的地方，他的声音略微有些颤抖，“可看了刚才这一幕，我不知道我能不能做得到。但是，我觉得，我肯定没法做的比你更好。你是一年级最棒的，当之无愧的第一人，我服了。以后不管谁是班长，我就认你是我们班的班长。你们小队什么时候缺人，算我一个。”

    蓝轩宇看着他，没有说什么，只是向他伸出了自己的右手。

    在史莱克，从来都没有人会同情弱者，唯有尊重强者，尊重信念、尊重精神！

    丁卓涵伸手与他相握，然后上前一步，用另一只手拥抱了他一下，“你才是第一，谢谢你教了我该怎么做一个队长。”

    蓝轩宇拍了拍他的后背，“我们一起努力，我们一年级，是最棒的一年级。”

    “我们是最棒的一年级。”其他同学不禁同时跟着蓝轩宇大叫出声。

    丁卓涵骤然转身，面向他们，“我提议，以后就是轩宇做我们的班长吧。他做班长，我放心。永远的班长。”

    “同意。”站在蓝轩宇身边的钱磊第一个大叫出声，一时间，应者如云。

    肖启站在旁边，默默的微笑着，身为班主任，他要做的是引导。毫无疑问，蓝轩宇用自己的行动，获得了所有同学的认可，此时此刻，一年级拥有着前所未有的凝聚力。这正是他最希望能够看到的啊！

    如此之多的天之骄子，想要钦服于一人何等之难？但在一年级，做到了。

    唐雨格同样在默默的看着这一幕，她曾经也是三年级的班长，可是，她却从未获得过所有同学如此的认可。

    蓝轩宇啊蓝轩宇。你真的不一样啊！

    两个小时后。

    所有学生都已经登上了返程的宇宙飞船。

    站在飞船入口外，肖启和上校告别。

    “肖老师，我有个问题想问你。”上校和肖启握着手说道。

    “什么问题？”肖启疑惑的道。

    “当时你明明可以让蓝轩宇他们拿出收获和所有人一起上交，以他们的收获必定无人质疑。可你为什么却是放出影像呢？”

    肖启微笑道：“因为我不想让我的其他学生们被打击的体无完肤。适度的刺激是学生们修炼的前进动力，但如果刺激过度，就不是好事了。”

    上校眼含深意的道：“那你当时也可以什么都不说，你却非要点明蓝轩宇他们不和其他人一起交任务，是不是故意的？”

    “你猜。”肖启哈哈一笑，松开相握的手，转身上了飞船。

