    对于T—302号行星之中发生的事情，徐洛自然是不知道的。

    在将那两只火焰兵蚁投放在那颗行星上之后，他就驾驭这巡航舰继续朝着其他的行星而去。

    在距离T—302行星有一定距离的几颗行星哪里投放了一些火焰兵蚁之后，他才直接离开。

    徐洛驾驶的巡航舰是军用的，而且武器系统，能源系统等等全部齐备，所以性能完全不是星际海盗们驾驭的巡航舰能够比拟的。

    在外面转悠了一大圈之后，徐洛才直接回到开拓者军团的军营之中。

    现在的开拓者军团里，其实也没有太多的事情，除了对那些被忽悠来的学生进行训练之外也没别的了。

    营地里的士兵们现在可是望眼欲穿的希望人类一方的防线之中能够多出来一条通道。

    以前的时候，他们最渴望的就是和平，希望通道能够被封闭，可是现在真正被封闭之后，他们却是不想封闭了。

    毕竟之前的时候，徐洛带领着他们到处掠夺，实在是让他们怀念。

    这个时候，他们希望能有新的通道，可以让他们去进行掠夺。

    要是没有吃过肉，他们不会有太多的想法，但是现在完全不一样了。

    此时营地之中，不少人也在奇怪。

    第六条通道出现之后，除了徐洛自己进去过之后，之后谁也没有进去过。

    一些人甚至恶意猜测，徐洛是不是想自己独吞这条通道里的好处？

    只是传出这种言论到人很快就被周围的人胖揍了一顿。

    徐洛要是想要好处，之前的时候，弄到的那么多完全没必要分给他们了。

    本身那些敲诈来的好处和他们也没有任何的关系。

    尽管徐洛没说，但是关元，几个营长也知道，第六条通道必然非常的重要，要不然徐洛也不会直接将之给封闭，不让任何人接近了。

    此时，对于营地之中一个个士兵的期盼徐洛自然不清楚，不过他前面的时候在李勋奇面前哭穷，还是有一定成效的。

    上面有感开拓者军团这么多年的时间一直镇守破碎星环，劳苦功高，战士们一直在这里镇守回不了家，所以特意用一艘宇宙飞船装了满满的补给，当做是给他们的慰问。

    这就是徐洛为战士们争取来的福利了，虽然现在还在路上，倒是怎么也算是一种福利了。

    至于关于第六条通道的事情，内阁那边这个时候也还在商议，到底应该怎么处理，所以还没有一个完整的说法。

    对此徐洛也不着急。

    毕竟这个时候，通道还没被人发现的情况下，急也是急不来的。

    人类一方自然是处理不了这一条通道的，现在商议的不过就是通过这一条，人类一方应该争取什么样的好处才是最合理的。

    要求低了，太吃亏，要求高了，太过于贪得无厌，很容易惹得高等文明的不快，得不偿失。

    因此，什么事情都要有一个度才行。

    而这也才是让内阁的那些议员们拿不定主意的最根本原因。

    驾驭着巡航舰回来之后，徐洛又进入到了自己往日里的那种生活。

    处理现实世界之中的事物，剩下的时间大多数也是进入到众神世界之中。

    当然了，现实里也不是完全没有任何事情的。

    所有通道都被镇压之后，开拓者军团的将士们就没有了外快来源，将士们不爽，徐洛自然也不能眼睁睁到看着这一切，好在他很快就想到了办法。

    周围那些异族的开拓者军团，之前的时候，一直想要请人类一方的开拓者士兵们去他们所镇守的那些异世界之中去进行一番扫荡。

    之前的时候，徐洛当然不愿意这样做，毕竟这相当于是用人类的士兵帮助对方镇守通道，虽然进入到对方所镇守的通道背后的世界之中，人类一方能够获得一定的好处，可是除此之外就没有更大的收获了。

    所以前面的时候，徐洛直接拒绝了他们，但是现在徐洛却是想到了另外一个办法，那就是如同是雇佣兵一样，既然他们觉得镇守通道压力太大了，那就付出一定的代价，请人类这一方出手。

    人类一方进入到异世界之中，所获得的一切收获全部都是属于他们自身的，与此同时请他们出手一次，自然需要有相应的代价。

    而那些异族开拓者军团对于徐洛提出的要求虽然有一些气愤，但是倒也没有拒绝，直接答应了下来。

    现在异世界对于通道的冲击越来越猛烈了，在这样的情况之下，每当有异界势力对通道产生冲击之时，都需要他们拿人命去填充，一次又一次，搞得他们损失惨重。

    这个时候如果能够付出一定的代价，请人类一方出手帮忙镇压通道，对他们而言自然是一件好事，所以徐洛提出来的方法对他们而言其实是双赢的结果。

    他们可以不用面对那一个个的异世界的冲击，而人类一方则是有钱赚，与此同时徐洛能够顺带的带领这些开拓者军团的士兵进入到异世界之中，去进行一番感受，用来练兵。

    在这样的情况之下，人类开拓者军团也有了额外的进账，徐洛也就有其他的资源，能够给这些士兵分发福利，让他们有一个良好的待遇。

    这一日，徐洛终于是等来了自己能够和外界联系的机会，所以直接拨通了自己父母的超远距离星域通话。

    接到徐洛的通讯之时，另外一头的徐振和李燕自然是无比高兴的。

    他们之前的时候，就把所有的事情都给推掉了，只为了等待徐洛发过来的这一次通讯。

    曾经的时候，是徐洛在另外一头等待他们发过来通讯，而现在短短几年的时间而已，结果没有想到的是，他们双方之间的身份完成了互换，变成了他们在家里面守着徐洛发过来的通讯，世事之奇妙，有的时候真的是无法言说。

    其实和两人之间的通讯也没有什么，基本上就是说一些家长里短的事情而已，主要是两口子非常思念儿子，可是之前的时候，在开拓者军团之中任职过的他们却很清楚，开拓者军团里边的保密等级非常的高，因此徐洛虽然是开拓者军团的军团长，却也有着种种的限制，仅仅一点不能随意联系自己的家人，就能够看得出来到底有多么的严格。

    说了一些家长里短的事情之后，李燕却是顺势提起了徐家的其他一些人。

    “晶晶那丫头现在可是越来越厉害了，这一次直接拿到了起源星的全球第一，接下来即将要去参与到全文明联赛之中，到时候希望她能有一个好的成绩！”

    提到徐晶晶的时候，此时的李燕脸上也是满怀笑容，曾经的时候，她对于徐家的一些人非常的不待见，但是这几年，这一种不待见倒是也改变了。

    毕竟当时的时候反对他和徐振之间婚事的人是徐显，而此时徐显都已经去世了，那么老一辈人之间的那种恩怨。自然也不可能波及到后辈人身上。

    现在徐振也已经回到了起源星之上，他们两个人各自都有着自己的生活，平时和徐家的那些人之间虽然关系说不上太亲密，但是关系还算可以，最主要的是，这个时候徐洛身在破碎星环的情况之下，李燕非常的孤独，恰好这个时候徐晶晶出现在了她的身边，对于这个活泼可爱的小丫头，她还是有着非常高的好感的。

    “这么厉害呀！”

    听到李燕提起徐晶晶，徐洛也有一些惊讶，没有想到，当时的时候那个小丫头现如今居然成为了起源星的第一名。

    接下来就开始要准备去和其他星球的人迎战了，事实上不出意外的话，能够成为起源星的全球第一，也就意味着在同龄人之中，其他星球那里能够胜过她的人其实很少。

    徐洛那一次他之所以能够成为第一，其实是一个异数，说白了就是开挂了，不然的话，平时的时候基本上起源星的第一名就是当代同龄人之中的第一，别的人很难能够胜得过他们。

    起源星作为人类的主星，所获得的资源是别的星球所不能够比拟的。

    更何况除此之外，起源星现在因为大量的修行者在这里聚集的原因，因此整个星球之上的能量浓度是越来越高了，在这样的情况之下，仅仅只是修行的环境，就不是别的星球的人能够比拟得了的，先天之上他们所获得的优势就比别人高得多。

    “晶晶这丫头现在也在我身边，你要不要跟她说几句？”

    看了一下剩余的通话时间之后，此时李燕向徐洛询问。

    “也行。”

    听到李燕这么说之后，徐洛点了点头，正巧之前的时候，李燕一直在跟他说着自己的终身大事，让他有一些无所适从，这个时候正好通过徐晶晶来转移一下自己老妈的注意力。

    想到这里，徐洛忍不住为自己的机智点了一个赞。

    “十七叔，你好呀！”

    此时在徐洛面前出现了一个少女的全息投影。

    和曾经时候还没有彻底展开的那个小丫头相比的话，这个时候的徐晶晶已经成熟了许多，毕竟此时她已经是十六七岁的年纪了，走到了高三的阶段，这也算是她在高中阶段所参加的最后一次比赛了。

    想到当初的时候，那个泪眼摩挲请自己诛杀那个异族天才的小小女孩，这个时候已经成为了一个厉害的修行者，徐洛也忍不住感慨，时间过得真的是好快。

    而在这几年以来，他其实也是遇到了不少事情的，毕竟那一次去参加万族大会之后，随后的时间他就进入到了一号世界之中，沉寂了两年的时间，出来之后又是遭遇到异族之人的挑衅，然后他开始组建天眼部门，在天养部门中大杀四方，之后又是进入到了开拓者军团之中，零零总总的事情现在仍旧是历历在目一样。

    “你也好呀，晶晶。”

    看着少女和他打招呼时候的局促模样，徐洛向她微微笑了笑。

    这个时候的徐晶晶已经不再像是曾经的时候那样的大胆了，那时候她还仅仅只是一个初中生，十二三岁的年纪，仅仅只是一个普通人而已，可是他在徐洛面前的时候，却是异常的大胆的，毕竟那个时候一般人可不敢跑到徐洛面前来，只是现在她终究还是变了模样，至少知道了敬畏。

    曾经的时候，徐晶晶根本就不明白那个时候的徐洛代表着什么，可是现在她自己已经成为了修行者，所以她才更加能够明白，徐洛那个时候有多么的可怕。

    他仅仅只是二十来岁的年纪，就能够直接成为开拓者军团的军团长，在整个人类联盟之中，都是开天辟地的头一次，这才更加能够体现他的可怕。

    “那个，十七叔……”

    此时，徐晶晶表情变得有一些扭捏了起来，似乎有什么难言之隐一样。

    “怎么了？”

    看到她这副样子，徐洛有一些疑惑。

    “你能给我加加油吗？”

    徐晶晶有一些扭捏的看着徐洛。

    “在我比赛的那天，投影到比赛现场之上，给我加油，可以吗？”

    说到这里的时候，她的眼神之中有一些期待。

    “这样…”

    徐洛沉思，顺便查了一下这一次的全文明联赛开启的时间，然后想了一下这段时间以来的日志安排。

    “我安排一下。”

    一开始的时候，看着徐洛一副沉吟的样子，徐晶晶眼中的光芒越加暗淡，而此时听到他说安排一下之后，顿时又变得振奋了起来。

    很多人都知道徐晶晶和徐洛是一家人，徐晶晶平时在学校里面的时候也是化身徐洛的小迷妹，到处在宣扬徐洛的战绩。

    前面的时候，她的那些小姐妹一直在撺掇她，让徐洛到现场去给她加油，虽然徐晶晶那个时候没有什么想法，但此时此刻真正见到了徐洛之时，她却是突然之间有了这一个想法。

    刚刚的时候，自己那样脱口而出，其实她事后有一些后悔的，毕竟她很清楚，徐洛现在可是开拓者军团的军团长，自己的大爷爷，四爷爷，祖爷爷都曾经担任过这一个职务。

    所以她很清楚开拓者军团的军团长轻易是不能够动弹的。

    更何况开拓者军团甚至于和外面进行联络之时，都需要受到一定的限制，在这样的情况之下，自己突兀的提出这个要求，对于无论来说其实是一件非常为难的事情，她甚至都已经做好了徐洛拒绝自己的准备。

    可是让徐晶晶没有想到的是，最终徐洛却是答应了自己的这一个要求。

    在徐洛看来，这其实只是一个小小的要求而已，晚辈想让长辈在自己参加比赛的时候，在自己的身旁给自己摇旗呐喊助威，徐洛虽然亲身不能到场，但是只是一个投影到场倒不是太为难的事情。

    只不过是因为他现在身份比较特殊的缘故，所以需要提前做一番安排而已。

    既然徐晶晶能够在自己老爸老妈的身边，很显然两位老人对于这小丫头也是比较看重的，他自己不能亲身陪在他们身旁，有这样一个小丫头陪着他们，也算是帮着自己尽了孝道，所以小姑娘提出这样一个要求，对他而言如果能够满足，那就尽量满足好了。

    此时徐晶晶异常的振奋，而徐洛和他们之间的通讯这个时候也已经耗尽了最后的时间，而导致自动断开的连接。

    想着刚刚的时候，徐晶晶那副振奋的模样之时，徐洛忍不住摇了摇头，虽然现在她已经成为了起源星的第一名，可是说到底也不过就是一个小丫头罢了，想着曾经的时候，自己也跟她一样参加过这一场场的比赛，但是现在这些和他看起来已经隔得非常的遥远了，想到此时了也是叹息了一声，虽然他的年纪并不是太大，可是此时此刻终究还是和他们不一样了。

    在自己的个人日志之上记载了下一次全文明联赛开始的时间之后，徐洛又继续进入到了修行的状态之中。

    这件事情对他来说只不过就是一个插曲罢了，当然了，可能小姑娘会比较看重一些，毕竟在她心目之中，现在的徐洛是她最崇拜的偶像，而且这除了是自己最崇拜的偶像之外，还是自己的叔叔，对于她而言，徐洛能够当场给她给予支持就是最大的激励了。

    知道这个好消息之后，此时的徐晶晶连忙跟徐振和李燕两口子打招呼，风风火火的跑到了自己的宿舍之中。

    她并不是要跟自己的那些好姐妹分享这一个好消息，而是为了要赶紧回到自己的宿舍之中进行修行。

    毕竟徐洛到时候要亲临现场看自己的比赛，对他而言这个时候自己当然要好好的提高自己的实力，到时候在十七叔的面前好好的表现一下，要是到时候出现什么意外状况，被人击败或者是跟人打的两败俱伤的话，可就是丢人丢到家了，她当然不希望出现这样的纰漏。

    尽管这个时候她的实力已经超过了同龄人很多，可是其他的星球是什么样的状况她也不清楚，想当初徐洛可是出生于祖星的，却击败了所有其他星球的人，强势的登顶第一。

    因此徐晶晶也不敢对其他星球的那些人掉以轻心。

    谁知道这些星球之中的人会不会出现什么变态的天才，到时候直接将自己给取代了呢？

    而此时的徐晶晶并不知道，在她忙着在学校之中刻苦修行之时，此时在另外的一颗星球之中，一个人正在关注着其他星球的那些顶级天才。

    这个时候他已经默默的将一个又一个文明的人物名字刻画在了自己的一个笔记本之上，一个又一个的关注着他们的事迹。

    “都是一些尸位素餐之辈而已！”

    观看着这些人的战绩和修为之时，此时这一个年轻人却只是冷冷的一笑，根本就没有将他们给放在心上。

    “这不过就是一些小家伙而已，当然没有足够的能力跟你做比较，可是你应该很清楚，现在你们人类联邦之中最厉害的天才到底是谁，你这个时候和他之间可是还有着巨大的差距的，绝对不能够小看了别人！”

    就在这时，这个年轻人的脑海之中，却是响起了一个淡漠的声音。

    “你放心，徐洛是吧，不过就是比我成名的更早而已，我要是跟他相同的年纪的话，这个时候我肯定会变得比他更强大，二十几岁的人了这个时候还仅仅只是一个黄金而已，我现在要不是为了要经历几次淬炼，不然的话早就已经突破到黄金了，他当时在我这个年纪的时候，可没有我这样的实力！”

    提到徐洛之时，这个年轻人却是冷冷一笑，话语之中却满满的都是不忿之色。

    他明明在祖星之上已经变得这么厉害了，但是别人在提到自己之时，却总归会把自己和徐洛拿来作比较，而最后得出的结论却是他不如徐洛的事情，对他而言是极大的侮辱。

    如果不是徐洛远在破碎星环之中的话，很多时候他恨不得跑到徐洛的面前，打败这个所谓的人类第一天才，然后让那些家伙看一看自己才是现在的人类第一天才，那个家伙早就已经是老古董了，哪里还能够和自己相提并论呢？

    所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，本身就是一代代的年轻人淘汰前边的那些所谓的前辈。

    在他看来，之前的时候只不过是因为自己还没有出世，因此让竖子称英雄罢了。

    现在自己来了之后，那些所谓的天才，所谓的第一，通通都要给自己让路。

    人类现在是一级文明，但是当自己掌控了人类的权势之后，一定会带领人类一方提高他们的等级，一步步的成为二级文明，三级文明，随后会变成中等文明，高等文明。

    他有着这个自信，因为他相信有着自己这一个系统，到时候自己将大量的修行法诀发布出去之时，人类一方的实力自然就会发生惊天动地的变化。

    作为一个穿越者，如果不能够引领时代的潮流，成为弄潮儿的话，那么白白的浪费了穿越这一场了。

    所以对于这个年轻人来说，来到这个世界上，他根本就没有丝毫的彷徨之色，只想着自己接下来的时候一定要成为整个时代最靓的那个仔，到时候自然就会有无数的人对自己蜂拥而来，那时自己才算是站在了整个人类联邦之巅，周围那一个个和人类作对的异族之人，到时候也只能是臣服在他的脚底下。

