    陛下崩，太子即将薨，皇后周湘云的内心充满了悲伤。

    只是她的悲伤不是因为陛下，不是因为那君死我还生的爱情，更不是担心大夏的将来，而是悲伤自己的儿子楚王死得太早，如果没死，现在不就能顺理成章做皇帝了？

    自己的儿子可是嫡子啊，陛下在时不立嫡子为储君，现在陛下死翘翘了，剩下的人就必须按照礼法，可惜…还是成了悲伤。

    擦了擦眼睛留下的泪珠，周湘云看向萧鸣英，问道：“太子的情况真的很严重？”

    萧鸣英点点头，悲痛道：“怀疑是剧毒，但到现在连是什么毒都没有弄清楚，如何解毒？华佗的医术比太医还高明，而且他又受过太子殿下的恩情，如果有万分之一的办法，他也会想尽办法的。但现在，太难了。”

    周湘云咬着牙齿，没让内心的痛快暴露在嘴角。

    萧锐啊萧锐，你也有今天！该，活该啊！

    “如果太子薨，该谁继承大统？”随后，周湘云问出了最关心的问题。

    萧鸣英道：“当属晋王萧烈！晋王乃陛下长子。嫡子不在，需立长子，这样才有信服力，其他皇子和文武百官才不会提出异议。而且晋王勤读书有才名，德行不缺，可以治理好大夏！这是本王和李大人沟通许久得来的结论。”

    李明冲也道：“皇后娘娘，晋王殿下继承大统于情于理最合适，不知皇后娘娘意下如何？”

    周湘云忍不住地冷笑一声，说道：“嫡子不在，需立长子，当初嫡子在时，为何不立嫡子，如果按照规矩早早立嫡子为太子，陛下会遇害吗？会有今天这件事吗？现在你们想起来立长子了，早干嘛去了？有因必有果，今日这一切都是萧锐造成的！”

    萧鸣英和李明冲不敢反驳，周湘云正在气头上，再点就炸了。

    发泄完，周湘云继续道：“既然陛下不讲究立嫡子，那为何还要遵循立长子？应该挑选最合适的皇子继承大统。纵观余下六位皇子，晋王萧烈虽然爱读书，但书生气太重，哪有陛下当年统兵百万大杀四方的威风，他性格太柔，绝对不适合做皇帝。吴王萧泽，寄情于山水间，整日弄弦作画，还是让他继续做逍遥王爷。端王萧峰，哼，一介武夫，打仗可以但却缺少了治理国家的谋略，也不行。明王萧远，被贬福州后召了回来，还不如前面几个人呢。景王萧景，大夏的皇能是个瘸子吗？最后只剩下唐王了！”

    “唐王萧炎十八岁，年纪不大，可塑性较好。他的西游记本宫看过，能写出这本书，文采自然没问题，而且书中很多为人处世之道，可见唐王虽然年轻，却都明白。甚至乎，在文中还有很多治国之道的大道理。如果让他继承大统，再由周王爷和李大人辅佐，不出几年，说不定能成一名明君！所以本宫的建议，是由唐王为储君，继承大统！”

    “两位意下如何？”

    萧鸣英和李明冲一愣，完全没料到皇后会推举唐王萧炎。

    “娘娘分析的透彻，只是如果不立长子晋王，反立了唐王，本王担心其他皇子不服，到时候会引起兵戈。”萧鸣英说出了内心的担忧。

    皇后周湘云点点头，如果不讲规矩了，其他皇子也不会讲规矩，现在是争夺皇位的最佳时候，为了皇位，其他皇子会老老实实听话？

    干起来，谁赢了就是谁的！

    周湘云似乎早就有了办法，只听她喝道：“那就假传口谕，将六位亲王全部请进皇宫来，然后由禁军囚禁，然后宣布陛下驾崩的消息后，迅速决定唐王萧炎继承大统！这样的话，以迅雷不及掩耳之势解决问题，其他皇子就算想起兵戈，怎么起？到时候新皇继承大统，昭告了天下，还怕吗？”

    李明冲一喜，笑道：“娘娘高明，这个办法太好了。”

    但萧鸣英却叹了一声，道：“娘娘，本王还想再等两日，看看太子的情况，如果真的回天无力，再按照娘娘的主意来办，如何？”

    周湘云看了一眼床上的萧锐，径直走了过去，然后坐在床边替他整理了一下被子。

    在场众人都以为是她好心，谁知，她藏在袖中的左手竟然握着一根银针，整理被子时顺势扎进了萧锐的手腕，如果萧锐真的是假装昏迷，必然难以伪装。

    但萧锐依然是气若游离，随时都可能断气。

    周湘云起了身，点点头道：“好！再等一两天。”

    “是！另外陛下驾崩之事，还请娘娘不要告诉任何人。”萧鸣英说道。

    周湘云道：“此乃大事，本宫明白。”

    随后，皇后离开东宫返回了长春宫。

    确定皇后走后，这场戏才算结束。

    众人回忆自己有没有露馅，这可是没有彩排的戏码，一旦露馅比如笑场，那可就麻烦了。

    幸好众人知道事态重要，一步到位。当然了，颜小小、诸葛流萤和李若雪只是群演，三人低着头假装哭泣就不会露马脚，主要还是看萧鸣英、李明冲的演技。

    话又说回来，都是官场的老油条了，哪一个不是天天演戏的老戏骨啊！

    随后，萧锐被喂下解药，清醒后萧锐养着左手，痛声道：“谁扎的本宫，好狠的心啊！”

    众人这才看到萧锐手掌上的针孔，随即明白了是皇后所为，因为陛下已经来了，所以没人敢吐槽。

    夏皇乜了一眼萧锐的伤势，便挥挥手，道：“你们辛苦了，下去歇歇吧，我和太子聊聊。”

    众人明白，众人乖巧退下。

    萧锐忙撕下脸上的道具，这是阿朱加急赶制，是用老人的脸皮制作，带在脸上才显萧锐油尽灯枯，被毒药折磨的快要挂了。

    屋内只剩下夏皇和萧锐。

    夏皇笑道：“皇后怪朕，朕能理解，自古都是立嫡长子继承大统，朕却一直拖着，皇后心生埋怨，朕也不会生气。但是，这次皇后前来，到底是无意的，还是有意的，亦或是幕后指挥者的棋子，现在都看不透彻。但她建议立唐王为皇，你觉得呢？你和唐王关系最好，不妨说说。”

    萧锐道：“父皇，儿臣觉得皇后娘娘不同意让晋王上位，是情理之中，晋王母妃乃是皇贵妃娘娘，如果晋王上位，皇后娘娘和皇贵妃娘娘的关系便会更加恶劣，这是皇后娘娘不愿意看到的。”

    一个生母，一个皇后，一旦晋王做皇帝，那周祥云的余生就可悲了，她压林玉儿这些年来，现在风水轮流转，有她受的了，所以他绝对不允许晋王继承大统。

    萧锐继续道：“除了晋王，余下几人中，儿臣却没料到皇后娘娘选择了唐王。”

    “你觉得她该选谁？”夏皇笑着问道。

    “端王。”萧锐说道。

    “原因。”夏皇问道。

    萧锐解释道：“父皇，儿臣说的话若有大不敬之处，还请恕罪。儿臣觉得，端王母妃自缢，如果端王上位，皇后娘娘为太后，是最符合皇后娘娘利益的。”

    这话的确是大不敬，萧锐的意思，皇后是为了自己的利益举荐新皇，而不是为了大夏。

    夏皇自然不会因为萧锐的关心也训斥他，他笑着问道：“那皇后却推荐了唐王。”

    “是啊，这也是儿臣百思不得其解的地方。”萧锐点点头。

    夏皇喝了一口茶，继续道：“别藏着掖着了，说吧。”

    萧锐嘿嘿一笑，随即又道：“父皇，皇后娘娘这次前来，执意要见父皇，便能看出她不是无意来此，而是有意来此，就是为了验证父皇的情况。而当皇后娘娘验明父皇出事，儿臣又弥留之际后，皇后娘娘主动提出支持唐王，便说明支持唐王，能让皇后娘娘得到想要的东西，甚至比支持端王还要大。那谁给皇后娘娘的好处？必然是幕后指使者。那么便也证明了，幕后指使者做这一切，便是为了让唐王上位！”

    “唐王有这个能力谋划吗？儿臣觉得唐王的脑子还不能支持这些计谋。那么必是其他人，而且是和唐王息息相关的人了。比如…靖国公。”

    “再联想到，吕素和吕雉进入京都后借助在靖国公家中，又是靖国公恳请父皇，让吕雉为东宫女官，这一切的问题，让儿臣不得不怀疑，靖国公在其中是不是扮演了什么角色。”

    说出这番话后，萧锐便沉默了。

    萧炎赤子之心，难保他的长辈们不为他谋划。而且如今看来，这番谋划非常巧妙，快成功了。

    夏皇笑道：“有怀疑是没错，但是没有确凿的证据可不行。”

    萧锐立即明白夏皇的提醒，既然怀疑靖国公，那就得好好查查他了，趁着现在还有两天的时间，也许能查到意外之喜。

    随后，萧锐让李元芳走一遭詹事府，开始追查靖国公，与此同时，东宫魏忠贤也收到海大富的指示，派遣心腹偷偷调查靖国公。

    ……

    深夜，萧锐坐在宅子后面的小花园赏月。

    成为皇帝的道路上布满荆棘，因为皇位太诱人了，不扫除一切暗中存在的危险，萧锐就是现在坐上了皇位，也坐不踏实。

    萧锐感慨之时，颜小小不知何时走了过来。

    