    小乔治怎么都没想到，仅仅梦醒后他就成了英国的国王。

    一直笼罩着自己的阴影突然散去，那位从来不待见自己，甚至把自己当成仇敌的父王乔治一世居然去世了。

    死的好！死的妙！死的呱呱叫！

    这个消息让小乔治欢呼雀跃，他甚至想冲着所有人大呼一声：“该死的父王，这就是上帝给你的惩罚！”

    不过在表面上，小乔治却装出了极度痛苦和悲伤的样子，流着眼泪接受了这个痛苦（快乐）的事实。

    突然发生的事件让原本的计划搁置，丘吉尔暂时无法离开了，而且在这种时候丘吉尔很清楚同样是自己的机会，既然老国王去世了，那么接下来就是新王登基，作为新王的私人秘书，他丘吉尔要走运了。

    第二天一早，丘吉尔就和首相罗伯特.沃波尔等人一起陪同小乔治从汉普敦宫移驾柯克皮特宫，着手准备新王登基的一系列工作。

    英国不同大明，西方的王位登基礼仪自然不可能和大明那样繁琐，而且西方人也不看黄历，自然也就没有挑选吉日的习惯。

    在柯克皮特宫，小乔治先是接受了陆续赶来伦敦的英国贵族们的效忠，这是新王登基的必要一步，只有得到了贵族的效忠后，新王才有资格进行下一步。

    接下来就是内阁和枢密院了，在光荣革命之前，凡是旧王去世，内阁和枢密院就自动解散，直到新王登基后再进行重组。

    不过光荣革命之后，也就是安妮女王立下了新的规定，虽然没有直接取消这条制度，但安妮女王规定了新旧王替代的时候内阁和枢密院自动由新王进行重新聘请，以保持政治稳定。

    也正是这条规定的出现，从乔治一世开始就不再需要先解散后重组内阁和枢密院，但是必要的手续还是要走一下的。

    此外，还有英国议会方面，新王的继任也需要得到议会的同意和支持，等这一切全部完毕后，新王也就具有了法定意义上的继位权，从而登基为王。

    半个月后，小乔治在柯克皮特宫正式登基，登基后称乔治二世。

    从这一刻起，小乔治真正成为了英国的国王，再也不用惧怕什么了。

    登基为王后，乔治二世异常忙碌，虽然他早就为摄政，但他当时的摄政仅仅只是个橡皮图章，并没什么权利。而现在成了真正的国王，对于许多国事包括人事方面都要做一系列的安排。

    在这期间，丘吉尔住在伦敦的寓所，每日都会来往柯克皮特宫，依旧以秘书的身份协助乔治二世。不过对于丘吉尔的正式任命一直没有下来，这倒不是乔治二世忘记了丘吉尔，而是因为他要先处理好内阁的一系列事务。

    英国内阁成立的时间并不长，之前权利除国王外，政府方面是由枢密院承担，而在一百年前内阁的初型才刚刚开始，渐渐形成了后来的模样。

    内阁一词在西方世界和中国不同，在西方内阁就是密室，也就是说最初的内阁只不过是国王和几个大臣们在小会议室（密室）进行商讨形成的，到了乔治一世的时候，由于乔治一世长期不在英国，也不会说英语，他和臣子之间的交流极其困难，所以国王开始逐渐不参与内阁讨论。

    在这种情况下，内阁必须要有人对国王负责，这样一来就产生了一个首席内阁大臣，也被称为首相，用来进行国王和内阁之间的沟通。

    罗伯特.沃波尔原本的职务是财务大臣，乔治一世让他主持内阁会议，协调各部门的工作，就此内阁制正式形成。

    初登王位，乔治二世要先熟悉和安抚之前的内阁成员包括枢密院和议会议员等等，每日里几乎忙得不可开交。

    对此丘吉尔倒是很有耐心，平日里一直协助着乔治二世这些工作，战战兢兢做的一丝不苟，他这样的务实态度令乔治二世极为满意，随着时间的推移，两人不仅是君臣，更成了关系相当不错的朋友。

    直到一个月过去，坐稳了国王之位的乔治二世这才从每日的繁忙中逐渐脱身，并且真正行使作为国王的权利。

    这一日，丘吉尔和平常一样来到柯克皮特宫，当他刚到的时候，国王的内侍，也就是之前的管家威廉告诉他，国王陛下要见他。

    “尊敬的国王陛下，勋爵阁下来了。”跟着威廉来到宫殿的一处书房，威廉示意丘吉尔稍后，随后先推门而入禀报。

    “让勋爵进来吧。”乔治二世的声音响起。

    丘吉尔迈步走了进去，见到站在书架前的乔治二世恭敬地行礼并问候。

    “勋爵，你来了。”乔治二世微笑着向丘吉尔点点头，随后招呼他上前。

    “这些日子辛苦你了。”

    “这是我为陛下应该做的。”丘吉尔真挚地回答道。

    “还记得当初朕给你的承诺么？”乔治二世微笑着问道，也不等丘吉尔回答，就拿起放在桌上的一张已经签好名的羊皮卷纸递了过去：“看看这个。”

    丘吉尔的心脏猛然就剧烈跳动起来，他已经猜出了这是什么东西，这东西一直都是丘吉尔在等待和盼望着的，而今天终于来了。

    压抑着内心的激动，表面依旧装着平静地丘吉尔还带着略微的疑惑，用双手接过了那羊皮纸卷，随后慢慢打开。

    当他看见上面写着的内容，还有乔治二世龙飞凤舞的签名和盖章的时候，丘吉尔心中顿时无比雀跃。

    “殖民地部大臣……。”丘吉尔念出了乔治二世授予他的职务名，这是一个新的职务，但丘吉尔并不陌生，因为在这些日子里丘吉尔和乔治二世对于海外领地的交流有过好几次，一直以来英国的海外领地都是由南部大臣和枢密院下属委员会贸易及种植园委员会负责，这样的负责结构很不利于海外殖民地的管理，往往还会出现各方政务不一，相互扯皮的情况。

    为此，丘吉尔向乔治二世提议成立一个单独的殖民地管理机构，以全权向国王负责殖民地事务，而现在乔治二世不仅在丘吉尔的建议下成立了殖民地部，同时还任命他为殖民地部大臣，简称殖民地大臣。

