    

    宁瑶的话虽狠，但神奇的是，吴东河居然有了一种安全感。

    也对。

    人家都跑来杀自己了，那自己砍死几个人总不过分吧？

    主脉那些人不就是想要下棋吗？

    那就别怪他把棋盘都掀了。

    你要我和那些天骄斗？

    行，那我就把来杀我的全都砍死完事。

    宁瑶不知道吴东河的想法。

    事实上，她也没想把人全部杀完。

    杀一两个震慑一下就行，真要都干完，极有可能打了小的，出来老的。

    【池修白】：话虽狠，但不是没有道理。吴东河，多学着点。

    【吴东河】：……行不行？一句话的事！

    【纪芝】：干。

    许寒秋盯着通讯仪，突然笑了。

    赌一次吧。

    吴东河提出的报酬实在太丰厚了，这足以让他为之一搏。

    【许寒秋】：可以。

    【宁瑶】：那就这么说定了。

    【池修白】：这也算是吃狗大户了吧？

    【吴东河】：都是小钱罢了。

    池修白皱起眉头，觉得这个吴东河有点猖狂。

    这家伙，一副暴发户嘴脸。

    凭什么连吴东河都有天降机缘这种事情？！

    池修白突然升起了无限的危机感，他要继续去修炼！

    吴东河那家伙，现在手里一堆资源，孕育出了刀魂后还可以将重心放到境界突破上，说不定真的能追上他。

    要知道，修行前期的整个过程，实际上就是量的积累。

    量这玩意，有时候很好解决。

    就一个字，砸！

    资源砸得多就行。

    至于突破速度太快，境界虚浮的问题，也很简单，那就是战！

    通过实战不断巩固自身修为，更加深入地理解当前的境界，这样远比自己一个人埋头苦修来得有效率。

    这个道理，池修白懂，吴东河也懂。

    此时，群里又传来一条信息。

    【吴东河】：趁还有点时间，都赶紧修炼去。圣地那边还有几个金丹，上次那个半步金丹就快砍死我们所有人了。宁瑶，你还能像上次那样爆种吗？

    【宁瑶】：你付得起资源，我就能。

    【吴东河】：……算了，不到万不得已，还是不要用你了。

    宁瑶上次那种惨状他也看到了。

    那种伤势根本不是三阶宝物所能修复的，甚至四阶宝物也有些勉强。

    他虽然资源多，但现在是只进不出。能精打细算，还是精打细算一点好。

    【吴东河】：霞缕的事情，等碰面以后再给你们吧。这东西要是被人知道，可能还得有麻烦。

    放下通讯仪，宁瑶一副若有所思的样子。

    吴王的传承？

    宁瑶从课外书籍上了解过。

    人界最开始，存在封为王侯的修士。

    当初她不清楚封王的修为，但经历过圣王世界后，宁瑶可以肯定，人王的修为绝对超过了问道。

    只是不知道人王和那位蒙青子到底孰强孰弱。

    同时，宁瑶对这庞大世家的底蕴也有了初步了解。

    与这些世家相比，宁瑶得到的资源根本不值一提。

    天骄，吴家有。

    资源，吴家也有。

    功法，吴家不缺。

    宁瑶深吸一口气，感到有些棘手。

    她修行时间短暂，功法资源都比不过人家，想要帮吴东河解决麻烦，还得继续提升修为。

    别看她嘴上说得轻松，实际上她对上这些天骄的压力也不小，除非再像上次那样，借助羲和图的力量。

    但这东西伤身，不可能作为常用手段。

    瞿老的事情，吴东河的委托，以及进入少年班，这都是当下需要解决的事情。

    先修炼吧！

    只要实力足够强，管他什么异族吴家，都不过是小事耳。

