    云千帆依旧站在原地，没有往后退一步。

    而铁寒面色苍白的站在原地，眼神看着云千帆所在的方向，充满了浓浓的不解和震惊，他不清楚云千帆到底是怎么躲开自己这一招的。

    “你......”

    “你怎么可能一点事儿都没有？！”

    “就算你免疫物理攻击，可是这种法术攻击你应该无法免疫才对。”

    普通的物理攻击对于火焰形态的云千帆而言，造成不了多大的伤害，但是面对法术攻击又或者是武技的时候，他需要消耗很大的元气才能将身体重组。

    那些雷电就属于法术攻击，云千帆自然是挡不住的。

    可现在对方却一点事儿都没有，很显然他的一招没有任何作用。

    云千的脸上露出了一丝笑容，“其实你用这一招的时候，你就已经输了。”

    “为何？”

    铁寒还是有些不明白。

    不仅仅是他，台下的那些观众，包括裁判台上的埃尔尼亚都觉得很吃惊，他也不清楚云千帆到底是怎么避开这一道攻击的。

    似乎是为了解开众人心中的疑惑，云千帆化为了本体。

    最后他缓缓张开了右手，一团淡蓝色的火焰在他的手心当中凝聚。

    肉眼可见，那些火焰当中带着闪烁的雷电。

    “你用雷，是你最大的错误。”

    话说到这里，相信众人都已经明白了。

    敢情云千帆也会用雷电的力量，不过从头到尾他都没有展现出来罢了。

    铁寒这一次可以说是撞到了铁板上，本想着一招制胜，却没想到被对方轻而易举的化解了。

    “我认栽！”

    “是我输了。”

    说完，铁寒直接跳下了擂台，随后升空朝着远处飞行而去，似乎还有什么急事儿。

    云千帆冲着裁判台上的埃尔尼亚拱了拱手，随后也跳下了擂台。

    看到这一幕，埃尔法心中大定。

    哪怕接下来的最后一局他们输了，也依旧能够得到第二名的位置。

    自己儿子找来的这个朋友还真是够厉害的，他都觉得一万块宇宙币是不是有点少了？

    现在，就只差两个人没有进行最后的战斗了，李金华和康无为。

    “现在请最后的两个选手上台。”

    李金华和康无为两人几乎是在同一时间落在了擂台上。

    很显然，两人似乎早已经熟悉了。

    “李兄，没想到你也在这。”

    康无为脸上露出了一丝笑容，眼底深处却有一抹忌惮。

    因为他们两个人都是遮云境，只不过服用了比较特殊的丹药，暂时将自己的境界压低到了漫步境。

    而且很早之前，两人私底下就已经有过较量了，但是康无为却输给了对方半招。

    现在双方又碰上了康无为，心里对于李金华多少还有那么一丝丝的阴影。

    “康兄，别来无恙啊，你能在这儿我为何不能？”

    “要不，咱们也速战速决吧，毕竟让别人久等，可不是什么好事儿。”

    李金华双手背负身后，一副翩翩公子的模样。

    “既然如此，那我们也来一个一招定胜负吧！”

