    最终。

    他们走到了洙水河的尽头。

    洙水河的尽头，连接着的是大贞朝，两大河流之一昆水。

    大贞朝有着两大河流，横贯东西，联通大海，一条是昆水，一条是天河。

    洙水河的尽头便是昆水。

    昆水中河水滚滚, 泥沙俱下，朝着东方大海流去。

    但是在洙水河与昆水联通的地方，被人为的截住了水流，不让昆水的里面的水流入洙水河，这才使得洙水河中的河水被百姓用完之后，得不到补充, 从而变得干涸, 露出来河床。

    白晶晶看着被堵起来的河口, 有些生怒，“是什么人这么缺德，怎么河口都给堵起来，怪不得洙水河整条大河都干了。

    肖童，我这就施展法力，把河口炸开，让昆水的河水和洙水河贯通起来，那样的话，洙水河两岸的百姓就有救了。”

    肖童忙抓住白晶晶的手，小手非常的柔软，滑嫩，柔若无骨，滑如美玉，有着一丝冰凉，握起来很舒服。

    虽然很舒服，可是肖童并没有一直握着, 被肖童这么一握，白晶晶的身体都有些软了，心道, “按照人族的规矩，女孩子的手是不能随便被人握的，要是被人握了，就要对他负责，成为他的人。

    就是不知道，肖童是不是故意握我的手，这样的规矩，他不会不知道吧？

    但也说不定，毕竟他以前是一直在山中跟着他师父修行，或许真不知道呢，我要不要把这个规矩说给他听？”

    白晶晶低着头，满脸羞红，心中思绪万千，漫天飞舞，杂念纷纷扰扰。

    “不可！”

    肖童出声阻止白晶晶，然后松开白晶晶的手，指了指昆水两岸, “你看看, 昆水里面的水也不多了, 两岸也有着无数的百姓依靠昆水浇灌田地。

    要是咱们把这里的缺口打开，等咱们离开，这里的百姓很快就会把缺口重新堵上的，咱们总不能一直在这里候着，或者是把堵上缺口的百姓给杀了吧。”

    “走，咱们沿着昆水走走，看看还没有其他的办法，昆水的尽头，联通着无边海域，可是想要把海水化作瓢泼大雨，太难了。”

    肖童心中越来越沉重，走的越远，才越是知道，如今天下间的旱情，真的是已经非常的严重。

    他一心想要知道，这大旱到底是怎样形成的，有没有办法解决。

    昆水中的河水也已经不多，沿河两岸都是百姓，用着土办法浇灌着土地，很多地方，不是开沟挖渠，就是用扁担把水一桶桶的朝着远处的田地担水浇灌，还有些地方，发达一些，有着简易的水车，不断的从昆水中取水灌溉。

    昆水里面的水，时时刻刻，都在下降，或许真的会有一天，昆水也会干涸。

    沿着昆水，一路向东，肖童施展了法力，走了许久，也没有见到昆水的尽头，可是距离已经有了上千里，继续走下去，就算是见到大海的尽头也没有了意义。

    “算了，今日就这样吧，咱们回去吧，依靠昆水、大海，是没有办法解决咱们那里的旱情的。

    天下大旱，也不知道朝廷有没有什么好的办法，大旱之后，往往会有大疫，回去之后，也是要注意疫情，万一发生了疫情，更会有无数的百姓死于非命。”

    “不过，来了也不能白来，我放出黑龙法身，继续寻找水多的河流，把水流搬运过来！”

    心念一动，原本在肾脏中盘旋，吸收天地间水元之气的黑龙飞了出来，盘在肖童的头顶，龙鳞泛着黑光，水气荡漾。

    “果然是大旱之年，天地间五行元气中的水元气，都已经明显减少。”

    “黑龙法身修成万丈，需要万年法力，我把部分的混元法力，转化为万年水元力，修成万丈黑龙法身，如此才能够搬运更多的水分。”

    一个个穴位空间打开，混元法力注入丹田，通过‘方砖’，运转《黑水真法》，一道道的水元气，注入黑龙真身中。

    黑龙受到水元气的滋养，身形暴涨，一尺、一丈、十丈、百丈、千丈、万丈！

    一条巨大的黑龙，盘在空中，头角峥嵘，利爪粗壮，鳞片犹如黑铁铸成，黑光闪耀，占据了亩许大的地方，身形高耸，更是如同一座小山一样。

    万丈黑龙真身一出，四周风起云涌，黑云滚滚，隐隐有着雷霆闪电在风云中游走，轰隆隆的声音不绝于耳。

    雷声大，风云浓。

    黑龙在空中一卷，向肖童辞别，龙身直入云霄间，飞行之处，便有着乌云相随，身体中的水元气外泄出来，形成淅淅沥沥的小雨。

    肖童返回家中，到了家里的时候，天色已经黑了，肖崇阳、柳婉娘也都已经归来。

    看到肖童之后，面上有些喜色，可是这一缕喜色并没有维持多久，便被来势汹汹的旱情搞的忧心忡忡。

    一家人，坐在梧桐树下的石桌前。

    “童儿，大旱的事情，你都知道了，你有没有什么解决的办法？

    要是没有的话，你看看，你能不能上青羊山，去问问你的师父，你师父是得道高人，神通广大，说不准会有办法。

    要是能够解决旱情，可是救了无数人，会有无数功德的，道人修行不就是需要功德嘛，这是对大家都有好处的事情。”

    肖童道，“父亲，我师父现在在青羊山静养道胎，孕化赤子元婴，轻易不会下山的。

    而且师父下山，对这样的事情，也没有什么办法。

    现在的旱情，不是一地一处的旱情，而是很多地方都在干旱，人力很难挽回。

    而且道人修行，讲究道法自然，顺天应道，如今四处大旱，也许是天意震怒，警示朝廷呢？

    这个时候，求来雨水，不见得就是对天意有利，或许会引起以后更大的灾劫，到时候就不是功德，反而是无量业力了。

    不过，我辈修行者，自然不会见死不救，遇到了这样的事情，也会量力而行。

    现在容我想想办法，或许能够解决旱情呢。

    不知道现在朝廷是个什么说法，有没有什么办法解决这个问题？

    毕竟，天下大旱，民不聊生，对朝廷才最不利。”

    肖崇阳道，“朝廷也没有办法，洙水河是咱们曹州最大的河，联通昆水，都已经干了，其他的河流也都干了，根本没有地方引水过来。”

    “听人说，县里准备这几天请人寻找一些合适的地方挖井，引地下的出来。

    不过，这么多地方，得挖多少井，消耗多少银两，我看这事情不好做。”

    肖童点头，如今大贞官场昏暗，想要完成这件事，并不容易。

