

    这是江泉根据孟拂屋里的颜料推测的。

    于家世代书香门第，在T城威望很高，于永也是个艺术家，琴棋书画都有涉猎，在围棋界、绘画界名声很高，身兼数职。

    不少人艺术类爱好者会专门来T城找江泉求画。

    只是江家这个艺术天赋，江鑫宸没有遗传上，倒是江歆然在这方面表现出极大的天赋，于、江两家对她悉心培养，江家人一开始都以为江歆然随了于家人的艺术天赋。

    后来江歆然身份曝光，江家于家都很遗憾，但学艺术的，能找到一个合心合意的学生不容易。

    江歆然显然就是那个让于家十分满意的存在，即便江歆然不是江家的女儿，他们也将江歆然视作亲生的对待。

    听到孟拂会画画，于永看了孟拂一眼。

    连江鑫宸也不由看向孟拂，显然不太相信，画画是需要耐性跟天赋的。

    坐在沙发上，江歆然拿着手机的手都顿了一下。

    于永放下茶杯，他年近五十，容色一丝不苟，看上去有一番大儒的仙气，看着孟拂的神色有些淡：“你学的什么画？”

    这两人说话，江泉紧张的看着孟拂，希望她别来一句“画符”。

    而江歆然垂下眼睛，低头喝水，耳朵也时刻关注孟拂的回答。

    大厅里静下来。

    孟拂坐在沙发上，对其他人都没什么兴趣，她看了江泉一眼，“国画。”

    于家人会艺术的天赋都不弱，于永，于家那位老爷子，都是老艺术家。

    关键时刻没掉链子，江泉松了口气，看来他猜的没错，孟拂是真的学过，连表情都好了不少，“拂儿，你舅舅是个国画大艺术家，也是你姐姐的老师，你以后没事也跟着你舅舅学一点，到时候报考个艺术类的学校肯定没问题。”

    江泉是有心想让于永指导孟拂，在艺术界，“于永”这个名字就是一尊大神，如果孟拂在他名下学过，那以后可以作为履历来谈。

    听到孟拂真的学过国画，于永表情好了不少，他不着痕迹的打量了孟拂几眼：“你专注学的是哪一种，山水、花鸟还是人物画？”

    孟拂手里把玩着锦囊，言简意赅：“都略会一点。”

    江歆然听到这一句，扬眉看着于永，微笑着道：“看来妹妹是个高手，竟然都画。”

    江歆然这么一说，于永脸上的神情淡了几分。

    学画画的都知道，每个大家擅长的都是一类人物，画山水的专注于画山水，画花鸟的专注于花鸟，人物画的专注于人物，这样精益求精，追求完美。

    学得多，反而更杂。

    于永就以一幅“墨竹”画成名，而江歆然卖出十几万的那幅画是“牡丹花图”。

    孟拂说的都画，简直外行。

    江歆然说完后，于永本来都不想再问孟拂了，但这在江家，他知道江泉想让他指教孟拂几句，忍了不耐：“练过几年笔法？”

    听到这一句，孟拂不知道想起了什么，顿了下，才道：“三个月。”

    这一句，让于永一怄，他忍了怒气，继续道：“色彩呢？基础的《芥子园画谱》看过吗？”

    他每说一句，孟拂都摇头。

    于永名气大，每个月想拜他为师的人不计其数，但没有哪个如同孟拂一样，气得他恨不得拿戒尺来，“这也没练那也没学，你也配说自己学的是国画？我看你根本就是看你姐姐学国画，这几年跟着附庸风雅，根本就不是用心想学国画！”

    艺术家们都有一身臭脾气。

    尤其是于永，这几年被捧得高，一群文人到处捧他的臭脚，在国画方面又有自己的清高，于永小时候学国画，画烂了好几根笔头，最看不惯孟拂这种什么也不会只想着附庸风雅梦想一朝成才的人。

    这么多年，还是第一次在江家人的面前发火。

    吓得连想要开口嘲讽孟拂的江鑫宸也不敢多说话。

    一边的江歆然也连忙站起来，“舅舅，您别生妹妹的气，她只是不懂。”

    嘴里说着担忧的话，可微微敛起的嘴角，带着些许高兴的意味。

    坐在一边的江泉也没想到于永会发火，他起身，“哥，您别跟拂儿计较，也怪我，没有问清就跟你说了。”

    江泉看着一边坐着的孟拂，不由叹息，刚刚他也是冲动了，想想孟拂前几年的生活环境，哪里有条件学国画？

    想必是这两年回到江家以后才开始学的。

    厨房内，听到声响的于贞玲出来，她把端出来的水果放在桌子上，不动声色的看了大厅内一眼，笑着道：“哥，你这是怎么了，怎么发这么大脾气？”

    有于贞玲跟江歆然的安抚，于永火气也消了，只是不想再看到孟拂。

    吃完了饭，于永没再多呆，江泉跟于贞玲两人亲自送他出门。

    于永的车离开后，江泉才叹息一声，有些可惜的道：“我本来想着，她有你哥教，以后艺考进哪个大学还是简单的，你哥名气在，没想到你哥生气了。”

    于贞玲没好气的看他一眼，“她说她会画国画你也信？好在没影响到歆然，你以后可别乱出主意！”

    “我今天让她别进娱乐圈，回去读书，结果她说她要去洲大？”江泉摇头，“洲大那么容易去的？所以想着有个老师教她也挺好的。”

    “年纪不大，心思倒挺高。你既然跟她说得来，就跟她说一声，能说动我爸托关系让她进T大借读就不错了，别说洲大，A大她都别妄想。”于贞玲不想再听关于孟拂的这些事。

    两人正说着，孟拂也从里面出来。

    于贞玲立马停止了话头。

    “拂儿，晚上还要回去？”江泉看了她一眼。

    孟拂“嗯”了一声，终于找到了机会把锦囊给江泉，让他去给江老爷子。

    江泉拿在手上看了看，没看出来：“这是什么？”

    孟拂拿好了钥匙，准备出去，随意的道：“我画的符。”

    准备回去的于贞玲闻言，转身看向江泉手里的锦囊：“多大的人了，还整天弄这些不三不四的东西，我不是跟你说过吗，多学点有用的，对你没坏处。老一辈的人也没你这么愚昧，这里是T城，跟你们山里的那些不一样，你这些神神鬼鬼的对你爷爷有什么用？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    孟拂：能让我赚钱吗，不能就闭嘴。

    233明天见