
    “警察要打人了！”

    那个青年见状就是一个激灵，急忙大喊了一声，怂恿其他人上前，自己却转过身就想要逃跑。

    叶秋早就盯着他了，见到他要跑，一个箭步上前就抓住了他的肩膀，然后猛地往下一扣，噗通一声青年就狠狠摔倒在了地上。

    “真的打人了！”

    “跟他们拼了！”这个时候其他人看到叶秋真的出手开始打人了，顿时群起激愤，一个个全部朝着叶秋这边挤了过来，很快就冲破了警方的防线，李东河还有蔡雅几个人全部都被挤入了人

    群当中。

    场面瞬间混乱。

    李东河几个人还好，但是蔡雅在人群当中差点被冲倒，要是倒下被人踩踏的话，那么一条命也就没了。

    叶秋脸色猛地一变，身手往后一掏，也顾不得什么了，拿出枪朝着天空猛地扣下了扳机。

    “嘭！”

    一道枪声猛地响起。

    所有人都停下了脚步，惊惧的看着叶秋。

    叶秋见到他们停了下来，才松了口气，然后沉着脸说道：“我知道大家不相信我们，但是就这么闹事，李成的死能够调查清楚吗？”

    每个人都是看着叶秋。

    接着有人就说道：“那你说，李成到底是怎么死的？”叶秋沉声道：“刚才我已经说过了，不排除他是被谋杀的，案件调查清楚之后，我们一定会向你们公布实情的。而且你们知不知道刚才的行为是违法的，要是这么闹下去，这是在阻扰我们警方调查，我们有权把你们抓起来！我知道你们有些人不怕这个，但你们可以不为自己考虑，可如果你们被抓起来了，那么你们的家人怎么办？你们的孩

    子怎么办？”

    众人听到了叶秋的话，脸上都是露出了迟疑之色。

    叶秋见状，趁热打铁道：“而且我知道你们肯定被人挑拨，才过来闹事的，有谁认识这个家伙？”

    叶秋说完指了指地上的青年。

    人群寂静了一会儿，然后就有人说道：“我知道他，他是我们落霞村的赵二狗，就是他让我们过来的。”

    叶秋看着那个说话的人，问道：“他是怎么叫你们过来的？”

    那个人犹豫了一会儿，就说道：“他说现在这边工地上死了人，警察都过来了，如果这个时候我们过来闹事的话，上面肯定会顾虑到我们，答应我们提出的一些要求。”

    叶秋一怔：“你们有什么要求？”那个人一看反正已经把话说到这了，所幸就说道：“一件是我们落霞村孩子上学的事情，我们落霞村要来乡上上学真的太远了，而且山路没有人修，经常山石滑坡，孩子们

    走路太危险。”

    叶秋听到这，就笑道：“落霞村我记得应该离白家村不远吧？”

    那个人说道：“对，就是他们的那个采石场bàopò，经常搞的我们那边山石滑坡。”

    叶秋眉头紧皱，那个采石场的问题看来真的很大。他接着回过神，说道：“那你们就不用担心了，过不了多久，乡里面就会在白家村那边建设一座幼儿学、小学、中学三位一体的学校，你们落霞村的孩子以后不用走几十里

    的路来上学了。”

    “你说的是真的？”那个人愣了一下，有些怀疑的问道。叶秋嘴角闪过一丝笑意，然后指了指司徒宇恒说道：“我说的你们不相信，但是司徒里长说的你们肯定相信吧，这是青山乡新上任的司徒里长，有什么事情你们可以和他说

    。”

    “司徒里长？”

    “他说的是真的吗？”

    落霞村的村民们，眼睛瞪着司徒宇恒看着。司徒宇恒见状心里面狠狠把叶秋骂了一顿，但这个时候也只能够硬着头皮上了，笑着说道：“他说的没有错，到时候乡里面也会róngzī，预计将会投入200—400万来建设学

    校。”

    落霞村的村民们听到司徒宇恒的话，一个个都是有些振奋起来，山村村民们都非常朴实，在他们看来现在有司徒宇恒这么一个人物发话，那么学校肯定会建的。

    这让他们一阵兴奋。

    叶秋看到这，彻底松了口气，然后就说道：“李成的死我们会调查到底，但是你们继续留在这里也没有用，大家还是先离开吧。”

    落霞村的村民们听到叶秋的话，互相看了看，接着之前那个发言的人喊道：“我们还有一件事情！”

    叶秋也不嫌麻烦，耐心道：“什么事情？”那个人说道：“是这样子的，我们村靠近楚河的一条支流，听说现在那边要建一个水电站，这本来也是好事情，可是现在那边的河被他们拦断了，我们落霞村现在用水成了

    问题，每天都要跑几十里的路去别的地方打水。”

    “水电站？”

    叶秋一怔，接着看向司徒宇恒。

    司徒宇恒愣了一下就马上反应过来，肯定是白宝山的水电站，心里面把他狠狠骂了一顿，水电站的企划现在还没有通过呢，这个家伙居然已经擅自开始动工了。

    不过现在不是想这个的时候，那么多人等着他的回复，这个时候可不能够和水电站扯上任何一点关系。

    司徒宇恒想到这，就急忙说道：“乡亲们，这件事情我也不是很清楚，但是我回去之后保证马上就给你们调查，你们看怎么样？”

    落霞村的村民们听到乡里面承诺建学校，而且还得到了司徒宇恒的保证，心里面已经满足了，听到这话就一个个开始散去了。

    “毛宁！”

    叶秋见到人群散去，喊了一声。

    “叶队长，人抓到了，刚才这几个小子想要跑！”毛宁押着几个人走过来。

    叶秋见到这几个家伙眼中冷芒一闪，接着转过头看向司徒宇恒，笑眯眯道：“对了，司徒里长，我们警方办案，你留在这有些不太方便……”

    司徒宇恒眼中闪过阴冷之色，皮笑肉不笑道：“我知道，不过这件事情发生在青山乡，调查结果出来了还请通知我一声。”

    “好的，没问题。”叶秋哈哈一笑。

    等司徒宇恒离开，李东河上前说道：“你怎么让他走了？”

    叶秋抽出一根点燃，吸了一口说道：“我不相信他。”李东河身体一震，但也没有说什么。
