    刷！

    肖遥从湖面一跃而下，镜面一闪，他来到了另外一个空间。

    这一面是普通的湖泊，而另外一面就是瑶池圣境！

    原来，瑶池圣境就在湖面的镜面空间内。

    就好像一面镜子的两个面，它们永远都不会碰面，但是却相辅相成，形成一个完整的镜子。

    若不是因为有着树怪留下的木系能量做指引，肖遥就算在昆仑丘待十年，也未必能找到真正的瑶池圣境。

    而袁一杰一直就生活在昆仑山周围，对昆仑丘内的情况颇为了解。

    再加上之前混元派的祖师曾经到过瑶池圣境，肯定留下过记录，袁一杰能找到瑶池圣境也就很好理解了。

    王诗颖祖上虽然表面上跟西王母没有什么交集，可实际上，不止一位琅琊王氏的先祖进入过昆仑丘。

    再加上之前西王母对王诗颖的态度也能看出来，琅琊王氏的先祖跟西王母的关系恐怕也不一般。

    因此，王诗颖也很轻松的找到了瑶池圣境。

    “嗡！”肖遥的身形瞬间出现在瑶池的湖面上。

    这里只有方圆不足十里的大小，就连天空也好像只有巴掌大小似地。

    在瑶池的正上空，一块高达百米，倒垂下来的钟乳仿佛是一根标枪，矗立在半空中。

    “呼！”肖遥长长的吸了一口气，随后吐出一口浊气来。

    瑶池圣境的灵气和能量极为浓郁，差不多是昆仑丘内的十倍以上，是地球灵气的百倍还多。

    一个普通人若是住在这里，就算不能长生不死，活个150岁没问题。

    在瑶池的旁边，有着一排排金碧辉煌的宫殿，宫殿之中，隐隐还可以看到茂盛的桃树。

    那里应该就是西王母的寝宫和传说中的蟠桃园。

    不过，肖遥并没有着急前往西王母的寝宫，而是小心翼翼的向着半空中的凌云钟乳靠近着。

    据说这根凌云钟乳上承天界，下启昆仑，这才造就了瑶池圣境。

    也就是说，瑶池圣境介于人间界和天界之间，形成了一个独立的一重天。

    传说中，天界有三十六重天，而瑶池圣境就位于第一重天！

    虽然瑶池圣境比不上天界，但是却比人间界强了太多太多。

    这根凌云钟乳，就是瑶池圣境最重要最核心的宝物。

    “要是能把凌云钟乳搬回我的逍遥山庄就好了！以后住在逍遥山庄的人，都能延年益寿，活他个200岁。”肖遥心中暗暗想着。

    胆大如袁一杰，也只是筹划着从凌云钟乳上敲下一小块带回混元派，但是肖遥却已经开始思考怎么把整个凌云钟乳全带走了。

    这就是差距！

    只是，凌云钟乳太大了，况且它的根部连同天界，想要强行带走可没那么容易。

    肖遥绕着凌云钟乳小心翼翼的查看着，想要找到下手的地方。

    “嗡！”就在这时，一道身影穿过镜面空间，来到了瑶池圣境。

    正是袁一杰。

    当他看到肖遥的时候，眼睛顿时瞪得大大的，满脸的难以置信。

    第一次，肖遥率先进入昆仑丘，袁一杰还可以说他是瞎猫碰上了死老鼠，运气好。

    但是这一次，肖遥居然又早他一步进入瑶池圣境，这让袁一杰找不到借口了。

    “这小子不是从农村来的吗？能有什么背景！居然一次次抢在本公子的前面？”袁一杰很是恼火，看向肖遥的眼神里充满了怨气和恼怒。

    特别是看到肖遥正在围着凌云钟乳查看，一副跃跃欲试，想要抢走的表情，这让袁一杰更是怒火中烧。

    抢了本公子的风头也就算了，还想跟本公子抢夺凌云钟乳？

    那就别怪本公子对你不客气了！

    袁一杰悄悄从储物袋里摸出一柄漆黑的小剑来，准备对肖遥出手。

    “嗡！”就在这时，突然间瑶池圣境里再次荡漾开一团涟漪来。

    显然是有人进来了。

    可是，当袁一杰看过去的时候却发现，荡漾涟漪的地方，根本看不到半点影子。

    这就奇怪了！

    明明有人破开镜面空间进来了，怎么却看不见呢？

    甚至，袁一杰的魂魄感知力扫过，也没能发现任何东西。

    这让袁一杰汗毛竖了起来，满脸紧张和警惕的看向四周。

    那柄原本想要攻击肖遥的漆黑小剑，在他的操控下，在周围快速旋转穿梭起来，形成密不透风的剑幕，把他死死的护在中间。

    “到底是谁进来了？他又有什么目的？”袁一杰暗暗想着。

    此时，肖遥也察觉出一丝不寻常来。

    刚才袁一杰进来的时候，他第一时间已经感知到了，既然是同伴，肖遥也就没想太多，继续查看凌云钟乳。

    没想到，就在袁一杰进入瑶池圣境不久，又有东西也进来了。

    而这个东西隐藏起自己的身形，连魂魄感知力都无法察觉到，这让肖遥明白，它肯定心怀不轨！

    “这个东西是昆仑丘的守护兽？还是什么玩意？是针对我的，还是针对袁一杰的？”肖遥暗暗想着，赶忙祭出巫皇五行印之土印来。

    一个硕大的土房子把肖遥整个笼罩起来，密不透风。

    肖遥的魂魄感知力透过皇天后土印向四周查探着，想要找到进来的那个东西。

    轰！

    就在这时，一道虚影一闪而过，直接撞在了皇天后土印上。

    肖遥根本来不及做任何反应，皇天后土印连同他一起，被砸飞出去。

    咔嚓咔嚓！

    皇天后土印四分五裂，化为齑粉。

    “噗！”一声闷响，那道虚影直接钻进了肖遥的体内。

    肖遥身上亮起一道又一道的防御光芒，有巫皇五行印之火印的能量光罩，有养父当年留给他的护身符的光芒。

    还有异兽鵸鵌上亮起的光芒！

    但是，在那道虚影下，统统不堪一击，根本没能阻拦分毫，就直接钻进了肖遥的体内。

    正是之前就化成沼泽，差点把肖遥吞噬掉的蜒蚰。

    此时，蜒蚰穿破肖遥的肉身，然后以迅雷不及掩耳之势，顺着血管直接钻进他的心脏中。

    肖遥面色煞白，额头上的青筋都暴了起来，一时间不知道该如何是好。

    心脏是一个人最重要的部位，哪怕肖遥如今是天巫境高手，一旦心脏被吞噬掉，那他也必死无疑。

    而此时，蜒蚰钻进肖遥的心脏中，让肖遥投鼠忌器，根本无法对它发动攻击，只能眼睁睁看着它躲在心脏里。

    怎么办？

    这只蜒蚰到底想干什么？

    肖遥额头的冷汗冒了出来。

    一旁的袁一杰也是目瞪口呆，从蜒蚰出现到直接钻进肖遥的体内，只不过短短一两秒钟时间而已。

    太快了！

    不过，袁一杰心中却满是窃喜，他恨不得肖遥赶快被蜒蚰杀死，这样就没人跟他抢凌云钟乳了。

    “嗡！”就在这时，镜面空间再次一闪，又一道身影浮现出来，正是王诗颖。

    “肖大哥，你怎么了？发生什么事了？”看到肖遥煞白的脸色，她顿时急了。

