    顾小白他心中充满喜悦之情，充满干劲地站起身来，再次准备炼丹。从第一次炼制成功后，后面便感觉顺畅很多。虽然十回中大约也只成功三回，但这个概率在不断提升。

    顾小白休息了两日，等神识恢复过来后，便开始日夜不停炼制丹药，等到一百份材料炼完，最后算一下，他只成功了三十七次左右，便一共炼得了六十六枚元丹！

    难怪别人都说灵焰炼丹术开丹率高，他大多时候一次都能开出两颗来，最高一次是开出了四颗，实在太过惊人。等以后掌握熟练后，便可几份材料一起炼，到时的开丹率只会更高。

    不过这也可能与天宗内聚灵阵有极大的关系，每次吸灵阶段，炉中的丹药就疯狂吸收灵气。而灵气吸得越多，开丹率便越高。

    顾小白在拥有神火之后，便离开地心室，用自己本源灵火开始疯狂地炼丹，随着炼丹次数的增加，他的成功率开始节节攀高，如今几个月过去，他现在十次大约也就失败个一两次。这个概率要说出去，恐怕要吓跳大多数人的下巴。

    或许是他真有些炼丹的天赋，不过他认为，功劳恐怕还是得算在三灵玉清鼎身上。

    毕竟是极品灵宝级别的炼丹炉，又有提升成丹机率的成效存在，炼制的又是最低级的一品元丹，自然是手到擒来。

    每次丹药炼好，他便变幻容貌去一趟天宗外的市集，挑选不同的店家将丹药卖出去。他也不卖多，一家只卖十颗左右，筹得灵石后，转头就去找张旭。

    “顾师弟，又来买材料了啊。”张旭见到他，打趣道：“上次炼得怎么样了？”

    “唉！”顾小白摇头不已：“太难炼了！我神识不够强，很多次都在凝丹前失败！”

    张旭一笑：“的确，炼丹术对神识要求太高了，而凝丹是其中最难的一个步骤。不过顾师弟一直没放弃，应该是有收获吧？”

    对于张旭的试探，顾小白笑了笑：“哈哈，师兄，我这是熟能生巧罢了，自然也就逐渐炼得了二十几颗，师兄帮我收了吧！”

    “好！”张旭接过他递来的丹瓶，赞赏道：“顾师弟初学炼丹，有这个成丹率算得上非常不错了，以后可要再接再励。若炼得了丹，我照章全收，还给你比市面价格高一层如何？”

    “那就多谢张师兄了！”顾小白高兴地拱手谢道，又道：“师兄这次给我来两百份材料。”

    张旭也很高兴，元丹是每个修士都需要的丹药，向来卖得极好，若能多一个稳定的收丹渠道，他或许还能得到上面的师叔的夸奖呢。虽然顾小白提供的丹药有限，但蚊子虽小也是肉啊。

    “师弟，你稍等，我这就给你去取材料。”他转身便出去了。

    顾小白盘算着，他现在的出丹率已达到惊人的数量，手上除了卖出去的少部分，大多都被他存了起来。

    这次买得两百份材料后，他便准备闭关了，手上的丹药已经足够他修炼好一段时间。顾小白回到紫竹小院，便见一只天灵兽等在防护阵外。

    那只灵兽一见他，抛下一个储物袋就飞走了，没有丝毫停顿。

    顾小白进入院中，便迫不及待地打开储物袋，只见里面有一套阵盘和一只玉简。

    他先拿起玉简看起来，脸上却时忧时喜。

    云凡加入紫微剑阁后，便直接成为了内门弟子，且拜在了元婴真君楚风的门下。他的修炼倒很顺利，只是云城世家却出了大事。唯一的元婴老祖已经陨落，家主又寿元将近，一时内部子弟忙于争夺下任家主之位，外部又遭到了其他势力的各种挑衅，可谓内忧外患。

    眼见一个中等修仙家族便要败落，云凡无法，只得求到楚风面前，以云城世家依附于紫微剑阁的条件，才得以让紫微剑阁的人出面，保住了家族的暂时安全。

    顾小白叹息一声，这些大家族子弟虽然生来便资源丰厚，同时身上也背着沉重的家族责任，有时反倒不如他这种无依无靠的人自在。

    云凡在信的末尾写道：“小白，谢谢。有空吃一顿啊。”

    顾小白轻轻一笑，便拿出那套据说叫做八卦阵的阵盘，云凡在玉简中留下了此阵详细的操纵法诀，并说此阵是集杀阵与防阵为一体的中型法阵。

    顾小白将操纵法诀记牢，便将法阵布到洞府里面。他心念一动，望向院外，一阵猛烈的狂风掠过，一团白色的身影已出现在了他面前。

    小蹄角兽如今没有太大变化，只是体型缩小了好几圈，最特别的是它头上两只短角变成赤色，仿佛冒着火光一般。

    “又变得这般小，是不是又跑去哪儿钻洞子了？”顾小白蹲下身，拿掉它头上的一片竹叶。

    那只大公鸡不知是什么灵兽，一滴血竟然能带来蹄角兽这么大的改变！不仅体型可以自由变化，连神通都有了！

    当初新月结束昏睡后，顾小白见到它时还吓了一跳，全身冒着火光，像着火一般，口中吞吐火焰，如今已能控制自如。

    他不久前已经与小蹄角兽缔结了灵兽契约，因从小跟在他身边长大，新月很是信赖他，于是在双方都很配合的情况下，灵兽契约很顺利的完成了。现在他能很清晰地感受到新月的情绪。

    顾小白点点它的额头，说道：“别整天疯玩，每天要拿出一半时间来好好修炼！”灵兽也是需要修炼的，随着修炼，可以提升自身的品阶。

    新月撒娇般蹭蹭他的手，顾小白虽对着它说教，眼里却流露出一丝笑意。小家伙现在开启了灵智，已经能很好的理解人话。只是它性子活泼好动，便对静下心来修炼有些疏懒。

    把小蹄角兽训得回屋后，他便走进混沌竹所在的房间。

    经过几个月的成长，如今还是一只小小的竹笋模样。看这生长度，要长到一尺，恐怕需要很长的时间。

    任何事偶尔为之，还觉得新鲜，但只要时间一长，难度便直线提升。就如育竹过程，日日都得用灵力加以《回元心术》内的秘法培育，一日不可间断。有时事情很简单，难就难在能不能一直坚持做下去。

    这一点也让青竹山的修士在育竹时，完全不敢出远门，只能被套在洞府里。不过这对顾小白来说完全不成问题，接下来的日子，他本就打算闭关。

    时光匆匆，岁月如梭，修炼的岁月有时动荡不安，有时却静如止水。修士闭起关来，就连时间仿佛都停滞下来，只每日专注于修炼。

    坐忘峰满山的清秋梧桐，叶子黄了又绿，绿了又黄，翩飞的落叶铺满了隐在山间的小路。而青竹山却是四季长青，一杆杆翠竹凌霜傲雪、春深四海。

    白驹过隙，转眼间便是三年眨眼即过。

    三年的时间说长不长，说短亦不短，可以让顾小白靠着丹药之力，一气冲上练气巅峰；也可以让混沌竹长到接近三尺。

    顾小白也没想到自己会一闭关便是三年。这三年中，头一年他还偶尔出门一趟，去市集买卖丹药和材料。

    一段时间之后，张旭看出他一心修炼，便提出了每半年给他送一回材料，顺便取一回丹药的建议。他考虑了下，觉得不错，便应承了下来。他也不多卖，每次只卖一百颗元丹，同时换取一百份材料。而他以后极高的成丹率，剩下的元丹完全可以支撑起他日常修炼所需。

    他先去内事殿递交了闭关的申请，这样可以免去每年的门派任务，又去买了一份培竹土。

    自此别无他事，他便挂上闭关的牌子，再没踏出过紫竹小院一步。

    在培元丹充足的情况下，他的修为节节提升，他的修为更是一举冲上了练气巅峰！

    从练气七层到巅峰，正常来说都要花费十几年以上，而顾小白仅仅用了三年！

    眼看着竹子要长到三尺，他准备结束闭关。不过，就这样走出去的话，别人见他修为突飞猛进到练气巅峰，难免会引人注目。

    看来，是时候精炼灵力了。

    顾小白坐在静室中思索毕，手伸进怀里摸出储物袋，手上微微一动，当初采自茅屋田地里的那些灵材，就如一座小山般出现在了屋子里。

    他的丹田处很快便伸出一根半透明的根须，左右摇摆。很快，密密麻麻的根须便全部出现，扎进那座小山般的灵材中狂吸着木灵气，以及看不到的混沌之气。

    神识进入丹田，站在灵根之山上，看着气海翻腾、灵根之山猛烈震颤起来，或许是因为这一次吸收的量很大，灵根之山足足抖了二十几息才完全停止，同时放出被它吸走的灵力。

    顾小白暂时没空去管再一次精炼后、几乎呈现出液化之态的浓稠灵力，他的注意力全部在灵根之山下的黄色土地上。

    意识一动，灵根本体出现，顾小白不紧皱眉！土系灵根这一次竟然少了三成，相应的，木灵根也长了一大截。而空中的火球也开始缩小一圈，这究竟是好是坏？

    这虽代表着以后他修炼时的效率，要比现在提高许多倍！但是他总是内心不安。

