    一具具道君级的战士尸体、凶兽尸体，从高空中落下。

    “凶兽尸体！”图鼬看着远处的那些道君级战士和凶兽陨落，两眼放光。

    “这都是军功啊！”他跃跃欲试，然后传音给江词：“山海，赶紧啊，趁着混乱，我们可以去搜集那些道君级凶兽的尸体，说不定就能凑够一万份，那样就能完成军队任务了！”

    江词却保持着冷静，“沧溟山脉一方参战的道君级凶兽，数量虽说有上百万，但不可能全部陨落，最后能陨落三成就算多的了，

    想要搜集一万份道君级凶兽尸体，肯定需要一定时间，

    被双方注意到的风险太大了，所以很难，不现实……”

    “要搜集，我们就搜集天尊尸体！”江词最后道。

    “你……”图鼬看着远处不断从空中掉落的凶兽尸体，顿时急了。

    “搜集天尊级凶兽的尸体？山海，你太自大了，你以为自己有多强？

    每个天尊都是各大势力的重要强者，一旦天尊陨落，就会有专门的天尊收回尸体，根本不会给你出手的机会，

    难道你还想正面抢夺？在这种两大势力冲杀大战的情况下，你还敢掺和天尊级的交战？

    那是找死，你知道吗？！”图鼬又急又怒。

    江词依旧平静的摇头，

    “愚蠢至极！”图鼬真急了，

    当初进入军队的筛选之战中，他见江词能击败他，且新兵就能他们俩，所以才跟着江词。

    而且，按照他的打算，暂时示弱跟着江词，一旦遇到真正的危险，以他的一些保命底牌，也绝对是江词先死，他有把握逃命。

    只是没想到，江词竟然这么疯狂。

    图鼬现在不敢继续跟着江词了，这样疯狂下去，江词要死，他恐怕也会在天尊级的混战中丢掉小命！

    “你根本不懂灾难级任务意味着什么，既然这样，那你拼你的，我拼我的，不陪你了！”图鼬怒道。

    嗖！

    他直接悄然离去，向远处的混乱战场靠近。

    江词没有说什么，只是轻轻摇头，加入军队后，唯一的伙伴也离去了。

    “这个永恒二代，从未真正信任过我。”

    “还好他没信任我，他要是不走，我就没办法去收割经验值了！”

    如果没有突然爆发大决战，那留着图鼬，他们两个还能配合一下。

    现在情形大变，却让江词看到了收割经验值的好机会。

    有图鼬在，他当然不方便展露一些手段，独行才是最好的选择！

    接下来，江词在草丛中继续观察形势，

    同时，他开始变幻外形长相，并且换了一套七阶至宝，包括护甲、元神、攻击至宝。

    他得到了青元族的族群宝藏，其中仅是七阶至宝就由91件，

    这些七阶至宝他没有让戮影剑吞噬，而是留着作为人族的底蕴。

    没想到，这个时候派上了用场。

    “差不多了！”

    很快，当江词发现战场形势趋于僵持之后，心中便有了把握，开始行动！

    ……

    整个沧溟山脉，有三大战场。

    分别是数量最多、且最混乱的道君战场，和双方加起来有两万名的天尊战场，以及六大永恒至尊的至尊战场！

    其中，道君战场所占的范围最大，很分散，天空、山林、湖泊、大泽……等等，沧溟山脉各个地方都有道君在厮杀。

    天尊级的强者战斗，就比较聚集了，主要集中在沧溟山脉的断崖谷一带，

    因为这个层次的强者数量不算太多，断崖谷区域足够他们厮杀了。

    而这个区域，那些道君级的战士和凶兽，都不约而同的避开了，不敢靠近此处。

    毕竟天尊混战，一旦被波及，很容易陨落。

    ……

    “道君战场！”江词变幻了长相之后，便急速赶往距离他最近的一处道君战场。

    他没有选择强者天尊战场。

    首先，天尊战场的强者数量少，

    漩空部落的上万名天尊，相互之间肯定都认识的，他去了根本没办法伪装成漩空部落的人。

    其次，整个沧溟山脉都已经被永恒时空所笼罩，

    可以肯定，那六位永恒至尊绝对能关注到任何一处战场的战斗，

    即便他能伪装成漩空部落的天尊强者，可一旦他动手去大量击杀天尊凶兽，或许会引来那六位至尊的注意。

    江词不认为自己在至尊面前，能隐藏自己的真实修为。

    等六位至尊发现他一个道君，竟然能轻易击杀天尊，说不定会好奇的探查一番。

    作为一个外来者，江词最怕的就是永恒至尊的探查。

    不怕一万就怕万一，万一被人识别出真实身份了呢？

    所以，道君战场才是最好的选择。

    他不用暴露太多实力，就能混入道君战场，去猎杀那些道君级凶兽。

    而且，还更安全。

    只要不被超过万名的道君级凶兽集火，就不用担心被击杀。

    很快，江词就来到一处道君战场，有数千名的道君级战士和凶兽在厮杀。

    轰轰轰！

    毁天灭地的攻击，在这片空间不断爆发。

    只是梦元界的空间太稳固了，数千名道君强者的混战，还无法撕裂这片空间。

    “杀！”

    “吼！”

    “漩空部落的杂碎！”

    沧溟山脉的道君凶兽，和漩空部落的道君战士，战成一团，非常混乱。

    这样一来，双方都没有施展合击手段的机会，

    江词看到这一幕，心中觉得更稳了。

    “杀！杀死沧溟山脉的垃圾！”他装模作样的大吼一声，从旁边的山林中猛地窜出，杀向离他最近的一个道君凶兽。

    “吼！”那头长着两颗脑袋的凶兽，就算再多长七八颗脑袋，也绝不可能想到，扑来的人根本不是漩空部落的战士。

    哗啦！

    一抹绿色剑光直接贯穿了凶兽巨大的头颅。

    【你杀了宙级道君，永恒经验值+6元】

    同时，江词旁若无人的，挥手将这具尸体收起来，还顺带着将周围其他的凶兽尸体收起来。

    “10点军功到手！”

    一个道君凶兽的尸体是1点军功，不分等级，

    不论是荒级道君，还是最强的宇级道君，都是1点军功。

    “杀啊！杀光沧溟山脉的垃圾！”江词的动作很迅速，再次扑向其他的道君凶兽。

    噗嗤！

    又一头凶兽倒下。

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    同时，他又收走了十多具凶兽尸体。

    “兄弟，猛！”旁边，一个漩空部落的道君战士大声称赞道。

    “你也很猛！”江词竖了个大拇指，转身继续扑杀其他的道君凶兽。

    很明显，在这种极度混乱的大决战中，他的伪装很成功，

    除了那六位至尊有可能发现他了，底下的战士，根本不可能发现他是冒充的。

    “我展现的只是一步天尊的战力，在白焰军的各个特殊军团中，并不缺这样的天才战士，

    所以，就算发现我是冒充的，这些至尊也不会太在意……”江词心里很笃定。

    按照军队制定的规矩，梦元界的永恒至尊，是不能插手这种军队派发的磨练任务。

    就这样，江词一边击杀那些道君凶兽，一边搜集战场上的凶兽尸体。

    并没有多少部落战士，会怀疑他搜集尸体的目的，毕竟有怪癖的强者很多。

    就算有人怀疑了，江词也都是随便应付一句，然后找机会离开，前往下一个道君战场。

    沧溟山脉到处都在战斗，大大小小的道君战场实在太多了！

    ……

    当江词正在各个道君战场上，疯狂猎杀时，

    第三小队的队长引枳，正带着手底下的十几名战士，在断崖谷的天尊战场伺机而动。

    他们隐匿在天尊战场外围，一个较为隐秘的草丛中。

    “队长真是太厉害了！如此可怕的天尊战场，队长竟然能轻松从中夺得一具天尊尸体！”

    “厉害！”

    “这些在队长面前，看起来很简单，如果是我，肯定直接就陨落了！”

    这些战士们，在相互传音吹队长引枳。

    就在刚才，引枳展露了实力，无比惊险的夺得了一具沧溟山脉的天尊凶兽的尸体。

    这样的吹捧，首先他们真的佩服队长的实力，其次自然是希望队长多去抢夺一些天尊凶兽的尸体，帮他们也完成任务。

    “好了！”队长引枳享受了一会儿吹捧，最后传音沉喝一句。

    其他战士或许不清楚，可他自己很清楚，刚才是何等的凶险！

    “可一不可二。”引枳目光一扫，直接断绝了这些战士们的希望，

    他冷声道：“天尊战场全部都是天尊，漩空部落和沧溟山脉的道君强者，都没有靠近这里，

    我突然闯进去夺取一具尸体，出乎他们所料，他们毫无准备，这才给了我机会，

    如果我现在再闯进去，肯定会引来攻击，若是被几个天尊围上……”引枳摇摇头。

    他经历过太多的任务，一次次的军队任务，甚至轮回级的任务都经历过一次，

    所以，他很清楚，关键时刻该下手就下手，

    但底线是，不能把自己置于绝境之中，而且要先完成自己的任务。

    至于跟随他的这些战士，只有等后面慢慢帮他们。

    “队长……”

    那些战士都看向引枳。

    “放心，我不会不帮你们。”引枳传音道，“我如果不想帮你们，早就甩开你们独自行动了，

    现在还要等，等机会到了，你们一切听我安排，我自然会全力帮助你们！”

    “队长只管下令，我们定当遵从！”

    十七位战士嘴上虽然说着，但心里却在担心。

    1万军功啊！

    如果全部是道君凶兽的尸体，那就需要1万具。

    搜集天尊凶兽的尸体，数量要少很多。

    一步天尊的尸体是100军功，需要100具。

    二步天尊的尸体是1000军功，需要10具。

    三步天尊的尸体是1万军功，只需要1具就行。

    但是，三步天尊很难陨落，这种完全是看运气，才能碰到。

    而且是要那种非常逆天的运气！

    所以，他们只能去搜集一步天尊、二步天尊的凶兽尸体。

    这，难度同样很大！

    而且，他们加上队长足足有18名战士，就算全部搜集一步天尊的尸体，也需要1800具！

    这个天尊战场，能陨落这么多天尊凶兽吗？

    就算有，沧溟山脉能给他们机会去搜集吗？

    想到这里，很多战士都打退堂鼓了，想要去道君战场拼一拼。

    队长引枳看了他们一眼，没有什么说，心中在冷笑。

    他也是从新兵过来的，当然知道手底下的战士在想什么。

    “有你们这些炮灰在，一旦被天尊围堵了，那我还有逃跑的机会！”引枳心中暗自想着。

    ……

    漩空部落和沧溟山脉的势力战争，如果论疯狂程度，还是要数道君级别的战斗，

    这是无比疯狂的战争！

    两大势力的道君加起来，数量接近三百万。

    就如绞肉机一般，大量实力稍弱的或者防御差的道君，迅速陨落。

    仅仅三个月，就陨落了将近百万的道君强者！

    这就是一场磨练，一次筛选。

    只要熬过这次可怕磨练，一些道君战士就能迅速突破成为天尊！

    “山海那个蠢货，还想去抢夺天尊尸体？真以为那些天尊是摆设？”图鼬混在沧溟山脉的队伍中，也在各个道君战场寻找机会。

    “杀！”

    “杀死漩空部落的杂碎们！”他学着沧溟山脉的凶兽，不断的咆哮着。

    旁边还有其他一些凶兽，也跟着咆哮，一同去杀漩空部落的战士。

    沧溟山脉很大，道君级凶兽的数量更是不知有多少，图鼬本身就是凶兽，轻易就混进来了，根本没被发现。

    只是，他作为凶兽去搜集其他凶兽的尸体，就显得有些奇怪了。

    所以，他很谨慎，都是找机会搜集地上的凶兽尸体。

    不像江词，能大摇大摆的搜集。

    “杀了三个月，我才得到一千多军功。”图鼬也很焦急。

    在这种随时都有可能陨落的战场中，他不敢大意，只能小心的搜集。

    ……

    与此同时，另一处道君战场。

    “大家务必小心，我们在道君强者中，实力都算强的，可这是一次道君数量接近三百万的恐怖战争，我们不能有任何大意，否则就会如蝼蚁一般，直接被绞杀！”承栾带着手下的战士，正混在这处战场中。

    他们都是部落战士出身，自然是伪装成漩空部落一方。

    “是！”

    “明白！”

    “我们还差很多军功。”

    嘴上说这小心，但这些战士心里都很急。

    谁也没想到，这次灾难级任务，竟然会遇到这种难得一遇的超级大决战！

