    罗三刀的院子里头，李世民难得的睡了一个懒觉。

    昨天晚上，通过跟罗三刀以及他身边的那些仆人、护卫的交谈，让李世民对凉州的情况有了更加深刻的认识。

    读万卷书，不如行万里路。

    越是跟普通的人交流，李世民越能发现大唐的真实变化。

    所以一向是睡的比较早的他，昨晚一直到了三更之后才睡，搞得李宽以为李世民要跟罗三刀来个秉烛夜谈呢。

    “宽儿，今天我们去附近的草原部落走一走吧！”

    凉州的变化，离不开附近草原的影响。

    李世民已经有十几年没有进入过草原了，今天，他觉得自己可以去看一看西突厥故地的草原部落，如今都是什么个样子。

    “虽然凉州附近的部落牧民，普遍都安分守己，但是再怎么安分守己，也很难说会不会有什么突发情况，要不我们继续在凉州城内转一转吧？”

    李忠觉得自己想要哭！

    去草原？

    这还让自己活不活？

    一旦碰到马贼，或者李世民的身份泄露，那时候会发生什么事情，李忠根本就不敢去想。

    “对啊，草原太大了，又没有什么像样的道路，一旦进入了，好几天都出不来是再正常不过了。万一引起什么误会，那个后果就太严重了。”

    岑文本自然也是反对的。

    不过，李世民一旦拿定主意，又岂是一般的人能够劝说得住的？

    “我们把商队全部带上，里面还有两架热气球，一旦出现什么特别的情况，可以通过热气球来逃脱；只要不深入草原腹地，只在凉州城方圆几百里之内转悠的话，应该问题也不是特别的大。”

    来济一看李世民的表情就知道自己再怎么劝说都是没有用的，干脆反过来开导岑文本跟李忠。

    “如果一定要去草原的话，那么最好就沿着凉州通往朔州的水泥路走个一百里，然后再拐进草原，那样既能了解到草原上的真实情况，又不至于去的太过偏僻。”

    李宽发现大家都看着自己，不能不发表意见。

    就这样，一行人立马开始准备往草原而去。

    至于急忙赶过来的商队，带回来凉州城内昨晚发生的大事，根本就没有引起李世民跟李宽的任何反应。

    一切都在按剧本进行中，不需要他们额外的做什么。

    ……

    秋天，是草原最美的时候。

    骑着骏马站在草原上，看着那连绵起伏的山岗，那一望无际的草地，就像是一副鬼斧神工的画像。

    这是一张被色彩渲染的多姿多彩，浓郁而又大气磅礴的画作。

    层林尽染、流光溢彩。

    “陛下，没想到草原上的秋天如此之美，如此美的草原，必须掌控在我大唐的手中啊。”

    虽然刚才岑文本反对李世民进入草原，但是如今来都来了，他立马就调整了心态。

    “景仁，你这是只看到了草原上的一部分风光，在草原深处，景象更加漂亮，这也是为何朕一直支持宽儿推广草原战略的原因。诺大的草原，虽然管理起来非常的困难，历朝历代都没有真正的完成这个任务，但是一旦真的让草原成为我们大唐的后花园，带来的好处绝对是巨大的。”

    李世民看到多年未见的美景，也是颇为感慨。

    天天待在长安城，是很难感受到大好河山的美好的，这也是李世民经常喜欢出宫的原因。

    哪怕是大多数时候他只能在长安城内转悠，那也能感受到很多大明宫中看不到的东西。

    一名帝王，最怕的就是失去了对这个国家的真实感知，那后果会非常的可怕。

    毕竟，权利越大，权利越集中，帝王犯错误的时候，国家受到的伤害就会越严重。

    “生命往往经历了时光的浸染，才能积淀出一些令人感动的东西。夏天的草原，草长莺飞，但是终究跟秋天的风光比起来，差了几分感觉啊。

    李宽骑着马飞奔在草原上，整个人的心情也好了不少。

    “陛下，楚王殿下，前方五里处有一个牧民的帐篷！”

    李忠放下手中的望眼镜，来到李世民面前汇报着信息。

    既然来了草原，肯定要找到人才能了解情况。

    风景再漂亮，他们也是不会说话的。

    “走！我们过去拜访一下！正好天色也变晚了，说不定还可以在那里借宿一晚呢。”

    草原上的牧民，往往都是逐水草而居。

    有牧民帐篷的地方，附近往往就有溪流。

    李世民一行人只要在牧民附近过夜，不必再去寻找合适的落脚地了。

    ……

    “汪！汪！汪！”

    伴随着牧羊犬的叫声，一名胡人骑着马迎了上来。

    草原上时不时的都会有商队来往，每经过一个帐篷，他们都会选择停下来。

    所以扎布拉已经习惯了唐人商队的出现。

    哪怕是眼前的这个商队规模比较大！

    “尊贵的客人，请停下来喝一杯奶茶吧！”

    大多数时候，草原上的牧民还是非常热情友好的。

    特别是凉州附近的草原，许多都见识过大唐将士的勇猛，如今变得乖巧异常。

    “我们是从凉州来的商队，第一次来到草原上做生意，没有计算好行程，倒是要打扰你了。”

    李世民很是客气的跟眼前满脸黝黑的胡人说着话。

    越是级别高的人，往往越不会在普通人面前摆谱。

    很快的，李世民一行人就在扎布拉的招待下，进入了帐篷。

    至于商队的其他人，自然是各自找地方落脚了。

    “扎布拉，整个这片区域，就你一个人在这里吗？”

    李世民找了一圈，没有发现扎布拉还有同伴。

    这种情况，应该是比较少见的。

    在独立特性的牧民，身边至少也是有婆娘孩子跟在一起，真正的独行侠，是很难在草原上生存的。

    “喏，还有它们啊！”

    扎布拉指了指帐篷门口蹲着的几条大狗，露出了爽快的笑容。

    不过，很快的，他又接着解释了一句，“这里离凉州不算很远，附近的牧民都把孩子送到凉州的学堂里上课了。在那里，十岁以下的孩子是一文钱都不需要缴纳，所有开销都由朝廷负责。

    读书啊，放在以前，那是部落首领的儿子才有的待遇啊，我小时候就很羡慕部落首领的孩子可以跟着汉人教谕学习，而我只能跟着阿耶去放羊。如今有机会让孩子们去学习，我自然全部都把他们送进凉州了，孩子他阿娘也跟着去了凉州，我自己一个人留在草原上养羊就可以了。”

    扎布拉的脸上，洋溢着幸福的笑容，他的答案，让李世民颇感意外。

    “掌柜的，凉州城附近的牧民子弟，只要从小在凉州上学，小学毕业之后就可以直接入凉州户籍，成为大唐子民。要是学习好，甚至有可能被凉州府衙招募为胥吏，成为人上人！”

    在凉州大量修建蒙学和小学的事情，是李宽的主意。

    免费给十岁以下的所有孩童进学，也是李宽草原战略的一步棋。

    这些胡人牧民子弟，从小接受大唐的教育，等他们长大之后，除了皮肤不像是唐人之外，思想已经完全汉化了。

    只有这样一步一步的侵蚀，才能让草原真正的纳入到大唐的怀抱之中。

    “没错，跟这位郎君说的一样！草原上的生活，是怎么也比不上凉州城内的，那些识文断字的唐人，只需要在作坊里做事，每个月的工钱就比我们风吹日晒的要高很多，我们都希望自己的孩子也能进入到作坊或者衙门做事。”

    扎布拉看上去已经有四十岁了，但是从他的话语里面，李世民推测他的实际年龄只有不到三十岁，要不然去凉州城上学的就不是他儿子，而是孙子了。

    “这倒是一项好政策，不过扎布拉你一个人看守这么一大群羊，忙的过来吗？”

    李世民一边询问，一边接过了扎布拉递过来的奶茶。

    这种奶茶，跟长安城喜茶铺子售卖的很是不同。

    那浓浓的奶腥味，让李世民回想起了当初征战天下的苦日子。

    饿了啃点干粮，渴了喝口马奶，累了就随便找个地方休息。

    李世民也是曾经吃过苦的。

    “我记得以前草原上都是直接喝马奶的，现在往里头加了茶砖一起煮，有更好喝吗？”

    在李忠一口气喝完一碗奶茶，示意李世民一切安全之后，李世民才开始喝了起来。

    不过，就是一碗简单的奶茶，李世民也是充满了好奇。

    茶砖，这是最近十来年才出现在草原上的东西。

    在此之前，别说是草原，就是大唐自己内部，喝茶的人都不算特别的多。

    当然，这根茶叶的价格居高不下，也有很大的关系。

    但是谁知道过了这么多年，草原上随便碰到一个牧民，帐篷里面都煮着奶茶呢。

    “好喝！非常好喝！以前，由于经常吃羊肉，我的嘴巴里面时常会出现溃烂的情况，但是喝了奶茶之后，这种场景再也没有出现了。并且，我觉得这个奶茶让我们的胃口都变好了，似乎生病的次数都变少了。如今，没有添加茶砖的奶茶，我已经有点喝不习惯了。”

    扎布拉对茶砖显然非常的推崇，说明西北贸易以及其他商队在草原上的茶砖推广非常的成功。

    “像是这些茶砖，每天都要用来煮奶茶的话，一年下来需要的数量也很是不菲吧？”

    李世民很好奇这些人怎么消费得起这么多的茶叶。

    按照他刚才喝的奶茶里头浓厚的茶叶味来推断，每天需要消耗的茶砖数量绝对不是一个小数目。

    “确实需要不少，现在就我一个人生活在这里，每个月也需要至少一斤的茶砖，这还是省着使用的情况；要是放开来用，两斤、三斤也是能够吃掉的。幸好现在羊毛的收购价格比较高，我一个人看着几百只羊和牛，每年售卖羊毛的收入，足够买茶砖、盐巴这些东西了。”

    现在的生活水平显然是远远超过扎布拉以前的日子，李世民可以很明显的从他的脸上感受到一种满足。

    “这一年下来，售卖羊毛的收入除了用来购买茶砖和食盐这些东西，还能有剩余的吗？”

    “不剩！哪怕是有剩下的，我都用来给孩子们买新衣服或者买一些香料来煮羊肉。”

    “一点钱都不剩的话，那你不觉得担心吗？”

    “有什么好担心的？你看我那口铁锅，放在十几年前，就是一般部落的首领也不见得能用上，如今我家中也有了；还有你看这白云边，还剩下半瓶我没有舍得喝，要是放在以前，我这种人是不可能喝得上这种美酒的。”

    扎布拉终究还是一名胡人，不像是大唐百姓那样有存钱的习惯。

    对他来说，挣到了钱财就花掉，用来改善生活。

    这对于大唐来说，其实也不见得是坏事。

    因为扎布拉买的这些东西，全部都是大唐出产的。

    相当于商人从牧民手中收购羊毛花费的钱财，转了一圈之后全部都挣回去了。

    从某种程度上来说，这些胡人都是在给大唐商家打工！

    要不然大唐各地的茶叶种植面积怎么会一年比一年大？

    价格还没有明显下降！

    唯一有风险的就是这些胡人的抗风险能力还是太差，一旦有个什么灾难，很可能又要陷入到生活困难之中。

    而这人要是一旦生活困难了，胆子往往就变大了。

    特别是吃不饱肚子的时候。

    “扎布拉，你们部落的首领驻地，离你这里远不远啊？”

    在旁边一直没有怎么说话的李宽，突然插了一句话。

    “部落首领？”扎布拉愣了一下，“我现在都已经不知道我们部落的首领到底应该算谁了！反正我是在这个地方生活了好几年，除了去凉州，已经没有再去过其他的地方了。”

    很显然，凉州附近的胡人部落，已经更草原深处的情况不同了。

    这些已经慢慢的变成了在固定区域放牧的牧民，将会成为草原上的主流人群。

    这也算是李宽推进草原战略的一个影响吧。

    草原那么大，要是总是连人在哪里都不知道，还谈什么管理啊？

    只有把人固定在一定的区域，才有可能真正的把草原纳入到管理之中。

    毕竟，管理，管的其实不是土地，而是人！

