    在官道上，一名身着白衣的书生与一名壮汉骑着马并列而行。

    “张远，已经看望你好友了吗？”壮汉笑着说道。

    张远闻言，点了点头道：“自然是看望完了，我朋友还给了一把宝剑交给我，让我防身。”

    说着，他笑着拍了拍自己腰间的长剑。

    听到张远的话，壮汉扫了他腰间长剑一眼，心中冷笑一声，这长剑他刚刚已经扫了一眼，自然是认出了这就是家族商行出的长剑，哪里算得上什么宝剑。

    自家商行最多也就出一把普通的长剑而已，好的剑根本不可能出现在市面之上。

    至于他是怎么认出这个是家族商行中的长剑，那是因为在这长剑的隐秘位置画着一个不怎么明显的神文。

    而使用这个神文的，除了他家族中的商行就别无他家了。

    “这剑看起来不错，看来你那朋友也算得上是有心了。”壮汉笑了笑，说道。

    虽然他心中有些其他的想法，但是并没有得罪张远的意思，毕竟未来还是需要张远给他弄来练武资源的。

    “还行吧，关系只能说一般，我和他认识也没有多久。”张远笑了笑，说道。

    他之前一直在观察壮汉的脸色，此时心中明白自己算是蒙混过关了，他以前就非常喜欢研究神文，所以早在加入魔罗的家族之前就注意到了有一个商行一直在隐秘地使用神文。

    而他之前和魔罗那里得到的令牌上面恰恰是写了神文，这让他心中把商行和魔罗的组织划分在一起了，毕竟这世界上使用神文的那么少，他心中估计这个商行也是魔罗家族的产业。

    所以，他就在长剑之上用毛笔画上神文，用来掩人耳目。

    而如今看来，自己成功了。

    “不知道你去京城之后准备怎么做？现在家族之中已经派人来询问了。”也就是这个时候，壮汉微微沉吟了下，问道。

    听到壮汉的话，张远笑了笑，摇头说道：“这个我自有打算，你就不用多问了，毕竟公子不是已经给了我权力了吗？家族中其他人无权过问。”

    “这……”壮汉脸色微微有些变化，他自然也明白公子给张远这个权力了，只是这个命令是家族中发出来的，与公子的命令有所不同。

    如果他不给出信息的话，一定会被家族所问责的。

    “魏大哥，这件事情还是需要你帮我处理一下。”张远轻轻笑了笑? 随即说道：“毕竟我都准备给你那么多练武资源了? 你帮我遮掩一下不过分吧？”

    听到张远的话，壮汉脸上流露出为难的神色? 这一下就这算是把让他放在火架上烤了。

    他心中权量了下? 脸色渐渐恢复了正常，他还是打算帮张远了? 毕竟对于他来说，帮张远获利更大? 帮家族也就少个责罚而已? 并不会给出任何好处。

    更何况，他可以把这件事情推在自家公子的身上，家族也是怪不到他的身上。

    张远看到他的脸色，自然也是明白他心中的想法? 心中摇头? 人只要有欲望就可以被他所用。

    这壮汉如果真的这么做，只会把家族和魔罗一起得罪，最后只会成为他手下的工具。

    “放心吧，这件事情就包在我身上好了。”魏琼拍着胸膛，笑着说道。

    张远点了点头? 他此时脸上突然微微有些发红，这个时候他不知道为什么感觉自己全身有些发烫。

    “这……难道是李兄给我吃的东西有问题？”他此时有些惊疑不定? 心中有个荒诞的想法不由冒了出来：“难不成是因为李兄知道自己好久没有去青楼，帮自己一把？”

    想到此处? 李思那俊俏的脸立刻扭曲了，变得有些猥琐了起来。

    但是张远很快就把这个想法抛到脑后去了? 李兄那么正经的人? 怎么可能做这种事情。

    抛开这个想法之后? 他就大概有个猜测了，这或许是强化身体出现的异状。

    “张远，怎么了？”这个时候，魏琼已经发现了张远的异状，不由关心起来。

    这个人可关系着他未来的练武资源，他心中自然是不希望张远出事。

    “没事。”张远摆了摆手，笑道：“继续上路吧。”

    说话的时候，他不动声色地把缰绳上的裂缝遮掩住了。

    此时，张远心中感到十分惊骇，自己刚刚双手用力之后，竟然把皮革做的缰绳轻易撕裂开来了。

    这个时候，他才知道李思给他得的东西意味着什么了。

    其实他之前来李思这里，为的并不是为了获得多大的能力，只是想要一点求生的手段而已。

    只是他没想到，自己来李思这里竟然学会了一些武功，拿到一柄神兵利器，甚至更是得到了超乎寻常的力量。

    这远远超乎了他的预算。

    “我这位好友对自己可真是够意思的了。”张远心中苦笑了下，这样他就欠李思太多人情了。

    而且他心中也有些不安，自己这位好友有这么大的能量，竟然还在县城之中，藏而不漏，周围的人都不知道丝毫。

    这显然是隐藏了什么。

    很有可能的就是自己这个好友遇到了麻烦，比他更大的麻烦。

    这个麻烦让自己这个好友不敢露出半分出来。

    想到这，张远就想到了自己吃完饭后，李思和他说的话。

    “难道是所谓的鬼吗？”张远心中呢喃着。

    一有这个想法，他心中有些发寒，如果是这样的话，这鬼到底是个什么东西，竟然这么恐怖。

    这个时候，他发现自己仿佛进入一个新的世界了一般。

    或许，在那个新的世界中，所谓的宗师，也是如同蝼蚁一般。

    而那些鬼物，则是可以轻易杀死所谓的宗师，这或许也是自己好友一直小心翼翼的原因。

    不过如果这一切都是真的话……

    张远眼中流露出恐惧的神色，如果这一切都是真的，那鬼物在这个世界又是处于什么位置，人又在这个世界处于什么位置？

    他一直都是一个非常理智的人，自然不会相信一群强大的存在会和人友好的相处。

    而现在世界的人一点事情都没有，就有三种可能。

    第一种是鬼物一点野心都没有，纯洁得跟个小白兔一样，所以和人类平和相处。而他当初遇到那个鬼物，狡诈凶残，根本不是这种情况。

    第二种，虽然鬼物强大，但是数量不多，或者好坏参半，互相制约。

    第三种……

    一想到第三种情况，张远就冷不丁地打了个寒战。

    如果是这样的话，那就麻烦大了。

    随后，张远也是回过神来，摇头失笑，自己到底在想什么，这些都是没有什么根据的猜测而已，哪里做得了真，不如以后再问自己那位好友就是了，他相信自己这位神通广大的好友必然是知道了很多隐秘的事情。

    想到这，他就把这件事情抛到了脑后，看向了远方的路。

    在路的尽头，就是京城了，也是天下权势最鼎盛的舞台，在那里，他才能把自己的一身本事发挥到极致。

