    看着石磐离开，小苏不觉道，“这人倒是直率，像个魔族。”

    周舒淡然，“因为他之前试探时派的人最多，吃的亏也最多，所以现在最爽快，在这里能当上宫主的，没有一个是省油的灯，别想太多了。”

    “嗤……”

    小苏撇撇嘴，却也无言。

    等了好一会，却不见再有人来，有点着急，“不是说有三个宫主么？”

    周舒注视着远处，“就来了。”

    一个黑影，从山丘上慢慢滑落，像是一股水流，平滑而缓慢的流到了附近。

    那黑影渐渐直起身，显出人形模样，是一位女子，虽是魂魄，也是庄严整洁，看不出半点鬼相。

    “小女子水溪，来得晚了些，请大人见谅。”

    她欠身行礼，抬头一笑，极是温柔，“不知道耽误了大人的事没有？只是小女子实在不敢来得太快，要是被金锐和石磐撞上，小女子可就难逃一死了，只有等他们都走了才敢现身。”

    周舒远远的看着她，竟似有些入神，半晌不言。

    “大人生气了？”

    水溪察觉到了什么，小声道，“小女子担当宫主不久，要是有什么地方做错了，请大人直接指出来。”

    周舒回了神，指了指身侧，“不是，你过来。”

    水溪笑了起来，“大人说笑了，靠近你的魂魄就没有一个能活的，全都成了这里的魂力，小女子自是万万不敢，不过大人，小女子就算超过了时辰，来晚得罪了大人，也不至于这般责罚吧。”

    周舒淡然道，“我不动你，只是想确认一件事，我真想做什么，你不过来，也躲不掉。”

    感知到了压力，水溪心神一悸，只叹了口气。

    很快，水溪流动起来，停留在周舒身侧不远处。

    她小心戒备的看着周舒，“希望大人不要食言，啊……大人，不要啊。”

    她感觉到自己被什么东西束缚在了一个空间里，再也出不去。

    周舒没有看她，“函若，你感知一下她，仔细些。”

    函若有些茫然的探出感知，仔细的探索了一会，摇头道，“你要我感知什么？”

    周舒平静的道，“罗兄的气息。”

    他看水溪那么久，就是因为感知到了似是而非的气息。

    “啊？我再试试！”

    函若心里一紧，激动得手舞足蹈，连忙又再感知，可是试了好几次，始终没有发现，不觉有些沮丧，“周舒，她身上真的有么？”

    周舒笑了笑，也有点无奈，“好像有，但我不能确定，所以就问你了。”

    他能记住见过的所有人的气息，没错，但这一点是成为金仙以后才做到的，在金仙之前，他的识海和神魂都不足以容纳那么多的信息，只能有取有舍，来自玄黄界的气息那是不会忘的，而其他人就未必了，至于罗西平，第一只有几面之缘，第二在周舒还是杂仙的时候就已经离开，即便周舒有一点气息的记忆，也是从轮回里面找出来的，并非过去保留下来的，不够完整也不是绝对真实。

    也因此，他不能确定从水溪身上感知到的，是不是来自罗西平。

    函若虽然和罗西平无比熟悉，但那份熟悉来自于血脉，即便隔着一个界她都能感知到相同的血脉，可现在的罗西平只有魂魄，她再熟悉也很难感知出来，何况她的灵魂法则也不强——先天冰仙体修炼其他法则是很难的，哪怕她在灵魂法则上付出了十倍的精力，也不过就是一个通透。

    如果能回溯，也不用这么麻烦。

    直接看一看就好了，可问题是周舒也做不到。

    通过对魂界的进一步了解，周舒现在可以在里面利用轮回法则，一般的魂魄他都能查看到完整的记忆，回溯过往，但这三个宫主却是例外，它们本身的实力都已经达到甚而超过了混元金仙，加上都是魂修，在魂魄方面守卫得格外严密，他能看到的，只是很小部分的轮回碎片。

    除非周舒达到准圣境界，才可能完全回溯了解到他们的过往。

    想到了什么，函若脸色突然变得铁青，“如果气息是真的，是不是意味着，哥哥已经被她吞噬了？”

    许是极度愤怒的关系，她也有些失控，冰仙体的气势自然而然的散发出来，连周舒都是周身一冷，有种道体要被冰冻的感觉，虽然这感觉只是一瞬，也很快就被周舒抚平，但仍让他心神一紧。

    到底是先天仙体，本源来自神灵，如果全力在身体里爆发，未必真承受得住。

    他定定神，温声道，“不会，能做到宫主的魂魄，就算吞噬了别人，也不会在魂体里保留下气息，那会影响到魂体的继续修炼，就算无意识的留下来了，也会藏在魂体里面，而不是像现在这样，萦绕在她周围，我想，多半是和她有关系，可能是相互打斗过，也可能住的比较近。”

    函若连忙道，“那赶紧问她。”

    周舒点点头，随手松开了束缚水溪的魂力，平静的道，“水溪，这个人你见过么？”

    水溪松了口气，想退又不敢退，只看着面前的两幅人像，迟疑着道，“这不是魂魄，小女子也不知道见过没有，但小女子会认真去查，相信很快就有结果。”

    周舒顿了顿，“他两千多年前被卷入魂界，应该来了这里，当时是一个杂仙。”

    “杂仙？”

    水溪微微一滞，轻轻点头，“那真的很厉害了，小女子一定会认真去查的，大人没事的话，小女子现在就去安排，告辞了。”

    水溪转身就要走，却被周舒拦住了。

    周舒看着她，平静的道，“水溪，你的魂魄刚才很不稳定，虽然这种不稳定很快就被你消除，但我也看到了，这种情况很罕见，现在我有足够的理由怀疑，你其实知道一些详情，所以，请你告诉我。”

    “好的。”

    水溪点点头，再抬头时，眼里已是多了许多决绝。

    身形疾退的同时，两道白练猝然飞出，径直卷向周舒，去势奇快，力量也是大得出奇。

    之前她是潺潺的溪水，现在却是暴怒汹涌的大江。

    周舒视若无睹，任那白练打在身上，抬手抓去，一只大手凌空而落，将水溪牢牢的捏住了。

    触手极烫，原本温和的女子瞬间就变成了烧红的烙铁，那温度还在不断上升，似是随时都要爆炸。

    砰！

    真的自爆了。

    （PS：谢谢书友20200121的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

