    燃灯道人还是老一套的打法。

    就是动用灵柩宫灯干扰陈平安的元神，另外一方面，则是动用乾坤尺对陈平安进行正面攻击。

    这一正一奇两套组合拳下来，基本上没有多少人能抵挡。

    又何况陈平安不过是个业力缠身的恶尸呢？？？

    不得不说，燃灯道人确实没把陈平安放在心上。

    或者说，他现在底牌太多了，根本不怕出现什么意外。

    他打算直接动用暴力，彻底把陈平安碾压。

    但是他的这番举动，注定是徒劳无功的。

    当！！！

    此刻，陈平安的手里，传出一道清脆的声响。

    随即，就看到一枚暗金色的铜钱升腾而起，浮现在了武夷山上空。

    落宝金钱！！！

    没错，就是落宝金钱！！！

    陈平安继承了赵公明的遗产和命格，所以，赵公明身上的宝物，自然也全部落入了他的手里。

    落宝金钱是赵公明从萧升曹宝手里抢夺过来的极品先天灵宝，可以落尽一切先后天灵宝。

    此刻，随着陈平安气运的不断注入，然后，就看到落宝金钱上面，开始有无量金光爆发出来。

    并且，在这枚暗金色铜钱的两翼，还有一对乳白的翅膀缓缓滋生而出，并且开始不断地拍打起来。

    催动落宝金钱的方式非常简单，就是动用气运。

    在原著中，萧升在落下缚龙索和定海神珠之后，为什么会被赵公明一鞭子打死？？？

    因为动用落宝金钱需要消耗的气运太多了。

    气运一旦耗尽，萧升自然是死路一条。

    这也是为什么燃灯道人明知道落宝金钱是极品先天灵宝，仍旧不愿意要的原因。

    因为落宝金钱对于大罗圆满，即将跨入准圣境界的燃灯道人来说，完全就是鸡肋。

    一旦动用落宝金钱，那燃灯道人好不容易积累起来的气运就会被大量消耗。

    他以后都别想跨入准圣境界了。

    这自然不是燃灯道人希望看到的情况。

    所以，燃灯道人舍弃了落宝金钱，转而看向了赵公明的定海神珠。

    不得不说，封神原著里的燃灯道人，策略是完全正常的。

    也正是因为走上了正确的道路，他日后才能成为佛门的上古佛。

    而现在的陈平安，却管不了那么许多了。

    他本身不过大罗中期修为，再加上身上业力缠身，他现在也顾不得什么气运不气运的问题了。

    能够干净利落把对手收拾了，这是陈平安现在最希望做的事情。

    “恩？？？”

    本来，燃灯道人还以为陈平安会动用什么灵宝来抵挡他的灵柩宫灯和乾坤尺了，结果却是一枚铜钱？？？

    这让燃灯道人脸上露出古怪之色。

    “陈平安，你想用落宝金钱来对抗我的灵柩宫灯和乾坤尺？？？”

    “此宝虽然可以落尽先后天一切灵宝，可是，它却会大量消耗你身上的气运。”

    “你本身业力缠身，现在又大量消耗自己的气运，你这是在作死。”

    燃灯道人冷笑。

    这落宝金钱，本来就是他暗中为萧升曹宝准备的。

    所以，他自然知道落宝金钱的问题症结在哪里。

    但是让他没有想到的是，陈平安竟然会选择动用落宝金钱来对付他。

    这简直就是愚蠢透顶。

    “作死吗？？？”

    “谁死谁活，还不知道呢。”

    陈平安嘴里冷晒了一声。

    燃灯道人能想到的事情，他难道就想不到吗？？？

    他之所以这么做，也是没有办法。

    因为他现在业力缠身，而避业符，只有三个时辰的时间。

    继续拖延下去，他绝对死路一条。

    在这种情况下，最理智的做法，是速战速决，把燃灯道人打杀。

    此时动用定海神珠和燃灯道人比拼法力，那他绝对是脑子秀逗了。

    所以直接动用落宝金钱，先把燃灯道人的掌控的先天灵宝打落再说。

    随着落宝金钱不断地拍打羽翼。

    随即，就看到这枚铜钱上方，四个天道铭文开始熠熠生辉。

    接着，从圆形方孔的钱币中，传出一股恐怖的吸力。

    然后，就看到打向陈平安的乾坤尺瞬间失去了控制，然后，被圆形方孔吞噬，落入了陈平安的手里。

    接着，灵柩宫灯也落入了同样的境地。

    同样被落宝金钱收走。

    不过，手里的两大先天灵宝被落宝金钱打落，燃灯道人脸上却没有丝毫焦虑的神色。

    相反，他又从储物袋中拿出一座金黄色的宝塔出来。

    黄金玲珑宝塔！！！

    这也是一件先天灵宝。

    并且里面还放置了瑰仙剑，惊神戟，天罗伞，战天刺等七件下品先天灵宝。

    “陈平安，落宝金钱虽然威力巨大，但是，需要消耗大量的气运。”

    “只是不知道你还有多少气运可以消耗？？？”

    燃灯道人托着黄金玲珑宝塔，脸上‘嘿嘿’冷笑。

    他看起来根本不在意陈平安收走了他的乾坤尺和灵柩宫灯。

    并且，他一个反手又掏出一件先天灵宝出来了。

    “这燃灯道人底蕴竟然如此充沛？？？”

    看到这一幕，陈平安的面色顿时一沉。

    他怎么也没有想到，燃灯道人底气竟然这么浑厚。

    被收走了两件先天灵宝，竟然还一副无动于衷的模样。

    这只能说明一个道理，那就是他手里有比乾坤尺和灵柩宫灯更厉害的底牌。

    “麻烦了。”

    陈平安暗暗寻思。

    他知道，如果继续消耗气运的话，他可能真的无法走出这武夷山了。

    可是，他不把燃灯道人解决，他也同样不好离开。

    而此刻，燃灯道人似乎也料到陈平安必将进退两难。

    所以，他嘴里大笑一声，随即，黄金玲珑宝塔无限变大。

    然后，向着陈平安的肉身碾压而去。

