    这是个无比兴奋和激动的时刻！因为现在，它，终于有了属于自己的鸣石空艇！鸣石空艇对于玛雅来说，就相当于……

    琳不知道相当于什么，但这艘空艇的确让脑袋虫很兴奋，曾经利维坦载着脑袋虫飞行时，它也表现的很兴奋，但不及现在那么的开心，可能对于脑袋虫来说，这是一个‘属于它’的东西，所以才如此开心吧。

    为了表达这份心情，脑袋虫准备将它认为最好吃的食物‘巨蠊肉翅’大量地给予琳。

    原来如此，不单把一个生物逼到绝路时会让它让出珍贵之物，当让一个生物开心无比时，它也会试图让出它的珍贵之物。

    这个现象实在很有趣呢。

    巨蠊肉翅是用火烤过的黑角巨蠊的角，因为脑袋虫没有会制造火焰的兵种，所以它们只能在偶尔碰到雷电天气时，用干燥的树枝收集到的火焰，通常雷电天气还会下暴雨，所以脑袋虫想弄到火可是相当的困难，这也代表了这个食物的珍贵。

    虽然琳不要。

    所以脑袋虫就直接自己吃了，它一边吃着‘巨蠊肉翅’，一边在空艇中翻滚着，看着它的样子，琳的思绪中出现了一个词，这个好像就叫做‘幸福’吧。

    脑袋虫很喜欢吃烧烤的食物，特别是‘巨蠊肉翅’或者是巨脉蜻蜓的烤肉这两种最为喜欢，实际上琳也不理解它为什么会对这种养分很少，还会导致‘背叛细胞’产生的食物，这大概也是‘脑’和身体细胞出现思维差距的一个例子。

    琳发现许多生物会对细胞并不好的事物产生爱好。这和脑有着很大关系。对于脑。琳发现其中有相当多的秘密值得继续研究。

    不过因为平时吃到烧烤的机会很少，所以脑袋虫体内的‘背叛细胞’较少，很容易被免疫细胞杀掉，所以它的身体现在没什么问题，即使背叛细胞成功的繁殖起来的话，琳也会帮它杀的，杀那些玩意太简单了。

    现在，空艇中挤满了脑袋虫的部队。琳在空艇中放了一个显示者，与脑袋虫保持交流。

    “飞行，启动。”

    伴随着脑袋虫兴奋的情绪，连接的绳索开始断开，巨大的鸣石空艇终于升到了高空之中！

    脑袋虫虽然没有趴在空艇之外，但它能通过趴在空艇外的兵种感觉到外面的空气流动，升空的感觉让它感到激动无比，但即使如此，脑袋虫也没有叫出愤怒时那种声音。

    鸣石空艇上升了数百米的高度，在一个位置停了下来。这里也是大多数浮空岛屿，岩石和土块所在的高度。

    现在。脑袋虫面临的难题是，如何在空中让空艇移动呢？

    琳会在附近观察，不过不会对其进行干涉，脑袋虫很喜欢做各种有趣的事，所以琳也喜欢观察它，相比之下玛雅族群的另外一只脑袋虫姆克图就显得比较‘无聊’，它一直都在进行狩猎以及发展群落，似乎也没有什么喜欢吃的东西和喜欢做的事情。

    这就是‘xìng格’，即使它们是同样的物种，但‘xìng格’方面却相差甚远，目前琳还没有发现什么因为xìng格差距而带来的坏处。

    玛雅xìng格较为丰富，所以实际上不算经验的话，它的智力水平也比姆克图要高一些，进行更多的思想有助于让智力提升，但这也导致了脑袋虫有各种莫名其妙的情绪。

    现在脑袋虫似乎已经想好如何在空中进行移动了。

    脑袋虫先是观察了空艇的构造，空艇整体是接近椭圆的流线型形状，在身体两侧以及头部都有许多出入口，这是让部队出入用的，而背部则显得较为平坦，适合放置大型的兵种。

    脑袋虫看完之后，就开始动作了。

    脑袋虫先是让第二种兵种登场，其被称作‘玉蜀黍’，但琳现在将它称为‘造胶虫’。

    造胶虫可以将食物在体内绞碎，然后用来浇灌植物，但也可以制造一种软胶，来包住食物以防菌类在上面成长，这种软胶非常有弹xìng，于是脑袋虫准备使用这种软胶来达成在空中移动。

    造胶虫在空艇头部的出口处黏上了一道软胶，然后它让所有的步兵排成一道直线，每一个步兵都抓着前面的一个步兵，排成了一个三十多米长的队伍。

    最后，脑袋虫让两个步兵往后拉软胶，将软胶拉到最长之后，并让队伍首位的步兵走到拉长的软胶之内。

    然后，再让拉软胶的步兵放开软胶。

    在放开的那一瞬间，步兵并连同它身后的队伍一起被猛地从空艇头部的洞口弹了出去，并成功地抓到了在空艇附近的一座浮空岛之上。

    琳的显示者在空艇内观察着这一切，原来如此，用弹shè的方式？脑袋虫居然会想到这种方法。

    步兵队伍的最后几个步兵并没被shè出去，还留在空艇上，接着脑袋虫让空艇内的其他步兵拉着它们将整支队伍往回拉去，而在队伍头部的那个步兵抓紧岛上的一棵树。

    在步兵们的努力拉拽下，整艘空艇居然动了起来，但那个速度实在是相当的慢……

    脑袋虫想到以此方法来拉动整艘空艇的确很好，但这个方法实在太麻烦，似乎脑袋虫也这么认为，于是它接下来采用了与它自己移动方式相同的移动方法。

    翻滚。

    这个就简单很多了，脑袋虫让所有的部队都跑到空艇之中的一侧，然后空艇就会因为重量的问题往一边滚过去，这样只需要让部队不停地跑，空艇就会不停地滚，也能够在空中缓慢移动。

    但还有一些问题，因为飞艇翻滚，会有兵种往下掉落，而且在里面会滚的很晕，还会撞来撞去的，这会导致体内血液失调，脑袋虫自己也有可能被自己的部队挤死。

    最后，脑袋虫使用了一种最终极，最为强大的方式，它将大量的软胶组合在一起，制造出了一面巨大的方形胶膜，并把它立在了空艇之上，借助风力来前进。未完待续……)T

