    符辰几人相视一眼，立即问道：“多少？”

    伙计见几人真的要买，立即高兴的跑到里头问掌柜。

    掌柜听说还有人要买这么多的米呢，在伙计的劝说下，给了他们原价七价。

    符辰一听便宜了这么多，当场就给了五十两银子做为定钱，还让他们写下文书，并在文书上注明多少银钱一袋。

    那伙计也没有想到几人都识字，连女子都识字，更是不敢糊弄，便由掌柜有板有眼的写下了正规文书，收下了定钱，明日午时，直接让牛车去码头接货。

    几人赶着牛车从城里出来，都有些不明白符辰为何想着买粮，毕竟那些人才来巴城，万一改变了主意，他们囤这么多的粮食如何是好？

    符辰却是笑道：“若是我估算错了，咱们又没有什么损失，再说正好我们以后入了军营，也没办法帮我媳妇买粮了，还得她找人想办法，或者让士原弟弟去扛粮，你们于心何忍。”

    符辰倒也没有说错，的确粮食不但没有买贵，因为买得多，还便宜了，虽然一旁的聂海棠三人还没有算明白七折是多少钱，但也不妨碍她们跟着乐呵，要帮手的事尽管开口就是，力气不小呢。

    就这么的在林外遇上了秦王府的护卫。

    符辰见到他们，立即看向山槐，“倒有免费的帮手了。”

    山槐秒懂，叫上这些护卫们，赶紧搬粮食。

    护卫立即过来帮手。

    入西山竹园，可没有康庄大道，牛车是上不去的，都得他们扛着去。

    不过一个个扛着却是速度极快，转眼几车粮食送到了竹园。

    柳思辰姐弟从屋里出来，瞧着天都黑了，报讯的人还没有回来，结果一回来就送来这么多的粮食。

    柳思辰来到指挥着的符辰面前，问他情况，符辰却是一把将媳妇揽入怀中，看着台阶上长身而立的弟弟，说道：“士原，我亲眼看了，你中了举。”

    等等，若是中了举，那此时村里应该闹翻天了吧？

    柳士原一脸震惊的看着姐夫，而后不自觉的笑了起来，他中举了，他中举了。

    柳思辰也为弟弟高兴，柳士原激动的来到姐姐和姐夫身边，说道：“那今日定有差吏去村里报喜了。”

    报喜？

    柳思辰和符辰几人都不太了解，中了举会有专门的差吏入村报喜么？

    “姐，他们会去报喜的，我就住在首府城，从城里到村里不过几十里路，跑一趟又快，倒是让父亲独自在家中应付了，我得下山去了，今天村里怕是闹开了。”

    还有这样的事，早知道留村里好了，只是怕万一没中，弟弟留村里被人笑话，没想还真就中了。

    最后一名，虽然名次不在前头，却也是踏出了这一步，现在的柳士原，是柳老爷了。

    只是眼下下山，也不太妥当，还有这么多的粮食买回来呢。

    符辰答应弟弟，明早就下山。

    当天夜里，一伙人就在竹园后山修了一处粮仓，为了好保管，能保持长年干燥，挖的是山洞。

    挖山洞个个在行，还将白米精面分开存放，里头铺了干草。

    这么忙活一夜，粮食算是安置好，山洞忒大，还能买些粮食存放。

    至于几人手头没钱，山槐私下找到符辰，他府里有好多值钱的东西，他让符辰带着兄弟们去拿来卖。

    这败家也有些光明正大的，符辰摆手，说道：“我直接去范子居那儿要咱们的工钱去，以后还得入军营帮着训练这些新兵。”

    倒也是个办法，主要是山槐身为世子爷，却是钱财都在管家手中，他要拿就得记在账目上，但他带头拿府中的摆件值钱画作，却是想拿就拿。

    不过私下里的事，却是没有向柳思辰提及半分。

    柳思辰一夜没睡着，想的全是弟弟中举的事，村里头闹开了，也不知父亲能不能应付了。

    第二日天才亮，柳思辰夫妻抱着孩子带着弟弟下山。

    买粮的事交给了九域，盯着城西小院的事，交给了聂海棠。

    分工行事，转眼竹园里各自忙活去了。

    等柳思辰夫妻带着弟弟下山时，直接被人堵村口了，果然昨日晌午过后，就有两名差吏骑马过来报喜讯，口口声声给柳老爷来报喜的。

    村里人看着柳士原，一时间不知要不要跪下去，也知见到举人老爷是个什么礼节，于是就这么腼腆的看着，拥护着他们几人往大房院里去。

    终于回到了自个院里，结果院门一打开，满院的贺礼，柳河还是王良推着轮椅过来的，这一地的贺礼，他也没有办法，他连自个家里都不敢住了。

    昨日来报喜讯，村里人以及隔壁几村的人都知道了，这些都是乡里人送来的贺礼，里头也有可能冒充进来的地方富绅，总之，这一次没办法往外推。

    柳河看到儿女，立即说道：“我昨个儿打赏了那两位差吏一人十两银子，不知合不合理？”

    头回遇上这种事，在村里人眼中，十两银子真是够多的，但是对于这些专门报喜讯的差吏，却是平常事。

    这些人一路报喜，也瞬间让柳士原的名头在十里八乡都出了名，到了村里头还会见村长，会帮着柳家大房说说，可以在村里建个牌坊之类的。

    所做的一切自然都是讨好柳老爷，然后得到打赏，而且敲锣打鼓的，尽说好话，虽然没有寻到正主儿柳老爷，但见到了柳太爷，同时还送来请帖。

    柳河将请帖拿出来，柳思辰和弟弟看了看，竟然是冯知州府上的鹿鸣宴，到时候参加的有学政有主考官，还有今年巴东郡所有新科举子。

    中了举就能面见知州大人，与知县能同席，要是解元还能想办法直接做知县，可见成了举人与秀才身份却是不可同日而语了。

    村里人看着柳士原手中拿着的请帖，个个一脸的震惊，这是要与知州大人同席了，何其荣耀。

    村里人都说柳家村真是风水好，出来一个柳士原，是柳家祖坟冒青烟，这会儿王良提出在村中建牌坊一事，柳家更不会拒绝，但这牌坊要建，也该是柳家族里人出钱建造，而且柳士原姓柳，自然与这些外姓人无关。

