    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　一时之间，村长脑海中闪过各种念头，乱糟糟的，让他自己都分不清自己在想什么。

    　　他只听得见钱氏在哭，“村长，当家的回来我怎么和他说呀，周银连个尸首都没有啊……”

    　　这一句话好似劈开了村长的任督二脉，让他一瞬间通达起来，谁说周银没有尸首的？

    　　当时周四郎抬回来的人一定是周银，哪怕对方的脸被划花了，但前一天才见过的熟人怎么可能会认不出？

    　　但那个周银，是被官差找过，定性为盗匪的人；而这一个，却是被盗匪杀了的人……

    　　村长脸上要哭又哭不出来，只能对周喜和满宝道：“快让你娘别哭了，官爷还在这里呢。”

    　　衙役是有些不耐烦了，但毕竟是人家家里死了人，他不好阻拦。

    　　等钱氏的声音慢慢低下来了，他这才道：“县尉大人让我来通知你们，回头去县城消了周银的户籍，把该办的都办好，近来县太爷对民事关心的狠，你们可别给县尉大人惹麻烦。”

    　　钱氏一脸胆怯的点头，问道：“需要带什么东西去吗？”

    　　衙役这才从怀里拿出一个告示单拍给她，道：“拿着这个去，还有你们家的户籍，村人的具保书就行。”

    　　村长还没问，钱氏便已经开口，“怎么还要具保书？”

    　　“当然要具保书，不然谁知道周银是不是你们家的？”衙役一脸理所当然的道：“这个具保书直接说明这路引上的周银是你们家的周银就行。”

    　　没有这个东西，谁知道他们的东西是不是送错了人？

    　　村长一听，立即看向满宝手里的路引。

    　　满宝连忙给他看。

    　　村长眯着眼读了老半天，心中各种念头都闪过，然后在衙役越来越狐疑时点头道：“这个就是她家的周银，这，这字可真别致，哈哈，哈哈……”

    　　衙役一听，便知道他是不太认字，也没有多计较，他起身道：“行了，既然你们的村长也来了，那这事就算了结了。”

    　　钱氏连忙挽留，“这都快午时了，官爷不如留下用饭，我让家里的小子去买条肉回来，这大热的天劳烦您跑一趟……”

    　　衙役闻言一顿，就犹豫起来，没有钱，能吃肉也行啊。

    　　钱氏见了，越发尽心的挽留，一叠声的吩咐小钱氏，“去给二头二丫拿些钱，算了，让老二家的亲去，买些肉回来，你再把鸡蛋拿出几个来给官爷炒个菜……”

    　　衙役听了道：“你们家还养有鸡呀，鸡蛋多吗？”

    　　钱氏闻言，顿了一下后赔笑道：“有几只。”

    　　然后转头对小钱氏道：“算了，让你二弟妹去鸡窝里抓只鸡来杀了，再去菜园多要些菜蔬。”

    　　衙役连忙道：“这鸡要嫩些的好吃，最好是头年下蛋的鸡，不然这有了年头的鸡虽然闻着香，但那肉太柴。”

    　　钱氏应了一声“是”，和小钱氏道：“让你二弟妹抓只嫩一些的母鸡。”

    　　满宝呆了好一会儿才反应过来，她胸中有股气冲撞着，她张嘴就要说话，却被眼尖的周喜一把捂住。

    　　听到动静，衙役看过来。

    　　钱氏立即道：“快把你幺妹带下去，这孩子哪看过这样的阵仗，一定是吓坏了，带回屋去，晚上拿了饭去村口叫她。”

    　　周喜应了一声，半抱半拖的把满宝给带下去了。

    　　门外的二头和二丫等人脸上也有些愤怒，但被娘亲和婶娘们瞪着，也被拦了一把，没有闹出事来。

    　　冯氏瞪了他们一眼，压低声音道：“还不快带着弟弟妹妹们过去？就在房间里陪小姑玩儿，哪儿都不要去。”

    　　周喜把满宝拖回房间，这才放开她。

    　　满宝心中又是委屈，又是气恼，眼泪就哗啦啦的流。

    　　周喜抱着她安抚道：“好孩子，这事不同其他，我们不能闹脾气知道吗？”

    　　周喜不太明白，“就是因为事情不一样，我们才更应该生气呀。”

    　　在她的记忆里，便是遇到不好的官差，爹娘和哥哥们虽然也会点头哈腰，却也会不软不硬的顶回去，这回子怎么把身段放得这么低？

    　　满宝道：“他不过是个报丧的衙役而已，我还认识县太爷呢。”

    　　“这事不一样，这事不一样，”周喜不知道怎么跟满宝解释，只能给她擦了擦眼泪，道：“你可别出去坏娘的事。”

    　　周喜道：“你看娘那么低头，就不能把这事给搅黄了。”

    　　满宝这下垮下肩膀了，半响才点头道：“好吧，我不骂他，也不生气。”

    　　“好孩子。”

    　　满宝抬头问周喜，“大姐，那真是我们小叔吗？我看路引上写着他是商州人，既是商州人，怎么又是我们家的小叔？”

    　　周喜一愣，却是想起爹娘曾经说过，小婶是商州人氏，前些年日子刚好过一些的时候，他们就提过想要去商州找一找夏家的亲眷，只是商州那么远，他们连商州在哪儿都不知道。

    　　不仅老周头和钱氏，就是胆儿比较大的周四郎也害怕去那么远的地方的。

    　　念头一闪而过，周喜想到了什么，立即起身道：“满宝，你就在屋里看书，等你五哥六哥回来带你玩儿，我去隔壁看看。”

    　　一出门，看到二丫二头领着几个小的嘟着嘴不高兴的过来，连忙道：“别在外头晒太阳了，快进屋去陪你们小姑，别到处乱跑知道吗？”

    　　周喜急匆匆的赶到隔壁，钱氏又让小钱氏盛了两碗豆花出来，衙役一碗，村长一碗，让俩人坐着说话。

    　　看到闺女站在门外给她使眼色，钱氏就抹着眼泪出去……

    　　周喜把母亲拉到一边，低声将满宝问的问题说了，“娘，这路引我们也看不懂，总要问清楚才好，不然回头发现弄错了……”

    　　钱氏点头，“我也是这么想的，所以才想留他多待一会儿，等你爹回来，话就好问了。”

    　　钱氏说到这里眉头一皱，看着门外道：“你爹他们怎么还没回来？”

    　　“要不我去山上找一找吧。”

    　　钱氏想了想，点头道：“行，你去看看吧，你一个人，别走太深。”

