    第1921章 祸福   

    血色的人影，相比较于那庞大的白色长矛，简直渺小到了极致。

    

    恐怖的压力袭来，似乎是整片天穹都在崩塌。

    

    可是那血红色身影站在姜独的前方，竟然给姜独带来了一种无比安全的感觉。

    

    “师尊……”   

    姜独呆呆的吐出了两个字。

    

    “臭小子，本来想要陪着嗜血之风演一波的，倒是有些可惜。”

    不老天尊轻轻的叹了一口气。

    

    若非不能眼睁睁的看着自己的徒弟死在自己的面前，他或许不久之后就有很大的机会突破崭新的境界。

    

    倒是现在没有办法了。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    啥？

    

    只见不老天尊伸出了一只手掌，随意的在虚空之中拉了一下。

    

    七彩色的时间之海掀起惊涛骇浪，无数的海水形成了龙吸水一般的景象。

    

    万千的七彩色光芒汇聚，时间之海竟然被不老天尊硬生生抽走了一部分，这部分七彩色的光芒，蕴含着无数的时间碎片，最终凝聚成一条长鞭。

    

    “碎！”

    

    不老天尊一声大喝。

    

    七彩色的长鞭，在他的手中猛然向着白色长矛挥舞而去。

    

    两道力量，疯狂的接近。

    

    姜独的目光一眨不眨。

    

    嗜血之风在这一刻都静止了下来，它怎么也想不到，它的嗜血之魔中，竟然还有如此强悍的存在。

    

    “轰！”

    

    长鞭和白色长矛在电光火石之间狠狠地碰撞在一起。

    

    七彩长鞭在崩碎，白色长矛同样在崩碎成无数片，时间在侵蚀着真实的力量，可怕的光和能量形成了潮汐，最终同步消失。

    

    不老天尊身体微微摇晃一下，嘴角流淌出了鲜血，他的气息剧烈的浮动一下。

    

    “走！”

    

    不老天尊一把抓住了姜独的肩膀，两人直接消失在时间长河之海中。

    

    在无穷的时间之中开始跳跃，不老天尊先是从安全的时代转移到安全的地点，随即又从安全的时代跳回如今的岁月。

    

    两人的身影已经出现在偏僻的浅世界旁边。

    

    “噗噗噗……”   

    血红色的光芒在不老天尊体内爆闪，他苍白的脸色开始浮现出一抹红润。

    

    “师尊？”

    

    姜独有些迷茫，有些疑惑，有些不敢置信的声音响起。

    

    那那那……那白色的长矛，就这样被师尊一鞭子抽碎了？

    

    “嗯，就是我。”

    不老天尊满脸的可惜说道。

    

    差一步啊，差一步美满，就牵着手走散，差一步掉进深渊……   

    “你的实力？”

    姜独表示难以接受，自己现在不是荒古的扛把子？

    

    “本我境，不，准确的说，应该是半步无量之境，无量境，应该就是下一个境界的名字，可惜我只洞察到一点，这个境界，前几个时代倒是记载过，只不过语焉不详。”

    不老天尊说道。

    

    “所以你陷入嗜血之风，成为嗜血之魔，是你故意为之？”

    姜独瞪大眼睛。

    

    这一刻，他突然感觉，自己的师尊，无比的老奸巨猾。

    

    不老天尊笑了笑。

    

    “这倒也不是，我被嗜血之风污染，确实有一段时间，无法操纵自己，不过我从嗜血之风中，看到了一丝劫的影子，从而找到了前进的方向，这才脱离嗜血之风的掌控。”

    不老天尊解释说道。

    

    “那这次……”   

    姜独觉得自己有可能坏了师尊的好事。

    

    “行了，别多想了，原本我也在纠结，突破眼前境界的机会就在嗜血之风中，但是一旦借助嗜血之风突破，我的性情难免会产生影响，但是现在发生这样的事情，却也是一种天意！”

    不老天尊的眼中闪烁着神光。

    

    现在脱离了嗜血之风的影响，不老天尊重新回归到自己的本性，他看了劫难降临的浅世界景象，发现自己到底无法是眼睁睁的看着其他人坠入深渊。

    

    中断突破，是一场祸。

    

    但是又何尝不是一场福。

    

    姜独的心情有些复杂，不过师尊既然没有什么事，他急忙看了一眼属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：本我境77268/100000   

    系统：挨打系统（完整版6.0）   

    意志力：真我意志884613/1000000   

    序列值：383336   

    正数！   

    将近四十万的序列值，姜独脸上露出了一抹笑容。

    

    “师尊，大师姐和师兄都以为你死了，要不然咱们先去看看大师姐和大师兄？”

    姜独提议说道。

    

    说起来不仅是大师兄和大师姐，就是姜独都觉得不老天尊挂了。

    

    结果不老天尊不仅没死，反而活蹦乱跳，甚至还想突破更高的境界。

    

    “好，先去看看。”

    

    两人的身影瞬间消失。

    

    姜独犹豫了一下，一个假身再次消失。

    

    现在假身的冷却已经好了，不老天尊随意的看了一眼，倒也是没有说什么。

    

    真假转换！   

    姜独让假身跟着不老天尊，自己则是火急火燎的再次前往真实之风陨落的地方。

    

    三十多万！   

    握草，这么短的时间之内，序列值竟然达到了三十八万，不仅是还清了欠款，整个人都达到了小康的水准。

    

    姜独的眼中隐约出现了绿色的光芒，身影在虚空之中疯狂的闪烁。

    

    远远看了过去，两团光芒，仿佛两颗巨大的星辰闪烁着，一红一灰，并肩对立。

    

    每一个光团都是无比巨大。

    

    两个劫风的气息都变得更加恐怖了。

    

    真实之风尚且没有完全陨落，但是分成两团，被其他的两个劫风完全的遮住。

    

    就仿佛是被蛇吞下的老鼠一般。

    

    “真完了？”

    姜独吧唧吧唧嘴，说起来内心微微有些骄傲。

    

    自己竟然把真实之风给阴死了。

    

    他注视着眼前这幅景象，想要从其中找到什么获利的办法。

    

    “小贪婪，还能偷吗？”

    姜独开口问道。

    

    贪婪冥链也在观察，它其实比姜独还要激动，姜独获得了一大批序列值，它同样得到了莫大的好处，现在差一点就可以升级了。

    

    刚才终极冥铠基本上全碎了，就它还比较完整。

    

    “我试试！”

    

    银色的光芒闪烁，姜独等待着。

    

    可是这一次，却一无所获。

    

    “老姜，不行，这家伙还活着，等它死了，才能偷。”

    

    贪婪冥链奶声奶气的说道。

    

    它不能偷取拥有生命力的东西。

    

    “那就等一会！”

    

    （几个老表真能喝，直接把我喝成煞笔，现在还浑身难受着……我高估自己了）   

    

