    我的爷！您千万别告诉我，您还淬毒了?

    金英听见李岳说完的话，然后还丢出来了证据，顿时就明白了大概事情了。

    之前发生的事情，上官云真的忍受不住，直接就动手想要了李岳的命，可惜技不如人，被人发现了，甚至还动手打了他。

    他低头一看，地上的袖箭虽然散发着金灿灿的光芒，但是箭头的位置，隐隐约约闪烁着紫色的光芒。

    完蛋了，这个还是上官家独有的七日紫杀，见血封喉，根本没有辩解的地步。

    上官云当然不会承认了，冷笑一声说道：”谁看见我动手了?分明就是你故意诬陷我。”

    虽然这样说着，但是上官云还是暗中将左手想要藏起来，因为自己的袖箭发射器还在手腕上面。

    这个时候，沈怀昭蹲下身子，捡起那一根袖箭，拿起来，放在鼻子下面嗅了嗅，冷笑一声说道：”七日紫杀，这可是你们上官家独有的见血封喉，光凭借这一点就足够证明是你射出来的袖箭，你还想抵赖?”

    就在这个时候，李岳再次闪现在上官云的身边，然后伸出右手，死死抓住上官云想要藏起来的左手。

    “你给我撒开！”上官云怒吼一声，不光是李岳的举动冒犯到了他，最主要的是，李岳的力气怎么那么大呢?居然直接就捏疼自己了。

    李岳才不会惯着他，直接就将上官云的左手给抬起来了，然后放下他的袖口，露出了袖箭的发射器。

    上面的开关显示已经是发射状态，里面的那一根袖箭已经不见了。

    “这就是证据。”

    将这个东西展现给大家看了之后，李岳这才松开了手，反正这一切都有监控，展现出来了就可以了。

    “你该死!”上官云什么时候受到过这样的委屈呢?顿时就不高兴了，直接就抬手就还想要对李岳动手，直接将身上的两把蝴蝶刀给抽出来了。

    上官云身上带的蝴蝶刀确实很漂亮，刀锋闪烁着蓝光，上面弯弯曲曲的花纹，一眼就看得出来是大马士钢，造价不菲。

    沈怀昭也看见了，一眼就认出来了，这样的刀具，不敢说是削铁如泥吧，至少也是吹毛立断，

    “李岳！”

    “老板!”

    除了余诗蕾看不清楚，其余两个姑娘全都看清楚了，就连小黑都看见了，却不动手，反而是带着一丝玩味的笑容看着上官云。

    眼看着其中一把蝴蝶刀就要划破自己的喉咙，李岳不慌不忙，暗中从系统背包里面抽出了杀鱼刀，然后硬生生撞在上官云的蝴蝶刀上面。

    “噹!”

    一声清脆的金属碰撞声音响起来了，跟着就看见一阵火花闪过。

    等到一切都平静下来的时候，众人诧异的发现，上官云的蝴蝶刀已经断成两截，一对昂贵的蝴蝶刀，现在一下子就不值钱了。

    当然了，这不是重点，重点就是这把大马士钢的蝴蝶刀居然那么不经打，一下子就被李岳的杀鱼刀给弄断了?

    最重要的一件事情，就是李岳的杀鱼刀此时还是完好无损，寒光奕奕，看不出来刚刚是砍断了一把大马士钢的蝴蝶刀。

    不等到上官云有反应，李岳手起刀落，将他的第二把蝴蝶刀也给砍断了，然后双手一翻动，琅琊杀鱼刀不见了，又被李岳给藏起来了，放在系统背包里面。

    沈怀昭见到李岳应对自如，这才松了一口气，然后好奇看着他，问道：”你的刀藏在哪里?怎么都没有看见你怎么拿出来的。”

    “我是一个厨师，身上藏几把刀不被你们发现，这个很正常。”李岳故意坏笑了一声，也不说清楚。

    你这不是开玩笑吗?系统背包的事情怎么可能会告诉你们呢?

    金英原本还是趾高气昂的站在上官云身边，毕竟李岳打了上官家的脸面。

    但是现在已经笑不出来了，他看得见，这个排档里面有摄像头，之前发生的一切都已经被记录下来了，包括上官云偷袭的事情。

    如果没有摄像头的话，还可以简单一点，死不承认吧，你拿我们有什么办法呢?

    但是现在不一样了，只能够老老实实认怂了。

    “沈小姐，这件事情，咱们没有必要弄到这个地步吧。”

    金英还准备说些什么，就意外的看见沈怀昭抽出来了一个小包裹，一个经常放在她小腰包里面的皮革小包裹。

    这里面是什么东西，他金英不可能不知道，沈怀昭的名头在普通人的耳朵之中可能还是没有那么清楚，但是在四大家族之中还是很响亮的。

    这位大小姐都准备动手了，原本如果说只有她一个人，上官云少爷应该就没有什么大问题。

    但是现在李岳展现出来的神秘感愈发的沉重，所以现在金英才不敢乱来了，只好言语之间刺激一下沈怀昭。

    告诉她，代表的可是闻人世家，而自己这边确实是代表着上官家，没有必要直接弄的那么僵硬。

    或者说清楚一点，一个李岳，是否能够让闻人家直接就跟上官家撕破脸皮呢?

    沈怀昭也很明白这一点，所以只是冷哼一声，不动声色将自己的皮革包裹给收起来了。

    李岳这个时候也有点好奇，这个皮革包裹是什么东西呢?为什么沈怀昭拿出来之后，那个金英会那么紧张呢?不光是他，就连上官云都有点诧异。

    但是刚刚自己才装了一波，现在再直接问，就有一点不太合适了，只好压抑住了自己的好奇心，转头继续看着上官云，想要知道这个大少爷准备做些什么。

    上官云看着自己手里面一对颇为喜爱的蝴蝶刀全都毁了，脸上阴晴不定，最终还是准备冷静下来，正所谓好汉不吃眼前亏，他拆不会乱来呢。

    金英见到自己的少爷似乎已经冷静下来了，这才松了一口气，只要不乱来，什么都好说。

    “李岳！沈怀昭！还有……”

    似乎上官云还有什么想要说的，但是仔细想了一下，没有好意思说出口，阴冷的盯着他们，后面的话也说不出口，转身直接就离开了。

