    虽说虚空垂钓术第九层的炼成，给了韩非很大的助力，也让他的实力再增几分，甚至可以直接调用天道之力加成自己。

    但是，这些实力成长，在真正的强者看来，依旧显得不够。依照韩非的判断，他现在的实力，依旧比不上蟹王城的老三，最多也就能让自己在他手上多撑一炷香的时间。

    所以，虽然此次实力算是暴涨了一波，但面对真正的强者，尤显不够。

    一天时间太短，他已经花了一个多时辰来把身上大部分资源都用了，想要在这么短的时间内，继续提升实力，除了继续吞噬能量结晶，别无他法。

    可是，吞噬能量结晶，必然会造成神魂和肉身的不平衡，这就使得他之前所做的一切努力，全都白费了。好不容易可以引动天道之力加成，也必然会因为这种情况而消失。

    所以，除了正常修炼之外，韩非不会再去用能量结晶。

    “嗡~”

    韩非心念一动，出现在外界。

    一共只有一天时间，他可不想缩在本源海里。能让自己陷入绝境的强者，对于本源海这样的虚空节点，可能根本瞒不过对方。

    一旦对方找到了位置，再对照星海，很可能就会发现自己所在的位置。

    他本想用航海万象仪寻觅寻找安全点的。但是一想到自己今儿把航海万象仪次数全都用光了。韩非不禁觉得，自己还真是愚蠢啊！

    但韩非也不犹豫，航海万象仪的反噬，是气运的反噬。自己明明要寻觅生机，但如果气运反噬，说不定还会将自己推向深渊，这让他一时间有些拿不定主意。

    “不管了，早晚就是一天的时间，与其不知道往哪儿跑，反噬就反噬吧！”

    这不，韩非不再犹豫，直接掏出航海万象仪，心念一动：“指向今日我的生路。”

    “嗡~”

    只看见，航海万象仪立刻转动起来，但是它的方向，却让韩非不禁为之一愣。

    “神之废墟？”

    韩非不禁皱起眉头，在进入神之废墟的时候，他就知道神之废墟分为内围和外围。外围其实定然也藏着不少宝贝，从自己短短几天的收获，就可以看得出来，大家缺少的，只是寻找宝贝的契机。

    诸如天道玉髓这种东西，他本身的存在，就可以遮掩自身的契机，如神圣之骨甚至可以诞生封印自我的结界，没有航海万象仪的指引，在这无尽群山里面，根本找不着。能找着的，那就真真切切只是运气而已。

    而神之废墟的内围，可不是个好地方。有人在内围附近捡漏，但是真正闯入内围的，可谓是九死一生，这也是韩非没有直接将目标定位内围的主要原因之一。

    只是，现在航海万象仪指着的方向是内围，意味着相比于即将遇到的危险而言，内围是生路，至少没有即将遇到的危险来得可怕。

    没等韩非思考多久，可能连十息都没到。忽然间，韩非脸色大变，他感受到一种前所未有的可怕危机。

    便在此刻，一道神念扫过自己所在之地。

    “卧槽，这么快？”

    韩非当时整个人就不好了，难道这特么就是航海万象仪的反噬？可这尼玛来的也太快了吧？你好歹给我一点思考的空间啊！

    “嗡~”

    那一刻，韩非不再保留，大道迸发，瞬间爆发超光速，朝着那神之废墟的内围冲去。

    而就在韩非所在2000万里外不到的地方，三个中年人负手而立，其中一人，抬头仰望星空。旋即，他看向韩非离开的身影，嘴角微微勾起：“应该就是此子了，吾……三倍超光速，刚化星？真不知道谁给他的勇气。”

    “吾，跑不掉了。”

    “嗡~”

    那一刻，这三人动了，若韩非看见此人的速度爆发，一定会震惊的无以复加，这三人的速度，最低一个，竟然也有八倍光速，最快一个，竟然已达九倍光速，甚至犹有过之。

    这是什么概念？根据青龙师兄他们的理论，一般情况下，开天境的速度只在十倍光速以内。这人的速度既然超过了九倍光速，意味着已经处于证道边缘，其实力，很可能是在赵洪荒那个级别的。

    一个赵洪荒那级别的，带俩潘离天那级别的，这种组合，天知道为何会出现在荒野之上。

    “咻咻咻~”

    韩非那是一刻都没敢怠慢，全速奔走。

    然而，就在这种情况下，仅仅过去五息的时间，在韩非身后600万里之外，他就感受到了一场的能量波动。

    “卧槽！好快。”

    韩非当时整个人就不好了，不知道是不是因为对方速度太快，韩非都看不清对方的身影，只觉得虚空在波动，危机越来越近。

    “小子，你跑不掉的，停下吧！”

    在这种绝对速度的优势下面，韩非根本没辙，不是他慢了，而是对方太快了。

    当韩非身后那中年人靠近韩非十万里不到的距离时，那人轻轻一指，一点星芒，从他的指缝中迸发而出。

    他觉得，凭借他的速度，下一瞬间，自己就会掠过韩非，将他肉身戳爆，这场拦截，也就成功了。

    然而，便在那千钧一发之际，却见韩非猛一回头，只是朝他看了一眼，这人快达九倍光速的身影，瞬间停滞了下来。

    他似乎忘记了什么超光速，身体突然间失去平衡，朝着海床撞去。

    “轰隆~”

    “咚~”

    仿佛无数枚核弹爆炸，此人身体在海床之下碾出一道深深的海沟，轰鸣和炸响，往外扩散出去，估计要绵延出去十余万里才能罢休。

    “嗡~”

    那一刻，中年人的感知中，就看见韩非速度陡然暴增，竟一下子从三倍光速，猛然跃升至六倍光速。

    而让他震惊的是，这小子的超光速爆发运转，竟是那么的熟悉，那特么不是自己的独特的大道么？

    韩非本来已经想好了怎么跑了，但是，当他的速度只是达到了六倍光速之后，整个人当时就不好了。

    不对劲，虚空垂钓术最后一层剥夺有问题。虽然力量剥夺，可以让别人的力量为自己所用。但是，自己毕竟不是别人，自己的体魄，力量，大道，和那中年人各有不同。所以，无法完全复刻对方的速度。

    就自己目前的身体，最多能承载六倍光速的力量，再快不是韩非不想，而是根本快不起来了，已经到了自己的极限。

    韩非有些失望，但是他倒也不觉得有问题，只是他的期望太高了。否则，如果虚空盗术真的这么可怕，岂不是可以不顾本身的承载极限，完全盗取帝尊的力量，让自己短时间内，获得帝尊的完全战力？这就有些强大的令人发指了。

    不过，这一次速度盗取，让韩非领会了一个意想不到的好处，那就是韩非获得六倍超光速的前提是，是他感悟到了一种全新的空间之道。

    是的，此人以空间大道让自己速度爆发到超过九倍光速。

    但是，相比之下，韩非自己也会空间大道，但是他就不能达到那么快的速度。其根本原因，还是自己对空间大道的领悟不足，但是盗取此人超光速力量的那一瞬，韩非一下子明悟了不少，那是关于空间大道的用法。

    “嘶~”

    韩非忍不住心头这一震，所以虚空盗术，其最强大的还不只是盗取别人的力量，他还能盗取别人的领悟，盗取别人的大道，甚至盗取别人的力量原理。

    这特么就恐怖了，这岂不就意味着，只要自己盗取的力量越来越多，那么最终了解的东西也就越来越多么？

    假以时日，自己就凭一个虚空盗取，恐怕就能实现战法的全面提升，大道的诸多领悟，想想都让韩非心头激荡。

    “咻咻~”

    韩非刚逃脱那位强者的感知范围，在后方，两名速度同样很快的强者跟了上来。

    其中一人骇然：“易长老，你这是。”

    那刚从这海底海沟中出来的中年人，脸色难看，开口道：“带上我，一起追。”

    这俩人虽有疑惑，但却毫不犹豫地裹住了这位中年人。

    随即，只听这中年人道：“此子有古怪，身上恐不止一件极品神器宝贝。他可以剥夺我的速度，让我暂时忘记空间大道的超光速爆发。而除了空间大道的超光速，我对其他大道的速度领悟，最多达到七倍光速。”

    “什么？剥夺速度？”

    “这怎么夺？简直闻所未闻。”

    中年人：“不知，可能是一种特殊的大道。但是他无法彻底掌握我的速度。所以在他爆发时，只有六倍光速。稍微花点时间，追上他并不难。”

