    王婶叹了一口气，“这蚕呐，我还愿意再养一次，但婶儿可保不齐别人也还愿意养啊。”

    不为别的，就冲苏梓桑上次在自己赔了本儿的情况下还给大活儿补贴了钱，这次无论能不能挣到钱，她都得再养一次。

    但她不能保证其他人也还还愿意再养。

    吃过一次亏，任谁都得再考虑考虑。

    见王婶说得诚恳，苏梓桑也没藏着掖着，“婶儿，这个问题在来之前我就想过了，我都明白，不会让大伙儿白忙活的。”

    “哦？那你是怎么想的？”

    “别的都和之前一样，只有一点不同，这次我们不事后分账。”

    “不分账？”王婶疑惑地问，“那我们还怎么算钱？”

    苏梓桑解释道，“我请大家帮工，按天算工钱，这些都由子明哥记录在账册上，每月月底给大伙儿结算工钱，养的好的，还有额外奖励。”

    以前的方式是共同入伙，苏梓桑出本钱，她们一起养蚕，也一起承担风险。

    其他人虽然不会亏钱，但也有可能会竹篮打水一场空，这也是为什么上次没几户人和苏梓桑一起养蚕的原因。

    怕没经验，白忙活一场。

    但这次的方式不同。在这种模式下，相当于苏梓桑是老板，聘请别人帮她养蚕，她给大家发工钱，一人承担所有的风险。

    但风险总与机遇并存，对她而言，利润空间更大了。

    对于乡亲/们而言，就算没有经验，只有好好干活，就能按天拿工钱。

    在这种模式下，乡亲/们能踏实的拿到工钱，她也能坐收利润。

    可谓双赢。

    苏梓桑相信，这次肯定会有很多人愿意加入养蚕的行列。

    但这一做法也有弊端，按照以前的分账方式，乡亲/们是为自己养蚕，肯定会尽心尽力。

    但按照现在的方式，那就是大家一起帮苏梓桑养蚕，一个是给自己干活一个是给别人打工，不用说也知道前者干起活来会更上心些。

    所以，为了调动大家的积极性，也了防止有人偷懒耍滑，苏梓桑又另设了奖励制度，激励大伙儿好好干，干得好的多发银子。

    这法子，系统听后也不得不夸一句：去25世纪那一趟，真没白学。

    王婶听后更是喜出望外，“这法子好啊！肯定有很多人都愿意干！”

    在家养养蚕就能按天拿工钱，还不耽误做饭洗衣，这天上掉馅饼一般的好事儿，谁会拒绝呢？

    尤其她们女人，平时不能像男人一样出去做工赚钱，靠卖绣品挣的那点儿钱，还不够给孩子添个菜的。

    好不容易能有这么适合她们的差事，她们又怎么会拒绝呢？

    苏梓桑笑了笑，“有王婶这句话，我就放心了。

    工钱每天八文，王婶觉得如何？”

    “八文？！”王婶惊叫出声，“这么多呐？都能顶半个工了。”

    去江水县做工一整天，算一个工，一般一个工是20文钱。当然，脏活儿累活儿工钱会相应高点儿，轻松的活计工钱就低些。

    出去做工又苦又累不说，还很不稳定，经常找不到活儿干。

    可养蚕不同，不仅没那么累人，还一养就是一两个月。

    那她们岂不是连着好几十天都能有工钱拿？

    而且还不耽误她们在家干点儿别的活儿，也不耽误带孩子。

    这么好的差事，每天还能拿八文钱？

    光是想想，王婶儿就美得不行。

    见王婶满脸都写着高兴，苏梓桑也不禁笑了笑，“不瞒王婶儿，我原本就是按半个工的工钱来算的。

    我先前说了，养得好的额外发奖金，出丝越多，奖金越高。奖金拿得多的人，工钱平均下来每天肯定不止十文，奖金低的那恐怕就没有。

    但总的合算下来，每人每天的工钱也差不多就是十文。”

    王婶憨憨一笑，她听得晕晕乎乎的，怎么算的也没太整明白。

    “我就听明白一件事儿，养得越好工钱越多，养得一般般每天差不多也能有十文钱，是这个理儿吧？”

    苏梓桑笑了笑，“差不多就是这个意思。”

    听到苏梓桑的肯定，王婶儿顿时又觉得自己的脑袋瓜子也没那么不好使。

    “其实你也不用这样，八文钱就已经挺多的了，还加钱做什么。”王婶有点儿不好意思地说。

    “这是奖励，一定要有的，养得好的人就该多拿钱。”她还指着大家多花点儿心思呢，不舍得花钱怎么行。

    听她这么说，王婶也大致明白了她的用意，“婶儿知道了，婶儿这就去和大家伙儿说说，晚点儿啊，我带着大家一起去你家一趟。”

    苏梓桑点了点头。“那就谢谢婶儿了。”

    算算时间也差不多了，估计这个时候苏老二已经将苏子明带回家里了，苏梓桑便也准备起身回家。

    刚走到门口，又突然想到了什么，回过头提醒王婶儿说：

    “婶儿，这次您先帮我问下上次一起养蚕的那几位，要是她们愿再养，您再问别人，我这儿顶多就够20个人养的，最多20个人就够了。”

    王婶一拍脑袋，“你不说我都没想起来。”

    苏梓桑这条件一开出来，谁不愿意养啊？

    可这苏家村可有百来户人家呢，到时候一窝蜂都找上去了，那可不得乱了套了。

    想到这里，王婶儿不禁暗自庆幸，幸好上次的事情是她牵的头。这不，这回苏梓桑第一个就来找她了，还让她先问问上次养过的那些人愿不愿意养。

    笑话，不愿意养的是傻子。

    给钱不要啊？

    “放心，这事儿包在婶儿身上，婶儿肯定给你找些干活儿踏实的人来。”

    苏梓桑微微福了一身，“多谢婶婶。”

    她确实需要一些干活儿踏实勤恳的。

    要她先问之前的那几户也是因为她之前让人白忙活了一场，心里有些愧疚。

    而且这些人养过一次蚕，多少有些经验，苏梓桑肯定愿意优先找她们，这就和公司重整后，重新招人时优先录用原公司下岗员工是一个道理。

    王婶摆摆手，“应该是婶儿谢谢你，有什么好事儿还能先想着婶儿。”

    苏梓桑笑了笑，“咱们是邻居嘛。”

    王婶也笑，“是是是，桑桑说得对。”

    苏梓桑想着苏子明该到了，便向王婶告辞，“婶儿还有的忙，我就先回去了。”

    “诶，好好好。”王婶将她送到门口，自己也一起出了门。

    她要把这个好消息告诉别人去。

