    坐在下面的沈六安有点分不清假戏和现实，忍不住的喊了起来：“妹妹别哭！”

    其他几个小哥哥，也都安慰起妹妹来：

    “妹妹那么聪明，不会在外面走丢的！”

    “就是就是！”

    “我们会保护妹妹的！”

    在前面认真表演的沈七宝，虽然被小哥哥们的话感动了，但节奏和饱满的情绪也被打乱了，差点没忍住去跟哥哥们搭话呢！

    好在，宋桂兰及时的喝止住几个小孙子：“都别吵吵，闭紧你们的嘴！看妹妹演戏呢！”

    看着前面认真表演的沈七宝，宋桂兰觉的自己的小孙女，未来没准能成为一个电影大明星呢！

    宋桂兰一出口，下面的人也不敢再出声。

    沈七宝这才继续自己的表演，她蹲在地上，呜呜的哭了起来，把跟妈妈走散的小女孩，演的淋漓尽致。

    这个时候，沈文扮演的人贩子登场了，他这回的脸上没有露出刚刚奸诈的表情，而是一副十足的好人模样。

    沈文蹲下身子，拍了拍沈七宝的后背，柔声说道：“小丫头，你怎么哭了？”

    沈七宝抬起头来，盯着沈文看了片刻，立刻后退了两步，跟他拉开了距离。

    接着，她刚刚慌乱的小脸上，被机警的表情替代了：“你是谁？”

    沈文笑眯眯的说道：“我是好人，小丫头，你为什么哭啊？是不是跟妈妈走散了？”

    沈七宝脸上的警觉更重了，她扭过头，背对着沈文，小声的自言自语：“这个人是陌生人，跟陌生人不能说实话！”

    然后，她才回头说道：“我沙子迷住了眼，所以才流眼泪了！我爸爸妈妈去买东西了，马上就回来了！”

    沈七宝这个话一出口，沈家的几个小哥哥们不由的惊呼：“哇，妹妹好聪明！”

    可不是，这种不对人贩子说实话的做法，一般的小孩可想不出来呢！

    沈文扮演的人贩子也背过身去，小声自语道：“哼哼，这小丫头还很鸡贼嘛！我观察她半天了，分明是跟妈妈走散了，现在还不承认。嗯，这样的小丫头真是不好骗呢！不过，也不是没有办法！”

    他说完这番话，就从兜里掏出了一把小白兔奶糖，回过头来，递到了沈七宝跟前：“小姑娘，你想不想吃糖？甜甜的，香香的，可好吃了呢！”

    沈七宝看了一眼小白兔奶糖，眼睛亮了一些，还吞了吞口水。

    她做这些动作的时候，沈家的其他孩子们也不由自主的跟着一起做动作了。

    哇，小白兔奶糖，世界上最好吃的糖！

    就算沈家的条件都好了，可这种零食也不是能经常吃到的。

    “不要！我不爱吃糖！”沈七宝脆生生的说话声，把沈家的孩子们从对糖果的执念中唤醒了。

    对，对方是人贩子啊！不能要人贩子的糖！

    沈文微微一笑，剥了一颗糖，放进了自己的嘴巴里，吧嗒吧嗒的咂了起来：“哎呀，真好吃，又香又甜！小姑娘，你真的不要吃吗？”

    沈七宝笃定的摇头：“不吃！我要去找妈妈了！”

    说着，小丫头就迈开小短腿，试图抛开。

    沈文快速的把沈七宝抱住，脸上露出凶相：“小丫头，还想跑？你跑了，老子拿什么换钱？”

    接着，沈七宝就开始拼命的挣扎，大声求助：“救命，有人绑架我！抓人贩子！”

    沈文要堵住沈七宝的嘴，沈七宝就去咬他的手……

    这时候，李海棠领着顾江舟上场了。

    比起沈七宝和沈文的娴熟的演技，李海棠就显得紧张多了。

    长这么大，她还是头一回演戏呢！

    尽管沈文之前反复的叮嘱她，只要本色出演就好了，可李海棠这会儿还是很拘谨。

    顾江舟倒是不紧张，不过，他整个人也都没有什么表情，跟平时差不多。

    李海棠跟顾江川演的是一对路人母子，一上场，看到沈七宝跟沈文两个在一旁“搏斗”，他们就用看热闹的眼神在旁观。

    “这是怎么回事儿？”李海棠说出了自己的台词。

    “打架！”顾江舟也有台词呢！

    不过，他们两个人的台词说的，跟沈文和沈七宝比起来，那是差远了。

    李海棠很紧张，顾江舟没感情。

    底下的人都暗戳戳的偷笑。

    李海棠跟顾江舟的脸色都不怎么好，大的是觉得不好意思，小的是觉得受到了嘲笑不高兴呢！

    不过，下一秒，整场的气氛就热烈起来。

    被绑架的小女孩沈七宝看到了路人，就冲着他们大叫起来：“阿姨，哥哥，快帮帮我啊！人贩子要抓我！求求你们救救我！”

    人贩子沈文也马上说：“大妹子你别听着孩子瞎说，这是我女儿，非要吃糖葫芦，我不给她买，她就闹别扭！”

    “呜呜呜，不是的，阿姨，我不认识他！他不是我爸爸！你看我长得这么好看，他长得这么吓人，怎么会是我爸爸，他是人贩子，救命啊！啊啊啊啊！他都不知道我叫什么，他是大坏蛋！”

    顾江舟上前了一步，指着沈文：“人贩子，放开她！”

    李海棠也上前来，抓住了沈文的手臂，把他的胳膊给扭到背后去：“你这个该死的人贩子！”

    沈文跪地求饶：“哎呦喂，我错了，女菩萨饶命！”

    “哼，道歉有用，要警察干什么？走，带你去派出所！”李海棠说着，就押着沈文下场了。

    顾江舟也走到沈七宝的跟前，擦干净她的泪痕：“小妹妹，不要怕，坏人已经被抓了！”

    “谢谢哥哥！”沈七宝冲着顾江舟露出一个甜甜的笑容。

    接着，她的目光看向远方，笑容越来越浓，跳着招起手来：“妈妈，妈妈我在这里！”

    到此，小剧场就结束了。

    沈七宝跟顾江舟手拉着手，给台下的观众鞠躬致谢。

    整个院子沉默了片刻，接着就爆发出雷鸣般的掌声和叫好声。

    “哇呜呜！妹妹演的太好了！”

    “嗯嗯，妹妹是大明星！”

    “二叔演的也好！太像坏蛋了！”

    沈家人这不是在吹彩虹屁，是看这样的小剧场十分的过瘾。

    这个年头乡下没有任何的娱乐项目，能看场表演，对于普通村民来说，那不亚于看一场电影呢！

    更何况，沈七宝和沈文等人都演得很好啊！

    所以，这第一个小剧场演完了之后，沈家人七嘴八舌的夸赞了好几分钟。

    直到沈文说下面还有几个，他们这才安静下来。

