    长孙冲脸色一阵红一阵白。但松赞干布却说得丝毫不错，长孙冲顶多能够拉开轻弓。

    松赞干布冷笑地扫视了众人一眼。

    “你们可以挑选任何满足条件的人选，但只限定三个人！要是任由你们挑选，岂不可以挑出十万、八万个年轻人来！”

    长孙冲顿时又颓然的坐下去。

    众人都面面相觑，只有三次机会，如果连续三个人都挑战失败，那这第一关，大唐就真的失败了。

    不提以后是否和谈，只这件事传出去，大唐就颜面扫地。

    众人见松赞干布等一行人趾高气扬，但大唐却没有一个人能够挺身而出，打压他们的嚣张气焰，众人心中都异常的气闷。

    “我来！”这时一个声音轻轻的响起来。

    众人寻声看去，只见秦阳缓缓地站起身来，向那张牛角弓走过去。

    大家都有些诧异不已，虽然都没见识过秦阳显露武功，但他身形明显比长孙冲还要瘦弱的多，即便练过一些，恐怕也是实力有限。

    坐在高高上上的李世民，看到秦阳挺身而出。双眸不由得一闪，他虽然看不出秦阳的虚实，但他知道，以秦阳的聪明，绝不会做没有把握的事。他也就没有出声阻止。

    松赞干布、莫干等一行人看着秦阳不由得哈哈大笑。

    “这大唐没有人了吗？居然派你这么一个瘦弱的小孩子，出来应战……”

    秦阳浑不在意众人的嘲讽，冷冷的笑道：“对付你们这些弱鸡，根本就不需要别人出手，有本少爷这最差的小萝卜头出面，就足够了……”

    松赞干布冷哼一声：“逞口舌之快，有什么用？你父亲是哪位重臣？你叫什么名字？”

    “在下秦阳，忝为大唐一等秦国公……”秦阳懒散散的说道。

    “你就是秦阳？”不料松赞干布等人一听他自报姓名，都震惊不已。

    他们既然和大唐已经交锋数年，自然已经对大唐朝廷有了一定的了解。他们在来之前，对满朝文武都做了详尽的调查。

    唯独对这刚刚没横空出世几天的秦阳一头雾水。他出身平凡，但却不知立下何等奇功，短短几日之间，竟然被加封为一等国公，实在是匪夷所思。

    此时众人看着这个他们早就颇感兴趣的人物，大家都是一脸懵。

    松赞干布身旁的一个四十多岁的鹰钩鼻老者讥笑道：“想不到，大唐竟然将这么一个十几岁的娃娃，封为一等国公！难道大唐没有人才了吗？真是千古未有之奇事……”

    正是吐蕃国相禄东赞。

    秦阳冷哼一声：“天才不论年龄！甘罗十二岁拜相，创下丰功伟绩！年龄不在大小，只要能够收拾你们这些垃圾，就足够了！”

    松赞干布等人有些恼怒。

    这时秦阳走到那张牛角弓跟前。他略微观察了一下，那张牛角弓是用高原上的牦牛骨制成。弓弦是牦牛筋做成，拉力极大，射程极远。

    这种牦牛弓，即使是在吐蕃，能够拉开使用的人，也不超过十个。

    也只有莫干等这种罕见的天生神力，才能够使用。

    秦阳瞧了一眼，轻哼一声，突然右脚踏出来，在弓上踩了一下。那张弓立即树立起来。

    秦阳趁机右手抓住弓背，左手两根手指捏住弓弦。微微一用力，顿时拉开。

    “一张弓，有什么好炫耀的？”

    秦阳不屑的嘟囔着，突然左手不住的用力。那张弓渐渐拉圆，形成满月。他仍然没有停止，左手继续微微用力，弓弦大大的被拉长。

    这时突然只听“咔嚓”一声响，弓背折断。

    他有项羽勇武之力，拉断这么一张牛角弓，自然是轻而易举。

    他随手将弓丢在地上。

    “就这……还是什么神弓利器？”

    秦阳一脸不屑的走回到座位上。

    所有人都鸦雀无声，大家都没有反应过来。

    众人都眼睛瞪得溜圆，刚才秦阳举重若轻扯断弓那一幕，仍然深深的印在众人的脑海里，一个个呆若木鸡，回不过神来。

    过了三两分钟，众人渐渐都清醒过来。

    李世民、房玄龄、李靖等君臣，眼中露着狂喜之色，没想到秦阳一副瘦弱的身板里，竟然蕴含着这股磅礴澎湃的力量。

    李世民抚着胡须，得意的哈哈大笑。

    “好！好！秦阳不愧为朕的肱骨之臣，举手之间，又立了一份不大不小的功劳！”

    他一眼扫视着松赞干布：“赞普，要比试，就要拿出一些好的武器来！你净拿这些破铜烂铁，干什么？”

    李世民得意之极。

    房玄龄、李靖等人也不由得附和。

    “陛下此言甚是！吐蕃赞普一行人，拿着这种破铜烂铁敷衍，简直就是孩童嬉闹！”

    众人也都纷纷讥讽，开怀大笑。

    刚才大家都捏了一把汗，此时终于发泄出来，自然要狠狠奚落一番。

    长乐公主三人也都开怀不已，此时，最高兴的莫过于高阳公主了。秦阳赢了，她就免于羊落虎口的厄运了。

    高阳公主双眸光彩连连的望着秦阳，满眼小星星。

    松赞干布、莫干等人脸色漆黑，直到此刻，仍然一脸的不可置信。

    “不可能！不可能！你怎么可能轻易地拉断这五百斤的巨弓？”

    松赞干布有些咆哮着。

    有这种神力的，无不是战场上以一敌万的那些神勇将军。

    即使是他，使用这张牛角弓，轻松娴熟。但要是扯断，却是万万做不到。

    秦阳不屑的说道：“那是你们蠢！你们做不到，就觉得别人也做不到！”

    “就是！就是！”

    众人都纷纷附和。

    松赞干布、禄东赞等人面面相觑，脸色非常难看。

    他们本来是想给大唐群臣来个下马威，以后自己在议和时，也能够掌握主动权。提出更多对自己有利的条件。

    可没想到，这第一个回合，就败得惨不忍睹。

    这时只听李世民的声音响起来。

    “刚才朕已经金口玉言！但没想到秦阳所作所为，大大超出朕的预料……嗯，扯断了牛角弓，奖赏三十万两黄金！”

    魏征等人都洋洋得意，觉得与秦阳荣辱有焉，此时没有一个人嫉妒羡慕这天大的奖封赏。

    松赞干布等人脸色漆黑，满腔怒火。

    这时松赞干布向李世民一拱手：“大唐皇帝陛下，这第一回合，的确是秦国公赢了！第二回合，小王想向秦国公亲自讨教一番！”

    众人眼睛一眯，这松赞干布还没完了？

    “第二回合，你想较量什么？”

