    巫女这种职业，其实最初的本质，便是侍奉神明。

    以清纯之身侍奉的那种，但神明会有多少？特别是天地灵气之后！

    所以现在巫女已经成了一种……类似舞伎之类的职业，只是相较而言，地位似乎更高些，但本质是一样的。

    陆森是修行者，放在现在的准则来看，变相就是东瀛人眼里的神明，所以让巫女来侍奉，是非常合情合理的。

    “出云巫女众中，有娇娥名为阿国，貌美可比肩西施，有凭依神灵之能，想来应该能让陆真人满意。”安倍亚日有些热切地说道。

    陆森摆摆手：“巫女侍奉你们东瀛的神明就好，我没有尊贵到那种程度。”

    道宫之下，便是巨大银矿，只要安排外面的人进来，哪怕隐瞒得再好，肯定也会被人察觉端倪的。

    所以陆森不会让任何外人进到这座道宫之中。

    安倍亚日有些失落，但也没有再多说什么。

    之后陆森带着他们在道宫里转了一圈，这一圈，就花了他们大半天的时间，因为道宫实在太大了。

    再请他们吃饭和住下。

    现在的道宫里，要弄几间房间出来，还是很简单的。

    夜色深暗，道宫虽大，却灯火通明。因为陆森在几乎所有的房间都合成了红石提灯！

    一种特殊的，会自己回复‘能量’，每天只要‘休息’六个小时，便能工作二十个小时，理论上无限照明的特殊光源。

    不过有‘耐久’的限制，根据陆森的计算，大约能使用十年左右。

    而且随着陆森等级的提升，这种红石提灯的使用寿命会进一步提升。

    这也是陆森目前最主要的大规模照明手段。

    在他看来，这种红石提灯是系统里面比较‘低等级’的合成配方，但没办法，目前他自己的等级也低，只有LV4。

    可架不住，对于这个世界的人来说，这玩意简直高大上得不行。

    陆森把平津源几人的房间都安置在一块，相邻入住。

    所以他们三人便在平津源暂住的客房中聚头了。

    “真是巨大的宫殿。”平津源揉揉自己的脚底板，这个动作在贵族与客人商谈事情的时候会显得很不雅，但没办法，他觉得这样能表明自己的惊讶之情，毕竟今天上上下下走了几乎一天，脚都痛了：“这才多少天？天皇的行宫都没有如此巨大和坚固。”

    确实，陆森建的道宫不是很奢华，但就突出一个巨型和大气。

    很多东西，你不需要奢华，只要足够大，就能让人惊叹不已。

    陆森其实也不想建这么大，为了把整座矿山都包起来，就只能这样子了。

    “还有这个模样方方正正的漆红提灯。”在原良美指了指灯孔：“它的灯芯不需要油便能亮。”

    其它两人其实也发现了。

    安倍亚日叹气道：“陆真人绝对是这一百年内，最强的人间仙人。可惜我的提议他没有答应，否则出云阿国说不定能怀上了的血脉。”

    平津源和在原良美两人都没有说话，但内心中却是松了口气。

    幸好陆真人没有答应，否则真让安倍家搭上线的话，安倍家不知道又要膨胀多少。

    现在安倍家都已经够能威胁得到皇室了。

    三人都各有心事，房间中的气氛沉默了会，在原良美突然问道：“明日我们离开吗？”

    “自然得离开。”安倍亚日用理所当然的表情说道：“陆真人的道宫还在建着，我们在这里待着不方便的。”

    “确实如此。”平津源笑笑，脸上附合着，但内心怎么想，则是另一回事了。

    而在原良美只是轻轻笑了笑。

    三人都发现了对方眼神中的那点微微异样，毕竟都算是老狐狸了，对方的心思，他们都能隐约猜得到大半。

    然后三人明着和和气气，但实则是不迎而散。

    等到第二天，吃过陆森提供的早餐后，三人便告辞了。

    他们一团祥和地离开，但城墙再次封好后，庞梅儿却哼了声：“三人看似一路人，却各怀鬼胎，挺有意思的啊。”

    “你看得出来？”陆森在旁边好奇地问道。

    “见得多了。”庞梅儿依在陆森的旁边，开心地说道：“以前小时候爷爷与外人谈事情，总让我旁听的，等人走后，还会教我当时他们谈话的内容和机锋。”

    “这教育有点厉害啊。”陆森轻轻地叹了口气。

    庞梅儿叹气道：“所以爷爷总是说，可惜我不是男儿身。”

    “要你是男儿身，就嫁不给我了。”

    庞梅儿娇嗔地白了他一眼，又帮忙着去叠石块了。

    把道宫建起来很简单，但细致的东西却要慢慢处理。

    比如说门窗的安装，下水道、卫生间的排布，引水渠的规划，以及水源的引流等等，都不是能急得来的，得慢慢布置。

    这一弄，就是六天的功夫。

    等把他能想到的东西都建好后，整个道宫算是完全建成了。

    这个建筑是按他‘现代人’思维建立的，虽然看着很大人，但主体设计是奔着‘方便’去的。

    所以虽然没有系统庭园的加成，但整个道宫冬暖夏凉，又有方便的引水和卫生设施，住在这里面，是很舒服的。

    前提是‘生活物资’要跟上。

    陆森看着道宫的大殿前的，看着自己与人一起建起来的道宫，颇有满意之感。

    这样的大型建筑，他以前只在游戏里弄过，现在再建一会，真有种再回到游戏中的感觉。

    只是……真不知道该怎么回去了。

    他幽幽的叹了口气，但也就在这时候，一道散发着五颜六色光芒的人影从道宫中冲出来。

    是雪女。

    庞梅儿虽然也很喜欢穿霓裳羽衣，但她看得出来，陆森不太喜欢这种亮瞠瞠的衣服，觉得两眼，所以她是很少在陆森面前穿的。

    也只有雪女这个职业仙女，把这玩意当成宝了。

    “郎君郎君，女娇醒过来了。”

    女娇？陆森愣了下才反应过来，是狐狸精玉藻前。

    “那一起去看看吧。”陆森说着话，同时在系统界面内，把最好的装备都穿上了。

    毕竟是东瀛传说中的大妖，而且还是中原传说中鼎鼎大名的青丘狐妖，虽然有雪女作‘保’，但不知道对方秉性，凡事都还是慎重些好。

    很快，他便跟着雪女来到地下空洞中，庞梅儿也跟过来了。

    她虽然明面上的战斗力不强，但和灵兽蜗牛合体变身后，还是有很强战力的。

    真出什么事情的话，也帮得上忙。

    隔着木栅栏，陆森看着已经睁开眼睛的巨大狐狸。

    之前的狐狸是一动不动的，连呼吸都没有。

    不过现在已经能看得到它的身体在微微轻伏。

    陆森饶有兴趣地看着它，而它也在打量着陆森。

    巨大黑色狐眼珠子中，有感激，也似乎有点惧怕。

    最后，还是它先说话了：“感谢陆真人相救，否则妾身将会长眠不起。”

    它说话的声音很好听，酥酥软软的，让人非常舒服。

    不愧是狐狸精，连声音都如此勾人了，真不敢想像它变成人型的样子。

    “无妨，救你也是因为我有所图。”陆森笑了笑。

    巨型狐狸勉强地用前肢把自己的上半身撑高些，问道：“陆真人有什么事情需要帮忙的，只要我能做到，尽管说。”

    这时候，在木栅栏里站着的雪女出声训道：“趴下，你现在还没有什么力气，站起来干什么，先休息，慢慢说。”

    此时陆森都看到了，这只巨型狐狸的两只前爪在微微颤抖，似乎支持着自己的上前身已经很费力了。

    但对方没有听雪女的话，而是继续用这幅模样看着陆森。

    是挺倔强和骄傲的性格。

    陆森心中给这只狐狸贴上了一条标签，想了想，说道：“雪女说得对，你既然刚醒过来，身体还差得很，那就等多几日，等你身体好些再说吧。”

    说罢陆森带着庞梅儿离开了。

    而雪女留了下来，拿出一些桃子，塞到狐狸嘴里。

    “这是陆真人给我们这些人吃的灵果子，里面蕴含的灵气虽然不多，但至少比没有好，这个我可是忍了好久都没有舍得吃的。”

    狐狸咀嚼了两口便把桃子吞了，然后说道：“谢谢雪妹了，对了，你感觉到你身上的妖气没有了，变成了仙灵之气，这是怎么回事，难道你又有所际遇不成。”

    “这事啊，和我新认的郎君陆真人有关哦，我给你细嗦。”

    当下，雪女便把如何与陆森相识的过程，还有这段时间相处下来观感都说了一遍。

    狐狸听完后，松了口气：“按你这么说，陆真人似乎不是坏人啊。”

    “总会有好人的，别遇到一次骗人的修行者，就把所有的修行者都当坏人好不好。”

    “不是一两个，是一大帮子啊。”

    狐狸想起来那次回中原省亲时，被一大票子修行者追杀，扬言要剥她毛皮作法衣，剖它妖丹作法宝的可怕经历，依然还是有些瑟瑟发抖。

    雪女见状，叹了口气，主动飘落到狐狸巨大的脑袋上，然后坐下来，靠着狐狸耳朵说道：“别想那么多了，那次的事情真不是你的错。”

    狐狸没有说话了，只是静静地闭上了眼睛。

    陆森这边，回到地面上后，一直没有说话庞梅儿拉着陆森的手，问道：“这狐狸精你打算收报吗？”

    “嗯，有这想法。”陆森毫不犹豫地承认了：“它能和雪女一样，穿上霓裳羽衣，化为仙灵。”

    仙女可是能培育出‘蟠桃树’的，雪女能做仙女，想来狐狸精玉藻前也是能的。

    而蟠桃则是陆森三个老婆能‘长老不死’的关键。

    陆森现在之所以有这样的想法，是他感觉到了，自己三个老婆有着‘极限’。

    系统是不会出错的，她们三个没有成为‘仙人’的资质，就是没有这方面的资质。

    现在她们能学修行功法，能用一些术法，其实完全是陆森用资源堆出来的。

    数个红石能量包不停地转化成灵气给她们三人吸收，有系统出产的果蔬给她们三人清理身体，但即使如此，她们的进步其实也是越来越慢的。

    再过多两三年，她们三人的进步速度估计就要停滞了。就算是双修之术，也帮不了她们。

    因为资质上限就摆在那！

    相反，陆森的进步速度一直就没有变过，相当稳定地上涨。

    而外就是陆森的两个徒弟，瑶瑶和琨琨，进步也很快，虽然比不上陆森，但其实是要比杨金花三人强的。

    毕竟是能被系统承认，并且激活了‘子’系统的传承者。

    当杨金花三人无法再进步的时候，就是她们开始慢慢衰老的时候。

    而届时她们与陆森的差距会越来越大。

    当某日她们三人白发苍苍，陆森估计自己依然还是现在这幅模样。

    所以……蟠桃是必须要有的，不是为自己，而是为了她们三人。

    “能不能不收那个狐狸精。”庞梅儿拉着陆森的手变得紧了些：“她是真正的狐媚子，可不是碧莲那种半调子，刚才我在旁边，听着她的声音，连身为女人的我，都竟有些心动。”

    看着一脸担忧之色的庞梅儿，陆森沉默了会，说道：“我没有受到影响，而且我想招募她，也是有缘由的。”

    当下陆森把自己的想法说了一遍。

    他很清楚，当自己亲人有疑问的时候，最好就是把事情摊开了说。

    而不是抱着为对方好，或者不刺激对方的态度隐瞒着。

    这样反而会更容易出现问题。

    听完陆森的话后，庞梅儿脸上露出惭愧之色，她主动搂着陆森的腰，将自己的脸庞贴在陆森心口上，笑道：“官人为我们三人操碎了心，但我却在这里胡思乱想，当真是该打。”

    “确实该打，看来得动用家法才行。”

    陆森笑着把庞梅儿搂进了房间里。

    之后又在道宫里待了四天，陆森已经取够一‘盒’子银两了。

    因为这里的银矿纯度较高，炼起来很容易，而且还熔出不少伴生的纯矿。

    银两都归陆森的，而铜就让家将们给分了，他们自己处理。

    等到第五天，陆森再带着庞梅儿下到了地下空洞中。

    此时狐狸的样子明显又好转不少，它已经能站起来了，并且能在不大的木栅栏小院里转上两圈。

    陆森站在木栅栏前，开门见山问道：“女娇……我想问一下，你知道天地灵气枯竭是怎么一回事吗？”

