    

    十二月中旬的时候，绿盛花木联合公司正式成立。

    朱立诚本来的意思准备就清一下泾都县里的领导同志，结果李志浩帮他请到了泯州主管农业的副市长赵骏，并且特意关照朱立诚如果电视台要采访的话，让他一定在前面多说两句。

    听到李志浩的话后，朱立诚很是一愣，老板这话的意思显然是让他多露露脸，这个“如果”二字只不过是一个托辞而已，最不济的泾都电视台也一定会采访吧！至于怎么采访，怎么回答，这些都不重要，老板这么安排是何用意呢，难道是准备帮自己造势，可目的是什么呢？难道是为了帮自己身前做好准备。

    想到这以后，朱立诚有点不淡定了，造势的目的是升迁，这在华夏官场上绝对不是什么秘密，在结合上次老板和自己的谈话，难道自己真的要到县里去了？那老板的事情是不是定下来了。

    自从前段时间风传李志浩要调走以后，这段时间已经不再有人提及，估计这么长时间都没动静，大家都以为没戏了。

    难道在这个时候，竟然又峰回路转了，这还是真是值得玩味的一件事情，不过虽然猜到了八九分，朱立诚绝对不会傻傻地去问李志浩的。有些事情永远是只可意会，不可言传的，就是关系再好，也不能例外。

    花木公司成立仪式结束以后，朱立诚不出意外地接受了泯州市电视台新闻频道的采访。说了些什么，因为之前有充分的准备，所以从田塘镇的花木发展，一直到绿盛花木公司成立的经过，朱立诚都详细地进行了阐述。

    让人觉得意想不到的是，记者竟把话题引到了田塘小龙虾上，不过此时田塘镇的小龙虾在整个泯州市已经有了非常大的知名度，记者采访田塘镇的一把手，随便提一提倒也不为过。

    说到那个，朱立诚更是侃侃而谈了，可以说美食街的建设，小龙虾品牌的打造，都是他一手策划和推动的，有什么话题能难得住他呢。

    当天晚上的新闻就播出了朱立诚接受采访的情况，虽然三言两语，但是言简意赅，句句说到关键点上，让人一听就知道，这是一个实干的镇党委书记，绝对不是在“短笛无腔信口吹”。

    袁长泰在家里看到这则新闻以后，如吞下了一只苍蝇般厌恶，他本来以为他能有个在电视上露脸的机会，毕竟田塘镇政府是三方之一，而他作为政府的当家人，自然是最好的被采访对象了。

    想不到记者上来以后，直接就奔朱立诚去了，他本来以为朱立诚会和上次一样，让记者去采访别人。谁知这家伙，竟口如悬河地说个不停，简直好像事先打好了草稿一般。采访完朱立诚以后，记者就直接去追副市长赵骏，压根就没有想起来还有他这样一个存在。

    朱立诚关掉电视以后，静坐在客厅里面，心想，朱立诚这次的表现有点反常呀，之前小龙虾大赛，还有一路欢歌栏目组下来的时候，那么好的机会，他都没有抢着去处风头，这次是怎么回事呢？

    事出反常必有妖，可这妖究竟在哪儿，袁长泰挠了挠头，真是百思不得其解。

    袁长泰此时不禁有些许后悔，这段时间，把太多的精力投放在刘坤的事情上，不光没有任何进展，镇上的事情，还耽搁了，现在都有点不知今夕是何年的感觉了，现在真是两手空空，一无所有。

    先说刘坤的事情，上次他和邵大庆一起，好不容易鼓起勇气，互相鼓励着敲响了潘亚东的家门，结果连人影都没见着，就被打发了出来。

    袁长泰很清楚地知道潘亚东在家，要不他媳妇问是谁的时候，不会那么大的声音。他报出家门以后，人家就直接回了一句，他出去吃饭了，还没回来。

    这是什么点，星期日的下午三点左右，会有人吃饭一直吃到这个时候吗，并且潘亚东是出了名的惧内，就算想出去搞三搞四，也不会选在这大白天的时候。说这些又有什么用呢，人家不愿意见你，你还能逼着他出来，再说，就这种情况，见和不见还有什么区别，难道还指望他能出手相助？

    从潘亚东那回去以后，三人是彻底死了心了，只听把赌注都压在刘坤身上了，不过到目前为止，还没有输。从徐印龙那传过来的消息，自从刘坤收到了家里送过去的包裹以后，就淡定了许多，咬死了那钱就是家里给的，让他买房的，一时半会，纪委的人也对他没什么办法。现在正采取冷处理的办法，决定暂时冷他一段时间，所以暂时应该不会出什么问题。

    正因为心里有了底，才有心思来过问镇上的工作，此时袁长泰遭受到了又一个致命的打击。现在不光魏强、韩云霞、曹明拧成一股绳，孙运喜也不听招呼，就连那个他觉得不堪大用的褚东，都因为上次迎接一路欢歌方案的事情，对他不理不睬，独自在一边做起了逍遥派。他这种不求有功，但求无过的做法，任谁也奈何不了他。

    这让袁长泰倍感压力巨大，一下子想要挽回这种局面，还真不是一件容易的事情，只能慢慢来了。

    花木公司成立之后，朱立诚得空，侧面打听了一下李志浩调动的事情，这种级别的事情，自然不是想打听，就能打听到的，不过这难不住朱立诚。

    他打了个电话给李倩，让她去向主管工业、科技的泯州市副市长贺解元了解一下。作为一个非常委的副市长，他也许并一定知道这事，但在华夏官场上，谁都不是独木成林的，既然能做到副市长，没有点关系才怪，料想打听这点小事，应该并不难。

    其实，朱立诚要真想打听的话，打个电话给老丈人郑相国应该不是难事，不过为这点小事，就大动干戈，觉得不值。李倩作为贺解元的晚辈，因为好奇，打听一下本市市委书记的去处，应该完全能够解释得过去。

    第二天，李倩的电话就回了过来，说还没有确切的消息，一说可能担任副市长，另一说可能担任宣传部长，不过有一个可以确定的是，在今冬明春离开泾都去泯州，这个应该是板上钉钉的事情了。

    现在这个消息还没有传出来，只有省委常委和省委组织部的相关领导知道，目前在泯州知道这个消息的，只寥寥数人。

    朱立诚听后连忙向李倩道了谢，同时也对贺解元高看了一眼，在省里还没有公开的事情，他居然能够打听到，这能量确实不简单。由此可见，能跨入市厅级行列的，都不是省油的灯。

    临近元旦的时候，朱立诚头脑中的那根弦又开始绷紧了，主动和孟怀远联系，因为根据李贺天的习惯，一到重大节假日的时候，好像总是耐不住寂寞，不过这也在情理之中，不是都说每逢佳节倍思亲吗。

    出乎朱立诚意料之外的是，和孟怀远居然联系不上，手机一直处于关机状态，打派出所的电话，得到的答复是被抽调到市局去了。

    这让朱立诚觉得很是突然，于是只有和李倩联系，谁知得到的消息居然和派出所的一样，说是抽调到市局参加一个特殊案件的侦破。不光无法回家，连电话联系都非常少，李倩正觉得担心呢，接到朱立诚的电话以后，更不淡定了。

    朱立诚此时反而想明白了，应该是为了李贺天的案子，因为近段时间泾都的治安状况很好，没听说出什么恶性案件。看来这次李亮是吃一堑长一智了，准备提前布局了。听了李倩的询问，朱立诚连忙安慰了两句，说应该没事，不会遇见那写拼命三郎的，李倩听后轻笑两声，也不好意思再多说什么了。

    和李倩通完电话以后，朱立诚的心情一时还真难以平静，抛开李贺天的事情不说，这事李亮现在应该比他上心许多。看来不是老板找他交流过，就是他也从中看出了一些端倪，知道李志浩对田塘镇的事情非常关心，他自然要做出努力。李志浩离开的事情，对朱立诚的影响相当的大。

    这事他在潜意识里面一直非常矛盾的，既希望李志浩离开、高升，水往低处流，人往高处走，这应该是大家共同的目标，然而从他自身发展的角度出发，无疑是不希望李志浩离开的。

    谁来接李志浩的班，这是一个至关重要的问题，要是从泯州或者省里空降一个，反而好；如果从泾都现有的人当中提拔，那就很悲剧了。不管是苏运杰登顶，还是潘亚东摘桃，对朱立诚来说，都不是什么好消息。

    苏运杰自不用去说，潘亚东对他的印象因为初来时，和他的秘书林之泉的矛盾，也好不到哪儿去。朱立诚作为李志浩的得力干将，在压制他们的过程中，也起到了不可小视的作用，至少田塘镇现在他们是根本插不上手的。        

