    见到杨戬的状态，诸圣也各有反应。

    西方二圣更是笑了起来。

    这简直就是天助佛门，把杨戬送上门来了。

    没人比他们佛门更懂渡化。

    在圣人不出的情况下，只有他们佛门有机会解决杨戬身上的业障。

    只要杨戬不想成为废人。

    必须要入他们佛门。

    …

    “怎么样，考虑好了吗？”如来佛祖见杨戬迟迟没有回答，佛音带着渡化之力再次开口道出。

    “嗡！”

    杨戬一声长啸，撑开了圣体的异象，仙王临九天，混沌种青莲，诸多异象浮现，合在一起，宛如开天辟地。

    “轰！”

    一声惊天动地的炸响，刚凝聚好法身的观世音再次被打爆，血溅虚空。

    “这就是我的回答！”

    杨戬冷傲的说道，周身缠绕着黑色的雾气，和金色的圣力交相辉映，宛如神魔一般。

    话落。

    脚踏行字秘冲出灵山，迈入人间界。

    “啊！杀了他！”

    观世音再度重塑法身，咆哮着说道，彻底的失态了。

    见如来佛祖看她的眼神不善，平复了一下，面色难看的说道：“难道就这样放任杨戬离去了吗？”

    “等他彻底控制不了业障，自然会回来找我的，到那时，我定让他心甘情愿的入我佛门。”

    如来佛祖的脸上浮现一丝笑意。

    “阿弥陀佛！”

    “观世音，你主持灵山的建设，我去二圣那里一趟。”如来佛祖接着说道，身影消失在天边。

    观世音轻轻颔首，看着已经被打成碎片的灵山不由的一阵头大。

    这一次比上次灵山被炸还要严重。

    杨戬真是罪该万死！

    菩萨心里恨恨的想道。

    …

    “呵呵，如来老儿终于走了。”

    就在观世音主持调度的时候，一道戏谑的声音淡淡的响起，环绕在四面八方。

    “什么人？”观世音瞬间警觉，气势大振，冷冷的问道。

    什么叫佛祖终于走了？

    她不是还在呢。

    这简直就是不把她放在眼里。

    虚空一阵波动，一道金灿灿的身影出现了。

    “你是…金乌陆压？”观世音面色一动，狐疑的问道。

    这废物来这里做什么？

    陆压笑容满面，没有理会观世音，而是惊喜的看着已是遍地废墟的灵山。

    那一个个佛门弟子，还有…被奴役成坐骑的妖怪。

    他就是为了这些被佛门抓来的妖族来的。

    这是一个机会。

    趁乱崛起，拉拢妖才。

    当初的佛门就是这样崛起的，封神大战时期，趁乱蛊惑了无数的生灵加入佛门。

    这是活生生的例子。

    现在趁乱把佛门的妖族都搞出来。

    那么他妖庭的势力不就一下子膨胀起来了吗？

    想到此处，陆压脸上的笑意更盛。

    “我的族人们，吾乃是远古洪荒妖庭的唯一帝子陆压，今天来解救尔等脱离苦海，重建妖庭，恢复妖族昔日荣光，可愿追随我离去？”

    陆压神目璀璨，声音宏大的说道。

    废墟之上的妖族坐骑面面相觑，根本不敢轻易答应。

    它们可知道这位妖庭帝子是什么水平。

    十只金乌中唯一的幸存者。

    妖庭破灭之后就一直苟着，实力不咋地不说，也没什么雄心壮志。

    前脚跟他走，怕是后脚就要被人打死。

    正当众妖犹豫的时候。

    观世音怒了，面罩寒霜的呵斥道：“陆压，你这是在找死吗？不好好在你的太阳星呆着，竟敢来我佛门找事，我看你这是活够了！”

    陆压的实力她大致知道一点，最多也就准圣。

    如今有她在的情况下，还敢来找事，这不是找死是什么？

    “你看看，我怎么把你给忘了。”

    陆压一拍脑门，下一刻身形消失在原地。

    “轰！”

    大日坠地一般，刺的人眼睛都快瞎了。

    恐怖的力量震动天地。

    鲲鹏术一式散手——太阳拳。

    观世音又炸开了，根本没有反应过来。

    “这下安静了。”

    金色的神芒散去，陆压傲然而立，拍了拍手嫌弃的说道。

    他一个能跟鲲鹏妖师周旋而不死的存在，如今内道又有精进，观世音这种废物在他面前叫嚣不是找死？

    这突如其来的一幕，直接把灵山的一众看傻了，眼珠子都快飞了出来。

    尤其是妖族的一众，直接怀疑人生。

    这还是那个懦弱无能的妖庭帝子吗？

    生猛的就特么离谱。

    他们都没看清怎么回事，观世音就炸了。

    这不比刚刚的杨戬还猛？

    “尔等考虑的怎么样了，可愿追随我重建妖庭？”陆压神目璀璨的看向下方的一众妖族问道。

    本来这些妖族是不愿意的。

    但看到陆压这么猛。

    不愿意也愿意了。

    多亏了观世音让他们见识到陆压的厉害。

    …

    一众佛门弟子吓的噤若寒蝉，都快尿了。

    不过陆压并没有去理会，卷起一众妖族走人了。

    事情不能做的太绝，要是把这些佛门弟子都杀了，到时候那些老秃驴发怒，他不就被盯上，成了吸引火力的那个了。

    一阵佛光凝聚，观世音再度重生，气的都快入魔了。

    短短时间，她就被人打爆了三次，损失了三道法身。

    太大的耻辱。

    出道以来，还没这么丢人过。

    该死的鸟人！

    …

    陆压带着一众妖族，来到了南海观世音道场。

    此番前来，自然是为了观世音的坐骑——金毛吼而来。

    这家伙来头挺大的，不过怎么说都算是妖族的一份子。

    自然是要带走的。

    灵山那么多的都拐跑了，还差这一只？

    来到道场上方，陆压神目一动，一下子就发现了正趴在莲花池旁边休憩的金毛吼。

    “金毛吼，我乃妖庭帝子陆压，可愿随我而去？”

    “陆压？”

    金毛吼猛然抬头，眼里闪过一丝不屑的神情，懒散的说道：“你先问问观世音答不答应吧。”

    “她答应了。”

    陆压没有废话，抬手抓去，将金毛吼提了上来，后者一脸的懵逼，直接愣住了。

    正要走人。

    突然发现莲花池中有一股隐晦的妖力波动。

    这里面还藏了一个？

    陆压眼睛一亮，再次出手，从莲花池中捞上来一条大鲤鱼，已经被吓的鱼身僵硬了。

    “不错！”

    这条鲤鱼修为不俗，带回去培养一番，可堪一用。

    抢一送一啊这是。

    陆压心情大好，正要走人，突然发现一个头上长角的女子。

    又来一个？

    大喜！

