
　　蒋青叫自己的姐姐和妈给恶心到了。

　　萧书岚原先对蒋红还是很喜欢的，他是个重情有担当的，哪怕蒋红生病之后有些作，萧书岚心疼她也都忍了下来。

　　可这回萧书岚忍不了了。

　　他不但不答应娶蒋青，还非要和蒋红离婚。

　　蒋红因为这个，一时间又怕又怒又悔，她带着那些复杂的情绪以及对于儿女的挂念就这么去了。

　　蒋红去世之后，蒋青发现自己怀孕了。

　　她原先是想打掉这个孩子的，萧书岚也不想要这个让他觉得耻辱的孩子，两个人打电话商量了一番，萧书岚给了蒋青一些钱让她去打掉孩子顺便好好养养身体。

　　可这事不知道怎么的被蒋老太晓得了，蒋老太可就不算了。

　　她闹腾着说什么都不让蒋青把孩子拿掉。

　　蒋老太那个时候其实是很害怕的。

　　到底是她鼓动蒋红算计了萧书岚和蒋青，再加上蒋红去世，她怕萧家报复她，也怕萧家不管她了，她知道蒋青怀孕，可不就抓着这最后的救命稻草继续作么。

　　蒋老太以死相逼，再加上蒋青去医院检查被告之如果打掉这个孩子，她之后很有可能再也不能怀孕。

　　蒋青那个时候差点没直接就去了，后来还是吕宏达来找她，吕宏达虽然气愤蒋家做出来的这些不要脸的事情，但他是真心爱着蒋青的，他怕蒋青寻短见，就一直陪伴安慰蒋青，还和蒋青说实在不行就把孩子生下来，到时候他会照顾蒋青和孩子的。

　　蒋青也是因为吕宏达的陪伴才走出了被母亲和姐姐伤害的阴影。

　　她回家就和蒋老太谈了一场，之后就好好养胎，等她生下孩子，根本没看孩子一眼就交给蒋老太，然后就跟着吕宏达走了。

　　从那之后，蒋青就再也没回过蒋家。

　　而蒋老太抱着孩子找了萧书岚。

　　她跟萧书岚说孩子不会累着萧书岚的，也不求怎么着，只求萧书岚给孩子抚养费，只要抚养费给到位，孩子由她来养。

　　孩子生都生了，萧书岚也不能眼睁睁看着不管，那再怎么说都是一条人命。

　　再加上好些事情，他就捏着鼻子认了。

　　才开始的时候，萧书岚每个月都给蒋老太三千块钱，算是孩子的抚养费，后头随着物价的增长给的抚养费也在渐渐的增长。

　　只是因为这些事情，萧书岚没了之前的意气风发和雄心壮志。

　　他也不再忙着做生意什么的，就带着父母回到秋阳镇开始吃老本。

　　这也是萧书岚之前挣的钱多，再加上萧家人生活也很俭朴，吃老本也是吃得起的，这么些年过去了，萧书岚早就从霸总变成了寻常的乡间农民。

　　蒋青想着那些她一直不愿意回想的事情，再想到萧元所说的玉蓉过的苦日子，她心里也不好受。

　　过了许久，她才和吕宏达说：“要不，我们改天去看看那个孩子。”

　　吕宏达嗯了一声：“去看看也好，不管怎么说，孩子是没错的。”

　　不说萧家这边，就说萧玉蓉坐飞机去了N市，她之前没怎么出过门，这是头一回坐飞机，在飞机上，她还显的有些紧张。

　　不过等到了N市，萧玉蓉就显的有点兴奋了。

　　她没到过这样的大城市，到了这里一切都显的那么新鲜，她看看这里看看那里，看到什么都觉得特别好。

　　当然，这孩子也没有放松警惕，她也听人说过大城市的骗子特别多，她一直防备有人骗她或者抢她的东西。

　　等从机场出来，萧玉蓉打了一辆车。

　　临来的时候萧元特地嘱咐她到了N市不要怕花钱，就打车去他那里，还说不要打黑车，哪怕多花钱，也要注意安全。

　　萧玉蓉是个听哥哥话的好孩子，她记得萧元说的每一句话，出了机场就赶紧打车，一刻都不想多停留。

　　等到了萧元的住处，一直到进了门，萧玉蓉才真正放松下来。

　　她在屋子里转了一圈，又看了冰箱和厨房，自己找了点吃的先垫巴一下，然后也不说累不累的，挽起袖子就开始干活。

　　萧玉蓉把所有的房间都打扫了一遍，把家里收拾的干净整齐，她才高高兴兴的坐下来休息喝茶。

　　看着窗明几净的屋子，萧玉蓉心情飞扬。

　　她终于能够离开那个让她感觉压抑的地方了，不用每天被骂杂种贱货，不用小心翼翼的过活，更不用穿舅舅家孩子不要的旧衣服，每天吃剩饭了。

　　萧玉蓉才休息了一会儿萧元就给她打电话，知道她安全到达后又嘱咐了她几句话，还告诉她最近的超市在哪里，让她需要什么就过去买。

　　对于萧玉蓉的生活能力，萧元还是很放心的。

　　别人家这么大点的孩子只怕是不会做饭的，一个人生活也是很困难的，但是萧玉蓉什么都会，不说萧元给了她不少钱，就是一分钱都不给她，她也能自己打工活下去。

　　萧玉蓉嗯嗯的应着，挂了电话，她就去书房用萧元的电脑查资料，顺便找了些习题去做。

　　这一夜，萧玉蓉睡的特别好，等她醒过来才想着去买点生活用品，她的那部别人用旧的老年机就响了起来。

　　萧玉蓉看来电见是陌生号码，她迟疑了一下还是接了。

　　电话接通，萧玉蓉就听到一个特别特别好听的声音：“你好，是萧玉蓉同学吗？”

　　这个声音让人很放松，萧玉蓉不由自主的就回了一句：“是我，您是哪位？”

　　那边传来一阵笑声：“你好，我是你哥哥萧元的朋友，我在你家楼下，你帮我开一下门。”

　　萧玉蓉想了一下，觉得这应该真是她哥的朋友，毕竟她来这里住的事情就只有她哥知道，来的这个人能说出她的名字，还能说出萧元是她哥，应该是没问题的。

　　她按了单元楼的开门键，又等了一会儿，果然就听到了门铃声。

　　萧玉蓉开了门，就看到了一个她认识的，但是绝对绝对想不到的人。

　　“你，你是沐安宁？”

　　安宁笑着点头：“是我，我可以进来吗？”

　　萧玉蓉很惊喜，同时又有点手足无措：“可以，您赶紧进来，不用换鞋了，您就这么进来就行。”https://www.23sk.net

　　安宁从善如流的进了房间：“萧元昨天晚上和我说了你过来的事情，因为昨天灾在太晚了，我就没有过来打扰，今天特地请了假过来看看，你现在还没吃早饭吧，我帮你带了一些。”

　　安宁做事从来都是细致周到的，她想要照顾的人，绝对会让你觉得温暖幸福。

　　萧玉蓉现在就是这样，昏昏乎乎的被安宁照顾，她幸福的都要死去了。

　　萧玉蓉之前也看过头脑风暴，做为一个智商还不错的小学霸，她是真的特别崇拜安宁，也特别喜欢安宁。

　　而现在，她的偶像就在面前，还给她带早餐，还说一会儿要带她逛街，萧玉蓉都觉得自己是在做梦了。

　　“您等等，我吃了饭咱们就去。”萧玉蓉吃饭吃的特别快。

　　安宁坐在旁边含笑看着她：“吃慢点，别噎着。”

　　萧玉蓉点了点头，但是吃饭的速度一点都没慢下来。

　　她吃完饭把垃圾装好，又换了衣服背上包包：“我们走吧。”

　　安宁和萧玉蓉下楼，她把垃圾扔了，一边走一边问安宁：“你和我哥是怎么认识的？”

　　安宁笑笑：“就是有一回见到，然后就认识了。”

　　这是什么回答？

　　萧玉蓉歪着头看了看安宁。

　　安宁解释了一句：“那个时候你哥还挺胖的，我那个时候也挺胖的，他帮了我一点忙，就这么认识了，然后我才知道他是叫人害的，正好我也是叫人害的，这不我俩遭遇差不多，就觉得挺同命相怜的……”

　　萧玉蓉越听越惊奇，同时还有点心疼自家哥哥和安宁。

　　“这些人太坏了，怎么能这样啊，害我哥的人被我们揪出来了，害你的人呢？”

　　安宁牵起萧玉蓉的手：“快要被抓到了。”

　　“那可真是太好了。”萧玉蓉真心替安宁感到高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百八十三章 牛皮吹破天之后50免费阅读。https://www.23sk.net 