    第238章让他自己体会

    春日料峭，太阳早早从山头翻越，却没有多少温度。

    照在身上反倒带着股寒意，让人不禁缩脖子。

    邱梅一大清早来到食品厂，比平常出门更早一点，很快让膳大娘把下面员工都召集起来，包括还留在大队的销售。

    余德明反倒姗姗来迟，等人差不多都齐了以后才慢吞吞地走到最前面。

    邱梅随意扫了一眼，发现余德明的眼眶里满是红血丝，显然昨晚睡得不太好。

    也不知道是不是太激动。

    邱梅没在意，清点人数后拍了拍手，让所有人的注意力集中过来。

    “昨天我和余德明同志彻谈一番，经过双方的交流，我认为余德明同志比我更适合当厂长，因此今天召集大家宣布这件事，以后厂长这一职务由余德明同志担任，希望在他的带领下，咱们安叶食品厂再创新高，迎来辉煌。”

    下面一片鸦雀无声，连鼓掌的人都没有。

    包括余德明带来的段珍，更是不可思议地看着邱梅。

    那些账明明是没有问题的，余德明到底是怎么把邱厂长给弄下去的？

    其余人更是被吓了一跳，邱梅在所有人心中简直凶悍的不像个女人，但她也是真的有能力，众人眼睁睁看着她把厂子做起来的。

    原本还想着即便余德明是从公社被派下来的，两个人也得好好斗一阵法，没想到邱梅竟然这么容易就落败了，怎么一点声响都没传出来？

    看着一众人仿佛都成了雕塑，邱梅却笑着道：“大家鼓掌啊。”

    稀稀拉拉的掌声这才响起，邱梅看向余德明，后者眯了眯眼，而后朝前走了几步。

    “各位职工们大家好，邱厂长是一个非常出色和有能力的人，只是因为她的一些个人原因要离开咱们厂，但所有的规章制度包括工资和奖金的发放，都会按照邱同志定下的来，如果这个季度咱们的产量再创新高，我还会在之前的基础上发放奖金。”

    不得不说余德明的确有些本事。

    他这话一出，职工们相互对视，稍稍心安了点。

    怕就怕余德明作为其他大队的人，上来就把她们都给解雇了，那大家肯定不愿意。

    现在看来一切都没什么变化，很快安抚了众人的心。

    随着余德明的讲话结束，掌声再一次响起，这下就热烈多了。

    散会后，邱梅回到办公室收拾东西，顺带着交接工作。

    余德明之前看过账本，对厂里的情况还是很清楚的。

    段珍被余德明叫过来算账。

    在余德明刻意盯着的视线下，邱梅只拿了自己投入的本金离开。

    厂里在年后又回笼了一些资金，除了邱梅投入的将近五千元以外，还剩下四万一千多。

    看着这个数字，余德明心头火热。

    食品厂简直就是一只会下金蛋的母鸡，厂子才建了不到一年，不但本金早早回来了，还多出这么多利润。

    邱梅没有多做交谈，正准备离开时听到余德明吩咐段珍。

    “把邱梅同志之前借的贷款还回去。”

    贷款虽然是以邱梅的个人名义贷的，却是用食品厂作为抵押。

    余德明是看邱梅表现太好，怕她在这个地方做手脚，到时候这笔钱故意压着不还，整个厂子说不准都得被信用社收回去。

    那两边还真是鱼死网破。

    邱梅回头看一眼余德明，到了嘴边的话又咽了回去。

    算了，就让余德明自己去体会吧。

    (本章完)

