    变种基因战士，基本上都是三级左右，但是，他们悍不畏死，完全就是与敌俱亡，同归于尽的打法。

    这种变异战士是经过基因改造的战士，身体素质异常强悍，但是，这种变种基因战士，本身所存在的缺陷比较多，特别是衰老得特别快。

    就好像提前预支生命作为代价，才拥有如此强大的力量一样，他们的生命变得很短暂。

    正是由于这些缺陷，才不能大批量生产，如果真的能批量生产这种变种基因战士，再制造一支悍不畏死的军队，那岂不是可以征服整个世界？

    两名变种基因战士，从后面杀向凌峰，对他的危险并不大，但是，从天而降的土系异能者就不同了。

    这个可以操控重力变化的家伙，足以对凌峰造成巨大的威胁，而且还有可能把夏萱抢走。

    凌峰反手一剑劈出，一道气浪席卷而去，挡住后面追杀过来的两大基因战士。

    嗤嗤……

    能量剑爆发出的一道剑气，宛如一把巨型战刀划过，带着刺耳的爆裂声，达到了先声夺人的效果。

    另一方面，凌峰脚下猛地一蹬，速度陡然飙升，冲向天空中的土系异能者，自下而上一剑飙升。

    冲天一剑！

    如此强大的一剑，凌峰抱着要将这个混蛋秒杀的觉悟，发动了致命一击。

    土系异能者，跟基因战士完全就是两个等级，特别是已经进阶四级的异能者，现在能够操控重力变化，如果进阶到六级，就能形成自己的重力场。

    当然，如果达到八级以上，那就能形成自己的重力空间，可以在身体周围自由控制重力大小，也可将重力压缩后射出攻击，还可组成重力结界防御，属于攻防一体的异能。

    凌峰现在是五级的实力，相比较起来，异能的能量等级就比土系异能者强大很多，要不然的话，他根本就冲不到土系异能者的面前。

    吼！

    凌峰一声怒吼，神秘能量全速运转，强行抗住了重力的干扰，能量剑脱手射向土系异能者。

    两人的距离很近，土系异能者眼看能量剑射来，单手一伸，手中居然凝聚出一面盾牌。

    我勒个去！

    凌峰第一次遇见这么难缠的异能者，但是，现在是箭在弦上不得不发。

    去！

    凌峰精神力全开，引导着能量剑居然改变了方向，眼看就要撞在盾牌上，却猛地一下子上升，居然避开了盾牌。

    土系异能者正聚精会神，准备全力挡住能量剑的攻击，却不料这把剑居然还能飞起来。

    就在这么一个愣神的瞬间，凌峰的能量剑从上面忽然平移，快如闪电般射进了土系异能者的胸膛。

    眼看着能量剑刺入，土系体异能者猛地一声怒吼，异能全面爆发，一团土黄色光晕在胸膛环绕，强行将能量剑反震出去。

    凌峰怀抱着美女，眼看着能量剑反弹过来，伸手一抓，却受到强烈反弹，带着美女向后飘退，从空中落了下去。

    刚才被能量剑光阻挡的基因战士，眼看着凌峰从天而降，觉得自己的机会来了，悍不畏死冲了上去，不知道手中几时出现了一把战刀。

    如果战刀从后背刺进去的话，凌峰就算不死，怀里的夏萱也必死无疑，那就麻烦了。

    凌峰可不能让夏萱死在眼前，身体在空中一个旋转，能量剑瞬间分离，形成了无数小剑，同时席卷而去。

    基因战士还来不及反应，直接被这些能量小剑穿过，变成了一个血人，身体却依旧朝着前面奔跑，起码冲出了五米远，才一头栽倒在地。

    凌峰转眼间又用能量小剑秒杀了一名基因战士，惊呆了所有人，同时也激起了乌鸦和土系异能者的怒火。

    土系异能者刚才被一剑穿胸，却并没有死掉，不过，受伤甚重，如果不是他在关键时候，避开了心脏，而且拥有强大的异能，恐怕早就死掉了。

    不过，就算如此，他现在受伤也不轻，但是，看见自己的同伙惨死眼前，还是激起了他的凶性。

    乌鸦是几个人之中，实力最强的，但是，连续两次的攻击，不但无功而返，还被凌峰直接灭掉了两人，让他心中大怒。

    从后窗进入别墅的两人，这个时候，才从一堆废墟之中爬了出来，浑身都是灰尘，但是，别墅坍塌对他们并没有造成多大的伤害。

    “给我去死！”乌鸦一声怒吼，再次发动了攻击。

    土系异能者落地之后，脚下一团土黄色光晕升腾，双手一合，无数的能量在空中交织，宛如无数的锁链从天而降。

    重力术！

    这是土系异能者最强悍的能力，也就是改变重力，控制重力的能力。

    凌峰感觉浑身一紧，觉得身体猛地下沉，似乎受到了很大的重力，让自己根本无法站直身体。

    最难受的自然是怀里的夏萱，现在已经失去了力气似的，几乎瘫在了凌峰怀里，只能依靠着他。

    远处的万舒鸢眼看凌峰再次陷入重围，大声吼道：“给我杀！”

    美女一声令下，原本避开别墅坍塌的两位四级异能者同时从后面杀向乌鸦。

    风系异能者，名叫清风，只见她双手一合，忽然之间狂风大作，漫天飓风陡然袭来，吹得人睁不开眼睛。

    两团飓风冲着乌鸦席卷而去，而乌鸦本身也是风系异能者，速度并不慢，猛地腾空而起，想要避开了两人的攻击。

    另一个火系异能者，名叫火拳，猛地一拳打出，一团火焰朝着乌鸦席卷而去。

    面对两大异能者的围攻，乌鸦果断放弃进攻凌峰，反而进行自保，而且他打算随时脱离战场，逃之夭夭。

    毫无疑问，他们这次行动已经暴露，要不然，不会出现这么的异能者，而且看这些家伙的实力，并不比自己弱。

    躲在远处的飞蛾，似乎也发现了这点，但是，她却并没有露面，而是悄无声息发动车子，准备率先溜之大吉，至于这次任务，就算失败了也没什么。

    留得青山在，不愁没柴烧！

    飞蛾这种特工懂得取舍，因此，她并没有想要接应乌鸦，或者其他人，而是想着如何保住自己的性命。

    再说了，这次的行动计划是乌鸦策划的，因此，她也有借口把这件事推到乌鸦身上。

    至于这只乌鸦，现在在两大异能者的强攻下，而且外围还有不少人朝着中间杀去，估计是凶多吉少了。

    可是，就在她发动车子，以为可以顺利逃走的时候，却发现车子前面居然站着一个男人。

    凌峰发现背后的乌鸦已经跟自己人交上手，而且另一边的自己人也正在赶来，猛地扑向土系异能者。

    这个四级异能者，现在已经被他打伤，虽说刚才没有击中要害，但是，应该受伤不轻，现在也是强弩之末。

    只见他猛地冲向正在施展异能的土系异能者，大手一抖，能量剑顿时暴涨，闪耀着夺目的光芒。

    吼！

    凌峰一声怒吼，气浪翻滚，杀气弥漫，抗住重力术，朝着土系异能者冲过去。

    眼看凌峰扑来，土系异能者大手一合，一股强大的土黄色能量瞬间成型，居然凝聚成了一面盾牌。

    同样的盾牌，这次的盾牌却更大，也免于被能量剑偷袭，毕竟，他刚才已经看出能量剑可以分解攻击。

    土系异能者拥有着强大的防御力，绝不是这么简单的，因此，凌峰现在想要真正打破他的防御，必须要全力以赴。

    毕竟，他们之间的差距不是很大，准确地说，只相差一个等级，而且凌峰对于异能的战斗，还在摸索之中，跟这位战斗经验丰富的家伙相比，始终还是要弱那么一点。

