    血光冲天起，石台血色盛。

    顷刻之间，血魂宗方圆百里，近乎所有人齐齐看天。

    “这是！”

    “血窟！”

    当即，三劫境以上之修，但凡看到血光者，齐齐冲天而起，直奔血窟而去。

    而此时，梦幽峰外，二长老面色阴沉难看。

    看向那血色光柱，二长老眼中寒芒涌动。

    “本座倒是要看看，是谁在装神弄鬼。”

    一个瞬移，二长老身影消失，当再度现身时，已是血魂宗更深处十几里外。

    ......

    “上来。”

    见秦清染、琼姨愣神，冰尘笑了笑道。

    二人迟疑，随之秦清染说道:“血窟乃宗门圣地，除却宗主之外，其他人一律不得踏入。”

    “赶紧的，别磨叽。”冰尘说道:“出了事我兜着。”

    琼姨、秦清染对视一眼。

    冰尘面露无奈，一个瞬移来到二人身旁，一手提上一人。

    冰尘的举动，让二人同时惊了一下。琼姨正欲反抗之时，却已然站上了石台。

    “不可！”琼姨一惊，赶紧说道。

    冰尘无奈，随之说道:“你若想死，就待在外面，我敢保证，那二长老绝对会弄死你。”

    琼姨面色一怒，不过也正是此时，数道身影出现在了其视野。

    见状，琼姨、秦清染皆面色一变。

    那为首一人，郝然便是二长老，且其身后数十人个个都是道劫境，看那架势，如今尚在宗内的道劫境长老差不多全已赶到。

    “师弟！”

    秦清染一惊，赶紧看向冰尘。

    冰尘笑了笑道:“不必担心。”

    片刻之间，那数十身影全部降临石台周围。

    “血琼，秦清染，你们好大的胆子！”一中年男子低喝道。

    琼姨、秦清染面色难看，皆将目光看向了冰尘。

    对二人微微点头，冰尘随之看向血魂宗众人说道:“不关她们的事，血窟乃本座开启。”

    众人闻言，齐齐一惊。

    “你是何人！”那中年男子再度低喝。

    冰尘笑了笑，不答反问道：“倘若本座没猜错，三长老血赫便是你吧？”

    中年男子眼中寒芒一闪。

    “不错，正是本座，小子，本座再问一边，你乃何人？”血赫寒声道。

    “我嘛......”冰尘似笑非笑道：“本座何人，三长老不是已经有所猜测？”

    “哼！”

    血赫一声冷哼，看向冰尘的目光，眼中尽是杀机。

    “小子，自己从石台上下来，本座或可饶你一命，否则！”

    话到此处，三长老杀机已不加掩饰。

    冰尘目光一寒，冷声道：“这便是你的态度？”

    三长老神色微变。

    对方到底是何身份，三长老的确有所猜测，毕竟开启血窟的秘法，除却宗主之外，再无其他人知晓。并且他还曾听说，兰幽梦并未陨落！

    然，即便如此，在未得到证实之前，他也不敢放对方进入血窟。

    “小子，敢来我血魂宗作乱，胆子不小啊。”正当此时，二长老寒声说道。

    冰尘闻言，似笑非笑，但又目光冰寒地看向了二长老。

    “你血魂宗？”冰尘似笑非笑地冷声道：“看来二长老是真将自己当成宗主了啊。”

    二长老眼中寒芒一闪，挥手间，一道血光径直向着石台打出。

    琼姨、秦清染大惊，正欲阻挡之时，一枚石珠出现在了三人身前。

    轰！

    一声闷响。

    然二长老的攻击却如石沉大海，甚至周遭连涟漪都没掀起一点。

    冰尘眼中杀机一闪，掐诀间，一柄几近透明的长剑突然飞出，径直斩向人群之间。

    轰！

    又是一声巨响，大地震荡，尘埃四射，血魂宗真元境以下之人齐齐退后。

    “找死！”

    二长老一声低喝，一掌向那长剑轰去。

    然，那长剑就如拥有灵性，一击之后，迅速后退，在二长老掌印轰来之际，已回到石台之上。

    “道阶法宝！”

    下方，血魂宗众真元、道劫之修齐齐一惊。

    “敢对本座出手，血敕，你找死！”冰尘寒声道。

    二长老杀意翻涌，长剑瞬间出鞘，就欲杀向冰尘之时，却被三长老一把拦住。

    “二长老冷静！”三长老沉声道。

    “让开！”二长老寒声道。

    见此一幕，冰尘嘴角露出了一丝冷笑。

    目光越过血敕、血赫，冰尘看向后方血魂宗众人说道：“宗主尚在，不日便会回归，尔等忘却宗规执迷不悟者，待宗主回归之日，便是清算之时！”

    此言一出，全场皆惊。

    “什么！”

    “宗主尚在！”

    “宗主未陨！”

    “宗主......”

    ......

    不同声音，一时在众人间哄闹而起。

    而在众人前方，二长老面色阴沉如水。然，相比于二长老的阴沉，三长老神色则明显浮现出几许激动。

    “妖言惑众！小子，胆敢在此蛊惑人心，找死！”

    片刻之后，二长老一声怒喝，一掌震开三长老，身形一晃，直奔石台而去。

    琼姨、秦清染见状，当即一脸大惊之色。

    然！

    却见冰尘邪性一笑，心念一动间，三人身形便消失不见。

    几乎同一时刻，二长老出现在石台之上，一掌轰出，却轰击落空。

    “老家伙，你想玩，小爷我陪你玩。趁这几天赶紧蹦跶，待小爷我踏出血窟之日，便是你人头落地之时！”

    一道冰寒地声音传来，二长老当即一声怒喝，抬手就是一掌，远处一矮山轰然炸为漫天尘埃。

    三长老见状，眉头一皱。不过片刻之后，便轻叹口气，一个瞬移，消失不见。

    ......

    入目所见尽血色，朦胧之中一莲台。

    始一踏入血窟，冰尘等人便被浓郁血色雾气淹没。

    天空朦胧微光，根本无法穿透这漫天血雾。只能隐隐可见，不远之处，有一血色莲台存在。

    神念扫过，整个血窟映射在几人心神之间。

    血窟不大，仅方圆十里不到。但整个血窟之内，尽充斥着这种血色雾气。浓郁灵气蕴含其内，甚至可以说，这血色雾气，便是血色灵气！

    血窟中央，有一血玉所铸莲台存在，仔细观其貌，冰尘发现，那莲台与其意识世界兰幽梦坐下莲台近乎一模一样。莲台之上，一女子闭目打坐。

    面容苍白，气息虚弱，一头白丝更添几分憔悴。

    似有所觉，女子突然睁眼。举目望去，女子面露惊色。

    “墨染！”

    琼姨一声轻呼，一把抓上秦清染，立刻一个瞬移，来到莲台之旁。

    “姐姐！”

    秦清染惊呼，一个闪身踏上莲台，神色中，有着明显的激动与不安。

    “姐姐，你怎么了！”秦清染问道。

    目光看着秦清染，秦墨染嘴角浮现几许浅笑。

    “清染！”秦墨染轻语道。

    语气之中，虽有着激动，但却异常虚弱。

    欲抬手，可刚有所动作，秦墨染便面露痛苦之色，只能任其无力垂落。

    秦清染见状，当即一脸惊色，一把扑到秦墨染身上，将她紧紧抱住。

    “姐姐，你怎么了？不要吓我！”秦清染焦急担忧道。

    秦墨染强颜一笑，无力地说道:“见你没事，我便安心了，不用担心，我没......事。”

    也是此时，秦清染探寻出了秦墨染身体的情况，当即问道:“姐姐，你的生机！”

    二人本是宿主与本命傀关系，只是稍一接触，秦清染便明白了怎么回事。

    秦墨染摇头，并未作答。

    “强行聚道种，生机耗尽。”

    冰尘的声音传出，秦清染立刻转头看向他。

    无需冰尘说，秦清染也已猜到，赶紧说道:“师弟，快，快帮帮姐姐，求你了！”

    冰尘缓步来到莲台之上，看着如今虚弱至极的秦墨染，摇头一叹。

    “你这又何必。”冰尘说道。

    目光看着冰尘，秦墨染眼中有着审视，同时也有着疑惑。

    “三师弟？”秦墨染轻声问道。

    冰尘点头，说道:“算是吧。”

    秦墨染闻言，疑惑更甚。

    “师弟，快带姐姐进你那秘境法宝啊，姐姐如今生机微弱，若再做耽搁，恐会......”秦清染焦急道。

    对其投去一个安心的眼神，冰尘随之蹲下身，轻抓住秦墨染手腕。然，在其真元涌动间，仅片刻之后，冰尘面色就是一变。

    “你自毁道种！”冰尘沉声问道。

    闻言，秦清染神色一怔，一旁的琼姨则一脸大惊之色。

    目光看着冰尘，秦墨染直视其眼神，好几息后才说道:“太过心急，只凝聚出了地阶道种，便废了去。”

    冰尘张了张口，不过却摇头一叹，随之似自语般说道:“幽梦，还要看到什么时候？”

    秦墨染一惊，然下一刻，她便见到一抹红光自面前男子眉心闪过。

    “师尊！”

    当兰幽梦凝聚真身，秦墨染当即一声惊呼。

    目光看着秦墨染，兰幽梦眼神中有着掩饰不住的怜惜。

    “弟子给......师尊请......安！”

    秦墨染欲挣扎起身，可奈何使尽力气，也无法做到，正要扑倒之际，却被兰幽梦一把扶住，将其靠在了自己怀内。

    轻抚秦墨染玉背，魂力涌动间，兰幽梦轻声道:“苦了你了！”

    眼眸渐渐闭上，片刻之后，秦墨染便陷入了沉睡。

    “睡吧，一觉之后便会好。”

    ......

