    其余杀手面色骤变，倏然抬头。

    只见不远处。

    一名身穿休闲装的青年，漫步而来，脚踏虚空，就这么如闲庭散步般踩在空气中，一步一步，走上三层楼顶。

    每一步落下，都有浑厚的气劲虚脱着他的身体。

    如履青天！“好强的气劲！”

    奎先生满脸凝重，至于那几名狙击枪手，更是看得心跳一滞。

    “原来在这，倒是让我花费了不少时间寻找。”

    唐明淡淡开口，轻描淡写的语气，犹如九幽冥狱般冰寒，他的眸子在那几名狙击手身上掠过。

    然后，落在奎先生身上。

    “筑基境的杀手，有意思，为了对付唐雯清，唐家竟然不惜斥巨资请筑基境来当杀手。”

    唐明嘴角微翘。

    虽然在笑，可身上的寒意却浓郁到了极致。

    奎先生抬头，露出苍白阴柔的脸庞，凝声道：“你是谁？”

    唐明淡淡道：“唐玄天。”

    “你是唐家的人？”

    奎先生眉头紧皱：“唐家发布的任务，又派你过来阻拦，怎么，真当我们好欺负？”

    “我不是唐家的人。”

    唐明笑道：“我的名字，叫做唐明，而你们要袭杀的唐雯清，是我小姨。”

    唐明？

    小姨？

    奎先生愣了半响，但随后他惊醒，凝视唐明惊愕道：“那个被唐家逐出金陵的唐明？”

    “不可能！”

    “绝无可能！”

    奎先生面色阴沉下来：“阁下到底是谁，都到现在了何必遮遮掩掩，我们既然接下唐家的任务，自然会提前了解。”

    血衣楼，有唐明的资料。

    而且只是最低等级的资料，毕竟这个被唐家挑断脚筋的废少，没有丝毫威胁。

    远处的宾利轿车疾驰而来。

    一名狙击枪手沉声道：“奎先生，目标来了。”

    “你们先动手，此人交给我。”

    奎先生周身迸出一股杀机，狂风骤起，黑袍鼓动，六道寒芒瞬间从黑袍中激射而出，朝着唐明袭杀而至。

    咻咻咻！六根长短不一的尖刺相继而来，封锁所有退路。

    上品法器。

    子母连环针。

    射出武器的奎先生，黑袍一掀，整个人化作残影朝前方冲去。

    “动手！”

    冷喝声响起。

    血衣楼狙击枪手早已瞄准宾利车，听到命令后，神情一震就要扣动扳机。

    可就在这时。

    “铮——”一道清亮剑鸣响彻开来，犹如雷霆破碎虚空，快若闪电。

    呯！呯！两柄狙击枪枪口断裂，子弹直接炸膛。

    可最后那人却是扣动了扳机。

    枪口爆发出气劲余波，子弹超越音速猛然射出。

    “找死！”

    唐明冷喝出声，浩瀚神魂倾泻而出，周身灵力涌动直接将方圆五十米内尽数封锁！修罗剑域！起！猩红色的飞剑爆出血芒，迸出上百把剑气，每一把剑气都充斥着极致杀意，杀意沸腾，整片空气都弥漫着血腥味。

    剑修之道的无上神通。

    剑域。

    剑域之内，可封锁诸天。

    当初唐明在汉江修炼这门神通的时候，就可以隔绝瀑布水流，此时用来封锁子弹自然轻松。

    只见在剑域边缘位置，狙击枪子弹速度变缓，击溃了数十道剑气余波的封锁后，终于耗尽能量，被剑气切割成碎屑。

    “嘭！”

    直到这时，枪声才堪堪炸裂天地，在空旷郊外不断回荡开来。

    狙击枪子弹突破音速，依旧被剑域挡下来。

    至于那几名血衣楼杀手，早已经被剑气余波斩杀殆尽。

    而这时。

    咻！六根子母连环针也已经杀到唐明身前，可他看都没看，任凭上品法器轰在身上。

    只听一阵叮当作响。

    上品法器就如同击打在精铁之上，一根一根崩飞，没有造成丝毫伤害，甚至还有两根尖刺在碰撞中崩断！“卧槽！”

    奎先生又惊又怒。

    自从他成名以来，还从没见过这样的敌人，仅仅靠着纯肉身，就将筑基境修士施展的上品法器，给挡了下来。

    还崩坏了几根武器！这他妈还是人吗！“你到底是谁？”

    奎先生有些恼怒的暴喝：“你以前从未在金陵城出现过，要不然我肯定会收到消息！”

    “你是隐世宗门的人？”

    唐明淡淡道：“我已经说过了，我，是唐明。”

    “绝无可能，你不可能是唐明，他……”奎先生正说着，就看到面前的青年周身闪过一道灵力，然后，整个人的面貌气质陡然变换。

    变成了一个略显清秀的青年。

    “……”奎先生只感觉一股寒气窜上心头，心跳都暂时停滞不再跳动。

    唐明嘴角勾勒出一抹笑容，幽幽道：“你既然对唐家这么了解，那么应该，认识我这幅面容吧。”

    咕噜。

    奎先生艰难的咽动喉咙，双目瞪圆，使劲揉了好几下眼睛，就如同见鬼了一般惊骇。

    真的是他！唐家那个废少！唐安胤之子，唐明！“你是唐明……”奎先生喉咙干涩无比，他想起了血衣楼内部档案对唐明的记载：‘唐明，唐安胤之子，被金陵唐家打压十二年整，今年四月底，唐明涉嫌玷污堂姐唐雪，被唐家族老挑断脚筋，剥夺祖籍，驱逐金陵。

    ’‘唐明为唐家废少，经确认，无修炼天资，无父辈家产，无强者守护，不足为虑。

    ’血衣楼是金陵黑市最大的杀手组织。

    作为杀手组织，最重要的就是情报收集。

    所以，血衣楼内部档案库里面，记载了金陵城大大小小各种家族豪门、商界名流、政军高干、江湖豪流的档案。

    唐明的档案是最简单的。

    甚至，如果他不是唐安胤的儿子，都没资格专门浪费水墨去记载，毕竟废物不值得血衣楼关注。

    但现在——“唐明是攻伐最强的剑修，甚至体魄防御力也超乎寻常！”

    “其修为，最起码也是筑基境！”

    “可唐明废少的身份，整个金陵城都知道，不可能存在情报有误，唐家也不可能放任这等强者离去。”

    “等等！”

    “唐明是五月份被赶出金陵，现在是九月初，短短四个月时间，他就从废物成长起来了！”

    奎冬瞳孔猛然紧缩，他，感觉自己的头皮有些发麻。

    如果真的是他想的那样。

    此子，绝对是妖孽级别的天骄！ 

