    “这些，应该能解答你心中的疑惑。”秦瑶笑吟吟，将一张羊皮纸递给了敖夜。

    敖夜接过羊皮纸，看着上面的文字，只是扫了一下，整个人却怔住了，紧接着露出一抹凝重的神色。

    上面的文字，虽然不多，但都解答了他心中的疑惑。

    第一，那个林月天口中的男人，他在秦瑶这边了解到的是，对方来自昆仑界，而且最重要的是，当初武斗宫的一位前辈也跟随对方去了昆仑界，至于那个人是谁，为什么会这么做，这些敖夜也不得而知。

    第二，对林家出手的，确实是雷鸣谷中的一个势力，但并非是真正的幕后，而是得到了某些人的指使，似乎与安澜宗的柳凡有着千丝万缕的关系。

    敖夜皱了下眉头。

    具体是雷鸣谷的哪个势力，秦瑶这边也不得而知。

    不过好在林雯献计，他们之前已经布下了局，眼下应该也快有结果了。

    “敖公子，这些元镜你留着，另外，我想你要去雷鸣谷的话，多多少少需要点帮手吧，万老比较熟悉这里的情况，所以我让他跟着你们过去。”秦瑶看着敖夜说道。

    说这话的时候，人已经走了上来，一股幽幽的体香，似有非有的传入了敖夜的笔直里，那身躯几乎是跟敖夜贴在了一起。

    “忙完了这些事情，回来找我吧，我还有些话要对你说，当然，只能对你说。”

    那身上的迷香，就是定力不错的敖夜，此时竟然也微微有些失神，他抬起头看着对方。

    只是他刚回头，骤然看见了对方雪白的肌肤，从衣衫若有若无显露了出来，看着十分的香艳。

    敖夜眼眸一凝，心脏也微微一跳，但他反应也很快，连忙转过头去，不动声色道：“再说吧。”

    秦瑶看着敖夜的表现，眼神内闪过一抹失望。

    以她的姿色，有几个人能顶得住？可偏偏的，敖夜定力竟然这么好，好到让他十分意外。

    “对了，向你打听一点事情，”敖夜说道：“你这边有没有一些真武宝器，最好是力系、冰系、电系和光系铭文，当然，如果都有的话那自然是最好不过了。”

    龙门建立起来，很需要兵器，但他也不知道那些成员的实力和天赋，所以最好就是都需要。

    “当然有。”秦瑶淡淡说道。

    “多少钱？”

    “一百三十块至尊灵晶，单系铭文，双系铭文的真武宝器价格翻倍，如果是三系则三倍，其他类推，你需要什么类系的真武宝器？”秦瑶明眸白齿地问道。

    “都要吧，八百万块至尊灵晶。”敖夜将一枚储物戒递给秦瑶。

    秦瑶面带微笑，从敖夜手中接过储物戒，似有所动，触碰了敖夜的指尖。

    一种异样的感觉，从指尖传开来，敖夜心神一颤，差点吐血。

    真是妖精。

    欧阳慕青，那只是言语上的摧残，这秦瑶是直接上手，而且胆子比欧阳慕青大了不知多少倍。

    面对敖夜的反映，秦瑶只是轻轻一笑。

    嘴上说不要，身体却很实诚嘛。

    不过秦瑶也没有说再多的话，也没有继续深入，而是浅尝辄止，这叫欲擒故纵。

    “可以的，我让万老吩咐下去。”秦瑶嘘嘘说道，随即也没有再多说什么，而万老在听到这句话后，当即点点头，很快就退了下去。

    敖夜没有在说多余的话，而是静静等待，不过他也有意与秦瑶保持一定的距离。

    但秦瑶也很知趣，并没有继续追下区，而是在边上有意无意地聊聊天，都是些无痛不痒的话，敖夜也只是有话回话，心中却是在思考着接下来的雷鸣谷。

    而沧澜宗那边，自己的妹妹暂时还没有危险，但敖夜不想拖延太久，等这次的事情结束后就去东域神海。

    一方面建立龙门。

    另外一方面是解救他妹妹出来。

    安澜宗，暂时还不去动，毕竟还没有到狗急跳墙的地步，但如果真像秦瑶所说的那样，林家所受的迫害，确实与安澜宗有关系，那么他便不会放过对方。

    安澜宗。

    一处大院。

    “消息都听到了吗？这下子满意了？”柳凡淡淡地说道，言语虽然很轻，但叶世桦和钟武珏，两人都点点头。

    “如果能让敖夜那小子死，那最好不过了！”钟武珏咬牙切齿道。

    柳凡眉头微微一挑。

    “别说我没提醒你，这件事情，到现在都还是瞒着你爹，如果他知道这事情，他便不会同意你们这么做的，”

    说到最后，柳凡警告道：“武道契约，相信你们比我还清楚，一旦沾染了业火，就算死不掉也会心魔缠身，到时候想要解决必定会付出巨大的代价！”

    “只要能让那小子死，就算付出多大的代价我也愿意！”钟武珏眼眸内山掠过一抹阴鸷。

    听她这么说，柳凡便皱了皱眉头，脸色也变得有些难看。

    这是不死不休的节奏啊。

    但丧子之痛，确实是不共戴天之仇。

    可不管怎样，这武道契约毕竟存在着，无论如何他都要时刻知晓两人的动向，以免引火自焚。

    叶世桦和钟武珏死了没关系，他可不想也业火缠身，到时候自己怎么死都不明白。

    “你们下去吧，近来还是不要轻易来我这里，毕竟宗主那边也不好交代。”柳凡平静道。

    两人没有在说什么。

    ……

    在沧澜宗内。

    “静仪，你说的千真万确？”一位中年男子，此时脸上露出一抹森然的笑容，表情显得有些狰狞。

    “当然，我还能骗你不成？”方静仪笑道：“这丫头体质难得，我已经给她炼炉了，照这个速度下去，最多半年就能大功告成了！”

    中年男子眼中光芒深邃，笑容也愈发狰狞...

    “好！好啊！！届时我将成为中州最强的武宗！就算遇到武皇也能够与之周旋！”

    方静仪轻轻一笑。

    敖灵，她却身体一颤，有种不寒而栗的感觉。

    她睁开眼睛，惊疑不定地看着四周，皱了皱眉头。

    在沧澜宗修炼，她真的很不舒服，自从她来到这里之后，对于这里的感觉就像是坠入魔窟一样，好像有一双眼睛时刻在盯着自己看。

    ……

    且说敖夜。

    万老回来后，很快就将他所需的真武宝器，全部安排妥当。

    当日，他们一行七人，直接背上，坐的是飞舟。

    飞舟，速度比御兽更快，因为形状如舟，而且有许多的房间和练功房，并且被御兽拉驾，能够移动，所以称为飞舟。

    但价格不菲，只有财大气粗，并且需要修炼和恢复的人，才会选择这种方式。

    从这里长发到雷鸣谷，至少需要两天的时间。

    所以敖夜也不想太赶路，就选择了这种，一来不消耗，到了雷鸣谷也不需要恢复，二来掩蔽身份，三来可以减少一些赶路的危险。

