    如此年轻的女人，就成为亚姆和费查理等人的上司，看来不是来头大，就是本身有着不一般的能力。至于说是哪一种，陈默还真的不太好猜测，只能从现在开始慢慢观察。

    因此，从蒂娜出现，他的神识就在时刻关注着那边。

    “蒂娜队长，欢迎您的到来。”*2。

    费查理和亚姆两人同时躬身问候到，而他们身后的其他成员，也是一样立刻问候。

    “嗯！”蒂娜点点头，对于亚姆等两个人的问候，仅仅点头致意，非常的清冷。但是却一皱眉头，转首看了看周围，似乎有些不适。

    本来下车后，就准备在亚姆的引导下，走进房子里面的。但是却不知道为什么，对着亚姆等人一摆手，也不说话就那么闭上眼睛站着。

    亚姆和费查理两人相互之间看了一眼，有些诧异，也有些感觉不对劲。但是却没有说什么话，就站在了蒂娜的身后，恭敬的等候着。

    而此刻的陈默，心中越是一愣。本来一直利用神识关注着蒂娜的他，却竟然在这个叫蒂娜的女人身上，发现了精神力波动。而这股精神力波动，就开始在四周来回扫荡，好像在探寻这什么。

    虽然说这种精神波动对于自己的神识来说，似乎利用的有些粗糙，但是却实打实的就是精神波动。在陈默的神识感知中，犹如雷达波一般，以蒂娜为中心，开始一层层的探寻。

    陈默的神识在发现蒂娜的这种行为之后，就立刻收回了自己的神识。心中想着，难道这个叫蒂娜的人，就是精神系异能者么？

    因此，蒂娜利用她自己的精神力检查了好久，却再也没有感应到什么，顿时有些感觉奇怪，难道自己的精神力出错了？不可能，自己的精神感应一般都非常的灵敏，怎么可能出错呢？

    刚刚在她下车的时候，就感觉有股精神力扫过自己。那个时候她的精神力感应非常的清晰。这是哪个人，是要做什么呢？还有这个人难道和自己一样，也是精神系异能者？

    没有错，蒂娜年纪如此年轻，竟然已经坐到了行动组的一个大队长，管辖着十个异能者小队，这种权利可是非常高的。并且，作为大队长，还有着各种各样的特权。

    如此年轻，自然她本身有着特殊之处，而这个特殊的地方，就是因为她是一名精神系异能者。

    精神系异能者，攻击方式非常的诡异，利用精神力攻击，不仅能够神不知鬼不觉的，并且攻击也是防不慎防。无论是元素异能者还是基础异能者，如果与精神系异能者同阶，对战必死，精神系异能者绝对胜出。

    这也是因为精神系异能者针对的就是精神力，甚至元素异能者在准备异能的时候，被精神力干扰，会发生异能暴走。而基础系异能者，就更不用说了，异能全部都用来强化身体，导致自己的识海却非常普通。当然，这种普通仅仅是指超凡者本身来说的，对于普通人来说，这些异能者的精神力则强大的多。

    无论是元素异能者，还是基础身体异能者，对于自己的意识海的强化很少。因此，这些超凡者如果被精神系异能者攻击，同阶之间根本没有办法抵挡，直接就会被精神攻击撂倒。

    当然，精神系异能者也不是说无敌，只要比精神系异能者高两个阶位以上，那么精神力的干扰或者攻击，就没有什么效果。因为随着异能等级的提升，异能者本身，无论是什么异能者，他自身的精神意识海也会被强化，这样精神异能者如果等级低，想要攻击等级高的其他系异能者，则基本攻击无效。

    这就是精神异能者的特殊之处，蒂娜也是因为如此，才会被欧罗巴异能者组~织给收罗，并重点培养，也是异能者组~织中的重要人物。可以说，每一个精神异能者，都是各个组~织的重点培养人物。

    精神异能者，不仅攻击诡异，而且因为意识海的强化，还有很多其他的好处。尤其是在攻击元素异能者的时候，只要稍稍扰乱一下元素，可能就会引起元素的暴动，造成元素反噬。

    而陈默的神识，其实就是精神力的一种应用，所以在神识扫过蒂娜这里的时候，自然会被蒂娜所感应到。大家都在用精神力，自然能够感应到。

    陈默收回精神力，一皱眉头，发现有点可惜。本来还想用神识来监~控亚姆他们，看看他们究竟想要做什么。但是谁知道这个叫蒂娜的女人，一来就给陈默一个下马威，发现了其神识。

    好在，蒂娜的精神力和陈默的神识比起来，层次上也好实力上也好，非常的悬殊，因此蒂娜仅仅感应到不适，发现点点精神力波动，但是却怎么都找不到精神力是哪里发出来的。

    蒂娜有些怀疑，自己刚刚感应有问题还是怎么了？

    但是，她所知道的精神系异能者，数量加起来也不过十几个人。而这些人的精神力波动，都是非常熟悉的。而刚刚自己可能感应到的精神力波动，却不是她所认知的任何一人。

    难道柬国这边，有着精神系异能者？并且，还是大家所不知道或者不熟悉，没有注册在案的人员？

    院子里的众人，看着不说话的蒂娜，都有些面面相觑，不知道是怎么了。但是却也不敢说什么，就那么等着蒂娜队长。

    而陈默也是没有想到，今天竟然被一个女人给发现了，并且差点给暴露了自己。虽然他顺手就能够灭了这些家伙，但是那个玉器呢，还有这些人究竟是要怎么来利用那个玉器，而玉器的作用是什么呢？

    其实，在精神力的应用上，陈默一直有些大意。因为他感觉在地球上，可能没有太多的精神力量者。除了他在大马遇到的卞修之外，并没有遇到其他的精神力量使用者。

    因此靠着神识也是无往而不利，反正神识在使用过程中却是方便，甚至有时候，神识比他的眼睛还要有用的多。

    但是这一次，却也让陈默感觉，精神力的应用，并不仅仅是修真者，这些异能者也是可以应用精神力的。

    以前，他从来没有遇到过精神系异能者，所以全部都是资料上的信息，因此对于精神系异能，和自己的神识，总感觉应该是两种应用，但是现在看来，这种精神上的应用，应该都差不多。

    不过，作为修真者的陈默，还是有些技能能够应付类似的情况，将自己隐藏起来，就算是神识扫过，也不能发现自己的神识异常，而仅仅感觉是个普通人。

    陈默立刻转身，回到了房间里，开始盘腿坐下，修炼一种精神敛息术。这种精神术法他以前从传功玉符上看到过，但是却没有去学。

    这种精神敛息术，作用就是将修真者的精神力波动减弱，达到隐蔽的特点。但是以前陈默认为这种敛息术作用不大，自己的精神力不会被发现，所以修炼这个也没有什么用。

    但是这一次，被精神异能者发现神识，自然要做好一点准备。另外，利用神识观察亚姆等人的情况，是不行了，等修炼好精神敛息术之后，在想别的办法。

    陈默先是将敛息术再次回想一遍，这种术法进门简单修炼难，主要是收敛自己的精神波动，将其收敛并且能够控制波动减弱，所以刚刚修炼进门很容易，但是作用却并不大，起不到太大的作用。

    精神敛息术需要让自己的精神力波动逐渐减弱，达到一种润物细无声的方式，神识探查却不会被人所发现，这种术法的修炼需要一定的时间。

    所以陈默只能先暂时进门，加紧时间练习术法。但是由于蒂娜那边需要立刻跟进，所以就只能先暂时不使用神识，并给自己加上个敛息符箓，将其精神波动屏蔽一下。

    而蒂娜那边，精神力一再扫过，却没有任何的发现。所以只能张开眼睛，然后对亚姆和费查理说道：“先进去，我有任务布置。”

    “是！”两人都属于蒂娜领~导，自然点头答应。

    蒂娜带着亚姆和费查理进入房间，带大家都坐好之后，亚姆本来站起来想要汇报一些事情的时候，蒂娜挥手阻止。

    “所有的事情先暂停，听我说。”蒂娜扫过一眼之后，问道：“柬国这边，谁最了解情况，并且还有了解周边的环境？”

    “队长，是我！”费查理站起来回复道。

    “很好，你现在立刻带着你的小队，对这里周边巡查一下，看看周边居住的人里面，是不是有和我们一样的白种人。无论是你如何搜索，都一定要尽快。”

    蒂娜的精神力依然在探寻着周边，并没有发现那里有异常，因此才会这样布置任务。不然，她刚刚就直接面对那个精神异能者了。

    并且，由于她的精神力探寻范围并不大，所以她需要坐在这里，时刻探寻着周围，以便提供信息给费查理。

