    “有人跟我说，毕先生这张嘴，能把白的说成黑的，死的说成活的，只够钱给的足，逼死人也不过小菜一碟，本来我还不太信，现在却是亲身体会到了。”

    “明明我才是受害者，在毕先生嘴里，一切却都变成了我的错，是我不够温顺，不够孝顺，不够低声下气，不够忍气吞声，不够宽宏大度……

    ????所以才会导致一家四口关系破裂，云夫人是值得被原谅的，云先生是受害者，云千柔是无辜的，都应该被无罪释放，我才是罪魁祸首，生下来就没有喊冤的权利，就应该乖乖闭上嘴巴滚回去，安静地当一个被人欺辱的可怜虫。”

    毕盛脸上表情微微一僵，“云倾小姐，你误会了，我没有这样说过，也没有这个意思。”

    “那你是什么意思？”云倾嘲弄的反问，眼中显露一抹凌厉，她倏然靠近毕盛，

    ???“让我宽容，呵……请问被小三气死生母的人是你吗？被亲姐姐抢走未婚夫的人是你吗？被小三虐带冷落了将近二十年的人是你吗？被亲生父亲送进精神病院的人是你吗？被冷暴力迫害得了抑郁症的人是你吗？被抢走母亲公司家产的人是你吗？被一群混混追赶着差点凌-辱至死的人，是你吗？！”

    毕盛对上那双寒光闪烁的眼睛，莫名一虚，下意识后退了一步，给云倾让开了路。

    一步过后，他陡然意识到自己退缩了，脸色忽然变得难看。

    云倾讥笑，柔艳的红唇一跳，眼神冷得越发咄咄逼人，“未经他人事，莫劝他人善，这是做人最基本的道理，这都不懂，你还能算是个人？”她看着毕盛难看的脸色，耻笑，“跟我玩道德绑架这一套……你也配？！”

    英皇的律师们看的叹为观止。

    早就知道云倾小姐嘴皮子厉害，但每次看到她怼人，还是觉得很爽。

    律师的嘴，一般人都不敢招惹，但碰上云倾的气场，瞬间就弱爆了。

    不知道这位大小姐，怼人的时候，从来都是吊打对方的嘛？

    跟她玩道德绑架，不得不说，那是在找虐！

    毕盛显然也意识到了，云倾跟他过往遇到的那些人不一样。

    她有背景，娇纵跋扈，又不惧流言蜚语，想用这一套说辞，威胁她放弃打官司，那是不可能的。

    所以他放弃了，也没有在说话。

    云倾怼的毕盛无话可说之后，转身看向人群中，那几个刚才说话的人，轻笑，“关心我，维护我，爱护我的人，才配称之为亲人，亲人做错事，自然值得原谅的，但云家那一家三口，从未关心过我分毫，他们给我的，除了伤害和冷漠，再也没有其他，他们不配做我的亲人，所以，我永远都不会原谅他们。”

    人群中，那些刚才说过话的人脸色蓦地一红。

    其中一个年轻女孩，出声解释，“云倾小姐，我们知道云家人很坏，也没有别的意思，就是看着你一个人，觉得……”有些可怜。

    长得这么好看的女孩子，若是生在一个正常的家庭里，指不定被父母兄弟多么娇宠，呵护，宝贝。

    云倾十九岁了，却从未享受过亲人的关心，还经历了那么多伤害……看着令人，于心不忍。

    云倾淡淡一笑。

    如果是真正的云倾的话，必定是会孤独的。

    但她不是。

    她有自己的亲人，有自己的家，有自己的人生目标和希望，维护她，关心她的人很多，所以，她从来都不觉得自己孤独。

    “人是因为得不到想要的，所以才会觉得孤独，而我想要的一切，我都会靠自己去争取，所以，我不孤单，”云倾微微一笑，抬起乌黑的眼眸，看向台阶下还坐在蒙蒙细雨中的云千柔，透着淡淡的嘲弄，她灿然一笑，“毕竟现在的我，是她云千柔望尘莫及的存在。”

    云千柔看着云倾娇艳美丽的面孔，眼眶里几乎要溢出毒液来。

    云倾成功踩死了云千柔之后，轻笑一声，抬步朝着法院里面走去。

    猫儿抬手，推开了云千柔请来的律师辩护团，“木桩子一样堵在这里，没看到挡着我们家云倾小姐的路了吗？”

    小姑娘相当嚣张跋扈地“清理”了路上所有的“木桩子”，云倾在英皇律师团们陪护下，裙角带风，一路畅通无阻地走进了法院。

    她离开之后，陆承才将视线收回来，这个时候，才想起来要云千柔还坐在雨地里。

    他眼中掠过愧意，“千柔，我带你上去……”

    云千柔推开了他的手，苍白的脸上，看不出情绪，出声，“开庭时间快到了，悦儿，你来推我上去。”

    站在一边的姜悦走上前，推着云千柔往法院里面走。

    姜博这个时候才敢出声，瞪了陆承一眼，“陆大少爷，你是不想娶我们家千柔了是吧？当着她的面，你的眼睛恨不得黏到云倾身上去，你让她怎么想？”

    陆承情绪不好，还被人一再挑衅，冷冷地看了姜博一眼，又顾忌着这是云千柔的舅舅，最终也没说什么，抬步跟了进去。

    ……

    云倾走进法院之后，找到前排的位置坐下，双腿-交叠，开始过问打官司的细节。

    这方面的知识她没有接触过，可以说成一片空白。

    不过云千柔可没能力能找到京城赫赫有名的大律师，来帮她打官司，八成是盛盼借着顾煜城的名义，帮她找的人。

    盛盼……

    云千柔……

    这两个女人，还真是一丘之貉。

    现在还又被动地牵扯出了一个顾煜城。

    云倾想起她之前的打算，眉眼掠过深思，询问，“猫儿，顾家在京城的权势，主要集中在哪里？”

    猫儿眨了下眼睛，“顾家掌管着稽查院，里面大部分都是顾家人，或者跟顾家有关联的人，其他家族的人即便进去了，只要顾家不同意，也占不到什么重要位置。”

    她的声音忽然低了一些，悄声说，“不过，少夫人，顾煜城的主要势力，并不要稽查院，他跟少爷一样，都走黑——”

    她话说到这里，忽然意识到自己说了不该说的，急忙抬手捂住了嘴。

    云倾惊讶的眼神，已经看了过来。

