    从影视基地出来，赵子山乘坐的车子一路向西缓缓行驶。

    “大少，刚才和那个陆天龙谈的怎么样？”

    前排一个手下回过头，询问道。

    赵子山平日里对待手下挺不错，对身边跟着的保镖也是挺和气。

    “不怎么样。”

    赵子山脸上几乎没有什么表情，淡淡回道。

    “怎么？难道那个陆天龙，连你的面子也不给？真是不识抬举！”

    这手下皱眉道。

    “停车！”

    赵子山突然开口，车子马上沿着路边停下。

    他打开车窗，做了个收拾，手下赶紧拿出一根雪茄过来，然后给他点燃。

    “陆天龙比我们想象的要难对付。”

    他轻吐一口烟圈，透过弥漫的烟雾，看不清他脸上的表情。

    “难对付？哼，就凭咱们赵家的实力，今天你过来找他，是给他面子！”

    “既然他给脸不要脸，咱们要不要……”

    手下做了个抹脖子的动作。

    “告诉过你们多少次，能够用脑子解决的事儿，就不要用武力！”

    赵子山皱皱眉头，呵斥道。

    “知道了少爷，只是这个陆天龙实在不识抬举，就是最近时间在江南闹腾的挺厉害，还真以为自己能跟咱们赵家叫板？”

    手下赶紧点点头，不过还是有点儿不服气道。

    “这个陆天龙，可没你们想象的那么简单！”

    赵子山摇摇头。

    南赵北杨，两大家族，不是豪门却胜似豪门。

    在整个华夏，论真正实力，也只有那古老的传承世家，才能跟他们相媲美。

    所以赵家的消息很灵通。

    他们之前已经通过各种渠道，知道了陆天龙的身份。

    也正因为如此，赵子山今天才会大老远的从赵家跑过来，和陆天龙进行商谈。

    要不然的话，赵家根本用不着这么低声下气。

    很可惜，陆天龙拿家伙却根本不领情，三言两语就把赵子山给打发了。

    “少爷，那我们接下来怎么办？下个月小少爷就要回归杨家，如果按照现在情况，到时候肯定会有人多嘴乱说的。”

    手下一脸担忧道。

    外界对赵家了解不多，所以很少有人知道十年前赵子豪被逐出赵家的内幕。

    甚至到现在，很多赵家人也并不是很清楚。

    不过他们却全都知道，下个月，赵子豪将重返赵家，到时候赵家还会举行一次很大的活动。

    如果赵子豪以现在英雄会会长的身份回归，对赵家来说也算是件长脸的事儿。

    可是……

    最近赵子豪连接被陆天龙打脸，甚至在战龙影视的揭牌典礼上，还当着那么多人的面被羞辱。

    他这时候回归，肯定会被人笑话。

    “无论如何，这个月之内，陆天龙要给我收敛一些，决不能让他再欺负子豪！”

    沉默片刻，赵子山狠狠将手中雪茄弹出，冷声道。

    “可是，如果这个陆天龙还是肆意妄为，那我们怎么办？您又不主张用武力。”

    手下有些小郁闷道。

    “不主张用武力，并不代表不会用武力！”

    赵子山眼中闪过一丝冷漠。

    “别人都说我赵子山是重剑无锋，那么自有人知道，我轻易不亮剑，若亮剑，比血溅三尺，一击毙命！”

    一天时间，众人都在影视基地里面忙碌着。

    中间陆天龙倒是抽空回了一趟苏氏集团。

    苏凌月正在召开紧急会议，今天就要选拔一支精干队伍来往唐市，和杨洋合作开发项目。

    对于这个项目，她是非常在乎的。

    这关系着苏氏集团能不能打破一直以来南北双方的经济壁垒，成功撕开一道口子，为以后苏氏集团的北上奠定基础。

    当然，苏凌月心里也很清楚，这两天的唐市之行，因为陆天龙的缘故，可以说是大获全胜。

    有狗王董强在，谁还敢在唐市玩儿猫腻？

    夜晚，众人回归，陆天龙安排在别墅院子里举行了内部聚餐。

    毕竟罗伯斯远道而来，必须还得让他见识到华夏热情好客的优良传统的。

    ”有朋自远方来，不亦乐乎！来，咱们一起跟罗伯斯先生干一杯！”

    别墅院子亮如白昼，几张大桌子拼在一起，将近二十几个人围坐在旁边。

    苏凌月等人悉数到场。

    苏兴耀等人也来凑热闹。

    甚至周小波得到消息，也悄悄从部队溜出来。

    陆天龙举杯提议，率先一饮而尽。

    其他众人纷纷跟随，气氛融洽又温馨。

    ”要是每天都能这么开开心心的，那该有多好！”

    酒过三巡，众女都是脸色绯红，说不出的娇媚。

    一直坐在角落里的周冰冰突然幽幽来了一句。

    她扭头看向苏凌月，眼神中带着一丝心疼。

    这段时间，最辛苦的就要算是苏凌月了。

    自从接手苏氏集团，她整个人就成了一台机器，没日没夜的工作。

    周冰冰是看在眼里疼在心里，真心不舍得。

    可她又知道苏凌月的性子，知道劝说也没用。

    所以今天找个话题说出这事儿，想让大家都帮忙说一说。

    众人都明白她的意思。

    ”冰冰姐，你说的对，以后咱们应该多组织这样的聚会才好，小月姐你说对不？”

    慕容婉儿率先发言附和道。

    其他人也纷纷开口。

    苏凌月脸上闪过一丝温暖，不管怎么样，身边还是有这么一群好姐妹的。

    可是，真让她放下那么大的苏氏集团，或者交给别人去管理，她不放心。

    天生女强人，就注定与休闲无缘。

    ”好了，你们又不是不知道凌月的性子，让她放下工作玩儿两天，比杀了她还难受。”

    ”套用一句时髦的话，她自己选择的路，就算是爬，也要爬下去！”

    陆天龙知道苏凌月不知道怎么样回应她们的好心，笑着替她解围道。

    ”对对对，今朝有酒今朝醉，咱们今天只谈风月不谈工作！”

    旁边苏兴耀现在已经是陆天龙最忠诚的有狗，见他开口，赶紧站起来大声道。

    ”只谈风月不谈工作，说的好！”

    陆天龙点点头，视线转向旁边的罗伯斯。

    ”罗伯斯先生，不如你给我们讲讲好莱坞拍电影的一些趣事，让我们也长长见识，怎么样？”

    一句话引起众人兴趣。

    毕竟在普通人眼里，好莱坞是很神秘的。

    一般人根本接触不到那个层面。

    华夏偶尔有几个巨星冲进去，最后也是灰溜溜的回来，而且对在好莱坞经历的那些事都绝口不提。

    ”呵呵，其实好莱坞也没什么神秘的，最起码在我看来，也就是掌握的资源多一些而已，其他也没什么特别的。”

    罗伯斯似乎还保持着一种警惕，似乎并不愿意多说。

    ”别呀，你倒是跟我们说说，你们那些电影是怎么拍出来的，比如那些狼人呀，变异人呀，蝙蝠侠蜘蛛侠之类的，怎么能把特效做的那么逼真？”

    旁边慕容婉儿等人变身好奇宝宝，全都一脸期待的看着他。

    ”哈哈，你们这么问，让我怎么回答？”

    罗伯斯哈哈一笑，眼神中突然闪过一丝东西。

    他故作神秘的压低声音，道:”如果要是我告诉你们，那些不是特效，都是真实的，你们信吗？”

    ”信……你个大头鬼！罗伯斯先生，你好歹也是前辈，不带这么玩儿我们的！”

    一群妞儿很不满的回应道。

    那些都是真实的？鬼才信！

    旁边陆天也是淡淡一笑，并未多说。

    接下来的聊天，以调侃为主，不再涉及敏感话题。

    等到酒足饭饱，时间也差不多到了十点左右。

    众女纷纷返回房间，每个人都喝了不少，走起路来晕飘飘的。

    陆天龙没离开，安排人摆上茶，继续和苏兴耀，周小波，还有罗伯斯在院子里聊天。

    ”陆天龙，你真的应该好好考虑下，参演我的下一步影片，保证你能大红大紫！”

    罗伯斯最后一也被灌了不少酒，说话舌头有些打卷。

    ”大红大紫？呵呵！未必吧！”

    陆天龙笑着摆摆手。

    ”我们华夏有句老话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

    ”一部电影要成功，因素太多，比如是否有好的演员阵容！”

    他看着罗伯斯，意味深长道。

    ”哈哈，说的对！不过既然我来找你，肯定就有十足的把握！”

    罗伯斯哈哈一笑，表情之中带着一股张狂。

    ”别的我不敢说，可是我保证，我能够调动的资源，绝对超出你的想象！”

    ”资源？”

    陆天龙微微眯眼。

    ”我也不和你拐弯抹角，事实上来这里之前，我也打听过你，不过你放心，我打听你的目的，只是想要单纯找你拍戏，就这么简单。”

    罗伯斯同样盯着陆天龙，语气逐渐平淡下来。

    陆天龙心中一凛。

    没想到罗伯斯的能量，已经超出了他之前的推测。

    他肯定已经从其他顶尖势力那里，知道了自己的身份！

    ”既然之前已经打听过了我，那你也肯定应该知道，他们和我的关系！”

    陆天龙冷冷一笑，道:”那么，他们还愿意跟我一起，拍摄这部电影？”

    ”这并不只是一部电影，确切的来讲，这是一个游戏，只是以电影的方式记录下来！”

    罗伯斯的眼中闪过一丝疯狂。

    ”游戏？”

    陆天龙心中闪过一个念头，忍不住有些惊愕。

    ”没错，游戏，一个非常刺激，非常疯狂的，期望值游戏！”

    罗伯斯双眼冒光，狠狠点头。

