    （本章所有出现地名都在本章说有标注，请大家打开麦克风，不是，打开本章说查看。）

    朱祁钰风风火火的回到了讲武堂，他来到了聚贤阁，而此时杨洪已经等在了聚贤阁。

    他喝了口水，才问道：“前方传来军报，现在如何了？”

    杨洪让人搬来了堪舆图，图上已经标好了昨日的战报。

    他拿着一根长长的檀木棒，指着集宁的位置说道：“陛下，武清侯石亨率四武团营，已至万全都司，宣府卫军负责协防，打算攻打兴和所。”

    “而左都督杨俊率领的四勇团营已至东胜卫和镇虏卫，大同总兵官郭登率部，攻打云川卫，已然拿下。”

    “昨日暮时，瓦剌人长驱直入，由土城南下，直逼雷公山，意图趁我部后防空虚，一战南下大同，被大同知府霍瑄所击退，目前瓦剌人已经退回至集宁。”

    杨洪简单的介绍了下昨日的接战情况。

    朱祁钰看着堪舆图沉思了许久说道：“朕之前，不想让于少保任总督军务，本来打算让兵部左侍郎陈汝言任总督军务，随军征战。”

    “但是陈汝言跟朕说，我大军所至瓦剌人，必然望风而逃，而于少保说，瓦剌人必定负隅抵抗，不打到最后一兵一卒，绝不投降！”

    “瓦剌人果然好胆！”

    于谦的理由很简单，虽然瓦剌人的大军已经回到了和林，但是在瓦剌人绝不会轻易放弃集宁。

    集宁-卓资山-归化-三降城，乃是控制河套的重镇，一旦失去了这三处重镇，那么瓦剌人大势将去，也先还如何成为整个蒙兀人的可汗呢？

    于谦的理由很多，引经据典，比如引用了焉支古歌中的词句：「

    失我祁连山，使我六畜不蕃息，失我焉支山，使我妇女无颜色。」

    翻译翻译就是河套草原，是长生天赐给瓦剌人的应许之地。

    瓦剌人绝对不会轻易放弃。

    陈汝言观京师大军威武，以为可以不战而屈人之兵，但是现在刚一接战，瓦剌人就展示出了其悍勇。

    于谦说陈汝言不大中用，朱祁钰也觉得陈汝言不太可靠，现在看来，陈汝言，的确是有些过于乐观。

    杨洪点头说道：“于少保的判断是对的，但是军旅之事，最耗人心力，于少保久病初愈，这一趟山外九州之行，可一点都不太平啊。”

    朱祁钰点了点头，他人在京师，也不能飞到山外九州去，而且他就是到了，又能如何呢？

    他一个臭棋篓子，还是让军将们自由发挥好了。

    于谦耗心力了吗？其实并没有。

    又不是京师之战，大明危在旦夕，六师新丧，皇帝被俘，瓦剌入关在即。

    那是真的耗心力。

    现在属于大明的进攻回合，正如朱祁钰所言，战争包括了进攻和防御的阴阳两鱼。

    进攻的回合，是不耗心力的，最坏的结果，无外乎缩回去，等待时机罢了。

    所以，人已经到万全都司的于谦，丝毫不慌，稳坐钓鱼台，喝着茶甚至是有点怡然自得。

    于谦在万全都司，对军务颇为关注的同时，更多的是在点检粮草军备，和山外九州的掌令官们，了解各农庄的运营情况。

    石亨、石彪、杨能、杨信、高远等人，都在万全都司中军大帐中，看着堪舆图默默的不说话，气氛有些压抑。

    于谦喝了口水说道：“昨日是不是没能拿下兴和所，所以才愁眉苦脸？”

    石亨点了点头说道：“抵抗极为激烈，杨能杨信率领宣府三卫军攻伐，不胜。”

    不胜，但是也没输，瓦剌人据城而守，不跟大明人接战，杨能、杨信无功而返。

    于谦摇了摇头，石亨建功立业有点心急，这一点有点像陛下。

    他坐直了身子说道：“大家静一静，于某来说两句。”

    “进攻，一次打不下来，我们就打两次，两次打不下来，就打十次，二十次，一百次。”

    “只要不轻敌冒进，就当练兵了，今年打不下来，明年接着打，总有打下来的一天。”

    “大明耗得起，他瓦剌人耗得起吗？”

    “现在正是水草丰茂的季节，瓦剌人不放牧，这个冬天，他们就饿死在了兴和所了。”

    “此战，一如当初在京师军前会议说的那样，步步为营，稳扎稳打，慢慢打，不急于推进。”

    士气有点低迷，作为总督军务，于谦要提振士气。

    石彪是石亨的同乡，他长得五大三粗，虎背熊腰一看就是一名悍将，他闷声闷气的说道：“空耗粮草，却无寸功，我等实在是有负陛下所托。”

    于谦笑着说道：“陛下所托是让我们赢，我们赢了，就不负所托。”

    跟读书人咬文嚼字，是石彪的失误。

    于谦这话说的非常有道理，只不过是换了个角度，就把兴和所进攻失利，翻了页。

    石亨一众愣愣的看着于谦，只要赢了就是不负所托吗？

    于谦站起来说道：“好了，整饬军马，明日再战就是，这次把陛下的征虏将军炮推到兴和所，轰他个人仰马翻！”

    征虏将军炮，是大将军炮-改，比大将军炮的口径更大，火力更强，乃是王恭厂的新品，一共五门，全都拉到了万全都司。

    “明日依旧是天朗气清，不急，跟他们耍耍。”

    不急跟他们耍耍，自然是陛下的口头禅，陛下喜欢打窝，整个京师都知道陛下打窝的习惯，当然钓不到鱼也是必然的。

    鱼都成精了，也早就惊了，没有水猴子挂钩，自然是钓不上鱼的。

    众将士左右看看，才松了口气，打仗有很多的因素，手段和战斗意志决定了实力的强弱。

    “鞑靼人会不会支援瓦剌人？”石亨不无担心的问道。

    于谦笑了笑，他在京师有料敌于先的军师之名，但是他又不是神算子，这种事他哪里清楚？

    之前大明是防守，鞑靼人不敢参与瓦剌人的进攻，现在大明是试探性的进攻，鞑靼人如果真的觉得草原上应当是他孛儿只斤氏说了算，那就会参与其中防守。

    于谦摇头说道：“诚不知也，但是就算是鞑靼人加入了战场，又能如何呢？”

    “连带着一起收拾了就是。”

    石亨点头。

    鞑靼人会参与瓦剌人的防御吗？

    满都鲁，脱脱不花的三弟已经赶至了官山议事台，参与了阿剌知院召开的蒙兀大会。

    此次大会，主要讨论集宁，到底是否要守；蒙兀人的太子位该如何定夺；牧场的分配等问题。

    脱脱不花、阿噶多尔济、满都鲁是元昭宗嫡曾孙，乃是老正黄旗…正儿八经的黄金家族血脉！

    纯的。

    元昭宗何许人也？

    和大明太祖高皇帝朱元璋以天下为棋盘，对弈之人。

    而且元昭宗下的还挺不错。

    岭北之战，大明三路齐进，中路军徐达战败，东路军李文忠损失惨重，冯胜节节胜利，但是因为另外两路大败，只能弃地千里。

    岭北之战后，大明为了安抚天下旧元藩属国，不得不立下了十五个不征之国安定人心。

    因为当时，高丽王辛禑都派了谢恩使李子松，前往北元朝廷朝贡。

    高丽王辛禑的地位大约等同于汉少帝刘辩。

    高丽在大明和北元之间反复横跳。

    在捕鱼儿海之战后，高丽王辛禑被李成桂废为了庶人，随后被杀，高丽国灭，李成桂建立朝鲜，正式对大明俯首称臣。

    昭德有劳曰昭，元昭宗在草原上的名望极高，如日中天。

    草原人无不怀念元昭宗。

    毕竟那是元朝为数不多的有成君王，也是少数能和朱元璋在天下这个棋盘山，下两手的人了。

    元昭宗死后，朱元璋还专门派人到了草原上吊祭，说元昭宗一死，元朝、北元的气数，就彻底尽了。

    不出朱元璋所料，元昭宗的弟弟元天帝，就被大明打出了捕鱼儿海之战。

    除了元天帝和他的儿子单骑逃脱之外。

    元天帝的次子地保奴，及故太子必里秃妃，并公主等一百二十余人，官属三千，军士男女共七万余口，马牛驼羊十五万及宝玺、图书、金银印等物，悉数被大明缴获。

    大约等同于元天帝打出了一个缩小版的靖康之难。

    自此之后，北元再无人敢称帝了。

    满都鲁虽然年纪尚幼，但是他代表了两个哥哥来到了官山议事台。

    官山议事台，是什么地方？

    这里是当年成吉思汗告天攻金打的地方，成吉思汗当年是金国的附庸，金国长期在草原上执行减丁政策，每个三年都要大规模狩猎一次，还扶持塔塔尔人当狗，左右撕扯，蒙兀人深受其害。

    这里是当年忽必烈答应了阿里不哥，召集蒙古七十二部，确定自己中原皇帝和草原可汗的地方。

    官山议事台，有九十九山泉环绕，设有凉城、是蒙古夏营盘所在，是草原人的千年龙脉。

    满都鲁看着吵吵嚷嚷的鞑靼王和瓦剌，一言不发，大明军队已经在兴和所开始了攻城拔寨了！

    连单于城（云川卫）都被拔掉了！

    瓦剌、鞑靼、兀良哈的台吉们，聚在一起，首先讨论的不是退敌良策！而是讨论应该立谁为草原太子！

    也先想要里自己的长子为太子。

    脱脱不花想要立在津口学汉学的幼子小王子为太子。

    兀良哈则是一言不发，左看看，右看看，打算两头下注。

    这怎么可能打的退大明！

    那可是二十万的虎狼之师！

    若是朱祁钰知道满都鲁的想法，一定会说一句，此时此刻，正如他当初登基前的彼时彼刻。

    当初大明朝在朱叫门被俘后的第一次朝议，也是议论的太子之位，然后确定了郕王监国、朱叫门庶长子朱见深为太子的格局，还发生喋血奉天殿的一幕。

    这种格局，直接将大明的朝堂撕裂成了两派，党祸立起。

    若非朱祁钰借着退敌之功，直接废了朱叫门的太上皇帝号，逼得朝臣不得不废掉太子，大明的朝堂现在还是两个声音。

    一个朝廷两个声音是什么后果？

    党祸，历来都是亡国之祸。

    朱祁钰要是不废掉朱叫门的太上皇帝号，才真的是亡国之君。

    满都鲁刚十四岁，但是却站起身来，十分平静说道：“大汗说，要立孛儿只斤·马可古儿吉思为世子，已经报于大明朝廷，送于四夷馆就学。大皇帝已下了圣旨，立小王子为世子。”

    满都鲁此言一出，立刻让整个议事台变得极为安静。

    阿剌知院猛地站了起来，愤怒不已的说道：“这等决定，乃是通敌之行径！我等所不齿也！”

    “你们这等行为，是为黄金家族蒙羞！我蒙兀人起于肯特山下，傲视天下寰宇，其领土之袤，苍鹰从东飞到西，一次也飞不到尽头！”

    “你们也配姓孛儿只斤吗？”

    满都鲁就知道会被这么说，他左右看了看，颇为疑惑的说道：“那我们今日在这里做什么呢？议如何退大明之天兵。”

    “为何要议呢？”

    阿剌知院不屑一顾的说道：“若非大明大皇帝兴兵北伐，我们当然不用聚集于此，商量退敌之策。”

    果然乳臭未干的小儿也，连这等事都不清楚。

    满都鲁深吸了口气说道：“是啊，大明大皇帝陛下兴兵北伐，我们打不过，所以才只能在水草丰茂的时候，聚在这里讨论如何退敌。”

    “而不是在需要放牧的时候，引领着草原上的牧民，应该如何放牧，哪里有水源，哪里有牧草，让孩子读书识字。”

    “顺天者昌，逆天者亡，古今通论！自古国家兴废，气运之常耳，岂人力所能为？”

    “自古生死废兴，非一时之偶然，乃天地之定数，逆天而行，致使百姓流离失所，就是黄金家族该做的事吗？”

    “我们黄金家族代长生天牧民，而非让他们和不可力抗之敌作对，凭白送命。”

    满都鲁突然面色一变，厉声说道：“还有你们这群肯特山下的养马奴，现在指责我鞑靼部，不顾黄金家族之荣光，那你们呢？”

    “大明文皇帝征伐我鞑靼人之时，你们做了什么？马哈木献媚皇帝膝下，献贡马千匹，请印信封爵，得封顺宁王！”

    “你们瓦剌人能有今天，全是依靠与大明的朝贡贸易，不断收拢部族，你阿剌知院，又是何德何能，指责我们鞑靼人不愿以打仗！”

    阿剌知院猛地站了起来指着满都鲁，连点了数下，愤怒的说道：“你！”

    这乳臭未干的稚嫩小儿居然如此善辩！

    满都鲁吐了口浊气，无奈的说道：“大明也不错了，承认我之祖宗昔起与沙漠，执弯弧奋矢，入城中国，百年横行天下，九夷、八蛮尽皆归之，彼时我大元入住中原乃是天命。”

    “此时天命至大明，亦如彼时。”

    “我鞑靼人，不参加此次集宁之战，你们好自为之吧。”

    满都鲁说完，甩了甩袖子，翻身上马离开。

    明太祖高皇帝实在是高，用天命这两个字，给了草原人一块臣服大明的遮羞布，满都鲁借着这块遮羞布，给了鞑靼人最后的体面。

