    “我吃好了，先去上班了。”

    清早，陈若雪随口扒拉了两口饭，对着林凡招呼一声后便匆匆出门。

    林凡看着她的背影，有些心疼。

    回到江城后，陈若雪便又一头扎进了化妆品公司的事务中。

    若雪化妆品已经正式入驻寿田了，那边有刑爷这个地头蛇照拂着，业务开展十分顺利。

    但也随着若雪化妆品规模不断扩大，业务也更加繁忙，陈若雪这几天也是早出晚归，虽然本人兴致高昂，但林凡却有些担心，毕竟人不是铁打的，被压垮也是一瞬间的事。

    “这样下去不行啊，得想办法让她自己放个假。”林凡嘀咕道。

    马上就到结婚纪念日了，要不然跟她出去过个二人世界？

    说干就干，林凡擦擦手，拿起电话打给了林河。

    “少爷，有什么吩咐。”

    电话那头传来了林河的声音。

    “没什么大事，我就是想问一下，市内有什么适合过二人世界的饭店？”

    “少爷，龙翔酒家就不错。位于江城最繁华的江边地段，顶层还有私密二人包厢，可以俯瞰夜景。这也是我们林家的产业。”

    林河略微沉吟之后，给出了答案。

    “龙翔酒家是么？你帮我定个后天晚上的顶层二人包厢。”

    林凡摆弄手机，查了下龙翔酒家的消息，发现确实有口皆碑，是江城认可度很高的高端料理。

    便确定了下来。

    等陈若雪晚上回到了家，林凡便趁着她嘬粥的时候，直截了当的说了。

    “若雪，后天是我们结婚纪念日，我已经在外面订了位置，咱俩去过一天二人世界，我给你准备了点小惊喜。”

    陈若雪略显憔悴的脸色闪过一丝惊讶。

    随即有点感动，没想到林凡还记得他们的结婚纪念日，而且偷偷在外面订了位置，直到现在才说。

    “好啊。”

    陈若雪一口应下，没去问林凡订了哪里。

    凡哥本来也没什么钱，哪怕只是路边摊，她也会甘之如饴的。

    凡哥说的惊喜会是什么呢？

    陈若雪心里想着，不禁有些期待，神色也好了些许。

    ……

    龙翔酒家门口。

    林凡拉开车门，迎接小脸满是惊讶的陈若雪下车。

    陈若雪没想到，林凡所谓的小惊喜，竟然是龙翔酒家？

    然而，更让陈若雪惊讶的还在后面。

    “恭喜这位先生，成为本店的幸运锦鲤，将获赠钻石会员卡一份。今后您来本店消费所有菜金全免，并享有最高优先级。并且任何持有此卡的人，都可以享受与您相同的权力。”

    陈若雪看着一个仪表出众的服务员，满脸恭敬地递给林凡一张卡。

    听到这话，林凡第一时间也愣住了。

    不过很快，他便反应过来，这家酒楼也是林家的产业，肯定是林河授意他们这么做的。

    想到这里，林凡也不推辞，干脆利落的收下了会员卡。

    陈若雪满脸好奇的看着林凡手中的会员卡，开口道：“凡哥，你也太走运了吧。龙翔酒家可是江城最高端的酒家，你现在却直接成了最高会员，吃饭都不要钱啦？”

    林凡对着陈若雪笑了笑，刮了下她的鼻子。

    “这肯定是我老婆给我带来的好运啊，可能是老天爷看我们今天是结婚纪念日，给我们送的贺礼。”

    随即林凡直接将会员卡递给了陈若雪。

    “这张卡你拿着用吧，这里离你公司不远，以后就当工作餐吃，也不用我每天还要担心你午饭吃不好了。”

    “可是…”

    “没什么可是的，我的不就是你的。”

    林凡见陈若雪还有些犹豫，直接将卡塞到她怀里，陈若雪也只得收下。

    等陈若雪将卡片收进包里，林凡牵着陈若雪的手就要上楼。

    身后却传来了一道尖酸刻薄的声音。

    “哟，这不是陈若雪陈大校花么？没想到会在这儿碰到你啊。”

    陈若雪听到这声音，顿时脸色一黑。

    她扭过头，一个浓妆艳抹的女人正站在他们身后，一脸不屑的看着她。

    “冯心怡，这么巧啊。”陈若雪开口道。

    冯心怡也没跟陈若雪客气，来到二人跟前，满脸轻蔑的说道：“没想到你也舍得来这种地方吃饭啊，以你老公的财力，恐怕要攒好几年才够吃一顿吧。”

    说完，冯心怡装模作样的用手指数了起来，随即一声尖笑道：“哎，咱们毕业也三年多了，该不会这是你老公第一次带你出来吧，打肿脸充胖子也要吃一顿龙翔酒家，这种男人靠不住的，我要是你早离婚了。”

    见陈若雪不肯回话，冯心怡反而认为自己说中了，顿时变本加厉起来。

    “你不会还以为自己是那个大学时候风光无限、人人追的女神吧，当年学校里那么多富二代你都不答应，还以为眼光多高呢，怎么毕业后找了个废物呀。”

    说着说着，更是直接从包包里拿出一个房本，在他们面前晃悠。

    “我和你就不一样了，我现在的未婚夫可是富二代，今天刚刚给我买了一套loft，花了二百多万呢，我们马上就要结婚了。”

    冯心怡早就想在陈若雪面前炫耀了。

    冯心怡内心一直觉得，陈若雪配不上校花名头，真正的校花应该是自己才对。

    但大学时候，那些富二代没一个看得上自己的，却一个个飞蛾扑火般的去追求陈若雪。

    风水轮流转，现在她嫁了个废物老公，而自己可是傍上了富二代，今后就不是一个档次的人了。

    今天凑巧见到陈若雪，又岂有不炫耀一番优越感的道理？

    “那祝你幸福。”

    陈若雪实在懒得和这种拜金女扯皮，应付过后，便拉着林凡就想走。

    冯心怡不干了。

    自己是来炫耀的，是想看陈若雪羡慕嫉妒恨表情的，但陈若雪的表情却让她感觉自己被轻视了。

    冯心怡有些气恼，快步上前，横在了准备坐电梯的陈若雪二人跟前。

    “上面都是包厢，你老公这种废物只配去旁边大堂，别脏了电梯。”

    “我们就是去包厢的，你还是先来后到，等下一班吧。”

    陈若雪正要说些什么，刚才开始一直没吭声的林凡却站了出来，人畜无害的对着冯心怡笑了笑。

    冯心怡撇撇嘴，嗤笑道：“包厢也是你这种废物去得起的地方？那里消费至少是大堂的五倍，只有我们这种贵宾才去的起的地方，你再胡搅蛮缠信不信我未婚夫一个电话就让你们都滚蛋。”

    话音刚落，便有几个服务员朝这里走来。

    “这位小姐，很抱歉您已经打扰到了我们的贵客用餐，请您立马离开，否则我们只能赶人了。”

