    第365章清心寡欲，不近女色

    秦昭送完招财符回来，发现楚晏在她的房间收拾东西。

    本来他把他的衣服和生活用品都搬到了她的房间，这会儿又全部抱回了客房。

    “你干什么啊？”

    “我觉得我们分房睡比较好。”

    楚晏脸色严肃地说道，“过年这段时间，医院的人手不够，我会经常需要突然加班。如果我们睡在一起，我起床会打扰到你。”

    “哦。”秦昭也没觉得有什么问题，毕竟昨晚除夕夜，他就被一个电话叫去了医院。治病救人这种事，也耽误不得。

    回来的时候，秦昭买了一堆好菜，希望楚晏可以主动做饭，那她就和他和好。但是楚晏收拾好房间，出门很久都没回来。

    本来以为他中午不肯做饭，只是闹小别扭了。

    结果晚上还是没吃上楚晏做的饭。

    秦昭盯着冰箱里的这些食材，心里头莫名有些烦躁。

    她有点想给楚晏打电话，问问他去干什么，但是又不太想打，显得她很在乎他一样，又不是离了他就会饿死。

    晚上七点多的时候，楚晏还没回来。

    秦昭上网搜了几个菜谱，准备自己动手做饭。

    “怎么和想象中的味道不太一样？”

    秦昭盯着眼前的饭菜，拧了拧眉心。

    那家伙的厨艺堪比五星级酒店的大厨，每天吃惯了他精心准备的菜肴，秦昭的胃口都被养刁了，即便是自己做的菜，也觉得没什么胃口。

    而楚晏下午也没乱跑，只是去了医院。

    他的血液检测结果还没出来，不能对患者进行手术，也不能进行看诊，所以他只能在办公室思考人生。

    如果是以前，他并不在乎自己有没有传染艾滋。

    他选择回到陆家，获得陆庭铭信任的目的，只是为了给母亲报仇。只要报完仇，他的生死并不是很重要。

    可是他现在，有很重要很重要的人要照顾。

    楚晏第一次发现，自己是如此地畏惧死亡。并不是畏惧自己的消逝，而是担忧她一个人能不能过得好。

    秦昭的嘴巴这么挑，什么都要吃最好的，还养了一条超级会吃的小蛇。要是他留下的家产被他们吃完了怎么办？

    没有人在家做饭，他们只能去外面吃大餐。依照秦昭和腾蛇的饭量，那种昂贵的五星级餐厅，吃一顿就要几十万。

    可是秦昭没有他，依旧可以过得很好，他又有点不甘心。

    好像自己对她来说，不是很重要一样。

    如果他死了，秦昭会不会想他？

    如果他变成了鬼魂，可以每天跟着秦昭吗？

    楚晏想了一大堆，他发现自己还是不想死，更不希望是以这样的方式死亡，万一秦昭以为他在外面乱玩怎么办？

    而且变成鬼之后，还怎么和秦昭生宝宝？

    楚晏突然从位置上站了起来，又去了一趟传染病科。叮嘱传染病科的医生，尽快安排他的血液检测。

    如果真的不幸传染了，他也要尽力把自己治好！

    等到他反应过来，天色已经很晚了。

    回到家里，秦昭正在拆洗碗机。

    “今天医院很忙？吃饭了吗？”

    秦昭转头看向他，发现他还穿着白大褂，手里抱着一堆文件夹，文件夹里都是有关艾滋病的文献资料。

    “吃了。”

    楚晏快速地说了一句，脚步匆匆地走进了书房。

    砰的一声，关上了房门。

    “......”

    秦昭看了眼手里的美工刀，烦躁地划拉纸箱，感觉从昨天开始，楚晏这个狗男人对她特别敷衍，以前哪有胆子用这种态度对她？

    过了几天，秦昭心里的这种感觉越发强烈。

    楚晏那天搬回客房，他的说辞是晚上可能要突然去医院加班，但是他这段时间都没在晚上去过医院。

    晚上回家，不是回自己房间，就是回书房，基本不和秦昭说话。

    他们已经连着好几天没有一起吃饭过，也没怎么交流。

    以前的楚晏，只要有一点空闲的时间，就恨不得黏在秦昭身上要亲亲抱抱，这会儿的反差这么大，突然让秦昭有点不习惯。

    “难道是在外面有狗了？”

    秦昭心里觉得不可能，楚晏不像是会去勾搭别人的人。

    她转念一想，也不是不可能。

    男人这种东西，心思叵测，变化多端，楚晏这朵小白莲还这么会装，也不知道以前对她的好夹杂了几分真心。

    又或者，他背着她在做什么坏事，所以这几天都不理她，怕她发现？

    秦昭切了一盘水果，推开了书房的门。

    “你在工作啊？要不要吃点水果？”

    看到她进来，楚晏连忙合上了笔记本电脑，还把桌上的资料收了起来。他不想让秦昭知道这件事，免得对他有误解。

    但是他的这个行为，就足够让秦昭觉得不对劲。

    “谢谢昭昭。”

    楚晏看到秦昭居然亲自喂他吃水果，简直有点受宠若惊。

    “我们是夫妻，你那么客气干什么？”

    秦昭的嘴角挂着笑，但是笑意却不达眼底，心里还有点想锤死他。她进来就把电脑合上，不会真的和外面的狗在聊天吧？

    如果是的话，她绝壁给他来一套阉割大礼包。

    呵，她不要的，别人也别想要！

    楚晏看到她突然这么温柔体贴，心里莫名有点发怵。

    “我...我还要工作，你先去外面行不行？”

    秦昭“心疼”地看向他，伸手要去打开笔记本电话。

    “这么忙吗？有没有我可以帮忙的地方？”

    “你又不是学医的，帮不上忙！”

    楚晏伸手按住了笔记本电脑。

    冷艳的桃花眸微微眯起，秦昭低头靠近他，慢条斯理地说道，“什么时候能忙完？我看你这几天都没去值夜班，不如今晚回我房间睡觉？”

    如果是以前，楚晏估计能高兴疯了。

    可是现在，他完全不敢和秦昭睡一个房间。

    万一他真的传染上了，那不是害了秦昭？

    平时他都尽量避免和秦昭的接触。

    “今晚...”

    楚晏盯着近在咫尺的漂亮脸庞，她的身上还有那种好闻的幽香，他的喉结不自觉地动了动，艰难地继续说道，“今晚要在家里加班，这些文献都要看完。”

    “这样啊。”

    秦昭一脸可惜，实则眼眸冰冷，“那你亲我一下，我就不烦你了。”

    “不行！你别打扰我了！”

    楚晏一把推开秦昭，一脸清冷禁欲，不近女色的模样，身体坐的笔直，但是耳尖还是有一点点的红。

    (本章完)

