  “我和秦雅在恋爱。”

  早饭时间，大家才刚到餐厅，苏湛就一把将秦雅搂在怀里宣布道。

  秦雅不习惯他这么亲密的行为，在他的怀里挣了挣，苏湛倾身过来小声警告道，“不想被看出端倪，就老实一点。”

  不得已，秦雅只能和苏湛表演着‘恩爱’的模样。

  “啧啧。”沈培川砸着嘴，“这进展神速啊。”

  昨晚喝酒时，秦雅还很排斥苏湛来着，过了一夜就成热恋对象了？

  骗鬼呢？

  沈培川明显抱着怀疑的态度，宗景灏只是听了林辛言传述，就知道苏湛这是在做戏。

  只是懒得去揭穿他。

  他抱着林蕊曦，坐到餐桌前给女儿喂吃的。

  对他们的事情，完全不理会。

  一心都放在女儿身上。

  沈培川也看透不说透，坐到桌前，看着宗景灏温柔的喂女儿吃饭，不由自主的唇角抽搐起来，林蕊曦没出现的时候，他从未在宗景灏的脸上看过这样柔和的表情。

  女儿奴？

  此刻，这句话放在宗景灏的身是那么的贴切。

  “小蕊。”沈培川拿了一颗水煮蛋，“叔叔帮你剥？”

  林蕊曦摇摇头，往宗景灏的怀里一趴，“不要，我爸爸会给我剥。”

  沈培川眨了眨眼睛，他觉得一夜之间自己被抛弃了，宗景灏有了妻儿，一家四口，女儿娇俏可爱，儿子聪慧伶俐，妻子也漂亮，还比他小不少，算得上是小娇妻了吧。

  如今就连苏湛这个‘花花公子’也正儿八经的谈恋爱了，他依旧是‘孤家寡人’

  他是被抛弃了吗？

  他往林曦晨身边坐了坐，这里就他们两个是没女人的男人了。

  林曦晨也不懂他为什么靠自己这么近，将自己剥好的那个白煮蛋放到他的餐盘里。

  “沈叔叔你吃吧。”

  沈培川刚硬的脸庞，难的出现一丝暖意，原来他不是被抛弃了，还有人关心呢。

  他拿起来咬了一口，“谢谢小曦。”

  林瑞曦看了他一眼，笑笑说不用，“我只是看你一个人怪可怜的。”

  沈培川，“……”

  一瞬间嘴里的水煮蛋变了味道。

  林辛言也抱着怀疑的态度，在心里思量苏湛这句话的真实性。

  “你们以为秦雅为什么会和我一起来？是因为我们谈恋爱了，我才带着她一起来，我觉得今天，艳阳高照，风和日丽，是个好日子，所以选择今天告诉你们，我和秦雅在谈恋爱。”

  苏湛一番义正言辞，气势高扬。

  他都这么说了，林辛言也不好多言，俗话说的好，‘宁拆十座庙，不拆不一桩婚’只说了一句，“既然你们决定了，就忘掉以前的事情，好好对秦雅。”

  秦雅顿时觉得难为情，低着头，“林姐，我……不是有意要瞒你……”

  “没事儿，时间不早了，先吃饭吧。”

  她不会怪秦雅，她是成年人了，肯定知道自己在做什么，她担心，只是怕苏湛伤害了她。

  毕竟两人认识不久，苏湛整天油嘴滑舌的，怕秦雅吃亏。

  秦雅拍开苏湛的手，走到林辛言跟前，“林姐。”

  林辛言搂过她的肩膀，一同坐到餐桌前，让她不要有心里负担，感情的事情顺着自己的心意就行。

  秦雅都不敢直对林辛言眼神，她心虚。

  因为她和苏湛根本就没谈恋爱。

  宗景灏从桌下攥住林辛言的手，在掌心里握了握，“人各有命。”

  他不希望林辛言因为别人的事情，过于忧心。

  他将一杯纯牛奶放到她跟前，“喝了。”

  林辛言知道他的意思，她没想干涉，只是鉴于自己和秦雅的关系替她多想了一些罢了，她端起那杯牛奶喝了下去。

  “妈咪。”林蕊曦将宗景灏给她剥的那个鸡蛋给林辛言，“这个给你吃。”

  小女孩儿举着小手，手里抓着个‘白球’往林辛言嘴里送。

  这会儿是个孝顺的好孩子。

  林辛言就着女儿的手，咬了一口鸡蛋，明明就是鸡蛋味，不知道为什么觉得今天鸡蛋的味道尤其的好。

  她摸摸女儿的头发，嘴角粘了蛋黄，完全不自知，宗景灏抽了一张餐巾纸，给她擦唇角。

  林辛言挺别扭，毕竟这么多人呢，她伸手想要自己擦，结果就对上宗景灏深邃的眼眸。

  想到他说在外面要‘恩爱’的话，将伸出来的手收了回来。

  任由他把自己的嘴角的擦干净，林蕊曦往宗景灏的怀里钻了钻，咯咯的笑，好喜欢这样的爸爸和妈咪。

  她觉得自己好幸福。

  苏湛看的一愣一愣的，他咕咚一声，咽下一大口牛奶，“不带这样的，一大早撒狗粮，你让培川情何以堪，到了这把年纪，连个女朋友都没交过。”

  说完他自己闷笑起来。

  沈培川嫌弃的看他一眼，吃完最后一口鸡蛋，站了起来。

  林曦晨跟着也站了起来，“我也好了。”

  “来，叔叔牵着你。”沈培川越来越觉得自己和这小子是一路的。

  他们走到门口，碰上正往这边走来的白胤宁。

  沈培川停住了脚步，“白先生怎么来了？”

  “我来找林小姐。”白胤宁脸上又是那副浅淡的笑。

  沈培川也笑，“她现在正在吃饭，要不白先生在这里等一下？”

  “可以。”白胤宁倒是不介意。

  他的目光落到林曦晨身上，小家伙看着不大，模样尤其的俊俏，眼睛和脸庞和宗景灏简直就是一个模子里刻出的，一模一样。

  “你叫小曦？”白胤宁笑着询问。

  林曦晨礼貌的回答，“是的，我叫林曦晨，你可以叫我小曦。”

  白胤宁愣了一下，林曦晨？

  跟妈妈的姓氏？

  别说像宗家这种大家族，就算是平常人家，孩子也没有跟妈妈姓的，更别说还是个男孩子。

  他从中嗅到了不平常的味道。

  有意思。

  白胤宁脸上的笑容，慢慢绽开，明媚又亲切，“你的名字很好听，曦晨，新的开始，万象更新，所谓一日之计在于晨嘛，是你爸爸给你取的？”

  “不是，是我妈咪。”林曦晨回答。

  完全没察觉到他的小心机。

  他总是那样的笑，一点让人感觉不到他是坏人。

  林曦晨的戒备心低。

  “哦，那你妈咪很厉害……”

  他说话时，看到走出来的林辛言和宗景灏。

  “今天我带你去见那位师傅。”

  “行。”林辛言满口答应，“那你等我一下。”

  她扭头看向宗景灏，还未来得及开口，就听见他说，“我和你一起去。”

  这个白胤宁对林辛言尤其的热情，这让宗景灏很不喜欢。

  让他单独和林辛言相处？

  除非他疯了。

  “他们两个怎么办？”林辛言睁大了眼睛，意外宗景灏会要跟着自己一起。

  “带着。”留下两个孩子他不放心，必须带在自己身边才能安心。

  宗景灏的个性林辛言了解一些，他已经做了决定，恐怕她也改变不了。

  “远吗？今天能来回吗？”林辛言问，如果远的话，她给孩子准备些生活用品。

  “现在出发，今天可去回。”白胤宁答，说话时他的目光落在宗景灏的身上，“宗总是不放心我吗？”

  宗景灏冷笑一声，声音不高不低，却足够震慑，他掌心扣住林辛言的肩膀，“我从未把白总当对手。”

  言下之意，他还不够格。

  白胤宁也生气，笑的和蔼可亲，“那我在外面等。”

  他抬了一下手，让高原推他出去。

  “他谁啊？”苏湛走到沈培川旁边问了句。

  “白城的地主。”

  沈培川轻描淡写。

  “不简单，一个瘸子能让人信服，肯定有两把刷子。”苏湛摸着下巴，收回看白胤宁的目光，转头看向沈培川，“刚刚说出去，是去哪里？”

  “一个会制作香云纱的师傅。”

  “哇，香云纱？”一旁的秦雅听到这个词，激动的差点跳起来。

  苏湛惊讶的看着她，“这东西很珍贵吗？我怎么没听说过？”

  秦雅不屑的给了他一记冷眼，“你知道什么？”

  苏湛，“……”

  “我……”

  秦雅根本不听他说，抬腿就走，跟着林辛言简单的去收拾一下，然后一行人出了酒店的门。

  全部都去，他们开了三辆车子，前面是白胤宁的两辆车子带路。

  车子越开地方越偏僻，连带着路也愈发的崎岖。

  当车子开进一处风景优美的小村庄后，林辛言顿时被周围的景色迷住。

  这是一座落在河水与山脉之间的小村子，独特的房屋造型，与山间辉映，成片的葡萄园则是散布在山脉向阳的地坡上，车子驶入村子后，一股混合着泥土和葡萄叶清香的空气扑面而来。

  车子继续行驶，周围是富有民族特色的古老建筑，小木屋，保留完整的中世纪小村庄由连绵不绝的葡萄园连缀起来，每家每户门口都挂着果农用的剪刀和采葡萄的竹篓……

  这样的气息环境，引得林蕊曦小兴奋，拍着车窗，“哇，有葡萄树，好多，要是夏天，一定挂满了葡萄……”

  这时，白胤宁的车子在前面停了下来，他们的车子也跟停下。

  大家陆陆续续的下了车子。

  白胤宁指着不远处的村子，“就这里了，不过里面开不进去车了，要步行。”

  “这里环境这么好，就算是步行也不会觉得累。”秦雅也很欣赏这里的环境。

  现在还有这样清新，没被污染的村子真的很少见。

  “那走吧。”白胤宁依旧走在前面带路。

  宗景灏四处看了一眼，确定就是一个村落，才楼住林辛言的肩膀，说道，“走吧。”

  “嗯。”

  过了大概半个小时，他们走进那座村子，村子里的人不多，偶尔遇见一两个人，也都是上了年纪的，没看到有年轻人。

  “就是那家。”白胤宁指着一座建在桥头的木屋，下面是清澈见底的河流。

  用均匀的树枝扎的栅栏，没有设门，院子内，是一座两层的木屋，右侧有竹椅子，坐着一位上了年纪的老者，手里在用竹子刻出的细条，编制竹筐，听到动静，他抬起头时，额头的皱纹很是深刻，一双深邃的眼眸，一眼就落在了宗景灏的身上。

  他放下手里的活计，站了起来。

  