
一整天的游玩，大家都很尽兴。来到帝都这么久，王淑梅她们也是第一次来故宫，下午又去了琉璃厂和北海公园转了转。傅大安还再琉璃厂买了几样东西，回去送给老丈人。

晚上回家的时候，一家人都累的不想动了。一人一碗面，吃完都去休息了，下午白墨宸送傅家人回来，就回家了。

李茉莉和傅大安回到房间的时候，她好几次欲言又止的。

“大安，我有话想跟你说说。”

“啥事？神神秘秘的？有话就说。”傅大安正看着下午从琉璃厂，买的几件小玩意。

“我……”

“咋还这么费劲，跟我也不能说？”傅大安有点着急。

“也不是别的，你那还有多少钱？我是觉得小火送我的首饰挺贵重的，我想送她点东西。今天我在琉璃厂看见一个店铺，里边那个还不如我这个绿呢！就卖一万块钱！”

下午的时候，李茉莉跟王淑梅去琉璃厂，有一家经营玉器的店铺。确实有个发簪，是阳绿的，卖的价格很高。但是那是个古董，号称太后老佛爷带过的。

她当时就吓了一大跳，顿时觉得自己昨天就那样收下了，心里过意不去。

傅大安没说话，他早就知道小火出手大方，不管是对家里的谁。并不怎么把钱财看的紧，对待傅鑫他们更是大方。

但是大家都知道，以后有了本事，第一个应该感谢的人，就是傅焱。是她小小年纪就把家里的一切承担了起来。

有时候傅大安睡不着觉的时候也在想，如果没有小火，家里人的命运还能不能就此改变。答案是很难，可能大家需要继续努力个十几年，二十几年，才能达到现在的水平。

傅家最应该感谢的人，一个是自己亲娘沈素芝，另一个就是自己的侄女傅焱。

“没事，给你你就收着。小火送给你，就是你的了。你好好留着，以后传给咱孩子。咱姐也有，二嫂也有。以后我发了大财，再给小火买。她结婚时候，我们送她个大礼不就得了。一家人不说两家话。

正好你说到这里了，我也有事跟你说说。之前没来之前只是个想法，但是昨天我跟大哥谈了一晚上。心里已经有了决定。”

傅大安一下子严肃了起来，李茉莉心里有点影子，她认真的看着他说。

“茉莉。我想辞职。”

“我想到了，其实你不辞职，我也想跟你说说，是不是调一个工作，调到省城来，起码可以天天回家。”

李茉莉松了一口气，她看出来了，这半年自从大哥搬走了，他就魂不守舍的，像是掉了魂一样。

“嗯，我回去就办，去省城我先自己看看能干点啥。还有一件事情，我想和你商量。我娘给我们留下点钱，都在大哥那里。本来就是打算买房子置地才能动，之前买那个小院子动了一部分了。

剩下的我想就先买个三进院子，不够的让大哥借给咱们。以后咱们慢慢还。小院子我也想先卖了，填补一下。

正好昨晚上大哥问我，想不想在帝都买个小院子，我就答应了下来。

咱爹不是一直想回来吗？到时候，就让爹跟着咱一起住。我亲爹又是那样，从小娘就身体不好，父母缘浅。以后我们给爹娘养老，咱们有了孩子，他们也能帮帮忙。爹是老师，有文化，教育孩子肯定有一套的！”

傅大安一套话，说的李茉莉既感动又忐忑，买房子是很好，但是还不上借款，就有点难受。

“大哥能借给咱们钱吗？咱们现在可还不上，你以后没了工作。估计一时之间也没有收入。”

“没问题，再不济还有小火这个大财主。你是不知道，要买就早买。我听大哥说，来帝都的时候房子的价格，现在就涨了不老少。”

“真的假的啊？那还是早点买吧！不行我回去问问爹娘？”

“这个不用了，我以后肯定让你过上好日子！”傅大安直接就否定了这个说法。

李茉莉终于被傅大安说服了，俩人甜甜蜜蜜的度过了一晚上。

傅大安安静的时候，暗暗松了一口气。这房子是小火临来帝都的时候说好的，一直没有摆在明面上，而且小火也没再问，自己就忘记了这事。

昨天大哥询问，自己才想起来。白天也偷偷问了傅焱，傅焱说一直留着。

不是有心眼瞒着李茉莉，实在是她那个大哥不是个省油的灯。她知道了，老丈母娘就知道了。虽说是偏着闺女，但是儿子也是自己生养的。

万一露出来了，那自己的金条和房子，就要生出无数的官司来。所以自己说是借了大哥的钱，这样自己媳妇才能谨慎。这样皆大欢喜。

自己提出卖小院子，也是因为自己要去省城，房子留着没用了。以后再回老家，就去大哥家里挤一挤。自己不卖难道便宜大舅哥?

他要是个好的，那也无所谓了。但是李松柏过去的做法，傅大安实在是看不上！

明天就去看房子，自己要再叮嘱一下小火。不能露出来！要隐瞒就要隐瞒到底！

不得不说傅大安有先见之明，等他和李茉莉回了省城的时候。就把院子的事情说了。蔡巧荷当时心里就有了想法，自己回了帝都，自己儿子怎么办？

傅大安只等着李茉莉自己想明白，到底她家的事情该怎么办，所以他没有过多的说话。

这都是后话了，现在大家欢欢喜喜的看房子。先看的就是傅鑫几个的院子，离着现在住的地方，走路十分钟。

“小火，就给找一套和大家近便的。我们住的近了，以后好串门！”李茉莉一直兴致很高。

傅焱看了一眼小叔，早上的时候他就说了。要近便，但是不能太近。不能抬腿就上家里去，要走着十几分钟，半小时也行。这都不算远。

“小婶，这附近的没有了。之前姐姐要订婚，所以最后一套卖给了致远哥。还有一套离这里近便的，离这里有个三十五分钟，骑自行车更快。

帝都都是胡同，曲里拐弯的。所以时间长点。”傅焱面不改色的扯谎。

“那也行啊，小火。快带我和你小婶去看看。”傅大安拉了拉李茉莉，话都说出口了。小火真有办法，这也能找到。

“等会张伟哥领我们去，那是他买下的房子。小叔你要是买的话，得从张伟哥手里交易。不过都是自己人，价格合适的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69447187"  chaptername="第二百九十三章  房子">加入书签</a>
</div>
