    

    三十六号就像凭空消失了一般。

    本来在成功找到异管局的秘密实验基地之前，她都不该对除了搭档以外的任何人暴露自己的身份。

    只需要让三十六号辅助配合她毁掉实验基地就行。

    可现在三十六号找不到了，她不得不采用备选计划，联系她的上一级。

    戚凌收到消息，自然高兴。

    他正愁没有办法将功补过，如果能摧毁实验基地，阻止他们研究LM病毒就好了！

    “成功了！”

    经过四次尝试，山猫终于完成了反追踪。

    一旦对方打开追踪信号，他这边立马能反追踪到另一方人到底在什么地方。

    这个郊外实验基地，本来就是做样子给六十三号看的，这里目前也没有别人，除了异管局的人在请君入瓮，实验室那边，一切照常进行。

    只不过，这个实验室没有在郊区，而是在海上。

    海上游轮，外观看起来就是超级富豪弄来玩的。

    实际上，内部就是一个巨大的实验室。

    王博文知道老婆给他准备了东西，上面的人也告知他了，东西，只能等实验结束，撤销了保密令之后，才能取来。

    他知道这个病毒的严重性，就不可能反对。

    所以，海上，大家都专心的进行研究，根本不知道一场针对他们策划的风暴即将来临。

    另一边，戚凌的幸存者供出了很多关于X组织的事，戚凌在C市的布局，基本瓦解。

    好几处场子被查封就不说了，还有一些之前安全的地方，也变得不安全起来。

    戚凌如果还意识不到自己被人背叛，就是傻子了。

    “你那个手下，安排善后的那个，被异管局的人带走了，他没死。”

    出去查探消息的X组织头领心腹，是这么告知戚凌的。

    “怎么可能？”

    戚凌惊讶。

    就算人没死，也不可能背叛他，那人可是他一手提拔，也是他给了那人第二次生命。

    “异管局的手段，不容忽视，凌少，主人的意思是，你撤离，C市的事，暂时交给越少来管。”

    戚凌脸色猛地一变，瞪着说话的人：“戚越，他才多大？他不是不愿意来华国吗？”

    “C市，我经营了多年，凭什么让他来接管？”

    心腹摸了摸鼻子：“您应该知道，这次主人对你很不满。”

    “再说了，C市的布局，因为你的失误，已经毁得差不多了。”

    “而越少虽然年轻，却也到了可以锻炼的年纪。”

    “凌少，越少怎么说也是您的亲弟弟，难道您还怕他和您争权？”

    戚凌眼神微闪，戚越，确实是他的亲弟弟。

    当年他带着弟弟在孤儿院，被义父找到，带回的X组织。

    那是个吃人的地方，但也是那个地方，给了他一切。

    见戚凌有所松动，这位心腹再接再厉：“您只管放心，属于您的东西，谁也抢不走。”

    “越少也只是暂时接手，主人让他锻炼，也是为了他以后能更好地辅佐你。”

    真的是这样吗？

    戚凌没吭声，许久之后，才点了头。

    “不过，戚越到底还年轻，摧毁异管局实验基地的事，我不希望他参与。”

