    战斗还在继续，新生血族很顽强，同时人数众多，在一开始的冲突战后，慢慢转变成拉锯战，很多人找到了自己的对手，在空地上，在山林里不停战斗，各出手段。

    江浩扫视一圈，他想找到维多利亚，消灭她，可并没有看到维多利亚的踪迹，那个女人一直非常狡猾，不会是没有来吧？

    不管那些，先杀了这些新生血族再说。

    江浩冲着一个吸血鬼跑去，那家伙正在和赛斯对战，赛斯终究是小了些，虽然有装备，可依旧处于下风。

    吸血鬼猛的窜出去，速度奇快到了赛斯后背，一把抓住了赛斯被杀的项圈，“该死的臭狗，这下看你还怎么咬，。”

    呜呜呜~~！

    赛斯用力摇晃，想要把后背上那个家伙甩下来，可是吸血鬼抓的非常紧，同时力量奇大根本甩不脱，就在赛斯无计可施时，旁边一道黑影嗖的闪过，赛斯只觉身上一轻。

    抬眼看去，就见族长正叼着刚刚和自己对战的那个家伙，一溜烟的跑走了，赛斯心里感激加佩服，不愧是狼王啊，真是厉害，自己打不过的家伙，在狼王嘴里就是只鸡。

    嗖~！

    江浩嘴里的吸血鬼消失，被系统吸收走了，这是第三个，江浩心里高兴，大喊着继续继续！

    战场上，黑白花哈士奇的身影不时闪现，他从不与人对战，因为场中的吸血鬼没有人是他的对手，他从不停留，因为还有更多的队友等他帮助，他神出鬼没，总是叼着一只吸血鬼就跑，因为他要给系统时间收集。

    爱丽丝和贾斯帕是一组，两人合力掰断一个吸血鬼的脑袋，停下来呼呼喘气，刚刚的战斗让两人消耗不小，弄死这家伙还真不容易。

    就在这时，他们看到江浩又叼着一只新生吸血鬼跑走，留下一个潇洒的背影，贾斯帕咽了一口唾沫，说道：“那家伙真的好强，他恐怕已经杀死不下十个新生血族了吧？”

    “乔恩确实非常强，这里没有人是他的对手，可他为什么总是喜欢叼着一个乱跑，而不是直接一口咬死呢？”爱丽丝疑惑道。

    “狼人都有怪癖。”贾斯帕道。

    就算江浩很强，他也讨厌那个家伙，或者说又恨又怕。

    “叮~~！”

    “恭喜收集员收集到吸血鬼一只，任务完成20/10，请收集员再接再厉。”

    江浩脑海里响起一声系统提示音，这让江浩非常高兴，一场战斗，就让他抓了10只吸血鬼，任务翻倍，希望奖励也翻倍。

    他停住身子扫视一眼战场，此刻战场上的形式基本上已经明朗，新生血族只剩下十几个，在狼族和库伦家族的攻击下，形势已经岌岌可危。

    江浩用心灵传音通知所有狼族，“围起来，尽量咬断手脚不要杀死，剩下的交给我。”

    众狼不知道江浩为何下达这个命令，可这是狼王的命令，他们必须无条件服从，巨狼们的攻击骤然一变，爪子尽量不往脖子上抓，而是抓向吸血鬼们的手脚。

    系统有时候很挑剔，不达标绝不收取，可有时候也很宽松，收集的吸血鬼，不管你是断手断脚，也不管你是脑梗偏瘫帕金森，只要是活的就照收不误。

    对这些新生血族，江浩只有一个念头，那就是吸收，全部吸收，不做第二种想法，他从不会圣母的去为敌人的死活考虑。

    狼群按照江浩的吩咐，分割着吸血鬼，江浩再次开始了满场飞模式，总能看到他叼着一只吸血鬼在空地和山林中不停奔跑的身影，新生血族一只只减少，最后一只终于被消灭。

    “哇~~咱们竟然战胜了所有新生血族，他们可是有38个啊。”艾美特兴奋的大叫，这场战役他们完胜，这对他们来说绝对是一场壮举。

    “那要多感谢狼族，他们的功劳最大。”库伦医生道。

    这时贝拉道：“我觉得乔恩最厉害，难怪他能成为狼王，还有他那一身铠甲，真的好像魔幻大片里的战宠，好酷！”

    众人说到这里，全都看向狼人那边，江浩此刻满心欢喜，第二轮收割，江浩在狼群的帮助下又吸收了8只吸血鬼，现在他的任务值达到了28只。

    只是一次战斗，就让任务值翻了近两番。

    踩着坚定的步伐，江浩带领一群狼人来到库伦一家身边，库伦一家看着狼群身上的狼爪和铠甲，心里生出很多想法。

    “原来你们深藏不露，还有这样的战斗铠甲，如果训练时你们用出来，我相信我们都不是你们的对手。”库伦医生道。

    “嗷呜~~！”江浩对着库伦医生叫了一声。

    好吧，

    变身模式下，狼人和吸血鬼根本无法交流。

    “嗷呜~~！”

    江浩又叫了一声，对着库伦一家点点头，转身带着狼群跑进山林，看着狼群消失的背影，罗莎莉道：“我以前听说，狼人和血族是世仇，征战无数岁月谁也奈何不了谁，之前战斗时总是疑惑，他们那样的战斗力，是如何与血族对持几千年的，现在终于明白一些了，原来狼人的战斗力可以得到铠甲的加持。”

    库伦医生的目光看着山林，说道：“其实还不止，我们血族是靠初拥增加同族，而狼族的变身能力是深植在基因里的，外部压力越大时，他们觉醒的狼人越多。”

    “而且我还听说，印第安人可不止有狼人，还有熊族、鹰族、鹿族、马族，甚至山狸族，都有不俗战力。”

    贾斯帕有些疑惑的问道：“那为什么百年战争时，他们被杀了那么多人？”

    库伦耸耸肩，“不说教廷，只说枪炮，古代几百个手持刀剑的士兵，就能杀死一个血族或者狼人，在有了枪炮之后，普通人杀死血族和狼人的能力更强了，现代更是如此，一枚导弹足以炸死我们这里所有人。”

    身为血族他们自然明白，吸血鬼狼人虽强，但终究是血肉之躯，根本无法和大规模军队抗衡。

    “这也是家族禁令，不让血族暴露自己身份的最大原因。”库伦医生说完，扫了贝拉一眼。

    “好了，咱们还有的忙，要把这里清理干净，可不能让别人看到这些尸体，对了爱德华，你送贝拉回去吧，她肯定受到了惊吓，回去好好休息一下。”库伦医生对贝拉笑笑道。

    爱德华背着贝拉往回跑，贝拉始终不说话，爱德华担心贝拉被刚刚的战斗吓到，停下来把贝拉放下，“贝拉，不要担心，事情已经过去了。”

    贝拉看着爱德华道，“爱德华，你把我变成血族吧，我想永远和你在一起。”

    爱德华沉默。

    ............