    夜晚，郊区一家会所内，宁仲远跟石局长二人坐在一间狭小的房间内，虽然不大，但却应有尽有。

    “石局长，今天若不是您，我恐怕就栽了，莫大的恩情仲远铭记在心。”宁仲远看着石局长说道。

    “宁总，您这就客气了，咱们是多少年的关系了，还用说这些吗，再说，当初我提这个局长的时候您可是出了不少力呀！”二人相视而笑。

    场面上的话宁仲远该说还得说，以前是以前，现在是现在，这点他还是清楚的。

    “石局长，听说石少爷最近交了新女朋友，最近是不是在看房啊？那个楼盘负责人是自己人，我已经打了招呼让留了一套。”宁仲远夹着雪茄，眯着眼睛说。

    “宁总，还是你的消息灵通，不过听说那边房子已经售空。要说还是您本事大，这个人情石某放在心上了。”石局长心里已经乐开了花。

    “客气了，石局长，这根本不值得一提！以后还真得仰仗您了，石少爷以后的事情都包在我身上，您就放心吧！儿媳妇是哪里人啊？这么让石少爷放在心上的人可是少之又少了。”这时候的宁仲远多少有些八卦了。

    石局长有个儿子，仗着有个局长老爹，从小也是娇生惯养的。高中毕业去国外溜了一圈回来就带了个海外归侨的名头，实际没有一点真才实学。换女朋友和换衣服一个频率，天天惹事不断，也是让石局长头疼不已。

    现在找的女孩也是一个归侨，家里也有企业。见了一面就疯了一样要娶人家，石局长也没有办法，看女孩家世清白，也就默许了。

    石局长摸了摸自己没几根头发脑袋，有点尴尬的笑了笑，也没有多说什么。

    宁仲远虽然觉得这个家伙虚伪的让人恶心，但毕竟人家今天出力了，否则现在他就等着吃牢饭了。

    “宁总，我可是听说你这家会所有几个挺漂亮的姑娘，怎么，叫来助助兴？”石局长肉嘟嘟的脸，说话还带颤抖的，贪财好色的名声远远在外了。

    “石局长，您这话说得，以后只要您来这儿就当做自己家，想怎么样就怎么样，我这就安排。”宁仲远出去之后跟门口的服务生说了几句，又走了进来。

    “石局长，我公司里还有点事儿，就先行离开了。”宁仲远跟石局长大哥招呼，便离开会所。

    宁仲远坐在车上，抬起一只手捏了捏眉心只见，轻轻的叹了口气。

    回想今天发生的事情，看来早就有人盯着自己了，是宁浅语？

    现在除了她，宁仲远还真想不到谁会跟自己作对，不行，自己绝对不能坐以待毙，既然对方已经发起进攻，那他无论如何也得给点颜色看看。

    怎么办呢？听说她现在已经任职陆氏集团的总裁助理，难不成直接跟陆家翻脸？不行，那样无异于自杀，宁仲远紧缩眉心。

    陆家别墅。

    陆御遥控轮椅来到宁浅语的房间门口，抬头看了一眼灯火通明的卧室，皱皱眉，这个丫头今天从回来到现在都没有出来过，连饭都不吃了？

    “咚咚咚！”陆御敲了敲门。

    其实他很少会敲门，正常情况他都会直接推门而入。

    “门又没锁，你这么有礼貌倒是搞得我挺不适应的。”宁浅语从二楼探出头看着楼下的陆御说道，满脸的戏虐玩味。

    陆御没有说话，只是表示无助的耸耸肩，然后推门进来。

    宁浅语也从二楼走了下来，只顾着忙曹胜那边的事儿，都没有注意时间。

    “有点事儿跟你说一下。”陆御开门见山的说道。

    “嗯？”宁浅语主动走到陆御的身后，推着他来到客厅的正中央，然后自己坐在他的对面看着他。

    像变魔术似的，从怀里拿出一张请柬递给她。

    “慈善拍卖会？”宁浅语看着请柬上的几个大字念出了声，这种拍卖会她倒是听说过，不过也都是在电视上看过，还没真正参加过。

    陆御看着她没有说话。

    “这个，是要我去吗？”宁浅语问道，毕竟只有一张请柬。

    “是我们。”陆御好气又好笑的说道。

    “我们？”宁浅语就是顺口问了一句，不曾想却让陆御满脸不高兴。

    “看你的意思是不想跟我一起参加活动！那算了，我想陪在我身边的女孩子还是不难找到的。”陆御说罢，便遥控轮椅准备离开。

    宁浅语没好气的一把又把他给拽了回来，嘟着小嘴蹲在他的面前。

    “我不就是顺口问一句嘛，至于嘛！这么小气，真是的。”看到宁浅语这个样子，陆御扑哧一声笑了出来，如果宁浅语当真不陪他出席的话，那他宁愿缺席。

    “好啦，不过就是个慈善晚会儿而已，正好我可以给你介绍一些生意上的朋友，说不定对你以后的发展还有些帮助呢！”这次的慈善拍卖会比上次的酒会，更有趣。

    宁浅语现在满脑子还在想，为什么仓库的事情宁仲远竟然没有任何损失，难不成他跟政府内部真的有什么勾结？

    若是这样的话，那她可就不太好办了。

    “想什么呢？”陆御看得出来宁浅语心里有事儿，而且从回来到现在一直把自己关在房间里，实属不正常。

    “哦，没什么，就是有点累了。”宁浅语勉强的笑了笑回答道。

    陆御没有说话，几秒种后，他问道：“听说宁仲远北区的仓库今天被警察查抄了？”

    宁浅语瞪大眼睛看着他问道：“查了吗？”

    她得到的消息明明是，警察只是进去随便看了看便离开了。

    “我不太清楚，只是听说好像有这么回事儿，据说是因为仓库内部出了叛徒，不过这件事情闹得好像不小，宁仲远肯定会跟大家有个交代。”陆御简单的分析了一下说道。

    宁仲远心想，不会是曹胜的那个朋友被发现了吧！她无论如何都想不到，曹胜的那个朋友的哥哥竟然背叛了他们。

    只不过季明皓的这招借刀杀人就差了那么一点点，若是没有石局长的庇护，恐怕宁仲远这次真就栽了。

    季明皓现在也满脸惆怅，这次他的计划彻底失败了。

