    

    等大殿内人逐渐离开后，宁瑶才退出大殿。

    此时夕阳渐沉，褚色殿门的倒影影影幢幢，宁瑶逆光而立，看着夕阳，背负双手，突然幽幽感慨道，“我本善良，奈何手沾鲜血。”

    跟在她后面的夏新舟嘴角一抽，没好气道，“少装模作样。”

    “咳咳咳。”宁瑶被他这么一大段，险些被口水呛住，接着幽怨地抬起头来，“冕下的意思是……我不善良吗？”

    夏新舟被她那眼光看得头发都要支棱起来。

    他不轻不重地拍在宁瑶的脑袋上，“走，先回道峰。你不是说，你还多了个女儿和徒弟吗？”

    “还好吧，年纪大了，总想身后有个人给自己摔盆扛棺。”宁瑶一脸沧桑地感叹。

    夏新舟终于忍不住了，一把揪起她的后衣领，“少废话！”

    嘤嘤嘤。

    “冕下，你好凶啊。所以说，爱会消失的，对吗？”

    夏新舟冷笑一声，“不对，爱只会转移。”

    宁瑶：“？？？”

    艹！

    这问道境大能怎么这么会赶潮流？

    连这种梗都知道？

    夏新舟见宁瑶被自己惊到了，略带自得地抬起头来，“我在战域镇守的时候，还是可以刷通讯仪打发时间的。哪像圣地这个鬼地方，都没网！”

    该死的，都不能玩小游戏！

    害得他的排名都被夏渊亭给超过了。

    夏新舟一边拎着宁瑶飞行，一边还叨叨，“你那徒弟和女儿居然都没摸过通讯仪，真是……惨。”

    宁瑶狐疑地看了他一眼。

    她总觉得，这个新舟冕下不太正经。

    介不是个正经银呀。

    不会是个网瘾少年吧？

    回到道峰，宁瑶一眼就看到了在底下种田的宁苹苹和秦宣。

    准确来说……是秦宣一个人磨洋工，宁苹苹在一边看着。

    下方。

    “秦宣，你会不会种地啊！”宁苹苹双手插着肉嘟嘟的腰，看着像是被猪拱过一样的地，气得脸颊通红。

    秦宣双手枕在脑后，笑眯眯道，“我是不会啊，所以你叫我来种地干嘛？这当然是你做错了事情啊。”

    宁苹苹缓缓打出一个问号。

    她自闭地走到角落里去，开始揪上面的叶子，一边还喃喃，“臭师兄，烂师兄。呜呜呜，没妈的孩子像块宝。妈妈，苹苹好想你……”

    秦宣听到这话，轻嗤一声，“你可拉倒吧，别乱认我师父当妈。她才几岁呢，生不出你这么大的闺女。”

    宁苹苹的腮帮子鼓起来了。

    为什么别人的师兄都是温润又儒雅，偏偏她的师兄，就是一个对外绝世大圣父，对内毒舌又惫懒的家伙？

    呜呜呜，妈妈不在，今天也是想念她的第101天。

    秦宣看着小屁孩的背影，轻舒一口气。

    小孩可真难带。

    喜欢干什么不好，还非得要种地。

    这爱好够奇特的。

    就在这时，他心头一悸，若有所感地抬起头，看向天空。

    一道黑影逐渐下沉，她的容貌也逐渐清晰明朗起来。

    在看见那张脸的刹那，秦宣眼中似是有万千星辰璀璨，“师父！”

