 “怎么……会这样……”金

    冠希做梦都没想到，有人在金家射杀自己，更没有想到，他有能力避开，却莫名浑身使不上劲。

    他满身鲜血倒地，没有立即死去，但生机慢慢剥离。全

    场也震惊了。谁

    都没有想到，棺木中躺的不是金霆锋，而是手持双枪的金蔷薇，这是几十年都遇不见的事情。更

    没有想到的是，金蔷薇不仅要刺杀金家敌人叶天龙，还对核心人物金冠希痛下杀手。

    所以一连串的枪声，没有让染血现场混乱起来，反而让孔子雄他们全部呆愣，不知道这是哪一出。金

    三钱等金家人也都懵比了。

    “杀冠希，清君侧，诛天龙，复血仇！”

    金蔷薇又厉声吼叫起来，同时对着叶天龙又点射过去。

    停尸间也窜出几名换棺人，右手一抬，也是一把手枪，对着叶天龙砰砰射击。“

    扑扑扑——”子

    弹呼啸。

    叶天龙似乎早有准备，一个挪移就避开了子弹，身后五名金家子侄躲闪不及，惨叫一声成了替死鬼。

    八百名宾客这时反应过来，哗啦一声丢掉椅子后撤，金

    家子侄也连滚带爬冲向两侧出口，神情惶恐，担心殃及池鱼。

    金三钱没动，相反震怒无比：“金蔷薇，你要干吗？”金

    蔷薇没有理会金三钱，抬手又是一梭子弹射出，毫不留情地追着叶天龙撕咬。

    几名同伴也偏转枪口，试图封锁叶天龙的挪动轨迹。“

    砰！”

    “砰！”

    “砰！”就

    在这时，后撤的孔子雄、白石康和宋春秋猛地一踹椅子。出

    于对死者的尊重，进入灵堂时，武器全都放在外面，持枪保镖也都没有跟进来，所幸杂物不少。椅

    子顷刻如炮弹一样轰了出去，直接把三名换棺人砸翻在地，掌心枪械也跌落在地。星

    天娇也一甩手腕镯子，狠狠打中一名杀手的鼻子，让他惨叫着后翻出去。

    “嗖——”

    孔子雄他们没有停歇，各自抓起装饰花盆砸了出去。“

    砰——”一

    声声巨响中，勉强爬起来要捡枪的四名杀手，身躯一震，额头被花盆狠狠砸中。脑

    袋开花，鲜血溅射，再无战斗能力。宋

    春秋还连声呼叫：“来人，来人，抓刺客，抓刺客。”随

    着他的喊叫以及枪声震动，外面很快响起了一阵喧杂，无数人向灵堂赶赴过来。

    “叶天龙！”

    金蔷薇没有理会同伴的死活，只是吼叫着叶天龙名字，同时射出一颗颗子弹。

    尽管金蔷薇杀意凌厉，子弹如雨，但结果都被叶天龙从容躲了开去。

    他之所以没有硬刚子弹，对金蔷薇下杀手，是因为神经莫名绷紧。

    他隐约感觉暗中还有一股危险存在。这

    让他没有全力以赴。

    叶天龙不仅躲避速度惊人，而且还专门躲入金家子侄后面，让射击的金蔷薇投鼠忌器。见

    到叶天龙如此狡猾，金蔷薇怒不可斥：“混蛋——”

    “找死——”见

    到金蔷薇还咬着叶天龙追击，荣素素再也按捺不住了，一步推开几名保护的荣家护卫，脚步一挪。她

    上身前冲两米，随后猛地止住脚步，身上风衣嗖一声飞出，直接笼罩要重新锁定的金蔷薇。

    头顶一黑，金蔷薇下意识后退躲闪。

    只是她刚避开罩来的风衣，荣素素就出现在她面前，凌空一脚。

    又快又狠。

    “砰——”

    金蔷薇来不及抵挡，胸膛一痛。一

    声闷响，金蔷薇跌飞出去，撞中堆放棺木的凳子，一团狼藉。金

    蔷薇挣扎起来，却扑的一声喷出鲜血。“

    砰——”

    荣素素没有停歇，上前又是一脚，直接劈在金蔷薇的肩胛上。

    咔嚓一声，肩胛断裂，金蔷薇惨叫一声，又向后摔飞出去，撞中金霆锋的遗像落地。

    “不准动，不准动！”

    没等荣素素再度出手，几十名金家警卫已经冲了过来，一边保护金三钱，一边拿枪指住金蔷薇。

    荣素素想要上前杀了金蔷薇，却忽然一阵头晕目眩，全身力气莫名消散。

    “妈！”叶

    天龙看出一抹端倪，给荣素素塞入一颗药丸，随后低声一句：“别运功，休息一会，木香有毒。”

    荣素素身躯一震，俏脸惊讶，随后反应了过来，也就明白金冠希为何避不开子弹。原

    来中了毒。

    她怒不可斥，上前一步，手指一点：“

    金三钱，你的灵堂木香混有迷烟，你的亲信金蔷薇藏匿棺木，居心叵测要杀我和叶天龙。”

    “你和金家必须给我们母子一个交待。”“

    不然我们荣家和你势不两立，不死不休。”

    荣素素声音响彻整个灵堂，威势丝毫不弱金三钱。冲

    进大厅的荣家保镖也都拔出枪械。剑

    拔弩张。

    孔子雄他们听到木香有毒喊道：“金老，你这是搞哪一出？”

    宋春秋也出声附和：“是啊，又下毒，又开枪的，你要把单人葬礼，搞成集体葬礼吗？”

    其余宾客也都露出不满，全都摆出下次不来你家吃饭的态势。“

    木香只是那五炷有毒，而且有效范围三米，我只针对叶天龙和金冠希，不会伤害到其他人的。”

    金蔷薇挣扎着宽慰宾客的心，随后又向荣素素娇喝一声：

    “荣小姐，一切跟金老无关，是我金蔷薇下的毒。”

    她大义凛然：“要杀要剐，冲我来吧。”金

    冠希愤怒看着金蔷薇，到现在都不知道，金蔷薇为何要对付自己，否则他不会轻易中毒。他

    恨不得毙掉金蔷薇，只是全身无力，还不断发冷，生机正慢慢逝去。

    他不甘，他憋屈，却无可奈何。“

    啪——”在

    金蔷薇把责任揽下来时，脸色难看的金三钱大步流星上前，一巴掌甩在金蔷薇脸上，吼叫一声：

    “金蔷薇，你是不是脑子进水啊？”

    “金老二的葬礼，你来捣什么乱？你来开什么枪啊？”

    “你为什么要做这些啊？”虽

    然两名医生第一时间抢救金冠希，但看到他身上十几个弹孔，鲜血堵不住，金三钱就知道怕是回天无力了。金

    霆锋死了，金冠希也死去，那金三钱就真要成孤家寡人了……

    “你还敢对金冠希开枪？还敢追杀叶少？”

    金三钱又是一个耳光扇出，把金蔷薇打飞出四五米：“你有什么资格来捣乱？”。他

    何止是愤怒，还是恨铁不成钢，虽然他希望叶天龙死，但绝对不是这种场合下。这

    是挑衅整个京城权贵的底线。发

    帖请人来参加葬礼，然后连下两道杀机，这个没有合理解释，金家和金三钱几乎不用在京城混了。

    金三钱夺过一把枪，上前几步，顶在金蔷薇的额头喝道：

    “我要你给我一个解释。” 