    曼哈顿事件一层层上报，最终传到了罗斯将军的耳中。

    听完属下的描述以及传送过来的视频图像，他立即判断出现在曼哈顿的怪物和班纳有关，极有可能是小丑组织在进行药物试验。

    罗斯将军立即致电总统先生，向他言明这件事的利害关系，并申请指挥权。

    听闻这件事与小丑组织有关系，总统没有犹豫立即授权给他。

    除了神盾局之外，美国境内也只有军方势力能对抗小丑组织。

    可神盾局现在士气不振，还忙着在三曲翼总部舔舐伤口，总统先生只能依赖军方了。

    得到授权，罗斯将军命令附近的空军基地紧急出动，而他本人也乘坐武装直升机赶往纽约。

    …………

    纽约，曼哈顿。

    布朗斯基像一头不知疲觉的野兽，肆意宣泄着内心的不满与愤怒。

    又或者说他是假借愤怒之名，来释放心中的暴虐以及享受破坏的快感。

    一个多小时后，曼哈顿西城已经处于瘫痪状态。

    当地警局和最先赶到的军队被他击溃，遍地都是尸体，硝烟，火焰……

    曾经雄伟壮观的曼哈顿宛如一片人间地狱。

    罗斯将军与第二波军队同时到达，路途中城市的惨状让所有人都心里发寒。

    他们即将面对的，到底是什么怪物！

    发泄一通后，布朗斯基也累了。

    正坐在一栋摩天大楼的顶层边缘，欣赏自己刚刚完成的作品。

    几架武装直升机远远的盘旋在天空，没有立即发动攻击。

    罗斯将军指挥飞行员：“把镜头拉近一些，我要看到细节。”

    “是！”飞行员操纵仪器，机载屏幕上出现了布朗斯基的身影。

    巨大，强壮，丑陋……

    出现在屏幕上的，分明是一头怪兽。

    见状，罗斯将军有些不解。

    既然它是浩克血清的复制品，可为什么外形会相差这么大。

    他皱起眉头认真观察，怪兽后背上那条凸起的脊椎引起了他的注意。

    脊椎！

    脊椎！

    他隐隐觉得这条脊椎的样子有些眼熟，好像在哪里见过。

    发现异常的不只是他，属下也惊呼道：“长官，前年的那名战士！”

    脑中电光一闪，曾经的记忆疯狂浮现。

    超级士兵计划走走停停，原因就是风险太高了，非常容易出事故。

    去年就有这么一位士兵，通过体测成为超级士兵计划的试验者。

    和布朗斯基一样，他也被注射了二战时期的超级战士血清。

    可他没这么好的运气，第一针血清刚打完，身体便出现强烈的不适感。

    力气虽然变大了许多，但也出现了强烈的攻击倾向，甚至有些失去理智。

    他像疯子一样大闹基地，伤了好几名强壮的士兵才把他控制住。

    然而接下来的一幕，让所有人都惊呆了。

    那名战士的脊椎居然迅速生长，在后背形成一条显眼的凸起痕迹，看起来非常恶心。

    几天后，这名士兵死亡。

    法医进行尸体解剖后，取出了一条巨大的脊椎，比正常人类足足变大了三倍。

    经过测试，脊椎的强度和硬度远超人类骨骼的极限。

    那件事情后超级士兵计划又被暂停了，直到小丑组织崛起才被重新启动。

    虽然时间过去很久，但罗斯将军对那条脊椎依然印象深刻。

    脊椎突变是超级士兵血清的副作用，而这个世界上注射过血清又还活着的人，只有几天前失踪的布朗斯基了。

    罗斯将军和属下对视一眼，认真道：“你猜他会不会是……”

    话没说话，属下认同的点点头。

    得到答案，罗斯将军心头略喜，但随即又板起脸来。

    布朗斯基变身成功，说明他选择的这条路并没有错，班纳的血清拥有极高的开发价值。

    可他变身成功后大肆破坏城市，又说明他彻底丧失了理智，或者被小丑组织用什么方法给控制住了。

    无论是哪种原因，都证明血清的危险性和不可操控性。

    “让我试试和他对话吧。”

    “明白！”

    飞行员打开扩音器，罗斯将军拿起军用麦克风喊道：“布朗斯基！”

    洪亮的声音传出去很远，坐在天台吹风的布朗斯基扭头看过去。

    他听出声音的主人，咧嘴笑道：“将军！”

    闻言，所有的士兵全都懵逼了。

    怪物，说话了！

    罗斯将军面露异色，试探着问：“你……你还有理智？”

    布朗斯基站起身，面向远处的直升机吼道：“当然了。”

    罗斯将军愣神片刻，愤怒道：“既然如此，你为什么要袭击纽约！你是被小丑组织给控制住了吗？”

    “控制！”

    布朗斯基歪着脑袋，邪恶的一笑：“这个世界上没有人能控制我，你眼前看到的一切都源自我自己的意志！”

    得到这个答案，罗斯将军更加不能接受了。

    如果说布朗斯基因为被小丑组织胁迫或者控制，才疯狂的袭击纽约倒也情有可原。

    可万万没想到，这一切都是他心甘情愿做的。

    “为什么！既然你逃了出来，为什么不回基地！为什么要破坏城市！你的尊严呢！你身为一名战士的荣耀呢！”

    布朗斯基呵呵冷笑，不屑的道：“尊严，荣誉！这些道德标准只适用于普通人类，而我已经不是人类了！经过刚刚一战，我更加确定了这一点。只要拥有超人的力量，一切普世价值都无法约束我！”

    罗斯将军脸脖通红，肺都要气炸了！

    没想到手下的精英战士居然变成了这副模样，还是说他原本就是这样的人。

    只不过之前内心的黑暗被道德法律所约束，而强大的力量打破了枷锁，将真正的他释放了出来。

    “你太让我失望了！”罗斯将军看着屏幕，恨的咬牙切齿。

    如果布朗斯基没有攻击纽约，而是选择回到基地接受检查，那么终结小丑组织便指日可待了。

    想到成功就这么与自己擦肩而过，罗斯将军当然气急败坏。

    “呵呵，很抱歉！”

    “布朗斯基，我再给你一次机会！投降吧！只要你能帮忙铲除小丑组织，你依然是美国乃至全世界的英雄！”

    “哈哈哈……”布朗斯基昂起头，发出难听刺耳的笑声。

    “英雄！谁给我颁发这个荣誉！愚蠢贪婪的总统先生？还是废物懦弱的秘书长先生？”布朗斯基狂妄讥讽道。

    让已经成为超人类的他接受普通人类颁发的荣誉，这也太滑稽了。

    闻言，罗斯将军心情低落，双手下垂无力，松开了麦克风。

    可惜，太可惜了……

    “将军，我们该怎么做？”

    “全力攻击！留下一具全尸就行了！”

    “是！”

    攻击命令下达，隐藏在暗处的军队立即行动。

