
    其实大家对于雪笙的印象并不深，只隐隐记得她是个纨绔，是雪家所有女孩子中最废最不上进的一个。

    因此对她的定义就是废柴和纨绔。

    尤其随着这几年的时间流逝，雪家人几乎只记得雪玉这么个小天才，根本已经忘记了遥远的过去，曾有一段岁月也曾被小小的雪笙承包。

    那个时候雪笙还只是七八岁的孩子，格外聪明可爱，懂事又贴心。

    只是不知道从什么时候，印象里可爱贴心的孩子，变得纨绔不堪，傲慢无礼。

    坐在上首的雪峤，收回回忆的思绪，沉默的看了雪笙和雪玉两人片刻，目光幽沉又犀利。

    旁边一众雪家人见此，也纷纷闭口不言，空气中的静默也跟着多了几分无形的气压。

    雪玉手心冷汗直冒，她自然知道刚才的借口漏洞百出，太过牵强。

    若是爷爷要计较的话，只要细细一查，总会查出一些她不愿意外泄的事情。

    雪笙也垂眸看着地面，整个人看起来安静又乖巧，并没有之前的光芒大放和张扬。

    这份收敛落在雪峤的眼里，心中对这个孙女的评价又提升了两分。

    “既然如此，雪玉你有错在先，你名下的产业也不止玉凤山庄，就把玉凤山庄送给雪笙做赔礼吧。”

    雪峤虽然没有继续追究雪玉话语里的真实性，也没有继续追究真相，可是不代表他就会这样放过雪玉。

    若不是她拿出那枚魂元丹，也不会害他损失两把中品法器。

    损失一个玉凤山庄，就当是给雪玉一个教训了，免得下次又弄出什么损坏雪家利益的事情来。

    至于这炼丹一事的真假，无论雪笙还是雪玉，只要是雪家人，那就够了……

    “爷爷……”雪玉赫然抬头，有些不甘的看着雪峤。

    她名下确实产业不少，可其中最能给她带来效益的就属玉凤山庄了。

    要知道玉凤山庄可是主打顶级私密会所，接待的全都是高端客户。

    不仅赚钱多，最重要的是玉凤山庄里提供的人脉和资源！

    这可是她手头上最重要的产业之一！

    雪峤看着雪玉没说话，眼眸里写满了严厉。

    那眼神让雪玉知道，这与其说是给予雪笙的补偿，不如说是给她的惩罚。

    这是爷爷要惩罚她让雪家损失了两把中品法器，也是惩罚她闯出祸端来却没有办法解决，甚至是惩罚她隐瞒真相。

    同时，也在无声的告诉她，若不想再继续在丹药一事上纠缠，就舍弃玉凤山庄来压下这件事，若不然，为了一个玉凤山庄，继续追究下去，最后的损失可就不一定只有这些了。

    雪玉握紧拳头，早已被指甲掐烂的掌心，在指尖再次触碰上的时候，泛起锥心的疼。

    可她却好像感觉不到一般，因为血肉上的疼，远远不及她此时心头的疼。

    谁都看不到，此时她的一颗心正在无声的滴血！

    因为她知道，玉凤山庄是保不住了……

    将浮躁的情绪平静下来后，雪玉面色难看的道：“一切都听爷爷的，我会安排人整理玉凤山庄的一切，与雪笙做个交接。”

    “既然大姐姐把玉凤山庄给了我，那原先追随大姐姐的人，大姐姐也一并带走吧，不然都是大姐姐身边的功臣，若是继续留着，身在曹营心在汉，妹妹也不好管理。”

    雪笙笑嘻嘻的开口，那调皮天真的笑颜，与毫不拐弯抹角的直白话语，气的雪玉一口气堵在心口，差点没顺过气来晕过去……

    雪峤瞧着雪笙这笑盈盈乐呵呵的模样，心下浮现一丝怀疑。

    这雪笙看着天真调皮又顽劣不堪，可今晚说的每一句话都格外有用，用天真无邪的外壳包裹着直白带刺的话刀，完全化解了那份得理不饶人的狭隘。

    让旁观者看了，不但不会对她产生厌恶，甚至会无端产生一种欣赏的好感，只觉得这丫头调皮的可爱。

    明明所说所做足以气死人不偿命，甚至给人无声的一击，偏偏就是给旁观者一种无伤大雅的感觉。

    细细想来，这样的本事还真是让人另眼相待。

    或许他应该重新估量雪笙这个孙女了……

    沉吟片刻，雪峤还是开口帮了雪笙一把。

    “玉凤山庄里的管理人员，你也一并带走吧，免得之后你们两姐妹又扯出什么事端，既然要交接，就交接的干干净净，玉凤山庄以后是雪笙的，不该留的东西不要留，不该带走的也不要带走。”

    这算是雪峤给雪玉的警告，他可不想没几天又要处理这两姐妹之间的明争暗斗。

    雪玉身体一晃，白着脸，勉强从唇齿间溢出一个字：“是。”

    解决完两人的事情，雪峤这才将注意力放在了雪笙身上，他可没有忘记雪笙在宴会上给予众人的惊喜。

    “雪笙是什么时候学会炼丹的？”

    雪笙见雪峤终于问到自己身上了，便开口笑道：“爷爷，我一直对炼丹挺感兴趣的，只是懒得动手，这次宴会其实是我第一次动手炼丹。”

    “什么？这怎么可能！”

    “第一次动手炼丹！这根本不可能……”

    ……

    雪笙话音才落就引来一片热议。

    雪家人根本不相信她是第一次炼丹，或者是他们根本不愿意去相信。

    倒是雪峤想到了之前雪笙炼丹时那生疏的手法，虽然觉得不可思议，却也没有怀疑雪笙说的话。

    “看来你的天赋远远在雪玉之上，之后你每个周末就回老宅来，跟着齐老一起炼丹吧。”

    这句话再次让雪家人震动了，要知道齐老是雪家的客卿，专门为雪家炼制丹药的。

    雪家后代但凡对炼丹感兴趣，并且在这方面有些天赋的，都想跟着齐老学习，只是到目前为止，齐老只教过一个人，那就是雪家二代中最小的一个嫡子，雪河狐。

    如今这份殊荣和便利竟然给了雪笙，那可是连雪玉都不曾享受过的！

    雪玉只觉胸口气血上涌，随着她的吞咽，一股腥甜的味道涌入口鼻，让她的脸色越发苍白难看起来。

    雪笙对此并没有什么异议，何况能来老宅，就代表见雪峤的机会多了，这对她来说也是好事。

    “好的，一切听爷爷的安排。”

    听着雪笙乖巧的话语，雪峤对她的印象越发改观了不少，语重心长道：“那你就好好收收玩乐的心，不要让爷爷失望才好。”

    “雪笙一定不会让爷爷失望的。”

    雪笙回给雪峤一个甜甜的笑容，惹的雪峤心情颇为愉悦的哈哈大笑起来。

    随后雪峤也没再过多的说什么，只是让雪家一群人全都散了。

    今晚宴会发生的事情，也算彻底的告一段落。
