    “开火！”

    天上的三架直升机接到命令，毫不犹豫的开火了。

    “不好！”

    看到直升机侧面装载的重机枪枪管开始旋转，队长气息一滞。

    然后他举起自己的盾牌毫不犹豫的朝着车队冲了出去。

    他不知道洛槐能不能在这之前赶到，但他得做好最坏的打算。

    他的盾牌由特殊材质制成，并且附有很强力物抗魔抗双重联合铭文阵，抵挡机枪子弹不成问题。

    但是某人说过飞机由他解决。

    就在直升机重机枪子弹即将出膛的危机时刻，一个身影没由来的出现在了直升机的螺旋桨上方，火光闪现，一拳干废了螺旋桨中心的轴杆，使得飞机瞬间失去了平衡。

    黑色的夜幕中，一双巨大的翅膀展了开来，那道身影在拆爆螺旋桨之后，又抓住了直升机的末尾，强行将坠毁的直升机丢向了斜后方另一架直升机。

    “见鬼！这什么东西！”

    看着朝自己飞来的直升机残躯，那台直升机里的驾驶员只来得及爆一个粗口。

    随后两架直升机就在天空中碰撞成了绚丽的烟火。

    至于最后一架直升机，他还没来得及开火。

    黑夜中，末影状态下的洛槐是接近隐形的，热感探测也捕捉不到他。

    在确定这家飞机上也只有雇佣兵，没有啥重要反派后，他果断下了手。

    不过刚刚直接拆飞机是因为他们要开火了，这架飞机还没来得及开火，那就没必要浪费了。

    这种直升机不是武装重直升机，属于偏小型的那一种，经过特殊处理，飞行时的噪音很小。

    是个不错的载具。

    于是他捅碎了驾驶室的玻璃，一把叉住了驾驶员，给他丢了出去，然后自己瞬移了进去。

    至于驾驶直升机嘛……他在和黎冥的那次太空旅行中就已经精通大部分机械载具的驾驶原理了，毕竟连飞行器都会修了。

    再加上生化危机中的科技其实还可以，驾驶系统并不复杂，使得他成功在坠毁前稳住了直升机。

    其实实在不行他可以顶着直升机飞，或者带着飞机直接瞬移到地面上，只不过那样消耗很大。

    “队长，这是我们第一个收获。”从驾驶座上跳下来，洛槐拍着直升机外壳说道。

    队长有点意外，不过也还能接受，他甚至能跟上洛槐的思路，“接下来我们或许还可以多几辆车和汽油。”

    解决掉了飞机，还有车队呢。

    而且那些车还都是半武装起来的，包裹在金属龟壳下，丧尸对雇佣兵来讲同样是威胁。

    “小心他们要开进来了。”士兵的话音刚落。

    工厂锁上的大门就被撞出来了一个大印子，车头的轮廓清洗的显现出来。

    哈？众人一惊，这扇门这么牢的吗？

    当然不是。

    洛槐默默收起手势，他的手上有符文闪过。

    答案是他给铁门临时附魔了个耐久二。

    要不是时间有限他甚至还想缺德的附个弹射物保护，可以对这种高速碰撞的物体造成很强大反弹作用……如果这车算的话。

    总之这一下给了工厂里的众人准备的时间。

    小队立刻分散开来。

    而洛槐则是丢出了些原石方块堵在门后，拖延更多时间。

    保护伞的雇佣兵不是普通人，即使没有完美病毒感染者，也多半有注射强化试剂。

    除此之外，保护伞身为世界顶级的药物公司，各类爆发的药剂肯定不会少，甚至有可能直接让人成为暴君那样的变异体。

    就算人均实力没有他们这些外来者强大，但爆发可是一点不虚的。

    队长追求稳妥和最小伤亡，没有选择贸然迎击，最好的结果就是直接枪械击毙。

    而洛槐则是隐身之后翻身出了外面。

    刚出去，就看见了广场大门上被丢上了粘性炸弹。

    就在离他不远的地方，连忙一个翻滚，但爆炸的冲击还是把他掀飞了出去。

    并且爆炸产生的环境冷热剧烈变化，洛槐原本隐藏的身形也在热感上显示出了一个模糊的轮廓。

    “见鬼，这里怎么还会有一个东西。”

    尽管隐形人这种存在让人一时反应不过来，但是雇佣兵作战经验丰富，这种时候与其怀疑仪器坏掉，不如先试一下。

    于是离得最近的三辆车顶的车载重机枪立马瞄准了洛槐那里，一顿扫射。

    “倒霉！”洛槐暗啐一声，立马调整自己身上的融合之血减小和外界的温度之差。

    很快他就在热感界面中再次隐身。

    但是雇佣兵已经发现了他的存在，顺着他的移动痕迹一顿扫射。

    不过洛槐速度很快，重机枪转动的速度赶不上他，随便找个掩体后，就脱离了火力覆盖范围。

    雇佣兵丢失了他的痕迹，或者说从头到尾他们都没有真正确定洛槐这个存在。

    “丧尸打多了，有点神经过敏了……”雇佣兵们心里默默给了自己一点安慰，按下了粘性炸弹。

    轰！工厂的门被炸开，连带门后的石头也被炸成了碎块，装甲车浩浩荡荡开了进来，包围了停在空地的三辆卡车。

    他们也看见了停在里面空地的直升机，也松了一口气。

    原先两架直升机坠毁，他们还担心对面是有什么破坏性武器呢。

    看来只是……

    然而下了车的雇佣兵还没来得及站稳，一道从天而降的黑影就忽然袭击了他们其中的一人。

    “小心，有乌鸦！”

    在末日执行任务让他们有了充足的经验，可问题是他们没有料到这只乌鸦不同以往。

    这不是洛槐之前召唤的那只，而是刚刚他躲藏起来之后，重新召唤的10/10乌鸦！

    这只乌鸦受到洛槐的意志附身，现在就是他的分身。

    而有了他的面板，这只乌鸦的可怕程度不亚于一个变异体。

    吓！

    强有力的爪子抓碎了那个雇佣兵脸上护具，爪尖在后颈一抹，直接废掉了一个人。

    这样极速的掠过，回头开枪根本来不及，就算看见了，那样快的速度也很难瞄准。

    洛槐好歹是个游戏玩家，飞行路线都是飞的S型，这就更难瞄准了。

    “该死！”雇佣兵很快放弃了，“先抓人，然后最快速度撤退。”

