    其实……我们死了，也没有其他人会知道这件事啊……

    百里红妆没有将这话说出口，心中对司徒罡则多了一丝复杂的情绪，这家伙虽然自大的很，但真的是很讲义气。

    “我们也跑出一些距离了，但是连一个人类都没有看到，恐怕想要靠别人是不可能了。”

    帝北宸一直在注意着附近的地形，其实只要他们的能碰上一个四品小队，那么这个危机就能够缓解很多，可问题是一路跑来，根本连一个人都没有见到。

    人类没见到也就罢了，他们肩带了不少的妖物和妖植，所幸因为后边追杀他们的妖物咆哮声实在是太大，这一路上遇到的妖物和妖植并没有对他们动手，否则他们早就已经被追上了。

    “没办法了，还是去地下吧。”

    百里红妆面露无奈之色，手上的利剑已经变成了铁锹，这种时候只能试一试了，这家伙的体型比他们要大得多，钻地的速度肯定比不上他们。

    帝北宸也很有默契地一拳轰出了一个洞，随之身形一跃，铁锹发力。

    与此同时，司徒罡也在和后边追杀的妖物交流。

    “差不多就行了，让你适当的表演一下，你演的这么逼真干嘛！”

    “还给我……还给我……”妖物的声音传来。

    “还给你！本来就是要还给你的，你先回去，一会就还给你！”

    “还给我……还给我……”

    “马德，老子现在没法给你，说了一会还给你，难道我还会赖账吗？”

    “还给我……还给我……”

    司徒罡见那妖物说来说去就只有这么一句话，简直都快要吐血了，妖族的这些家伙怎么就这么小气！

    四品就只有这个智商，连一句话都说不全，听都听不明白，难怪只能用来打破结界！

    “滚蛋吧你！”

    司徒罡也懒得再废话了，这家伙简直是要气死他！

    原本他就是打算帮主子多得一点修炼资源，这样实力也能进步得快一些，没想到找的盟友不好，找了这么一个蠢货，修炼资源他也懒得还了。

    就这种脑子，哪怕他将修炼资源还给它，迟早还是得被别人抢走！

    百里红妆飞速地钻进了地下，精神力还在注意着后方的动静，所幸在她进入地下之后，那可怕的压力就减小了很多。

    只不过，没多久，她便注意到上方有巨大的压力传来，那妖物在用力量震动地面，俨然根本就不打算放过他们。

    “这下可真是捅了马蜂窝了，如果我们不将东西还给它，恐怕会被它一直追下去。”

    百里红妆面色复杂至极，本以为今天的运气逆天了，没想到这妖物如此难缠。

    如此一来，他们想要逃走也很不容易。

    “东西既然已经到了我们的手上，那就绝对没有还回去的道理。”司徒罡铁了心了，这东西必须得带走，“我们在地下就沿着那方向继续前进，我就不相信真的碰不上一个队伍。

    就算是真的碰不上，等到了四品域的入口处，那里有导师驻守，我们就安全了。”

