    “小心！”

    陈重张开双臂，猛地将苏紫莹、黄淑芬抱进怀里。

    就地一滚，暂时安全地藏到了一处大石之后。

    再看刚才想要袭击的白衣滑雪人，已经身上中了数弹，被杀人灭口了。

    这边地势有些低，几个人争着向这边跑，而相互撞在了一起。

    林秋雅不慎滑倒在地，由于身上还有滑雪装备，行动困难。

    如果不能及时脱困，就危险了。

    “岳母，老婆，你们在这里乖乖地别动，我救人回来！”陈重手在她俩的腿上一按。

    “陈重，”苏紫莹见又是他临危而出，柔声道，“你小心点！”

    “嗯！秋雅姐，不要乱动，我来救你！”

    陈重朝一个方向而去，主要是为了吸引火力。

    果然从远处而出的两个枪手，有一个也改变了攻击。

    陈重由于没带手枪，先将自己的匕首拿了回来，又滑着雪向枪手那里。

    枪手发出冷笑，还没见过自己找死的，随即猛地又打出几枪。

    却惊奇地发现对方全部躲了过去，就像在雪中的精灵一般，异常灵活。

    转眼间就到了跟前，只听到极快地从身旁而过，喉咙就发出怪异的声音。

    人就倒在了一边。

    另一个枪手见到情景不对，也转而打了几枪。

    却见对方脚下的一只滑板飞出，一下撞在了他的胸口上，使得他倒在地上。

    陈重上前要进行逼问，却惊奇地发现这人已经死了，便将之枪别在腰后。

    “嘭！嘭！嘭……”

    枪声又响了起来，应该是吴敌与对方打了起来。

    滑雪场发出了惊恐的尖叫声，人流都疯狂地向大门涌去。

    这样的坏处是，他们不能蒙混过关逃出去了，好处是会将隐藏的敌人显现出来。

    果然在高处来了四五个滑雪的人，全部穿着白色滑雪衣，目的是便于隐藏。

    陈重不清楚还有多少人，没有去与对方打斗，而是报了案。

    转念一想，这样的情况肯定早有人先一步打电话了。

    “秋雅姐，你没事吧？”陈重手在她身上按了按，好像也没有受伤。

    林秋雅这才敢抬起头来，问道：“没事了？”

    陈重露出欣赏之色道：“果然不愧是玩赌石的，倒没有显得那么慌乱。”

    “那是当然，姐姐我是泰山崩于前而不色变，黄河决于顶而面不惊。”林秋雅颇为傲然道。

    “你厉害，走吧，还有杀手呢。”陈重见她不动，有些疑惑，“怎么了？”

    林秋雅有些不好意思道：“我腿有些抽筋了，你还是抱着我过去吧。”

    “……”陈重朝下看了眼，“你这裤子有了水的痕迹，看来不是黄河决于顶，而是决于口啊？”

    “什么？我不会……”林秋雅确实有些害怕，但也没那么不堪吧，一摸根本没有，“好啊，臭弟弟，你竟然捉弄姐姐。”

    “哈哈哈……”陈重大笑了出来。

    忽然林秋雅就感到自己被结实地抱在了怀里，闻着男人的气息，真是让她感到心动与心安。

    到了大石头后面，众人还显得茫然无措，心惊不已。

    “这是怎么回事？”戴楚红在儿子的拖拽下，也躲了过来。

    陈重将人放下来道：“现在问这些没有用，还是想办法自救比较好。”

    林瑞勾起嘴角道：“我认为现在还是搞清楚怎么回事比较好，不然死了还是稀里糊涂的。”

    众人看向了他，陈重微微皱眉，没有讲话。

    林瑞慢慢道：“这里谁的身份最敏感？陈大队长，　哦，不，是陈卫长，

    将浩海区的一些地下势力搅动得不得安生，当然是来报复了。”

    “又是你！”孙大胜趁机落井下石道，“跟你在一起总是有事！我的名声全在你这里毁了！”

    “原来是你，怪不得躲避话题！”戴楚红冷声道，“你别跟我们在一起，这样也不会有事了！”

    林瑞倒是很仁慈道：“还是把陈先生留在这里吧，离开这个暂时安全的地带，就会成为靶子。”

    “林瑞，你真是善良，但这个瘟神要是留下来，我们才有危险！”黄淑芬为了自己的安危，转而道，“陈重，做人要有脸，你别死皮赖脸留在这里。”

    “瘟神？死皮赖脸？”这样的词语刺痛了陈重的内心，不禁道，“你真以为我去安全队，与你们没关系吗？”

    “陈重，你为了争取那青年才俊，进行的努力也获得了大家的认可，”苏紫莹自以为看透了，显得深明大义道，“但你做的那些好事，跟我们没有关系，同样你得罪了人，也跟我们没关系，你还是离开吧。”

    陈重捂了捂胸口，一时不能呼吸，嗓子眼一甜张了张嘴，一口血从嘴里出来，点点头道：“好，我走。”

    孙大胜见到陈重气得吐血了，那是一个畅快，提醒道：“最好把那些火力吸引一下，免得伤到了我们！”

    陈重转身一个耳光给在了他的脸上，冷声道：“你想让我把你挡在身前吗？”

    孙大胜吓得往后退了退，戴楚红见儿子挨打，站起来就要跟他打，却被扭住身子，后翘的部位挨了一脚。

    戴楚红大叫道：“啊，苏紫莹，黄淑芬，你们这上门女婿无法无天了，我需要一个交代，不然跟你们没完！”

    “陈重，你给我赶紧离开这里！”苏紫莹站起来对他瞪着眼睛，却见到他那眼神中好像充满了无限的哀伤。

    林秋雅见人走了，赶紧道：“陈重，我与你一起！”只见他只顾着向前走，而小心问道，“你没事吧？”

    陈重摇摇头道：“我没事，你跟着我出来做什么？我要解决掉那些人。”

    “我……”林秋雅在那里更害怕，只是还没讲出来，忽然大腿一疼，上面挨了一颗子弹，倒在地上，“啊……”

    陈重这才清醒了一下，拔枪打中一个冒出头的枪手眉心，急忙给她看了一下，安慰道：

    “这里不是大动脉，秋雅姐，暂时没法帮你包扎，你忍着点！”

    让她趴在自己的后背，一手向后揽住她后翘位置，这样避免接触到她伤口。

    一边寻找着掩体，一边找到突破口，从而离开。

