    墨司霆顿了顿，继续说：“最好是明晚之前把这个项目给拿下来。”

    “……”

    这应该是最草率时间最短的一次收购企划案了吧。

    陆北从门口出来的时候，都不由得挠了挠头。

    这boss大人是多想吃啊。

    在枫林苑，刚刚把新鲜的水果清洗完毕的乔知暖，不知道为何，打了个喷嚏。

    阿嚏。

    乔知暖不由得揉了揉鼻子。

    这是谁在想她？

    此时，她还不知道，就因为自己的一句玩笑话，竟然还真的就让墨司霆开始动用了墨氏集团的一个收购部门，开始以最快速的行动和最短暂的时间去收购一家海边餐厅。

    她端着果盘去给蔺臻送过去。

    蔺臻刚挂断电话，正在生闷气。

    蔺臻掐着腰，看着自己喜欢的变形金刚，都没有兴致去玩儿了。

    乔知暖把果盘放下，抬手在蔺臻的小脑袋上面轻轻的摸了摸，“是谁惹我们小臻生气了？”

    蔺臻盘腿，看向乔知暖，“还不都是那个……”

    他忽然好似是说错了话，住了口。

    乔知暖挑了挑眉，“怎么了？”

    蔺臻摇头，“没什么。”

    乔知暖笑了，“你怎么现在连你姐姐我都要瞒着了？刚才还不是说要对我知无不言言无不尽么。”

    蔺臻一时间有些纠结，最终还是说，“我不是不想告诉你，姐，我就是怕你也生气。”

    “怎么了？”

    蔺臻这才把刚才的情景告诉了乔知暖。

    “是我给管家大伯打的电话，我就是怕蔺恬难为爸爸妈妈，谁知道，管家大伯说，蔺恬竟然是用死来威胁爸妈！还要去撞墙，说如果不怎么样，她就去死，还是管家大伯把人给拦住了。”

    乔知暖听见这话，也是不由得皱了眉。

    这倒是她没有想到的。

    以前蔺恬在莫雅夫人和蔺致远面前，都是绝对强势，对乔知暖从来都是诋毁和侮辱，现在失踪了这么一段时间，竟然是改变了策略？

    乔知暖不由得有些奇怪，就在蔺恬失踪的这段时间里，究竟是经历过什么事情，能让蔺恬也开始用脑子思考事情了。

    但是，在小孩子面前，乔知暖还是不能表现出来太过担心的表情。

    她笑着摸了摸蔺臻的小脑袋，“这种事情都是大人需要考虑的，你不需要去考虑。”

    她给蔺臻递过去一块猕猴桃，“小墨在那个红色的柜子里面，收藏了很多玩具，你去看了么？”

    “哇，我能去看么？”

    “当然，但是要保证不能弄坏，要不然小墨回来要跟我哭闹了，那可是限量版。”

    “好的！我绝对是轻手轻脚！”

    说完，蔺臻就跑上了楼梯。

    等到蔺臻上去，乔知暖就有点担心了。

    她忽然想到，墨小墨对他的玩具是有多么的在乎，要是万一知道了，她竟然是趁着他不在的情况下，让别的小男孩玩他的玩具的话，那……

    墨司霆回来，就看到的是乔知暖一脸忧愁的模样。

    以至于，连他进门都没有听到。

    墨司霆也没有出声，换了鞋子，绵软的鞋底踩在地面上，就好似是踩在了棉花上一样，绵软无声。

    乔知暖丝毫都没有察觉到身后有一个男人的接近。

    直到自己的面前忽然伸过来一双手来将她给搂住了。

    乔知暖吓了一跳，几乎是瞬间就惊叫了起来。

    但是转瞬就嗅到了墨司霆身上的那样十分清新怡人熟悉的气息。

    她放松了下来。

    “你走路没声音的么？吓我一跳。”

    墨司霆笑道：“想什么呢这么专注，恐怕是有小贼进来要偷东西，你也是发现不了。”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来。

    “我带了小臻回来，他去楼上小墨的儿童房里面去玩耍了，我在想，小墨知道了会不会发脾气，毕竟那都是小墨宝贝的玩具。”

    墨司霆笑了一声。

    “就因为这个？放心吧，我们的儿子不是那么小心眼的人，你不记得，在他和蔺臻刚刚见过之后，知道蔺臻是过着没有童年的生活，还特别拿出自己珍藏的玩具去和蔺臻交换么？”

    经过墨司霆这么一提起，乔知暖才响了起来，的确是有这么一回事。

    “墨小墨需要培养自己的分享意识，这一点你放心，而且蔺臻也不是那种会玩儿坏什么东西的小孩子，他们都很懂事。”

    经过墨司霆的开解，乔知暖才算是放下了心。

    墨司霆捏了捏乔知暖的鼻子，“你就是关心则乱，别放在墨小墨身上太多的目光，还不如多看看我。”

    乔知暖嗔怒的瞪了墨司霆一眼。

    她也不知道是什么原因。

    本来两人都已经到了一种冰封状态了，却谁能想到，竟然就在昨晚也不知道怎么有了肌肤之亲之后，两人就开始有了一种别样的发展，即便是如此他搂着她亲昵，也没有感觉到有什么不适。

    墨司霆主动去牵乔知暖的手，把她拉到厨房里。

    “我今天特别跟姜思燕学了草莓奶昔的做法，我做给你尝尝。”

    乔知暖靠在双开门大冰箱上，看着男人的身影。

    男人身材颀长，身上是简单的黑色西裤和白色衬衫，衬衫下摆扎在皮带里，更加显示出修长的双腿。

    白色衬衫的袖口向上弯折了几道，露出了十分健硕的小臂，看起来十分健壮。

    乔知暖忽然问：“你会穿牛仔裤么？”

    墨司霆洗干净了草莓，顺手捏了一个给乔知暖放在唇边。

    乔知暖的唇色比起来草莓淡一些，樱色的，忽然就让墨司霆起了一丝念头，想要含住她的唇，把她的唇给嘬弄成比草莓还要鲜艳的红色。

    “会，只是很少。”

    乔知暖吃着多汁鲜美很甜的草莓，咕哝着说：“我没见过你穿过。”

    即便是还在学生时代，墨司霆穿过军服，穿过迷彩，穿过休闲装，却也从来都没有穿过牛仔之类的衣服。

    “你喜欢？”墨司霆又给乔知暖递过来一个草莓，“那我下次穿给你看。”

    墨司霆盯着乔知暖的唇，看那草莓大红色的果肉在唇间咀嚼着，似是着了魔一般。

    “甜么？”

    乔知暖点了点头，“挺甜的，这个草莓又……唔。”

    话音还未落，就被墨司霆给吻住了。

    她口中的草莓还没有咀嚼咽下，就被含吻的某人灵活的舌尖给吮走了大部分的汁液。

