
美国空军攻击群来了！

十八架A—1攻击机和六架B—26轰炸机，在六架F—86喷气式战斗机的护航下，趁着夜色滚滚的杀将而来……

为此亲自指挥此次夜间空袭的亨廷格上校集中了第五航空联队几乎所有有夜战经验的飞行员和状态最好的作战飞机，这才组成如此强有力的攻击集群。

是以，一项颇为自负的他相信，经此一役，中国志愿军的后勤补给列车组将彻底不复存在，因为他的这支攻击群不但有着难以想象的战斗力，更有着出其不意的战术优势。

而现实的情况也印证了亨廷格的预计，在黑夜掩护下的攻击集群很顺利的便穿过由中、朝两军布置的防空警戒线，轻而易举的便抵进了正在高速行驶的中国军队后勤补给列车组，旋即坐在一架经过改装的B—26轰炸机上的亨廷格便接到戈麦斯的坐标通报，于是便命令位于高空的B—26轰炸机队按既定计划开始实施投弹攻击。

于是，当一颗照明弹将正面夜空照亮的一刹那，位于1800米高空之上的B—26轰炸机，即刻打开机腹下的弹仓，轰炸操作员借着照明弹提供的烈烈白光，迅速结算出投弹诸元参数，旋即一排排高爆炸弹便如瓢泼暴雨般倾盆而下……

“轰~~轰~~轰~~”

难以计数的爆炸瞬间便将那条细细的铁路线淹没，骤烈的爆炸将好好的铁路路基掀起一浪高似一浪的泥土与碎石浪潮，伴着迅速燃烧的浓烟，在照明弹留下的白光中显得格外的狰狞与恐怖，只留下一个个硕大无比的弹坑！

强有力的冲击波一次又一次的叠加起来，化作比钢刀还要犀利百倍的狂潮，令稳如泰山的枕木瞬间化为纷纷木削，让笔直的钢轨顷刻变得扭曲断裂……

不过短短几分钟的时间里，列车组前方的十公里处的铁路便遭到毁灭性的破坏，蔓延的弹坑一个套着一个，在白光的映衬下，像极了满目疮痍的月球表面……

亨廷格上校利用光学观测设备，将刚才轰炸的情况尽数收入眼中，看着那瞬间腾起的爆炸气浪，听着轰鸣不已的爆炸，亨廷格只觉得这才是这个世界上最动听的音乐。

当然这不过是此篇乐章的前奏，真正的华章才刚刚开始，接下来他这个指挥着就要挥动手臂，将最美的爆炸音符，伴着中国官兵绝望的恐惧，一步步推向死亡的高潮！

……

“科特中校，接下来就看你的了！”

拿着空中联络指挥通话器的亨廷格上校，不疾不徐的发布着早已制定好的命令，位于最前方的第六十三大队指挥官科特中校从耳机中接到亨廷格的命令，望着数公里外已经开始减速的中国军队后勤列车组，不仅森然一笑：“明白，篝火晚会正式开始，烧烤黄皮猴子马上给您送上来！”

说完，便一转通话频道，冲着所指挥的A—1攻击机群高声命令道：“上吧，小伙子们，那你们的烧烤绝活拿都出来！”

话音未落，科特便一搬操纵杆，率领身后的三架A—1攻击机一个俯冲便扎了下去，然而科特以40度角，成自由落体式下坠时，他那防风护目镜下的蓝色眼眸忽然闪过两道火红色的光柱。

定睛一看，原来是列车上所配备的小口径高射炮在对空射击，眼见于此科特不禁哈哈大笑：“连个探照灯都没有，还想着夜间防空？简直是本世纪可笑的笑话！”

“不过这也不错，有反抗，蹂躏起来才有意思！”

“哈哈，是不是逆来顺受的日本妞玩多了，想换换口味？”

“知道就好，因为这很对我的口味……”

……

科特的话顷刻便在A—1攻击机队的飞行员里引起一阵肆无忌惮的回应，仿佛这一次他们并不是在执行作战任务，而是在这个浪漫的夜里结伴在东京的红灯区里寻欢作乐一般。

可就在他们志得意满的狂笑之时，下面的列车组忽然腾起数道光柱，刚开始科特等人还没觉得什么，毕竟刚才的射击已经让他们看明白，地下的中国人不是困兽犹斗而已，不过仅仅数秒钟之后，他们的无所谓的微笑便被不加掩饰的凝重所取代。

因为这一次中国高炮射出的炮弹并不是之前那种撞击式的普通弹，而是会临空引爆的近炸特种弹……

“我的上帝，这是什么？无线电近炸引信？中国怎么会有这个东西……哦……不，我中弹了，不好……是油箱……啊……轰……”

就在科特等一种A—1攻击机队飞行员面对突然而至的近炸特种弹失神之际，刚才那个叫得最嚣张的飞行员忽然传来一声极度紧张的哀嚎，可话还没说完便由紧张的哀嚎变为凄厉的惨叫，最后以一声轰然的爆炸画上最终的休止符……

看着天际间犹如烟花般爆裂的A—1攻击机，科特中校的大脑一阵的恍惚，被击落飞行员临终的那句话，也是他不得其解的问题，中国人怎么会有无线电近炸引信？不过尽管他很想搞明白是怎么一回事，但现实的情况已经让他根本来不及想这些保命以外的东西。

因为中国军队后勤补给列车组上的高炮已经开足了马力，以最大射速向着夜幕之上倾吐数不尽的弹药，远远看去整个列车组就好像一个倾吐火舍的狰狞怪兽，在漫无目的的播撒着死亡的帷幕。

那是真正的死亡帷幕，单纯的炮弹过来到无所谓，但抵进战机便瞬间爆炸，就会对战机造成实质性的威胁，可如果是数十，上百发炮弹，同时绽放出数以万计的杀伤破片，那对来袭战机将是真正的毁灭性的。

如今科特中校所指挥的A—1攻击机队所面临的就是这样毁灭性的破片弹幕，以至于这些被亨廷格上校精挑细选的王牌飞行员，都无法多批那些致命的破面，只能一个个嚎叫着与战机一同化作夜空中那朵朵绚烂的烟花……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9158147"  chaptername="第三百五十五章  列车防空高炮系统VS美军航空攻击群（中）">加入书签</a>
</div>
