    被提示的其他人听到了那名记者的话后，顿时想起了自己的目的。

    自己来到这里就是为了找到沃特公司反人类的实验证据，而不是关注什么世界末日。

    首先世界末日官方都辟谣了，你还拿出这个视频和“假人”来造谣。

    艾什莉心中顿时一慌，一些人眼里充满了对沃特公司的怀疑。

    显然，前些天的余波还没有消散，在场的记者大部分是冲着五号化合物来到，你将世界末日，他们认为你是为了转移话题。

    “各位，我向大家保证，这只外星人绝对不是五号化物的产品！”艾什莉解释了一句。

    但是她不解释还好，一解释，更加验证了别人口中的事实。

    “所以，你承认了，沃特公司的确使用五号化合物进行人体实验？”

    听到记者的提问，艾什莉一时哑口无言。

    这些记者的鼻子太灵敏，艾什莉的随便一句话，都有可能被对方找到破绽，更不用说，对方本来就是想要搞垮沃特公司。

    现在看到沃特公司的艾什莉已经懵了，人权，保权等协会的人，顿时站起来指责沃特公司。

    “既然承认了沃特公司利用人体实验将人变成怪物，那么你们为什么要关着它，他也是人啊！我们人权协会是不会让你们对人进行这样的虐待。”

    “各位，请安静，这只生物，确实是外星人，我们对他的基因进行了测序，它的基因完全和人类无关，这时他的验证报告。”艾什莉还在解释。

    但是阿福已经开始摇了摇头，艾什莉确实不太行，当新闻发布会被别人占据主动的时候，她就已经败了，就像进攻和防守方一样，对方准备充分，有无数个陷阱等着你跳，你现在已经跳入第一个陷阱，无论你说什么，五号化合物已经不可能和沃特集团脱离联系了。

    后续对面只要稍微的挖坑，你就可能把一切秘密全抛了出去，而且还会引起全球的愤慨。

    艾什莉主持行动还可以，但是演讲就算了，他无法调动别人的情绪，让别人看到她想给大家展示的东西。

    “就算它是外星人，就你们这样是野蛮的行为，我敢肯定，任何一个种族，都会觉得受到了屈辱，外星人也是人，他们或许是带着和平而来，但是都是你们，将他们关了起来，对他们进行虐待，就像虐待我们同类一样，我们为何不愤怒？”

    底下的那群记者点点头。

    这一句话，又把沃特公司和人体实验联系到了一起，从虐待外星人，开始展开联想，想象到沃特公司对同类的研究。

    “所以，我想沃特公司应该把它放了，它本来拥有自由，是你们限制了他们，如果他们是外星人，我们应该把他们放了，向外星人表达我们的善意，如果他们不是外星人，你们更应该放了他们，你没有任何理由去限制他们的自由，这样一点也不自由！”

    “没错，而且它的皮肤是黑色因此，我怀疑沃特公司种族歧视，为什么不用白人实验，在贵公司的一份调查中，黑人的雇佣比例只有百分之三，而且从事的都是一些低端岗位，所以你们为什么要雇佣那么多白人？”

    “不仅如此，沃特公司的雇佣女职员明显低于男职员，同性别者，更是少的可怜，我不禁思考，这样的公司对我们的价值是什么!”

    在论证都没进行论证，便把所有的脏水泼到了沃特公司身上。

    站在各种角度对沃特公司进行批评。

    这样做的结果，就是直接使得沃特公司原本是向外部警告世界末日的发布会，变成了全民声讨沃特公司。

    艾什莉被这群记者带起的节奏，完全懵住了。

    甚至有几个外星人权保护记者从后台偷偷溜上来，要释放外星人。

    但是被拦住了。

    这下子引起了一些网友的应激。

    尤其是一些以人权为由的组织立刻站出来声讨沃特公司的行为。

    “凭什么关押它？”

    “你有什么权利？”

    “还他自由！”

    “它拥有着翅膀，渴望着天空，你们怎么可以折断这天使的羽翼？how dare you（你们怎么敢？”

    网上掀起了对沃特声讨的浪潮。

    轰！

    就在争吵不休的时候，卡尔突然间降临到了发布会。

    发布会内，一群记者看到了卡尔，瞬间安静了片刻。

    不过一想起，这是直播，所以又继续将各种无论是不是脏水的猜测全部泼到了沃特公司身上。

    “咳咳！”

    卡尔推开了艾什莉。

    艾什莉在这方面确实不如玛德琳，可惜了玛德琳这个人才。

    “停下！”

    卡尔伸出手，站在直播摄像机的镜头面前。

    “我知道你们想看什么，你们人权组织想要它，现在，它们是你们的了，把它们放归，让他们自由，取决于你们！”

    艾什莉想说什么，卡尔让她退下。

    “不要愣着啊！你们不就是为了这一刻吗？”

    卡尔不用话筒，依旧中气十足，他的话清晰的传入每个人的耳朵里。

    “我们将世界末日的消息告诉你们，不管你们相不相信，从这一刻，我们已经准备好了对方的降临。”

    “提问？”

    一名记者老老实实地举起手，然后看到卡尔点头，他才站起来说道：“那个，我想问一下，之前不是地球出现过危机吗？为什么不交给超人类处理？”

    卡尔摇了摇头，轻笑道：“你相信吗？你们见过世界危机吗？所以你们看的只是漫画，电影里的那些....”

    这名记者点了点头，“确实，除了您的两次出世，我确实没有见过其他超级英雄所谓拯救世界的行动。”

    斯蒂威金想要拖垮沃特公司，让公司接管所有的烂名声，然后他拿着超人类的身份继续骗钱。

    既然如此，那我就把超人类饭碗砸了。

    都世界末日了，还搞窝里反这一套。

    真是想世界被毁灭啊！

    “我宣布，沃特公司会向各国毫无保留地共享我们获得的外星人科技！对即将进行的外星舰队进行研究。”

    卡尔的一句话顿时引起一片哗然。

    这才是吸引各国加入的底牌，网上的人相不相信，无所谓，只要那些各国的人相信了，那就成功了一半。

