萧央入座直播间。
与此同时，东海各处，跑出租车的，守大门的，各式各样的人都在等待萧央的聊斋。
当然，东海其他电台的人尽管叫嚣着不看好萧央的节目，他们也在等待。
萧央那熟悉的声音响起，依然是那么充满魅力。
“大家好，我是聊斋志异的DJ萧央，很高兴又能跟大家讲故事了，说起来真是一波三折。”
不少人笑喷：“萧老师真幽默。”
“在古时候，有个书生，他有一双阴阳眼，看到了很多别人看不到的东西，于是他在自己的书斋中记录下了啊看到的这些东西。”萧央说：“他的书斋名为聊斋，书生的名字……叫做萧央。”
众人再次乐了，“萧老师真皮。”
“书生记录下的第一个故事，名为倩女幽魂。”萧央笑着说。
“倩女幽魂？”众人不禁有些好奇，这名字挺雅的。
“萧老师说的是鬼故事？”不少人露出期待之色。
“故弄玄虚！”
许立国讥笑，“不过把一些零碎的鬼故事拼凑起来而已，还说是什么聊斋志异。”
其他电台的人也纷纷松了口气，这聊斋志异也不过如此。
与此同时，鬼语者等灵异作家也满是不屑，他们承认萧央在盗墓题材和僵尸题材无法超越，但写普通的鬼故事，萧央根本不可能是他们的对手。
然而随着萧央把倩女幽魂的故事娓娓道来，所有人都无法淡定了。
萧央的播音技巧实在太好了，节奏和气氛烘托都极为完美，简直把徐老怪导演的倩女幽魂重现在了听众眼前。
宁采臣、聂小倩、燕赤霞……随着一个个性格鲜明的角色出现，众人完全被带到了故事中。
每当宁采臣差点遭遇不测的时候，大家都不禁为这个天真的书生捏了一把冷汗。
就在剧情到了关键时刻的时候，萧央突然收住：“感谢大家的收听，聊斋之倩女幽魂今天就到此为止，还请大家明天同一时间继续收听，我是你们的DJ萧央，明天见。”
“我去！怎么就没有了，正听着过瘾呢！”一个出租车司机猛的拍了一下方向盘，吓了后面乘客一大跳。
类似的事情，不断发生在东海各处。
“这故事……”许立国等电台的大佬们吊住了。
“这怎么可能？他居然能把普普通通的鬼故事写得这么好？”鬼语者等人也呆住了。
整个东海电台都陷入了一片死寂。
他们有一种不祥的预感。
与此同时，东升电台，见萧央从直播间走出来，赵学艺带头鼓掌。
“主任啊，我承认之前不太看好你的节目，但我现在被打脸了。”赵学艺打趣。
“哈哈，主任，我们也被打脸了，你的节目要是不火，天理难容。”其他同事也跟着打趣。
他们都是播音专业出生的，干了这么多年，什么节目能火，什么节目不能火，他们比谁都清楚。
萧央一笑，“别给我戴高帽子了，今天大家都累了，回去休息吧，一切等明天的收听率出来再说。”
众人哈哈大笑。
萧央刚回到住处，无限网的编辑打电话来了。
“萧老师，不好意思了，这么晚还打扰你。”灵异频道的编辑说。
“没事，我也刚回来。”萧央一笑。
“萧老师，你的倩女幽魂写的太精彩了。”编辑激动说：“你不打算发布吗？”
“你们直接根据我的电台直播整理一下发布吧。”萧央想了下开口，聊斋志异不同于一般的小说，他不打算亲自写。
“哈哈，萧老师，你放心好了，我们会一字不差的整理出来的。”编辑笑着说：“至于稿费，萧老师觉得应该这么算？”
“老规矩吧。”萧央笑着说。
“萧老师，你能透个底吗？聊斋志异一共多少个故事单元？”编辑问。
“不知道。”萧央笑着卖关子，“应该不会低于四个。”
“哈哈，我知道了，萧老师，你赶快休息吧，我不打扰你了。”编辑挂了电话。
萧央倒在床上睡了。
……
第二天，所有人都在等着收听率出炉。
头天的收听率，第二天早上九点才会出来，现在是七点半。
许立国说：“盗王笔记的收听率出来之后，马上拿给我。”
“好的，主任。”
“注意留意聊斋的收听率。”
“好的。”
“倩女幽魂的故事尽管不错，但听众毕竟没有完全培养出来，应该不可能马上超越大盗王笔记。”
许立国抽着烟，“盗墓题材的故事才是最火的，盗王笔记不可能会输给聊斋。”
东海电台前期付出了那么多，他不相信区区聊斋能超越盗王笔记。
与此同时，萧央正下楼买早点。
旁边几个人正在聊天。
“昨天你们听了聊斋没有？”
“听了，真是急死人了，宁采臣到底能不能活着离开兰若寺？”
“哎，聂小倩尽管是鬼，但她并不坏，可惜了，要是她活着就好了。”
“人鬼殊途，宁采臣和聂小倩最后究竟能不能走在一起？”
“哈哈，你们喜欢宁采臣，我却喜欢燕赤霞，他是个有趣的大胡子。”
“燕赤霞肯定会帮宁采臣的。”
“燕赤霞和姥姥究竟谁更猛一些？”
“哎呀，萧老师真是太会撩人了，我真想现在就到十一点。”
很多听着实在心痒难耐，从七点半到十一点这段时间，对他们来说可以说是度日如年。
萧央乐了，如他所料，聊斋果然大火。
就在这时，他发现系统提示，他的人气值又增加了三万，并且还在继续增加。
“等我拿到金牌主持人大奖的金奖，成为高级主持人，我就可以正式成为五线艺人了。”萧央心中一动。
他现在是二线顶级的灵异作家，此次聊斋问世，他可以成为一线灵异作家。但是灵异作家的粉丝值，还比不上一个五线艺人。不过，如果再加上高级主持人的加持，他绝对可以成为五线艺人。
这个世界的艺人多了去，但能入五线，才算得上一个真正的艺人。
时间很快就到了八点半。
萧央到了办公室。
众人都在等待着收听率出炉。
尽管只有半个小时，但时间似乎过了半年一样漫长。
终于，收听率出来了。
