    第2122章龙尸到手   

    龙皇眼皮狂跳，旋即就平静下来，面无表情的道：“区域是你划分了，此龙尸出现在这里，便是属于我的，莫非你想要反悔？”

    

    龙帝笑道：“如果我反悔了你又能如何？”

    

    轰隆！   

    一股狂暴的气息自龙皇体内爆发， 他双目布上了一层血色，面色疯狂：“你不要太过分，本皇一忍再忍，真的要逼本皇跟你鱼死网破不成！”

    

    龙帝摆摆手：“哎，你别误会，稍安勿躁，稍安勿躁。”

    

    毕竟是一位准帝，如果真的拼命起来，龙帝肯定也得受重伤，他见好就收，肃然道：“这具龙尸对我很重要，我可以拿东西跟你交换。”

    

    龙皇气息稍微收敛，但依旧神色不善的看着他：“说说看！”

    

    “第一，再给你多划分一成领地。

    第二，羽化大帝的《永恒涅槃经》你应该知道，其中记载有一种名为‘神凤九印’的神通，对你用处很大，因为你现在所掌握的，都是龙族神通而没有凤凰族的，便无法将龙凰战体的威力发挥到极致。”

    

    “不可能，这两个条件太低了，根本就比不上一具完整的龙尸。”

    龙皇稍微有些心动，但还是直接拒绝。

    

    “拒绝？”

    龙帝身后影子里，二十位帝君级的影骑出现，他笑了起来：“我跟你交易并不是怕了你，如果非要用点手段，杀死你也不是不可能，起码我手头上还有好几件准帝之兵，随便自爆一件，你能受得了？”

    

    龙皇面色扭曲，又忌惮的看了那二十位影骑，光是这些实际上就能给他带来不小的麻烦了。

    

    更遑论现在的龙帝肉身达到准帝级，又是半步剑皇，两者相加，龙皇真的看不到半点获胜的希望。

    

    但他难得硬气一次，依旧没有屈服：“就这么点东西就想要获取一头准帝级龙尸，你不如去抢！起码得再加五百万亿灵石！”

    

    龙帝笑了，五百万亿灵石对于现在的龙帝来说不算什么，但对于没有太大收入的龙皇来说，就是一笔巨款了。

    

    “好，成交。”

    

    双方完成了交易，龙皇面子上过意得去，所得到的东西对于现在的他来说还是有很大作用的。

    

    龙帝将这具龙尸封印，然后放进太平剑的内部空间内，没有多做停留，离开了此地。

    

    接着他便离去，返回无极城内，发出消息，要调派一批工种前去龙界。

    

    像什么炼丹师、种植师、炼器师、符文师、阵法师等这些都是需要的。

    

    效率很快，几天各种工种加起来就有上万人报名。

    

    除此之外，还让龙璃以及大半年前刚刚突破帝君的暗夜麒麟跟夔牛也去那边镇守。

    

    龙界资源丰富，就这么点人去，就好比是往大海中丢进一粒沙，半点波澜都没有。

    

    不过目前也只能先这样了，还是得考虑大本营的问题。

    

    别看人族现在已经有十五亿了，但实际上很多地方都还很空旷，起码也还能再容纳上百亿。

    

    等将这批人连带着帝龙军送到龙界，安顿好之后，龙帝没有立马离开，而是给帝龙军传授了几种合击之阵外加《万劫不灭金刚法》！   

    这是佛门高深炼体术，理论上可以修炼到肉身成帝，现在龙帝将其拿出来，给十万帝龙军修炼，可以说是奢侈无比了。

    

    要是让佛界那边知道龙帝如此做，肯定一个个得气吐血。

    

    像这种顶级法门，不论是哪个种族、哪个势力都是藏着掖着，只有少数几个人有资格修炼，哪里像龙帝这样大方。

    

    龙界资源丰富无比，这十万帝龙军完全可以自给自足，不需要龙帝额外去养，全部修炼了《万劫不灭金刚法》之后，实力定然会强大到一个难以想象的程度。

    

    龙帝有信心让帝龙军成为宇宙万族中第一强军，超越金乌天帝那支神秘的‘卫帝军’！   

    带来的那些工种也没有闲着，在边界处不远修建了一座城池。

    

    至于边界，龙帝当初那一剑斩出的深渊中弥漫着滔天的剑意，就是龙皇要跨越过来，都得被龙帝察觉到，所以不用害怕他们会跑到这边来偷开采资源。

    

    ...   

    就在龙帝在龙界拓展新的人族根据地之时，一个女子来到了永恒大陆。

    

    这是个身穿白裙的女子，身上的气质很是独特，脸上蒙着薄薄的面纱，却完全看不穿底下的容颜。

    

    而且，她的到来并没有引起界碑的半点反应。

    

    女子来到九宫中的天符城，看着整个城池内的一派欣欣向荣，默默点头。

    

    她的到来，很诡异的没有引起任何一个人的关注，就好像是不存在于这片时空一般。

    

    走过了天符，又到了太一城、招摇城...   

    她的足迹踏遍了人族四十二座城，最终驻足在了无极城城主府面前，抬头看了一眼，便迈步走入其中。

    

    门口处的守卫都是精锐中的精锐，但都没有丝毫察觉，就这么让这个女子走了进去。

    

    正在办公的依依忽然寒毛冷竖，猛地站了起来，看着这个诡异出现在自己面前的女子，满脸警惕之色：“你是谁，为什么会忽然出现在这里？”

    

    “你就是依依么。”

    女子声音很是柔美，仿佛泉水叮咚，很是悦耳。

    

    在走访了所有城池后，女子对于现在的人族已经有了一个很清晰的认知，知晓了有哪些强者，主要人物是谁。

    

    她扯下了脸上的面纱，露出一张让日月星辰都黯然失色的脸蛋：“我叫琴心，琴皇妻子的妹妹。”

    

    依依惊异，从位置上走下来：“你有什么凭证吗？”

    

    不可能仅凭对方一句话就相信。

    

    名为琴心的女子抬手，一道虚影浮现。

    

    那是一张古朴的琴，刚一出现就散发出让依依气血震动的威压，险些让她跪伏下去，好不容易才稳定了下来：“这是？”

    

    “琴皇的帝兵烙印‘皇天镇世琴’，这是当年琴皇给我的护身符，足可以证明我的身份。

    而且同为人族，不然我也没有办法穿越界碑进入这里。”

    

    依依这才完全相信，警惕消除，脸上露出笑容：“不知道琴心前辈前来所为何事？”

    

    

    

