    沈文谦的话让阮柒又想到了昨夜的疯狂。

    她的脸微微泛红，略显心虚的道：“……我挺好的，身体倍棒，吃嘛嘛香。”

    电话那头的沈文谦冷笑了一声。

    身体倍棒？

    现在怕不是在床上躺着起不来吧？！

    就席爷那食肉的属性，一朝开荤，还能饶了你？！

    没把你连皮带骨吞的渣都不剩就不错了！

    沈文谦在心里疯狂吐槽，不过他知道小姑娘脸皮薄，没再继续深究这件事，换了个话题道：“你今天生日，微博上好多圈内人送祝福，还有粉丝的生日应援也都搞起来了。你找个时间发条微博，向大家表达一下感谢。还有昨晚的生日会，你发一张生日会上和粉丝的合照，在微博上跟大家说两句。”

    阮柒听话的应了一声。

    “对了。”沈文谦又道，“你哪天回老家？需不需要我帮你订机票？回去待几天？什么时候回来？”

    “不出意外的话，应该20号回去。”阮柒算了一下日子，“可能会待三四天吧。月末荣曜联盟夏季赛，我要去参加。”

    沈文谦是荣曜联盟六年铁粉，自然不会忘记八月末的夏季赛。

    只不过最近太忙，满脑子全是工作，现在被阮柒一提醒，他才猛地想起来——荣曜联盟夏季赛马上开始！而他家崽儿，是他粉了好几年的电竞大佬小青龙！

    小青龙马上要再次带领myq战队参加比赛了！

    沈文谦的电竞热血瞬间被点燃，他抓紧手机，激动的问：“阮小七，你哪天去比赛？酒店订了吗？公关找好了吗？机票买没买？如果俱乐部经理忙不过来，我不介意给你免费打白工啊！”

    金牌经纪人，为爱发电，可以说是很铁粉了。

    阮柒拿着手机笑出声，道，“沈哥，俱乐部不缺人，酒店和机票也都已经订好了。不过如果你那几天不忙，不如和我一起去呀？我带你去见弯弯姐雷神他们。”

    能够和爱豆面对面，沈文谦……当然是答应啊！

    别说那几天不忙，就是忙到头秃，他也要买一顶假发戴着去！

    追星男孩就是这么倔强！

    沈文谦激动的连连表示自己不忙，阮柒笑着答应下来，然后挂断了电话。

    正好，热好了饭菜的席玖端着餐盘推门而入。

    他看了床上的小姑娘一眼，“宝宝在笑什么？”

    “刚和沈哥打完电话，”阮柒慢吞吞的从床上撑起来，“他问我什么会后回老家。”

    席玖的脚步顿了一下。

    他将餐盘放到床头柜，拿起粥碗吹了吹，盛起一勺送到她嘴边，问：“宝宝准备哪天回去？”

    “20号。”阮柒吃掉粥，小粉舌舔了舔唇，惬意的眯着眼道，“这次小狗子和师父跟我一起回去。玖玖，你乖乖在帝都待着，我先回家探探路。如果爷爷爸爸他们同意了，我立刻带你回家见家长~”

    小姑娘眼睛亮晶晶的，里面装满了直白和真诚。

    席玖看的心头发软，低笑一声，轻轻点头。

    “好。”他用手指温柔的擦掉小姑娘嘴角的粥渍，道，“长辈不同意也没关系。就算被岳父打残了，我也要娶宝宝。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮爹：这可是你说的。

