    “王爷赏你银子，这可是看重你，周老弟，你以后可要更加好好做事才是，不要辜负了王爷的看重啊。”

    帐房处，恰鲁王府大管家在，亲自递了一块京银，这京银十两重，底白细深，边上起霜，明显是九八的官银，还勉励了一番。

    周管事顿时满脸绽上笑来，打躬连连称是：“您说的是，我们都是靠王爷吃饭，受王爷的恩典，怎么能不尽心？”

    周管事这次差事办得好，既得了银子，又得王爷看重，连大管家态度和气许多，真是让人心情愉悦。

    要是刚才，没有听见那样的话，就更好了。

    将手里的银锭抛了抛，好一会才将它揣进怀里，嘴里哼着小曲，溜溜达达往别处走。

    走在走廊里，还能听到头顶的雨打顶子声，细雨沙沙作响，周管事心头火热，想着一会回去了，先忙完手里活计，等中午，就让厨房给自己弄几个小菜，再烫一壶小酒，那感觉一定美极了！

    才转过一个走廊走了几步，就发现前面地上似乎有东西，在阴雨天都有着淡淡的光，像是银子。

    本就刚刚得了赏银，正对银子敏感，一物一入视野，就让周管事心一跳。

    哦豁，难道还真是银子不成？

    快走几步到了跟前，低头一看，地上的那东西，可不正是一个银锭！

    “咦，我运气真好！难道今日走了财运？才接连得银子？”

    拾起来在手里垫了下，差不多五两左右银锭，与他怀里揣着的银锭都是官银，区别仅仅是小了一半，这是谁丢的？

    左看看，右看看，走廊一圈都空空，这会附近并无旁人。

    虽说等在这里，也许过一会就会有人回来找了，可这是五两银子，并不是铜钱碎银，这可是一个银锭，将它拾到了手，再交出去，饶刚得了十两赏银，周管事也很舍不得。

    所以他只是脑海中闪过这个念头，身体都没停顿，捡起来下一刻，就左右看着，将银子就揣进了怀里，欢欢喜喜走了。

    他没看到的是，在身后不远处，一个狐狸脑袋正从走廊上探出，目送着远去。

    “唧唧。”

    还真是贪财的人，小狐狸望着这人，忍不住感慨。

    类似任务，小狐狸已完成了好几个，就没有一个人不贪银子，虽它不知道这是什么法术，但贪了财，将银子拿了，就往往没有好下场。

    “唧唧。”

    不管了，反正这次又顺利完成了任务，回去一定让苏子籍多准备点橄榄——哎，可惜最近没有吃到，这太不规律了，还是勉强吃些鸡腿吧！

    “咦？有些不对。”小狐狸直立而起，看着庭院，只见朦胧中，长角的大蛇不断摇摆着，似乎在不安。

    而纠缠在它身上的细线变的更麻烦，进来时只有鲁王府四面及上方有细线网，可现在往外时，发现连路上也有细线，数量多了几倍不止。

    难道是发现了是妖进来，加了防备？

    并没有听到那道龙吟之声，也不知道鲁王跟桂峻熙正在等着妖落网，小狐狸有点困惑朝着四周看着。

    “唧唧。”

    半片紫檀木钿虚影垂下，它能清晰看到这些细线，只要小心翼翼走，就不会剐蹭到。

    路上它还遇到几拨巡查的人，领头都是身上有道法波动，虽不如之前与鲁王说话那人厉害，可若迎头碰上，怕也是麻烦，所以出去时的时间，比进来时也多了数倍。

    好不容易左绕右绕，再次到了墙下，它轻盈从细线网中钻过去，跳上了墙。

    回头看了一眼，嘲笑的看了眼，就跳下去，朝远方跑去。

    “咦，似乎看见一只狸猫？”巡查的一小队中，有个府兵惊讶的说着。

    “……别胡说，你什么都没有看见。”队中的一个队长看了一眼，正巧看见了它跳下的身影，低声吩咐。

    野猫不是人，都跳出去了，怎么去抓？

    王府中，规矩森严，没有发觉就罢了，发觉了，又逮不住，一个废物的帽子就扣上来，就反会被处罚。

    这队长原本是军中小卒，不知道流了多少血，搏了多少次命，才当上百户，结果就是犯了这错，几乎打死，还贬成了伍长！

    从此就学聪明了，以后找了机会，迁到王府当差——这过程见过太多的同僚，就是这样傻，同样被打被贬，有的运气不好还被砍了头。

    据说文官也是一样。

    既没有抓着，又上报，贵人难道不震怒？活该去死！

    小雨仍在下，回去时，小狐狸身上的白光不知怎么弱了一些，雨丝落在皮毛上，让它跑得更快，几乎成一道光，偶尔雨中有路人行走，也只是眼前一花，它就已从高墙屋顶上窜跃了过去。

    回到代王府时，正赶上了午饭，炊烟升起，香味阵阵，小狐狸吸了吸口水，轻盈进了正院，顺着气息就来到了书房门外。

    用爪子轻轻扒拉开书房的门，轻车熟路进去。

    “唧唧！”小狐狸轻声叫着，虽经常看见，还是顿时眼睛一亮，只见苏子籍一身轻袍，顾盼生辉，令人一见忘俗。”

    “回来了？”正在说话的苏子籍示意它跳上来，转脸对野道人：“你继续说。”

    小狐狸轻盈一跳，就到了苏子籍的身前，苏子籍拿起手帕，把它的毛皮上的水擦了擦，说奇怪，虽雨里回来，几乎不沾水，接着又把它的脚擦了擦，这上面有点泥。

    野道人看了一眼小狐狸：“主公，洛姜母亲的差事，办成了。”

    “三日前地龙翻身，死伤上万人，我就立刻派人动手，用差不多的尸体，制造了被砸而死的假相，人已经救出来了。”

    “皇城司的反应很快，觉得脸血肉模糊有点可疑，在附近调查。”

    “我派人周旋了下，现在总算消停了些，可以报告主公了。”

    洛姜的母亲掌握在皇城司高层手里，一旦被认背叛，母亲立刻会惨死，这是洛姜决不允许发生的事。

    但是现在，她的母亲争取到了。

    “知我者，路先生。”苏子籍真的是非常满意，思索一会，缓缓说：“这消息，皇城司迟早要传达给洛姜知道。”

    “你注意下她接触的人，如果发现谁和她接触，结果她脸色大变，神态有异，就是这人是皇城司的人了。”

    “记录下这人，看看这人，我们知道不知道，在不在名单内，再给她惊喜不迟，要不，她提前知道，也许会在这人面前露出破绽。”

    “是，那臣告退。”野道人又看了一眼小狐狸，起身说着。