    中继器世界和外界与统治局的关系十分奇妙，正如我最初进入这个世界的时候，全身上下的状态和物品都换了一遍，如今再度进入这里，在统治局中被毁掉和得到的一些工具也全都更新了。手机、钱卡、身份证和护照等等物品出现在自己的口袋中，就如同它们原本就在这里一样，但我清楚，这些东西并非是一直都在的，而更像是当我需要它们来融入这个世界时，它们才出现。不过，既然整个末日幻境都是末日症候群患者的精神意识所构成的世界，存在无法解释的“神秘”，那么，当前的情况也并不是十分值得在意。

    从现况来说，这些莫名其妙就出现在自己身上的东西，的确让我免去了许多麻烦，让我得以和身在中央公国的阮黎医生沟通。以这个中继器世界的时间来看，我离开了足足有一个星期，而我在这里的身份，只是一个高中生而已，突然失踪那么长的时间，无论是对于了解情况的人，还是对于不了解情况的人，都会带来许多烦恼和担忧吧。如果被追问这段时间发生的事情，要解释起来也挺麻烦的。

    即便如此，我仍旧决定在第一时间通知阮黎医生，之后还要和咲夜、八景两人联络。如今身处欧洲某地，在诸多侵入者已经行动，“神秘”渐渐蔓延的现在，也不能否认，有可能会在归途中发生事故，如果不早点和她们联络的话。也有可能会发生一些不尽人意的状况。

    阮黎医生的声音渐渐从最初的惊喜中平复下来，不过，我的失踪对她来说。也是十分不得了的情况吧，所以，她的追问充满了一股脑打破砂锅问到底的架势。

    “你办了护照？什么时候？怎么跑到国外去了？”预料之中的追问随之而来。

    “我也不清楚，清醒过来的时候就已经在这个地方了，还结了婚……”我说的话，换做其他人都不会轻易相信吧，实在太过离奇。不过，阮黎医生清楚我的精神病史。这种莫名奇妙的事情，过去的“我”可没少做，当然，突然结婚了这个情况。倒还是第一次。阮黎医生的声音又顿了顿，似乎也是在意“结婚”这个说法。

    “结婚？”她的声音提高了一些，我听得出，她同样一头雾水，弄不清楚情况，不过，正如过去处理的方法，她只是说：“回来再说吧，你要带那位新婚妻子回来吗？”

    “是的。”我看了一眼真江。平静地说：“她也是一个精神病人，而且，比我还要严重。”

    电话那头顿时好一阵沉默。我可以体会阮黎医生的心情，若是同样的事情放在自己身上，自己恐怕也只能无语而沉默吧。当前的情况对于“普通的人生”来说有些出格，幸好，阮黎医生是相当理性的人，而且。还是我的家人兼主治医生。

    “总之，先回来吧。咲夜和八景天天都过来这边。这次总算可以给她们一个好消息了。”阮黎医生的轻松下来，接着，一阵电话铃声响起，我一听就知道，诊所又有工作了，那边果然也说道：“好了，就这样，我这里还有工作。记得登机前打电话通知一声。”说完，就主动挂断了电话。阮黎医生还是老样子，挺有工作狂的模样，我这么想着，不由得会心一笑——“老样子”这样词，总让人觉得，好似已经好久不见了，但实际上，对阮黎医生她们来说，我失踪的时间，也就是一周罢了。

    “真江，该走了。”我对一旁表情有些茫然的真江说到。

    真江的表情敛聚起来，就像是刚刚脱离自我的世界：“我想起来了，亲爱的。”

    “什么？”我不太在意，只是随口回答着，拉起她的时候，她也没有半点抗拒。和她相处了那么长的时间，我多少也能对她的状况有所感觉了。到底什么时候，是真的异常，什么时候，仅仅是精神病人状态，到底是真正的清醒，亦或者只是表面上的清醒，并没有如以前刚开始时那般彻底摸不着头脑。当然，她的一些行为和话语，总像是在暗示着什么，亦或者，在有事情发生之后，回顾之前她所说的话，似乎又像是早已经有所征兆。可是，如果将她的每一句话都看作是饱含深意的话，我的精神病态大概会变得更加严重吧。

    “我想起来了，亲爱的。”她只是这么说着，并没有一个完整的内容，当然，我也已经习惯了这种情况。真江大概真的是想起了什么，亦或者，透过我所不知道的方式，看到了什么，但是，她不用完整的话来表述出来的话，我什么都无法知道。这个时候，纠结于这种事情，只会让自己徒增烦恼而已。

    “我想起来了，亲爱的。”真江继续这么说着，眼神又渐渐散开，一直不断地喃喃自语。我牵着她的手，拦下出租车前往这个城市最好的酒店。半个小时后，我们吃了回到这个世界的第一顿晚餐，真江的精神毫无来由地活跃起来，像是孩子一样在酒店里到处乱跑，直到酒店前台通知我去领人，才知道她闯入了厨房，在一群厨师面前，用极为危险的动作挥舞那些刀具。“她精神不正常吧？”酒店的高级管理人员十分直白地这么对我说，排斥的眼神完全是**裸的，这个时候，我就算说“不是”，也大概是无法取信于人了。真江在离开我视线的时候，做了许多“正常人不会做的事情”，幸好，她此时的状态并不具备攻击性——比起用刀具做杂耍，更让人担心的是，她会不会突然就打开杀戒。

    真江过去的精神病态往往趋向于暮气沉沉。就像是上了年纪后，沉迷于自己“虚假的记忆”中，如今的精神病态则呈现出相反的趋势。这当然是不可能没有缘由的。只是我不知道这意味着什么，所以，也无法做出相应的对策。

    我在领回真江的时候，不由得想到，没有被酒店的工作人员赶出去真是太幸运了。尽管，比起真江真正异常的时候，她之前做的那些事情根本不算出格。但对于普通人来说，还是难以忍受吧。在现代的和平社会中。会拿起刀子乱挥的家伙，无论是出于什么原因，都是不受欢迎的，更何况。这么做的是女人虽然长得漂亮，但却一眼就能看出是个精神病人，谁都不想成为意外的倒霉鬼。

    “请不要给其他客人带来麻烦，否则我们会很难做！”酒店人员再三警告着：“您订的机票很快就会送到，请别错过登机。”他差一点就没说出“我们不欢迎你这样的客人”这种话了。他那尽力委婉的直接，让我饱尝到许久没有的尴尬。果然，在服务员送来机票后，我发现他们订的是直达中央公国首都，于清晨四点发机的航班。

    真江十分兴奋。对自己的活跃造成的问题毫不在意，或者说，像是完全忘记了一样。这种兴奋在我看来是毫无缘由的。但也没有刻意阻止的理由。她的神智仿佛退化到了连洗澡都不会的地步，我发现她在浴室中太过安静的时候，她似乎已经整个人沉在浴缸中十多分钟了，换做普通人，早就窒息而死了吧。她抱着双腿，就像是浸泡在羊水中的胎儿姿势。我把她捞起来的时候，才发现她已经睡了过去。我只得自己动手。将她全身上下擦了一遍，然后送回大床上。

    这些事情并不困难，却像是意外一样接踵而来。直到晚上十点多，我才有空闲联系咲夜和八景。阮黎医生提起过，这两个女孩在我失踪后，几乎每天上晚自习前都会造访，所以，她们大概已经事先从阮黎医生那里得知了我的情况，在接通我的电话后，没有显得太过情绪化。

    “阿川！你到底跑到哪儿去了？”八景的声音充满责备，不过，还没让我回答，就说到：“什么时候回来？”

    “凌晨四点的航班，直达首都后再转机。”我说：“最快也要明天晚上吧。你和咲夜还好吗？学校和学生会的情况有没有变化？”

    “下次不要让我们这么担心了。”八景没有回答，只是这么说到，她的声音突然变得柔软，让我有些愧疚。但是，我十分清楚，这是没办法的事情。一旦涉及到“神秘”，失踪并不是什么罕见的情况。我知道自己在做什么，而且，也早就知道会发生怎样的情况，所以，即便在事后仍旧会感到歉疚，却也无法做出更多的承诺，因为，我根本就没有做出这份承诺的能力和条件。

    而且，不解决本质的问题，我这种事情必然会重复发生。我只想，让八景和咲夜她们，生活在一个真正平和而真实的世界中，不需要如同轮回一样，反复为频繁出现的异常灾难而烦恼，不需要被迫卷入她们所不喜欢的生活中。所以，即便现在出了状况，而让这个世界的八景和咲夜感到担忧，我也无法停止前进。

    “我想保护你们。”我对话筒那边的两人说着：“相信我，我不会随便做一些无谓的事情；我只是在做，我能做到的事情。让你们担心了，对不起。”我无法述说更多的东西，并非我不愿意，而是我无法用语言准确描述那些稀奇古怪又矛盾发杂的东西，包括我的想法，我的情绪，我的期望和鼓动着我去做那些事情的因素，最终只能变成“对不起”这三个字。

    “……不要说对不起！”八景的声音听起来有些生气，“你的决定，是耳语者的决定，你的行动，是耳语者的行动，可是耳语者并不单单指你一人，我、咲夜和你三人加起来，才是耳语者，不是吗？我说，不要让我们这么担心，想听到的回答只有一个。你知道是什么吧？阿川。”

    我不由得顿了顿，才回答道：“嗯，下次不会了。”即便，我清楚，这大概是不可能实现的，八景应该也清楚吧。但是，她仍旧强迫我说了。也许她想听的，就是这样的话。哪怕，只是一句空言。

    “很好。”八景满意地说：“我喜欢不随便许诺，但许诺之后就已经应诺的人，但是不喜欢只是因为害怕失言就不敢做出承诺的男人。我不希望自己喜欢的阿川变成那样的男人。阿川——”

    “嗯？”

    “别小看女人！”八景用力说到。

    “啊，哦——”我只能发出无意义的叹声，其实，无论是过去还是现在。我都弄不懂八景到底是怎样的女人心，不过。这种强气的言辞，却挺符合我所认识的她。既然八景说我小看了女人，小看了她，大概就是那么回事吧。

    “你失踪期间。我们一直在监视学生会，那边的情况有些紧张，但也不是太过紧迫，毕竟你失踪也才一周而已，并不足以发生太大的事情。阮黎医生帮你请了长假，所以没有任何问题。具体的情报，你回来后自己看吧。”八景说。

    “嗯。”我应声到。

    “我将手机转给咲夜。”八景说完，响了片刻杂音，咲夜的声音就接着响起来。“阿川，听阮黎医生说，你结婚了？莫名其妙地。就结婚了？”她的声音很平静，就像是家常问话一样，但却绝对没给我半点平和的感觉。相比起八景直白的担忧，她的这种平静太过异常了，简直让人感到寒芒在背。

    “啊，出了一些事情。也不是你们想象的那样。”我不由得给自己捏了把冷汗。

    “但是，你和一个莫名其妙就出现的女人结婚了。”咲夜平静地。仅以结果说话，这样的她，和离开这个世界之前，和她相处时的印象相比，反差大得实在令人毛骨悚然。可即便如此，我仍旧无法否认，在遥远的大海那边，和我通话的女孩，就是咲夜本人没错。

    话说，在这个中继器世界里，和“高川”交往的，并非咲夜，而是八景吧？可是，出现意外关系的时候，咲夜的反应比八景更大更直接，又到底是怎样一个情况？但是，面对咲夜平静的，应该是诘问的话，我却没有任何立场和道理进行反驳。真江和我的关系，比任何恋人关系和夫妻关系还要密切，即便和八景有交往的事实，也无法否认，和真江之间那更加深入的关系——正因为没有人可以理解，所以，只能退一步用“婚姻”这个状态来表现。而且，我也从来都没有想过，要隐瞒自己和真江的关系。

    面对咲夜的诘问，我决定老老实实地回答：“抱歉。”

    “我不接受。”咲夜平静又毫无犹豫地说：“八景不说的话，我来说。我绝对不接受阿川的抱歉，也不接受这个情况，没有任何东西可以从我们手中夺走阿川，即便是法律也不行。”

    “啊，这个……总之……等我回去后才说吧，用电话，有许多情况很难说明白。”我不得不将话题暂时搁置，因为，咲夜平静态度下的那份让人毛骨悚然的情绪，已经变得越来越清晰了。可意外的，我却不觉得，这样的咲夜是反常的，也许，是因为在过去的末日幻境，她也曾经有过这样的表现吧。

    “知道了，没问题。”咲夜仍旧平静，“我会一直等你，阿川，我会的。”

    “是，是的，我知道了。”我感到背后有些湿冷，“今天很晚了，我还要赶早，就先挂了。”

    “好的。晚安，阿川。”咲夜的声音终于变得柔软了一些。

    “晚安。”我说罢，仍旧下意识保持在通话状态，直到三秒后，那边挂断了电话。我将手机放在床头柜上，觉得这一次谈话，就像是奋战了一个晚上。

    咲夜和八景的事情，真江的事情，阮黎医生的事情，学生会的事情，比过去任何时候，都更让我觉得，像是潮水一样涌来。果然，无论什么时候，善后才是最麻烦的，如果这个时候还有网络球的身份，情况大概会好很多吧。那些“需要一个解释”的事情，都能通过组织获得一个更好的处理。

    我不愿再想下去，在这个末日幻境中，已经不能再和过去一样了，这是让人惆怅却又必须去面对的事实。我无法想到更好的计划，就必须承载这种变化所带来的压力。

    真江已经睡着了——她的呼吸轻柔又平稳，我觉得她是真的睡着了。我抱着她的身体，埋首于她那柔软又丰满的胸口中，她的温度，她的心跳，她的气味，她的触感，让我终于可以平静下来。

    一切，才刚刚开始。已经不可能停下步子，不，应该说，对“高川”而言，或许有“停留”的选择，却从来都没有“停止”这个选择。

    凌晨三点，我清醒过来，从窗口可以看到格外平静的夜色——虽然被灯光照耀着，也有行人和车影，却仿佛被一种深沉的情感包围起来。我感到身后有什么，猛然回头，却被一双强有力的臂膀拉进身后那个丰满而坚实的怀抱中，熟悉又骄傲的声音，充满了磁性，在我耳边吐息：“亲爱的，还有时间，不来一发吗？”

    根本就不需要注视她的样子，这熟悉到骨髓的声音、力量、动作和怀抱，让我一瞬间就知道，抱住自己的人是——

    “富江！”

    “嗯嗯，真是令人激动的再会。”富江用力抓住我的胯下，“作为奖励，该怎么做才好呢？”

    她并非在问我，她比任何“江”都要主动，都要激烈，让我无法反抗。在她的独裁和强迫中，我被狂风暴雨的动作洗礼了，仿佛在这个过程中，由“神秘”带来的体质上的强化，都已经完全失效。富江在这种事情上，总是不加掩饰，放浪形骸，且充满强欲。

    当然，我不讨厌，而且主观认为，任何正常的男人都不会讨厌。

    重新穿好衣服，离开酒店的时候，离登机时间已经不足二十分钟。换上一身t恤热裤，倍显火辣身材的富江，随手扎了一个马尾辫。她打量着城市，神色平淡。

    “这里的空气，有一股发馊的味道。”她如此说到。我不清楚，她到底是以什么标准来评估的，我耸耸肩，因为，我感觉不到她说的情况，即便，我觉得她并非无的放矢。

    “末日真理教？纳粹？”我尝试问了一下。

    “是恶魔。”富江说。

    我并不意外这个回答，不过，富江似乎也无法确定，自己直觉感受到的恶魔到底藏在什么地方，因为，“就像是整个城市都变成了垃圾场。”

    这样可怕的形容，并不从城市表面的风景体现出来，这里是一个旅游城市，风光端丽，空气清新，也没有听闻出现异常的死亡事件。这个城市的节奏十分平缓，但并不意味着消息不灵通，正因为大家都有闲情，所以，才会对异常的情况十分敏锐。

    “要停留一阵吗？”富江问我：“也许是处于临时数据对冲空间里。还记得玛尔琼斯家的小镇吗？我觉得，也许在这个世界，那里也在发生，或者已经发生了一些情况。”相比起大部分时间都处于精神病态的真江，富江无疑更有理性和主动性，她显然十分清楚我当下的情况和自己所在的环境，尽管，我不清楚，她到底是如何得到这些情报的。

    不过，我犹豫了一下，最终还是拒绝了她的提议。我并不怀疑富江的敏锐，再加上她的身份，能够对我没能察觉的异常做出反应，是十分值得信赖的。可是，我同样没有忘记，自己在这个世界的行动，是以阮黎医生、咲夜和八景所在的城市为中心。对现在的自己而言，最重要的，并非是深入已经发生的，欧洲方面的异常，而是尽快回到咲夜她们身边。(未完待续)

    h