    暴风城。

    回来之后，萧寒没有任何耽搁，直接来了柳烟的住处，想要快点将任务交掉，完成第三次转职。

    可她已经去了亡灵洞窟，至于什么时候回来，小舞也不知道。

    这样一来，任务的事情只能先放在一边。

    看了眼时间，已经七点五十了，之前和百晓生，还有万通中介约定的时间也快要到了。

    砰！

    看着小舞“砰”的一声关上大门，萧寒摇摇头，只得转身离开。

    ……

    飘香楼。

    万通中介看了一眼坐在对面的百晓生，心事重重的问道：“你的想法倒是不错，可寒枭会听我们的吗？”

    “不知道。”

    百晓生眉头微微一皱，满脸凝重的说道：“他的实力虽然很强，但继续一个人这样下去，未来会怎么样，可就不好说了。”

    “咱们跟着他，的确得到了不少好处，如果以后还想继续得到这种好处，就必须想办法说服他。”

    “一个人的力量，终究还是有限的。”

    “就拿昨天的攻城来说，他可以说是无敌的，可就算是那样，当时也差点没能攻上城头。”

    “是啊。”万通中介点点头，沉声说道：“那几波技能集火，实在是太猛了，若不是后来暴熊的那把免伤武器，结果如何还真不好说。”

    “而且那些公会大佬，早就开始收集破甲装备针对他了。”

    “嘿，这算什么呀！”百晓生眼神一凝，继续说道：“我已经收到消息了，无论是血煞，大王，还是风云，或者日月这些个公会，都开始收集属性装备了。”

    “在知道寒枭拥有减伤装备以后，他们已经改变策略了。”

    “普通玩家或许不知道，但一些顶级公会的老大都很清楚，未来拥有属性攻击的装备，才会是主流。”

    “你说的没错，是该好好劝劝他了。”万通中介赞同了一句，继续说道：“寒枭的实力很强，装备也从来不缺。”

    “以他的能力，搞到一套拥有百分之单一抗性的装备或许不难。”

    “但属性有风火雷电，金木水土，甚至还有光暗毒冰等等杂七杂八十几种，怎么可能会在一套装备上，让所有的抗性全部提升到百分之百。”

    “总得来说，这《完美世界》里面，应该不存在无敌的人。”

    “是啊，没有无敌的人。”百晓感慨了一句，眯着双眼说道：“所以我们一定要劝说他，尽快组建……”

    咯吱！

    话音还未落下，包厢木门就从外面被拉开，随即一个熟悉的身影走了进来，笑着问道：“呵，你们想要劝我什么？”

    “想要劝你组建公会，建造城池。”

    看到寒枭走进来，百晓生连忙站起身来，同时也没有隐瞒自己的想法，直接说道：“其实在攻打唐镇之前，我就已经想和你谈一谈这个事情了。”

    “甚至在那个时候，对唐镇我也是有些想法的。”

    “不过当时你只有一个人，没有公会的话，就算把唐镇据为己有，也没有办法进行管理。”

    “所以我只能将这个想法压在心里，既然你今天来了，咱们还是好好谈一下以后的事情吧！”

    “呵，你们要和我谈的，难道就是这个吗？”萧寒轻笑一声，一屁股坐在了百晓生的身边，继续说道：“建公会太麻烦了，我可没时间搞那种东西。”

    “再说这公会也不是想建就可以建的，没有值得相信的核心成员，搞不好到最后，甚至还有可能会为别人做了嫁衣。”

    “只要你想建，还是很容易的。”眼见寒枭没有把话说死，百晓生连忙说道：“其实以你的号召力，只需在论坛上发个帖子，会有大把玩家加入进来的。”

    “至于值得相信的核心玩家，这看似好像很困难，但对你来说，其实又很容易。”

    “很容易？”萧寒有些意外的转头看了一眼，摇头说道：“你说的确实没错，以我的号召力，只要想组建公会，只要发一张帖子，迅速就能招来几万，甚至十几万的玩家。”

    “可那又有什么用，那些家伙我敢去相信吗？”

    “这么明目长大的招人，我可以保证，这暴风城的所有公会，都会派人进来。”

    “从他们之中挑选核心玩家，这不是瞎扯吗？”

    “你误会了，我说的核心玩家，可不是他们。”百晓生眼神一眯，淡定的说道：“难道你没有发现，其实你的身边，早就有很多值得去信任的核心玩家吗？”

    “只是你还没有意识到，所以也一直没有将他们召集起来。”

    “呵，你这不是瞎胡扯吗？”萧寒轻笑一声，有些无语的说道：“还现成的核心玩家，我怎么不知道？”

    “就算你想让我组建公会，也得找一个靠谱的说法啊！”

    百晓生的这番话，其实也让一旁的万通中介有些懵，犹豫了一会儿，还是没有想明白，就直接问道：“你没搞错吧，哪来现成的核心玩家？”

    “这都是需要时间积累的，哪里那么容易就能一步到位。”

    “你的消息那么灵通，难道不知道那些值得信任的核心玩家，都是那些大公会通过几年的时间，慢慢甄选出来的。”

    “我知道，但我可没瞎说。”百晓生咧嘴一笑，指着寒枭说道：“其实那些核心玩家，就在他的身边。”

    “就在我身边？”萧寒指了指自己，随即有些明白了什么，恍然大悟道：“我去，你说的核心玩家，该不会是你们两个吧？”

    “这我承认，你们两个确实值得信任。”

    “可就算那些最弱的公会，核心玩家也有几十上百个，而那些顶级的大公会，甚至都是超过四位数的。”

    “如果只有你们这两个核心玩家，还建个屁的公会啊！”

    “不，不，不，你猜错了。”百晓生摇摇手指，笑着继续道：“就算你的公会建成以后，我和万通中介也不会进去。”

    “我们两个擅长的，可不是管理公会。”

    “那你想说的，到底又是什么？”萧寒有些懵，犹豫了一下说道：“对建立公会这种事，我虽然不是太抗拒。”

    “但前提是，公会里面杂七杂八的事情不需要我去管理。”

    “如果真有你说的那些核心玩家，我倒是不介意搞一个出来，而且我手上正好还有块建镇令，甚至可以直接建造一座城镇来。”

    “什么，你又爆到建镇令了？”百晓生脸色一喜，连忙一脸笑容的说道：“那我给你一点提示，想想你现在住在哪里？”

