    第一百零七章 征讨北疆！   

    这些庞大的军力，再加上夸父号天空航母本身的核战力，达到七阶层次也不是没有道理。

    

    “报告陆将军，夸父号天空航母已经完成首次飞空，各项数据稳定优秀，综合战力评级七阶！”

    

    院长第一时间将夸父号的情况汇报给了陈超。

    

    陈超接到消息后，立刻开始策划战斗方案。

    

    此刻，他正在夏国军部，和一众高级将军商讨十三天之后的神魔复苏防守战。

    

    神魔复苏那一天，诸多神话中的生物都会苏醒，随着时间推移，世界上会苏醒比十阶神魔更加强大的天魔。

    

    十阶生物，即可称之为神魔。

    

    而在神魔之上，便是存在于远古时代的天魔。

    

    天之下，神为尊。

    

    前世，神魔复苏时代三年后，大西洋里苏醒了第一头天魔。

    

    那个天魔，刚出世就驱逐了大西洋里所有的神魔。

    

    它一个就称霸了整个大西洋。

    

    “现在，我们必须在昆仑山，川蜀，甘南，泉城等地布置百万大军！”

    

    夏国军部会议室里，汇聚了全国十八军区的所有上将。

    

    今日，五十六位上将离开了本部军区，共同聚集在了军部。

    

    可以说，这件小小的军部会议室里，汇聚了所有军部高层！   

    其中，陆思安皱眉提议：“必须在这些地区布置百万大军，否则将无法遏制邪魔逐步入侵！”

    

    “陆将军说得有理。”

    路飞将军点头道：“我是川蜀军区的军区上将，清楚川蜀军区之中魔神蚩尤的情况，最近这段日子，连一些不知情的百姓都开始不顾阻拦，偷偷溜进十万大山里祭祀蚩尤。”

    

    “要我说，咱们杀死了蚩尤的儿子白骨邪魔，他必然会找我们复仇，与其被动受敌，不如主动出击，在蚩尤苏醒的那一刻集火干掉他！”

    

    陈超肩扛少将军衔，坐在一群上将旁边，始终眉头紧皱，仿佛在沉思。

    

    陆思安看到陈超这样，心里一动，问道：“陈超，你觉得怎么样？

    在这几个地区附近驻守百万大军。”

    

    上将们的目光随之转移到了陈超身上。

    

    上将们的目光，让陈超恍然回神，他站起来走来走去，始终下不了心中那个决定。

    

    默默坐在主位上的龙应华实在忍不住了。

    

    “陈超，你这混小子，到底在想什么，磨磨唧唧的是个爷们不？”

    

    陈超苦笑一声，犹豫道：“我有一个想法，但是做起来估计大家都不同意……”   

    “你他娘的，有话就说，有屁就放！”

    

    “好吧。”

    陈超深吸一口气，目光骤然间坚定无比，“我想，征讨我们夏国的北境军团！”

    

    征讨……北境军团？

    

    将军们闻声，脸色瞬间变化。

    

    谁不知道吴老和钱老曾经定下承诺，不会征讨北境军团。

    

    现在，陈超这是要公然违抗天首？

    

    这可不是小事情，一个不慎，满盘皆输。

    

    龙应华看了看身边的吴梦华一众将军们，后者都在悠哉乐哉喝着茶，仿佛置身事外。

    

    “那你说说理由吧。”

    

    龙应华只能这么说。

    

    陈超快步走到会议室的触控屏幕前，一边画着行军路线，驻军时间，战役细节等等，一边说：“目前，北境军团绝对掌握着全国，不，掌握着全世界最顶尖的科技秘密！”

    

    “说实话，自从我第一次听说这个事情后，就对北境军团垂涎已久，拥有了北境军团所掌握的那座秘密基地，我绝对可以借此研究出更加强大的战争武器！”

    

    “说实话，要不是北境军团掌握着秘密基地，我才懒得去管他们，早就让其在北境自生自灭了，北境可是也沉睡着一头十阶神魔。”

    

    陈超画完了所有作战细节，解释道：“目前，基因第二军日日夜夜监控着北境军团，可以发现，北境军团采用坚守不出的策略，想拖到我们没精力管他们的时候。”

    

    “但是，我们的夸父号天空航母已经完成测试，搭配上机甲部队，要说以前我没把握拿下北境军团，可现在，我有十足的信心攻克他们！”

    

    “不行，不行不行！”

    一位北境军区的上将当即反对道：“你不知道北境军团的军力水平，之前我们北境军区和北境军团打过交道，他们的科技水平足足高出我们两个层次，而且这还是他们参加军区之间的交流会而离开了外星基地，要是他们选择坚守不出，我们就算攻下，也得损失惨重！”

    

    “听说，北境军团这几个月已经攻克了某些外星科技，之前他们就深不可测，现在的军力水平只怕和我们差不多要持衡！”

    

    “没错，夸父号天空航母是用来抵抗神魔的，不能凭空折损在北境军团身上！”

    

    “北境军团的真实军力一直在隐藏，这场战争的悬念太大了，我们不能下这个决定！”

    

    “而且，北境军团手里还握着两枚500万吨的重型核武器，要是把他们逼急了，直接发射核武器到超大型城市里，那怎么办？”

    

    “而且，要是我们军部在北境军团身上损失惨重，那直接影响的就是夏国十三亿老百姓，不能仓促啊！”

    

    悬念太大，敌方真实军力不清楚，己方无法保证全胜，这都是兵者大忌。

    

    上将们，熟知兵法，熟知战争，自然无法认可陈超的方案。

    

    争论到最后，陈超也是无奈了，就算他磨破了嘴皮子也无法让上将们同意与北境军团开战。

    

    这时，龙应华开口道：“陈超，再有十三天就是末日降临的日子，这时候，我们不能浪费军力在北境军团身上，你明白吗？”

    

    “可是……”   

    “陈超！北境军团本身军力就很强，不谈我们能不能快速取胜，就说逼急了对方，万一他们发射核武器和我们鱼死网破，这个结果任何人都承担不起，后世说我们是罪人都是轻的！”

    

    “你，明白吗？”

    

    看到头一次如此严厉的龙应华，陈超渐渐沉默了。

    

    没办法，风险太大。

    

    如果硬来，恐怕会失去所有将军的心。

    

    主要是北境军团手里的核武器，让所有将军的忌惮不已。

    

    “唉，如果当初不在北境建设核武器研究基地，今天咱们也不会这么犯难。”

    

    始终沉默的杨光烈署长忽然开口道：“不过嘛，我觉得马剑南必须清理了，这人虽为夏国上将，但心野胆大，指不准末世来临后他会作何态度。”

    

    “他等得起，可我们，却等不起！”

    

    “我支持陈小兄弟！”

    

    

    

