    第167章双箭头？

    晚上，到了“关灯请表白”环节。

    八个人全部到场。

    丛惜时没有化妆，脸色有些白，努力扮演着努力敬业、楚楚可怜的小白花。

    她就是想下楼看看，薄知宴看到自己这个样子后，会不会还那么心硬。

    只是她低估了薄知宴的转变。

    更低估了薄知宴对池声的感情。

    这男人不但没有关心她，还催着节目组赶紧开始投票。

    丛惜时：……

    很快,每个嘉宾都拿到了表白卡，就如同第一期的规则那样，各自写下心动对象。

    经过这些天的相处，嘉宾们心里都有了一定的想法。

    黄立朝宣布，互投表白卡的嘉宾，将公开姓名,并在明天进行一场正式约会。

    话落,众人眼神各异的互相看了看。

    正式约会和单独吃饭的情况不同,这种约会的前提是想更进一步发展为目的，到最后极有可能在一起的约会。

    如果有可能，在网友的见证下，走向婚姻殿堂也不是不可能。

    大家都藏着情绪，有的羞涩，有的开心，有的冷漠，有的迟疑。

    过了一会儿，八位嘉宾在关灯状态下，投完了表白卡。

    到了公布结果的时刻。

    【盲猜至少一对是双箭头。】

    【不用猜，肯定是闻朵cp双箭头啦！】

    【可是我也很希望死对头cp能互投一次，他俩那么有默契，肯定知道对方在想什么。】

    【我想看死对头cp在一起，联手狂虐丛惜时！】

    【这次节目组要求必须是异性，哈哈哈怕了池声了。】

    【所以，声声会选谁啊？白医生？还是薄影帝？反正顾南肯定不可能,顾南是个随风倒的舔狗。】

    【赶紧揭晓答案吧！】

    “你们当中，明天只有一对嘉宾,可以约会。”

    黄立朝在查看结果后，神秘兮兮的剧透了一句。

    八个人互相看看，都在猜测到底哪两个人心照不宣的双箭头了。

    “节目组将会给与最高经费支持，让这二位在椰岛，进行一次浪漫的约会。”

    薄知宴目光不自觉的投向了池声。

    他还挺期待的。

    众人的胃口钓足了，黄立朝才让嘉宾们分别到各自房间门口的信箱里查看表白卡。

    男嘉宾这边，闻灏两票，白时暮一票，薄知宴一票，顾南零票。

    女嘉宾这边，池声两票，徐朵朵一票，丛惜时一票，罗雨甄零票。

    结果公开后，八个嘉宾都挺诧异。

    白时暮抿着唇，轻轻浅浅的看向池声，心头突然多了一丝希望。

    或许、或许她会选自己呢？

    或许，唯一一对双箭头，是他和池声？

    至于闻灏的两票,也是让人摸不着头脑。

    徐朵朵颇为有压力的挠了挠头,咬着唇没有说话。

    这结果，观众们也没预料到。

    原本的圆场小能手闻灏，这下陷入了水深火热当中。谁都没想到，他竟然会获得两张票，比薄知宴都多。

    可是，也没见平时谁对他有兴趣，难道有人在偷偷暗恋闻灏？

    那闻朵cp岂不是岌岌可危了？

    【我猜不出来投票的那个人是谁，太难猜了。】

    【会不会是罗雨甄小姐姐？她今早还给闻灏泡咖啡了！】

    【或许吧，闻灏很会活跃气氛，比较讨女孩子喜欢。】

    【家人们，咱们白医生也有票啦！是不是声声投的？迟暮cp可以举起来了！】

    【只有一对双箭头，会是哪对啊？】

    导演这次也没再卖关子，脸上带着红娘般的春光，宣布道：“明天可以约会的双箭头是……闻灏和徐朵朵！”

    闻灏和徐朵朵隔空相望，心照不宣的笑了笑，甜的很。

    观众们表示这个结果早已猜到。

    白时暮俊脸黯然，自嘲的苦笑着。

    是他想多了。

    池声应该投给了薄知宴吧。

    可转念一想，薄知宴肯定会选池声，如果池声投给了薄知宴，他俩就是双箭头。

    所以，池声的答案，不是薄知宴！

    分析出这一点后，白时暮的心情轻松了不少。

    比起其他人，薄知宴就是他最大的对手。

    薄知宴其实也分析出了这个结论，嘴角抽了抽，压下了心底的失落。

    导演让其他嘉宾回房间拆表白卡。

    白时暮、薄知宴、丛惜时三人的票很好猜。

    闻灏的另一张表白卡，邪魅狂狷的写着四个字：【干得漂亮。】

    火眼金睛的观众们立刻就分析出来了。

    【这字体是池声的，绝对错不了！她的字很好看很大气！】

    【救命！池声投给闻灏了？这是什么发展剧情？】

    【池声和闻灏？这不可能，这绝对不可能！】

    【池声为什么写‘干得漂亮’啊，她在夸闻灏哪一方面啊？】

    池声这边拆了两张，一张依旧写着：【记得拉伸放松，晚安。】

    另一张上面只有一个星星符号。

    星星……

    池声捏着这张卡片，眼神闪烁了一下。

    【这题我会，说晚安的是白医生，打符号的是薄知宴！】

    【薄影帝上次用英文字母，这次用符号，很明显他在跟池声对暗号，而且还不让观众猜出他的字迹。】

    【真狗啊……】

    【不是啊集美们，快看细节！薄知宴下午亲手做的兔子糖人，在池声的房间里！】

    被弹幕一提醒，大家果然开始在池声房间里找细节。

    兔子糖人被池声插到了空调口下面的一个瓶子里。

    有空调吹着，糖人才不会化掉。

    【啊啊啊啊谢谢姐妹，磕到了。人工糖精也很甜呜呜呜……】

    【所以池声对薄影帝，也是有感觉的对不对？不然为什么收下糖人？】

    【别再说剧本了，剧本真演不出这种效果！】

    池声将表白卡收了起来，抬手看了眼腕表，距离直播结束还有半小时。

    她今晚得溜出去看看屿星。

    那孩子肯定想她了。

    【我宣布一下结果，池声投给了闻灏，得到了白时暮和薄知宴两票。闻灏和朵朵互投。丛惜时的那票是顾南的。薄知宴的那票是丛惜时的，白时暮的票是……罗雨甄投的！发言完毕，谢谢！】

    【牛哇集美，肯定是这样的！】

    【池声和闻灏……我突然想到了一个可能……】

    ?  ?第四章~

    ?      宝宝们，铜钱今天赶车回济南，奔波了一天，写不完一万了，明天补上。

    ?      再次感谢昨天支持铜钱的各位宝宝，很开心很激动，爱你们~~

    ?      然后，求月票求月票求月票票~~

    ?      晚安啦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

