    

    第65章，娘娘，老奴来迟了

    当陆云萝回到冷宫将九千两的银票拍到银霜面前时，银霜除了崇拜之外还是崇拜。

    用娘娘的词语来讲，真的太牛了！

    难道说，瑶贵人真的不是坏人？

    银霜开始有些混乱了，否则，为何会给娘娘那么多银子呢？

    这个问题，她这辈子估计也想不明白了。

    晚上的时候，陆云萝正在前院翻土，准备种一些长豆角下去，门口传来一阵动静，她抬头看去，一名眼生的太监领进来一位四十左右的嬷嬷，一脸风霜，两鬓微白，那位嬷嬷在看到陆云萝的一瞬间，眼眶一红，“扑通”一声就朝着陆云萝跪了下来。

    “周嬷嬷！”陆云萝一脸惊喜。

    这周嬷嬷是原主的乳母，是从小看着陆云萝长大的。

    两年前，周嬷嬷回乡下养老去了，本以为这辈子不会再见到了，没想到，周嬷嬷竟然来皇宫了！

    “老奴，参见娘娘！”

    “嬷嬷快起来。”陆云萝连忙上前将周嬷嬷扶了起来。

    在原主的记忆里，自己的娘亲去世的早，因此对这位乳母的感情非常深厚。

    周嬷嬷起身后紧紧地握着陆云萝的手，满脸心疼，“娘娘，老奴来迟了！你受苦了！”

    半年前，她偶然才得知，陆丞相通敌叛国，被刚登基的太子斩首示众，刚迎娶进门的丞相嫡女也被打入冷宫。

    偌大的丞相府所有家仆全部被发配到苦寒之地。

    一夜之间，风云变幻。

    她担心陆云萝在冷宫中承受不了这等惊天巨变，连夜卖掉乡下的房子，只身一人来到京城，想尽一切办法要入宫。

    可那些往日里和丞相交好的那些官员一听到她是丞相府的旧人，生怕会连累了他们似的，立刻将她撵的远远的。

    无奈之下，她找到辰王爷的府邸，可却得知辰王爷一直离京在外，好在前几日终于回京了，她最终才在辰王爷的安排下，顺利进入皇宫。

    周嬷嬷的一句“你受苦了”，竟然让陆云萝鼻头莫名一酸，眼泪差点掉了下来。

    前世，她是一个孤儿，从来不知被人关心是什么感觉。

    今日见了周嬷嬷，倒是有一种极为亲切的感觉，她握紧了周嬷嬷的手说道，“让嬷嬷担心了。”

    两个人简单的寒暄了一下会后，周嬷嬷擦了擦眼角的泪水，很快便恢复正常。

    她既然已经入了宫，就要为娘娘好好谋划以后的出路。

    “嬷嬷晚膳用了没？没用的话，我给你弄些吃的去。”

    晚上她和银霜吃的面条，还剩了一些。

    陆云萝说着便卷起袖子要往厨房去。

    周嬷嬷赶紧拦在陆云萝身前，随后弯身行礼道，“娘娘，您虽然已经被打入冷宫，但是好歹还是娘娘，是主子，老奴饿了会自己动手想办法，哪有让娘娘动手的道理？”

    这里是皇宫，和丞相府不同。

    皇宫里刀光剑影，步步为营，一不小心就会踏入万丈深渊。

    十八年前，她也曾在这皇宫做过几年的宫女，后宫里的弯弯道道她都门清。

