    他咳嗽一声，对乌有道说道。

    “这位先生，你女儿有些过分了。”

    “在我们医院里，其他人治病。”

    “这要是出了什么事，她担得起责任吗？”

    乌有道一听，以为杨伟说的是，乌诗雅治病。

    他带着几分歉意说道。

    “不好意思，我女儿是医科大的，她很喜欢医术，所以冲动了。”

    乌诗雅一听，立马说道。

    “爸，不是我要治病！”

    乌有道皱眉说道。

    “人家医生都说了，你还不承认！”

    “你还不道歉！”

    这时候，刘浩军开口说道。

    “不是诗雅要为我治病，是她朋友。”

    朋友？

    乌有道一皱眉，看了林阳一眼说道。

    “这不更胡闹了！”

    林阳看起来，比乌诗雅大不了多少。

    杨伟一听，带着几分得意，看向林阳。

    “听到了吗，你这是在胡闹，还是赶紧走吧。”

    “你不就是想骗钱吗，你这点小心思，用错地方了。”

    乌有道一听，觉得杨伟说得很有道理。

    他对林阳的印象，再次低了几分。

    林阳呵呵一笑，对杨伟说道。

    “既然你这么说，这个病我治定了。”

    他看向刘浩军说道。

    “我出手，保证药到病除。”

    刘浩军还没说话，乌有道就说道。

    “你是哪里的毛头小子，这里轮得到你逞强吗？”

    杨伟立马附和道。

    “就是，不知道哪里来的，说不定连大学都没毕业，就来治病。”

    这话，倒是提醒了众人。

    董成珠询问道：“这位先生，敢问你是诗雅的校友吗？”

    “不是，我不是大学生。”

    这话一出，原本对林阳有了几分信任的刘浩军，脸色逐渐沉了下来。

    林阳既然不是大学生，他们对林阳就有了几分不信任。

    毕竟，大家还是相信从学校出来的。

    尤其是中医这一行。

    外面的江湖骗子，实在是太多了。

    杨伟将大家的表情，尽收眼底。

    他带着几分得意，看向林阳说道。

    “小子，你既然不是大学生，那请你现在就走。”

    “你这样的江湖骗子，我见多了。”

    乌诗雅一听，赶忙解释道。

    “他不是江湖骗子！”

    乌有道沉声说道：“诗雅，社会复杂，人心险恶，你懂什么！”

    “不要在这给你刘叔叔添乱！”

    杨伟闻言，挑衅一般看向林阳。

    似乎是在说，你再能，他们不相信，你又能怎么样？

    自己一个主治医师，就将你压得死死的！

    就在他得意时，郑教授走了进来。

    “小杨啊，听说你被银针扎哭了，能说说你的感觉吗？”

    “我对于穴位这方面，还不是很了解。”

    杨伟闻言，嘴角抽搐。

    这个郑教授，早不出现，晚不出现，偏偏现在出现。

    这不是捣乱吗？

    “郑教授，你可算来了！”

    乌诗雅立马上前，拉着郑教授的手。

    “您说，林阳是不是医术很厉害！”

    郑教授这才注意到，林阳和乌诗雅的存在。

    他有些疑惑地说道。

    “咦，你们不是走了吗？”

    乌诗雅闻言，嘟起小嘴说道。

    “这不又回来了。”

    郑教授推了推眼镜，看向林阳说道。

    “小友啊，你要是有空的话，能去我办公室说说，关于穴道的事吗？”

    林阳点头说道：“好啊，我现在就有空。”

    “太好了，咱们走吧。”

    刘浩军等人见到这一幕，都是一脸的震惊。

    能被叫做教授的人，医术自然不用说！

    就连这样的人，都要向林阳请教。

    这让他们，开始思考，林阳的医术，到底如何！

    “林先生，您请等等！”

    董成珠赶忙将林阳叫住。

    林阳停下脚步，皱眉说道。

    “你们不是不相信我吗，叫我干嘛？”

    董成珠夫妻二人，面露尴尬之色。

    董成珠立马鞠躬道歉说道。

    “刚才是我们听信了小人的话。”

    “还请您不要放在心上。”

    杨伟一听，嘴角抽搐。

    尼玛，自己这就成了小人了。

    刚才还一口一个杨医生呢！

    但是，有郑教授在这，他还真不敢说什么。

    此时的郑教授，也算是回过味来了。

    他看了看杨伟，皱眉说道。

    “你为难林先生了？”

    杨伟有些尴尬的说道。

    “没有，就是说了几句，这里是我们医院...”

    对于杨伟的人品，郑教授还是有些了解的。

    他沉声说道。

    “现在，向林先生道歉，然后出去！”

    “否则，我会向院长聊聊，你之前做手术收红包的事。”

    杨伟一听，脸色微变。

    这件事要是捅到院长那里，有他好果子吃！

    他立马对林阳道歉说道。

    “林先生，之前无意冒犯了您，请您原谅！”

    林阳并未说话。

    杨伟尴尬地一笑，狼狈的走了。

    在他走后，郑教授对林阳说道。

    “林先生，请吧。”

    看林阳要走，这一次是刘浩军开口说道。

    “林先生，医者仁心啊。”

    “您就开口救救我吧。”

    郑教授看了他一眼，眼前一亮说道。

    “林先生，要不，您在他身上施针，为我讲解一下针法？”

    林阳一笑，看向刘浩军说道。

    “我倒是没什么问题，就是不知道，这位刘老板愿不愿意。”

    “毕竟，我只是个无名小子而已。”

    刘浩军一听，额头冷汗直冒。

    他立马点头说道。

    “我当然愿意，当然愿意，请您出手吧。”

    林阳也不再多说，他拿出银针来。

    “将上衣全部脱掉吧。”

    “好！”

    在刘浩军脱掉上衣后，林阳先是将他食指刺破，开始放血。

    然后，来到他身前，拿出银针来，开始落针。

    “先是关元穴，然后膻中穴...”

    听着林阳的讲解，和落针的手法。

    郑教授听得很是入迷。

    而董成珠等人，眼睁睁看着那肿块消下去。

    他们的眼中，都是露出喜色。

    但因为林阳在讲解的缘故，没人敢出声打扰。

    等林阳施针完毕，他对郑教授说道。

    “你现在，懂了吗？”

    郑教授闻言，眼中放出精芒说道。

    “原来，穴道还可以这样用啊！”

    说着，激动的握着林阳的手说道。

    “感谢林先生解惑！”

    “这一套回春针施展出来，可比古籍上只言片语来的形象多了！”

    说着，对刘浩军说道。

    “今天要不是林先生，你这病可没这么容易好！”

    “他用的可是失传的针法！”

