    强大的灵力，直接替他们抗住了扑面而来的翅膀！

    女子墨发飞扬，手腕上的紫镯分外夺目，她以一人之力，挡下了朱雀的攻击！

    众人都愣住了，那可是，一只神兽啊！

    “不过是一只神兽，竟然敢妄动本尊的人，本尊没同意，谁也动不得！”

    清亮的话音，化无形之威，入众生之耳。

    众人已然忘记呼吸。

    朱雀发出一声惨痛的鸣叫，被云暮挽击退飞回半空，她的身影，直逼朱雀而去！

    “小小人类，在吾面前，竟敢如此猖狂！”

    浑厚的声音响彻天际，口吐人言的朱雀怒气冲冲，眼里的杀戾之气，分外浓郁。

    然而，云暮挽听到了这句话，唇角忽地勾起一抹好看的弧度，她的眸子瞬间化作紫眸，手中的天月长剑直指朱雀，道：

    “本尊征服三十六域的时候，你特么的还不知道在哪呢！”

    云暮挽冷笑，看了一眼自己手上的麒麟果，直接吃了下去，霎那间，强大的灵力气旋在她的周围凝聚，众人已然忘记了现在是什么情况，直愣愣地盯着半空之中，与朱雀对峙的那个人。

    “天哪……她竟然，竟然敢对战朱雀！”

    “她是什么人？”

    “这个面容……她……长得好像东陵国那位击退魔兵的战神！”

    “什么？！战神？！”

    蓝容懵了。

    战神？

    东陵国？难道这个挽云，是当初传言的东陵草包小姐云暮挽？！她是镇国大将军！

    卧槽。

    叶风风瞪直了眼，直勾勾地盯着上面的人，妈耶……那竟然是她的偶像，她竟然也在这里！刚刚，还替他们挡了朱雀的攻击！

    北厉太子同样脸色一变，这个坑他的人？是东陵的镇国大将军？！

    进入秘境不可超过二十五岁，她没有过二十五，实力却已经，能和朱雀抗衡了嘛？如此实力，恐怖如斯！

    朱雀眼里划过一抹震惊之色，三十六域？

    那不是……那个地方的嘛！

    小小大陆之人怎么可能会知道这个！

    麒麟果服下之后，云暮挽感觉自己的身体要被灵力撑爆了，她咬着牙，拼命压制着自己的灵力，赫然之间，凝聚成为一个巨大的灵力球，直接冲着对面的朱雀扑过去！

    朱雀不甘示弱，神兽威压放出，口中吐出磅礴的火焰，在半空之中，与她的灵力对抗，一时间，强大的灵力，扭曲了周围的时空，地上草木，瞬间化为灰烬，更有一些灵力低下的人，耳膜都被震出了血！

    云暮挽咬着牙，唇角血液露出，自己周身的筋脉感觉都要被摧残得爆了，但是，她还不能松懈！现在，可是最佳时机！

    天月伫立半空，云暮挽捏了一个诀，一柄天月化作万千利剑，仿若无数箭矢，唰唰唰地冲过去！

    万剑归宗！

    云暮挽静默，就是现在了！

    她的身影消失在原地，伸手一抓，直接抓住了那一朵红云朝着地面一丢，赫然之间，一道大门瞬间打开，出去的隧道开启，众人不敢相信。

    隧道……开了！

    开了！

    “大家快跑！快啊！再不走就来不及了！”

    众人两眼发亮，一窝蜂地涌向大门处。

    “快走！”云暮挽喝了蓝容他们一声。

    蓝容他们面色凝重，一个都没有动，不行，他们是绝对不会离开的！他们不能让她一个人在这里！

