    封喉之毒，这个名字念起来让人感觉有些怪异，因为它的全称是见血封喉。

    箭毒木，在这个时期就只有交趾、云南和广西等地有产出。

    可既然是有，那就代表能弄得到。

    “见血……封喉！？”朱棣的眼球中瞬间布满血丝，满脸不可置信的看着宁国公主。

    “是啊。”宁国公主粲然一笑，似乎对朱棣的这个反应很是满意。

    “要知道，当初妹妹找到晋商的时候，瓦剌那边可是要求我们提供一种能够见血即死的毒药，而晋商就顺理成章的找到了见血封喉之毒。”

    “不过妹妹虽然在表面上没有说什么，但在背地里却把他们提炼出来的毒药换成了马钱子家面粉混合干制的药粉。”

    “若不是妹妹这么做的话，那四哥您可真的就见不到您的大孙子了呢。”

    说到这里，宁国公主满脸的得意，甚至到了最后还抑制不住的狂笑起来，那尖利的笑声让人感觉不寒而栗。

    朱棣也是一样。

    不过朱棣不是在为自己妹妹的笑声而害怕，而是在后怕。

    当初，他差点儿就失去了他的大孙子。

    “二妹啊……”朱棣长叹一声，眼神中流露出不忍的神色。

    “你又何必呢？朕都说了，当初致使梅殷溺亡的人四哥已经将他们处死了，而不是你认为的四哥让他们暗中推梅殷入水，最后拿他们顶罪。”

    “不可能！”宁国公主猛地站起身来，长发飘忽，状若疯魔。

    “梅殷他在你靖难的时候带兵阻挡过你，你怎么可能放过他！？”

    “为什么不可能呢？”朱棣喟然一叹。

    “当初带兵攻打过北平的李景隆我都能忍受，梅殷他只是带兵阻挡过我罢了，并未对当时的我造成什么伤害，更别说后来他还在看到你的血书后撤兵了。”

    “李景隆这样的人最后都能被封爵，你四哥我又何必要千方百计的陷害梅殷呢？”

    “相反，我才是最不会杀梅殷的那个人啊。”

    说到这里，朱棣站起身，看着外面已经渐渐变暗的天空。

    “梅殷是建文的旧臣，后来归降于朕，朕若杀他，那岂不是坐实了朕无容人之量吗？”

    宁国公主呆住了。

    朱棣的变化她看在眼里，虽然这十多年来她一直都很恨自己的四哥，从靖难时四哥逼她写下血书的时候就开始恨，但她却也十分了解自己的四哥。

    都到了这个时候了，似乎再瞒骗是真的没有必要了。

    “可……可是，你既然能给李景隆加官进爵，为什么不能……”宁国公主的呼吸急促了起来。

    她有些害怕，害怕自己坚持了近十年的事情都只是可笑的错误，这会让她无地自容的。

    这么多年来，她的两个儿子以及夫君的死是支持她活下去的动力，现如今她的儿子都已经成年，若是这个支撑再被击溃，那她就真的不知道该怎么办了。

    “二妹，你糊涂啊……”朱棣看着已经有些动摇的妹妹，心下有些不忍。

    可真相却不能就此被掩埋，因为朱棣知道，若是今日他不把一切都说明白，那像当初应天府大街上刺杀的事情还会再次上演。

    “你看看李景隆，四哥的确是给他加官进爵了，但他也成了大臣们的众矢之的，这两年来他接到了无数的弹劾，最后一直到四哥也不得不连连削他的官爵，直至圈禁。”

    “若是四哥当初也给梅殷加官进爵，那你觉得梅殷还能落下个好儿吗？”

    “这么多年了，看爹你也应该知道，当皇帝不是为所欲为的，是要考虑很多人的感受的。”

    “若是满朝文武全体上谏，要求四哥削梅殷的官爵，甚至是圈禁，你又该怎么想？”

    朱棣的话无疑是压垮骆驼的最后一根稻草，让宁国公主顿感全身无力，挫败地坐在了自己的位置上。

    看宁国公主的样子也知道她把一切都想明白了，但朱棣却并没有因此就停下来。

    永乐大帝这一辈子，除了在草原和自己儿子这两个问题上犯过错之外，再未曾留下过任何的隐患。

    就算是这样，草原也是他无力解决了，而他儿子的事情则是因为他作为父亲的不忍。

    现在，他不想再留下一个祸患。

    “二妹，你要想清楚，你这么做只是成为了敌人手中的一把刀，让亲者痛仇者快的刀。”

    “我知道。”宁国公主失魂落魄的瘫坐在自己的位置上，似是喃喃自语一般地说道。

    “可那时候的我被蒙蔽了双眼，一心一意只认为梅殷是遭了你的记恨才死的，根本就无心想那些事情。”

    “所以我才会毫不犹豫的答应晋商的联合。”

    “那你为什么最后心软了？”朱棣皱起了眉头，问出了一个他一直都没有想通过的问题。

    自从当初朱瞻垶遇袭昏迷的时候朱棣就在奇怪，奇怪这晋商和瓦剌既然都已经选择了刺杀，而且还是看起来像斩草除根那样的刺杀皇长孙，为何要选择大概率不会伤及性命的马钱子之毒。

    要知道，以当时朱棣对朱瞻垶的重视以及遇袭的地点来说，想要解马钱子之毒的话是很简单的，基本不会有失败导致朱瞻垶毒发身亡的可能。

    现在他多少明白了一点，那就是当初晋商和瓦剌想要用的是见血封喉的毒，只是被宁国公主给掉包了。

    但这也成了他另外一个疑惑。

    “呵呵。”宁国公主惨然一笑。

    “妹妹虽然被仇恨迷惑了心智，但好歹也是朱家人，身上流的是朱家的血，瓦剌的意图妹妹又怎么会想不明白？”

    “妹妹的确是想要报仇，但从未想过让我大明王朝的根基受损，更何况是一个既能在草原上先擒敌方丞相、再斩敌方大将的将主儿，还能在面对朵颜三卫时不慌不忙，以势压人直至敌人屈服的文武全才呢？”

    “爷爷和奶奶当年吃了那么多的苦，爹他讨过饭、当过和尚造过反，妹妹又怎么忍心让他老人家创立下的不世基业因为我的一己私仇而毁于一旦呢？”

    宁国公主说得坦然，没有任何的纠结，但在说完之后，她眼中最后的光芒也消失了。

    对于一个人来说，当他的信念崩塌、萌生死志的时候，这个人就已经死了。

    或许他们还会继续活着，但却也只是为了他们的亲人或者其他放不下的人或物，但他们实质上已经成了一具没有灵魂的躯壳。

