    下午。

    时愈在屋里，看许图治带着一群人过来。

    有李铭、孙红香、孙震华、傅宁等。

    许图治打开门。

    一道阳光照到屋里。

    李铭先看到了闺女！坐在那儿就像个仙女！粑粑不行了！

    天知道李铭这几天做梦都会梦到她，一个女孩子在山里多不容易？

    她就算在村里也有个伴儿。不过这会儿看到她养的，就放心了。

    李铭看着许图治都放心，他把闺女养的很好！

    傅宁就懵了！屋里怎么有个小仙女？

    时愈出来。

    李铭递过一个书包：“送你的，里边是一些书还有小玩意，别客气。”

    时愈看许图治。

    许图治不得不收下：“谢谢李铭叔。”

    李铭激动的要跳起来：“本来想买个游戏机，又觉得不好。买了一些颜料，你可以画画。”

    时愈道谢。

    傅宁还没回魂，这闺女长的这么好看，她是不是人？

    李铭笑道：“她是许图治从垃圾堆捡的，两人有缘分。”

    傅宁瞪大眼睛，不是吧！他控制不住寄几：“怎么没叫我去捡？”

    孙红香看他都糊涂了，不过这么可爱的闺女，真的想捡！

    许图治有一点紧张，忙搬桌子、凳子出来，又拿杯子，给大家泡茶。

    孙红香忙拦着他：“你别忙，我就是来看看。”

    孙震华问闺女：“你昨天也在屋里？”

    时愈点头。

    孙震华和许图治说：“凤凰坪的事儿你知道吧？”

    许图治拿了板凳，让女孩坐在他边上，说：“不知道。”

    孙震华说：“傅少在西梁听说凤凰坪有白叶凤尾莲，想着凤凰坪离这儿不远，你们小心一点。”

    许图治忙向傅少道谢。

    傅宁客气，还在盯着闺女：“我也是想出来转转。但心有余而力不足，凤凰坪是去不了了。只能来这儿过把瘾。”

    来的真好，看到了一个仙女！

    这水汪汪的大眼睛，不像凡人！

    傅宁是有眼力劲的，看这闺女是真不凡。

    孙震华就说正事：“这房子还是可以，好好改造一下挺不错的。”

    傅宁忙点头：“我都想建一间，住在你们隔壁。对了，修个停机坪，坐直升机过来方便。”

    孙震华看他认真的，就说：“建房子就算了。等许图治这儿改造好了，做一间客房。”

    时愈童言无忌：“我们要修炼，可能会不太方便。你若是想来，在前边那儿建两间正好。平时我们打扫着。”

    李铭问：“你修炼什么？”

    时愈眨眼睛：“秘密。”

    李铭被杀！

    傅宁受不了！

    孙震华将信将疑，不过，看看前边的地方：“依山建两间房子是不错。”

    傅宁拍板：“建！我也要在这儿修炼！”

    时愈问：“你家亿万财产不管了？”

    傅宁说：“我姐干挺好的。我妈就嫌她不够小棉袄。”

    所以，若是能捡个这闺女回去，他妈得高兴坏了！

    山里建两间房子本身来说要不了多少钱。至于让不让建，那就低调些了。

    许图治这边算看山的房子，改造一下应该没事的。

    大家都没打算搞大别墅之类。

    李铭看着：“加高一点做个阁楼很好。地面也要处理，不仅是自来水，那个太阳能也能做。”

    傅宁正经说：“太阳能不错。这房子有了电，那就非常好了。”

    大家一块进屋看。

    再看闺女、住这样的房子，心痛。

    傅宁喊着：“十天内出方案，一个月内动工。用两个月内完全改造好。所以需要搬家三个月。”

    孙震华说：“很快就冬天了，建活动房。”

    李铭算着：“有二十万够了。”

    傅宁立即说：“我借你。”

    时愈接话：“你借十五万，一年内还你二十万。”

    许图治应了。一年赚二十万应该可以。

    傅宁喊着：“立个字据。”

    孙震华抢着：“工程我包吧。虽说三个月，尽量早完工。山里雪很大。”

    傅宁说：“是不是要考虑到下雪？”

    孙震华点头：“是的。”

    孙红香说：“做饭这些我包了。”

    时愈又说：“一万。”

    许图治点头：“外边工钱好像就这样。”

    孙红香说：“你总是这么客气。那我就不客气。”

    不是她来捞活儿，只能是帮许图治将活儿干好。要不然两个这么小的，在房子这么大的事儿上，很可能就落了哪儿。房子不好是很受罪的。花了钱还受罪这不行。

    孙红香家里的事儿能丢开。反正就两三个月。

    大家先简单的签了字据。回头再补一些手续。

    李铭和闺女说：“你户口很快就办好。”

    时愈道谢。

    李铭高兴：“你在村里才好，可惜不是我家的。”

    傅宁说：“我还可惜呢。”

    孙震华问一句：“你知道父母吗？”

    时愈说：“生母陈君梅。”

    孙震华猛的瞪大眼睛，等等：“看着是有点像！”

    孙红香喊：“我是陈影后粉丝。”

    但是，人怎么落这儿了？许图治从垃圾堆捡的，要是不捡就死了。

    孙红香问：“你爸呢？”

    许图治护着女孩：“八岁的女儿不见了难道不是父母该操心的？”

    没错！

    孙红香怒了：“当初陈影后下嫁，就传出风声说傅家不好。”

    傅宁心想看他做什么？不是一家。

    傅宁就心疼：“你现在不想回家了？”

    时愈很认真：“他们家傅郁已经死了。我现在是时愈。”

    傅宁说：“他们家不要你直接到我家就好了。不过，这种人家是断了好。”

    孙红香想想：“陈影后很宠她女儿的。”

    时愈干脆说清楚：“她婆婆不喜欢我，吴老太喜欢小儿子，喜欢小儿子的儿女。傅郁挡路了。”

    孙红香呸一声！

    傅宁也明白了这纠葛。

    孙震华说：“吴老太馋陈影后的财产？这么不要脸的婆婆是有。”

    孙红香大怒：“这是亲孙女！她怎么下得去手？这种人都是要遭报应的！”

    时愈心想，原书里反派大佬吃亏是被欺负，虽然本尊不怕，但这样也好。

    这几个人都不会随便去说。有事儿大概会偏向她一边。

    毕竟吴老太和她长子没那么的牛，傅瑰琼也就一般。

