    亢金城城主府内，平州军的高级将领齐聚一堂，正在商讨接下来的战争策略。

    戏志才首先起身，为众人介绍一下此战可动用的力量：“根据将军的要求，除了守备军团和十六个留守的野战军团外，其它五十个野战军团、十四个主战军团（新增血族军团）、六个独立军团全部出动，出动总兵力高达七百余万，战争规模堪称是我军成军以来之最!”

    会议厅里顿时有些骚动起来，涉及总兵力超过七百万的大战，众人一想想就心潮澎湃，摩拳擦掌跃跃欲试。

    戏志才扫了众人一眼，冷声道：“我军势众，但敌军更胜一筹！”

    “根据我军盟友炎黄传递来的情报，结合千幻侦查所得，我们此战的对手，四国联军总兵力不下两千万！”

    会议室内气氛立即为之一滞，众将神色纷纷凝重起来。

    单纯计算兵力，双方比例为一比三，而且平州军还是主动进攻的一方！

    戏志才不理会众人的反应，继续道：“此战之中，我们的主要对手有四个，分别为荷兰、瑞士、波兰、秘鲁，除此之外还有几个不入流小国，实力低下，可以忽略不计。”

    “四国之中，以荷兰区战力最强，拥有一座巨城九座大城，拥兵七百余万。其次是瑞士，一座巨城六座大城，拥兵六百万左右。再次则是波兰，一座巨城四座大城，境内总兵力四百余万，最后则是秘鲁，境内仅仅有一座巨城一座大城，兵力也只有三百万左右。”

    “除秘鲁之外，其它国区全部为神话文明国区。因为神话文明情况复杂，各大神系你中有我我中有你，并没有明确的国界划分，故而此战任何神系的对手均有可能遇到，诸位将军还需小心谨慎。”

    “哈哈哈，此战终结之后，那我们的二十八星宿之东方七宿岂不是就差一个了？”

    商戢赞许的看了一下眼太史慈，点头道：“子义此言不错，四国联盟共有四座巨城，攻破四国联盟，那我们的二十八星宿之东方七宿就有六个了！”

    众人闻言纷纷会心一笑，因四国联盟庞大兵力造成的压力消散一空！

    商戢既然敢主动出击，自然不会鲁莽到去送人头。

    敌军看起来拥有两千万大军，但无论是烽火还是现实，战争都不是数字游戏，不是你兵力多就占据优势。

    事实上，商戢大规模的调兵遣将，四国联盟就是瞎子也应该察觉了，他们要是真的有优势，就不会等着商戢打上门了。

    四国联盟的两千万大军，其中至少八成是四阶军队，其中还掺杂了少量的三阶垃圾。

    平州军的综合战力不见得比四国联盟弱。

    而且四国内部矛盾重重，在商戢占领澳区之前，波兰与瑞士还曾发生过大规模战争。只是商戢一战而定澳区，受商戢与炎黄的威胁，双方才不得不罢手言和，联合起来抵御商戢的侵蚀。

    这种联盟，究竟能有多少互信力那就只有天知道。

    “诸将听令，下面下达作战任务！”

    商戢取出一支令箭，高声道：“任命赵云为讨寇将军，以银龙军团、巨斧军团、北弩军团，操械军团为核心，辅以第三十三至第五十二野战军团，组成讨寇兵团，兵锋直指秘鲁区！”

    “末将领命！”

    “刘猛、王舒！”

    “属下在！”

    “以贪狼军团、修罗军团两部，联合组建游击军团，以刘猛为游击将军，王舒副之，深入敌区，伺机破坏敌军后方。”

    “末将领命！”

    “黄忠！”

    “末将在！”

    “任命你为御寇将军，以射日军团、燕虎军团、狂刀军团三部为核心，辅以第五十三至第六十二野战军团，组成御寇军团，牵制波兰区。”

    “末将领命！”

    “公孙度！”

    “末将在！”

    “任命你为骁武将军，统领第三十至第三十三以及六十三至六十八共九个野战军团屯兵武州城（上次波兰与秘鲁割让的两座大城之一，是华夏控制区内最靠近四国联盟的大城。），作为战略后背力量，随时支援三大战场，同时警惕后方安全。”

    “末将领命！”

    “苏桓！”

    “末将在！”

    “飞凤火骑一分为五，赵云兵团、黄忠兵团、刘猛兵团、公孙度军团分别配备一个千人队的飞凤火骑，协助侦查敌情，剩余部分跟随本将。”

    “末将遵令！”

    “其余诸将，率本部军团随本将一同会会瑞士区与荷兰区！”

    “末将领命！”*N

    这个军事调度是商戢早就与众人商讨过得，从四路兵力来看，赵云率领的讨寇兵团兵力最盛，足足有二百五十万左右，占据平州军总兵力的三分之一。而他的目标却是四国联军中的最弱的秘鲁。

    这自然不是商戢突然脑子抽风，从地图上看，秘鲁国区上方是瑞士与荷兰两个最强的国区，而下方则是波兰区。

    秘鲁区战力不强，但位置却相当关键，是四国联盟的交通枢纽。一旦拿掉秘鲁国区，四国联盟从总体上就被分为了两部分，符合分割消灭的大战略。

    当然，四国联盟不是瞎子，这么明显的战略意图不可能看不出来。然而，商戢这次是阳谋，走的就是以势压人的路子。

    赵云所部兵力虽众，但除了核心的几个主战军团，其余的都是新编军团，在平州军野战军团序列内战斗力垫底。

    而黄忠率领的备寇兵团与赵云情况差不多，也是以新编军团为主。

    而真正的精锐部队全部集中在商戢麾下，商戢的目的很简单，以黄忠牵制波区，以赵云率领重兵直逼秘鲁区。

    如果瑞士、荷兰两区救援秘鲁区，那商戢就围点打援，趁势与两区主力来一场野战对决。

    如果瑞、荷两区坐视不管，那更简单，商戢率军掩护赵云兵团，直接将秘鲁区拿下，两四国联盟一分为二，分割蚕食！

    赵云兵团内虽然以新编军团为主，战斗力相对低下。但这个战斗力低下是对比平州军其它军队来说的，面对秘鲁区这种三流国家，仍然具有绝对优势！

    拿下秘鲁区之后，商戢完全可以一边以少量兵力拖住瑞、荷两区，然后以重兵威逼，辅以外交攻势，让出部分利益，逼迫波兰区投降。

    到那时，四国联盟去其二，剩下的瑞典、荷兰两区如何能是平州军的对手？

    商戢这种浅显的战略意图自然瞒不过四国联军，甚至商戢本身也没打算隐瞒。他不需要搞什么战略欺诈，也不用搞什么虚虚实实，我就是直接将作战计划甩到你脸上你又能奈我何？

    有种出来干一场啊！

    野战能力强，商戢他任性！！！

    军令下达之后，众将很快就领军上路，四路大军齐发，百万虎贲喷涌而出，声势浩大，剑锋直指四国联盟，让不少华夏区玩家亢奋不已。

    不少散人玩家都在琢磨着是不是搭上商戢的顺风车去四国联盟干上一票，按照商戢以往的战绩来看，这场大战胜算极高。

    结果还没等他们下定决心，又一个爆炸性消息传来——炎黄对东瀛区开战了！

    四个由现役军人组成的顶级军团，十二个高级玩家军团，七十二个原住民军团，十八个民间势力组成联合军团，整整一百零六个军团，超过一千万大军浩浩荡荡，五路齐发，以雷霆万钧之势直扑东瀛区！

    炎黄对东瀛开战！

    整个华夏区的玩家团体士气立即爆棚，数之不尽的散人玩家蜂拥而至，随炎黄大军踏入了东瀛区。

    炎黄的大动作也瞬间盖住了商戢的风头，整个世界都擦亮了眼睛，期待这场即出乎预料又在情理之中的旷世大战。

    东瀛区可不是小国，整个世界范围内东瀛区的综合战力至少能排前五。现实中有美帝拴着狗链子，严重制约了东瀛区的发展，烽火中美帝可拿东瀛区没办法。

    东瀛区也毫不示弱，尽起大军迎敌。

    话说东瀛区也憋屈啊，死亡大陆与老冤家继续当了邻居不说，华夏区还率先打开了国界，将周遭的小国全部一口吞下。

    可怜东瀛区打通国界之后周围容易下口的小国已经全部进华夏肚子里了，一点残羹剩菜都没给东瀛区留。

    众所周知，东瀛区土地狭小又人口众多，自然资源极其匮乏。死亡大陆基本盘中只分配了两座巨城和十三座大城，守着自己的基本盘看先行一步华夏区在外吃个满嘴流油，东瀛玩家的心都在滴血啊！

    憋了一肚子的窝囊气，这回华夏区更是杀到了家门口，东瀛区玩家总算是再次拿出了“昭和男儿”的气魄，决定硬刚一场！

    当然，东瀛区也知道单凭自己很难打赢华夏区，故而正在紧急联络盟友。然而没人是傻子，都不想在这个时候出头招惹华夏区的锋芒。

    其它的旁观者未尝没有等着两方打个两败俱伤，然后出来捡便宜的念头。虽然明知道这个可能性微乎其微，可耐不住人都是有侥幸心理啊！万一他们就是两败俱伤呢？万一我就能当个渔翁呢？

    有炎黄与东瀛的大战在前方顶着，商戢这边的瞩目度自然就随之暴降，来商戢这边助阵的华夏玩家都寥寥无几，国际上除了少数直接关乎切身利益者，其它国家对这场大战的关注度也相当低。

    不过，关注度低并不代表不重要，毕竟这可是关乎四座巨城归属的超级大战，就连炎黄都再三强调，战事不利时千万不要勉强，纵然正在与东瀛区开战，但炎黄仍然有余力支援平州军！

