    这一次的比赛规则和之前一样，都是采用的华夏围棋最新比赛规则，双方依旧是三局两胜。

    作为专业棋手，肖旭没有准备让棋的意思，而寇准也没有让对方让棋的想法，于是这场对局便在非常公平的条件下直接开始了。

    第1盘寇准执黑先行。

    说起来之前下的三盘寇准都是执白子，这也是为什么每一次他前半段都是采用被动防守的原因，但是这一次他先下，这让他整个人不由有些兴奋。

    “也是时候我率先进攻一次了。”

    这么想着，寇准熟练的夹起一枚棋子，啪的一声按在棋盘之上。

    寇准第1子直接挂右上角小目。

    之后，便是一番看似水波不惊，但实则凶险万分地厮杀。

    而这一盘棋也引来了不少人的关注。

    老余先生作为整个棋馆的创始人和创办者。自然而然的有不少的追随者在这，而对于和自己女儿的这场对局赌运，很多人也都知道，所以当客人出现的时候，他才自然而然的便朝着余芳荣他们这边凑了过来，一方面是看看热闹，另一方面是想看一看余芳荣这个老余先生的闺女找来的到底是一个怎样的高手。

    甚至就连前台的小姐姐都忍不住的朝棋盘这边靠了靠，看见寇准面不改色的坐在那，她瞥了瞥嘴想着：还真是不知天高地厚，还真对上局了，就是不知道肖旭能下个怎么样的局面。

    他心里想的这个局面并非是谁输谁赢，关于输赢这件事情，他心里早就已经有了答案，她之所以好奇，只是好奇肖旭这个想要在余芳荣面前表现自己的专业棋手到底会下说怎样残酷的一盘棋。

    “希望他不让对方输得太惨了吧。”

    毕竟怎么说这个叫寇准的也是余小姐找来的人，要是输得太惨，余小姐自己面子上也挂不住，女人了解女人，如果你让女人在面子上挂不住，那么就很难让女人喜欢上你。

    那样的话可就得不偿失了。

    只是她不知道的是，此时棋盘上的局面和她想象的却有些不太一样。

    此时的棋局，虽然双方还未见明显的胜负，但是却已经有了明显的倾斜，只见此时率先发动攻击的寇准侵略如火，火焰蔓延到了肖旭的领域，燃烧得更是热烈将肖旭逼的连连退败。

    只能被动防守，但是这种被动防守却难以抵抗这火焰的攻势，这不这盘棋还没有开始多久，但是直接肖旭的额头上已经开始有细微的汗珠出现了，而这一幕绝对是超出了在场包括余芳荣所有人的预期的。

    毕竟来这之前，余芳荣对寇准虽然有所期望，但是他也不敢说寇准一定能赢下这场比赛，毕竟对方可是一个职业的6段棋手。要知道一个专业棋手能够达到6段，那可不是靠着运气就能够做到的，而是真的靠本事和长久以往的努力才行。

    而像寇准这样刚刚开始下的，就算他从一开始就展现出了和新手完全不同的状态和经验，但是谁能对他有太多的期望呢？即便之前他已经取得了三连胜，已经刷新了好几次人们对他棋技的认知。

    这种想法也依旧不会改变。之所以带着寇准来，也仅仅只是余芳荣暂时找不到其他更多优秀的人罢了。

    其实要是找一些专业棋手，想要赢这个肖旭也并不是难事儿。

    特别是以余芳荣的人脉，想要找到一些超越6段的专业棋手，并不是什么特别难的事，但是之所以她没有找这些专业棋手，而是非要在围棋圈子之外找人，一方面是因为她们之前的约定是如此，她只要能在围棋职业圈子之外。找到一个能够战胜肖旭的人，那么关于终身大事儿，老余就不管了。

    而另一方面原因，也是因为余芳荣自己。

    因为她本来就不喜欢和一个棋手结婚生子，如果她还找一个专业棋手来对抗肖旭的话，那么这不是自己伸巴掌打自己的脸呢？这和她一开始想要和自己父亲对抗的意思背道而驰。

    这也是为什么？她想找到一个足够强的棋手，足足找了几个月，最终不得不将希望放在寇准身上的原因，这也是为什么一开始她身上就能随手拿出那张死活题的原因。

    所以当看到此时棋局上是这个局面，余芳荣那是相当意外，一双眼睛带着惊喜的看向寇准的淡然的神情，心里想着：“难不成今天还真的能赢不成？”

    连她都是如此，更别说是其他观战的人了。

    谁能想到寇准这么一个不知从哪儿冒出来的家伙，竟然一开局就能有如此强烈这攻击性呢？

    这种攻击性，别说是他们自己未曾拥有了，即便是在老余身上，他们都很少见到。

    要知道，老于作为一个专业的九段棋手，他的棋风向来都是猛烈如火的，但是像这样一开盘便直接肆意燃烧的，实在是不符合老余的性格。

    这也是为什么一开始就直接让肖旭落入下风，甚至觉得有些为难的原因。

    因为他就没见过这么暴烈的下法，这让肖旭忍不住抬头看了看对方，心里想着：这到底是从哪儿冒出来的家伙，这棋怎么还能这么下？

    但要是仅凭借如此攻势，就想让他弃子认输，那也是不可能的。

    “我可是专业棋手，怎么可能被你这么一个不知从哪儿来的莽夫，乱拳打死？”

    这么想着，肖旭稳住心神，重新琢磨起整个棋盘的局势，思索着应对的策略。

    而时间一分一点的走着，但他仿佛丝毫不差，长达五分钟，他不曾落下任何一子，这反应像是陷入了什么难关似的。

    也让4周的人一时之间有些差异，他们是了解肖旭的，毕竟作为老余先生的得意门生，肖旭的本事，他们经常在这棋馆见到。不说是他们这些业余棋手根本就无法战胜肖旭，就算是职业棋手领域，在相应的段位里面也是较强的那位，这也是为什么老余先生说他短时间之内应该可以再进一步的原因。

    但是像现在这样的情况，他们还是极少在小雪身上看的，即便是看到，也仅仅只能在和老于先生的对局上，而老于先生是何等段位，那可是真正的九段职业棋手啊，如果再加上一个名号的话，那么便是整个华夏最顶尖的棋手了，可想而知这是怎样的一个能力。

    但是像肖旭对面这个不知从哪儿冒出来的年轻人，怎么可能有这样的本事？

    大家不由得开始好奇，这寇准到底是从哪儿冒出来的？

    同时也纳闷，整个局面好像也没有到这种非要常考到这种地步的程度啊。

    但是只有作为对局者的寇准知道，他的这一份常考有多么的凶险。

    虽然是第1次作为执黑先行的一方，但是这并不意味着寇准对于进攻没有任何的经验，恰恰相反在他之前长达15年的打谱和自我对弈过程中。他最擅长的并非是防守而是进攻，因为他一直相信一句话，最好的防守便是进攻，这也是在他知道自己，这次终于执黑先行之后比较兴奋的原因。

    因为他觉得自己终于能够发挥出自己真实的水平。

    而之后的局面也正如他所想，在他的进攻面前，对方接连败退，甚至身影有些狼狈，而棋面上的地盘也被他不断的侵占着。

    而他的进攻也并非之前将涛那一般的乱拳恰恰相反，他的进攻虽然看似猛烈杂乱无章，但实则内里有着一定的章法的。他从一开始就在布局，而如果当他这个局成功的不出来，那么也就意味着这一局他已经可以成功拿下了。

    并且随着一子一子的落在棋盘上，这种局面正在朝着他预想的画面进展着。

    一直到肖旭开始长考。

    也是这长考，打断了他继续进攻的节奏，同时也让他终于对对面这个6段棋手有了些许尊重。

    对于段位，寇准知道，这是衡量一个骑手到底有多少能力的衡量标准，但是寇准绝不会将这种衡量标准作为对方的真实水平。

    这不是他不相信如今华夏围棋水平定段的公平性，而是他一直相信的只有对方展现出来的棋力，就算你有6段棋力，但是如果在和自己对弈是没有展现出来，那么这段位便也毫无意义。

    所以从一开始，寇准在知道消息，拥有六段职业棋手的定位之后，虽然有些意外，但是也并不有什么紧张，甚至状态比之前面对陆勤时还要更加轻松。

    特别是在他的攻势展开之后，对方并没有做出什么像样的防守和反击，他其实心里已经对这个消息有所失望了，毕竟如果仅仅只是让他把心中所想得起想出来，那么这种事情就像是照着图画临摹一般哪，有什么意思呢？

    “我还以为作为六段棋手应该和其他下棋的家伙不一样才对，但是现在看来好像都差不多。”

    虽然面前这个消息和姜涛他们相比，在很多棋子的斟酌上面要更有经验，但是如果这种经验不能够化作反击，那么便毫无意义。

    而寇准本来以为这一盘棋就这样会结束了，然后便迎来了肖旭的常考。

    这也让他的神情变得不由开始兴奋起来。一方面是因为他知道这一次敞口之后就会意味着消息正式开始反击，而另一方面也是因为对方选择敞口的时机实在是太准确了，就像之前说的那样，他的公式并非是杂乱无章的，而是内地里有着自己的章法的这种章法，就是随着他每一次进攻，每一步向前都会在棋盘上凝聚成一股气势。

    而当他所有的进攻拧成一股绳之后，这股气势也便会达到一个空前的高度。是能够将对手直接碾压的。

    而休息这一场考精妙的地方就是精妙，在这一点本来他的气势差一点就已经可以成行，但是就是随着他的常考，这股气儿就在这前进之中，仿佛是被放了气一样，开始有些疲倦。

    并且随着时间推移，这种疲倦之感就更加强烈，毕竟进攻方掌握的就是这么一个气势。一鼓作气，再而衰，三而竭。

    行军打仗如此，下棋便如这行军打仗，更是如此。

    这也是为什么？寇准和旁边观棋者想法截然不同的原因，因为他知道虽然常考之后这消息并未落子，但是仅仅只是这一个停顿便已经能够展现出他的能力。那让他原本已经开始松懈的内心重新开始兴奋和认真起来。

    “自己之前还是太自负了，毕竟对方是个6段职业棋手还是有相当的水平的。我既然如此，请希望你在之后的表现不会让我失望才好。”

    而随着他这么想着，对面的肖旭像是知道他所想一样，终于结束了长考。

    终于重新夹了一枚新的棋子、

    然后落在了棋盘上。

    而这一子，不愧是长考之后的结果，下的相当精妙。

    甚至带了点力挽狂澜的感觉。

    不仅仅直接打断了寇准的进攻节奏甚至还形成了自己的一点反攻。

    而之后消息采用的也是一种相当难缠的下棋方式。

    打帖。

    就是随着寇准的每一步进攻，他都会在寇准的棋子旁边锁住一个气。

    这样的话就会让寇准的进攻变得底气不足。

    从而难以形成那种从一而终的气势。

    这样的下法也能让整个局面随之稳住，虽然没有反攻逆转的效果，但起码不会让局面继续恶化。

    而如果仅仅是如此还不值得，肖旭常考了足足5分钟之久。

    随着他稳住局势，肖旭也在酝酿着进攻，只见随着他白子不断的落在棋盘之上，竟然逐渐的形成了一道风墙。

    就像是大火烧山，而在这大火边缘形成了一道防火隔离带一样，寇准的攻势竟随之被困在了一个范围之内，而在其他区域，肖旭的反攻正蓄势待发。

    这不，随着寇准的攻击落入颓势，肖旭酝酿已久的反攻终于开始。

    而整个棋局的局面也终于有了和之前截然不同的状况。

    这样的状况，不仅让寇准第一次皱起了眉头。

    他下棋虽然没有太多的和别人对局的经验。

    但他下棋很快。

    丝毫不像是新手。

    每一步都像是早就琢磨了千万遍似的。

    即便是面对肖旭时也是如此。

    这也是在前期，肖旭被这攻击气势压制得喘不过气的原因之一，因为他没有预料到寇准的下棋节奏，竟然如此之快。

    但是随着肖旭将整个局势控制住，并且还形成了一些反扑的架势，寇准终于有了一些思索的时间。

    而这也让旁边观看这盘棋的奇怪看客精神不由一阵，毕竟都是一些经常来棋馆的玩儿的爱好者。对于这棋馆里面有数的强者，自然是站在肖旭这一面呢。

    毕竟平日里作为一个专业的职业棋手，肖旭可没有什么职业棋手的架子，甚至对于他们的棋局也会耐心的指点，所以他们对肖旭有着相当的好感，而在对局时自然也是为肖旭加油的。

    所以此时瞧见消息吹响了反攻的号角，那自然是替他摇旗呐喊。

    弄得寇准就跟一个众叛亲离的罪人似的。

    只有。余芳荣一个人担忧的看向他。

    此时的局面也不由他不担忧啊，毕竟对方可是个6段职业棋手，一开始的情况下，寇准能够在一开始初期直接占领优势，这已经出乎了余芳荣的预料，所以她本来想着寇准能够一鼓作气乘胜追击，直接拿下这一盘，但谁想到肖旭展现出的能力比他想象的要更加强大，也更加的冷静，在这种攻势之下，他竟然还能找到一点反击的空隙，然后整个局面便随着不断的调整，开始有了变化，而原本寇准取得的优势也随之逐渐的被吞掉了。

    甚至随着寇准进攻的气势不断的被瓦解，整个局势甚至还有反转的趋势。

    而随后肖旭的棋子落的方向也正和余芳荣判断的那样，在寇准气势不足的情况下，他终于开始了反击，而寇准也随之落入了下风。

    只见寇准皱眉头的次数逐渐增多，落子的速度也逐渐的变得缓慢。

    但是如果仅仅是这样，就以为寇准即将落败，那么只能说孩子你太天真。

    此时的寇准虽然意外于对方竟然能够做出这种扭转气势的举动，但是要说距离这盘棋真正落败其实还有很长一段距离，并且对方能够扭转气势，这并不意味着寇准没有其它的办法。

    而此时这盘棋能有如此情况，其实也是寇准有意为之的。

    在之前肖旭那份长考后，这就已经意识到对方已经准备开始进行反扑，那么他当然对肖旭的一些手段有所戒备，所以他其实早就知道休息要怎么做，但是他并没有阻止，一方面是因为他想要看一看对方到底有没有这种可以。扭转气势的能力，另一方面也是想要看一看自己在这种原本占据优势又被扭转的情况下，自己还能发挥出怎样的本事，换句话说，此时这盘棋能有现在这种情况全都是寇准有意为之的。

    对这盘棋寇准也有着超出寻常人理解的掌控能力。

    不过今天他来毕竟是替人下棋的，赢当然是一定的，要是因为自己的玩耍而把这盘棋输掉了，那么可就得不偿失了，这么想着寇准轻咳一声，不再准备继续任事态发展下去，他准备进行反击了。

    然后也是在这时，他的气棋风突然一变。之前已经被瓦解掉的攻击态势，不知如何，竟随着他几步棋子落下重新燃起。

    就像是原本还剩下的星星之火，瞬间开始燎原。

    并且这一次寇准没有再给肖旭任何喘息的机会。

    攻势重新燃起，并且和之前的攻击不同的是，这一次寇准的攻击变得更加诡谲强烈。

    这种变化让肖旭顿时瞪起了眼睛，他没想到寇准在这样的情况下还能够发起攻击，并且让他意外的是之前寇准的攻击竟然并不是他最强的攻势，只见此时他眼前的黑子，竟然肉眼可见的开始朝着他的领域不断的进行蚕食，这种速度比之前要快了不知多少。

    并且原本他以为已经被瓦解掉的攻击，随着这几步棋的落下，竟然像是复苏一般，和新棋子开始了联动，这就像是一条本沉睡的巨龙，随着点睛的几笔开始苏醒。

    而巨龙沉睡只是存在威慑。

    但巨龙苏醒，那可是要吃人的。

    只见原本本以为拥有了新的生机的白起，在这苏醒的巨龙面前就像是残弱的顽童一般，迅速被击打的七零八落，然后随着寇准收官级比，白棋便被彻底蚕食殆尽。

    整个局势变化的相当迅猛急转直下，没等四周的观棋的反应过神来，这场对局就已经结束了。

    甚至已经结束半天，大家还没回过神儿来呢。

    脸上带着惊讶错愕的看着面前对局的两个人完全不知道发生了什么，毕竟在之前的时候他们刚刚为消息重新夺得整个旗面的主动权而兴奋雀跃呢，可谁想到随后这肖旭就直接被寇准斩杀了？

    是不是也太快了，而肖旭表现的是不是也太过无助了一些？

    “一个6段棋手怎么可能这么快的就被击败？”

    别说是他们这些观棋者了。就是身为对局者的肖旭，看着面前这残破的棋盘，也是半天没回过神儿来，因为连他自己都没想到这盘棋竟然会下到如此程度，他本以为自己可以轻松取胜，但是开盘寇准便直接给了他一个下马威，而当他终于认真起来时，整个局面也随之被扭转，他本以为自己已经开始主动的掌握了局势，可谁想到这盘棋竟然就在对方的完全掌控之下结束了？

    甚至当整个局面完全结束，他还有点儿不明所以的，这在他最近两年下棋中极少能够看见，只有在一开始学习的时候才有这种被高段位碾压才会出现的挫折感。

    可是，对面这个不知从哪儿冒出来的家伙，怎么可能给他这种感觉？

    “这难道是说对方比自己要强，而且还强了很多吗？”

