    随即。

    便毫不犹豫地一阵开口说道。

    “御风剑诀！”

    “影剑式！”

    话音刚落。

    只见叶辰便顿时爆发而出第二剑！

    “铮！”

    下一刻。

    伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起后，叶辰在挥击而出这一剑的瞬间，只见速度极快无比，而去在出剑的同时，随着叶辰手中风剑无影微微一颤，两道由剑意所凝聚而出白色剑气分/身，同时一前一后地朝着血左的位置猛地刺杀而去。

    一时间，对血左来说。

    显然没有任何逃跑路径，只能够正面来迎击叶辰这一击。

    “血影滔天！”

    “杀！”

    见叶辰爆发而出第二剑后。

    血左整个人自然不敢有任何大意，随即便顿时将自己的血影武魂催动而出，整个人咬牙低喝一声后，直接将武煞境二重修为爆发到极致。

    狠狠地与叶辰的影剑式交击在一起！

    “砰！”

    紧接着。

    只见伴随着无数刺目的剑芒与血影狠狠地交击在一起后。

    血左整个人脸色顿时猛地一变。

    整个人几乎直接被碾压到地面当中，浑身一阵微微颤陡，目光当中充满无数恐惧之色！

    恐怖！

    叶辰的实力简直是太过于恐怖无比！

    甚至对方的实力与真正的武煞境三重到四重境界武者完全没有任何区别，虽然如今叶辰的修为在武煞境一重境界当中，可是爆发而出的战力却完全不是他所能够抵挡下来。

    这让血左心中一时间简直是绝望无比。

    “最后一剑！”

    “人剑合一，光剑式！”

    伴随着一道淡漠无比的轻喝声响彻而起后。

    只见叶辰手中风剑无影微微举起。

    整个人快如闪电一般顿时消失在血左的视线当中。

    “铮！”

    下一刻。

    伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起后。

    叶辰便顿时出现在血左身后。

    同时，只见血左的脑袋不知道在什么时候，早已经出现在叶辰脚下，接着血左整个身躯猛地一僵后，伴随着无数鲜血从脖颈猛地飙射而起，便狠狠地栽倒而下！

    三剑！

    便将武煞境二重修为的血左直接斩杀当场！

    这若是传出去的话。

    恐怕在丹阁秘境当中的各方势力丹师，必然会对叶辰产生无数恐惧才是。

    毕竟。

    能够三招之内斩杀掉武煞境二重修为的血左，那么叶辰的实力究竟会恐怖到一个什么程度与境界当中，甚至恐怕就算放眼整个丹阁秘境当中。

    都无人会是叶辰对手才是！

    不过，在叶辰看来。

    血左虽然作为血手堂当中的丹师，可是终究还是丹师罢了，算不上真正意义上的杀手！

    否则的话。

    以真正武煞境二重修为的杀手来与他交手的话，对方就算是实力在差，也不可能几乎毫无还手之力，甚至是被他三剑便斩杀当场！

    而血左之所以陨落这么快。

    其中最为主要的原因。

    便是因为对方的战斗经验并不足，只不过是懂的一些暗器手段罢了，若是遇到同阶的武煞境丹师或许对付起来极为容易，可若是遇到真正拥有战斗经验的武者话。

    根本不值一提！

    “先看看这个家伙身上有没有一些宝贝……”

    摇了摇头后。

    叶辰便随即将对方身上的蓄物袋直接拿来，将灵识灌入当中一阵查探起来。

    “咦……”

    “居然有一尊五品级别丹炉，只不过这尊五品级别丹炉的品质有些略低，只能够算是五品丹炉当中较为普通的丹炉罢了，再加上血左可能经常炼制/毒散跟毒丹的缘故。”

    “导致这尊丹炉用来炼制正常丹药的话，几乎毫无用处。”

    看到血左蓄物袋当中竟然还有一尊五品级别丹炉后。

    叶辰顿时微微一愣。

    随即朝着这尊丹炉上打量一圈后，便忍不住一阵失望道。

    不过。

    五品级别丹炉就算他用不到。

    可若是拿去拍卖的话，恐怕价格至少也将会在五千万枚下品灵石以上才对，有可能还不止！这对叶辰而言，自然不会选择将其丢弃，而是等返回宗门后。

    在想办法将这尊丹炉交给王景辉拍卖掉。

    “叶，叶丹师……”

    “那个血左呢？”

    就在叶辰将血左蓄物袋当中的其他一些灵石，以及药草全部检查一遍后。

    只见在不远处。

    那名丹阁当中的女丹师秦丹凤，此刻正朝着叶辰的位置赶来，同时忍不住一阵开口询问道。

    毕竟。

    经过方才叶辰跟血左两人追击离去后。

    尤其是当她看到叶辰居然能够将武煞境二重修为的血左给击溃下来时，整个人心中的绝望便一阵消散下来，同时在她看来，以叶辰的这番实力。

    或许还真的能够将她救下！

    如此一来。

    她便没有任何犹豫。

    随即将原本几乎破碎的衣衫整理一番后，便连忙朝着叶辰的位置追赶而来。

    否则的话，若是一但让她在遇到其他势力当中丹师的话，以她的实力恐怕依旧难逃一死，只有跟随在叶辰身边，或许才能够在丹阁秘境当中苟活下来。

    “血左？”

    “已经死了。”

    听到秦丹凤的这番话后。

    在看到对方此刻那白/暂无比的皮肤流露在外后，叶辰顿时忍不住皱了皱眉。

    紧接着便一阵开口道。

    对叶辰而言。

    原本他并不想管这名叫做秦丹凤的丹阁女弟子死活，可眼下对方却纠缠而来，这让叶辰整个人心中便一阵无奈下来。

    “什么？”

    “这，这个家伙居然已经死了？”

    听到叶辰的这番话后。

    秦丹凤脸色顿时微微一变，随即一脸震撼与不敢置信地开口道。

    不过。

    随着她话音刚落。

    她便顿时瞥到一侧在叶辰脚下血左那布满恐惧与惊骇之色的脑袋，以及另一侧早已经倒在地上的尸体时，整个人便忍不住倒吸一口气凉气，同时瞳孔一阵放大起来。

    开玩笑！

    实力恐怖无比的血左，居然在叶辰手上都没有撑过三剑！

    那叶辰的实力究竟得多么恐怖！

    难道说，对方不仅炼丹实力极为强悍，同样就连修为跟战斗实力，也强悍无比不成？

    足足过了半响后。

    秦丹凤才终于将眼前这个事实接受。

