    “走吧，因普锐斯。我和你说你可别在吃过饭之后和我说感觉自己的肚子怪怪的！”

    布尔凯索没打算留在原地看着马道克和欧隆古斯隔空吵架。

    “古一，等这边的事情结束了之后，过来找我。我应该会在铁匠铺里边。”

    布尔凯索说完了话，拽着因普锐斯走在了路上。

    这边的一切都不会有什么后遗症，现在是休息时间，不需要他紧绷着神经去找恶魔厮杀。

    ……

    “浩克要碾碎你！”

    在魔多克和史登博士进行研究的地方，班纳博士按照魔多克算好的那个时间苏醒了过来。

    一抬眼就看到了贝蒂正躺在手术台上，显然这不是什么好事。

    经过了短暂的恐慌之后，愤怒充满了他的大脑。

    绿巨人浩克现身！

    “来的刚好，一个没有理智的大块头，让我想起了当时在最后的大队中见到的那些家伙。”

    魔多克带着怪笑从手边取出了断海者，转悠了几下。

    绿巨人的力量他早有耳闻，现在正是见证自己力量的时候！

    “浩克砸！”

    旅居绿巨人双手合拢在一起，像是一柄巨锤一样重重地朝着魔多克的大脑袋上擂了下来。

    但是却被断海者这柄怪异的天锤的锁链直接挡住了。

    断海者的力量能够强制性的操纵水流，但是在力量上也是一点都不缺乏。

    “史登博士，继续你的研究，你知道惹怒我的话会发生什么。”

    魔多克接下浩克地一击之后依然能够轻松的说话，或许是浩克在经历了一连串的研究之后还没有恢复到巅峰的状态。

    毕竟从他的身上可是取出了足够罗斯将军和憎恶成为怪物的物质，现在的浩克有些虚弱。

    “浩克斩！”

    绿巨人浩克在这个时候表现得像是一个低能儿一样，只会来来回回的使用那种简单至极的攻击方式。

    显然他距离掌握自身的力量还有很长的一段路要走。

    “绿巨人浩克，看来你空有那么大的名头，现在的你就像是一个得不到玩具的小孩一样，连战斗都不怎么会。”

    魔多克猖狂的笑着。

    在过去的时候，他在遇见那些能够直接无视他的心灵能力的家伙面前，它所经历过的无力终于成了过去式。

    天锤尊者让他找回了自己的尊严，只是这种尊严和他想要的的那种有了一些偏差。

    “魔多克，现在你因该告诉我你到底是想要什么东西了。”

    史登博士顶着大脑袋继续着对贝蒂罗斯的改造，嘴里的话没有影响到他手上的工作。

    “我想要让所有人都恐惧我这个理由怎么样？

    我可是很早之前就感受到了那种恐惧笼罩了整个人生的感觉，现在轮到其他人感受我曾经感受过的东西了。”

    魔多克怪笑着用断海者的锁链将浩克捆在了原地，一副玩耍一样的姿态。

    这个浩克不能对于一个天锤尊者产生多少的威胁，至少在他恢复巅峰之前不太可能。

    “那你做的事情似乎没有什么意义，你在看到所有人面对你的时候都是恐惧的目光时，你会感到空虚和恨意的。

    或者说你我只要顶着这颗大脑袋走到街上，就能得到你想要的东西。

    所有人都会夹杂着恐惧来面对你我，那毫无意义可言。”

    史登博士完成了改造的守卫工作，放下了手上的工具转过了身对着魔多克说着。

    认可魔多克？

    别开玩笑了，史登博士变成这幅鬼样子还没有多少时间，所以现在的他保有了更多的正常人的思维。

    “哈？只要足够强大，那么我的样子就会成为时尚！只要能够控制所有人的内心，我就是这个星球上最帅的男人。而恐惧能够做到这一点！”

    魔多克紧了紧手上的锁链? 将浩克像是一个毛毛虫一样拖在了地上。

    但是他没有发现浩克的力量正在一点点的增大? 以愤怒为力量之源的家伙可不是什么能够被轻松打败的。

    愤怒永无止境，愤怒也难以度量。

    “我想你现在该考虑的是? 你真的有你说的那么强大吗？你的眼前就有一个完全不会对你感到恐惧的家伙存在? 现在的你更像是胡言乱语。”

    史登博士转过身轻轻地将一管针剂注入了贝蒂罗斯的身体，那是最后的一道工序。

    即便是他也不清楚这一场改造之后会导致什么结果? 只能寄希望于这一切都会走向好的一边。

    “唳！”

    一声有些诡异的啼叫从贝蒂罗斯的口中传出，这个在昏睡中经历了一场改造的女人终于苏醒了！

    她的背后一对鹰一样的翅膀忽然冒出? 双脚变成了尖锐的脚爪。

    鹰身女妖！

    “班纳！”

    尖锐的声音从她的口中传出? 在苏醒的第一时间她就看到了正在挣扎着的浩克。

    随后就被自己的声音所惊呆了！

    “我这是怎么了！？”

    急急忙忙的贝蒂用双脚支撑在地面上，但是却被忽然多处的翅膀干扰了自己的重心，身体一个不稳就在地面上用脚爪踩出了三道划痕。

    “嗯哼？你按照我的改造计划做出了自己的修改？我原以为她会没有理智的。”

    魔多克抬眼看了一下史登博士，然后双臂再次用力将浩克拉到了自己的面前。

    “那么你打算怎么做呢？史登博士？利用我该制造的女妖来攻击我？还是打算继续等待我得到胜利的那一刻？”

    魔多克稍微有些意外于史登博士的做法? 但是他不在乎。

    超凡的智慧他和史登博士都具有? 但是他所具有的力量却是史登博士根本没办法企及的。

    他也是唯一一个对于天锤尊者这个身份毫无想法的人。

    他想要力量来主宰自己的人生，但是这一切却被最后的大队中那些混蛋给毁了。

    现在他得到了力量，没有人能够再操纵他的人生，没有人！

    “我只是觉得我终归需要一些人性，智慧只会让你在冷漠的路上越走远远。”

    史登博士拍了拍手? 他既然无力反抗魔多克的意思，那么在自己能够做到的程度上帮助一下可怜的贝蒂罗斯就是他能做到的最大的改变了。

    “好了? 我才不在乎这些。不知道你有没有听说过伦理道德之类的东西是现代科学的绊脚石这句话？我觉得你永远都登不上更高的层次了。”

    魔多克笑着，将自己的大脸放在了愤怒的浩克脸边? 然后像是拍自拍一样的角度对着史登博士说着。

    “我赢了，浩克和你都输了? 就是这么简单……”

    没等魔多克的话说完? 天锤断海者就发出了清脆的嘎嘣神? 捆住浩克的铁链直接被崩断了。

    然后他就听到了一声无比巨大的吼声！

    “浩克砸！”

    浩克的力量在愤怒中不断地恢复着，就在刚才直接崩开了锁链，用自己砂锅大的拳头狠狠的丈量了一下魔多克的脸有多大。

    最终证明了魔多克的脸大的绿巨人的拳头都没有办法占满。

    “显然，你说的不太对。”

    史登博士亲眼看到了那一拳打在魔多克的脸上，像是感同身受一样的语气说着。

    天锤断海者本身就是有些特殊的一柄天锤，更像是流星锤的前端是一个羊角锤一样的造型。

    看起来要是用断海者的锤头去拔钉子，可能效果也还不赖。

    但是锁链虽然是天锤的一部分，但是用料上明显是锤头更加的讲究一些。

    好在这不算是毁掉了断海者这柄天锤，魔多克也没有彻底的完蛋。

    能够在毫无防备的情况下挨了浩克一拳之后还能战起来的人真的不多，魔多克拥有了无数围剿过浩克的士兵梦寐以求的力量。

    这值得高兴。

    “你们对我做了什么？你们不是来帮助班纳的吗？”

    贝蒂罗斯用不可置信的语气尖叫着。

    现在她的叫声真的能够字屋里层面上对别人造成伤害了。

    “贝蒂罗斯女士，你成为了魔多克选择的另一个改造对象，不过现在我建议你带着班班纳博士离开这个地方。

    然后再去考虑该怎么联系你的父亲来解决这一切。”

    史登博士慢慢悠悠的走到了实验室的另一头，当然是顺着魔多克砸出的那个通道走过去的。

    那是休息室，里边有一台不错的咖啡机，史登博士十分的喜欢。

    “辛好，咖啡机还没有坏。”

    史登博士有些滑稽的拿出了杯子给自己倒了一杯咖啡，对着班纳和贝蒂罗斯举杯致意。

    “去吧，浩克，这个地方可能比你想想的还要不欢迎你的存在，或许去什么人迹罕至的高山上才是适合你躲藏的最好的地方。

    而现在，贝蒂罗斯女士，你现在也是一个怪物了，你和班纳博士之间没有什么不同了，当然性别除外。”

    史登博士慢慢的坐在了一张办公椅上，活泼的转了一个圈。

    杯子里有些满的咖啡撒在了自己的白大褂上边，让他有些手忙脚乱。

    “至于我？魔多克不会拿我怎么样的，因为我可能是他认为的唯一一个同类，虽然我的脑袋比他小了一点。”

    史登博士拿了一块抹布在身前胡乱的擦了几把，然后按下了实验室大门的控制开关。

    “去吧，带着班纳离开这里，随便去什么地方。然后我再也不想见到你们了，毕竟我的良知和人性终归是会在无尽的知识面前被消磨殆尽，下一次，你可能就不会有这么好运了，贝蒂罗斯女士。”

    贝蒂罗斯深深的看了一眼史登博士，然后尝试着挥舞着自己的翅膀。

    按说对于人类来讲，即便是有着一双翅膀也不怎么适合飞行。

    关于鸟类为什么能够飞行的论文一搜一大堆，比如什么骨密度不同，身体里有足够的空间之类的研究十分的多。

    而人类似乎并不具备这种特性。

    尤其是现在的贝蒂罗斯在成为了鹰身女妖之后，她的肌肉密度之类的东西可是和浩克没有多少差距。

    同样是脱胎于浩克的改造，她一样强大。

    “贝蒂罗斯小姐，麻烦你先走出去实验室再尝试飞行，我可不想让我这杯咖啡中出现尘土的滋味。”

    史登博士用手遮住了自己的咖啡杯喊着，然后再也没有回过头看上一眼。

    贝蒂罗斯看了一眼身边的浩克，有些悲戚的用脚爪抓住了浩克的手臂。

    “布鲁斯班纳，现在我们都是怪物了。”

    “浩克！不是！怪物！”

    “当然，我们都不是怪物，但是现在城市里已经没有我们的容身地了。”

    贝蒂罗斯这样说着，然后和浩克一同离开了这个地方。

    等到他们的身影越行越远，史登博士默默地喝了一口咖啡。

    “好吧，咖啡有点凉了。那么魔多克，现在的你还觉得自己能够比浩克更加厉害吗？或者说你到底想要从浩克的身上得到什么？”

    史登博士坦然地说着，并且将视线转移到了倒在地上脸部变形的魔多克身上。

    “我想要的是绝望中的恐惧，不过为什么就不是你该知道的了。虽然可能我的目的不会瞒过你太长时间。”

    魔多克摇摇晃晃的站了起来，走到了咖啡机边上用自己相比较脑袋有些过于短小的手臂给自己到了一杯咖啡。

    天锤断海者化作了小小的视频饰品挂在了他的腰上。

    当然锁链依然没有恢复，但是那只是时间问题。

    “想要让我不知道一切那很简单，你只要让我不接触到任何你的事情就可以了。智慧不是预言，总得需要一些线索才能得出真相。”

    “我需要你的帮助，你不觉得你的说法很可笑吗？你总会知道的，只要现在不知道就足够了。”

    魔多克想要坐在另一张办公椅上，但是有些庞大的体型让他塞不进去。

    所以他直接坐在了还剩半截的桌子上。

    “看来你需要一张特制的椅子。”

    史登博士轻飘飘的用身下的椅子转了一个圈，看起来有些挑衅。

    “那都是之后的事情了，他们会到那里的，毕竟这个地方可是离那座山一点都不远。”

    魔多克没有为此生气，事情终归没有超出他的计划之外。

    “然后我们去哪？接收第三帝国的资源？还是回到你那个千疮百孔的先锋科技？”

    “之后再说吧，现在的我只想慢慢的喝掉这杯咖啡。这味道闻起来总是会让我想起自己还是一个寻常研究员的时候，尽管那时候的我好像也从来没有搞过什么像样的成果。”

    ……

    阿斯嘉德的残骸中迪亚波罗坐在了奥丁的椅子上正在思索。

    他发现自己掌控的那些人类中有一小片正在摆脱他的控制。

    这样的表现让他已经明白了什么。

    这个世界的规则已经插手其中了，好的一点是他们和迪亚波罗之间并非完全对立的。

    布尔凯索能够答应的条件，他迪亚波罗一样能够给出。

    一些世界规则的演化方式，这根本算不上代价。

    他借助紫人的灵魂已经得到了相应的信息，这一次他没有落在最后。

    至于因普锐斯成为了人类这件事，才是让他感到棘手的。

    他和因普锐斯交手的次数不少，他们对于彼此之间的了解十分的深刻。

    所以一个选择了投身人类的勇气才会让他思索起来。

    至于可怜的观察着蛙图，现在已经成为了地面上的灰烬。

    “我的哥哥们现在正在做什么？相比较我，他们可不知道勇气降临之后的事情。

    不，或许知道。

    毕竟巴尔作为破坏和勇气一样纯粹，或许因普锐斯和他有着什么联系？”

    迪亚波罗小声地说着。

    现在的他还有不少的时间，毕竟现在阿斯嘉德是一块完全无法到来的绝地。

    至于天垂尊者的“游戏”，他打算继续观察一下，那是他不多的能够亲自摆弄的棋子。

    可不能轻易的放弃。

    “拉斯玛是幕后黑手？这个结论可是让我有些意外。”

    迪亚波罗说着嘿嘿嘿的笑了起来。

    对于伊瑟瑞尔和马萨伊尔之类的大天使，他可能了解的不算太多。

    但是拉斯玛可是他的老熟人了。

    世界上一切心怀恐惧的家伙都逃不过他的感知，而拉斯玛则是恐惧最为浓郁的一个。

    即便拉斯玛拥有着让他必须退避的力量，迪亚波罗也从来没有把拉斯玛放在眼中过。

    “拉斯玛，生与死的平衡是为了做什么？当然不光是探寻死亡的真相，这个世界上可能没有比沃鲁斯克那个家伙更了解死亡的了。

    但是拉斯玛是怎么做到的？

    他怎么能够解决到瓦西里和初代的布尔凯索？这不对劲，这很不对劲！”

    迪亚波罗的絮絮低语没有人能够听到，此时的迪亚波罗一点都不像是踩碎了水晶穹顶的时候那样的歇斯底里。

    作为三魔神中无可争议的最强，他才是最会算计的那个。

    至于墨菲斯托这个憎恨身后的智慧，早就被他发现了，只有墨菲斯托那个蠢货才会觉得自己隐藏的天衣无缝。

    现在想想，他在登上高阶天堂的时候为什么只有因普锐斯前来迎战似乎也是一件可疑的事情。

    伊瑟瑞尔既然要追求平衡，他凭什么觉得大天使们都不出现就能让自己失败？

    迪亚波罗有些疑惑，开始不断的思索着过去，试图从中找到一些蛛丝马迹。

    “难道是艾丹？不对！艾丹的一切都是在我的观察下完成的，那么又会是谁？”

    迪亚波罗似乎陷入了僵局。

    艾丹选择将黑暗灵魂石插入额头这件事是他意料之中的，甚至也是他亲自引导的结果。

    艾丹只是错误的估计了他自己作为一个人类意志的坚韧程度。

    不过现在的布尔凯索则表现的毫无破绽。

    当年的布尔凯索即便是在李敏那些奈非天的帮助下才斩下了他的脑袋，但是布尔凯索当时已经有了强大的让他作为大魔神也必须警惕的力量。

    即便自负如迪亚波罗，他也不得不承认，布尔凯索有能力将他们封印在黑暗令狐石之中，并且用自己的意志在拉锯战中取得胜利的机会。

    “莉亚？那更不可能，莉亚的一切即便是艾德莉亚也只知道其中的一部分。那么是李奥瑞克那个家伙？

    当时的他的确是疯了，不然的话他不可能成为骷髅王。

    等等！

    骷髅王？

    拉斯玛！？”

    迪亚波罗似乎发现了真相。

    骷髅王的诞生的确是因为他的疯狂。

    骷髅王也的确成为了疯狂中有能力将权杖塞进他嘴里的强者。

    但是凭什么？

    如果说疯狂就能成为骷髅王，那么骷髅王早就该像是满地的行尸一样的泛滥了。

    但是从阿努神和塔撒梅特开辟的世界以来，骷髅王一直仅此一例。

    即便是那些经过了他的手诞生的圣教君王，也从未有哪一个具备骷髅王那样的特性。

    而这种不生不死超出了生命本身的骷髅王，似乎正是拉斯玛所擅长的东西。

    “但是为什么？制造一个骷髅王是为了什么？”、

    迪亚波罗又开始思索了。

    骷髅王的诞生如果只是一个一万次都不见得能够诞生一次的奇迹，那么为什么偏偏会是李奥瑞克？

    这绝对不是意外。

    李奥瑞克一家成为了他伟大的恐惧魔神迪亚波罗的目标，并且成为了骷髅王？

    这不可能是奇迹能够解释的了的。

    “我的一切都在拉斯玛的观察之下？拉斯玛不可能做这么无聊的事情，他的母亲又不是我封印起来的。他没有必要观察我。”

    迪亚波罗扣了扣眉心，库尔的外形一阵颤动。

    虽然他现在顶着库尔的样子，但是本质上还是那个恐惧魔神。

    他的指甲可不是单纯的手指，而是尖锐的利爪。

    “野蛮人？拉斯玛的目标是野蛮人？

    作为和李奥瑞克接触最多的奈非天，野蛮人才是拉斯玛的目标？

    还是说他们说的是真的？

    初代的布尔凯索没有死？但是一个初代的奈非天怎么可能在世界之石爆炸的余波中活下来？

    还是说那个家伙当时就不在亚瑞特？”

    迪亚波罗感觉谜团越来越多。

    现在的他可是十分的羡慕以智慧为名的马萨伊尔。

    “拉斯玛想要从野蛮人的身上得到什么？

    或者说野蛮人究竟有什么魔力能够让拉斯玛关注？”

    说道这里，迪亚波罗忽然想起了布尔凯索在和他的战斗中使用的武器。

    “布尔凯索的庄严之誓！布尔凯索的勇士之血！”

    迪亚波罗猛的从座椅上站了起来，似乎想到了最关键的问题！

    当时的布尔凯索只是将这对以布尔凯索为名的武器展现了一个瞬间，但是那显然和后来劈下他脑袋的守誓者不同！

    那一对双刀根本不是最原始的传奇！

    如果是最原始的那一对双刀，那就不可能在黑暗灵魂石爆炸的余波中毁灭！

    作为奈非天中锻造技艺最精湛的存在，布尔凯索的武器不可能损毁！

    “该死的都，你们都欺骗了我！奈非天！”

    迪亚波罗感觉有些暴怒了。

    他有了一个可怕的怀疑！

    布尔凯索之所以能够继承布尔凯索这个名字，那很可能是出自那个初代奈非天的授意！

    野蛮人尊重传统，即便是授予名字，也不该沿用先祖之名！

    “拉斯玛，你已经摆脱了自己的恐惧，你身上那份浓郁的化不开的恐惧根本不是来源于你！

    你利用我，你知道我的力量！

    你才是真正找到了摆脱恐惧方法的人！”

    迪亚波罗的声音越来越大，直到整个阿斯嘉德的废墟都在他的愤怒中摇晃起来。

    “你到底想要什么！？

    李奥瑞克是为了解决我，那么谁才是你用来解决我的两个哥哥的工具？

    还是说你和伊瑟瑞尔之间有了什么联系？或者说你就是那个躲藏在幕后指引一切的命运大天使？”

    迪亚波罗忽然收起了自己的气魄，带着浓厚的不满看向了阿斯嘉德宝库的方向。

    那边有人越过了迪亚波罗掀起的混乱，成功的偷渡到了这个本该封闭的地方。

    但是那些家伙心中的恐惧将他们出卖了！

    “或许，这些可以作为新的棋子，但是该怎么让他们避开布尔凯索的视线去那个星球呢？

    你会帮我的吧，伙计。”

    迪亚波罗看着在他眼前出现了一个虚影的人影默默地说着。

    他从一开始就不是在自言自语。

    来着正是和布尔凯索产生了一些矛盾的存在！

    湮灭！

    他无法离开自己的位置，但要是单单和某一个人产生联系还是能够做到的。

    克雷格那个不死的存在身边一直有着死亡使者，但是那死亡使者一直都是湮灭的下属。

    而现在湮灭用自己的方式来到了迪亚波罗的面前！

    湮灭和永恒与死亡并非意见完全一致。

    因为他面对的局面根本不是区区让世界变得更丰富能够解决的！

    他的权柄分为创造和毁灭两个部分，而现在他得到了双倍的创造！

    但是毁灭却依然是只有原本的那一份！

    他的身体并没有达成所谓的平衡！而他也将被缩在那个狭小的空间中无法行动！

    “只要你能够履行承诺，将一份毁灭交给我，那么我就会帮助你！”

    湮灭没有传出任何的声音，但是迪亚波罗能够清晰的明白湮灭所说的内容。

    “当然，你如果想要真正的出现在这个地方，那么一份纯粹的毁灭就是必要的条件。

    但是你要知道，就好像死亡是你的姐妹一样，破坏魔神是我的兄弟！

    巴尔是我的哥哥，我的成长一直都是他所照看着的，即便我们现在没有什么来往了，但是我也不可能就因为你一个空洞苍白的承诺就出卖他。”

    迪亚波罗平静的坐在了王座上，随手用恐惧将刚刚偷渡到了阿斯嘉德的几个冰霜巨人变成了他的玩偶。

    “这么说你是拒绝了我的条件。”

    湮灭的虚影出现了一丝动摇，显然他的情绪有些明显得波动。

    迪亚波罗的存在或许避开了死亡和永恒的视线，又或者没有。

    但是永恒不打算插手太多这些外来者的事情，他要的不过是世界的升格，让“永恒”这个概念更加的坚定而已。

    而死亡似乎已经下注了，不过下注这种事情，他们可从来不会将鸡蛋全都放在一个篮子里。

    湮灭的作为他们不会指责，因为吞噬另一个世界的规则一样能够得到好处，只要湮灭没有导致两个世界完全的敌对，他们就不会在意！

    “我的意思是，你得增加筹码？这个价格太廉价了。”

    迪亚波罗毫无负罪感的说着。

    出卖自己的兄弟这种事对于三魔神来讲根本不是什么问题。

    还未诞生的痛苦就是在他们的算计下才成为了半成品。

    或许是因为魔神是四个的话不太好投票表决的缘故。

    “你想要什么？”

    湮灭似乎被迪亚波罗的表现弄的有些混乱，迟疑了一下之后他才说着。

    得到一份完整的破坏才是他最重视的问题，那将决定他最终的高度。

    “我要你先付款！”

    迪亚波罗笑嘻嘻的说着，他顶着那张库尔的老脸这样说着，看着平添了几分阴森的气息。

    “你会如愿以偿的，但是你要记住，单独的恐惧无法战胜我，你最好铭记于心！”

    湮灭留下了最后一句话之后就消失不见了，只留下迪亚波罗一个人依然带着笑容呆在原地。

    他随手一召，将那几只冰霜巨人就化作了玩偶抓在了手中，随意的抛着。

    【等你真正出现的时候，我就不会是单纯的恐惧了。蠢货！】

    迪亚波罗这样想着，他没有讲这句话说出来。

    虽然他自信那个家伙没可能躲过他的感知，但是他依然选择了慎重。

    这个世界的规则实在是太单纯了。

    之前有完全不懂得战斗的死亡，现在有这种对于阴谋毫不在乎的湮灭。

    迪亚波罗很怀疑这些家伙是怎么做到吞噬另外一个世界的规则的？

    难道那个被吞噬的规则都和他们一样只懂得用力量来厮杀吗？

    这倒不是其他世界的规则过于单纯，而是阿努这个创世神塑造的世界太过于复杂了。

    地狱魔王和大天使之间的战斗从未结束过，所以阴谋和力量都融入了地狱魔王这个称呼之中。

    【真是，太蠢了！

    我只是说了这些毫无根据的推测，这个蠢货就会信以为真？

    拉斯玛的确是很有可能插手了李奥瑞克的诞生，也的确很可能不断地在关注着野蛮人本身。

    但是他对野蛮人的立场如何，还是一个未知的事情。

    当年莉莉丝要杀死其他庇护之地的天使和恶魔的时候，布尔凯索和拉斯玛可都是站在了莉莉丝那边的！】

    迪亚波罗这样想着，顺带的对湮灭表达了不屑。

    而在湮灭所处的位置，湮灭一样正在思索着。

    他是单纯，也的确不擅长阴谋诡计。

    但是这不意味着他就蠢的去倾尽全力去做一件没有保障的事情。

    【迪亚波罗？你的名字可不是恐惧。】

    湮灭坐在自己的椅子上，像是睡前的反思一样思考着。

    【我要做到什么程度才算是付出了代价，然后才能让这个狡猾的家伙将那个破坏交到我的的手上？

    解决李奥瑞克这个家伙？还是在那个拉斯玛出现的时候战斗？】

    湮灭感觉有些头疼。

    算计和思考对他来讲都是不必要的事情。

    甚至那些他麾下的“死亡使者”要是没能如期回来复命，他只会随手再选一个灵魂在做这件事。

    甚至连“挑”这个过程都不需要。

    因为他是湮灭，这个世界的规则之一。

    “死亡，来看看你的兄弟吧，我感觉无聊了！”

    湮灭呼唤着自己的姐妹。

    他想要先从死亡的身上看看她的态度。

    毕竟李奥瑞克这个家伙在和死亡产生了联系的那一刻就成为了一个巨大的麻烦。

    这个世界不能没有死亡，死亡如果选择了失踪，那么整个世界都会乱套。

    这会导致永恒的目标产生巨大的问题。

    而湮灭不愿意冒着这种风险去行动。

    即便他不喜欢思考，那也只是在面对低层次的家伙的时候。

    而正在和李奥瑞克在亡者国度中相处的死亡，完全无视了湮灭的呼唤。

    她直接屏蔽了和湮灭之间的联系，现在的她只想和李奥瑞克静静的相处一段时间。

    死亡要的爱情很简单，那就是不顾一切的燃烧自己，只为了让她的爱人脸上能够被光明照亮。

    死亡的爱沉重的没人能够承受。

    或者说这种奋不顾身的爱，最终只会烧灼了自己，烫伤了自己所爱的人。

    但是好在有着钢铁一般坚硬的又不惧怕高温的骨骼的李奥瑞克不在乎这些。

    他只觉得死亡吵闹。

    “死亡，你难道就没有其他的名字吗？”

    李奥瑞克直接询问着，但是内容却是质疑着死亡的名字。

    就好像直接对别人说你的名字不好听一样的无理而粗鲁。

    一般来讲谁会在乎别人的名字叫什么呢？

    用名字开玩笑的方式更多的只会产生伤害，因为这本身就带着恶意。

    但是死亡对此并不在意，也可能是没有感觉。

    作为每天都在和死者为伴的她来说，人类一切的常识都只会停留在知道的层面。

    就好像从不眨眼的神在来到地球之后，知道眨眼是为了保持健康，但是他依然会为了“眼皮”不断地往下掉而感到不适应。

    死亡对于这些人类的习惯和知识没有什么切身的体会。

    他现在只想给李奥瑞克她的一切。

    “如果你想的话，你打算用什么来称呼我？”

    死亡带着一些欣喜说着。

    李奥瑞克还不至于钢筋铁骨到不知道自己的举动失礼的地步，但是他的本意是让死亡放弃对他的痴缠。

    李奥瑞克不喜欢这种程度的儿女情长，这种占据了他全部时间的爱只会让他厌烦。

    李奥瑞克是一个成功的王者，当然也是一个成功的亡者。

    不是每一个亡者都能成为骷髅喂，也不是每一个王者都能得到“贤王”这个称呼。

    他在做重要的事情时，不喜欢掺合其他的情感。

    而现在，帮助布尔凯索成为创世神就是最重要的事情。

    如果有其他的存在率先达成了这个目标，那么他从布尔凯索那里得到的一切承诺都是虚幻的泡影。

    现在在他的眼中最有希望成为创世神的存在，除了布尔凯索之外就是迪亚波罗那个在这条赛道上超速被删除数据重新开始的家伙。

    或许拉斯玛和马萨伊尔一样有着机会，但是李奥瑞克按照自己的经验和感觉，他还是认为后两者的机会不大。

    而他骷髅王李奥瑞克没有资本分散投资，这不是两个国度之间的联合，能够联姻之类的。

    这些竞争者需要的是他李奥瑞克作为骷髅王的强大的力量，还有和这个世界死亡对他的痴缠。

    如果死亡终于厌烦了对他的迷恋，那么他就在这场竞争中失去了核心的竞争力。

    李奥瑞克代表着这一阶段死亡的支持，所以他不打算让死亡太快的厌倦。

    “肮脏”的“大人”式思维。

    利益和利益才有未来。

    谁知道这是对是错？但是在李奥瑞克作为人的生命中，这些事情已经习以为常了。

    “或许……算了，还是叫你死亡好了。毕竟现在这个世界上只有一个死亡。”

    李奥瑞克平静的说着，但是无形之间却给马萨伊尔留下了一个疙瘩。

    果不其然，在听到了“现在只有一个死亡”的时候，死亡那副骷髅的面容换上了美人的样子，做出了一个好奇的表情。

    表情是死亡选择的更好的展现自己的渠道。

    毕竟现在的李奥瑞克有了一具督瑞尔身躯化作的外套，而她要是一直顶着骷髅的外形，那好像不是特别的般配。

    “你是说那个叫马萨伊尔的家伙？我已经从布尔凯索那里得到了一丝那个家伙的力量，都是死亡，但是我觉得我比他更加的纯粹，也更加的称得上‘死亡’这个名字。”

    死亡用带着骄傲的语气说着她的感想。

    现在她已经愿意说出“布尔凯索”这四个字了，之前的时候她都不会说出布尔凯索的名字，而是用“那该活的家伙”来指代的。

    但是这样的话却让李奥瑞克在心里疯狂的想要吐槽。

    人家马萨伊尔先是智慧，然后才是得到了死亡的智慧。

    他从来没有用死亡当做自己得名字。

    “或许吧，但是马萨伊尔是一个娴熟的战士，也是我所知的智慧本身。”

    李奥瑞克成功的将话题转移到了马萨伊尔身上，接下来如果顺利的话，死亡会对马萨伊尔有一个粗略的了解。

    并且带着敌意。

