    “求各位帮帮我，只要能救出章莹，让我做什么都愿意——”

    苏黎扶起了他，道：“起来吧，其实我们也不只是为了帮你，也是为帮自己。”

    徐海水抬起头来，一脸激动，额头都磕得红肿出了一个大包，听得苏黎的话，先是一愣，然后就明白了他的意思。

    苏黎杀了紫风大厦这么多人，现在连五个首领之一的陈翔宇都死在了这里，不论是苏黎他们还是徐海水，紫风大厦的人一旦得到消息，定然不会就此罢休。

    “你们来这里，还有其他人知道吗？”苏黎询问。

    “知道，我昨天跟随着陈翔宇、李唯几个人一起出去猎杀怪物，傍晚才回来，一回来倪坚榕就找到了我们，就说到了这里发生的事。不过他没有提到这位姑娘，只说有你们两个还有一个小女孩，当时因为天色晚了，所以大家就决定第二天一早出发来这里找你们报仇，那李唯因为有其它的事没来，就由陈翔宇带着我们四个人过来了，所以陈翔宇带我们来这里的事，李唯是知道的。”

    李唯，现在占据了紫风大厦的五个首领之一，和陈翔宇地位差不多。

    “这就麻烦了。”苏黎缓缓道：“如果陈翔宇今天没有回去，只怕那李唯就知道他在这里出事了。”

    徐海水点头道：“是的，如果我们到了晚上都还没回去，那有可能是出了意外，李唯和陈翔宇关系不错，今晚应该不会来，因为晚上水中太危险了，但明天一早肯定要看看情况的。”

    “只是一个李唯也不用怕，他实力和陈翔宇差不多，就怕其他几个家伙也会来，那就麻烦了。”徐海水知道苏黎很厉害，连陈翔宇都不是他对手，这李唯多半不行，但就怕除了李唯外还有其他首领。

    苏黎点头道：“我明白了，来帮帮忙，将这几具尸体抛下去。”

    一边说一边提起了陈翔宇的尸体，径直就将其从楼顶边缘抛了下去。

    徐海水见苏黎突然这样说，虽然不知道他想的是什么，但还是跟着他一起，相继将倪坚榕和纹身男的尸体也都抛了下去。

    宫晓则将纹身男的军刺捡了起来，现在武器短缺，这军刺可比她手里的棒球棍厉害多了。

    随着三具尸体抛了下去，很快下方面水域就有了动静，三只低级尸兽，一只高级尸兽攀爬了上来。

    苏黎引来它们，是为了帮助丁龙云。

    杀了一只高级尸兽和两只低级尸兽，丁龙云收获了一枚有效灵源，胸膛处的伤势立刻以惊人的速度愈合着，虽然是断骨之伤，但也不需要休息多久，很快就能完好如初。

    苏黎也杀了其中一只低级尸兽，汲取了灵源，然后感觉右手疼痛正在缓解。

    刚刚他右手用尽力量，不断击打陈翔宇的面部，因为力量太猛，他的右手也受伤了，此刻汲取了一枚灵源，这才开始恢复。

    “有点奇怪，抛了三个人的尸体，竟然只引出这么几只尸兽，还只有一只高级的。”苏黎朝着下方水面看去，眉头微微皱了起来。

    从尸行母和魔魇兽之后，这大楼四周的怪物隐隐有了一种越来越稀少的古怪感觉，今天显得越发明显。

    徐海水突然道：“你们是不是杀死了一只很强大的怪物？”

    “嗯？怎么这么说？”苏黎扭头看了他一眼。

    徐海水道：“根据我们这几天得到的经验，每一幢大型建筑物下面都有可能隐藏着一只强大怪物，其它怪物就会慢慢依附过来，这些水底建筑物算是怪物的巢穴，如果这怪物被杀死了，那么这建筑物四周的怪物就会慢慢散去，重新寻找新的巢穴，可能要过一阵子再次诞生一只强大怪物，这里才会恢复。”

    “竟有这种事？”丁龙云惊异。

    苏黎沉吟，他原本就怀疑了，再听徐海水这么说，便微微点头，如果真如徐海水这么说的，那倒是有点麻烦了，他们这里四周的怪物越来越少，他想要升到五级，那就难了。

    “是的，我跟着陈翔宇就碰到过一次，那是幢三十层的大楼，虽然只有一层浮出水面，但下面也隐藏着一个十分强大的怪物，这怪物很庞大，浑身皮包着骨头，但肚腹却膨胀得十分巨大，像传说中的饿鬼似的。被我们一群人联手杀死后，因为好奇就将它那膨胀得十分巨大的肚腹给剖了开来，想不到在它的胃里发现了一具古怪机器，这机器已经被胃酸腐蚀了一部分，但大半还是完好无损。估计是这饿鬼似的怪物不知在水底什么地方看到了，就将这机器一口给吞了下去。”

    “我们虽然不认识这机器，但感觉也许有什么用，就带了回去，后来紫风大厦有一个人，这人叫闫放，是个工程师，他认识这机器，说是一种净水器，虽然被腐蚀了，但经过他简单改造，现在变成了什么磁力净水器，利用几大块磁铁和大量铜丝缠绕，就可以工作，再脏再臭的水都能转化为干净的饮用水，据说以后只要定期更换磁铁就可以继续工作，好像他还在继续发明，要制造太阳能净水器，这家伙真是个人才。”

    “能净化水的净水器？”苏黎和宫晓三人彼此互看，都明白这机器的重要性，有了这机器就意味着能够拥有源源不尽的干净水源。

    “这机器固然重要，最最重要的是这个闫放，只要有他在，还可以制造出更多重要的机器。不过李唯那几个家伙鼠目寸光，对他并不看重，只是用暴力驱使他，我看那闫放对他们也是敢怒不敢言，我觉得我们可以争取他，想要在以后生存下去，这个人很重要。”

    此刻的徐海水侃侃而谈，双眼泛光，哪里还是之前那胆小懦弱的模样。

    苏黎静静看着他，突然发觉这徐海水也许胆小，也许性格有点懦弱，但绝对不笨，甚至眼光很长远，懂得取舍之道。

    这家伙也许是个人才也说不一定。

