    第三百五十六章 洛阳城破   

    这种时候，即便是张辽加入战场，也没有任何作用了！况且此刻在张辽的身后，那刘备和孙策的大军也已经尾随而来！   

    张辽目眦欲裂的看着那刘繇夺取了城池，恨声道：“走！我们去死守洛阳！我就不信那刘玄德还能攻的下洛阳！”

    

    洛阳可是雄城伟关，其战略意义更是至关重要，张辽一心要守洛阳，那刘备自然也是一心想要夺取洛阳！   

    只是张辽是一路急行军，而刘备则是让孙策、刘繇收拢攻打沿途的城池，自己却率着大军直扑洛阳。

    

    待到张辽刚刚进入洛阳，便听到洛阳的守城官求见。

    

    “将军！”

    那守城官看到张辽，便单膝跪地拱手道：“末将奉命守护洛阳之前，军师曾经交给末将一封信，说若是文远将军来此，可以试一试他的办法。”

    

    “军师留的？”

    张辽先是一喜，郭嘉的本事他可是清楚的，听到是郭嘉留下的办法，张辽便急忙开口道：“快说说看是什么办法！”

    

    那守城官一愣，苦笑道：“将军莫要开玩笑，卑职可不敢擅自偷看。”

    说罢，便从怀中取出一封锦囊，双手奉上。

    

    张辽也不等旁边的亲兵去接，而是亲自站起身来，迫不及待的打开那锦囊。

    

    一旁的徐庶和许攸也是急忙靠近，他们是谋士，自然是可以看这些东西的。

    

    不多时，便听到徐庶倒吸一口凉气，惊道：“奉孝的这番计谋……实在是……”   

    那许攸也是眼前失神，愣了半晌亦是叹道：“不愧是郭奉孝啊！”

    

    张辽更是大喜过望，哈哈笑道：“妙啊！妙啊！奉孝此计可是和两位先前的计谋有些类似啊！”

    

    徐庶摇头道：“上一次京县被围，那士燮纵然与刘繇起了争执，恐怕也是被刘备想办法化解了，可是奉孝的这个计策，若是想要化解，那恐怕要费一番功夫了！”

    

    许攸亦是点头道：“奉孝对人心的把握，还真是让人生畏啊！”

    

    有了郭嘉的计谋，张辽的底气也顿时便足了许多，此计若是能够成功，那剩余的刘备孙策刘繇，恐怕便是攻自破了！   

    只不过如今张辽才刚刚到洛阳，还需要一段时间的布置，才能够完成郭嘉的计谋。

    

    “元直，子远，这件事便交给你们来办，切记要按照军师的吩咐来做，我去城头视察，给你们多争取一点时间！”

    张辽看向徐庶和许攸，便开口交代道。

    

    “请文远将军放心，我们知道事情的轻重。”

    徐庶和许攸都是急忙拱手领命，当下便急忙出去安排相关事宜。

    

    张辽亦是来到城墙上，四处巡视督促守城将士准备大战。

    

    而城外，那刘备也已经扎下大营，看那样子似乎是在等孙策、刘繇的大军汇合。

    

    至于士燮的大军，则还在更后面，先前被张辽彻底打残，因此只能整顿休息一番，才重新赶了过来。

    

    不过这样一来，这其中又是差了好几天，也就是给了张辽更多的准备机会。

    

    待到刘备的四路大军全部汇合完毕之后，便是重新结阵攻城，只不过这一次，刘备也不敢让那士燮独领一面了，而是亲自指挥四路大军，围攻洛阳的三面城墙。

    

    正所谓围三阙一，便是要给对方留一条生路，通常来讲，这生路上都会有伏兵之类的后招。

    不过刘备却并没有如此做，他只是想把张辽逼出洛阳，到时候在寻机与其决战。

    

    刘备的算怕打的啪啪响，可是张辽这边也是忙的热火朝天。

    双方在洛阳城头上你来我往，张辽凭借着洛阳城的坚固防御，硬是把刘备阻挡在外。

    

    又是打了几天，那徐庶许攸才寻到张辽，拱手笑道：“文远将军，已经可以撤军了！”

    

    张辽嘿了一声，笑道：“好，只不过咱们也不能撤的太明显，要不然那刘备起了疑心可就不好了！”

    

    得了张辽的命令，洛阳城的守军就开始逐步收缩，而城头也是逐渐被对方占领……期间张辽还组织了数次反攻，差一点点便要重新夺回城头的控制权。

    

    看到城头被控制，刘备也是大喜过望，急忙增派人手，更是沿着城墙向城内杀去，意图夺取城门，彻底攻破洛阳城。

    

    张辽自然也是拼死反抗，只是他的人马不足，如何能够抵挡四路大军的联合攻击，只能眼睁睁的看着城门接连丢失，无奈的退出洛阳城！   

    此时的天子和文武百官，早早被转移到了长安。

    

    “玄德，不如我现在便率一部骑兵去追击张辽？”

    孙策看着城门大开的洛阳城，忍不住的欣喜道。

    

    “伯符啊，我知道你杀敌心切，不过那张文远手中的实力还是不可小觑，咱们还是谨慎为妙！”

    刘备笑道，又指了指洛阳城，开口道：“如今盟军已经夺取了洛阳，接下来，不管是往西攻打长安，还是往北攻打冀州，或者往南攻打衮州青州，都可以让我们实力大增。

    你放心吧，那王山断然不会眼睁睁的看着洛阳丢失的，定然还会派人来攻打。”

    

    刘繇也是笑道：“那张辽看来已经是无力再战了，洛阳城如此雄关伟城，可是他张辽却连守也守不住。”

    

    刘备却开口道：“我们在洛阳休整一下，到时候在重新商议一下策略，看看是要攻打长安，还是直捣王山的老巢！”

    顿了顿，刘备又看向一旁有些落寞的士燮，便开口道：“士燮兄，还要麻烦你亲自跑一趟，把咱们的辎重大营安在洛阳里。”

    

    士燮拱手道：“玄德，辎重大营设在京县不是更好吗？

    那里比这洛阳城可要安全多了！”

    

    刘备却摇了摇头道：“士燮兄，那是先前咱们攻打洛阳时的计划，如今我们若是想继续走下去，京县就离的有些太远了，况且这洛阳城之雄伟，尤在京县之上，放在这里，也更利于大军守护。”

    

    士燮点了点头，也就不再多问，提马返回去率兵押粮去了。

    

    孙策和刘繇也不再多言，随着大军缓缓的进入洛阳城中。

    

    洛阳城已经被重建，虽比不得从前，但宅院还是多的是的，刘备等人自然也就无需在住在大营之中，而是纷纷在洛阳挑选了宅院，便率兵住了进去。

    

    只是孙策才刚刚命令下人打扫院落，就听到门外有人禀告，说是洛阳城中有个叫高顺的人来投靠。

    

    这倒是让孙策来了点兴致，要知道这一路攻城掠地，虽然所向披靡，但是却极少有人肯于投靠盟军，最多也就是开门投降，多数都是拒绝了刘备的挽留。

    

    

