
"呃...书岩，那个青主大人不在青獠内，有事出去了，让我跟你说一声来着，他说只是路见不平，所以让你不必放在心上。"宇文向吉眼里微微闪过一丝不自然的表情，他的私心里可能不想让书岩知道冷冥为了她所做的，冷冥对书岩的感情，自己也是个男人，并不是看不出来。而宇文向吉并没有想到要是将来某一日书岩知道了冷冥为她所做的，所承受的，他又该当如何？

书岩其实感觉到了宇文向吉的一丝不自然，不过许是出于对他的信任，她也并没有再多想些什么："哦，这样啊，那要不跟管家说一声，我们先走了？"

"不用了，本王都打点好了，你呀，就安心的跟本王回去便是。"宇文向吉心想，这要是让书岩去跟青獠管家道别的话，那还不得露馅儿了，于是就随便撒了个谎。

书岩见宇文向吉什么都替自己打点好了，心里那是满满的感动，心想，此生有这样一个男子伴在身旁，又有何怨言？而她不知道的是，将来有一日让她知道真相时，她又应该如何面对冷冥，宇文向吉又应该如何面对她？

而此时青獠善私阁内，冷冥已经一路走过来，弄得满身伤痕累累，划破的口子流着淋漓鲜血，令人触目惊心，他以为他为书岩所做的这一切都是值得的，可谁又会想到人家压根不知道他现在所受的折磨，正陪着另一个男人花前月下。

此时过了两日的时间，不愧是青獠有史以来最年轻的门主，若是换做一般的人，恐怕还未出第四关恶灵之都，回忆起自己在那里遇到的妖魔鬼怪，个个长着一张狰狞的脸，奇形怪状，一群一群的朝着自己涌了过来，那一关可以说是全靠体力，并无他法，而那一关主要考验的也就是体力，若是差一点的，踩都会被踩死，更别说把他们通通杀光，自己当时都已经杀红了眼，不停地朝着他们砍去，砍完了999个，终于才没有再涌出来了。

冷冥硬生生在那里躺了一个多时辰才勉强站起来来到这第五关——冰雪天地，不用说，就知道里面一定是冷到极致吧，他坐下来补充了些水，粮食之类的，又有了些底气，便朝着接下来的几关走了去，过了冰雪天地，还有火焰奇迹，百虫过山和嗜血之毒，他一关一关的不停地往前闯，在每一关都差点差点死在里面，每次感觉已经到了鬼门关的时候，脑子里就会浮现书岩的面孔，仿佛她在向自己招手，把自己往回拉，那时候又会清醒些。

京都城外五里处，宇文向吉和陈书岩共同骑在剑影的背上，宇文向吉抱着陈书岩，尽管书岩是一身男装，依旧看上去给人一种颇为协调的感觉，违和感依旧爆棚。好似一对神仙眷侣。

"我还是下来吧，要到京都了，这样两人一起进去，可能影响不太好吧。"书岩想到自己现在的身份以及宇文向吉的，总归还是不要太过于招摇好，木秀于林，风必摧之。

"可是离京都还是太远，总不能走着回去吧，况且你身子太弱了。"宇文向吉担忧的说着。"要不你骑在剑影背上，我给你牵马。"

"不是吧，你一个堂堂王爷，给我牵马？"书岩一脸惊讶中略带些羞愧的问着，似乎不太敢想象那场面，这宇文向吉少说也是本国数一数二的美男子，青睐他的不管是官家小姐，还是平民闺秀，要是看到他为自己牵马，自己还不被她们的眼神给啥死，虽说自己现在穿可男儿装，可是吃醋是不分男女的不是么。

"算了吧，我不想被城里的姑娘们用眼神杀死，想想就忍不住打了个冷颤，我就是女子，不可能不知道女人嫉妒起来那叫一个恐怖。"陈书岩坚决拒绝宇文向吉给自己牵马。

"那书岩看到那些女子看本王，也会吃味吗？"宇文向吉转头似是戏谑又像真正地问着身旁的书岩。

书岩："..."额，这宇文向吉怎么该抓的重点不抓，自己是在说牵马的事，他又扯在了自己会不会为他吃味的事，还真是无言以对。接着书岩瞪了他一眼，嘴里说了一句不会，可心底却不是这么想的，想上次宇文向吉和柳依依成亲的时候，自己心底的那种痛，要不是现在解释清楚了，她都还以为宇文向吉真的和柳依依洞房了呢，想起来就酸溜溜的。

宇文向吉自是看出了她的口是心非，一瞧就知道她怎么会是那种不会吃醋的女子，不过是不好意思承认罢了，"既然书岩说不会。那看来本王以后也还是不需要太离那些女子远些，反正书岩都不在意不是吗？"宇文向吉故作伤心的样子，看得书岩直接牙痒痒，想飞起来给他一脚，怎么会有如此脸皮厚的人啊。

"好了，本王自有办法。书岩不用担心我们会走回去。"只见宇文向吉吹了一个口哨，随即剑影便嘶吼起来，宇文向吉便直顾拉着书岩坐在一旁的树荫下。过了一会儿便看见远处一匹马正向这边跑着过来，头上有黄棕色的毛。

"咦？这不是沙鹰吗？"陈书岩高兴的立马站起来朝沙鹰挥着手。

"宇文，你怎么做到的，你不要告诉我他是因为你的一声口哨就跑着来了吧？"陈书岩一脸的不可思议，望着宇文向吉，沙鹰明明是自己的马，自都不知道怎样唤它，看来以后要多学学了，遇到危险时或许它还可以来救自己呢。

"傻丫头，马儿的听力那是人能比的，我的口哨就是让它听见，剑影也听见就会不停地发出嘶吼，然后沙鹰听见了自然就来咯。"宇文向吉耐心的给陈书岩解释着，还有些洋洋得意的神情，仿佛在说，快来崇拜本王吧，本王可是无所不能的。

陈书岩看着宇文向吉得意的神情后，实乃感到无奈，为何有时候感觉这家伙有时候这种幼稚呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665035"  chaptername="第三百一十二章  将来该如何面对现在的谎言">加入书签</a>
</div>
