    她很少听到他爆粗的。

    如今却骂江离是八婆！

    慕明月皱着眉头，郑重其事地对着战云开说道，“老公，我和你说过无数次的，我从不嫌弃你，也不会抛弃你，我不希望你对我隐瞒什么。”

    “我是清清白白跟着你，可是你呢？却对我一而再再而三地隐瞒，我真的很烦你这样，你知道吗？”

    慕明月莫名地变得烦躁起来了！

    她很是生气。

    如果不是顾着他的病情，她早就发飙了！

    她也是心疼战云开的。

    他一路坎坷！

    身后无依靠！

    所有的伤痛都是他一个人扛着！

    “明月，有些事情，我是真的不能让你知道。”战云开喉头轻哽着。

    他眼神惶恐地看着她，顿时变得不知所措。

    “有什么是不能让我知道的？”慕明月生气地瞪着他问道。

    “我已经不想和你在这个事情上争吵了，我们为这个事情吵了多少次？你对我有所隐瞒，就是对我的不信任，对我的不诚实！”

    慕明月一字一顿地说道。

    这个男人，真的是让她又爱又恨的！

    别的家庭小两口吵架不是为了钱就是为了婆媳关系亦或者是为了孩子争吵。

    而他们呢，就是为了战云开的秘密而争吵！

    他有什么事情，都是在出事后她才得知。

    如果不是，她永远是最后一个知道的。

    这样让她很难过。

    也不知道这日子是怎么过的，居然过成这样。

    “算了，你不想让我知道，我就假装不知道，让你自己自生自灭去。”慕明月很是无奈地说道，像是要放弃他一般。

    战云开也明显感觉到这种感觉了。

    他连忙伸手握住她的手腕，声音沉沉，“明月，我真的不想这样的，我只想把最完美的自己出现在你跟前，我太多缺陷了，我不想……”

    “你不想所以就对我隐瞒？你这和骗婚有什么区别吗？”

    慕明月眉心轻蹙，瞪着战云开问道。

    她都被他弄得心力交瘁了。

    但是一想着他这病情可不轻，她也没有过份激动。

    而是轻叹一声，“战云开，咱们有病就要积极配合医生治疗，不能逃避，知道吗？”

    她看着他很抗拒的样子，她便温声说道，“你是大人了，应该分得轻重，你这样多虑疑心重，胡思乱想，只会增加自己的病情，知道吗？”

    战云开皱眉，看着她，“老婆，我没事的。”

    “没事？你都病入膏肓了，还没事！你的这个偏执症必须要治好！我不想你被这个病情拖着！越发加重！”

    不管慕明月怎么开导战云开，战云开都是无动于衷的。

    并且坚持地认为自己没有病。

    “我很正常。”战云开沉着脸说道。

    慕明月蹙眉，“偏执症，哪里正常了？你的确是可以控制得很好，连我都没有发觉，只是这个真的不是你想的那么简单的，我带你去看江离，你配合她治疗。”

    战云开不乐意，“我不想见那个八婆。”

    这个女人骚扰他就算了！

    居然还敢打他老婆的主意！

    说服不了他，就找他老婆告状？

    说好的病人隐私呢？

    一点医德都没有！

    他老婆也是医生，那个八婆也是医生，为什么天囊地别！

    “不想见那我就离家出走。”慕明月瞪着他，指着肚子说道，“我再次带球跑，看你去哪里找我。”

    现在凭着她的实力，想要躲战云开，那是轻而易举的事情。

    他想要找她，挖地十尺都找不到她。

    战云开一听，整个人都慌了。

    那失去她的五年里，他都不知道自己是怎么熬过来的。

    他根本就不想再经历一次！

    他瞬间变得害怕起来，这种没有慕明月的日子，他不知道人生会怎么样。

    他伸手紧紧地抓住了慕明月的小手，“老婆，不准你走！”

    慕明月拧眉，看着他，严肃地说道，“那你就配合治疗，如果不是，我就带着孩子走，让你永远都找不到我，也见不到你的孩子。”

    战云开闻言，是真的慌了。

    他看着她，“好，我配合治疗……”

    慕明月闻言，总算是松了一口气。

    只要他愿意配合去治疗比什么都强。

    慢慢的，她的心就开始软了下来。

    她说道，“战云开，我比谁都希望你能够平平安安，健健康康，你是知道的。”

    她也无法想象，当初他躺在床上的时候，生活不能自理，全都是靠她在给他按摩，照顾他。

    现如今，他如此朝气蓬勃，如果要是再生病病倒的话，她是真的很难过。

    “嗯，好。”战云开眼神有些闪烁，很是卑微。

    慕明月看在眼里，便安慰着他说道，“老公，我是你老婆，哪怕你得了艾滋病，我都不会嫌弃你啊，我都会一直陪着你的，这些只是精神病，只要我们积极配合治疗，一定会好起来的，是不是？”

    战云开听着，心尖儿一颤。

    更是感动地看着她。

    他知道她不会嫌弃他，但是他是很害怕她知道他的情况。

    他并不想她可怜他，同情他。

    因为，他只想像普通人一样和她相处。

    不想她再像以前那样像孩子一样呵护他！

    “是……”他的嗓音变得喑哑起来。

    战云开的眸子变得阴沉下来。

    “那你准备一下，我们去找江离。”慕明月对着他说道。

    战云开是十分不情愿的。

    可是，慕明月那么积极了，他不得不去。

    他拿了外套穿好后，就跟着她出门了。

    两个萌宝看着妈咪刚回来又要出去。

    慕乐乐便问道，“妈咪，你又要出门吗？干什么去？捎上宝贝呗！”

    “顺便多捎一个宝贝呗！”慕景希也赶紧说道。

    生怕爹地妈咪只带慕乐乐不带他。

    慕明月说道，“妈咪和爹地有正经事要做，你们乖乖在家里。”

    “哦豁，我知道了，我会帮妈咪带阿希宝贝的，不让他闯祸。”慕乐乐表现得很乖的样子，对着慕明月说道。

    慕明月噗嗤一声笑了，“应该是阿希宝贝看着你不让你闯祸捣蛋才是！”

    慕乐乐抓了抓头发，朝着慕明月吐舌头，“妈咪，看破不说破嘛……”

    “好了，你们在家里乖乖的，我和爹地先出去了。”慕明月摆摆手，然后挽着战云开的胳膊对着两个宝贝说道。

    “妈咪，我怎么看爹地有点怪怪的？”慕乐乐目光落在战云开的身上，好奇地问道，“爹地发生什么事情了？怎么变了一个人？”

