    面对追上来的邪火蛛，郑义也是有些头皮发麻，如果这些全都是巨腿蜘蛛，郑义都不会害怕。

    反倒是这些攻击性一般，但是限制力极强的怪物最头痛，最主要的是它们个头很小，而且都在洞壁上方，一旦攻击起来，覆盖范围极广。

    之前众人被蛛网困住，之所以没有受到后续伤害，就是因为邪火蛛个头小，攻击比较单一。

    但是现在不同了，前方有邪火蛛王存在，一旦再次被困，很容易就会被BOSS攻击，郑义可不信BOSS也像小怪一样攻击单一，起码那八根锋利的蛛腿肯定不是摆设。

    “郑义，怎么办？”梁蕊跟郑义接触最多，遇到困难时也是第一时间询问道

    “还能怎么办，你没看到他猛了那么一下下，现在站在那都跟虚脱了一样。”杜欣面临绝境，还是不忘调侃一下郑义。

    “大家尽力攻击吧，能多杀一只小怪，咱们就多赚回一点经验。”尹晴无奈，已经做好了必死的准备，只想着能怎样减少损失。

    “刺客妹妹，你是不是对男人有偏见？要挂了还在这贫嘴！”

    郑义强忍着打起精神，已经想好了对策，不过对于杜欣这个小丫头，心中感觉十分不爽。

    “我只是实话实说而已，哪有什么偏见。”杜欣反驳道

    邪火蛛群越逼越近，众人几次远程攻击效果也一般，还好BOSS并没有惊醒，不然情况更加紧急。

    “一会我释放完火球后，你们都将两个胳膊抬起来，两腿并拢站直。”

    郑义没有继续跟杜欣贫嘴，而是突然间说了一句莫名其妙的话，然后便对着BOSS方向开始酝酿起魔法来。

    ‘大火球连放’

    郑义挥动法杖，一连串的大火球飞了出去，方向正是BOSS身后的巨大蛛网。

    “如果能有一根火系法杖就好了。”郑义心中想道

    永冰虽然是史诗级别装备，但毕竟是冰系加成，基础攻击虽高，但对火系魔法没有一点加成。

    郑义在连续释放了五个大火球术之后，终于到达了极限，眩晕感顿时更加强烈了起来。

    大火球从BOSS身边飞掠而过，一连串的打在了后面的蛛网上。

    “大哥，你这个时候还去惹BOSS？而且居然还打偏了？”杜欣扭头抱怨道

    ‘时间暂停’

    郑义没有时间给她们解释太多，直接启动了时间暂停，此时邪火蛛群已经进入了攻击范围，有些甚至已经开始喷射蛛丝，BOSS也被掠过的火球惊醒，但一切都静止在了半空。

    除了杜欣之外，其它几人都很听话的将双臂抬起双腿并拢。

    郑义之所以让大家摆出这样的姿势，是因为大火球打出的缺口有限，而时间暂停之后，郑义也好将众人移走。

    郑义不敢耽搁时间，直接将尹晴和吕天薇一面一个夹在腋下，由于力量值不高，所以只能硬生生拖着二人移动。

    因为没有受到伤害，而且身为队友还会避免因为太用力误伤，所以时间暂停并没有结束，这也是郑义以前测试过的。

    郑义根本顾不得那柔软的触感，很快将二人从蛛网的缺口中扔了出去，然后转身去救另外几人。

    由于杜欣并没有听从指挥，所以救她是最为麻烦的，首先拖拽就很费劲，就连通过蛛网时都差点被挂在上面。

    解救完众人，郑义不由得松了一口气，回头看了一眼蛛群和邪火蛛王，眼中有着很强的不甘。

    “待我从里面回来的时候，定要将你们全窝端。”郑义吐了一口吐沫，大声骂道

    随着郑义从蛛网缺口钻出，时间暂停效果也正好消失，众人恢复正常发现全都叠在一起，而郑义刚好在众人最上面。

    “怎么回事？怪物呢？”几女发出同样的质疑声

    “小点声，快走。”郑义从一阵柔姨中翻下身来，赶忙小心翼翼的向前摸去。

    也许是出了邪火蛛的仇恨圈，蛛群并没有再次追上来，BOSS也重新进入了睡眠。

    “刚才到底怎么回事？咱们怎么突然间都到这里了？”尹晴忍不住问道

    所有人都是一片茫然，但之前郑义做出过指挥，显然这次群体转移出自他的手笔。

    面对众人的目光，郑义只好胡乱编了一个答案：“这是我学习的空间系魔法，群体传送，让你们举起双臂双腿并拢，主要是为了减少占地面积，毕竟我能传送的范围不大。”

    面对众人将信将疑的目光，郑义继续说道：“这里对杜欣提出批评，只有她没配合做出动作，所以才导致大家倒在了地上，而且险些传送失败。”

    “额”

    面对郑义突然的批评，所有人忘记了去怀疑，全将注意力放到了杜欣身上。

    “对不起，我”杜欣歉意的说道

    如果是失误导致自己挂掉，杜欣并不怎么害怕，但是如果因为自己导致大家团灭，那可是杜欣最不想看到的事情。

    “没关系，但这次是一次警钟，咱们的团队执行力还需要加强，以后的战斗只会更加艰难。”尹晴拍了拍杜欣肩膀，安慰道

    “听到没？以后要乖，听哥哥的话不吃亏！”郑义拍了拍杜欣的头，一脸得意的笑道

    “去你的。”

    以杜欣以前的性格，肯定会动手甩开郑义，但这次仅仅是将头移开，就连一句反抗都显得没什么力气。

    “好了，继续前进吧，进了遗迹这么久，居然还没找到什么宝贝，真是怪了事了。”

    郑义也不多做嘲讽，就像没事人一样，欢快的向前方走去，可刚一迈步竟然双腿一软，差一点瘫倒在地。

    “我消耗有点大，可能需要休息一会，你们先去前面探探路吧！”

    释放过魔法融合技之后，又连续释放的大火球术，导致郑义的精神力有些透支，但这都不是导致其腿软的原因，最主要的是因为来来回回托运几个女人。

    郑义对自己帅不过3秒也不在意，闭目开始养起神来，颇有一副魔法师冥想的模样。

    “要是魔法师力量也能高一些就好了，这副小身体也太过柔弱了！”郑义心中还是忍不住抱怨

