    “你是什么东西？我和她之间的事情需要你在这里指手画脚吗？”

    封缰一脸玩世不恭的看着明承曦。

    看到这个男人的第一眼，他就觉得对方不是什么善茬。

    “我？我差点就成了你孩子的后爹，你说我是谁？怪不得霍娇娇不会嫁给你，原来你和神之手不清不楚啊！”

    明承曦根本就不要把面前这个男人当成一回事，毕竟他那一身着装和打扮，估计也就是一些小家族的公子哥，对他根本就没有任何的威胁！

    “啪……”

    明承曦的话刚刚说完，嘴上就被人狠狠的抽了一巴掌。

    “下次和我说话的时候，记得注意自己的身份！我封缰，是你惹不起的人！”

    封缰打完一巴掌，手下的小弟立刻拿出消毒纸递给封缰。

    明承曦看着封缰小心翼翼地擦拭着自己的手指，顿时有一种被人羞辱的感觉。

    “你！没想到你们画过的人居然如此嚣张，我现在就报警抓你！”

    明承曦气不打一处来！

    说完，拿出手机就要报警，可是这时候他的头上突然被顶着一杆黑洞洞的枪口。

    手机啪的一声也被他摔在了地上。

    霍老爷子眯着眼看着这一幕。

    马妧这时候也闭上了嘴巴，向后退了几步。

    霍筝蹙眉，她没想到封缰现在居然这么的胆大妄为。

    还好这个时候大厅里根本就没有什么佣人在，不然的话这一会肯定已经闹得鸡飞狗跳了。

    “你……”

    明承曦忍不住咽了咽口水，他没有想到这个男人的胆子居然这么大。

    “我早就说过了，先去打听打听我封缰，再来决定应该用什么样的态度和我说话！”

    封缰辉了挥手，小弟立刻把枪收了起来。

    “霍老，这件事情你们就当做没有看到吗？听说华国是一个治安十分好的国家！我还以为霍家这样的大家族也会安守本分呢！”

    明承曦脸上顶着一个大大的红印，这时候不敢去和封缰硬磕，而是把目光看向了霍老爷子。

    “我人老了，年纪大了，眼睛的视力也不是很好，刚刚发生了什么事情吗？”

    霍老爷子端起茶杯，悠闲地喝了一口。

    虽然封缰的行为有一些冲动了，不过这里是霍家，明承曦他说出去，也没有人可以替他作证。

    “滚吧！如果再让我知道你敢打霍家的主意，就让你见不到明天的太阳！”

    封缰冷冷的说着，还给了明承曦一张名片。

    “如果你有什么地方不满的话，可以和我联系，我随时奉陪！”

    封缰冷冷的看了一眼明承曦，上位者的气息让他有一些窒息。

    “滚吧！”

    不等明承曦说什么，封缰的手下这时候已经抬着他，向别墅的大门走去。

    处理完明承曦的事情，封缰这才一脸平静的坐了下来，仿佛刚刚的事情都没有发生过一样。

    霍言年和马妧，时候都心有余悸的看着他。

    霍娇娇更是退到了马妧的身后，遮住了自己的肚子。

    “好大的威风啊，封少！”

    霍老爷子放下茶杯。

    “霍老，我只是给那个小子一点教训而已。”

    封缰一脸恭敬的说着。

    “嗯，这件事情应该怎么解决？现在我们就说清楚吧。”

    霍老爷子正色说道。

    “我早就已经说过了，那天的事情是她自己主动设的一个局，所以我是不会承认这个孩子的。”

    封缰一脸冷漠的说着。

    马妧听完之后转眼看向自己的女儿，仿佛以前从来都没有认识她一般。

    “霍娇娇，你怎么能够做出这种事情，我们霍家的脸面都被你拖干净了！”

    霍言年这时候也觉得自己的脸上没有任何的光彩。

    霍娇娇的脸色瞬间变得很难看，没有想到一向自己觉得爱自己的父母，这时候都用这种眼神看一下自己。

    陌生，嫌弃，让她的内心瞬间变得无比的苍凉。

    “好了，既然事情已经发生了，那么现在说这一切都无济于事。”

    霍筝冷冷的打断了霍言年和马妧的话。

    “封缰，不管这件事情的经过如何，但是现在这样的结果必须要处理妥当，娇娇以后都不可能再怀孕了，所以这个孩子对她来说很重要。”

    霍筝一脸严肃的说着，她知道封缰的性格。

    “所以呢？你让我娶了霍娇娇，然后给这个孩子一个名分？”

    封缰看向霍筝，脸上露出了一丝悲凉。

    “至少，要给孩子一个名分。”

    霍筝闭了闭眼，不得不说她也是有私心的。

    虽然霍娇娇以前一直针对她，但霍筝也不会否定她的成就。

    而且，说不定他们俩以后在了一起的话，还会相互吸引。

    “霍筝？”

    霍娇娇也没有想到这时候为自己说话的人居然是霍筝。

    “这……”

    霍言年看向封缰，不得不说，这个男人的身份，比薄司霁也差不多少，明承曦和他比，就像星星和皓月的区别一样。

    可是，这一个男人的行事作风，让他有一些担心，万一自己哪一天说了什么他不爱听的话，会不会下一个被枪指着的人就是自己？

    “霍筝，你真的有那么好心吗？让他娶我？或者给我孩子一个名分。”

    霍娇娇深深的吸了一口气。

    霍筝撇了她一眼。

    她这样做，完全就是不想霍娇娇生了孩子，却没有父亲，让外人耻笑她们霍家，让霍老爷子难做！

    “我不是为了你。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    “我知道！”

    霍娇娇抿着嘴，狠狠的咬着自己的唇瓣，没一会口中就溢满了淡淡的血腥味。

    她感觉霍筝这是在施舍自己！

    “封缰，不管怎么说，我女儿现在也已经怀上了你的孩子，如果你愿意娶她的话，你和霍筝的事情，我们可以既往不咎，但是你以后必须要对娇娇好！”

    霍言年这时候摆出了一副长辈的样子。

    他觉得，封缰不会伤害自己，自己他姓封！

    “言年，你这是说什么胡话呢？封缰和霍筝的事情弄得满城风雨人尽皆知，你现在让他娶娇娇？”

    马妧一脸不满的看着霍言年。

    “都住口！”

    霍老爷子冷哼了一声。

    封缰是什么人？怎么肯定让这些人指手画脚！

    “小筝筝，你也希望我娶她吗？”

    封缰的目光里没有一丝情欲，仿佛是他随口说出来的。

    “如果你觉得我娶她可以维护你们霍家的名义，那么我愿意！”

