    “咳咳，我们是不是来错地方了？”张小娴挂着虚伪的笑容，眼神却不老实的扫描过这里的每一个人。

    只是，她心底有些失望，因为她没发现里面的哪个人像青藤隐士。

    “你是……张小娴？”

    “天啊！温星月？我的星月女神？”

    “没错没错，就是她们，小娴女神和星月女神。“

    “我不是在做梦吧？我竟然同时见到了两位歌坛天后？谁让我掐一把？”

    大厅里的众人沸腾了，她们虽然最爱青藤隐士，但如此近距离的见到两位歌坛名气挺火的歌星，依旧满腔激动，快速迎了上来，把两人团团围住。

    “你们这是？”张小娴揣着明白装糊涂。

    “娴女神，我们是青藤隐士的歌迷，但也喜欢你们。”莫蓓蓓兴奋叫道。

    “你们是青藤隐士的粉丝？那还真巧啊！我和星月也都是青藤隐士的粉丝呢！不过，你们聚在这里，是在做什么？”张小娴问道。

    “你们也是偶像的粉丝？天啊！偶像真的有魔力啊！”莫蓓蓓攥起拳头，兴奋的继续说道：“我们要参加偶像的粉丝见面会，所以大家……”

    她的话，忽然戛然而止。

    她脸上的兴奋神色也直接僵住。

    完了完了，兴奋过头，把偶像见面会的事情爆料出去了。

    怎么办怎么办？

    莫蓓蓓艰难转头看向高小粒，投过去求助似的目光。

    高小粒此时也挺激动，毕竟张小娴和温星月可是家喻户晓的歌星，尤其是温星月，近期唱了青藤隐士的歌，那人气简直蹭蹭往上窜，估计用不了多久，那“小天后”里面的“小”字就要被去掉了。

    不过。

    自己等人都是青藤隐士的铁杆粉丝，如果这次粉丝聚会的事情被她们传出去，铁定会闹出什么变故。

    因此，她急忙抓住张小娴的手，笑着说道：“既然你们也喜欢青藤隐士，不如跟我们一起聚一下？我们正准备一边吃喝，一边才艺表演呢！”

    张小娴与温星月对视一眼，眼睛里的笑意差点溢出来。

    “行啊！正好我们也没什么事，跟你们一起热闹热闹。”张小娴笑道。

    “嗯嗯，我们热烈欢迎。”高小粒满脸喜色，故意转过身，对着其他人说道：“青藤隐士交代过我们，不要把这次聚会的事情宣传出去，咱们大家可都要保密啊！”

    “嗯嗯，一定保密。”莫蓓蓓最先附和。

    随着众人纷纷表态，张小娴和温星月也表示不会外传。

    众人入座后，张小娴看着一旁的高小粒，故作不经意的问道：“对了，今晚既然是青藤隐士的歌迷见面会，他怎么还没来啊？不会是已经离开了吧？”

    “不是，他今天不来。”高小粒笑道。

    “什么？不来？”张小娴微微一愣。

    “对啊！其实明天才是粉丝见面会呢！今天是我们这些提前到的人聚餐，等明天我们青藤军团的群主和管理员全部赶到，偶像他才会和我们见面。”高小粒说道。

    “……”

    张小娴傻眼了，她看了眼一旁露出古怪笑意的温星月，心里顿时一阵崩溃。

    她的如意算盘打得啪啪响，甚至不顾面皮的跑过来凑热闹，不就是为了能认识青藤隐士，跟他套套近乎，希望能从他那里买到经典歌曲嘛！

    可结果！

    自己都答应留下来了，现在竟然告诉自己青藤隐士不来。

    逗傻姑娘玩呢？

    一旁的温星月轻轻抓住张小娴的手腕，然后看向高小粒，含笑问道：“你们会来很多人吗？好像青藤隐士的性格，不像是会主动张罗这种事情的人啊！”

    “是我是我，我告诉他青藤军团的事情，所以他就让我联系大家，说是感谢大家。”莫蓓蓓解释道。

    “青藤军团？”

    “没错，我们是青藤隐士的歌迷，自然就是青藤军团的成员。我们都是群主和群管理员，现在我们青藤军团足足有大几千人呢！”莫蓓蓓笑道。

    “厉害！”

    徐毅晚上接到了莫蓓蓓的电话，得知温星月和张小娴碰巧见到自己那些粉丝，并且还被她们邀请到晚宴上。

    对此，他倒是没什么想法。

    只是让莫蓓蓓帮自己带句好，便把手机一丢，直接躺床上睡觉。

    只不过，他还没睡着，脑海中就蹦出一个念头，顿时爬起来，重新拿起手机，拨通一组手机号码。

    铃声，响了两声。

    “是我。”手机里，传来蓝蔚蔚清冷的声音。

    “身体恢复的如何？”徐毅来到窗口，询问道。

    “已经没事了。”

    “嗯，那就好，给你打电话，只是想告诉你一件事，我跟公孙剑舞没什么，如果在网络上看到什么，别信。”徐毅犹豫了一下说道。

    “我知道了。”蓝蔚蔚说道。

    “那，就这样。”

    徐毅挂断电话，心里隐隐有些无奈，他一整天都没想起来给蓝蔚蔚打个电话，这的确不应该，毕竟她都以自己女人的身份住进青藤书斋了，而且最近对自己的态度，好像也好了不少。

    第二天傍晚。

    徐毅坐车与袁丽颖一起来到金门会所。

    这是一座占地面积很大的庄园，里面中式园林风格，把景色打造的很美，即便是寒冷的季节，依旧能看到很多绿色植物。

    “这金门会所是什么人开的？”徐毅下车后问道。

    “帝都徐家家主之子徐世道。”袁丽颖说道。

    徐家？

    跟自己同姓？

    徐毅微微点头，他以前查过帝都一些大家族的信息，而徐家在帝都并不算是什么大家族，最多也只能排在二流家族行列里。

    不过，那徐世道竟然能在这寸土寸金的三环之内，建立这么大一个私人会所，恐怕这个家族不但有钱，权势应该也很大。

    “客人们都到了吗？”徐毅问道。

    “我半个小时前联系过，都已经到了，不过有一个人，身份很特殊。”袁丽颖说道。

    “什么人？”

    “星茂集团总经理，张德志。”

    “星茂集团？有点熟悉啊！以前好像在哪里听说过。”徐毅微微皱眉。

    “你还记得几个月前，有人向你邀歌的事情吗？就是这个张德志跟你邀歌的，而他还是青藤军团的那位无偿赞助商。”袁丽颖说道。

    “是他？”

    徐毅露出惊讶神色。

