    第一堂活动课，会持续大半天的时间。

    从早上出发，到下午才返回。

    活动课，一直都是农植业学生非常期待的课程。

    因为可以去大山外面活动，去野外，去田地，去各种各样的环境中，见识北江洲的大好河山美丽光景。

    而且非常自由！

    并且，一般导师会在课题上，发布一些简单的任务，完成后还会获得积分。

    这也是大部分学生喜欢活动课的原因，可以赚取积分。

    一大早，农植业四班的学生，就来到了山腰处的一个航点位置。

    航点，就是一般天空系魂宠专门从外面回来，或者从大山出发的位置。

    设立这种专门的航点，是为了规范天空系魂宠的飞行航线，不会惊扰他人。

    城市中也会设立对应的航点。

    “不知道今天会去什么地方活动？”

    孔什锦颇有几分兴奋，“听说北江这边的野外，都很不错，以草木水灵系魂宠为主。其实我想去附近的田地看看。附近的这些田地，是林都这边种植的，大部分都是一些普通的作物，可以采集一些。”

    “可以学习学习，我想种点东西了。”

    “想学习找王同学啊。”一位男同学笑着说道，“我就在他的小木屋对面不远处，每天早上锻炼起床的时候，都能远远看到王同学的绿毛虫在给那些种植的作物浇水，然后用一种催熟的魂技进行催熟。”

    “不出意外，可能王同学第一批的作物都已经成熟了。”

    每间小木屋也就相隔几十米远，走出小木屋是能够看到对方的农田的。

    “卧槽，真的？”孔什锦看向王澈，他距离王澈那边比较远，隔了好几个小木屋，自然看不到。

    不愧是能从教授手中取得奖励的天才。

    “种了一批普通的农作物吧。”王澈笑着说道。

    其实灵田的水幽兰不出意外今晚就能完全成熟。

    这才比较重要。

    第二道灵田也差不多可以打开了。

    可以给小毛虫炼制第一批蕴含水灵能量的主食。

    “这就已经成熟了？”云非墨走过来，“我们这边，就青灵种了一些作物，她用灵田会种一些简单的药草。现在才刚进入生长期，每天都会去她那里看看。有时候真想自己亲自试试。”

    “能使唤魂宠种植才有点离谱。”水青灵也忍不住说道，“我们都还没完全学会呢…你的魂宠都会了？王同学，过两天能去你那边参观学习一下吗？”

    众人听到这话，也才感觉到了离谱的程度有点高。

    我们都没学会呢。

    合着你的魂宠都会种植了？

    《人不如宠》

    “随时可以来。”王澈没有拒绝。

    “三个月后，我们估计才刚开始学会种植，我估计王哥已经开始学习种植魂植了。”

    孔什锦感叹道，“我也想我的玲珑枭帮我种植，它也是草木系的，按理说应该很合适。可灵智不够高，不好学。”

    王澈笑了笑道：“可以多教一教，时间一长就会了。这也是培育魂宠的过程。”

    “我觉得学校应该多给你整点农田，要不然得多给点资源。”云非墨捏着下巴思量道，“你这么一位天才，总不能被条件给限制发挥。”

    “你一块，你的魂宠一块，你还有第二只魂宠，再整一块。”

    众人觉得确实如此。

    天才总不能给条件限制住了。

    人家好歹也是一洲的冠军，不说统考成绩了。

    光是这冠军这个名头，不整点特殊待遇，都不合理。

    尤其是还展露了这么高的农植水平和种植天赋。

    同学们能想到的，学府自然也想到了。

    事实上，王澈这几天的通讯机，有好几位陌生的电话号码打来。

    一接听都是北江大学，或者北江其余学府的，还有隔壁几个洲区的学府。

    问王澈又有转学的意向。

    好家伙，就当面硬挖，给的条件还挺好。

    众人闲聊着，这开学几天的事情。

    不多时，一位导师迎面走了，笑着对众多学生说道：

    “同学们，我叫岩山，是你们这次活动课的导师。准备一下，我们就要出发了。这次我们要去的地方，是距离此地大概有几十里外的碧月湖。”

    “那地方有许多的水灵系魂宠，各种伴生的资源材料，风景明丽，水清湖秀。不过我们可不是去玩的。”

    说罢，这位导师身上亮起一道深紫色的魂环。

    一只体型巨大的山语鹰出现在众人面前。

    山语鹰是和风语鹰不同进化方向的魂宠。

    风语鹰是纯天空系魂宠。

    而山语鹰则要更稀有罕见一些，是山岩系和天空系的双系魂宠。

    其种族潜质也比风语鹰要高半档，达到了绝品的层次。

    它全身以山岩色和风青色相交，体型更威武雄壮。

    尤其是背部，更像好似一座山一般。

    山语鹰出现后，身躯微微匍匐。

    “同学们上来吧，马上出发了。”

    岩山导师笑着说道。

    导师的天空系魂宠座驾，自然是要比学生更好的。

    众多同学上去后，一瞬间就感觉稳如平地一般。

    要是闭上眼睛，根本不知道自己是在一只魂宠的背上。

    “起飞。”

    山岩拍了拍山语鹰。

    山语鹰发出一声嘹亮的长鸣，翅膀一展，飞向天空！

    同学们没有半点感觉，依旧稳如平地。

    甚至连基本的失重感都没有。

    就很神奇！

    王澈估计，这只山语鹰会学会了一些大地系魂技，重力掌控之类的。

    保护罩一旦形成，可以做到就算高空上升也能保持重力平衡。

    因为山语鹰的背上面积很广，同学们甚至可以进行简单地活动。

    路上，岩山道说道：

    “碧月湖，是我们北江的野外魂宠聚集点，也是距离我们林海学府最近的一处。这一次我们活动课题名叫‘瓜毒蛙的荷叶’。”

    “有谁知道瓜毒蛙的吗？”

    “我知道，这是一种含有剧毒的水灵系魂宠。”一位同学举手道，“但它体表无毒，体内才有毒，每隔一段时间，会在自己栖息的地方，排出一枚由唾液组成的含有剧毒的晶体。”

    “它是稀有魂宠，二阶段进化形态是毒沫蛙，三阶段进化型是巨沼毒蛙。”

    能进入一流学府的，自然没几个笨蛋。

    对瓜毒蛙都比较了解。

    “不错！”岩山导师含笑点头，“这次我们的活动课题，就是去采集瓜毒蛙排出的剧毒晶体。在我们农植业，这种晶体叫做‘毒宝’，它是一种价值极高的魂植肥料，还对很多行业，比如制药，医学都有帮助。”

    众人明白了。

    “接下来，趁着这段路程，我简单与你们说一下注意事项。”

    岩山导师淳淳说道，“我们只采集瓜毒蛙产生的毒宝。要是遇到了毒沫蛙，就不需要考虑了。若是遇到了巨沼毒蛙，课题会提前直接结束。”

    “这边野外的巨沼毒蛙至少都拥有数千年的魂力修为，是一种十分强大的绝品魂宠。”

    “不过碧月湖已经很多年没看到巨沼毒蛙了，大家可以放心。”

    “同时，碧月湖附近，会生长有一些野外的魂植，或者植物。采集不到瓜毒蛙的毒宝，可以采集一些少见的植物，也是这次活动课题的内容。”

    “另外，碧月湖中，也有许多其他的水灵系魂宠。而瓜毒蛙一般都在湖中的碧月荷叶上。它们排出得晶体就在上面。”

    “对了，要是遇到了其他学府的同学，不要吃惊，很正常的。”

    “总体来说，这次采集瓜毒蛙的毒宝，有一定的难度。如果无法完成，就将采集的目标放在碧月湖周围的植被上。”

    “当然，如果你们能采集到瓜毒蛙的毒宝，能获得较高的积分。”

    岩山导师严肃地说着活动课的注意事项。

    活动课，都不简单。

    都是有一定难度的，不然也不会有额外的积分奖励。

    而且，活动课的本身，也是为了锻炼新生的野外生存能力。

    对野外各种环境的适应性。

    毕业后的学生，大部分都是要进入各种环境中的野外，进行各种探险采集资源的。

    “还有什么疑问的，可以问我。”山岩导师说道。

    他说完，此时差不多就能从山岩鹰的背上，看到远处碧月湖的景色了。

    从云空中往下，那是一片不规则的庞大湖泊，四周都生长着不算茂密的山林。

    大概是因为水质极佳，所以四周生长的植被都生长地很好。

    林间能看到许多幼小的魂宠身影，跳来跳去。

    而在那块碧月湖上，各种水灵系魂宠，更是多得让人眼花缭乱。

    锦鲤，桂香鱼，小光鳗，水狐蛇…

    等到临近了，还能看见湖面上也漂浮着许多的植被，四周边缘更是长着许多水蓝色的花草。

    而最令人瞩目的便是那一张张宛若巨网般的荷叶了。

    那是魂植，碧月荷。

    碧月湖的特产魂植。

    一种比较少见的蕴含些微水灵能量的天然魂植，荷叶碧色，荷花则是淡蓝色，十分美丽。

    盛产的碧月莲子味道鲜美，蕴含不俗的魂力，是用于食膳或者炼制各种药剂，魂宠主食的稀有材料。

