
　　屏风山中，某一处。

　　对话依然在继续。

　　穿着宽大黄袍的世家男子正皱紧眉头，似乎陷入了沉思，良久道：“天鹰剑圣定然是被困在了某处。”

　　世家清冷女子回应道：“王兄，何出此言。我看这师徒两人定是凶多吉少。”

　　那宽大黄袍男子笑着摇了摇头，露出智者的神色道：“天鹰剑圣武艺高超，更是隐藏真名在江湖上游戏风尘十多年的老江湖；而他那弟子素来诡计多端。两人配合，这世间岂有什么令他们连信号烟花都未曾释放，便死去？”

　　他长袖一舞，侃侃而谈道：“旧时代的五大传奇皆以逝去，而新时代，大天刀正坐镇武当，大小姐正奔赴关外的百万苍茫大山，尚皇也紧随而去，相互厮杀。

　　这世间，正是新人辈出之际。

　　神功出世，正是你我更进一步的机缘所在。”

　　背着一双短戟的阴沉男子踏出一步，看着那山间幻化风云，扬声道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

　　想当初，威震天下的大天刀也不过是懵懂少年，然而他若非死中求活、向死而生，若非天赋卓绝，在襄阳，银月之中得到历练，厚积薄发，最后岂能一举在零业城外成就天下第一之名？”

　　提起那大天刀之名。

　　几人倒是深以为然的点点头。

　　银月浩劫，襄阳败群雄，零业城外力战妖魔刀不二，拯救正邪盗寇三方势力，他的实力已经没人可以否认。

　　但这也让隐世世家的精英们更坚定的想要寻到这传奇功法。

　　因为新时代五位传奇，才出来两位，空着的三个位置，说不定就是为自己准备的呢？

　　“走，我们入山！”

　　黄袍世家男子，清冷提剑女子，以及那背负一双短戟的阴沉男子相视一眼，身形如风般掠向屏风山的这一处入口，顺着破败石道，提气奔行。

　　往往足间点地，身子便已轻飘飘至了十多米之外，速度可谓极快。

　　这三人，竟然都是入了巅峰之境的存在！

　　隐世世家底蕴，可见一斑！

　　暮色时分。

　　“咦，王兄，秦兄，这山中竟然有一处木屋。”

　　“朱妹，小心为上，我们一路上都未曾见到打斗痕迹，那便是说天鹰剑圣师徒两人很可能也是行至了此地。”

　　“王兄是说...这木屋之中藏着什么可怕的存在？”

　　宽大黄袍男子重重点头：“恐怕真是这样了。”

　　背负短戟的阴沉男子冷笑道：“未必如此，但这木屋之中的人，必然知晓天鹰剑圣师徒两人的动向，可以上前查看一番。”

　　“可是屋内...”

　　话音刚落，木屋的门被推开了。

　　一个娇小倩丽，肤白发黑的少女挽着袖子，从屋里挎着一篮子野菜，正从木屋中走出，姿势优雅。

　　清冷提剑女子细细观察，然后犹豫道：“恕小妹愚见，这女子似乎不会武功。”

　　黄袍世家男子道：“不是你愚见，而是她确实不会武功。”

　　“哦，王兄既也如此说，那怕是确实如此了。”

　　“哪里哪里。”

　　短戟阴沉男子冷哼一声，道：“那还等什么，擒下她问问有无见过天鹰剑圣便是。”

　　说罢，他也不再等待，身形化作一团黑色的煞风，如山中狂风大作后扑出的猛虎，短戟也不出鞘，左手便是抓向那娇小女子。

　　以防有变，阴沉男子这一式柔和了三十一种变招，以及七道杀手，以策万全。

　　可是他想多了，娇小女子像是傻住了一般，没有触发任何变招，就被直接擒拿，这令阴沉男子生出一种“杀猪前跳了一段舞”的感觉...

　　然后他猿臂舒展，拎着这娇小女子，便迅速返回原地，然后轻轻一丢。

　　龙瑶坐倒在树边。

　　“王兄高见，这女子果然不会功夫。”清冷提剑女子沉吟道。

　　黄袍世家男子“哈哈”一笑，然后问道：“你这女子，是否见过一对穿着朱色长袍的师徒？师父是国字脸，徒儿眉清目秀，一双眼珠子鬼灵的很。”

　　龙瑶闻言一愣，旋即带着调侃的语气道：“是不是天鹰剑圣？”

　　她此言一出，那三人都是呆住了。

　　“快说，天鹰剑圣此时在何处？”

　　龙瑶想起那个被自家夫君一锤爆头的假冒剑圣，无奈的摇了摇头，略带调侃地问道：“三位是否也是巅峰的大高手呢？”

　　“唔...这女子功夫不行，没想到眼光还是不错，竟然一眼就看出老夫乃是浑天气宗。”穿着宽大黄衣的世家男子赞许道。

　　清冷世家女子点头道：“不错，她能一眼看出我是即便巅峰境界中实力也属中上的剑圣，确实有些门道。”

　　背负双戟的阴沉男子哼了一声，呵斥道：“快说！天鹰剑圣师徒究竟去了何处？”

　　龙瑶莫名的有点想笑。

　　现在的人都流行冒充巅峰境高手嘛？

　　有什么了不起的。

　　在自己一个手无缚鸡之力的小女子面前，冒充气宗，剑圣什么的，有意思吗？

　　她自然不敢说实话，只是眼珠咕噜噜转了转，道：“天鹰剑圣师徒问路后，便继续往山里去啦。

　　各位大高手，你们来这里做什么？”

　　但是无人理睬她。

　　阴沉男子冷笑一声，“你在说谎！”

　　龙瑶心里一慌，顿时在脸上浮现出来，她急忙摇手：“没有，没有，我...我才没有说谎。”

　　阴沉男子还欲再说。

　　突然一股诡异的静谧气息笼罩而来。

　　黄昏落幕，凄凉、阴冷的月光爬上了树头。

　　月光光，心慌慌。

　　三名巅峰境的高手莫名的感觉到了一阵悚然，如冰寒破开的白手，骤然捏紧了他们狂跳的心脏。

　　哒...

　　哒哒...

　　木屋里，似乎有什么东西在缓慢的走出。

　　三名高手蓦然之间，拔剑的拔剑，运气的运气，阴沉男子，则是摆出奇怪的起手式，双手后仰而握住了双戟。

　　分而散之，龙瑶倒是没人管了。

　　三人同时有一种感觉，那边是天鹰剑圣师徒的去向，必然与这脚步声的主人有关。

　　而这主人，必非善茬！

　　吱嘎一声。

　　门开了！

　　壮硕的巨汉摇头晃头从门里走出，他闭着眼，打着呼，唇边挂着晶莹的涎水。

　　而右手则是拖着擂鼓瓮金锤。

　　“嘿嘿嘿...”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿...”

　　诡异的笑声，响彻这白昼夜晚的交界，响彻着片林子。

　　“三个蘑菇头，好可爱，好可爱...”

　　巨汉笑呵呵地念叨着。

　　而下一刻，他的身形已经消失在了原地。

　　—-

　　弱弱地求订阅，求月票...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，71.追寻（第三更-致水的回忆的海角）免费阅读。https://xs.23sk.com 