    “不过荒芜就荒芜吧，大不了我自己建一座房子。”

    黎苍想到低维世界刚衍生出来的土之法则：“别人无法窥视这里吗？”

    他想到蓝副校长说的，别人无法窥视这里，当即意念一动。

    就见脚下的山顶土石融化，快速变得平坦，变得坚固，变得平滑，转眼间就变得如同水泥地一般。

    这一切，完全是他的意念在空中，法则的力量非常神奇，就像是一种权能，没有消耗，一切就像是本能，可以随心所欲。

    事实上这种程度的控制，也根本不会消耗什么，或许就算是有消耗，他的恢复速度，就远超消耗了。

    随着山顶变得平坦，紧接着，一面土墙缓缓升起。

    然后第二面墙壁，第三面墙壁……

    很快，一座土屋出现。

    黎苍继续细化，将土屋凝实，压缩，让原本的土屋，渐渐的看起来就像是石头建筑。

    这建筑，有门有窗，还有二楼阳台，有栏杆，造型跟他在新生别墅区的住所几乎一模一样。

    唯一的区别就是，这里的门是石门，窗户是米字型石头窗户，漏风的。

    做完这一切，他从低维世界中拿出手机，给秦有悔打了电话：“去新生别墅区，将我的东西全部搬到执法学院，到学院门口了如果进不来，打电话给我。”

    “是，少主。”

    黎苍挂断电话，又在石头别墅前方，用土之法则弄出了一张石桌和四个石凳。

    做完这一切，他在一个石凳上坐下来，意念沉入低维世界。

    因为阴阳和五行都已经归位，如今的低维世界，稳固程度大大提升。

    而且，很多低维生物，都拥有了超凡力量，天地规则渐渐变得完整，物理规则也渐渐的在完善，除了尺度还很小之外，很多地方，都跟现实世界差不多了。

    这种情况下，低维世界的法则力量，也有所提升。

    这时候，黎苍发现，低维世界已经出现了一群能够直立行走的猿猴。

    “这些猿猴是要进化成人类吗？”

    黎苍心中一动，将资源往这类猿猴身上倾斜，然后默默地观察着这些猿猴的情况。

    而这时候，随着新生们正式进入各大学院，整个瀚海神途大学都知道了，今年的新人王，竟然不是赵樱，而是黎苍。

    这件事情，直接让整个瀚海神途大学都发生大震动，消息传出去之后，整个瀚海市都轰动了。

    无数人感觉难以置信。

    虽然黎苍的名字，之前就因为赵樱的事情而出名，而这一次，黎苍是真正的大出风头了。

    “黎苍学弟他……他竟然是第一名？”

    “今年的新人王竟然不是赵樱，而是黎苍？”

    很多人得知了这件事情之后，第一时间都是无法置信。

    就算早就知道黎苍很厉害的韩飞等人，甚至是纯漪媃，都感觉无法置信。

    “这太不可思议了，黎苍学弟竟然赢了赵樱？”

    雷神学院，韩飞听说了新生赛上的事情之后，愣在当场。

    风神学院，已经转院的薛青璇，也一阵出神。

    薛青璇旁边，风神学院的副院长吴秀芬说道：“那小家伙能一眼看出你的天赋，肯定不简单，不过他竟然能赢了赵樱，也的确出乎为师的意料。”

    这件事情，如风暴一般快速传出去，连执法者唐明，都在第一时间知道了。

    “黎苍学弟竟然是今年的新人王？不过好像也不算什么意外，那家伙，当初就能一人灭掉一头妖魔，能成为新人王，好像也很正常。”

    相较于他人，唐明因为见识过黎苍的实力，所以接受能力更强。

    ……

    五个小时后，黎苍接到秦有悔的电话，亲自去学院门口，接了秦有悔，让秦有悔开车进入学院，帮他将东西全都搬到自己新的住所。

    小山上，等秦有悔搬完所有东西，黎苍才问的：“宠物店生意怎么样？”

    “回少主，目前生意不算好，一天只有七八个顾客。”秦有悔如是说道：“对了，我定的价格，是一神途币一只，火蚊子和火蚁都是如此。”

    黎苍点头：“宠物店生意虽然重要，但你也不要荒废了修炼。你可以请一个信得过的人看店。”

    “是，少主，属下明白。”秦有悔恭敬道。

    “没什么事就回去吧。”黎苍道。

    “是，少主。”

    秦有悔离开了。

    这时范思思打电话过来，告诉黎苍，她进入了梦神神途学院。

    所谓梦神神途学院，就是一切和梦有关的神途学院，无论是梦魇之神，还是梦界之神，或者大梦之神等等，都统一在一个学院，神途大同小异，只是能力不同。

    叮嘱范思思好好修炼，黎苍挂断了电话，准备去神性池。

    “之前收的邪祟也快用完了，正好去用掉神性池资格。希望这个神性池，不会让我失望吧。”

    黎苍心中这么想着，就准备下山。

    然而他刚一转身，突然看到两个人凭空出现，其中一人，正是赵樱，另一人，则是完全没有见过的，气息平平的英俊青年。

    “老师，他就是黎苍。”赵樱指着黎苍说道。

    黎苍心中一惊，这个青年是校长？

    赵樱带她老师来找自己算账了？

    “校长大人……”黎苍暗暗冒汗，心中嘀咕，自己的老师不是说校长不会那么小气吗？

    气息平平的校长认真打量着黎苍，笑道：“真是没想到，今年学校竟然出现了两个绝顶天骄。倒是让蓝海那小子捡了大便宜。”

    黎苍讪讪一笑：“校长大人，那个……您有什么事吗？”

    他心中无奈，有些舍不得那一百克元金，但要是校长一定要拿回去，他也没办法了。

    总不能打一场吧？

    他打得过赵樱，但跟这位高等神力的校长一比，就完全没法比了，对方恐怕一口气，就能吹死自己。

    前方，青年校长眯着眼睛，打量着黎苍，好半晌，直到黎苍额头上都出汗之后，他才道：“小家伙，你走的神途，不是雷神神途吧？甚至，不是任何一种已知的神途。我竟然在你身上，感应到了法则雏形。”

    黎苍心中一惊，不过却没说话。

    “全新的神途吗？有意思。”

    青年校长来了兴趣：“你有没有兴趣，我给你一个机会，让你自己开一个神途学院？你自己当院长，届时，你能跟学校所有神灵老师平起平坐。”

    “啊？”黎苍愕然，有些懵逼，怎么就让自己开一个神途学院了？

    就连赵樱，也是一脸懵逼，惊讶的看着自己的老师。

    “每一条神途，都应该发扬光大，因为这是希望。”青年校长说道。

    黎苍牙疼，小心翼翼的说道：“学生还小，现在说这些，太早。”

