    漆黑的十字大剑击碎了林动的所有防御，给了林动一个真正的透心凉！

    缠绕在诅咒之剑的力量化作一个个粒子，迅速没入林动的体内！

    不过瞬间，林动的生机就迅速衰竭，皮肤肉眼可见的变得松弛，一个个老人斑与褶皱堆砌在一起，显得异常可怖！

    林动老了好似数十岁！

    林动目中尽是惊恐之色，垂着头，看着贯穿着自己心脏的诅咒之剑，眸中尽是恐惧与愤怒，浑身都在不断颤抖。

    林动想要反抗，可此刻他连抬起手臂的力气都没了，只能眼睁睁的看着自己的生机被无情的掠夺，而他什么都做不了！

    他要死了！

    这个念头一出现，林动脸上爬满着越加愤懑与惊恐的神色。

    他堂堂神月宗副宗主的少主，怎么能死在这么一个不知名的位面！

    “你……你不能杀我！”林动的语气带着颤声，抬头与叶城一双冷酷至极的眸子对视，嘶吼着，求饶着，脸上的褶皱与肌肤完全扭曲在一起，就如同濒死的野兽在做最后的挣扎。

    “你能杀我的龙组与曜日联盟兄弟，你敢觊觎我的女人，现在却说我不能杀你？你不觉得这很可笑吗？”叶城嗤笑一声，双手用力，将诅咒之剑往前又刺了进去。

    一滴滴鲜血顺着诅咒之剑落下，染红了地面！

    刺鼻的血腥味随风飘散！

    林动发出诅咒般的嘶嘶声音，目中尽是血丝，死死的盯着叶城，威胁道：“我是神月宗副宗主的独子，我若死了，你们都活不了！你们都将被折磨致死，都将生生世世成为最低贱的蝼蚁！你敢杀我，你必将付出十倍百倍的代价！”

    “抱歉，我这个人，最不喜欢被人威胁。”

    叶城哪里会管对方的身份地位，林动所做的一切，注定他必须死！

    呼呼呼！

    诅咒之剑散发出妖异的光芒，任何鲜血都无法浸染其半分，现在的它就如同一个无休止的黑洞，吞噬掠夺着林动的所有生机！

    握着诅咒之剑的叶城，甚至能感受到诅咒之剑的兴奋！

    一直以来，叶城都觉得诅咒之剑是有意识的！

    “住手！”

    周子同林晚晴等人目中的杀意盛放到了极点，若是林动真的死了，哪怕他们之后覆灭了这个位面，他们也难逃宗门的责罚！

    神月宗众人倾尽全力的出手，终于渐渐将叶城布置的禁制轰开！

    可当他们掠至林动身边时，只看到一具如同骷髅般，再没有任何生机，目中充斥着痛苦与恐惧的林动！

    看着林动这个样子，包括周子同在内的所有人都打了一个寒颤。

    这是什么力量！

    竟然将林动吸成了一具干尸！

    气氛的肃杀与冷冽在此刻达到了极致！

    林动死了！

    此事必将在神月宗引起震动！

    周子同面部抽搐，回过头，阴鸷的盯着叶城，满脸的怨毒：“我会将你扒皮抽筋，我会让你眼睁睁的看着自己的亲人死在眼前，我会让你亲眼看着这个位面的覆灭！”

    “既然如此，我送你跟这家伙去黄泉路上同聚！”

    叶城目光幽幽，再次扬起诅咒之剑，直取周子同。

    “蚍蜉岂能撼树！”

    周子同五指张开，朝着虚空一抓。

    顿时，空间扭曲，叶城所处的空间迅速折叠，翻滚之间有着层层杀机掠至，都是无可避让的恐怖杀招！

    刹那，叶城的身形仿佛失去了重力，身形在空间乱流中不断摇曳。

    不等叶城站稳，周子同如同一道雷光掠至，掌心中泛着最为可怖的强光，一掌镇压而下。

    叶城心中一惊，周子同的实力，远远超过林动！

    其每一击落下，都蕴含着大道奥妙！

    叶城一声喝道：“十倍神杀拳！”

    一拳轰出，叶城的身后浮现出巨龙的虚影！

    拳与掌，裹胁着浩瀚的力量相撞在一起！

    轰隆隆隆！

    空间迅速塌陷，层出不穷的爆炸成为了唯一的主旋律。

    纷乱的气机流动中，叶城身形往后退了十数步，五指有些吃痛。

    “其余人，给我杀了此位面的所有人！一个不留！”周子同怒喝道，他要这个位面血流成河，唯有如此，他才能给林动的死一个交代！

    “是！”林晚晴等神月宗弟子迅速行动起来，目中杀意大绽。

    他们受到了挑衅！

    一个低阶位面，竟然到现在都没有拿下！

    这是不被允许的耻辱！

    煌煌威压充斥着整个云顶之巅。

    在这种死亡的威压下，所有人都瑟瑟发抖，他们根本不可能有任何反抗的余地。

    “般若剑域！”

    但就在林晚晴等人杀向云顶之巅时，一道道剑气形成的漩涡以叶城为中心，迅速扩张，将他们全部笼罩在内！

    在叶城死之前，谁也离不开此剑域！

    叶城手握着诅咒之剑，再次斩出一记剑九十九！

    浩浩荡荡的剑气如同大江大河般，扑杀向周子同。

    “雕虫小技！”

    周子同五指一抓，掀翻了所有的剑气！

    趁着这个间隙，叶城再次与周子同拉开了距离，大手一挥，一缕缕气机自体内掠出，一一落在萧君言凌清璇赵雪见等人的身上，替他们恢复着实力，稳定住伤势。

    “妈，萧老，拜托你们保护好如烟！待我斩尽这些垃圾，为你们复仇！”

    叶城一双血瞳完全打开，眼睑处不断流下殷红的鲜血，指尖中有精血没入诅咒之剑内，与诅咒之剑进行着沟通。

    他以诅咒之剑杀人，剑下亡魂的所有生机都将成为诅咒之剑的养分。

    转瞬，一道如同阴森笑容般的剑鸣之声响起！

    叶城瞳孔中的暴戾越加可怖，对诅咒之剑的掌控达到了一个新的层次！

    “杀！”周子同没想到叶城竟然敢将他们全部拉扯进剑域，如此一来，叶城就怎么也逃不掉了，这就是他们的瓮中之鳖！

    “杀！”林晚晴等神月宗弟子本能的从叶城身上感受到危险，再没有任何保留，全力出手，他们可不想成为第二个林动。

    轰轰轰轰轰！

    一道道超越此位面的力量正对着叶城落下。

    叶城以诅咒之剑格挡！

    哪怕诅咒之剑吞噬掠夺了一部分落下的力量，叶城依旧受到了一些伤势，身上有着伤口撕裂。

    叶城啐出一口血水，轻咳了几声，目光眺望向远方，声音如同平地惊雷，落在蓝星位面的每一个人脑海：“诸位，域外来人企图杀我同袍，毁我家园，不愿被奴役的，请你们，借我叶城力量一用，我叶城承诺，必将域外来敌尽数斩杀，告慰逝去之人，并给蓝星以秩序！”

