    方瑾萱看了秦明月一眼，咬了咬唇又说：“可以开两辆车去呀，我们家又不是没有车。”

    方宇看向方浩。

    方浩来说：“我跟你三哥的驾照都是国外的，只有你二哥一个人有国内的驾照，我们都开不了。”

    意思就是带不了她。

    方瑾萱脸上是藏不住的失望，她有些怨恨地看了秦明月一眼。

    秦明月什么都没说，走在了前面：“要逛街就赶紧走吧。”

    等出去之后，秦明月才发现，她带的不是三个大男人。

    而是三个巨婴！

    因为找不到停车位，方宇把车停在了路边。

    然后，四个人去逛美食广场，方琰很豪气地说，今天他请客，想吃什么，吃什么。

    秦明月要吃烤肉串串，方琰就去拿了个盘子装了一大把，付钱的时候，左掏右掏，口袋里一个蹦仔都掏不出来。

    烤串串的妹妹温馨提示：“这边可以扫码支付。”

    方琰拿出手机，扫了半天，这才发现这是他在国外的版本，国内支付不了。

    这时，烤串串的妹妹抬头看着他，一句：“你该不会是想吃霸王餐吧。”

    一听到有人想吃霸王餐，身后一百八斤的胖大哥就转过了头，手上还拿着个大铁勺。

    方琰赶紧呵呵地笑：“不是，我，我这手机有问题，等一下，等一下哈。”

    另外一边，方宇准备给小可爱买个大甜筒，他倒是有钱，结果奔过来的时候，太高兴，脚下一滑，大甜筒直接糊了他一脸。

    那个姿势，那个脸，坐在那里等着的秦明月都不忍直视。

    恨不得挥挥手让人立即丢出去。

    方琰的手机付不了，继续左摸摸，右摸摸，他明明记得他带了钱的。

    摸着摸着，口罩带子滑下来了。

    这时，两个在一边选串串的妹纸其中一个尖叫了一声：

    “Harlan！”

    一时整个美食广场的人都朝这边看过来了。

    “Harlan？Harlan在哪呢？”

    “他就是Harlan！”

    “啊！Harlan！”

    方琰暗叫不好，在一大群妹纸冲过来之前，他赶紧拿紧了烤肉串串往回跑。

    谁知这一跑，更加暴露了，妹纸们疯狂地朝这边涌了过来。

    “我看到了，Harlan在那里，那里！”

    “啊……！”

    烤串串的胖妹妹伸长了脖子往后喊：“喂，喂，你还没给钱呢，什么Harlan呀，Harlan就不用给钱了是不是？”

    一个妹纸正好追到这里来，冲着烤串串的胖妹妹一声：“还给钱，给什么钱，Harlan来吃你的串串，是你的福气！”

    胖妹妹回骂：“这福气给你，你要不要？”

    “要，我当然要呀。”

    哎哟不说了，赶紧追人去。

    估计是被人追惯了，方琰的大长腿，几步就逃窜到了秦明月身边。

    将手中香喷喷的烤肉串串递到秦明月手上。

    “小可爱，你先吃，一会儿咱们在门口集合，不说了，哥哥我要先跑了。”

    说完气都来不及喘一口，方琰又接着迈出帅气的一脚，继续逃窜。

    后面跟着一大串疯狂的妹纸，像串铜钱一样流畅。

    秦明月叹了口气，站到一边去，谁知她刚吃一口肉串，一个妹纸一个爪子伸过来，就抢了她的肉串串。

    妹纸一脸凶相：“你吃什么吃，这是我老公的！他买给我吃的！”

    那模样，要是秦明月敢说什么，她就要一拳揍过来的样子。

    秦明月再次叹了口气：“好吧，是你的。”

    “哼，算你识相！”妹纸咬着肉串，一脸恨恨地走了。

    那边方，浩被人流冲得一个不小心，撞翻了炒瓜子那个大娘簸箕里的瓜子。

    瓜子哗啦哗啦的倒了一地。

    大娘扯着方浩的衣领要他赔。

    方宇被一个冰激凌糊得满脸满身都，因为就穿了一个大T，擦都没东西擦，干脆将整件衣服脱了下来，想着先把脸擦干净再说。

    结果衣服刚一脱，转身对着两个手拿冰激凌的妹纸。

    两妹纸对上方宇果露的上半身，顿时吓得尖叫起来：“啊，非礼呀！”

    然后俩妹纸手上的冰激凌，一个砸在了方宇的头上，一个砸在了他肚子上。

    气得方宇大骂：“我草！”

    “啊……！”两个妹纸失声惊叫着跑了。

    心好累。

    帮方浩还了债，又去地摊上给方宇买了件衣服的秦明月领着两个人出去找方琰汇合。

    在门口找了半天，找不到人影。

    准备走时，听到有人吹口哨。

    然后秦明月等人转过身，一脸懵逼地看到，方琰从一个大妈的摊子底下钻出来。

    而那摊子上面，摆满了女人各种颜色的罩罩加内内。

    因为逃跑的时候丢了口罩，此刻方琰的脸上绑了条。

    黑色的丝袜！！

    摊贩大妈一见指着他破口大骂：“你特么变态呀，躲在下面偷我的丝袜。”

    方琰左瞄瞄，右瞄瞄，赶紧对大妈做了个禁声的手势：“嘘，别说话，我给钱，我给钱。”

    然后方琰赶紧朝秦明月挥手：“小可爱，快帮哥哥给钱，哥哥没带钱。”

    秦明月第N次叹气，过去扫了十块丝袜钱。

    然后准备坐上车，换个地方再逛的。

    结果方宇接了个电话，说他的车停在了盲道上，导致一个盲人摔倒了。

    盲人报了警，警察过来将车拖走了，现在让他去交罚款。

    最后，秦明月领着三个一脸生无可恋的巨婴，打车回了方家。

    逛了个寂寞。

    还不如在家睡觉。

    ……

    德川高中。

    秦明月本来想把她提练好的药给陈小玉的，但是不知道怎么回事，陈小玉这两天都没有来上课。

    听了两节课的秦明月趴在课桌上有些昏昏欲睡。

    整本书都被她翻了一遍，课题太没难度了，一点挑战性都没有。

    让人无聊得想睡觉。

    坐在前面的方瑾萱见了，心中忍不住鄙夷，就这样的人居然能考全校第三，若不是靠做弊，她哪有那个本事。

    月考都过去几天了，但方瑾萱依然没有放弃要找到秦明月做弊的证据。

    被大姐大叶知沐压着，她也不敢鼓动同学与秦明月作对。

    方瑾萱心里闷得慌，只能去找（16）班的张文清倾诉一下。

    张文清在（16）班受尽了苦头，心里也是恨极了秦明月。

    方瑾萱与张文清两个人的友谊，在共同仇视秦明月的过程中，还越来越深了。

    方瑾萱明里暗里，挑嗖张文清去举报秦明月考试作弊。

    还说什么如果有人敢去教育局举报，秦明月一定会完玩的。

    ……

