    　　第一百七十五章一片瓦当引的祸

    　　对于任何老一辈的修士来说，收徒是一件十分谨慎的事情，莫说是高人，就算是王侯级别的强者收徒都是十分挑剔！

    　　眼前的老头毫无疑问是一位深藏不露的高人，然而，现在他却求着要收李七夜为徒，这样的事情，实在是难得一见。

    　　更让李霜颜他们为之震撼的是，老头出手就是大贤级别的宝物，这还只是见面礼，这实在是太奢侈了，这顿时让李霜颜他们无语。

    　　面对这样出手奢侈的师父，只怕天底下不知道有多少年轻俊杰会哭着喊着要拜师父吧，能拜这样的高人为师，那一生吃喝不愁。

    　　李七夜却是兴趣缺缺，摇头说道：“我没兴趣，你还是找回人做徒弟吗。”

    　　“嘿，嘿，考虑一下，考虑一下，宝物先收着，等你用过之后，就明白宝物的好处。”老头是一副送宝上门的模样，一次又一次地把宝物往李七夜怀里塞。

    　　“你的热情，我是很感动，但是，我是不需要师父。”李七夜笑着说道，把两件大贤之宝还给了老头。

    　　老头不由无语，忍不住说道：“喂，喂，小伙子，用得着这样吗？拜我为师对你有好处！怎么样？只要你跟着为师混，宝物这事，不是个事，你开口，要什么宝物才肯拜我为师？”

    　　老头这话乃是豪气冲天，一副豁出去的模样！

    　　“行，你给我找十件仙帝真器来，我就拜你为师。”李七夜乜了一眼豪气冲天的老头，笑吟吟地说道。

    　　“十件仙帝真器？你以为那是大白菜！”老头听到这样的话，老脸都垮下了。

    　　“是不是大白菜我倒不知道。”李七夜耸了耸肩，笑着说道：“那是你的事情，你自己好好考虑吧。”说完，笑了起来转身就走。

    　　李霜颜他们都不由为之苦笑了一下，别人是恨不得能拜这样的高人为师，然而他却根本不当一回事！

    　　“小伙子，好好考虑一下，这段时间我都会呆在古街，如果你想通了，随时都可以回来找我，只要拜我为师，吃香喝辣的，那不是一个事！”老头不死心，当李七夜走远之后，依然对着李七夜的背影叫道。

    　　走远的李七夜笑了一下，耸了耸肩，一副兴趣缺缺的模样。

    　　老头这样的热情，这样的真诚，连陈宝娇都忍不住说道：“公子怎么不愿意呢？以我看，这老头深不可测，绝对是大有来头。”

    　　“九界谁大，但，还没有人够资格做我师父。”李七夜从容不迫地说道。

    　　拜他人为师？这开什么玩笑？他连仙帝都培养过，至于从他手中培养出来能横扫八荒**的存在，那连他自己都数不清了！世间能当他师父的人，还真找不出来。

    　　“可是，苏掌门就是你师父。”李霜颜有意打击李七夜，一向寒梅傲雪的她，都不由悠悠地说道。

    　　李七夜瞪了她一眼，说道：“那是个巧合，巧合，知道什么是巧合吗？”

    　　李七夜这样的神态，让李霜颜与陈宝娇都不由抿嘴轻笑了一下，两个绝世美女如此巧笑倩兮，不知道让多少人神魂颠倒，走路撞在墙上都浑然不知。

    　　至于一直跟在后面的石敢当只能是轻轻叹息一声，这就是差距，换作是他，有这样的高人收徒，他连老脸都可以不要了，立即磕头拜师，这样的奢侈的师父，百万年也难遇一个。然而，李七夜根本就不当作一回事，那怕是大贤宝物当见面礼，人家眼睛都不眨一下，这就是人生境界的距离，他是拍马都赶不上的。

    　　“为什么你能打开石箱呢？”想到刚才的事情，陈宝娇忍不住问道，这件事情实在是太不可思议了，虽然她跟着李七夜见过太多不可思议的事情，但，她依然忍不住想问。

    　　陈宝娇这样的问题，让李七夜顿了一下，他心里面轻轻地叹息一声，他能打不开这只石箱吗？如果他都打不开，世间还有人能打开吗？要知道，当年是他亲手把这只石箱埋起来的，那是一段往事呀……

    　　“这是一个秘密，说出来了，就不神秘了。”最终，李七夜只是这样回答陈宝娇。

    　　对于这样的回答，陈宝娇当然不满意了，气恼地瞪了李七夜一眼。

    　　然而，更了解李七夜的李霜颜，在这瞬间她明白，石箱勾起了李七夜的一些心事！至于是怎么样的心事，她无从得知！

    　　李七夜对李霜颜说道：“六兽阵图与星空天盘你收着，好好揣摩修练吧，这两件东西对你有着很大的好处。”

    　　李霜颜爱好阵法，李七夜要来“六兽阵图”与“星空天盘”，可以说是为李霜颜而量身打造，否则，他也不会为老头打开石箱。

    　　“宝娇妹子呢？”李霜颜倒不由问了一句，她手中的宝物不少，更何况她手中还掌六道剑，而陈宝娇离开陈家之后，就没有一件宝物了。

    　　“这两件宝物不适合她。”李七夜摇了摇头说道：“待有适合的宝物，我会帮她弄一二件。”

    　　陈宝娇也知进退，并没有向李七夜要宝物，虽然说，连南怀仁他们都已经分到有宝物了，唯有她没有，但是，她依然没有讨要，她也明白李七夜对于身边的人有先后，她跟随李七夜的时间远不如李霜颜他们久，后分得宝物也没有什么奇怪的。

    　　“黄金小棺中是何物？”走了没多远，一向都理解李七夜的李霜颜忍不住轻声问道。她是看到了石箱中的东西，很明显，老头是十分宝贵这具黄金小棺，为了打开石箱，取出黄金小棺，老头不惜以重宝来换，而且还是大贤级别的重宝，这足够意味着黄金小棺里面的东西惊天无比，或者黄金小棺本身就是惊天无比。

    　　提到黄金小棺，李七夜轻轻地叹息一声，最后只是说道：“世人皆想不到的东西。”

    　　李七夜这样的回答，跟没回答一样，但，李霜颜也没有再追问。事实上，陈宝娇也是十分好奇，黄金小棺里究竟是什么呢？李七夜不再回答，她也不能再问。

    　　古街热闹无比，人来人往，交易不绝，有人卖神药的，也有人收购珍品，还有寻找有缘人的……在这里，各式各样的人都有。

    　　与天古城的街道小贩来说，在古街上买卖的人，基本上是不吆喝，如果想卖宝物，都是把自己的宝物往地上一搁，坐在那里，不出声，等着买家上门询问。

    　　但，也有例外的，在古街的一个转角处，摆了一个摊子，这是一个药摊，有两个人，一个是老头，一个是少女，老头在吆喝着招揽客人，少女低着头，在理着摊上的草药。

    　　“宿印老药店，三百万年的金字招牌，走过路过的朋友，千万别错过。魂药、兽髓、寿血，应有尽有，寿药、命丹，金散……无所不有。一药延百年，一丹满九足，金散救死人……价格公道，良心价……放眼整个中大域，不，放眼整个人皇界，都没有再便宜的药铺了。”药摊上的老头拉开嗓子，大声吆喝着。

    　　这个老头长得有些滑稽，山羊胡子，一双眼睛便便如绿豆大小，老脸长满了皱褶，当他笑着吆喝的声音，皱褶看起来就像是水波荡漾！

    　　不过，老头的生意也的确是火爆，对于修士来说，寿药也好，命丹也罢，都是消耗品，而且每一个门派的药师都有限，在每一个门派大教之中，能分到寿药、命丹的弟子并不多，所以，很多修士只有向外购买寿药、命丹。

    　　当然，在外面卖的寿药命丹也不便宜，能买得起的修士绝对是出身于大门派。

    　　老头的寿药、命丹以及魂草、兽髓也不少，买家可以说是络绎不绝。

    　　“你们有五变命丹吗？什么价？”有一个古圣踏入老头的药摊，开口问道。

    　　“五变命丹？有，有，有，嘻，嘻，不过，也剩下三颗了。”药老头笑嘻嘻地说道：“一颗命丹卖六十万圣尊精璧！”

    　　“六十万块圣尊精璧？”听到老头的话，这个古圣都被吓了一大跳，说道：“老头，你太黑了吧，你还不如去抢！五变命丹，也就是古圣专亨，你还卖圣尊精璧，六十万的古圣精璧还说得过去！”

    　　药老头脸不红气不喘，笑嘻嘻地说道：“这位道友，既然你是古圣，当世少有的强者，你也应该清楚。对于药师来说，命丹最难炼，我的六变七足的命丹，那绝对是抢手货，我炼一颗，那是要很长的时间，收集丹草灵药也不容易。再说了，七足的成色，我宿印药老敢打赌，放眼整个天古城，也没有几家能卖七足成色的。若是这样的命丹都以古圣精璧卖了，那不是所有人都来抢？”

    　　这个古圣顿时无语，虽然这价格离谱得很，但是，人家说得是实情，对于修士来说，体膏、寿药还好救一点，但是，命丹就难求了，特别是古圣级别的命丹，那就更加难求。

    　　……………………………………………………………………………………RS

    　　S

