一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    万毒子的话得到了一些人的赞同，可是大多数人却是露出冷笑。

    他们都是老狐狸，自然清楚万毒子心中打的如意算盘。七星山鹰嘴崖一线的喇叭口防线，固若金汤，打了这么久，天界大军也只是在攻打鹰嘴崖外围的两座孤山，连鹰嘴崖的大门都还没有碰到呢，天界大军想要拿下鹰嘴崖，

    难度非常的大。在鹰嘴崖打不开缺口的情况下，暴风军团击败中土骑兵后必然想要西进，而西进之路肯定是从南疆荒原取道，贴着麒麟山山脉边缘，穿过昆仑山脉，从玉门关南面八千里

    外的大雪山绕到西域。那片区域，靠近死泽东北部，乃是五毒门的核心范围之内，有上百个西域城邦都在那片范围，如果暴风军团走这条路进入西域，首先遭殃的就是五毒门势力范围内的那些

    西域城邦。那些城邦虽然都不是很大，但数量很多，人口加起来超过五百万之众，五毒门之所以这些年来迅速崛起，与那些城邦脱不开关系，五毒门年轻一代一半的弟子，都是从那

    些城邦里挑选的资质高的孩童，如果那些城邦被暴风军团屠灭，五毒门的根基就会受到影响。

    所以万毒子才会立刻跳出来，主张出兵，先灭掉暴风军团再说。

    大殿内经过短暂的平静之后，再度响起了激烈的争论声，有主张出兵的，也有主张作壁上观的。

    魔教的人似乎都没有正道弟子的修养，争论很快就变成了争吵，争吵又变成了相互推推搡搡，吐口水，最后就是撸着袖子宛如泼皮无赖一般开始厮打。

    天问看着圣殿内乱糟糟的场面，欲哭无泪。

    刚开始见到这种场面，她真的是被惊到了，后来从青木旗旗主风囚师伯口中得知，这就是政治，魔教特有的政治。

    在圣殿内吵架与打架是被允许的，只要不动用真元与法宝就行，这是自第一代天魔老祖就传承下来的古老传统。

    所以在这里，能看到那些活了几百岁的老前辈，捋着袖管相互群殴掐架的壮观场面，在别的地方绝对看不到这精彩的一幕。打了一炷香的时间，拓跋羽就出言制止了，刚才还在干架的那些魔教大佬，立刻一个个整理凌乱的衣冠，老神在在的重新坐回椅子上，又变成了一个个德高望重的前辈高

    人。真正能决定出兵不出兵的，并不是那些来头很大的散魔，而是魔教内部的七大势力，分别是魔宗的天魔门，修罗宗，合欢派，五毒门。鬼宗的阴灵宗，血魂宗。以及魔教

    圣殿的五行旗。

    那些散魔大佬吵的再怎么凶，打的再怎么激烈，也无法动摇这六股势力的话语权。

    场面重新安静下来之后，拓跋羽就对这几个大派系的掌门道：“诸位对此事怎么看？”

    西域是他们这些门派的根基所在，比如与中土汉人差不多的昭武九姓，就是各门派收徒的来源之一，他们自然也不想西域被浩劫的战火荼毒。合欢派的一妙仙子道：“数千年来，我们圣教在西域与西北草原有着广泛的民众基础，可是中土的百姓，却一直视我们是邪魔外道，更对我们圣教冠以魔教之名，称西域与西北草原上的百姓为塞外蛮夷，向来看不起关外之人。一部分原因是正道那群伪君子散播谣言，诋毁我们圣教的声誉，另外一个方面，是中土百姓并不了解我们圣教。圣教数千年来的历代祖师，都想将触角延伸到锦绣繁华的中土，这些年来我们确实也这么做了，可是都是在私底下暗中在中土发展势力，难以有很大的规模，如果这一次我

    们出兵，与中土骑兵联合对抗暴风军团，不仅可以除掉威胁西域的心腹大患暴风军团，也能让中土百姓对我们加深了解，我觉得出兵是利大于弊的。”

    合欢派位于北部，不像五毒门那样就在暴风军团的铁骑之下，所以一妙仙子的话得到了大部分人的同意。阴灵宗宗主鬼剑妖君点头道：“我同意一妙夫人的话，这一场浩劫，中土正道就算打赢了，也必然会损失惨重，而我们圣教位于战略大后方，自然要出面收拾残局，到时圣教一脉入驻中土已经势不可挡，可是中土百姓对我们的态度是一个很大的问题，就算我们占据了中土那些名山大川开宗立派，中土百姓对我们成见很大，也不会愿意拜入我们的门下。眼下确实是一个很好的契机。先是追魂叟率领一千多南海散魔加入了苍云门的阵营，对抗天人六部，然后我们再派出西域铁骑与中土将士并肩作战，这说明

    我们圣教为了天下苍生，积极参与了这场浩劫之中，为以后我们出面收拾残局提供了很好由头，毕竟中土之人最看重的就是师出有名啊。”

    拓跋羽目光扫视其他各派的大佬，最后落在了长空与脸色憔悴的皇甫身上。

    道：“皇甫，长空，你们觉得呢？”

    因为五行旗掌握了刻制玉简与巫山玉简藏洞的机密，很大程度上牵制了拓跋羽这位代教主的权力，这种大事自然要询问圣殿五行旗的意见。

    皇甫气色很不好，轻轻的咳嗽了几声，便对长空点点头。长空道：“此事我看可行，只是我们一旦决定出兵，就必须以摧枯拉朽之势，一战定乾坤，彻底解决暴风军团这个隐患，不过现在是严冬，派遣多少人，走哪条路线，这是

    一个难题。”拓跋羽道：“绮丽丝不在蛮北，蛮北各族已经渐渐失去了掌控，这一次主要是针对暴风军团作战，北疆集结的数十万空骑就算了，六翼军团就让中土人对付，我们可以调动北疆的兽骑军团，外加上五百万西域铁骑，应该就足够了。不过此事既然是正道那边提出来，我们自然得索要好处，武器，粮食，战死者的抚恤，都由中土朝廷解决，尤其是粮食，西域粮食短缺，黑水河一线聚集了那么多西域百姓，每天人吃马嚼，已经撑不了多久了。”