    方先生和方太太开着车走在前面，石头载着江小白和玲珑明珠跟在后面，当然，咚咚也在车上。

    在车上时，玲珑还表达了疑惑，“咚咚虽然聪明，可是这……真的行吗？时间已经过去挺久了啊。”

    “姑且试一试嘛，万一成了呢！”明珠道。

    江小白则是抚摸着咚咚的脑袋，安抚着它。

    小伙伴出事了，咚咚也有些着急，不过在江小白的安慰下它就慢慢的安静下来，把脑袋往江小白膝盖上一放，就半眯着眼睛跟要睡着似的。

    不一会儿，商场到了。

    “就是这里，当时我在这儿遇到了陈太太，就跟她说了会儿话，然后小昊就不见了，过了一会儿时间是在那里找到的。”

    下了车，方太太就给江小白指了指两处地方，一个是商场的门，另一个则是发现小胖新玩具的地方，是个死角。

    商场太大，仅门都有好几个，这个门只是其中的一个小门。

    江小白看了看，门距离那个死角还有不短的距离，就问道：“小昊是怎么走到那里的，这个过程中摄像头没有拍到吗？”

    “他是自己过去的，操控着新买的那个机器人过去的。”

    说到这里，方太太就又想流泪了，声音中带上了哭腔，不过顾忌着这里人来人往的还是给忍了下来，“动手的那人对这里摄像头的位置很清楚，他是在小昊走到附近时一伸手就把他拉过来的，摄像头中只出现了他的一条胳膊。”

    “听商场的负责人说，这里本来放着的是一个雕塑，前一段时间雕塑受损，所以他们就把它给拉走了，这里方才空了下来，如果一开始就是片空地，那说不定这里还会有摄像头。”方先生拍拍夫人的背，对江小白她们解释了一句。

    “快让咚咚闻闻，能不能嗅到小坤的气息？”方夫人用着充满希翼的眼神看向江小白，然后看了一眼咚咚。

    咚咚抬起头，一脸茫然——

    闻个鬼。

    这里气味这么复杂，它哪里能闻出小胖的气息哟！

    “把你们带来的小坤睡衣拿来吧。”

    江小白忽的说。

    “啊，对，老曲，快把小坤的睡衣拿过来。”方太太连忙说道。

    在出发前，江小白曾提醒她带一件小胖常穿的衣服过来，因为这样有他的气息，咚咚也好闻着气味来寻人，所以方太太就拿了小胖常穿的睡衣过来。

    司机忙把手边的一个袋子递过来，江小白拿出里面的衣服，然后就蹲下来拿到咚咚的面前。

    咚咚看看衣服，又看看江小白，歪着脑袋满是疑惑——

    要干啥？

    闻味道什么的对它来说是没有必要的，小胖的气息它记得很清楚，这个举动完全是多此一举，况且对咚咚来说，它确实做不到循着味道找到小胖离开的方向，所以对于江小白此时的行为，它是有些茫然的。

    江小白则是垂着眸，她面对着咚咚，背对着其他人，在别人没有看到的地方，她虚空画起了一道符。

    寻踪符逐渐成形，在小胖的衣服上盘旋了一圈后就慢慢消散于空中，慢慢的形成了一条独有的灵气线条。

    咚咚眼睛一亮，冲着那条线汪汪的叫了两声。

    “它闻到了。”

    江小白淡定起身，回头对着方先生夫妇说道。

    方先生愣了，“这、真的？”

    “嗯，叫警察吧，顺着方向追踪就行了。”江小白说道。

    众人都陷入到了诡异的宁静当中，看着咚咚的眼神有种不可置信，还有狐疑。

    这二哈……真的行？

    明珠则是出声了，“那就出发吧，再迟说不定人家就跑的更远啦！”

    明珠不知道咚咚在干这种实事的时候靠不靠谱，但她知道江小白是靠谱的。

    她说咚咚行，那就肯定行！

    玲珑有些晕晕乎乎的，不过也跟着点点头，“试试吧，总比被动的等消息强。”

    “行，那我给警察打电话。”

    方先生也很快做出了决定，拿着手机就去了一旁。

    过了会儿他回来了，对妻子说：“我和老曲先开车出发，路上我会共享位置给你，你在这里等着警察过来，然后带他们追上我们。”

    时间紧迫，既然已经有了线索那就抓紧时间，谁知道再耽误几分钟会发生什么？

    方夫人点点头，“好，我知道了，你们赶紧走吧。”

    方先生点点头，就准备往车边走了，可这时他却是愣了一下，回身看向咚咚，“它……怎么办？”

    让咚咚找路，那不是得让它一路嗅着味道跑吗？可现在开着车，咚咚要怎么闻？

    让它跑到大路上给他们带路似乎也不现实啊！

    江小白说话了，“没关系的，它在我的车上指路，你就跟在我的车后面吧。”

    方先生听的一头雾水。

    上车指路？

    “我们咚咚鼻子可灵了，就是不挨着地面也能闻到的，放心吧！”明珠解释了一句。

    可不是挺灵的吗……自己藏的苹果永远都能被它给找到，她像是跟它玩捉迷藏似的，说起来也是心累。

    还有，那次咚咚找到了贼藏的珍宝，由此可见它是很厉害的！

    比别的狗子都要强！

    方先生将信将疑，不过还是答应了。

    开个车过去也花不了多少时间，大不了没有线索后再返回就是了。

    于是石头开车带着江小白她们走在前面，老曲开车载着方先生跟在后面，很快就驶离了商场。

    “……现在直行，到前面往左拐。”

    车窗是开着的，咚咚探出狗头做出一副在闻味道的模样，然后时不时叫一下，对着某个路口伸伸狗爪。

    江小白看看它指的方向，然后就会淡淡出声，给石头指路。

    一向话少又寡言的石头此时是很想说一句“握草”的，不过还是忍住了，他从后视镜中看着狗子认真寻找的样子，只觉得这个世界非常的玄幻。

    还有这样的操作！

    鼻子这么灵的吗？

    这该不会是狗子在那儿瞎指的吧！

    不过看看江小白淡定的模样，他还是忍住了到口边的疑问，只是专注的开着车。

