    玄铭天试验了几遍玄光术。

    整个人化作一道玄而又玄的虹光，在神魔种植园之上划过。

    只需一息时间便能将整个洪荒宗转上一遍。

    “是时候了！”

    “大半年的时间过去。”

    “宗门弟子的实力突飞猛进！”

    “如今一个元域，已经没法供给洪荒宗弟子们氪金修炼消耗的灵石。”

    “换句话来说就是市场达到饱和，需要开辟新地盘了！”

    玄铭天看着洪荒宗之中修炼速度变得缓慢的弟子们。

    决定将在元域之中的神魔们招回来。

    是时候前往巫域了。

    他拿出宗主卡片，在其中打出几道讯息。

    没过多久。

    诸葛亮、华佗、欧冶子、鲁班、貂蝉、西施、杨戬、唐三藏、孙悟空全部回到神魔种植园之中。

    “孔明，如今巫域的情况怎么样？”

    玄铭天见众神魔到场，直接开口问道。

    “主公，巫域的势力划分以家族部落为主！”

    “其中实力最为强大的自然是巫王城的巫姓一族！”

    “不过我们的天机阁在这半年时间，收纳了巫域分部数万修士。”

    “基本上可以掌控巫域的情报！”

    诸葛亮不急不慢地说明巫域的情况。

    这一次被主公召集回来，看来是准备对巫域下手了。

    除了巫子默外。

    如今新入门的洪荒宗弟子修为大多达到了金丹期圆满。

    修为最高的便是顺璞玉，刚刚突破至元婴期后期。

    修为最低的也有金丹期中期。

    元域的致富神魔种植园分店根本不够分。

    这也导致弟子们经常没法氪金修炼，修为提升缓慢了许多。

    这半年陆续之中也招收了近百名弟子。

    正在学习培养当中，只要没通过荒野求生课的考核。

    都不能放出去浪。

    半年来，也没有什么人来找洪荒宗的麻烦。

    擎魔殿或许是因为玄铭天制作的虚假记忆而选择放弃。

    中神域的其他人，与洪荒宗暂时也没有什么交集。

    现在完全可以进入巫域，将致富神魔种植园开设到巫域之中去。

    “很好！”

    “只要掌控了情报！就相当于我们在巫域多了一只眼睛！”

    “孔明，除了巫域，其他六个地域的天机楼分部发展如何？”

    玄铭天拍了拍诸葛亮的肩膀继续问道。

    “卫域、宋域、林域、胡域、木域、嬴域的天机楼分部，还在招募当地的散修。”

    “不过，按照我们的发展方式，吸纳外围人员的速度极快。”

    “只不过，我们之中的强者数量不足，没办法去坐镇。”

    诸葛亮有些无奈地说道。

    洪荒宗如今的炼虚期修士只有他们十几个人。

    元域与巫域相邻，若是遇到紧急情况可以快速解决。

    可若是分散到八个域，人手确实就不够了。

    洪荒宗内也需要有顶尖战力坐镇才行。

    “这倒是个问题......”

    玄铭天也是有些惆怅，现在的强者数量还是太少。

    在疑旗主的记忆之中。

    中神域随便一个人族圣地。

    炼虚期修为的强者至少数百人，大乘期至少百人。

    就连渡劫期的修士都维持在二十人左右。

    这还不算上那些闭死关的太上长老。

    见玄铭天似乎在想些什么，整个神魔种植园再度安静了下来。

    【叮，发布任务：神魔种植园的扩张】

    【任务内容：将神魔种植园的光辉扩张至其他地域，每扩张一个地域，可获得阶段性奖励！】

    【任务奖励：阶段一，扩张地域数目一个，获得二颗低阶随机神魔种子，低阶神魔催熟肥料两袋】

    【阶段二：扩张地域数目二，获得三颗随机低阶神魔种子，低阶神魔催熟肥料三袋】

    【阶段三：扩张地域数目三，获得四颗随机低阶神魔种子，低阶神魔催熟肥料四袋、混沌永恒诀（渡劫篇）】

    【阶段四：扩张地域数目四，获得五颗随机低阶神魔种子，低阶神魔催熟肥料五袋】

    【阶段五：扩张地域数目五，获得一颗随机中阶神魔种子，低阶神魔大礼包一份，中阶神魔催熟肥料一袋】

    【阶段六：扩张地域数目六，获得中阶随机神魔大礼包一份，低阶神话树一颗】

    【阶段七：扩张地域数目七，获得中阶随机神魔种子两颗，中阶神魔催熟肥料两袋，中阶神魔本源一份】

    【最终阶段：占领整个道元界，获得一颗高阶随机神魔种子，高阶神魔催熟肥料一袋、混沌永恒诀（人仙篇）】

    一连窜的提示音不断响起。

    玄铭天连忙打开系统的任务栏。

    一眼就看到了一个闪烁着金光的任务，简直扎眼。

    打开一看。

    “卧槽！”

    玄铭天直接爆了一句粗口。

    淦！

    这尼玛不会是主线任务吧。

    这奖励也太丰厚了一些。

    全部完成之后，至少有十四个随机低阶神魔种子。

    中阶随机神魔种子都有四颗，更别说还有中阶神魔本源！

    关键是！

    最终奖励可是一颗高阶神魔种子！

    带着高阶催熟肥料的那一种！

    想自己刚刚获得神魔种植园的时候，在神魔奖池抽到的一颗高阶神魔种子嫦娥。

    就因为没有高阶的催熟肥料，一直都在个人空间里吃灰。

    更何况自己的功法后续篇章，也全部都在这些阶段任务奖励之中！

    “主公，再过一段时间，我、白起、赵云三人应该就能突破了！”

    “要不再等上一段时间？”

    诸葛亮等人沉默了一会儿，缓缓开口说道。

    玄铭天这才回过神来。

    再等一段时间？

    “不用了！”

    “先把巫域打下来再说！”

    “还有，天机楼现在发布一个任务。”

    “帮我找一个叫做巫奇临的人！定位他的准确位置！”

    玄铭天突然想到了巫子默身上的问题还没有解决。

    这一次去巫域，第一时间就是解决巫子默身上的问题。

    这孩子在炼气期圆满太久了！

    “好，我知道了！”

    诸葛亮点了点头，立刻开始联系巫域的天机楼分部。

    天机楼的扩张能力实在是太强。

    除非道元界有其他的系统存在，否则以系统力量为基础的互联结构谁也没法破坏。

    “这一次，欧冶子、鲁班、貂蝉你们几人留守洪荒宗。”

    “小白龙也留在洪荒宗吧，带你出去还是太招摇了一些。”

    “等什么时候我们宗门出现渡劫期的战力，才能肆无忌惮地扩张！”

    “新弟子们的授课，如今我已经设立了洪荒网课APP。”

    “并将你们的投影做成了影像放入其中。”

    玄铭天对着鲁班、欧冶子、貂蝉几人说道。

    ............

