    听了秦依的抱怨，江枫不由得苦笑一声。

    燕都这么大，想要碰见一个人，也是很不容易的。

    况且，丁瑶怀孕之火，很注意保护自己的肚子，除了每天在别墅区里健身走动之外，很少外出。

    当然了，这也可以说是秦依比较谨慎。

    毕竟不怕一万就怕万一嘛！

    但让江枫不解的是，“你既然害怕碰到丁瑶她们，为什么还要在燕都待着啊？”

    江枫好奇的问道：“你可以回云城啊，依人的生产线就在云城，这样你就不必躲躲藏藏了，还能办公。”

    “我……”

    听了江枫这句话，秦依简直想抓狂。

    是啊，这段时间自己为什么不回云城呢，非要在燕都像是坐牢一样，大门不出二门不迈的！

    “可恶的江枫，我为你付出了这么多，想不到你回到龙国的第一件事，就是嘲讽我！”

    秦依不肯承认自己太担心江枫了，所以才会留在燕都，准备等江枫最新的消息。所以，就开口骂道；“哼，男人都是这样没心没肺吗？”

    “我……我就是随口一说。”

    江枫见秦依似乎是有些生气了，急忙劝道：“中午请你吃大餐……你现在在什么位置，我去接你！”

    “这还像点样子！”

    见江枫放低了一些态度，秦依这才放过了他。

    接着，发了一个定位过去。

    ……

    一小时后，江枫带着秦依，一起回到了别墅内。

    见到江枫回来，丁瑶赶紧走过来，本想给江枫一个拥抱，可客厅里这么多人，只能含羞的说了一句，“你回来了？”

    “是啊！”

    江枫有些无奈的在心里叹了一口气，看来，家里人多了也不太好。

    不过，江枫不会像丁瑶那么害羞，他见丁瑶不好意思拥抱，就主动一下子抱住了丁瑶。

    然后低声说道：“整整十天了，终于又可以抱你了！”

    “……”

    一旁，秦依感觉自己受到了暴击，“江总，现在流行把狗骗进来别墅杀掉吗？”

    “什么意思？”江枫微微一怔。

    “秦依的意思是，你不要在虐狗了……”

    不等秦依回答，旁边的李沁月气呼呼的反驳道，“摆脱，你们两个照顾一下我们这群单身汪行不行……想要抱抱的话，自己回卧室里偷偷抱抱，请不要这么秀！”

    “原来是这个意思啊。”

    江枫不好意思的挠了挠头，这些年轻人的话语，他懂得并不多。

    甚至，都没有怎么关注过。

    倒是丁瑶在一旁害羞的俏脸通红，好几秒之后，才敢抬起头，说道：“你们……生意谈的怎么样了？”

    “一切顺利！”

    江枫随口答着，目光却一直没有离开丁瑶。

    十天不见，丁瑶似乎变得胖了一点点。

    但这种胖却又是看不出来的，因为丁瑶的身材本来就很好，堪比车模界的颜值担当李沁月。

    这种胖，似乎是怀孕后的一些孕味……整体来说，丁瑶变得更加珠玉明亮了一些，甚至皮肤也变好了很多。

    “听说怀孕是女儿的话，妈妈的皮肤会变得好一些，不知道是真的假的？”

    江枫心里猜测着，却没有说出来。

    “既然生意谈的那么顺利，就让姐夫请我们吃大餐好了……那个，刘妈，中午不用做我们的饭了。”李沁月大声道。

    刘妈是李秀琴在中介找的佣人，她听到李沁月的话之后，赶紧从厨房里走了出来。

    看到江枫，急忙毕恭毕敬的说道：“江先生，您回来了。”

    “嗯。”

    江枫只是淡淡的点了点头，然后转头问道；“岳父和岳母呢？”

    “爸爸和妈妈回云城了，自从魏总下了格杀令之火，丁氏集团的生意越来越不好……”

    丁瑶解释道；“因为这件事，奶奶给爸爸打了无数次电话，所以，他们两个决定回去看看丁家的状况！”

    江枫听后，知道李秀琴和丁宏耀回去之后，肯定会帮丁家一次的。

    CoCo酒吧开业的时候，李秀琴往别墅里搬了很多值钱的东西，随便卖个几样，都能凑够七位数。

    依着丁宏耀心软的性格，肯定会求李秀琴卖掉寄养的东西的。

    要是以前，李秀琴肯定不会帮丁家。

    不过现在江枫的身份暴露了，李秀琴很大可能性会回去大肆炫耀一波，然后以‘施舍’的姿态，在老太太面前耀武耀威一番，再出手帮丁家。

    毕竟，当初丁家对丁瑶他们一家，绝情到了令人发指的地步！

    依照李秀琴的脾气，就算要帮助丁家，也会提前让老太太难堪一次。

    不过江枫并不关心这些，当初老太太三次见丁瑶逐出家门，江枫已经对这个家族漠不关心了。

    丁瑶也早就对老太太等人死心了，不过，她也不反对李秀琴和丁宏耀回去帮助丁家。毕竟，一个陌生人丁瑶都会去帮助，更别说老太太他们了。

    “妈还说了……这次回云城会待一段时间。”丁瑶又补充道。

    “我知道了。”

    江枫点点头，知道李秀琴和丁宏耀要确定丁家没事之后，才会回来。

    当下，便转移话题，道：“那我们出去吃饭吧。”

    “行！”

    一行人，江枫、丁瑶、李沁月、秦依、白灵、一辆车刚刚好能挤下。

    再加上赤虎的话，就要超载了，所以江枫只能充当一下司机的角色，载着几女离开了别墅。

    不过，到了饭店之后，江枫才发现自己这个“组合”实在是太招摇、太引人注目了。

    丁瑶跟李沁月，这都是模特身材，一等一的美女。

    白灵跟秦依，姿色仅次于她们，但因为一个是龙门七杀的‘阎王敌’，一个是秦家的大小姐，兼依人品牌的创始人。

    所以，二人的身上带着的御姐气质与外貌相辅相成，四女站在一起，竟然不分高下。

    一男四女这样的组合，而且是四个倾国倾城的大美女，想不吸引别人的目光都难。

    进入酒店之后，江枫不想多生是非，直接说道：“订一个包间，大一点的！”

    “您一共五位吗？”服务员见到江枫，和他和面四个倾国倾城的美女之后，下意识的愣了一下。

    “七位。”

    江枫想了想，今天是自己回来的日子，既然一起吃饭，那肯定不能瞒着江灵和小渔姐，于是便道：“还有两位，一会儿就会过来！”

