
　　“现在这种情况，我看我们也别抱有什么希望了，就算真的有什么线索了，到时候看到也只会是非常失望！”此时看着面前的林羽，在经过了这么多的事情之后，他们的内心也都是非常失望。

　　无论之前对于这样的一件事情看法是什么样子的，但是现在也必须要承认，整个问题都已经是跟他们之前想的有着天壤之别了。

　　“没有想到过会变成这个样子，要是知道这些人全都会这么惨烈的话，我之前也就不会有这么多的想法了！”这边林羽感慨着说道。

　　眼前发生的这一系列的事情，在别人的眼中看来好像很正常的样子。

　　但实际上这些事情也真是叫他们感到非常绝望。

　　本来之前想着自己还是能够从中找到一些解决问题的办法。

　　但是现在看来这个难度还是很大的。

　　在这个过程当中，他们能够做到的也仅仅只是很小的一部分。

　　看似简单的问题背后实际上会是更大的麻烦。

　　这边听到林羽说的，几个人也在想接下来会是什么样子的。

　　妖刀姬检查了一番，说道：“师父，在这里检查到了很多妖族的痕迹。”

　　“是正规军了！”肖成吉平静的说道。

　　都已经过去这么几天的时间了，距离最开始的转化者爆发到现在，已经是给了他们足够的时间行动了。，

　　所以在这个时候的妖族，也都是跟着全力出击了。

　　他们的目的很简单，那就是将所有人类的自我防御手段全都给卸除了。

　　而这些幸存者聚集地，很显然就是他们最大的目标之一，这些人肯定都是存活不下来的。

　　这边的林羽也是脸上挂着一抹无奈的表情，说道；“妖族都已经能够侵入到这边来，已经足够说明问题的严重性了，重点城市在这个时候肯定落入到了转化者的手中，我们现在只能绕开走了，抓紧时间寻找其他的幸存者吧！”

　　如今这样的情况之下，他们只能暂时找到一个还算安全的地方，以此来作为一个特别的机会来跟妖族周旋。

　　林羽这边带着肖成吉等人开始再度行动起来。

　　而就在这个时候，一直都处在失踪该状态的玄鸟终于是出现了一抹消息。

　　这可是真的让林羽感到非常激动了。

　　之前不曾想到过这件事情会演变成为今天这个样子，所以尝试性的联系不到玄鸟的时候还真是跟着很紧张的，万一要是出现什么麻烦可就不好了。

　　结果就在林羽这边束手无策的时候，反倒是玄鸟主动找上门来了，这可真是叫他有些意外。

　　同时也是非常高兴。

　　“怎么样了？”

　　“我现在正在龙神殿这边，之前发生了突袭，龙神殿受到了重创，龙神大人带着一众精锐，已经撤退出来了，不过当前混沌世界的局面非常危险，转化者已经成为大多数，他们能够在很短的时间内，就扩散开来的！”玄鸟声音颤抖着说道，很显然之前的战斗是非常激烈的。

　　能够在那种危险的状况之下逃出来，已经很不简单了。

　　此刻的林羽当然也就明白这件事情的前因后果，心中满是无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们现在在什么位置？”

　　“龙神大人给我的消息，七天之后，在齐王山汇合，到时候再商议下一步的行动，现在我们肯定没办法直接跟你见面，我们还要甩掉后面的尾巴！”

　　玄鸟传递完毕消息之后，很快就再度失去了联系。

　　这边肖成吉有些迫切的问道；“怎么样？”

　　“龙神殿暂时还剩下一部分的战力，他们正在抓紧时间撤退！”林羽松了一口气，现在还有龙神殿撑着，这样之后也就不用特别担心了。

　　虽然在这个过程当中尚且不知道接下来等待自己的会是什么。

　　但总不会是让人感到非常绝望的事情了。

　　此刻看着身边的两个人，林羽笑着说道：“事已至此，至于在这之后还有可能演变成为什么样子，我可就不知道了！不过就目前而言，这个局面尚且还都是在我们的掌控之中，这就可以说是难能可贵了！”

　　就如同此时的任飞口中说的一样，在这样的事情发生之后，他们本该是需要面对更加可怕的问题的。

　　甚至在这个时候都要绝望了。

　　毕竟在这样的一系列的事情发生之后，他们的处境也只能是说非常尴尬。

　　肖成吉点了点头：“我们抓紧时间跟他们汇合，之后再说其他的事情吧！”

　　如今整个混沌世界都是陷入到了一片混乱之中，虽然说妖族的行动计划非常成功，但也并没有真正意义上做到完全沦陷人类。

　　相反，这更像是一种淘汰的模式一样，大多数的人类战力都被刷掉了。

　　但是也有一些较为强悍的保留了下来，像是龙神殿，便是其中之一。他们在这样的事情之中很快的振作起来，到了今天这个时候却依旧是保持着相对完好的建制。

　　而同一时间，也有一些比较强横的势力，他们在这一切开始之前就将所有的问题直接给杜绝了，也就导致妖族这边没有办法针对他们。

　　事发之后，这些地方多半都是开始自我坚持防御。

　　或者说直接放弃自己的大本营，寻找更多的同盟一次来对抗妖族。

　　这样的情报一个一个的传到林羽的手上，一时间，他们倒也没有之前那么悲观了。虽然这个情况依旧非常严重，但是起码在这个时候，他们也不至于像是之前一样那么绝望，起码如今还是看到了一些希望。

　　就目前而言，人类还是有一些翻盘的机会。

　　但是很显然，这样的情况是没有之前那么简单就是了。

　　“现在也不用说这么多了，抓紧时间开始安排，寻求解决问题的办法，这个才是最关键的！”林羽招呼着肖成吉等人，开始朝着齐王山进发。

　　跟龙神殿汇合之后，他们这才有办法解决在这之后的一系列的麻烦。

　　至于是否能够成功摆平，这就是另外的说法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百三十六章 曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 