    片刻后。

    极乐剑派的总部之中，被彻底搜刮一空！    所有值钱的东西，一件不剩。

    甚至，包括一些建筑，宫殿，楼阁，亭台等等，因为，这些建筑，是用极其珍稀的晶矿石建成的，可以吸纳天地之精华，起到聚灵的作用。

    还有大量的阵法，也被拆除，那些阵基，包括阵旗，阵台等，也全部被搬空。

    至于，其它的天材地宝，神药，神丹妙药，法宝，秘籍等，更加是半件不剩！     总之，一眼望去，整个极乐剑派的总部，有一点清洁溜溜的感觉，但凡有一些价值的东西，都不见了。

    “小贼，毁我极乐剑派的基业，罪该万死！”

    “林飞小贼，你太贪心了！”

    “不！    那可是我们极乐剑派，世世代代的先贤们，努力的心血啊！    就这样，被这个小贼抢走了！    心痛啊！”

    圣坛之中，传出来一道道的怒吼声，哭嚎声，喝斥声，不绝于耳。

    远方，那些赶来围观的生灵，也是一个个看得目瞪口呆，彻底无语。

    “搜刮得还真干净啊。”

    有生灵憋了半天，才挤出这一句话来。

    “想不到嘛，林飞居然是我辈中人。”

    一个贼眉鼠眼的神灵，激动地说道。

    原来，这个神灵，不属于任何的势力，是剑界之中，有名的盗贼。

    虽然是神灵，但是专门干偷鸡摸狗的事情，不知道，有多少家族和势力，被他光顾过。

    而且，更加可恨的是，这个神灵，还会盗掘别人的坟墓！    “切，人家林飞现在是剑界第一人，以一人之力，镇压整个极乐剑派，胡三，你算什么，只不过是一个招人恨的盗墓贼罢了。

    你居然好意思说林飞是你辈中人，有故意往自己脸上贴金吧。”

    附近，有生灵出言讥讽道。

    “你是哪位！    尼玛，敢出言顶撞，信不信老子抽空去挖了你的祖坟！”

    胡三老羞成怒。

    刚才出语讥讽的生灵，立即闭嘴，不敢再说话。

    他知道，万一惹怒了这个胡三，说不定，他还真的会去挖了自己的祖墓。

    传说，胡三的挖坟技术，堪称一流，没有他挖不了的坟！    等那几千个奴隶，把极乐剑派的总部，搜刮一空之后，林飞一挥手，把这些奴隶，全部传送进入体内的一个人体世界之中。

    “我现在正式通知你们极乐剑派，以后，剑界，由天罗剑派统治。

    你们四大势力的统治，结束了。”

    林飞开声说道，声音震动了四方，犹如大道之音，轰隆隆传播。

    “什么？

    天罗剑派，要统治剑界？”

    “四大势力的统治，结束了？”

    ……    林飞的话，让所有的生灵，都凛然，心中大震动。

    “这没有什么奇怪的。

    自从林飞建立天罗剑派，我就猜到，他一定是想统治剑界。”

    “以林飞可怕的战力，确实有资格，和四大势力，抢夺剑界的统治权！”

    ……    有许多生灵，心中暗暗想道。

    刚才那一战，林飞展现的战力，太强大了，让剑界大部分的生灵，对林飞都没有丝毫的反对之意。

    “四大势力，统治了剑界那么长的时间，残暴无道，行事不公。

    剑界的天地，早就该换一换了。”

    “四大势力，一向高高在上，自以为很了不起，终于，报应来了。”

    也有不少曾经被四大势力欺压过的生灵，幸灾乐祸了起来。

    “林飞，你想统治剑界，问过我们四大势力没有！    剑界，一直由我们四大势力统治。

    你区区一个后辈小子，何德何能，也想统治剑界！”

    极乐剑派的掌门大吼道。

    “林飞，想统治剑界，简直痴心妄想！”

    极乐仙童也是尖声叫道。

    “真是笑话，我统治剑界，何需经过你们四大势力的同意。

    那么，这些年来，你们四大势力对剑界的统治，经过了天罗前辈的同意了吗？”

    林飞冷笑说道。

    “你们谁敢不服的，我自然会把你们打到服为止。”

    林飞霸气无限，朗声说道。

    “打到服为止！    这样的话语，太霸气了！”

    林飞的话，让远方那些围观的生灵，再次震憾，再次惊叹。

    “林飞，你太嚣张了！”

    极乐剑派的七个主神，被气得说不出话。

    此时，林飞已经转身，走出极乐位面，消失在茫茫时空之中。

    很快。

    极乐剑派总部这儿发生的事情，就以惊人的速度，传遍了整个剑界。

    这则消息 ，像是飓风一般，在剑界之中，引发了剧震。

    林飞以一人之力，打败整个极乐剑派，逼得极乐剑派的全体人员，躲在圣坛之中，龟缩不出！    而且，林飞宣布，从此以后，天罗剑派开始统治剑界！    这个消息，引起的震动，太大了。

    简直像是山崩海啸一般，彻底让整个剑界，都是轰动了起来。

    “有好戏看了！    四大势力，不会轻易让出剑界的统治权的。

    林飞和四大势力之间，必然有一场龙争虎斗！”

    “剑界，有可能要大乱了。

    一场关于统治权的争夺战，要上演了！”

    ……    无数生灵，都是议论纷纷，关注着这个消息。

    毕竟，谁来统治剑界，关系到许多族群和势力的利益。

    过去，四大势力统治了剑界漫长的岁月，剑界之中，早就已经形成了固定的利益格局。

    现在，一旦剑界的统治者换人，就意味着，这种形成已久的利益格局，要被打破，影响十分深远。

    “林飞小贼，太猖狂了！    乳臭未干，竟然就想统治剑界！”

    “林飞果然想争夺剑界的统治权！”

    “我们四大势力，才是剑界的统治者，林飞小贼，休想染指！”

    ……    四大势力的高层人物，全都震怒，怒吼之声，震动整个剑界。

    “我们坚决拥护四大势力的统治，反对林飞小贼！”

    “林飞小贼，想统治剑界，那是做梦！    不可能！”

    ……    许多依附四大势力的种族和教派势力，也是纷纷开声，支持四大势力。

    “从现在开始，剑界，由天罗剑派统治！    天罗剑派号令一出，敢不从者，杀！”

    天罗剑派的人马，则是一个个十分高调，行走在剑界的各个位面之中，不断喊话。

    天罗剑派的高层人物，几乎全部都是林飞手下的神灵奴隶。

    林飞的命令，他们自然是十分积极地去执行！     相反，四大势力的人马，则是变得十分低调。

    特别是西门家族，和极乐剑派的人，根本就没见露脸。

    因为，这两大势力的人，都是被林飞打怕了！    一时之间，剑界之中，天罗剑派权势熏天，无人敢惹！     林飞这个名字，压在剑界每一个生灵的心头之上！ 

