
　　看到秦明的这幅表情，旁边的幼苗则有些无奈，他已经将事情的弊端告诉秦明，但后者依旧显得如此平淡。

　　正因为这样，幼苗的嘴角浮现冷笑，用冰冷的目光看着秦明：“虽然你现在还充满期待，但如果那些人真的苏醒，担心的后果是你所不能承担的。”

　　虽然并不知道幼苗到底在顾虑什么，但他既然都已经开口，秦明的心中多少还是有些担忧。

　　不过现在也并没有多说，而是低头看着下边的海域，或者说是正盯着宫殿。

　　宫殿微微颤抖，表面上浮现淡薄光芒，微微流转间，显得美仑绝幻。

　　不过就在这种美的下面，却蕴含着巨大的危机。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，将目光放在幼苗的身上：“你也就不用再过多考虑，不管遇到多大的危机，我自己承担便是。”

　　看到秦明并不像说谎的样子，幼苗也能感受到他心中的决心，也就不再开口提醒。

　　不过幼苗的心中多少还是有些苦涩，或许秦明并不知道接下来有可能会发生什么危险，但他可是心知肚明。

　　缓缓抬起头来，看着面前的秦明：“我知道你的心中或许有些不满，但事情就是这样。”

　　听到他说的话，旁边的幼苗皱眉：“你将他们给唤醒，那些人不会感激你的。”

　　秦明微微摇头，他现在考虑的已经不是幼苗会不会感激自己，真正的目的是将凡人界的修真者给全部救出来。

　　看到秦明的这幅表情，幼苗也就不再多说，既然秦明已经下定决心，那他说再多都是无用的事情。

　　正因为这样，他的嘴角浮现嘲讽的笑容：“我不管你有多少心思，你一定要做好抵抗那些凡人界修真者的准备。”

　　看到幼苗依旧在提醒自己，秦明的心中充满无奈。

　　虽然他并不清楚幼苗为什么始终担忧凡人界的修真者会对自己动手，他如今并不想再继续思索。

　　缓缓抬起头来，看着面前的幼苗：“不管如何，但接下来你必须要按照我的想法来做事。”

　　听到秦明的话，幼苗顿时愣在原地：“你这话什么意思？难道是在威胁我？”

　　虽然并不清楚秦明的底气来源于什么地方，既然都已经开口，秦明觉得并没有在给自己开玩笑。

　　正因为这个原因，幼苗的脸色显得有些冰冷：“我并没有在威胁你，我为什么会说出这种话，我想你比我更加清楚。”

　　看到幼苗的这幅表情，秦明也懒得再继续辩解，该说的都已经开口，如果幼苗再不识好歹，那秦明也就没有必要再留情。

　　缓缓抬起头来，看着面前的幼苗，秦明当即就露出冷笑。

　　“我不管你的态度为何会如此强硬，但如果真的以为我好欺负，那你可就大错特错。”

　　幼苗并没有觉得秦明好欺负，而且他刚刚说的话也都是善意的提醒，不清楚为什么到秦明这里就变了味道。

　　虽然秦明的态度比较强硬，但幼苗接下来也并不想继续惯着他。

　　既然该开口的他都已经说过，不管秦明接下来遇到什么麻烦，最起码跟自己没有关系。

　　幼苗缓缓抬起头，用嘲讽的目光看着秦明：“我不管你有什么底气，但今天你必须要给我低调。”

　　看到幼苗的这副模样，秦明当即就忍不住翻起白眼：“接下来你不给我捣乱，我就已经千恩万谢。”

　　说完之后，他抬头看着面前的幼苗：“我既然已经打定主意破解封印，无论是谁阻拦，那都没有半点用处。”

　　既然他的决心那么坚定，幼苗也就不再开口多说，只是他的眼神有些嘲讽。

　　虽然并不清楚秦明接下来能不能应对凡人间那些修仙者的报复，但这件事情跟自己也就没有太大的关系。

　　他缓缓抬起头，用嘲讽的目光看着秦明：“不管你的实力有多强，但我既然已经开口，也就不想再跟你继续废话。”

　　说完之后，他直接盘坐在虚空，看着下方的宫殿。

　　在秦明的注视下，宫殿微微颤抖，不断有着各种各样的力量汇聚在内部。

　　正因为这样，秦明的心神有些凝重。

　　虽然幼苗已经开口解释过宫殿的来历，但秦明总感到有些怪异。

　　他觉得宫殿的内部肯定有很多危险，根本不可能是凡人界修仙者自我封印的地方。

　　旁边的幼苗也看到秦明不断闪烁的目光，他忍不住露出苦笑：“我没有必要欺骗你，他说你真的不相信，那我也没有办法。”

　　幼苗也不再解释，他的目光正盯着下面的宫殿。

　　既然都已经开口，幼苗也自然不会再欺骗秦明。

　　如今宫殿的表面泛动着各种各样的颜色，尤其是内部还涌动着一股奇特的力量。

　　看着宫殿表面流转的光芒，秦明也不再解释。

　　他的心里清楚，眼前的宫殿肯定非同寻常，既然凡人界的修真者还没有出现，他也不用着急。

　　看着眼前的这座宫殿，秦明的嘴角顿时露出冷笑：“不管这里面到底封印着什么，既然已经来到这里，我也就不打算离开。”

　　幼苗并没有再继续辩解，他和秦明接触的这段时间，也能感受到后者的脾气。

　　既然都已经主动开口，幼苗自然相信秦明是有足够的能耐。

　　不过他的心神却有些压抑，如果真的如秦明所言，那接下来事情可就变得非常麻烦。

　　秦明的嘴角露出冷笑，抬头看着面前的幼苗。

　　虽然后者并没有说话，但秦明从他那不断闪烁的目光中，也能够察觉出一些端倪。

　　显然幼苗是知道一些内情，不过看他的样子，可并没有想要给自己分享的欲望。

　　秦明的嘴角露出冷笑，将目光放在幼苗的身上：“我不管接下来你到底想要对我隐瞒什么，但如果再这样持续下去，对我们彼此双方都没有任何好处。”

　　看到秦明的表情，幼苗也并没有再继续辩解。

　　虽然他并不知道秦明接下来到底能不能应对接下来的麻烦，但明显的是，根本就没有办法阻挠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1699章 即将破封免费阅读。https://xs.23sk.com 