    接待室。

    “阿泽。”

    李芸欣看着过来的钟文泽，快步起身过来，挽着他的手腕：“怎么回事？又有人来找你麻烦。”

    刚才。

    杜天泽挡住了钟文泽的去路，如果不是5703给挡住了，估计李芸欣早就从里面冲出来大闹现场了。

    “小问题。”

    钟文泽回头看了眼正跟莫Sir交谈的杜天泽，满不在乎的摇了摇头：“一群自以为是的人罢了，不用管他。”

    钟文泽确实也没有把他当回事，自己行的正坐得直，一点违法乱纪的事情都没有做过，廉政公署的人又能怎么样，查不到自己什么的。

    “我...”

    李芸欣抬着头仰视钟文泽，还是有些不放心。

    “好啦。”

    钟文泽伸手在她高挺的鼻梁上刮了刮：“你就放心好了，不用担心我的，有什么事情我会自己处理的。”

    “走吧，咱们今天出去好好玩玩。”

    算下来。

    他也正的好久没有陪李芸欣逛过街了。

    钟文泽换了身便装，恢复了以前的牛津纺材质的白衬衣搭牛仔裤，一下午的时间。

    两人都在街上到处游荡。

    说来也奇怪。

    女人的天性好像就是特别喜欢逛街，哪怕我不买，但我就是要逛。

    这要说最开心的莫过于陪同负责开车的周克华了。

    今天他只需要陪着钟文泽这对小情侣到底溜达，不用帮忙提大包小包，太高兴了。

    很快。

    时间到了晚上。

    两人在周克华的带领下，来到了一家路边小店里坐下。

    本来就是小店，再加上已经过了饭点，这个时间点，小店里倒也没有什么人，就一桌客人。

    “我跟你说。”

    周克华神神叨叨的拿起菜单递给了李芸欣与钟文泽：“别看这家店店面装修不怎么样，但是这个菜的味道，老好了。”

    “咱们大陆的人开的，正儿八经的湘菜，好吃不贵。”

    “有什么神奇嘛！”

    李芸欣拿着菜单快速的扫视了起来，揶揄到：“你看你刚才说话的时候，感觉口水都要流出来了。”

    “嘿嘿。”

    周克华笑了一声，擦了擦嘴角：“这不是馋这个辣味嘛。”

    说话间。

    几人把饭菜点好。

    周克华特地要了一瓶白酒，为钟文泽恢复警察身份而庆祝一下，他倒也没有拒绝，拿出杯子倒上。

    菜刚上来。

    门口。

    一身便衣的安捷出现在了门口。

    他应该是经常过来了，低着头进来菜单也不看，对老板说到：“来一份辣椒炒肉，一碗米饭。”

    “好的。”

    老板也认识他，非常的熟悉了：“那你自己找个地方坐下就好。”

    “嗯。”

    安捷往边上走了走，拉开凳子就要坐下。

    “安捷！”

    钟文泽伸了伸手，主动打了个招呼：“这么巧啊，你也来这里吃饭。”

    他对安捷的印象非常不错。

    今天在警署，他在那个情况下，还能真心实意的对自己打招呼，应该还算一个比较有自己立场的人了。

    “钟Sir。”

    安捷看到钟文泽以后，快步走了过来：“好巧，在这里遇到了你。”

    说着。

    他看向李芸欣，眼前一亮：“李大记者你也在，我可是你的粉丝，要我说，你今天痛骂梁非凡的那个场面，简直太飒了。”

    “嘿嘿。”

    李芸欣矜持的摆了摆手：“是不是跟我以前的形象大不相同？在你心里没有人设崩塌就不错了。”

    “那肯定不会。”

    安捷立刻摆手否认：“这才是一个活灵活现的角色嘛，维护我们的钟Sir，太像大姐大了。”

    说到这里。

    他的眼神中忽然闪过一丝黯然。

    这个眼神被钟文泽清晰的捕捉到，大致上应该能明白他为什么会这样。

    说起来。

    安捷也做过卧底，可能他当时回归以后遭遇的情况会跟自己差不多吧，但是他就没有那么多人帮忙维护他了。

    再加上他本来就正直直爽的性格，不愿意与刘醒他们混在一起，也就造成了现在在警署基本上没有什么朋友的局面。

    “在外面不用叫我钟Sir，叫我阿泽就行了。”

    钟文泽伸手拉开身边的凳子，示意他坐下来：“一个人？那不如跟我们一起吃咯，我们也就三个人。”

    “那怎么好意思。”

    安捷下意识的摆了摆手拒绝了。

    “怎么，捷哥这是不给面子呢？”

    李芸欣从钟文泽的言行中，捕捉到了钟文泽对安捷的态度确实热情，于是当起了说客：“既然你说你是我的粉丝，那我这个李大记者邀请你坐下一起吃，你该不会也拒绝吧？”

    “这...”

    安捷更加不好意思了。

    “哈哈哈...”

    周克华笑了起来，拉着安捷的手直接把他拉在了座位上坐下：“朋友，自己一个人吃饭多没意思啊，大家一起，挺热闹。”

    这个时候再矜持那就是造作了。

    安捷没再推辞，也是坐了下来，跟他们一起吃饭。

    饭桌上。

    钟文泽也不说工作上的事情，更不会向安捷打听警署里面的事情，更多的只是各种闲聊，气氛非常轻松。

    从交谈中。

    钟文泽对安捷有了更深一层次的了解。

    安捷的性格就是这种不善于言辞，性格又是非常直爽正直，直来直往的人，这才难以融入这个大环境中。

    但是钟文泽对这种性格的人却非常喜欢。

    安捷对钟文泽的印象也挺不错的，不装不造作，为人低调，丝毫没有组长的派头跟架子。

    说来也巧。

    吃到一半的时候。

    门口。

    一行三个人有说有笑的走了进来。

    他们下意识的往钟文泽这边看，钟文泽他们也往外面看，双方视线交汇。

    来人正是四组的梁非凡，带着两名下属出来吃饭呢。

    “呵呵。”

    梁非凡冷笑一声，大摇大摆的拉开了一旁的凳子坐下，顺势点上一根香烟：“唉，扑街咯，冤家路窄，出来吃个饭都能碰到卧底。”

    顿了顿。

    他又故作惊诧：“哦不对，应该是卧底联盟，这个世界上还真是这样，猫对猫狗对狗，卧底对卧底！”

    “哈哈哈...”

    陪同的两个下属顿时配合的笑了起来。

    “靠！”

    李芸欣听到这里暴脾气就要上来了，却被钟文泽伸手给握住了手掌，轻声安抚：“吃饭先啦，不用搭理他。”

    梁非凡本来也就是一句嘴硬的话，白天的事情让他不爽所以想输出一波，见钟文泽没搭理他，也不敢再继续说下去。

    今天归他们四组值班，所以梁非凡一行人也只是一人点了份炒饭，外加两个简单的菜，吃完就要走。

    没过几分钟。

    外面再度走进来三个中年男子。

    三人体型不一。

    两人精瘦，一人肥胖。

    三人非常安静，找了个最角落的圆桌坐下顺便把手里的帆布包放下，操着一口非常蹩脚的普通话，每人要了一碗面条，安静的等待。

    没多久。

    面条上来。

    三人各自低头开始吃了起来，整个过程一句话都没有说过，只是专心的吃着自己面前碗里的面条。

    墙上的电视机上，正在通报一条新闻：

    一艘快艇在白沙湾遇上大浪翻沉，船上人员全部失踪，水警在船上发现大量伪钞，初步怀疑与上星期尖沙咀的案件有关。

    警方现在发出通缉，通缉三名T国籍男子，欢迎广大市民向警方提供线索情报。

    新闻说到这里就没有了。

    但是。

    在场的几人都是下示意的往旁边那桌的三人看了过去。

    “泽哥。”

    安捷放下了手里的筷子，低着脑袋凑到钟文泽的身边，手指隐晦的指了指那边：“那三个人，非常符合描述的条件。”

    “听他们刚才说话的语气，也不像是咱们本地的。”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头。

    “那我去查！”

    安捷说完，双手撑着桌面就要站起来，但是却被钟文泽给按了下来：“怎么了泽哥？”

    “你特么是不是傻！”

    钟文泽没好气的翻了个白眼，语速快速的说到：“你难道没听到刚才他们放下帆布包的时候，有轻微的金属碰撞声么？”

    安捷疑惑的摇头：“我没有听到啊。”

    “……”

    钟文泽一时无语，他忘记了，自己的耳朵经过强化听力肯定要比他们敏锐，进而跟着说到：“那你再看，左边的精瘦男子腰间鼓鼓的突出一块棱角，这是典型的带了枪啊！”

    安捷再看。

    他这才发现，如同钟文泽描述的一般，确实是这样，顿时惊讶钟文泽的观察力，他是什么时候发现的？

    “那还等着什么，上！”

    安捷跟着又要起来，再度被钟文泽给按住了。

    “你小子很能打啊？”

    钟文泽扫了眼安捷，开始发问：“你带枪了吗？”

    “没带。”

    安捷摇头。

    “你下班了吗？”

    “下班了。”

    “那不就行了。”

    钟文泽两手一摊，理所当然的说到：“既然你又下班了，又没带枪，你上去查人家带枪的人，不是找死么。”

    “那咱们就这么不管了？”

    安捷的眉头一下子皱了起来，看向钟文泽的眼神多了一丝失望：“明知道他们可以，就这么放过他们，连上去检查的勇气都没有？”

    “靠！”

    钟文泽无奈的翻了个白眼，小声的骂道：“我说你小子是不是脑袋缺根筋啊？一点弯都转不过来？”

    安捷露出狐疑的表情来。

    “……”

    钟文泽再度无语，只能直白的说到：“咱们下班了，但是隔壁桌的梁Sir他没有下班啊，他还带了枪呢。”

    “让他上去，不就行了？”

    “！”

    安捷这才豁然开朗，眼前一亮。

    “华仔。”

    钟文泽歪头看向周克华，小声的说到：“带芸欣去后面的洗手间避一避啊。”

    “好。”

    周克华闻言立刻起身，陪着李芸欣去了后面的洗手间。

    隔壁桌。

    梁非凡他们三人听了新闻通报以后，很明显也发现了最角落里这桌三人的异常情况，但是呢，他们并没有第一时间上去。

    梁非凡作为四组组长，他的实战经验同样很足，他也发现了精瘦男子腰间鼓鼓的棱角，应该就是枪械。

    在这种情况下。

    自己要是上去检查的话，保不准会被人打了个先手。

    再者。

    这个案子是尖沙咀那边的，自己就算是按了下来，但是也没有太大的意义啊，投出与收入不成正比。

    最主要的，自己得冒生命危险。

    在他斟酌、打算盘的时候。

    最角落里的三个男子已经吃完了面条，把钱放在桌子上以后，再度拎起帆布包来，往门口走去。

    梁非凡他们这桌，正好在通往门口的中间过道边上。

    双方擦肩而过的时候。

    “梁Sir！”

    钟文泽突兀的声音忽然响起，嘹亮而雄厚的声音回荡在大厅里：“都这个时候了，你们还在那里吃什么吃呢？”

    梁非凡身子一颤，进而肢体紧绷：“你在说什么？！”

    “我早就听人说了。”

    钟文泽嘴角带着一丝笑意：“今天晚上你们不就是来这里搜查三名T国籍逃犯的么，现在贼都要跑了，你还不上？”

    “唰。”

    此话一次。

    离着这三人最近的梁非凡几人顿时成了众矢之的。

    三人几乎同时扭头看向了梁非凡。

    梁非凡腰间别的点三八，此时同样也显得非常的突兀。

    双方眼神对视。

    没了下文。

    “梁Sir！”

    钟文泽添油加醋，再度喊到：“你要是没有作为，我可以举报你的。”

    他在给梁非凡施压。

    说话间。

    钟文泽右手早已经紧攥着一根筷子，进入最高防御状态，只要这三人有任何动作，他就能确保自己先发制人。

    钟文泽知道。

    自己如此这般的说话，很可能成第一个死的人。

    不过。

    这三人却并没有出手，而是继续盯着梁非凡。

    “咕咚...”

    梁非凡吞咽了一口口水，看着短小精悍的三人，还是从座位上站了起来，摸出兜里的证件来：“警察！”

    “请出示一下你们三人的证件。”

    “警官！”

    精瘦男子操着一口蹩脚的普通话，淡淡的说到：“我们没有身份证件的，但是我们现在要走。”

    他的语气非常平淡：“你确定？就凭你们三个，要检查我们三个？”

    “唰！”

    梁非凡听到这里眼皮子一跳，几乎下意识的摸向了自己后腰的点三八。

    经验告诉他。

    这几个人绝对有问题！

