    “主人，你有发现了？“

    三只兽兽见到百里红妆突然停下了动作，纷纷来到了百里红妆的身旁，想要知道百里红妆发现了什么。

    待三只兽兽见到了百里红妆所看到的东西之后，顿时瞪大了双眼。

    视线之中，一簇极微细微的火苗正在这寒冰之中摇曳着，微小得几乎让人看不见。

    “这寒冰之中竟然有火苗，未免太不可思议了吧！“

    小黑难以置信的看着这一幕，不过从那细微的摇摆中依旧能够确定这就是一簇火苗。

    “这寒冰如此之厉害，这火苗却能够一直在这里存在着，看来这火很是了不得啊！“

    小白虽然没有见过这种透明的火苗，不过火与冰本身就是相克的存在，能够在这样一个寒冰世界中存活，而且还是这么小的一簇火苗，那可绝对不简单！

    百里红妆仔细打量着这种火苗，如果她的猜测不错，这火苗的品质恐怕比寻常的火苗还要高上几个档次。

    就在百里红妆研究的时候，龙炫景等人也纷纷来到了百里红妆的身旁，想要知晓百里红妆有什么发现。

    随着大家看清楚了这火苗之后，大家都张大了嘴巴。

    “这应该是玄冰冷火吧？“

    龙炫景仔细打量着眼前这一簇有如火柴苗般细小的火焰，神情充斥着几分惊叹和难以置信。

    “玄冰冷火？“

    百里红妆柳眉微挑，这个世界上存在着一些奇特的火焰，不过这玄冰冷火的名字，她还真是不曾听说过，恐怕是后来诞生的火焰吧。

    龙炫景点了点头，见百里红妆对于这玄冰冷火并没有了解，他便解释了起来。

    “玄冰冷火是天地间所孕育出的一种特殊火焰，它温度冰寒，往往都孕育于冰山之中，不过，它燃烧起来的温度却是极高，能够燃尽一切。

    正是因为这两种完全特殊的特点都集中在它的身上，所以玄冰冷火也常常被众人所称道。

    不过，玄冰冷火在天地间的存活量极少，没想到这里竟然会出现！“

    龙炫景忍不住惊叹，这等天财地宝完全超出了他们的预料之外。

    “没想到逐鹿之战出手竟然如此阔绰，连这种宝贝也会有。“

    燕傲霜那一向平静的脸庞也流露出了惊叹之色，“这种宝贝，很多势力都没有，不知道是哪个势力出手，这未免也太大方了吧！“

    如果该势力的继承者将这玄冰冷火给吸收了，实力将会再度提升一个档次，这玄冰冷火的妙处可是很多的，没想到竟然就这样留在了逐鹿之战。

    就在这时，李阳冰诧异的声音突然响了起来。

    “你们看，那里有着一株寒冰圣莲！“

    此话一出，众人纷纷看向了李阳冰所指的方向，果不其然，那里真的有着寒冰圣莲的存在。

    只见一朵通体晶莹的莲花生长在那寒冰之上，只是因为存在于角落之中，所以很容易让人忽略。

    “真的是寒冰圣莲！“

    寒冰圣莲，一种药材宝贝，对于修炼者有着提升修为以及疗伤之用，堪称疗伤圣品。

    一些修炼者受了一些无法医治的伤后，只要服用了这寒冰圣莲便能够迅速恢复。

