    众人的目光纷纷从沈清远身上移到了沈微芷面上。

    好奇沈微芷所献寿礼是什么的同时，心里不由得出发一声感叹。

    ——人比人得死，货比货得扔！

    唉，别人家的孩子，只有羡慕的份，真是渴求不来！

    虽然……没有这样的孩子。

    但……也可以成为一家人啊！

    如此一想，那些家里有适龄小姐、公子的夫人，看向沈清远、沈微芷的眸子里，带着笑意。

    沈微落对此恍然无觉，所有的注意力都集中在子衿手里的绢帛上面。

    周围的一切，好似消失了一般。

    她的眼中只有那卷绢帛。

    久久不见子衿打开。

    沈微落转身，才发现不少宾客已经起身，朝府门外行去。

    不一会儿乌泱泱的人群又折返回来，簇拥着一行人。

    走在最前面的是一身微黄锦袍的太子宋云璋。

    二皇子宋云琅、安宁公主宋蕴紧随其后。

    三皇子宋云孤慢了半步，身边跟着胡承潜和骆其非。

    这一行实在耀眼，身份贵重，名望又高，偏偏样貌还不俗，惹得不少小姐瞬间羞红了脸。

    打扇的间隙，偷偷探出脑袋，眸子对上那些贵人扫来的目光，芳心不由得荡漾开来。

    沈微落随着众人起身，目光从太子的面上，移到二皇子的面上，最终停留在沈微芷的身上。

    心思百转。

    重生文里，沈微芷先后与他们两位定下婚约。

    她很好奇，这一世，沈微芷会选择他们其中的哪一个？

    又或者，两个都不选？

    念头一起，沈微落的目光下意识后移，看向宋云孤。

    宋云孤似乎有所察觉，说话的档儿悠悠转身。

    四目相对，瞬间凝在了一起。

    没过几息，两人又下意识移开，佯装打量着四周。

    沈微落扫过骆其非时，点头致意，面上带上了笑意。

    她眸子一掠，竟然看见了吴雍的身影。

    沈微落心里冷哼一声，直接别过了脸。

    沈老太爷上前行礼，连忙吩咐下人在主位上安排了席位，邀请太子一行入座。

    安宁公主送上寿礼，拉着沈微芷说着体己话，眸子不断望向沈清远所在的方向。

    见沈清远直直走来，冲她俯身行礼，宋蕴面色绯红，下意识侧身避过。

    转眼想到不妥，神色僵硬地受了他一礼，极不情愿地走向主位。

    太子宋云璋眸子温和，缓缓摇着手里的折扇。

    举止儒雅。

    “遥遥听见沈大小姐要送老夫人寿礼，孤甚是好奇，沈大小姐方便的话，不妨当众打开，让众人开开眼！”

    沈微芷笑着俯身应是，吩咐几个小丫鬟拉着绢帛的一角，缓缓后退。

    绢帛在众人面前渐渐打开。

    首先映入众人眼帘的是当今天子的隶书，接着是王翰林的正楷，宋云孤的行书……

    众人一路看过去，满眼称赞。

    没想到，沈微芷模仿他人字迹已经到了出神入化的地步。

    关键她临摹的不是一家，而是近百个书法大家。

    “才女”“无人能及”等各种称赞纷至沓来。

    太子宋云璋更是满眼赞赏。

    看向沈微芷的眸子里，爱慕之意怎么也掩藏不住。

    这时候的李氏享受着众人的恭维，下巴微抬，嘴角上扬，很是得意。

    她的一双儿女实在优秀，太替她长脸了！

    先不论其他，光这一点，她就比京城里一众世家夫人要强许多。

    此时的沈老夫人，也是满眼笑意，看着沈微芷，满眼宠溺。

    李氏看着沈老夫人，越发得意——

    芷儿能得到这么多世家的赞赏，侯府面上也有光。

    老侯爷自然也是高兴的。

    她的眸子下意识看向沈老太爷，眼尖的她瞬间从老太爷的眸子里捕捉到了冷意。

    这不是大好事儿一桩嘛，老太爷又怎么了？

    反正今日两个孩子为她挣足了面子，她着实高兴。

    至于老太爷的神色，她权当没有看见。

    李氏脸上的笑容越发恣意，起身招呼世家夫人！

    沈微落满心紧张，目光始终在寻找胡承潜的笔迹。

    她仔仔细细看了三遍，这才直起腰身，面上绽开了笑。

    绢帛上胡承潜的字迹还是如今的模样。

    沈微芷并没有重生！

    原来这次重生，只有她和宋云孤两人！

    幸好，幸好……

    沈微落下意识看向宋云孤。

    宋云孤喝茶的间隙，抬眼望了过来。

    眼中了然，毫无波澜。

    沈微落一怔，原来他早就知道了！

    唉，此人太过睿智，显得她有些弱鸡……

    沈微落突然生出满满的挫败感！

    接下来，二房上前献礼。

    庶子沈清澜草草应付了事。

    沈微萱送上的珊瑚坐屏，名贵是名贵，但并非独一无二。

    有沈清远和沈微芷珠玉在前，沈微萱的寿礼在一众宾客中没有掀起一丁点儿水花。

    她满心郁闷地随着柳氏重新坐下。

    等到三房献礼，刘氏握住了沈微落的手，轻轻道了句“落儿莫怕”，携着沈微落款款起身。

    沈微落跟在刘氏身侧，走向主位。

    低眉敛首，温顺极了。

    一侧的沈清奋一身锦袍，特别安静。

    沈微落随着众人跪地磕头，等沈长亮献上寿礼，沈微落直起腰身，柔柔出声：

    “祖母，微落今日为您准备了寿礼！”

    沈老夫人看了眼她身后的下人，手上空空如也。

    有些不解。

    “祖母没有看见啊！”

    “祖母请稍等！”

    话落，沈微落缓缓起身，转向一边。

    身穿嫩绿色衣裙的春花双手稳稳端着一物缓缓进入园子。

    只见那物有半人高，面上蒙着白纱。

    直到距离沈老夫人还有三步，春花才停下步子。

    沈微落笑着上前，轻轻揭开了白纱。

    随着白纱落地，一方松鹤雕刻呈现在众人面前。

    青松苍翠，树下端坐着一个老夫人，白发苍苍，精神矍铄，和沈老夫人有几分相似。

    旁边站了个童子，手持灯笼。

    桌上的碟子里放着寿桃。

    桌旁松鹤展翅，即将起飞。

    坐在近处的苏老夫人立即来了兴趣。

    “三丫头手好巧，这是用什么雕刻的，这么逼真、灵动？咦，怎么还有一股乳香……”

    “老夫人好厉害！”沈微落盈盈一笑，“这是用牛乳做成的！”

    牛乳？

    怎么可能？

    众人满眼不信。

    看向沈微落的眸子里，全是不屑。

    ——这个沈三小姐，以前行为放荡，听说改了些。

    这哪里改了，今日竟然当众胡说八道！

    面前的雕刻，她说是萝卜，亦或者木雕，染了色，都有可能。

    偏偏说是牛乳，牛乳可是水，立都立不起来，怎么可能做成雕花。

    宋云孤住了手里的动作，直直望了过来。

    面有不解。

    那晚上的寿糕，可不是这个样子。

    难道真如人们心里猜想的那样——

    她用萝卜雕出模样，又将那什么奶油刷上去的？

    不对，不对，如果刷了一层奶油，不会这么精致、匀称！

    仔细瞧去，童子衣衫上的褶皱，还有白鹤的翅膀，可是看得一清二楚，特别逼真！

    如果真是牛乳，她又是怎么做到的？

