    有战舰正在偷偷潜入M9星区？

    看来不是巧合了。

    和蔚蓝星的五年和平条约刚刚到期，就有战舰群偷偷潜入M9星区，看来必定是蔚蓝星的战舰来复仇了。

    一念至此，贸易联盟的六位总督的脸上纷纷露出了冷笑。

    之前是人类一族的余孽纷纷献身，才勉强令蔚蓝星的平安度过危机，可是眼下，蔚蓝星的战舰竟然还敢潜入M9星区来偷袭？

    失去了人类一族的余孽保护，区区一千五百余艘战舰竟敢偷偷潜入M9星区搞事情。

    看来蔚蓝星的人类分明就是来送菜的！

    既然如此。

    那就好好的全歼那一支蔚蓝星人类舰队。

    于是，贸易联盟开始召集战舰。

    蔚蓝星这三个字时隔五年，再一次的出现在这一片广阔的星区之内。

    星区内除了非人类文明也曾有过人类文明。

    不过现在的人类文明几近断绝，一颗颗的人类星球，绝大多数人类几乎被非人类种族所奴役，成为非人类种族的养殖场以及奴隶，仅仅还有少数的人类抵抗军在做着无谓的挣扎。

    如今又听到了蔚蓝星的消息。

    作为星区内最低等的生物之一的人类无疑燃起了希望的火焰。

    蔚蓝星作为一颗人类星球，能够让贸易联盟几乎没有占到任何便宜，无疑，只要有这颗星球还在，人类一族迟早会真正的站起来。

    然而听说蔚蓝星派来的舰队竟然是来送死的，这些在水深火热的环境下苟延残喘的人类奴隶立马脸色就变得极度痛苦了起来。

    因为以蔚蓝星的底蕴，联合那些藏匿在星空深处的人类流浪舰队，只要稳住几百年的时间发展，必定能够改变人类一族多灾多难的命运。

    可现在竟然直接莽进M9星区来送死了。

    这里可是非人类文明的老巢啊。

    而这个消息还在不断肆虐着M9星区，这一个爆炸性的新闻最终席卷了整个非人类文明。

    “什么？蔚蓝星来送死了？”

    “就知道蔚蓝星迟早是个威胁，现在竟然敢偷偷潜入M9星区。”

    “必须铲除人类一族这个祸患。”

    各个非人类文明纷纷派出各自的强大的战舰。

    随着时间的推移。

    为了能够全歼那一伙来送死的人类舰队，这些非人类文明表现出极度团结的态度，纷纷加入到了贸易联盟的舰队。

    最终超过六千余艘的战舰集结到一起，向着星空一个方向开赴而去。

    这一次，他们要叫那些人类舰队有来无回！

    ........

    而此刻。

    在小陨石群地带的诸多舰队还在隐匿在这一区域。

    诸多战舰都在关注着偷偷潜入M9星区的坚猛舰队。

    视频会议上，姜明远说道：“看情况，应该进入M9星区了，预计2000个小时之后，浦斯就会带着追击的贸易联盟向着我们而来。”

    尼古拉皱眉，说道：“但愿不要再翻车了。”

    如果翻车，蔚蓝星就真的完了。

    但是总感觉浦斯那个老东西有些靠不住呢。

    时间不多，他们所关注的坚猛汇编舰队正在悄然接近一颗星球，按照之前流浪舰队留下的星图现实，距离最近的应该是一颗属于贸易联盟的行星。

    这一片星空十分平静，就仿佛根本没有发现到不速之客的到来一般。

    浦斯内心的忐忑陡消，露出激动的神色，兴奋道：“看来这是上帝都在暗中帮助我们了！”

    眼下所发生的一切比之前预料的还要顺利。

    看来这一次就要搞一番大事情了。

    “传我命令，通知舰队加速前进，争取以最短的时间偷袭更多的星球来吸引这些外星人的主力舰队来追击我们。”

    浦斯自信满满、意气风发。

    如今胜利仅仅差最后一步了。

    顿时，这一千五百余艘战舰以更快的速度向前航行，一路威武霸气，甚至都已经不再隐蔽行踪。

    是因为，即便这个时候，就算是被贸易联盟发现了也没有任何办法，召集战舰都需要一定时间吧。

    那个时候，自己带着舰队早就偷袭完跑了。

    然而，就在舰队不断接近那一颗行星的时候，却不知早已经进入到了贸易联盟的非人类文明的伏击圈中。

    为了能够吃掉这一伙人类舰队，六千余艘的战舰可是在这一星域的诸多行星后方隐藏了好久。

    如今，鱼儿既然上钩了，那么他们也就没有必要再借着行星的遮掩，而隐藏了。

    一位贸易总督下达命令：“出击，别让人类舰队跑了，务必全歼！”

    立时，六千余艘的战舰从各颗行星的后方出现，从四面八方向着坚猛帝国的舰队所靠拢。

    坚猛舰队的战舰齐齐响起警报，显示器显示附近超巨量的战舰正在向此处包围而来。

    比特将军一脸错愕道：“不好，我们中计了。”

    浦斯下意识就找了个借口：“难道是煌真帝国出卖了我们？”

    想不通明明是天衣无缝的计划，可是怎么被贸易联盟察觉，还有直接派来了大量战舰来此设伏。

    所有人脸色一黑。

    要说煌真帝国出卖，那未免也就太扯淡了。

    要知道煌真帝国对于贸易联盟的仇恨并不比坚猛帝国少

    比特将军忧心忡忡的问道：“我们目前要不要赶紧撤退？”

    浦斯也意识到自己的想法太过于天真了，首先煌真帝国是必然不会做出卖人类的事情，因为这是关乎这蔚蓝星的生死。

    想通一切之后，他恋恋不舍的眺望了一眼前方的行星，如果再有一个小时的时间就可以进行偷袭，然后撤离，可是如今已经到了不得不撤的地步，不然再晚一会，可能就会被贸易联盟的战舰包围封锁星空。

    如今到了不得不撤退的地步。

    浦斯立即毫不犹豫的说道：“传我命令，通知各舰尽全力撤退！”

    一千五百余艘战舰开始撤退，并且在加速进入到亚空间进行跃迁。

    前一秒各种杀气腾腾。

    后一秒各种加速逃跑。

    这几乎就令坚猛帝国的这些‘家底’的士气低落了到了一个极点。

    本想着来偷袭一波搞番大事情的，结果大事情还没有搞，就成了狗，要是再不跑就被贸易联盟追着打了。

    难以接受。

    他们刚一撤退，以贸易联盟为首的诸多战舰也纷纷开始追击，并且发射出一道道牵引光束。

    目的很简单，不会放走任何一艘属于人类的战舰。

    ‘啾啾啾’

    六千余艘的战舰在追击过程中，不断发起了攻击，密集式的能量光照亮附近的星空，在快速席卷而来。

    “快，打开能量防御。”

    坚猛舰队一些被锁定的战舰立时耗费不少的能量撑起一道道可以保护船体的防雨罩。

    然而，密集式的攻击实在太多了，来自贸易联盟的一道道能量攻击正在不断消减着如同风中火烛随时会被吹灭的能量防御。

