    陈律说话的语气很淡，也很坦然：“兄弟共同好一个女人，我想，不太合适。”

    至于说没有关系，那就只是单纯为了满足需求，没什么身份。

    姜母微顿，意味深长的看了僵硬的站着的徐岁宁，她除了一开始掉眼泪之外，这会儿脸上已经没有一丁点表情了。

    像一个比较漂亮的木偶。

    周意还在笑，但笑意到底是没有到达眼底，而姜泽整个人的状态都沉了下来：“陈律，你果然跟她有一腿！”

    他又回头狠狠瞪着徐岁宁，眼睛通红：“你跟我在一起一年多，死活不让碰，结果你让陈律碰？”

    陈律挑了挑眉，看了徐岁宁一眼。

    而徐岁宁木偶般的脸上终于勾起一抹笑来，冷冷的，像是挑衅，激得姜泽几乎要上前去动手。

    陈律起身，把徐岁宁挡在了身后，清冷道：“姜泽，姜家有背景，却也不是给你这么嚯嚯的。”

    姜泽推了他一把，脸色阴鸷道：“陈律，你老婆还在现场，你就这么迫不及待的护上小情人了？”

    周意的笑也挂不住了。

    “阿泽，胡说什么？”姜母到底是怕得罪陈家，赶紧喊住他，“人家小姑娘，确实也不愿意嫁给你。你还想犯法不成？”

    姜泽这会儿心里，又委屈又恨，恨不得把徐岁宁撕碎了往肚子里咽，可这会儿却只能冷笑着说：我说胡话了，表弟见谅。”

    陈律淡淡说：“既然喜欢，当初又何必跟许多女人牵扯不清。”

    姜泽阴冷的看着他，然后头也不回的往楼上走去，重重的摔上门。

    这话让周意的脸色也变了变。

    徐岁宁听着他们的对话，意识到自己可以走了，便机械般的抬脚往外走去。

    “我们先走了。”陈律有点心不在焉的说。

    回到车上之后，周意一点表情也没有，只是点了支烟，说：“你说你用她来气我，结果你却上了她的床？”

    陈律看了她一眼，说：“生气了？”

    “你说我该不该生气？你居然主动护着她。”周意没什么含义的扯了扯嘴角。

    陈律道：“那你应该体会到了，你在国外乱来，我是什么心情。”

    周意抿着唇不说话。

    车在平稳的行驶着，他们很快看见徐岁宁在路上走着。单薄的身影走得很慢，可能是因为衣服有些乱了，路上的人都回头看着她。

    陈律偏头扫了一眼。

    周意察觉到了，突然笑了，道：“送她一程吧。”

    “不用。”他琢磨了半天，道，“我今天倒也不是为了帮她，但事情既然是事实，也没有瞒着的必要。徐岁宁嫁给姜泽你对你没好处，一个跟我有点牵扯的人，以后逢年过节出现在你面前，你能接受得了？”

    周意道：“停下，送她一程。”

    陈律倒是没有再坚持，徐岁宁看着出现在她面前的车子，也不得不上去，姜泽把她的衣领都给扯坏了。

    她扶着衣领，坐在后排，看见陈律的视线在后视镜里面略过，不知道看到什么，微微停顿了一下。

    徐岁宁把衣服捂得更加严实了些，有些冷淡的说：“谢谢。”

    周意看也没有看她，陈律也没有跟她说话。

    他俩自己倒是有一搭没一搭的说着什么。

    陈律今天，姑且算是帮了她一把，徐岁宁同样不觉得，自己有跟他们社交的必要。

    她昏昏沉沉的坐在后排，睁开眼睛时，周意到底是余光在她身上扫过，而后凑到陈律那边，徐岁宁这个位置，看不见他们在做什么，但她猜测，周意是过去亲陈律了。

    徐岁宁知道，周意这是亲给自己看的。

    她觉得挺讽刺的，自己居然能让她产生危机感。可惜陈律是连做到一半都能及时抽身的人。

    也不知道过了多久，陈律把车看到了她的小区，准确来说，是前一个小区。

    “我不住这儿了。”徐岁宁说，“你放我下去吧，我自己打车过去。”

    陈律看了眼手机，回了条消息，而后把手机扔在一旁，淡淡的说：“送你。”

    周意看着陈律，道：“我等会儿，还要去给顾客纹身。”

    徐岁宁就趁着这会儿，下了车。

    陈律毕竟学了几十年的文化，对女性的基本礼仪还是有的，道：“后排位置上的衣服拿走。”

    徐岁宁一怔，也没有拒绝，披上他的外套走了。

    周意笑了笑，说：“你跟徐岁宁的事情我不追究，我也对不起你过。但是她穿在身上的那件衣服，你不准再要了。我会对你一心一意，也不会让你沾上任何女人的味道。”

    陈律没有意见，“看你吃醋，不容易。”

