    

    “陆先生，我打算三天后返回沙俄。您也知道，我那个爱唠叨的婆娘组织了个慈善活动，下午打电话让我回去帮忙。倒不是我非得听她的，只不过……唉，她一天得唠叨七八遍，实在是烦不胜烦。”尤里道。

    “你走？老房同意吗？”我问。

    “我的去留干房力亚什么事！”尤里显得不明所以。

    “也对，他现在已经打入我军内部，你的作用不大了。”我说。

    “陆先生，我不明白你在说什么。”尤里道。

    “欧皇，你觉得我的A级是靠颜值换来的吗？”我没好气地道。“你一直在跟神甫暗送秋波，勾勾搭搭的，不会真以为我看不出来吧。”

    “陆先生，我真没有！您是我的偶像，我怎么会做出身在曹营心在汉的勾当。”尤里目光灼灼地道。

    “身在曹营心在汉，不错，你这句词儿学得挺好，还知道往自己脸上贴金了。可干的事儿却不怎么高明。我再教你一句，就叫此地无银三百两。”看着尤里还要狡辩，我索性挑明了道：“还记得在古堡的酒窖吗？我当时避开了P眼儿的人，说咱们返程的目的地不是华夏京城，而是Y市。这个套儿其实就是为你量身定做的。果不出所料，当在飞机上我突然说目的地改为游戏岛的时候，神甫脱口而出了Y市，证明你果然向他通风报了信。”

    “为什么怀疑是我？就不能是伯爵阁下，黑曼巴，或者高家兄弟吗？”尤里反驳道。

    “怀疑你有问题，是从我刚到法兰西就开始的。诚然，透漏Y市这个烟雾弹的也可能是别的人，排除我对其他人认识时间的长短和信任度外。但是，能将我们每次落脚位置精确地告诉房力亚，再让P眼儿的人第一时间找上门儿来的，却只有尤里你。”我说。

    “接待的人是我安排的，位置暴露我责无旁贷。但在郁金香酒店，那个女人替你挨了一枪后，干掉对方狙击手的人可是我啊。”尤里道。

    “替我挨了一枪？呵呵！你和神甫策划的狙击目标原本就不是我。”我直视着尤里的眼睛。“我对你们还有用处，你们这么做的目的只是让我觉得自己受到了死亡威胁。而且，虽然是出苦肉计，但却不难调查出那些狙击手跟P眼儿无关。这样就很容易引出第三方势力，让我把注意力集中在他们身上。”

    “那更说明我与此事无关，都是蜂鸟干的不是吗？”尤里道。

    “蜂鸟不过是个意外。你们并没有料到，在取消悬赏并承诺赔偿后，还有刺客组织想要我的脑袋。这跟你们想要引出的第三方势力截然不同，相对于抵抗组织，蜂鸟连打酱油的角色都算不上。”我说。

    “如果宙斯是你所说的第三方势力，那根本用不着我们安排狙击手。他后来的现身并将卫斯理带走，应该足够让你感受到威胁。”尤里道。

    “那是因为，宙斯的出现也是意外。”我点头道。“你跟神甫应该早就知道宙斯穿越到了这边，但出于某种原因，又担心我真的被他控制住去寻找紫晶。所以，你们打算在他出现前先取得我的信任，甚至先一步得到紫晶。”

    “又是意外？哈哈。陆先生，如果不是听说巧克力写的这是纪实文学。我还真以为你是在写玄幻小说呢。”尤里笑着道。

    “就当我是写小说吧。那不妨让我把情节再串起来。你说神甫在很早之前就通过交互圈联系过你，其实当时你并没有拒绝，而是选择跟他同流合污。从接近我开始，都是你们提前策划好的。你应该早就知道我是**玩家，却还故意露出破绽让我以为是自己说漏了嘴才被你识破身份。而此时神甫又操纵着P眼儿绑架我的朋友们，正好给了你一个出手协助，取得我信任的机会。接着，再由你在一旁穿针引线，煽风点火，把神甫也拉到我身边来。”我说。

    “**玩家，我真的很佩服你的想象力。另外，对你的误解我感到万分无奈。”尤里道。

    “承认吧！至少让我觉得你们虽然不够光明磊落，但至少还敢做敢当。”我说。

    “没有的事为什么我要……”尤里还没说完，便被身后一个声音打断。“你分析的都对！”

    从阴影里走出的人不是房力亚还是哪个。

    “老房，没劲了哈！偷听我们聊天。”我双手插进口袋道。

    “神甫，他……”尤里还想解释，房力亚却摆了摆手。

    “陆遥，我真的很佩服你，仅通过一些蛛丝马迹，却能将事实推测得八九不离十。”房力亚道。

    “别夸我，那不是还差了一二分么。”我并没有接他扔过来的高帽。“要不你帮我补充补充？”

    “我要成为S级。”房力亚坦然道。“这是我的最终目标。”

    哦？！这点倒是有些出乎我的意料之外。

    “关于紫晶、紫晶雷达、抵抗组织以及宙斯的事，我告诉你的并没有掺杂任何水分。不让抵抗组织得到紫晶，维护这个世界的稳定，的确是我的初衷。”房力亚接着道。“可对于你，我并不放心。陆遥，你太爱耍小聪明，也有太多在乎的人。我不否认，重情重义是你的优点，但也最容易被抵抗组织所利用。”

    “我就当你是在夸我。”我说。

    “所以，我找到欧皇，跟他讲明了厉害关系，派他到你身边。说监视也好，说协助也好。为的还是不让紫晶落在抵抗组织之手。”房力亚道。

    “那你也过来凑什么热闹？”我问。

    “因为我也要得到紫晶。”房力亚道。“我承认我有私心。可凭什么准许你靠些小聪明就能到达A级，甚至S级。而我们就只能停留在B级，甚至因为任务失败而被打回原形？我再也不想回到监狱里，过那种数着日子等死的生活。我现在也已经是B+，等你找到紫晶后，我会想办法把它夺过来，再藏到一个谁也找不到的地方，待我升到A级之后，再将它取出，完成S级任务。这样，就永远也不用担心被打回原形了。”房力亚道。

    “说是说得通。不过，我找到紫晶升级为S，似乎并不影响你也成为S级吧。到时，我把紫晶的位置告诉你就好了啊。”我说。“其实每一个玩家经历过人生游戏的精彩纷呈后，又有哪个想被打回原形的呢？包括我在内。”

    老子当然也不想被打回原形啦！否则还得上回十九楼的天台。

    “你不懂！一个宇宙平面只允许有一个S级玩家存在。”房力亚忽然歇斯底里地道。

    “啥？”我被这突如其来的消息震得长大了嘴巴……        

