    雪域山顶，华丽的宫殿里。

    一袭黑色衣衫的男人坐在落地窗前，看着窗外的第一场雪，湛黑的双眸里是沉沉的情绪。

    忽然房门被敲响，一身英式管家服的中年女人走了进来：“大少，大少奶奶该到用药时间了。”

    男人视线沉沉的看着窗外的大雪，缓缓开口：“她很喜欢看雪，要是此刻她醒着看着眼前的大雪，肯定会很高兴。”

    男人沉沉的声音在空荡冰冷的房间里，显得格外的落寞和寂寥。

    管家雪姨听着男人的话，眼睛不禁红了。

    当年，她就劝过大少，对小姐好点，不然也不会把小姐推向另一个男人，让小姐爱上另一个男人。

    现在好了，小姐为了另一个男人昏迷不醒，大少独自神伤，独自难受，都是当初自己作的。

    雪姨在心底幽幽叹口气，压下心头的哽咽，开口劝道：“大少，现在大少奶奶就在您的身边。您有很好的机会让她爱上您。”

    让她爱上自己吗？

    男人的眼底多了一丝迷惘和不确定。

    小乖愿意忘记那个男人，爱上他吗？

    “大少，您相信雪姨，现在是您陪在大少奶奶身边，您有很好的优势，让大少奶奶爱上您。再说了，现在你们……已经是夫妻了。大少奶奶醒来知道了，虽然肯定会跟您闹，可那已经米已成炊。这世上有很多婚后相爱的例子，谁还没个前任，我相信凭大少您的魅力和对大少奶奶的深情，最终肯定会打动大少奶奶，让她重新爱上您！

    只是，现在您要做的是，陪伴在大少奶奶身边，好好的照顾她，让她早点醒来。”

    封寂白薄唇抿起，看着窗外的黑眸里闪过坚定。

    “我们过去！”

    ……

    隔壁卧室，并不是现代装潢，而是古色古香的古风。

    木质窗户，木质沙发，木质茶几，木质古床……仿佛让人穿越时空，回到了古代。

    檀香木床一上，挂着米白色的纱帐，上面绣着双面蝴蝶，每只蝴蝶栩栩如生，形态各异，可以看出刺绣之人的心灵手巧。

    而这刺绣之人，此刻却是躺在床一上。

    眉如远黛，面容秀丽的小女人，双目紧闭，要不是那浅浅的呼吸声，还以为她是个死人。

    嘎吱一声……

    双木门，被推开。

    随即男人推着轮椅，走了进来。

    感受到屋内似乎有点冷，男人眉心蹙了蹙，声音里多了一丝凌冽：“没开暖气吗？”

    “一直开着！可能是因为下雪，温度又降了，大少您才会感觉到冷。”

    “去开高一点！”男人吩咐完，径直的推着轮椅，走向古床。

    “小乖……”封寂白拿起她的手，放在掌心，感受到她的手是热的，这才放心下来。

    “要吃药了。今天也要乖，乖乖把药吃了！”

    一向混迹于黑道的男人，只会打打杀杀，曾几何时哄过人。

    她是第一个，他会哄的人，也是最后一个，他要哄的人。

    雪姨把空调调高，然后端着已经准备好的药，走过来。

    “大少，药已经温好，先照顾少奶奶喝药吧。”

    