    浑身漆黑的鳞片，狰狞的头颅，背脊上一排刀锋般的三角骨刺，展开的双翅在半空中掀起飓风……

    地狱魔龙的身影才出现，哪怕仅仅是影像，也立马让这魔物浑身一震，控制不住的颤抖起来。

    它嘴里发出呜咽的声音，身体伏低在地面，几乎不敢再抬头。

    这就是血脉中的天性压制，无可抵挡！

    这魔物王者颤抖了半天，嘴里只发出呜呜的声音，根本没有传递什么有用的信息。紫玄卿等了半天不耐烦了，一股威压释放，愠怒道：“本帝在问你，回答！”

    这一声，犹如在魔物王者脑中掀起更为恐怖的飓风，让它当场瘫倒。

    虽然地狱魔龙很可怕，但毕竟不是真的，但紫玄卿却就在眼前，一旦显露出丁点威严和压迫，立马就让这魔物王者彻底投降。

    它不断地发出低鸣和哀嚎，浑身发抖，紫玄卿收敛了威压，再次问它地狱魔龙的情况，这魔物王者终于缓和了几分，战战兢兢地用上肢比画起来。

    靠在地上划出歪歪扭扭的线条，和紫玄卿不断地询问下，花了大半个时辰的功夫，他才算勉强从魔物王者口中得知了一条线索。

    “玄卿，它说什么？”楚颜汐连忙问道。

    “如果我没猜错，它说自己见过地狱魔龙，还差点被吃掉。”

    紫玄卿的神色有些疑惑，说得有点慢：“不过这魔物的智力太低了，只能表达大概情况，当初它见到地狱魔龙时，是因为去狩猎，然后又遇到了对手……之后才是地狱魔龙出现。”

    楚颜汐疑惑起来：“对手？意思是另一种魔物了？”

    “应该是吧，它说得太混乱了，表达不清。”

    紫玄卿也有些头疼，和这种智力低下的魔物沟通，连旺财都比不上，太麻烦了。

    “总之现在只能大概明白，它后来好不容易逃走，就躲得远远的，至少已经过去了几百年之久。就算我们沿着它说的方向去找，也不确定地狱魔龙是否还在那里，而且或许还会遇到其他魔物。”

    “没关系，总是个线索嘛，我们去看看也好。”

    楚颜汐点点头，想了想道：“一般来说，每一种魔物都有一定的领地范围，没有特殊情况是不会变的，希望地狱魔龙还在那里，我们就有希望找到了。”

    多少有了点线索，楚颜汐希望又多了点。

    再离开之时，楚颜汐并没有放过那些生长在石柱上的，晶晶亮亮的星辰石。

    她搜集了至少一半的星辰石，其余的再留下来给那些毛球小魔物。

    虽然它们貌似被那些红皮魔物驭使，但这也是魔物间的等级和千万年来的生存法则，她没必要因为可怜它们，就去强行施以援手，毕竟保护不了它们一辈子。

    离开的时候，紫玄卿淡淡一笑：“月儿，我还以为你会带走那些毛球小怪呢，毕竟它们这么可爱，又被那些红皮魔物压榨奴役。”

    楚颜汐笑了笑，说道：“如果是以前，我或许真的会救它们吧，但现在不会了。”

    “你怎么想的？”紫玄卿温柔地看着她。

    “我既不是救世主，又没有足够的能力，何必去破坏自然法则呢。”

    依偎在紫玄卿身旁，楚颜汐眸光清澈，认真的道：“如果想要改变自己的命运，唯一的方法就是自我强大，靠别人是靠不了一辈子的。弱肉强食，本就是生存法则，如果我们不是比那红皮魔物强，不同样也被它杀死了吗？”

    紫玄卿嗯了一声，说道：“所以，在不破坏平衡的前提下，尽量维持原状了。”

    楚颜汐语气沉重了几分，说道：“就拿我们来说，如果不是魔族和鬼族的阴谋，八大族在天玄大陆上和平共处不好吗，为什么非要有那么多厮杀和纷争？既然他们挑起事端，带来血腥和暴力，我们才会反抗，也必须反抗。”

    “如果等谁来救，那结局可想而知，唯有自救。”

    说完，楚颜汐忽然吐吐舌头，俏皮地一笑：“玄卿，反正我是这么想的，就随口说了，你不会笑我吧？”

    看着她清丽绝美的容颜，犹如一朵徐徐盛开的花朵，越发娇艳。

    紫玄卿拥住了她，柔声道：“我怎么会笑你呢，月儿！你真的长大了，懂得越来越多，也越来越聪明，真不知道再过几年你会变成什么样，或许连我也赶不上你了。”

    “我哪有那么厉害。”

    被心上人一夸，楚颜汐娇羞的脸颊红了起来，低声道：“我就是随便说说，一点浅薄的认知罢了，比起玄卿你来还差远了呢。”

    凝视着她越发美丽的容颜，紫玄卿像是发下誓言一般：“你的以前，我愿保护，你的现在，我愿庇护，你的未来，我只想守护。月儿，你愿意给我这个机会吗？”

    难得听一次他说这么美的情话，楚颜汐心都要跳出来了。

    “月儿……”

    “我一直都和你在一起的呀，玄卿。”

    楚颜汐终于鼓起勇气，俏脸红红的道：“不止以前，也不止现在，以后我们也要在一起，一辈子也不分开。”

    眼瞳深邃，宛如紫水晶般闪过一抹光华，紫玄卿唇边扬起一抹会心的笑意：“好。”

    ……

    沿着红皮魔物王者说的方向，紫玄卿和楚颜汐穿过了一座山峦，继续前进。

    沿途依旧充满了危险。

    到处都是高耸的山峦，山巅冒着浓浓的黑烟，宛如黑龙盘旋。

    那是一座座活火山，随时都会喷发，毁灭附近的一切魔物。哪怕是天空中飞翔的翼龙、魔鸟，也躲不过如此密集的火山喷发，会被厚厚的火山灰掩埋。

    一直前进了五天，他们遇到的魔物种类越来越多了，终于也看到了一些生长在魔渊中的植物。每一颗都无比高大，奇形怪状，而且极为耐热，才能在这样的环境下生存。

    咚！咚！咚！

    忽然，楚颜汐听到了一阵模糊的声音，眼神一凛：“玄卿，你听！”

    这是什么声音？好像在打鼓！

    紫玄卿也注意到了，很是意外：“好像是有人在击打什么发出的声音，难道这里还有人？”

    这声音浑厚悠远，带着一丝沉闷，仿佛敲击在楚颜汐和紫玄卿的心头，而且富有节奏和规律。这样的声音，哪怕是魔物发出来的，它也应该是一种有智慧的魔物。

    “嗷呜——！”旺财忽然叫了起来，像是发现了什么。

    楚颜汐飞到旺财面前，只见它正蹲在一根白色的东西面前，对着她提醒。

    这东西……

    楚颜汐拿起来一看，竟然是一把断掉的骨剑。

