    第1560章 独孤   

    虚空之中，两个身影向着虚空的尽头不断的飞行。

    

    虚空在一层层折叠，他们随意跨出一步，便能够走出无数光年的距离。

    

    一层层维度剥开，若是没有定位，在这样无垠的虚空之中，有时候很难找到一个具体的地方。

    

    足足行进了一天一夜的时间，虽然在虚空之中，没有黑夜与白天区分，可是时间已经过去了二十多个时辰。

    

    圣师再次打开了一层纬度。

    

    这一次，出现在姜独眼睛之中的，是一个青色的穹顶。

    

    巨大的青色穹顶，无边无际，整个世界已经化为了青色的世界。

    

    “这是？”

    

    虽然姜独见惯了无数恢宏奇异的景象，可是见到这青色的穹顶，还是给姜独一种颇为奇怪的感觉。

    

    圣师脸上露出了一抹笑容。

    

    “这方世界的尽头，随时能够打碎这一层青色的穹顶，那么你就可以见识到盘古世界之外的世界，也就是神魔被驱逐的地方。”

    

    姜独便是他能理解。

    

    嗨，洪荒吗这不就是？

    

    他们现在是盘古世界，外边是混沌海，什么被驱逐之后，过得老惨了，每天就要回来。

    

    “所以是这青色的穹顶裂开了？”

    姜独问道。

    

    “不是，走，我带你过去！”

    

    圣师继续带着姜独往前走，很快，他们来到了一个深渊处。

    

    “神魔涧，神魔涧，自然是有水有深渊的地方，下方就是神魔涧了，进入其中你就明白是怎么回事了。”

    圣师说道。

    

    “走，带我下去！”

    姜独说道。

    

    “算了，你自己下去吧，我就不去了，到时候独孤见到我，恐怕又要出麻烦事，你自己跳下去就可以玩了。”

    圣师直接拒绝和姜独一起下去。

    

    姜独……   

    好家伙，你下去，独孤会拿你磨剑对不对？

    

    这老阴货，真的是苟到了极致。

    

    “行吧，那我下去！”

    

    姜独丝毫没有畏惧，直接一跃而下，瞬间身体隐没在黑暗之中。

    

    刚开始跳下去还好，但是突然之间，空间无限反转了起来了，上下左右前后，来回的颠倒反转。

    

    姜独感觉自己就如同进入了一块被震裂的巨大玻璃之中，到处都是空间被震出的裂缝。

    

    姜独没有反抗，顺着空间不断的翻转。

    

    一道长长的空间通道，直接让姜独划了出去。

    

    水流的声音出现在姜独的耳边。

    

    他顿时明白了，神魔涧，他到了。

    

    可是下一秒，一股令人惊悚的气息，直接锁定住了姜独，姜独感觉浑身的鲜血瞬间就凝固住。

    

    姜独站稳了身体，努力让自己的身体变得不再那么僵硬。

    

    鲜血，仿佛小溪一般，在他的脚下流淌在虚空之中，仅仅是鲜血，就蕴含着无比恐怖的力量。

    

    那确实是小溪，可是却是用鲜血汇聚成的小溪。

    

    姜独抬起了头，看向了危机传来的方向。

    

    在那里，站着一个身穿黑袍的身影。

    

    他的手中，拿着一柄长剑，就那样自然而然的站在那里，连头都没有回。

    

    可是却给姜独的感觉，那是十方世界的核心。

    

    何谓十方：上天、下地、东、西、南、北、生门、死位、过去、未来。

    

    说实话，姜独很久都没有见到过给他这种感觉的存在了。

    

    生平给他这种感觉的，只有两个人。

    

    第一，太上！   

    第二，也就是现在这个人，独孤！   

    哪怕就是古无涯，亦或者是在上苍盟之中见到的那个万千魔神，都没有能够给姜独带来过这种感觉。

    

    孤独未曾回头，他只是静静的看着前方，在孤独的前方，存在着无数巨大的裂缝，那些裂缝，不知道连接到什么地方去了，却散发着一股令人不安的感觉。

    

    “吼！”

    

    姜独还没有来得及说话，突然一声惊天怒吼已经从黑色的裂缝之中响了起来。

    

    “轰！”

    

    一个巨大的手掌，直接从黑色裂缝之中伸了出来，他扒着裂缝的边缘，手臂之上，青筋暴起，似乎耗费非常巨大的力量，缓缓的，一个绿色的巨人，从黑色裂缝之中爬了出来。

    

    在他的身后，一个又一个的身影，似乎轻松很多，不断的涌了出来。

    

    那绿色的巨人，散发着仿佛毁天灭地的气息，他的鼻子动了动，随后眼中散发出强烈的神光。

    

    “盘古初创世界！”

    

    他口中发出了一声惊喜的大吼。

    

    这种熟悉的感觉，这种刻在骨子之中的气息，他竟然从那样一个空间裂缝之中，爬回了盘古初创世界？

    

    他的身后，足足出现了几十头体型稍微小一些的绿色巨人，这些巨人全部都散发着狂暴的气息。

    

    这时候，独孤向着前方走了过去。

    

    绿色巨人首领的目光顿时落在了独孤的身上。

    

    “初创世界的生灵，若是臣服于我，我可以饶你一命！”

    巨人首领大吼说道。

    

    独孤出剑，一剑看起来极为平淡的挥砍。

    

    巨人首领一声怒吼。

    

    “不知死活，蝼蚁也敢对我出手？”

    

    他巨大的拳头，狠狠地向着孤独的剑砸了过去。

    

    “噗！”

    

    “啊！”

    

    巨人首领发出了一声痛苦的大吼，他的拳头手臂，直接被一剑斩开，大片的鲜血流淌。

    

    第二件接着而来。

    

    姜独看着独孤出剑，忍不住有些心神陶醉。

    

    这剑，太美了！   

    美到了一种令人感觉惊心动魄的程度。

    

    每一剑，似乎都开启了一个崭新的天地，明明是普普通通的挥剑，可是却仿佛在阐述世间至理一般。

    

    这就是独孤，名副其实，当之无愧的第一开拓者，也是最早在断代的时代，走出来一条新路的可怕强者。

    

    孤独不断的挥剑，仅仅是六剑过后，在这头绿色巨人首领惊悚的求饶声中，一剑落下，漫天的鲜血直接炸裂。

    

    六剑，一剑接着一剑。

    

    就仿佛一个练剑的新手，仅仅是照本宣科，可是就是这样的剑，剑光所过之处，一切破碎。

    

    无论这巨人首领用出来如何的招式。

    

    杀掉巨人首领，孤独收剑站立。

    

    其他的绿色巨人瞪大了双眼，不敢置信的看着这一幕。

    

    他们……他们的首领，竟然简简单单的被乱剑砍死了？

    

    姜独看到独孤收剑，顿时一个激灵，他明白了，这是独孤把这些剩下的绿色巨人，交给他来解决。

    

    姜独没有任何的墨迹，口中一声大吼，直接向着这绿色巨人冲了过去。

    

    这些绿色巨人，每一头都有四星灵的层次，甚至有的无限接近五星灵。

    

    也就是说，孤独刚才杀鸡一样杀得那个绿色巨人首领，绝对是五星灵的存在。

    

    太强了！   

    姜独兴奋了起来。

    

    特么的，圣师那个老家伙真的会给自己找地方，这地方姜独简直不要太满意。

    

    

    

