    自家的长子吃点家里的东西叫做偷？呵呵呵呵！”

    村长发出了一连串的古怪笑声。

    除了村长在笑，围观村民也笑出了声。

    被众人这般的嘲笑，苏明辉则是脸憋得通红。

    苏云并不知道家中发生的这些。

    她中午正要回家，路上就看到别人对她指指点点。

    还有人对她进行了一番安慰：

    “小苏云，你别难过。

    你爹是苏庆坤抱养来的，人家养大他也不容易。

    现在苏家求一些回报也没有什么，你也别太记恨你爷奶了。

    人家好歹将你爹养大。

    你家多付出一些什么也是应该。”

    苏云听到这些话还有些懵。

    这是什么一种情况？

    是苏庆坤向外透露苏阿牛不是他的亲生儿子事情了？

    她原本还以为苏庆坤想要一直隐瞒下去，没有想到苏庆坤居然这么快摊牌了。

    “婶子，我家里可是发生了什么事情？”

    苏云笑眯眯的问道。

    就她对苏庆坤的了解，这不是被逼的没法子了。

    苏庆坤应该不会爆出这件事，这是家里发生了什么事情吗？

    那中年妇人一愣。

    不过也将自己知道事情一五一十向苏云说了。

    特别说起，苏阿牛满头是血。

    还吃了两只生鸡的事情时候，还是有些一言难尽。

    这年头谁会生吃食物？

    还是肉食。

    这些人嘴上不说，心里可都是已经觉得苏阿牛疯了。

    苏云听了之后，谢过那位妇人，往家中走去。

    心中已经有所猜测。

    人变成傀儡的转化过程中大概是需要血食进补。

    但苏家人并不知道。

    那鸡可是田氏的心头宝，她每个月拿给小儿子进补都靠着那几只鸡下的蛋。

    现在被苏阿牛给吃了，田氏不心疼才怪。

    也难怪苏阿牛挨揍了。

    “还有苏云，你也不要误会你爷奶了，你爷奶不是把你嫁给城西老财主。

    他们给你做媒的是城西老财主的儿子，那位城西财主唯一的继承人。

    他们家急着要给老爷子冲喜，结果你三叔没有听清楚就往外乱传，以为是老财主。

    是大家误会你爷奶了，你爷奶真是不容易。”

    那妇人回过头又说道。

    苏云听了之后，哪里不明白这是便宜爷奶开始反击了。

    要帮着苏明辉洗白。

    她也不反驳，有时候假的真不了，真的假不了。

    “谢谢婶子告诉我这些，爷奶也真是的，既然这是一门好亲事。

    他们怎么也不早点说清楚，搞得村里人都误会了他们，三叔也误会他们了。”

    苏云无奈叹息一声。

    “现在如何是好，别人还以为我三叔乱传。

    这回二叔的名声挽回了，三叔又要被人诟病了。”

    那人原本以为苏云会质疑，结果苏云还担心起了三叔的名声，心想着这孩子真是纯良呀！

    事情到底怎么一回事，外人也无从知晓。

    也就苏庆坤夫妇知道，但不管苏云嫁给谁。

    等媒婆一出来，不就水落石出了吗？

    苏云回家发现关春花还没有回来。

    她正要回自己的房间，被田氏叫住了。

    “苏云，你家以后自己开火，别让你爹饿肚子。

    还有今天你爹吃了家里两只鸡，这笔钱你娘回来必须要给我。”

    苏云有些哭笑不得，田氏和她这个孩子说这些做什么？

    “奶，好像我们还没有分家吧？

    要我们自己开火，是不是也要分家之后？

    还有哪一家没有分家吃家里两只鸡，还要给家里钱的？

    这么说起来奶你每个月给二叔三叔送去粮食和蛋，他们可是有往家中拿一个铜板？”

    “你这个小贱皮子，我说一句你顶十句。

    是不是想要讨打！”

    田氏一边说，一边就抄起了扫把朝着苏云追打过来。

    好女不吃眼前亏，苏云见关春花和三个哥哥还没有回来。

    哪里敢在家里停留，一溜烟就跑了出去。

    扫把从苏云的头上径直飞过，苏云只觉得好险。

    拍了拍胸脯，她找了一个无人的角落蹲下来。

    见四下无人，从游戏背包，拿出最后两根牛肉干补充体力。

    其实，她想吃的还是香喷喷的馒头。

    可蒸馒头要等苏家没有人，那样的机会就太难得了。

    关键，作为一个只会外卖的现代人。

    她压根不会做馒头，想想还是死心了。

    望着背包里面躺着金灿灿的金元宝，以及米面等食物。

    她不禁感叹，富裕已经限制了她的想象。

    手上光有着黄金，却没有办法换成可以吃的东西。

    不知不觉，苏云见到自己面前站着一个人。

    “娘，您回来了？”

    苏云感觉到头顶上的阴影，连忙抬头。

    看到一脸疲惫的关春花，脸上被太阳晒得红红的。

    苏云忽然觉得人的适应能力真的很可怕。

    关春花是秀才的女儿，在关家虽然说没有千娇万宠，可也是被捧在手心长大。

    嫁到了苏家，日子却是千差万别。

    就这样，关春花这些年都是咬着牙忍了下来。

    若不是这次为了她的婚姻，只怕关春花还不会回娘家。

    “他们又欺负你了？”

    关春花见到女儿这样，连忙怜惜的问道。

    苏云连忙摇头：

    “他们欺负不了我，我有腿能跑。”

    苏云嘻嘻一笑，挽住了关春花的手臂

    “娘身上脏着。”

    关春花一脸无奈的说道。

    “我身上也脏。”苏云毫不在意。

    说起来，关春花身上一点都不臭。

    有着泥土和植物的气息。

    这是大自然的味道。

    这个游戏真是神奇。

    居然把嗅觉都模拟的如此真实。

    若不是真实的体验，她还真是不敢相信。

    “娘，您听别人说了吗？”

    “你爹的身世？还是他们对外说给你找的人，是城西小财主，而不是老财主？”

    关春花自然也是听别人提起这才知道。

    不过对这些昨日他们都已经有了猜测，所以她并不奇怪。

    “娘，您都知道了？”

    苏云听到关春花这么说，就知道这件事娘已经知道了。

    “他们特意宣传，我能不知吗？

    现在只怕全村都知道了。

    不过真的假不了，假的也真不了。

    等待媒人上门，一切不都知晓了吗！”

    这件事既然她已经交给了娘家，相信爹和大哥能办好。

    说起来，正是她昨日去了娘家。

    苏家人这才会，肆无忌惮的洗白。

    “娘，他们这样算不算是骗婚？”

    苏云拉着关春花的手。······

    【书友福利】阅读福利来啦！快来◎起?点客户端，搜索“新书友大礼包”，兑换限量福利礼包，先到先得！

