    “导演，马上要揭晓票数了。”见尚可久久不说话，一旁的工作人员小声的提醒道。

    他还在等着导演拿主意呢！

    陈导的票数是如实揭晓还是搞搞潜规则改一改？

    他不知道。

    这种事得要导演说了算。

    如果真要改一改的话他也是理解的。

    这票不对劲！

    傻子都知道这个投票有问题。

    虽然不知道问题出在哪里，但肯定是有问题的。

    “呵……”

    尚可在一脸玩味的看了看手上陈起的票数，然后把数据还给了这位工作人员。

    还能怎么办？

    当然是如实揭晓了。

    他又能有什么坏心思呢？

    他只不过是了解陈起的为人罢了。

    现在别说还有五十多票，就算是零票他陈起也会堂堂正正的拿他的零票！

    改票数这种没下限的事情陈起是绝对不会干的。

    别说这个票数不算丢人，就算是真的丢人他也会选择丢人。

    这种事情让陈起自己去解决吧，反正这是录制，真要出现了什么尴尬得无法直视的局面也能靠剪辑来挽救。

    看着导演递过来的数据，工作人员突然也有点手足无措。

    “导演，要是如实揭晓的话，那陈导就要被淘汰了。”他硬着头皮提醒道。

    “呵……”

    听到这话，尚可笑得愈发开心。

    “淘汰就淘汰呗，反正他也不是第一次被淘汰了。”他乐道。

    工作人员：“……”

    他发现导演说得好有道理，他竟无言以对！

    在把工作人员打发走以后，尚可也马上给几位摄影师做了一些特别交待。

    待会揭晓陈起票数的时候一定要记得抓特写！

    与此同时，他也将监视器上的画面切换到了陈起身上。

    想着待会陈起看到这个票数时的有可能展露出来的表情，尚可内心还真是有点小激动呢。

    舞台上。

    给点评环节说了几句结束词后，周周带着观众们来到了揭晓票数的环节。

    “我们先来看看前面五组嘉宾的票数。”

    周周话音刚落，舞台一侧的大屏幕上就直接呈现出了前面五组嘉宾的票数。

    没有像之前的《歌手》那样卖关子，五组嘉宾的票数直接呈现，而且还按从多到少的名次排好了顺序。

    排在第一的是李小虎，79票。

    第二名是62票。

    第三名是59票。

    最后一名才二十多票。

    “啪啪啪啪……”

    观众们都很配合的鼓掌暖场。

    所有人脸上都带着笑意。

    这个票数对陈起来说根本没有压力。

    他的票数只要达到60票就可以晋级成为常驻嘉宾。

    60票？

    根本没有悬念！

    还没有意识到危机感的陈起也跟着观众们一起鼓掌。

    淘汰？

    他从未想过这个问题！

    别说票数进入前三，就目前这个数据，他对自己拿下最高票也有绝对的信心！

    后台。

    除了已经确定要淘汰的那组嘉宾外，其他几组嘉宾都暗松了一口气。

    然后，所有人的目光又都将满怀期待的把目光投向了电视屏幕。

    他们想见证一下这个历史性的时刻。

    《我是导演》的第一个满票！

    虽然他们都知道这个票数对陈起来说根本没什么意义。

    陈起跟他们不一样，他根本不需要用这个舞台来证明自己。

    傻子都知道他参加这个节目肯定就是奔着搞事情来的。

    他要么是不要脸的纯粹是想炫技，要么就是贪好玩。

    当然，也有可能是想通过这种方式给这档节目增加一些热点和关注。

    “好的，接下来我们一起来看看陈导这一组获得的票数。”

    随着周周的话语，大家再次把目光投向了大屏幕。

    所有人眼中都带着一丝欣喜和期待。

    没有紧张！

    没有忐忑！

    所有人都认定陈起晋级肯定是十拿九稳的事。

    “砰！！！”

    随着一道澎湃的音效声音，陈起的票数也很直接显示在了大屏幕上。

    57票！

    “啪……”

    下意识想要鼓掌的观众们刚拍了一下手就忽然感觉到好像有哪里不太对。

    “喔！！！”

    还不待他们完全反应过来，现场就响起一片惊呼声！

    然后，整个录播厅就陷入了死一般的寂静之中。

    观众们一脸不敢相信的看着大屏幕上的票数，都呆住了。

    原本满脸笑意坐在前排的几位点评老师脸上的笑容也凝固了。

    后台那些满怀期待的嘉宾们的嘴巴更是很直接的张成了“O”形，脸上更是展现出了一副像是在大白天见了鬼的骇然表情。

    舞台上，经历过不少小风小浪的周周也一脸不敢相信的睁大了眼睛。

    那几位新人演员更是直接愣在当场。

    57票？

    才57票？

    陈导的踢馆没有成功？

    他被淘汰了？

    我的天呐！

    在想到这个结果后，后台的一众嘉宾们顿时有种头皮发麻的感觉。

    所有人都惊呆了！

    这个票数……

    是个人都想象不到！

    就算是陈起在看到这个票数后脑海中都有那么一瞬间的空白。

    他也有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    然后，他也傻了。

    他一脸茫然的眨着眼睛，脑子也是有点转不过弯来。

    57票？

    这些观众有毒吧？

    这是什么情况？

    就算他是见识过不少大场面的人，在这一刻也有点懵了。

    这场面他真没见过！

    现场一片寂静。

    所有人都被这个出乎意料的票数惊得瞠目结舌！

    一秒。

    两秒。

    足足过了七八秒后，周周才猛的反应过来。

    她第一时间把目光投向后台。

    然后，陈起也回过神来，也是把目光投向后台。

    紧接着，四位点评老师，几位新人演员，还有现场的一些观众也都顺着陈起和周周的目光投向了后台。

    他们都下意识的以为是统计出了问题。

    才57票？

    这怎么可能啊！

    就算是观众用脚投票也不可能才这么点票啊！

    两秒钟后，现场响起了尚可的声音。

    “票数真实！”

    “……”

    “……”

    “……”

    尚可的一句话再次让得现场陷入了诡异的寂静之中。

    票数真实？

    所以……

    问题出在投票观众身上？

    想到这个唯一的可能后，那四位老师突然回头一脸震惊的望向这些有投票权的观众。

    也不知道怎么回事，他突然有点想笑。

    这个投票真的让人大开眼界！

    这节目还能这么玩吗？

    不仅是他们，舞台上的陈起、周周以及那几位新人演员也都下意识的把有些呆滞的目光投向了现场观众。

    就连台下那些投了票的观众也都用一种很费解的目光在四周扫视着。

    这样的作品你们都不投票？

    你们这是闹哪样啊？

    “完了，闯祸了！”

    感受着从四面八方投过来的审视目光，那些没有投票的沙雕观众们后背也是直冒冷汗。

    这一刻的他们真的有种逃离现场的冲动！

    他们也没想到是这个结果啊！

    他们只是想着别让陈起拿满票，可谁知道拥有这个想法的人有这么多啊？

    完了完了完了！

    这下真的摊上大事了。

    一不小心，把陈起给玩死了？

    舞台上，周周脑筋急转。

    她不该让这种安静的场面继续下去的。

    作为一档节目的主持人，遇到紧急场面应该是要想办法救场。

    但是她现在脑子里也是一团乱麻啊。

    这个结果一出来，她忽然感觉自己都不会主持了。

    这个结果带给她的震撼真的太大了，她一点心理准备都没有。

    在这个时候，没有多少人知道，后台的尚可已经笑得直不起腰来。

    他刚才可是把陈起在看到那个票数后被惊得一脸呆滞的表情都记录下来了。

    真是难得！

    他都不敢相信自己有一天居然能从陈起脸上看到这个表情。

    “不是……”

    就在这时，陈起说话了。

    他转头朝后台喊道：“尚大导演，你可别坑我，这票数真的真实吗？”

    闻言，尚可忙回道：“真的是真实数据，我们确认很多遍了。”

    “……”陈起整张脸都皱了起来。

    “噗——————”

    看着他这表情，台下一位点评老师突然笑出了声。

    “对不起对不起。”

    刚刚笑出声，这位失态的老师就赶紧道歉。

    这么严肃的事情他真不该笑的。但是……

    他真的忍不住啊！

    这么好的作品最后却只得了57票？

    还有比这更大的乌龙吗？

    结果……

    “哄——”

    他这一笑，回过神来的现场观众全都乐了。

    现场瞬间变成一片欢乐的海洋。

    所有人都是第一次看到陈起流露出这种无语的表情。

    笑声会传染。

    一旁的周周也忍着笑意。

    那几位新人演员也都是小心翼翼的投目光投向陈起。

    后台那些嘉宾们的表情更是变得有些滑稽起来。

    票数是真实的，所以……

    陈起要被淘汰了？

    虽然这个结果听着很残酷，但是……

    他们就是想笑是怎么回事？

    听着现场这些莫名其妙的笑声，陈起自己也有些哭笑不得。

    “来来来，那些没投票的同学，麻烦你们站起来让我认识一下好吗？”陈起把目光投向了现场观众。

    台下瞬间响起一阵不大不小的骚动。

    别说点评老师以及后台那些嘉宾，就连那些投了票的观众也都大感好奇的在四下张望着。

    几秒钟后，有一位观众站了起来。

    然后，第二位。

    第三位。

    短短半分钟时间，现场站起了几十位观众。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着这些站起来的观众，现场的笑声也越来越大。

    在确定没有人站起来之后，陈起还很较真的数了一下。

    “43、44、45……”

    数着数着，陈起脸上的表情就有点不太对劲了。

    “哈哈哈哈哈哈——————”

    在听到陈起后面的声音明显越来越小的时候，在看到他脸上的表情越来越不可思议的时候，先反应过来的那些观众瞬间爆笑出声。

    前面的点评老师更是已经笑得趴在了桌子上。

    这破节目真的不能看！

    100位有投票权的观众，减去刚才他获得的57票，应该是有43个人没投票的。

    但现在他数出了51个人是怎么回事？

    “……”在全部数完后，陈起也懵了。

    在看到投票结果的时候他就知道这些观众不怎么靠谱，但他也没想到他们会这么不靠谱啊！

    投了票的也站起来是几个意思啊？

    “多出来的这八个人，你们是后悔投票了吗？”他一脸无语的问道。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们笑得愈发大声。

    看着这些笑得死去活来的观众们，陈起也是服气了。

    这个结果真的不在他的计划内。

    谁能想到他刚出场就被淘汰了啊？

    他还为后面的几期节目做了很充分的准备呢。

    但千算万算，他怎么也没想到自己会遇上一批不靠谱的观众！

    好好的计划硬是被他们给打乱了。

    虽然没问那些观众们的想法，但不问他也知道这些不投票的观众也是奔着搞事情来的。

    “你们是真的有毒！”陈起一脸没好气着朝这些观众们骂道。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们笑得停不下来。

    这一刻的他们甚至想给刚才没投票的观众点个赞。

    干得太漂亮了！

    把陈起淘汰这么有成就感的事情我们怎么就没想到呢？

    要早知道可以这么操作，我们刚才就应该给他投个零票啊！

    “尚导，现在怎么办啊？”陈起朝后台问道。

    好家伙，早就知道了票数也不跟他打个招呼！

    尚大导演也不是什么好人！

    这车翻得这么严重，尚大导演也有一份大功劳。

    “还能怎么办，改一下票数呗。”尚可悠悠的回道。

    “噗——————”

    这话一出，陈起自己都忍不住笑出了声。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    现场观众更是差点笑死过去。

    那几位点评老师更是笑得差点钻到桌子底下。

    改票数？

    这么私密的事情你们居然这样拿到台面上来说？

    真当我们不存在吗？

    你们才有毒吧？

    不过笑归笑，大家也都知道他们是在开玩笑。

    如果真要改票数，他们就不可能会看到这个57票了。

    如果真要改票数，尚可早在暗戳戳的改了。

    所以说，陈起的节目真的可以放心大胆的看！

    他的节目绝对不会出现那些肮脏的东西。

    待观众们都笑够之后，陈起这才把话语权还给周周。

    “？？？”周周有些愕然的朝他投过去一个询问的眼神。

    真的淘汰啊？

    陈起不着痕迹的点了点头。

    票数不够，当然只能淘汰了。

    难不成还真的要改票数啊？

    他不要面子的吗？

    得到了陈起的肯定，周周深吸了一口气，强忍着笑意宣布了第一场踢馆结果。

    “陈导得票57，踢馆失败。”

    踢馆失败，就是被淘汰出局。

    “喔——————”

    结果周周这话一出，现场却是一片沸腾！

    这些观众的表现竟是比陈起踢馆成功了还要激动！

