    “嘀，嘀，嘀……”

    微弱的声音，是生命倒计时的时候。

    路乔在这种声音里，悠悠转醒。

    睁开眼睛，已经不是舒适的房子里，四周都是树木，她被人用绳子绑附在了椅子上，嘴上封着胶布，余光能看见身侧固定着一个计时器。

    数字是血一样鲜红的颜色，在快速的变动着。

    血液倒流迅速凝结成冰，整个人都僵住了，连手指尖都动不了。

    是定时炸弹。

    一觉醒来，发现独自一个人被绑在了深山老林里，而且还有定时炸弹作陪，叫天天不应，叫地地不灵。

    路乔浑身都发木。

    树林里传出悉悉索索的声音，她的头皮都要炸开了。

    脑子里在想着各种各样恐怖的画面，蛇，熊，甚至是老虎，不管是什么，她的下场一定都很惨。

    没法形容的恐惧程度，心脏跳得几乎要跃出了嗓子眼，浑身的冷汗要打湿了衬衫，风一吹，从外至内，都是冰凉的。

    一身黑影快速接近她现在的地方。

    越来越近，越来越近……

    眼里刺激出了生理性的泪水，偏偏她还不敢挣扎，害怕炸弹感受到她的动作会直接炸。

    求救的声音堵在胶布后边，含糊不清，都化成了绝望的呜咽。

    神经紧绷到了极点，每一分每一秒，都是煎熬。

    她一点点的蹭着手上的绳子，把手腕磨破了，灼烫的疼痛感，但是就是挣脱不开。

    路乔简直要疯了。

    突然，那个黑影就蹿了出来。

    心跳骤停，她惊恐的瞪大了眼睛，紧缩的瞳孔里映出了霍宴的身影。

    同样很狼狈，衣服被划破了很多道口子，脸上也多了几条划痕，还往外沁着血珠，连口气都喘不匀，但是他看到路乔的时候，路乔能明显感觉到，他松了一口气。

    “别害怕，闭上眼睛，事情一会儿就能解决了。”

    霍宴抹掉快落到眼里的血珠，从背后抽出了把刀。

    很锋利的刀，在阳光下，泛着森冷的光，这时候却成了路乔的最后一点希望。

    路乔下意识地听他的话，闭上了眼睛。

    霍宴有些踉跄的走过去，还好，定时炸弹还有一分多钟的时间才会爆炸。

    他握着刀柄，手很稳，没有丝毫的颤抖，找到炸弹的电线。

    三条线，不同的颜色，三选一，有三分之一的获救可能，剪对了，就是安然无恙，剪错了，两个都命丧于此。

    而不选，定时炸弹的时间一旦到零，一样也是死。

    霍宴咬牙，脑子快速的转着，手指缓缓地伸出，捏住了蓝线，深呼吸，然后快速且用力地挑断了。

    一分零二秒，定时器停了。

    霍宴松了口气，嘴角勾起了若有似无的弧度。

    “好了，可以睁开眼睛……”

    话没说完，原本停下的定时器忽然就开始疯狂的倒数，滴滴的声音，是在催命，几乎没有间断的时候，刺耳得很。

    霍宴脸色骤然就变了。

    他这是被齐清给算计了，他不是没想让路乔完好无损的出去，而是根本没打算让他们两个活着！

    炸弹已经在倒数最后十秒。

    十，九……三……

