    还在...

    一股巨大的惊喜，将云中月淹没。

    姐姐还活着！

    “她真的还活着！我就知道！我就知道！”

    云中月热泪盈眶，激动得不能自已。

    哪怕世人都说云灵已经陨落，他始终坚信，姐姐不会就这么丢下他们不管的。

    果然，她还活着！

    “她在哪？”他已经迫不及待想要见她了。

    这么多年了，他对姐姐的思念，从未减淡，反而随着时间的推移，愈发浓郁。

    “她现在不方便见你们，等族长继任大典结束之后，我会安排你们见面的。”

    叶轻染思忖了下，决定还是等云兰的事情解决了，再让云中月他们和云灵见面。

    否则，他们要是知道云灵昏迷了这么多年，估计又要担心了。

    还有就是，云灵现在的状态，也的确不适合经常从空间里出来...

    心底多少有些失落，不过云中月很快又恢复如常。

    这么多年都熬过来了，也不差这一时半会儿的。

    “好。我等你安排！”

    云中月对此满怀期待。平复了心情后，他开始询问叶轻染这些年的遭遇，问她这么多年为什么不来云族找他们？

    叶轻染也一一回答了他的问题，当然其中很多经过，都被她修改美化过了。

    过去的已经过去了，她们母女这些年吃过的苦，受过的伤，她们自己知道就好，没必要再说出来，让至亲徒增伤感。

    听到叶轻染说到云兰的恶行，云中月气得攥紧拳头，“你可是她的亲外甥女，她怎么能这么对你？！”

    叶轻染不甚在意一笑，亲外甥女又如何？这个世界上虎毒食子的事情还少吗？

    她没有继续这个话题，而是问道：“是什么让云兰变成了这样？我听说以前她和你们关系很好的？”

    云中月摇了摇头，“姐姐失踪那一年，她就变成了这幅模样，我们都以为她是受到了刺激，所以才变成这样的。毕竟，她和姐姐关系一直都很好。”

    叶轻染眼神闪了闪。既然云兰和云灵从小到大关系都这么好，怎么忽然就变了个人？

    “小染儿，走，跟我回内城，你外公见到你，一定会很高兴的！”

    父亲要是知道了姐姐不仅还活着，女儿都这么大了，还出落得如此风华绝代，一定会高兴疯的。

    他已经迫不及待想要将这个好消息分享给云霸天了！

    不曾想，叶轻染却摇了摇头。

    “不急。”

    云中月急死了，“怎么不急？你既然回来了，就必须昭告天下！我们云族的小宝贝，不能默默无闻！”

    小宝贝？

    叶轻染鸡皮疙瘩掉一地！

    “外公身体不好，我怕他受不了这个刺激。”

    叶轻染强行解释一波。

    没想到云中月倒是赞同了，“这倒是，那糟老头子身体这些年每况愈下...”

    “那你准备什么时候说？”

    “等娘她回来后，一起吧！”

    云中月眼神一亮，觉得这个主意很不错。

    “好！这个想法好！那我们就再瞒瞒他。”

    叶轻染点头答应下。

    “外公的身子不好，你知道原因吗？”叶轻染状似不经意地问道。

    云中月摇了摇头，“还不是因为姐姐吗？这么多年了，他的状态一年不如一年...”提起云霸天，云中月的脸色就变得凝重。

    老爷子也是一个特别霸道特别倔强的人，他们几个的关心，他都不领情，问什么都不说。

    叶轻染眼底划过暗芒。

    云霸天明明知道自己的身体每况愈下，是云兰动了手脚，却也不阻拦，也没有告诉云中月等人。

    “对了，三舅舅，大舅舅和二舅舅呢？”

    “老二是个修炼狂，这世间唯一能让他提起兴致的，除了姐姐，就是修炼了，如今姐姐不在他一门心思扑在修炼上，最近估计是躲起来闭关了吧。”

    叶轻染对于这个二舅舅也有所耳闻，现在看来的确是修炼狂人一个。

    “大舅舅呢？”

    “大哥？他去了西极。”

    “西极？”叶轻染一愣。

    “不错。”云中月抿了抿唇，“上次我去西极的时候，见过他一面，他那时在紫极丹宗，我们已经有一年多没联系了，也不知道他现在还在不在紫极丹宗。”

    “大舅还是个炼丹师？”

    叶轻染诧异了下。

    谁知，云中月的表情有些...一言难尽。

    “不是。”

    “不是？”不是炼丹师去什么紫极丹宗？

    要知道，紫极丹宗可是全大陆，底蕴最深厚的炼丹宗门！

    “他是去...追寻爱情的。”

    叶轻染愣住了，随即两眼放光，“没想到大舅就这么痴情，也不知道是怎样的绝世大美人，能让他做到如此地步？”

    云中月的表情更加微妙了。

    “三舅舅，你这什么表情？大舅舅寻找自己的爱情，有什么错吗？”

    云中月想说，追求爱情没错，可是当对方不是个绝世大美女呢？

