    林恩拿着信找到玛格丽，

    “瑟曦游街呢！想不想去看看？”

    玛格丽两眼放光，刚想点头，然后想起什么一样猛地停住，狐疑的看了一眼林恩，轻哼了一声道，

    “不去！有什么好看的！你不会是想去看看吧？毕竟是当年谣传的七国第一美女呢！”

    林恩嗤之以鼻，他什么没见过？各色美女的各种姿势，全都任他欣赏，他看得都快成圣了，

    已经达到心中无码的境界！

    所以义正言辞的说道：“我怎么会去看！不过是个人尽可夫的荡物！听说她居然亲口承认和凯特布莱克家的三兄弟一起玩耍！令人作呕！”

    小玫瑰听他这么所浑身一个激灵，惊愕的问道：“亲口承认的？这也太恶心了！”

    林恩大点其头，“对呀，有那个时间我还不如在家里陪你玩会游戏呢！”

    回到风息堡之后，小玫瑰就住进了林恩的“日光塔”。

    这里的居住条件实在是太好了！干爽，温暖，阳光充足而且全然没有其他城堡的那种阴冷潮湿。

    弥桑黛将生活上的一切都安排的很好，

    牢狱之灾的影响渐渐在她身上消失，聪明，活力从新回到她的身上，

    然后她一心扑在了游戏机之上……

    三天后……

    君临，贝勒大教堂台阶前，

    这里已经聚集了无数的民众，他们贫穷，困苦，衣不蔽体。

    但是这些都没有妨碍他们脸上此刻的畅快！

    他们的领袖，教会的大麻雀总主教，今天将在这里为他们带来一场几千年来都不曾发生过的表演。

    “罪人来到你们面前”

    她是兰尼斯特家族的瑟曦，托曼国王的母亲，劳勃国王的遗孀！

    “她承认犯下欺骗，通奸等罪行，”

    “罪人带着谦卑之心，褪去秘密，”

    “在诸神与世人面前，赤身裸体，踏上赎罪之旅。”

    瑟曦被带来上了，她被剃去了金色长发，那曾经是她的骄傲。

    两名修女上前，将她身上的麻衣扯去，她的皮肤白皙，胸型下垂，面无表情的走进了人群，

    几名教会的武装人员在前面开路，身后的修女摇动着铃铛，

    一开始，人群沉默地让开道路，围观着她走过，她目光平静，好像依旧穿着衣服，依旧是国王的母亲，眼前这些她平日里看不都不会看一眼的贱民全都不存在一样，

    渐渐的，一些辱骂声响起，

    “罪人！”

    “妓女！”

    “婊子”

    人群开始喧嚣，各种污言秽语冲击着她的耳膜，

    她强装镇定，

    一个妓女赤身冲到路前，嘲讽的说道：

    “上过我的男人还不如太后的一半多！”

    人群大笑！

    肆无忌惮！

    王室的威严被这些平民踩在了泥里！

    烂菜叶，臭鸡蛋，排泄物砸向了她，

    甚至一些贫民冲开稀松的保护，跑到她的身边唾弃，羞辱的抚摸。

    她开始恐惧，脚步踉跄，

    抬头看向红堡，还有那么远……

    狭窄的小巷，无处不在的羞辱，

    让她明白了，她并不想自己想象的那么强大，不知走了多久，她的脚已经鲜血淋漓，污物遍布全身，

    已经可以看到红堡的大门了，

    可是她崩溃的身心让她无法站立着走过去，

    哭喊着连滚带爬，她冲进了大门，

    “瑟曦完了！”

    ……

    “瑟曦完了！”

    林恩对着玛格丽说道，

    “经过这次游街，她的人生彻底被盯上耻辱柱，无论是平民还是贵族，没有人会再支持这样一个人!”

    玛格丽也有些唏嘘的说道，“经历了这么可怕的事，也不知道她怎么再面对她的孩子和亲人！”

    “确实可怕！那样的场景，看起来没有丝毫涩情，只有恐惧，疯狂！”

    “教会，这只恐怖的怪兽，终于出笼了！”

    林恩感叹着说道。

    说完之后，发现玛格丽并没有回话，而是怀疑的看见他问道：“你不是没去吗？怎么知道的这么清楚？”

    “咳咳！我当然没去！”林恩正色道：

    “只是听一个朋友说的而已！一个朋友！”

    “对了！你知不知道瑟曦任命的海军大臣？”

    生硬的转移话题！

    玛格丽却好像没有怀疑，点头回答到：“知道呀，奥雷恩·维水，是个私生子，当初跟着史坦尼斯攻击君临，被俘虏后投降，不知道怎么回事就突然被瑟曦任命成海军大臣了！”

    林恩高兴的说道，“对，就是这个人，他居然带着瑟曦给他刚刚造好的船跑了！”

    “哈哈！这简直太可笑了，听说他逃跑是要去做海盗！”

    瑟曦为了摆脱对提利尔家族舰队的依赖，倾尽全力的给他造船，挪用了本来打算偿还铁金库的钱，还有教会免除的金币，给他造了十艘三层甲板的强大战舰！

    这样一个王家舰队，在刚刚建成的时候，居然被御前会议的海军大臣偷偷带走，去做了海盗？

    而且瑟曦选人的才能不仅仅体现在这一个人身上，

    她选择的财政大臣是个常年咳嗽的病鬼，瑟曦选择他的理由是因为，他的马车装饰很精美，所以这个人一定懂得生财之道！

    法政大臣奥顿，瑟曦选择他的唯一原因是因为他的老婆是她闺蜜，就是常常滚到床上那种！这个人在瑟曦被捕之后就已经逃回了老家。

    最夸张的是她任命的国王之手，如此重要的位置，瑟曦居然任命了一个一点能力没有的老头，原因是这个人是凯冯的岳父，

    因为瑟曦跟凯冯闹翻，所以怕他在凯岩城给她捣乱，放这个人在身边是因为她相信这样可以威胁到凯冯，不要轻举妄动！

    瑟曦的这届御前会议，不知要被人笑上多少年！

    “玛格丽，你猜我们那个要去做海盗的海军大臣，会带着他的新船去哪？”

    玛格丽想了想，回答道：“大概会去石阶列岛吧，哪里是海盗的老巢！”

    “对啊，大概会去石阶列岛！”

    传说中石阶列岛曾是多恩之臂的一部分，连接着维斯特洛和厄斯索斯大陆。当先民从大陆桥入侵维斯特洛时，森林之子中的绿先知们发动威力巨大的魔法将多恩之臂打碎，形成了石阶列岛。

    哪里是狭海中最窄的地方，是海运必经之路，同时岛屿密布，海况复杂，万年来一直就是海盗的乐园。

    “但是要去哪里的话，他们就必须经过塔司岛！”林恩兴奋的说道，

    “客人都把礼物送上门了！正好趁着这个机会把塔斯岛的问题解决了！”

    “据说塔斯岛有狭海最美丽的海水，蓝色的海水清澈的如同宝石一样！等收复了，我们在那里建个盛夏厅一样的行宫，每年天气好的时候就去那里度假！”

