    凌霄阁的四个人，见到龙隐手中的灵器，心中无比震惊。

    即便是在星空中，灵器已经代表了顶级的法宝。

    因为灵器再往上一个层次，就是仙器了。

    虽然很多宗派存在着仙器，但是，每一件仙器，都是一个宗门的重中之重。

    没有发生大事的时候，仙器永远都是镇压在宗门的。

    即便是动用一次，都是小心翼翼的。

    而且，没有足够的利益，也不可能动用仙器。

    所以，灵器依然是整个星空中的最顶级的法宝。

    这种最为顶级的法宝，在端木海手中居然有一件？

    要知道凌霄阁的那群老怪物，很多人连法宝都还没有呢！而一件灵器，掌控在大修士的手中，会发挥出惊天动地般的力量。

    难怪端木海说他可以灭掉凌霄阁。

    如果真的把灵器发挥到极致，目前的凌霄阁，没有人会是端木海的对手。

    “这件灵器在哪里发现的？”

    飘渺真人急忙问道。

    发现灵器的地方，会不会有大造化的线索？

    他们的直觉，端木海不可能炼制出灵器。

    龙隐淡淡地笑道：“这把灵器是我炼制的！”

    凌霄阁的众人，又一次震惊了。

    连续多次震惊以后，他们脸上的神情都变得木然起来。

    就连龙纤纤，也是非常震惊地问道：“你不是炼丹的吗？

    怎么炼制出了灵器？”

    能够炼制出灵器的炼器师，即便在星空中，也是宗师级别的炼器室，受到很多宗门的尊敬。

    这种炼器师，只有神兵阁才会多一些。

    其他的任何宗门，都会奉为上宾，任何人都会无比客气的。

    龙纤纤的问题，也是凌霄阁的四个人特别想知道的。

    龙隐淡然一笑，根本不想回答。

    保持一定的神秘性，才能让凌霄阁的这群人心服口服。

    果然，在知道龙隐会炼制灵器以后，凌霄阁四个人脸上的憋屈神情消失了。

    只是他们心中同样有了疑虑，眼前的这个人，真的是端木海吗？

    他们不得不怀疑，一个炼丹师是怎么突然变成炼器师的？

    龙隐连真正的身份都没有说出来，只是对乾元真人四人说道：“以后，你们就潜伏在凌霄阁里面，如果想要找我，只需要在心中默念我的名字，我就能够收到信息。

    你们的主要任务，就是让凌霄阁帮忙一起对付昆仑的人。”

    现在昆仑的人太强大了，他不得不联合凌霄阁的人。

    说起昆仑的人，飘渺真人神情凝重地说道：“白乞已经和昆仑联合了，他甚至把我们的底细都告知了昆仑。

    不久之前，白乞代表昆仑，前来龙王殿，想要说服我们和昆仑联合。”

    龙隐大吃一惊，这两股势力要是联合了，他就更麻烦了。

    “你们赶紧回去，务必破坏这次联合。”

    龙隐急忙说道。

    乾元真人叹了口气，苦笑着说道：“恐怕我们阻止不住......要不是远古魔神契约的原因，凌霄阁已经和昆仑联合了。

    但是，远古魔神契约只有不到两个月的时间了。

    等到时间结束，凌霄阁肯定会和昆仑联合的，就算我们想要阻止，也会难如登天！”

    龙隐顿时神色凝重起来，事情居然已经变得如此麻烦了？

    他马上就想到白乞的存在，这个家伙居然成了中间人？

    要是把白乞抓来杀掉，是不是就能够破坏联合了？

    “你们准备一下，制造机会杀掉白乞！”

    龙隐果断吩咐，“有这么多人，保证白乞难逃一死。”

    飘渺真人连连摇头：“就算杀了白乞也没用，因为昆仑有一条星空古路，是我们回家的关键。

    我们所有人，暂时都得借助星空古路回家。

    所以，凌霄阁的所有人，都会和昆仑主动联合的。

    而昆仑的所有人，希望在星空中得到我们的庇佑，他们也肯定会找我们联合的。”

    星空古路？

    龙隐顿时头痛了。

    他不敢进入昆仑，自然就破坏不了星空古路。

    在这样的情况下，他就破坏不了双方的联盟。

    更麻烦的是，万一星空古路连通了，星空中的无数修士顺着星空古路来到这颗星球......想到这样的后果，龙隐顿时觉得心底一寒。

    这么多的修士，怎么对付？

    看样子，要马上想办法把昆仑的大门给堵住才行。

    只要把昆仑的大门给堵住了，昆仑的高手出不来，星空中的修士也来不了了。

    虽然看起来有些闭关锁国的策略，但是，外面的敌人实在太强大，他们只能在有限的范围内发展。

    最少要等到九天神雷灭魔阵成功以后，才能打开星空古路。

    “凌霄阁和昆仑如果有新的变化，立刻通知我。”

    龙隐对飘渺真人四个人说道，“现在，你们伪装一下就离开吧！至于说拍卖的事情，你们随便那一点材料出来，我会安排你们得到那件宝器的。”

    这四个人都已经是自己人了，他当然得想办法强化四个人的力量。

    飘渺真人四人点了点头，转头离开了。

    他们现在已经上了龙隐的贼船，只能一条路走到黑了。

    等到龙隐把凌霄阁的众人打发走以后，龙纤纤才说道：“哥，其实你也不用那么紧张，要是把悟道莲花培育出来，我们也未必怕了其他人。

    现在飘渺真人四个人已经是自己人了，他们应该有机会把碧玉青莲取回来。

    等他们取回来，催生碧玉青莲不就行了？”

    龙隐缓缓点头，这也是一种方案。

    大不了，他把悟道莲花全部敞开，让武盟的人、监察者的人统统观摩悟道莲花，每个人都强大起来，就不用怕任何人了。

    还是要等飘渺真人四个人回到龙王殿秘境以后，看看是否有机会才行。

    实在不行，就只能靠他自己了。

    “四月，你去让昆仑的那群人进来吧！”

    龙隐吩咐夏四月。

    他准备看看昆仑的这群人是什么目的。

    片刻之后，蓝钰和两名金丹期，来到了龙隐的办公室。

    原本态度还有些张扬的另外两名金丹期，见到满身法宝的龙纤纤，脸上顿时多了几分凝重。

    至于蓝钰，她早就见识过了龙隐的厉害，态度倒是不敢嚣张。

    龙隐打量了三人一眼，才淡淡地问道：“景清怎么没来？

    他上次可是偷袭我一刀，我还准备再和他比划比划呢！”

    

