    “这诗是我冥思苦想做出来的，怎么会有人做的和我一字不差？”

    方云眼神闪烁，神色变幻，脑海里闪过无数个念头。

    “张继，你知道这次元宵文试第二名是谁吗？”方云问道。

    张英茫然的摇了摇头：“元宵文试，除了第一名会公布外。第二、三名可以选择不公布自已的姓名。按照他们的意见，第二、三名都没有公布自已的名字。——方兄，你没事吧？”

    两人都感觉到了方云的异常。

    “我没事！”

    方云摆了摆手，心不在焉。心里却是想的另一个念头：“难道有人和我一样，重生了？这次参加元宵文试，窃取了我的诗句？”

    前世时，一个个人物的脸孔从脑海里流过。方云这一刻想了很多很多。但也就是一眨眼的时间，方云突然安定下来。

    “前世的时侯，我一直默默无闻，就算是有心人，也不可能从芸芸学子里注意到我。而且，前世，我不修武道，就算是文试拨得头筹时，也没有引起太多人注意。如果那个人和我一样，是重生过的，他对我的了解，恐怕也仅止于这诗。”

    想到这里，方云立即感觉到，事情并没有自已想的那么严重。而且，就算是有人和自已一样重生，也不会对自已有什么影响。更进一步，方云甚至想到了另一方面：

    “重生后，很多事情都生了改变。先是我修练了武道，接着杨彪又死在了东郊猎场。这些，在前世都是没有生过的。所谓牵一而动全身，很多事情，都是环环相扣。或许，因为我试图改变家族的命运，从而导致别人的命运也跟着我生了变化。或许我做的诗，应是因为这个原由，被别人做了出来。”

    “方兄，方兄……”耳边传来张英和周昕的叫唤声。

    方云回过神来，突然笑道：“张兄、周兄，如果有可能的话，我想请你们帮我打探一下。看看是谁获得了元宵文试第二名，我想以文会友，见他一面。”

    张英思考了一会儿：“要想找出这两人，恐怕会有些难度。不过，我们会尽力帮你去查的。”

    方云点了点头，没有多说。

    张英和周昕又盘桓了一会儿，便准备离开了。方云向母亲讨了两封书信，交由张英、周昕带回府中复命。临别的时侯，三人商量好，冬雪融化后，一起前往矿山锻炼。

    送别张英、周昕，方云一回到厢房，脸色立即一沉：

    “这一世，我只想改变家破人亡的命运！只要阻挡我的这个意志，不管他是什么身份，人皇也好，和我一样重生也罢，我都要让他死无葬身之地！”

    前世的经历，让方云刻苦铭心的体会到，这个世界，唯有力量，才能掌控自已的命运。只要拥有强大的力量，不管对手是谁，是怎样的身份，都只能是螳臂挡车，自取灭亡。

    一连数月，方云都待在四方侯府中，全神修练，冲击阵法级。转眼之间，冬雪融化，很快就是开春了……

    ……

    神箭侯府，练武场上，一名劲装少年用黑巾蒙着眼，左手抓着一张大力角弓，右手将弦拉满，在他的箭弦上，赫然别着三支长箭。

    崩！崩！崩！

    几声弦响，三枚箭矢迸射而出，疾若流星。飞出十丈之后，左右两枚箭矢，突然一分，在空中划出一抹弧线，分别射向另两张箭靶。

    咚！咚！咚！

    三声连响，少年手中射出的三枚箭矢准确无误的命运三支箭靶的靶心。

    “周昕，恭喜！你的神箭心诀，终于练成了！”

    张英大步走过来，一脸兴奋道。

    周昕解开蒙着的黑巾，望了一眼远处的三支箭靶，脸上露出一丝神采：

    “这次，父亲大人终于肯把家里的心诀传给我了。虽然还不是镇府绝学，但对我来说，已经很不错了！对了，张兄，你呢？你父亲有没有传你忠信侯府的绝学？”

    “父亲传了我《天府十二策》中的第二册，御下策！”张英笑了笑，说道。

    “真的，太好了！”

    周昕一脸惊喜。上京城的王侯都知道，忠信侯并不是以武力见长，而是以行军布阵，战术奇谋见长。忠信侯将《天府十二策》传给他，明显是对他很重视。

    “是啊，说起来。这一切，都得感谢小侯爷。要不是他，恐怕现在我还在府中受尽屈辱，哪里能够这样扬眉吐气。”

    所谓小侯爷，指的就是方云。张英、周昕对方云心存感激，私下里，以小侯爷称呼。

    “是啊，如果不是遇到他。我和母亲，现在都还住在柴房里。”

    两人说着，都是唏嘘感概不已。

    “少爷，少爷……，夫人让我来通知您，方云小侯爷来府里拜访了。”

    两人正聊着，远处，一名婢女从花园后绕出，沿着石径，一路小跑了过来。一边跑，一边大声叫道。她的脸色通红，一副紧张兮兮的样子。

    “方兄来了！”周昕和张英对看了一眼，惊喜道：“小侯爷在哪里，快带我们去。”

    “不用了，我已经过来了。”一阵熟悉的声音从远处传来。

    张英、周昕循声望去，只见远处的亭台后，转出两道身影。为的华服裹身，锦带束，正是方云。几个月不见，方云的气质显得飘逸出尘，同时又不失沉稳。在他身侧，有神箭侯世子周远相陪。

    周远以半步的距离，落在方云身后。他的神态颇为谦卑，极尽讨好之色：

    “小侯爷，这边请。早上的时侯，周昕取了箭，在练武场练习箭术。——小侯爷，如果不介意的话，不妨在府中多盘桓一般时间。府里已经备好了上好厢房，一切应有尽有。另外，小侯爷如果有什么需要，尽管提就是。我们立即让下人去办。”

    不过几个月的时间，周远对待方云的态度，前后判若云泥！现如今，谁都知道，方家兄弟风头极盛。暂且不说，方林破格晋入禁军的事，就是方云得到武穆赏识这件事，也足够让上京城上至王公贵族，下到各府官吏，不敢小瞧这位小侯爷。便是周远，说话的时侯，也要小心翼翼，不敢怠慢。

    “盘桓就不必了。大周律历，所有束士子，冬雪融化之后，立刻就要出前往矿山。时间已经差不多了，我是来知会周昕的。”

    方云摆了摆手，淡然道。

    周远神色微微尴尬，但也不敢怒：“如果小侯爷没有空，以后有时间来府里坐坐也行。”

    “到时再说吧。世子不用客气，这次，我是专程为周兄而来的。有周昕招待我就可以了。世子若是还有其他事，只管离开就是。”

    方云对周远的心态，拿捏的很清楚。试想如果不是因为武穆的一封礼帖，今天来迎着自已的，恐怕是另一副场面。这般想着，对周远也就没多少好感。

    “周昕，你过来。”周远对周昕招了招手，这个时侯，他又恢复了神箭侯府世子的风采：“小侯爷就交给你了。好好招待，记住不要怠慢了。”

    “大哥，放心吧。我会好好招待小侯爷的。”

    周昕恭敬道。

    “嗯，小侯爷，那我就不打扰了。如果有什么需要的话，尽管吩咐下人，我会马上差人送过来。”

    周远转过身，面对方云的时侯，立即又是一脸堆笑。

    “世子不必客气。”

    方云点了点头，三人目视着周远渐行渐远，消失在亭台走廊里。

    “真是个墙头草！”张英望着周远的背景，满脸嘲讽。

    “算了这事也怪不得他，”方云顾及到周昕的感觉，淡淡道。

    “对了，方兄，这次你怎么会想到，到这里来？原本，我们本来还想去拜访你呢。”

    周昕连忙转移话题。

    “这么久了，也该我过来拜访你们了。这样多走动一下，也能联系一下两家感情，顺便震慑一下周远。另外，朝廷的护送的队伍已经在城门外等侯了。你们最好快点准备好行李，跟我一起出。”

    方云道。

    周昕摇了摇头：“我没有什么可准备的。就只有一些换洗的衣服，一个包袱就可以装满了。”

    “那你们快一点，一会儿，我们乘坐马车离开，随军出，前往巴林铁矿山！”

    方云和张英，先随着周昕，拜访了他的母亲。问过安道过别后，周昕就带了一个包袱，一支角弓，一个箭囊，出门而去。

    上京城的城门外，人头攒动，一百多名新束的士子，差不多都到齐了。护送这批士子的军队，是朝廷八大禁军中的太阴军。五百多名禁军，由二位禁军统领率领，中间还混杂着近千名普通士兵。

    以这样的组成，护送一百多名士子，这样的整阵，堪称豪华。方云、周昕、张英到达的时侯，甚至在军伍里，现了破神弩这样的大型器械。这样的武器，掌握在禁军手里，一般的脱胎级的武者，上来就是一个死字。

    “好大的排场，我们不过一百多名士子，去个矿山，居然出动了破神弩！太夸张了吧！”

    看到城外森严的阵容，周昕暗暗咋舌。

    破神弩非常巨大，上面是一道弧形的弓面，下面连着一个巨大的铁箱，里面是各种复杂的机簧。一架马车，基本上只能放一架破神弩！

    每架破神弩后都站着一名禁军士兵，神情严肃，目光不时警惕的打量四周！

    “护送我们只是顺带，真正的，应该是护送那些马车里的东西。”

    方云目光落在队伍中间，那几辆马车上。青铜打造的马车骨架上，放着一个个青铜箱子。和一般般的马车不同，这几匹车子，是由八匹烈马拉着的。

    “那箱子里护送的是什么东西，居然这么沉！这马车车轮都有一小半陷进地下了。”

    张英的目光非常敏锐，扫了几眼，立即现这几匹马车不同寻常的地方。

    “你们几个，过来！”

    突然耳边传来一阵宏亮的声音，一名肤色古铜，长相颇为威武的禁军统领大步走了过来，他的手里，捧着一本册子：“你们几个，叫什么名字，是哪家的士子？”

