    村子外，立起来了一座新坟。

    陆凡站在坟前正在进行法事超度，经过一晚上的忙碌，他将那些房间中的那些人骨和人肉全部埋了进去，因为尸体已经支离破碎了，陆凡也没有办法将这些尸体拼接好，只能全部埋在了一起。

    “释放诸天尊，其数如沙尘。化形十方界，普济度世人...”

    一阵经文被陆凡念了出来，纸钱燃烧成灰烬。一些影影绰绰的人影出现在眼前，这些人影冲陆凡行礼后，然后缓缓消失。

    等到所有人影消失不见后，陆凡转身看向身后破败的荒村，抓起一根火把，丢了过去，火焰升腾，瞬间将整个荒村引燃，然后骑上老马离去。

    ......

    这次的经历让陆凡对乱世有了更深的认识，人命如草芥，这一行字中浸透了鲜血。

    斩杀那头妖鬼后，陆凡得到了一百二十点功德值，至于高澈那群食人恶贼，虽然为恶不少，但是因为他们不是修行中人，陆凡杀了也没有任何功德。他这个系统对功德的认定很死板，只有修行中人或者妖魔鬼怪斩杀后才有功德。

    陆凡没有抽奖，这种地方没有办法焚香沐浴，抽奖效果很差，他打算到了一个合适的环境中再进行抽奖。

    ......

    荒草萋萋，秋雨初歇。

    河畔的一处残旧渡口上，一群人正在等船，就在这个时候，远处突然传来一阵清脆的铜铃声，听到铃声，周围的人立刻变得紧张起来。这要是遇到官兵或者山匪，可不是什么好事。

    铃声近了，伴随着芦苇丛晃动，一个骑着老马的道人出现在那里。看到是一名道人后，渡口的众人这才松了口气，原本凝重的气氛再次松懈下来。

    这渡口是在淮河的一处支流上，这里虽然也遭受了战乱，但是因为靠近河流庄稼收成还算不错，总归没有荒废掉。

    道人来到渡口，翻身下马。

    “敢问老丈，这渡口何时有船？”陆凡牵着马来到一名老者旁问道。

    “道长稍后，很快船就来了。”老者说道。

    就在这个时候，渡口等船的人纷纷站了起来，陆凡抬眼一看，船只已经开了过来。

    “过河的，一人两枚大钱，小钱劣钱要五枚，带货的再加两枚。”船只刚停好，一名船老大就大声喊道。“道士，你要带马上船，那就再加三枚。”

    陆凡点点头同意，然后随着人群一起上了船只。这船只是平底沙船，一次可以运载五六十人，需要两到三人来进行操控，在这内河中行驶又快又稳。

    开船的时候，晴空万里，骄阳似火，河面上也是风平浪静，船只行驶的非常平稳。船上的乘客很多，除了一部分平民外，还有不少行脚商人。陆凡安抚着老马，让它平静下来。

    就在这个时候，一阵哭声响了起来，陆凡转头看去，声音是从一个抱小孩的女人那里传来的，那孩子似乎是饿了，一直哭个不停，那女人不断的哄着，只是这效果似乎并不好，那孩子依旧不停在啼哭。

    旁边一名壮汉似乎被吵得烦了，吓唬的说道：“再哭，再哭就把你扔河里去。”

    “你这泼皮滚一边去。”那妇人也不是个好惹的直接破口骂道。

    一时间吵架声，哭喊声连成一片。

    可就在这个时候，船身忽然一晃，整艘渡船在河中打了个横，船上的即使名乘客都是站立不稳，随着船身东倒西歪，一时间哭爹叫娘的呼痛之声乱成一片。

    船老大脸色一变，抢过一根木浆在河里划动想要稳住船只，可是船只依旧不断起伏晃动。这时候只见原本平静的河水，像突然间开了锅一样翻滚起来，船身在河中心打起了转，船上的船夫乘客都乱作一团。船老大跟变戏法似的取出一只猪头扔进河中，点上几炷香，跪在甲板上，对着河中连连磕头。

    但是船老大的举动没有任何效果，整艘船就在这河里来回打转。

    “这是遇到龙王爷了！”

    “快看那河里有东西！”

    “这可怎么办啊！”船上一片慌乱。

    陆凡看向河里，只见河水下，一个巨大的黑影浮现，然后瞬间下沉消失不见。

    就在这个时候，船老大突然想到什么，立刻转头问道：“船上的老少爷们，姑娘大姐们，刚才是谁在船上说了犯忌讳的话了，这龙王爷可是当真了。”

    “谁说的，赶紧给应承了，要不然咱们这一船人都要下河喂鱼了！”

    “到底是那位说了什么话？别拉着大伙一块死。”

    众人看到船只在河面上打转，原本平静的河面突然间掀起了巨浪，一个个脸色煞白。

    就在这个时候，刚才那名汉子脸色大变。旁边几个人突然指着他说道：“是他，是他说的，我听见了。”

    “他刚才被那女人的娃儿哭的烦了，就说要是娃儿再哭就将娃儿扔进河里去。”

    听到这人的话，周围众人也纷纷应承道的确如此。

    “后生仔，你怎么敢在这船上说这话，现在说什么也完了，这话龙王爷当真了，现在龙王爷正在河里等着呢。”

    “不许动我的孩子，这是我的孩子。”旁边那妇人一把护住孩子，大声说道：“他说的的话就应该将他扔到河里去。”

    “大妹子，龙王爷就在下面等着呢，你要是不扔下去，咱们都得死！”船老大苦口婆心的说道。

    那汉子脸上青一阵白一阵，最后一咬牙，直接上前动手去抢那女人怀里的孩子。

    那孩子是这女人的亲生骨肉，她如何舍得，一边哭一边大骂道：“你这泼皮自己应下的事，你自己下去和龙王爷说去，别抢我的孩子！”

    这汉子身体强壮，现在已经不了面皮了，更是全力争抢，一个女人那里抢得过，她只好向周围的乘客求助，可是这船上的乘客一个个避开了她的目光，虽然心里愧疚，但谁不想活？

    眼看着无人帮忙，陆凡直接起身，手中剑鞘横扫，精准的抽在了那汉子的脸上，直接将其打的摔倒在地，脸颊肉眼可见的肿胀起来。

