    “你这话就外道了，咱们两家是什么关系啊，孩子们做点吃食算不上什么，你们要是喜欢，让小毅说一声，我让小晴再给你们送去。”

    沈月蓉不觉得自己对林家人多热络一点有什么不好，她就这么一个闺女，自然希望她以后能在婆家过的顺心，所以送点东西什么的，她完全不心疼。

    她对林家好一些，也是希望林家以后能多爱护下小晴。

    当然，也有她很满意林毅这个女婿的缘故，她不介意表露出一些家底，让林家看到他们祁家的能力，也好压一压林家，让他们知道，祁家能给闺女撑腰。

    这一边，两个亲家母你来我往的感谢夸赞着，而另一边，祁寒听着自家媳妇的指挥，把墙角的几株花装进了花盆里。

    这是之前就答应过林家的事，秦天如倒不会舍不得，毕竟作为植物系全能异能者，什么样的花花草草都是信手拈来，完全不愁好看的花草。

    “谢谢祁嫂嫂，我会好好照看它们的。”林丹的脸上是抑制不住的笑容，这几盆花实在是太漂亮了。

    朱文芳也露出了笑容，一脸欢喜的接过了两盆娇艳的花株，没想到她还有份，这真是意外之喜了。

    这祁家人可真是厚道啊。

    瞧着沈月蓉给他们二房的回礼，那布兜装的圆鼓鼓的，好东西肯定不少。

    今天这一趟真没白来，不仅吃了一顿赶超年夜饭的丰盛午饭，其中有几样大菜，她倒现在都还忍不住砸吧嘴巴回味呢，还吃了一碗特别洋气的甜点。

    临走了，还收到了一布兜的好东西，外加这极其娇艳漂亮的两盆花，等她回去后，足够让她炫耀嘚瑟的了。

    此时的朱文芳完全忘了自己来时的小心思了，这会完全就是一副乐呵呵的高兴模样。

    “.....”林扬已经不想开口提醒自家老娘了，瞧她这满意的样子，他就知道说什么都没用了，这会他要是再表示点什么不满，铁定会得到老娘的几个大白眼。

    哼，这祁家太会收买人心了，瞧瞧，半天不到的时间，就已经把他家老娘收拾的服服帖帖了。

    这一趟来的真是心塞又心累。

    祁元华夫妇送林家一行人到了院门口，此时汽车周围已经凑了不少来看热闹的人。

    秦天如没去院门口送人，她现在怀着身孕，门口人又多，大家也不让她去门口挤人。

    “小晴，你去屋里装两盘水果糖，带着林毅给乡亲们发点糖吧，毕竟也是喜事一件，让大家都沾沾喜气。”

    院门口大多都是孩子及一些妇孺，乡下谁家有个什么事，大家都会去凑凑热闹什么的，本来今天他们家也的确有喜事，正好可以借此机会，跟大家分享一下。

    而林家送来的礼单里就有两包的糖果，而自家人也不怎么爱吃糖，留在家里也只会放着当人情往来的送礼。

    “哎，好。”

    对于嫂子的提议，祁晴想来不会有任何的异议与反驳，立马乖乖照做。

    沈月蓉见闺女端了两盘糖果出来，得知原由后，很是欣慰赞同。

    “还是你嫂子考虑的周道。”

    接着，沈月蓉又转头对着林毅说道，“小毅啊，今天咱们两家也定下亲事了，现在院门口来了不少的乡亲，正好向大家说下你跟小晴的事，以后你再来村里的时候，大家也才认识你。”

    “好的，婶子。”

    林毅巴不得让全村人都知道祁晴已经名花有主了，也怪他，从进入祁家开始，一直处于莫名的兴奋与高兴当中，忽略了给自己‘扬名’的机会。

    正准备上车出发的林家人，得知儿子要给乡亲们发喜糖，也连连的点头同意，这都是应该做的。

    毕竟祁家现在还住在村里，自然要跟村里人处好关系。

    于是，祁晴与林毅一人端着一个糖果盘子，向围观凑热闹的乡亲们散着喜糖。

    沈月蓉直接朝着众人吆喝道，“来，大伙吃点糖，沾沾喜气啊~今天是我家闺女小晴定亲的日子，等到十二月六日的时候再请大家喝杯喜酒，今天大家就吃点糖甜甜嘴。”

    “哎哟，真是大好事呢。”

    “恭喜恭喜啊！”

    “那咱们就等着喝你们家的喜酒了。”

    “月蓉啊，这位就是你家的女婿吧？”

    “长得真是一表人才，跟你们家闺女登对极了。”

    “我咋感觉有些眼熟呢？”

    “好像是之前来过咱们大队吧。”

    沈月蓉听到大家夸赞自家女婿，脸上满是愉悦的笑容，“对，咱们作坊开业的那天，小毅跟着书记他们一起来过，他是一名记者，在县城工作。”

    “哟，记者啊！那真是了不得。”

    “我说咋这么眼熟呢，敢情之前见过啊。”

    “月蓉啊，你们家可真会找女婿，这是找了一个笔杆子，文化人呢。”

    在乡亲们一番夸赞中，祁晴跟林毅发完了喜糖，俩人被热情的乡亲们说的脸颊发红，差点招架不住了。

    “亲家，路上小心啊！”

    半个小时后，祁家挥手送别了林家离开。

    进屋的时候，沈月蓉一眼看到了闺女手腕上的手表，“小毅送的？”

    祁晴低头看了看，笑着点头，这还是趁着两家人在吃甜点时，她回灶屋放东西，林毅堵在灶屋门口，亲自戴在她手上的。

    “他说这是给我的定亲礼物。”

    沈月蓉满意的笑了笑，不由感慨了起来，“那你就好好的戴着吧，这时间过的真快啊，感觉你还是个小姑娘呢，结果现在就要嫁人了。

    原本还以为你会在家里再待上一两年才会出嫁呢，倒没想到你自个速度快，给自己找了一个好对象回来。”

    虽然有些不舍，但好在林家不错，她也能稍稍放心了。

    “....”祁晴微噎，总觉得这话听着不像是夸她的，但不管了，她今天心情高兴。

    祁晴与林毅的婚事就此定下来了，接下来，祁寒与秦天如就一心等待县城那边的结果了。

    如果明天还没消息，那再过一天，祁寒就要按计划归队了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

