    狂喜了一阵子，罗大金方才想起恩人来。

    于是，急急起身走到陌子鸣身前弯腰揖了一礼：“恩公，请受罗某一拜！”

    “罗老爷不必行此大礼。”

    陌子鸣抬手托起罗大金。

    “你救了犬子一命，那就是我们罗家的大恩人，当得起这个大礼。

    恩公，罗某就住在金华府西郊，不如恩公随罗某去一趟寒舍，罗某也好好生酬谢恩公。”

    “这……”

    “还请恩公不要推辞。”

    “好吧，那就多多叨扰了。”

    虽说陌子鸣出手救人并非为了钱财，但，对方诚心诚意要酬谢，那就却之不恭了。

    “恩公言重了，这怎能算是叨扰……阿福，你自己找地方将棺材处理了，切切不要拉回府里。

    阿牛，你将少爷扶上马车，小心一点，千万别让少爷摔着。”

    “知道了老爷。”

    两个车夫分别应了一声，各行其事。

    眼见没热闹好看了，加之天色也快黑了，一众百姓方才慢慢散去。

    一边走，一边意犹未尽地议论着……

    “恩公，这天色就快黑了，要不我们先去找间客栈住下，明早出发？”

    虽说罗大金归心似箭，但也得先征求恩公的意见。

    “这里离你家有多远？”

    “大约二十里地。”

    “那就不用住店了，现在就出发吧……

    还有，不要恩公恩公的叫，小生姓陌，你叫陌公子就可以了，那二位是我的同窗……”

    陌子鸣指向秦松与吕不平简略介绍了一番。

    之后，罗大金没再坐马车，而是陪着陌子鸣三人一起步行。

    “听三位公子的口音，应该不是金华人氏吧？”

    “不是，我们从钱塘县过来的。”

    “哦，钱塘啊，那可是人杰地灵的好地方，特别是西湖，更是名闻天下……”

    聊了几句之后，罗大金顺口问起三人到金华的来意。

    秦松笑着指着吕不平道：“吕兄过来收帐，我们便跟着一起过来游玩一番。”

    “收财？”罗大金愣了愣。

    “对，吕兄家里是做生意的，金华有个掌柜欠了他们家三百两银子。”

    一听此话，罗大金不由道：“不知你们说的是谁？罗某在金华经商多年，认识的人也不少。”

    “苟大富，一家粮行的掌柜。”

    “原来是他呀？”罗大金不由苦笑：“他这个人有个外号，人称赖皮狗。

    为人相当精明，经常故意拖欠别人的银子，然后放到钱庄里生利息。”

    吕不平叹了一声：“当初想着长期合作，没防备这家伙这般无赖……”

    “吕兄放心，无论他有多无赖，我保证他乖乖还钱。”

    陌子鸣笑着拍了拍吕不平的肩以示安慰。

    不还？

    有的是办法让他还。

    听到这话，罗大金忍不住道：“看陌公子的样子像是读书人，没想到还是个高人。

    罗某斗胆问上一句，犬子当时躺在棺材里，陌公子是如何看出犬子尚有一线生机的？”

    陌子鸣笑了笑：“这个很难和你说清，大致上就是一种感觉吧。”

    其实这也算是实话，当时他凭的就是感觉。

    罗大金也识趣，没再多问这事。

    大约巳时时分，一行人抵达了金华府西郊的一处小镇。

    入镇不远，便看到了一幢门外悬挂着两盏“奠”字灯笼的宅院。

    马车停了下来。

    阿牛倒也见机，先是隔着轿帘冲着少爷说：“少爷，你先别下车。”

    随之匆匆上前拍门：“开门开门！”

    没过多久，大门“吱呀”一声打开：“阿牛，你怎么……”

    “快去叫人，快，将所有白事的布置全拆了。”

    “啊？”

    “啊什么？少爷活过来了！”

    这时，罗大金冲着陌子鸣三人拱了拱手：“三位，不好意思，麻烦在外面稍等一会，我让下人先拆了府里的布置，也免得不吉利。”

    之前，大家都当少爷已经死了，自然是要挂白花、黑纱什么的以示哀悼。

    现在人活过来了，再挂这些东西自然是不吉利了。

    “没事的，罗老爷你去忙。”

    “多谢！”

    罗大金匆匆走到大门口冲着下人道：“别愣着，去叫所有人起来，就说少爷被高人救活了，该拆的全拆了，快！”

    这么一说，下人方才赶紧往回跑。

    一边跑一边吃：“少爷活了，少爷活了……”

    府里混乱了一阵子，终于，在确认消息无误之后，哀伤的氛围顿时变得欢庆起来。

    丫环们跑的飞快，忙着将白布黑纱什么的收到一起，一把火焚之。

    门外的灯笼也一把火烧了……

    等到一切了无痕迹之后，罗大金方才率领着家人以及一众下人，恭恭敬敬将陌子鸣三人迎进府中。

    “三位公子，鄙人已经吩咐厨房抓紧时间做些酒菜，一会咱们好好喝上几杯。”

    “无妨，这么晚了就不麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，赶了这么远的路，喝几杯酒解解乏……”

    喝完酒已是深夜，罗大金亲自带着陌子鸣三人到客房休息，并说明日再行设宴款待。

    不过，陌子鸣不想在此久呆，次日上午便提出辞行。

    “别啊，陌公子，不如再多留一日，鄙人已经吩咐厨房安排宴席，对了……”

    说到这里，又从袖中摸出一叠银票递过去：“这一千两银子乃是罗某的一点心意，请陌公子务必收下。”

    陌子鸣笑了笑：“我要不收，你心里也难安，这样……”

    说话间接过银票分出一半：“收五百两意思一下，我出手救令郎也并非是为了银子。”

    正所谓君子爱财，取之有道。

    举手之劳的事，有五百两银子已经相当不错了，不能太贪心。

    再说，陌子鸣现在也不缺银子花。

    “不不不，这是鄙人许诺过的……”

    正推辞间，一个丫环匆匆跑来禀报：“老爷，少爷他……他……”

    “少爷又怎么了？”

    罗大金吓了一大跳。

    毕竟，这刚刚才绝处逢生，可千万别再出什么乱子。

    “少爷他既不吃，也不喝，又不应人……无论奴婢如何劝，少爷也不开口，只是呆呆地看着房顶。”

    “知道了，我马上去看看。”

    说完，罗大金转向陌子鸣道：“陌公子，实在是不好意思，你先不要离开，我去看看犬子再过来。”

    “要不我陪你去看看。”

    陌子鸣主动说了一句。

    “太好了！”罗大金大喜过望，赶紧摆了个邀请的手势：“陌公子请！”

    “罗老爷，令郎当时患的什么病？”

    “这……鄙人当时找了好几个有名的郎中，每个人说的病情都不一样。

    唯一有一点相同，都说良儿他……他快不行，让我有个心理准备。”

    “那他是什么症状？”

    “症状……就好像中邪一样，不吃不喝的，问他话也答非所问。

    有时候自己一个人也不知嘀咕些啥，还吐血……

    当时，除了找郎中之外，我还找过一个法师做过法，结果还是没用。”

    陌子鸣若有所思点了点头：“嗯，容我先看看再说。”

    “陌公子，这银票你还是收下，这是罗某答应过的……”

    罗大金又一次将余下的五百两银票塞了过来。

    “罢了，就当诊费吧。”

    陌子鸣懒的再推来推去了，毕竟，这又多了一桩活。

    来到西侧一处小院时，陌子鸣隐隐听到房间里传来一阵低低的呜咽声。

    “老爷~”

    一个丫环上前唤了一声。

    随之又冲着屋子里唤道：“少夫人，老爷过来了。”

    “来了！”

    屋子里传来一声应声。

    接着，一个身着淡白衣裙，眼圈红红的女人开门走了出来。

    “雁儿见过阿爹，见过陌公子。”

    此女正是罗良的妻子凌雁，小名雁儿。

    长得娇小玲珑，温温婉婉，有着一种典型的江南女子风韵。

    “嗯，良儿怎么回事？”

    一提这事，凌雁的眼泪又忍不住落了下来，呜咽道：“相公他……他又像以前那般，雁儿担心，担心……”

    一边说，一边抹泪。

    罗大金心一紧，居然忘了招呼陌子鸣一声，急匆匆跑进房去。

    一般来说，作为公公，一般是不会轻易迈进儿子与儿媳的房间的，但现在情况特殊，哪里还有那么多顾忌？

    过了一小会，又走了出来，冲着陌子鸣拱手道：“陌公子，烦请你再帮忙看看犬子的病情。”

    “求陌公子再救救我相公！”

    凌雁也泣声上前，冲着陌子鸣福了一礼。

    “唉，我先看看再说。”

    陌子鸣叹了一声，随着罗大金走了进去。

    果然如丫环所讲，罗良又变得呆呆痴痴，双目空洞地看着房顶。

    “良儿，陌公子来了，你倒是打个招呼啊……你忘了，你的命可是陌公子救回来的。”

    “相公，你说话呀……”

    凌雁也在一边帮腔。

    结果，罗良却一动不动，一声不吭，全无反应。

    陌子鸣下意识释放神识查看了一番，心里大致有了个数。

    他完全可以确定，这小子不是中邪，也没患什么重病。

    非要说有病的话，那就是心病。

    庄子有云：夫哀莫大于心死，而人死亦次之。

    罗良现在的状态，看起来像极了“哀莫大于心死”的状态。

    治病，要对症下药。

    既然是心病，那就需要心药来治。

    于是，陌子鸣招呼罗大金、凌雁一起走到院中。

    “陌公子，你是不是看出什么来了？犬子到底患的什么病？”

    罗大金急急问道。

    “如若所料不差，令郎很大可能患的是心病。”

    “心病？”

    此话一出，罗大金不由皱了皱眉。

    同时，凌雁却忍不住捂唇惊呼了一声。

    就在那一刻，陌子鸣却无意间发现这女人的眼中掠过一丝惊慌的神色……

    她有什么好惊慌的？

    难不成，罗良的心病与之有关？

    【PS：各位书友大大，看完章节别忘了投下推荐票、月票哦，三郎拜谢！】

