 出了九幽魔域，冰女沉思了一下，然后向着蛮族兽地赶去，兽女的实力太弱，虽然冥山是一个小地方，不过也要防止她出事，毕竟，她是逍遥门的人。

    再说兽女，一路向着自己的蛮族兽地而来。蛮

    族兽地，是一处极为偏僻的地方，如果放在现在，那就是一处不开化的文明，那里的人靠打猎御兽为生，自成一个种族，人人强悍，穿兽皮兽衣，性格狂野，不过却也极为好爽。

    兽女当年就是在那里建立一个宗族，自成一派，因为懂得御兽，所以，在一些小门派中，实力还算是强大的，至少比起以前的铁晶门还要强大一些。

    蛮族属于天南域，靠近冥山，即使如此，兽女连续赶路，三天以后，这才到达自己蛮族重地。

    “这是——”来

    到了自己的族中重地，想像中迎接自己的情况并没有出现，而是一片血腥之地，到处都是他们蛮族人的尸体，一个个惨不忍睹，如同修罗地狱。

    “族老！”

    兽女心中狂震，大惊失色，心中涌起滔天的愤怒，冲了过去，她看到一个老人，古铜皮肤，穿着兽衣，倒在血泊里，手里还抓着一个长矛，早已没有了气息。“

    这个老人是蛮族兽地一个极老的老人，当初，兽女曾建议他跟着自己去逍遥门，可是，他说不想离开这里，却是没有想到惨遭横祸。

    “小花，”

    兽女抱起老人，泪眼模糊，又看到旁边躺着一个小女孩，然后再次的冲了过去，这个小女孩，当初自己离开时，还刚会走路，现在却也是遭到了毒手。

    愤怒，无助，彷徨，呐喊，兽女的眼睛通红，心在滴血，这些曾经熟悉的面孔，她记忆犹新，如今，却是一个个的倒在血泊里，还有不少的人，浑身焦糊，失去了生机，不知道对方用的什么神通，如同用火烤过一般。“

    为什么，这是为什么，是谁？到底是谁，我要把你碎尸万段！”

    兽女步伐踉跄，流着泪的脸，喃喃自语，最后咬牙切齿，神色狰狞，仰天爆喝，哇的一声，喷出一口鲜血。

    她好后悔，没有早点回来，不然的话，这些人也不至于惨死，可是她想像不到，到底是什么人和她们的蛮族兽地有如此大的恩怨，即使有强者，也应该有风度，不会对一些弱小的人对手，而对方却是要赶尽杀绝啊。

    “咳，咳，宗，宗——主，”这

    时，有一个虚弱的声音传来，狂暴中的兽女猛的回头，看到一个年轻人，躺在那里，睁开了眼睛，望着兽女，吃力的叫道。

    “魔刺，告诉我，到底是谁杀了你们，”兽

    女冲了过去一把扶起来，沉声喝道，她认得这个年轻人，当年在蛮族兽地还曾追求过自己，只不过碍于身份低微，一直没有敢表白，不过兽女知道他的心思。

    “阿，阿——”这

    个年轻人，身体很强壮，胸口破了一个大洞，丹田如同被火烧过一般，神识早已溃散，此刻，全凭着一口气吊着，在兽女的怀里，望着兽女，大口却是在喷血，费力的说道，只不过最后一个字，他怎么也没有说出来，头一歪，死在了兽女的怀里。“

    魔刺！”

    兽女悲痛的大呼，心痛无比，这些人的血末干，对方应该是刚出手不久，只不过对方的神通明显强大之极，她远不是对手。另

    外，这个魔刺说的那个字，似乎是凶手的名子，叫阿什么，可是，他们蛮族兽地，却是没有一个叫阿什么的，这又是怎么回事？兽

    女怎么也想不到他们蛮族兽地有姓阿的，而且看魔刺的眼神，这个凶手，他肯定认识。“

    阿——”

    兽女使劲摇了摇头，怎么也想不起来，他们蛮族兽地有这么一号人。对

    方的能量极大，一派被天火烧过一般，到处都是残垣断壁，尸体遍布，还有不少灵兽的尸体，兽女无法面对这种情况，忍着心底的悲痛，挖了一个大坑，把这些人全部都埋葬了，取来一片山石，削的光滑如镜，为蛮族兽地立了一个墓碑。“

    对不起，放心吧，总有一天，我会找到凶手，为你们报仇，”兽

    女跪在那里，重重的磕了三个头，冷冷的说道。

    “宗主，你果然来了，找你找的好苦啊，还以为你在逍遥门呢，”这

    时，兽女的身后传来一阵能量波动，一个让她有些熟悉的声音传了过来。

    “是你？阿罗？”兽

    女回头，看向来人，眼中出现一丝喜色，来人正是当年跟着自己，对自己有感情的那个蛮族少年阿罗，他并不是蛮族兽地的，是她一次偶然的机会，捡到的，后来就跟着自己。当

    时，此人体内有恐怖的封印，这个阿罗又想出去游历，于是就放他出去，却是没有想到，那个性格腼腆的少年，现在不但高了不少，而且，一身的修为似乎深不可测，气息极为的强大，正微笑着望着自己，一身白色的铠甲，黑发披肩，眼神明亮之极，比起以前变化了太多。“

    是我，宗主，我回来了，因为你而回来，”阿

    罗微笑道。“

    为我而来？”兽女的脸不由的微微一红，轻轻的摇了摇头：“看来，你的封印已经解开了，现在的你强大无比，我怎么——”兽

    女有些不好意思的说道，只不过在她的心里突然划过一道闪电。

    “阿罗，阿——”

    兽女一下子想到了那个魔刺临死前说的那个字。

    “莫非——”兽

    女的神色不由的一变，看向阿罗，神色凝重道：“阿罗，蛮族兽地这些人的死和你有关？”“

    是啊，怎么了？这些人都是蝼蚁，我过来寻找你，他们对我很不尊重，所以，我就把他们杀了，反正三十三世大劫也快到了，他们早晚也是死，不是么？”阿

    罗微笑道，说的风轻云淡，根本不在乎的模样，可是听到兽女的耳中，却是如同晴天霹雳。

    “是你？真的是你？你这个畜生，你竟然杀了他们全部？”兽

    女的大脑瞬间空白，望着眼前这个男子那温柔和善的脸庞，她怎么也没有想到，是这个阿罗杀了这些人，而且还表现的不屑一顾，感觉这些人在他的眼中真的如同蝼蚁一般。 