    

    两天后。

    京城。

    秦默起来就中午了。

    随便洗了把脸，不修边幅的下了楼，找了家饭馆儿，简单的点了碗面条，要了个凉菜。

    坐下刚吃了几口。

    手机响了。

    一看是李心发来的微讯通话，秦默便接了起来。

    “你在家吗？”

    “楼下吃饭呢，你来吗？”

    “哪家馆子！”

    “鱼妈妈。”

    “你等我，我马上到！”

    “你吃什么？我帮你点一份儿！”

    “不用……那我要份儿米皮吧！”

    “行！”

    挂了电话，秦默向柜台招呼：“老板。再加一份儿米皮！”

    “好嘞！”

    这大中午的，正是饭点儿。

    可这小店里就秦默一人，老板也是特别照顾。

    不仅上得快。给得量还很足。

    米皮端上来的时候。

    李心风风火火的冲进来了。

    “老板，给我开瓶儿北冰洋！”

    李心喊了一声，便坐下捧着手机递向秦默，“你听下，我录好了！”

    “这么快？”

    秦默昨晚就听她说过，今天要录歌。

    还以为她怎么得录一天呢！

    没想到一上午就完事儿了。

    “你听听！”

    李心直接打开了音乐。拿近秦默耳边，外放给他听。

    “天边的云一望无际~俯瞰那双眺望的眼睛……”

    当歌声出来的那一瞬间。

    秦默直接愣住了。

    李心的声音没有太大的特点，或者说是没有特别的辨识度。

    不过也不是那种大白嗓子。

    虽说跟专业歌手还有一定的差距。

    但至少没有瑕疵。

    “怎么样？”

    播放到副歌，李心就迫不及待的问道。

    “不错！”

    秦默点着头说，“发给剧组了吗？”

    “已经发给导演了，但能不能被选上就另说了！”

    李心一脸的兴奋，额头上渗出汗珠。

    纵然喝着冰镇的汽水，也难以消磨她的紧张和热情。

    “祝你成功！”

    秦默说，“当然，就算选不上，也可以找个音乐平台直接发，这首歌肯定能火！”

    不止是秦默自己信心满满。

    李心也是一样：“录歌的时候，录音老师也说了，这首歌非常好，有火的潜质。”

    “专业人士都这么说了，那肯定没问题！”

    秦默扒拉完碗里最后两根儿面条，放下筷子问道，“什么时候进组啊？”

    “还有两周！”

    说起进组的事儿。李心也很激动，“除了有个固定角色外，我可能还有机会客串一些其他龙套，不露脸的那种，小龙导演都跟我讲好了，有机会就会帮我安排。另外，他的工作室想签我，但一签就要六年，我正在考虑！”

    “你是说。郑小龙导演？”

    秦默抬起头看着她，表情也挺惊喜，“那很好啊？如果签了他的工作室，那他的戏以后都会带着你吧？”

    “谈的时候，是这么说来着！”

    李心声音顿时放轻，犹犹豫豫道，“另外……如果签了的话，我想换个地方住了，至少租一个整套。你……愿不愿意跟我一起搬啊？”

    秦默笑了。

    他这一笑反倒让李心的脸更红了。

    “行啊！”

    秦默也没多犹豫，“那趁着两天时间，我们去找找房子呗！”

    “好！”

    李心顿时欢欣雀跃的点头。

    ……

    回到家。

    李心便捧着手机，打开好几个租房APP，还拿出笔和纸做笔记。

    秦默看在眼里，没多说什么。

    走回到自己的房间里。拿出手机拨了个号码。

    是租房中介的。

    秦默现在住的这套，就是找他租的。

    “我想租个大点儿的房子，房租不限，地段儿僻静一些，停车方便一些！”

    “您要租整套的吗？”

    “对！”

    “那我给您发一些房屋信息，您挑一下！”

    “好的，我等你的消息！”

    没过多久。

    中介就发来了几个Word文件。

    现在这中介都挺专业，直接把房屋信息和拍摄的实图，整理成了文档。

    秦默挨个儿打开这些文档看了一遍。

    大部分都是正常的房屋信息。

    唯独其中一个文档。是个别墅的信息，但并不是普通民宅，而是轰趴馆的转租信息。

    转租价格要4万。内部娱乐设施一应俱全，外加一年的房租。

    整个轰趴馆一共三层，还带地下车库。

    看到这个信息。秦默非常感兴趣。

    将来即使不住了，这里面的设备还能转租啊？

    当下给中介回电话，想让他带自己去看看这地方。

    约定了见面地点。

    秦默便出门叫了李心，俩人开车一同前往。

    “你找好房子了？”

    李心上了车，还是很惊讶，没想到秦默这迅速。

    “当然，这个地方我还挺感兴趣的，不知道你喜不喜欢！”

    “我……”

    听秦默这么说，李心红着脸笑道，“我有个地方住就很好了，如果说希望的话，我希望是有自己的房间。还能有独立的卫生间！”

    “肯定有！”

    秦默说，“去了你肯定会非常惊喜的！”

    一个小时后。

    俩人经历了不重不轻的堵车，终于抵达了目的地。

    这是一处别墅区。

    中介骑着个小电驴，在门口等待。

    看到秦默居然开着库里南前来，眼中顿时冒出精光，连忙笑容满面的上前：“您好。您好！秦先生，好久不见啊！”

    “昂，路上堵车，让您久等了！”

    秦默指了下大门口，“我们能开车进去吗？”

    “我去登机一下，可以的！”

    中介一溜烟小跑进了门卫室，沟通了一番后，起降杆缓缓升起。

    然后是中介骑着自己的小电驴在前面。

    秦默开着车缓缓的跟在后面。

    两个拐弯后，来到了一套别墅前。

    “我们要住这里？”

    李心惊讶问道。

    她还没反应过来，路上秦默也没跟她说，要住这种地方。

    “是！”

    秦默说，“先看看房子，满意再说！”

    下车之后，他又看了圈周围环境，于是对李心说道：“这个别墅区还挺好的，如果这里不满意，看看有没有其他房子！”

    说完。

    俩人跟着中介走进了房间。

    这门口怎么看，都不像是轰趴馆。

    而且开在这种别墅区里，又不是大门口，很难想象生意能怎么好。

    “秦先生，请进！”

    中介开了大门，连忙请秦默二人进屋，并开始滔滔不绝的介绍这里。        

