    “苏墨，你这样对得起我吗？”

    苏墨回到酒馆，迎面就碰到了这样一句话。

    他的身边跟着的人鱼贯而入，对在酒馆前的这一幕全都视若不见，毕竟这两个傻缺各种奇葩事干的不止一两件了。

    就连最新来的弟兄，都知道傅佳峰和苏墨的关系非常好。

    “我干了啥事对不起你，老傅，饭可以乱吃，但是话不能乱说啊。”

    “饭真的可以乱吃吗？”傅佳峰喜上眉梢，眨眨眼说道：“大魔王，你托小史子去买的牛肉盖饭被我吃了。”

    “艹，你居然敢吃的我的牛肉盖饭！”苏墨顿时就大怒起来。

    毫不客气的就冲上了上去，打算把这小子按倒一顿揍，却在堪堪抓住傅佳峰的时候被一个通明的罩子弹开。

    魔法护盾！

    该死的魔法师，苏墨这才意识到这是在游戏里，职业之间各有各的手段，他再也不能像外面现实世界那样随意虐待青少年了。

    “嘿嘿，苏老魔，你说话不算话，刚还说饭可以乱吃呢，而且……”傅佳峰控诉道：“你别忘了，上次你偷吃了我的泡面，番茄西红柿味的。”

    “一桶泡面而已，不是赔给你了吗？”苏墨不耐烦的说道。

    “你那是红烧牛肉味的，我的是番茄西红柿味的，那能一样吗，啊？能一样吗？”傅佳峰有些生气，他不是心疼自己的泡面，而是生气苏墨这种无所谓的态度。

    “沙雕，番茄就是西红柿，西红柿就是番茄，哪有什么番茄西红柿味的。”苏墨鄙视道。

    “番……番茄……反正就是番茄味的，所以我吃你的牛肉盖饭你也是活该。”傅佳峰老羞成怒，他才不会说自己又托小史去买了一份呢。

    “呵呵，咱们走着瞧，等你出去之后咱们好好聊聊。”苏墨冷笑。

    “先别走，咱还有账没算呢，你怎么可能背着我去当什么血色战旗的会长。”傅佳峰这会儿才想起来自己跑来找苏墨的初衷。

    他接到了小弟的报告，说苏墨已经背叛了自己。

    “我当会长和你有什么关系？”苏墨纳闷了。

    “怎么没关系，你是我小弟，你要加公会，也是该加入我的法神神殿，可是你却私下里变成了血色战旗的会长，你这叫另立山头，是对我的背叛，以后道上的人知道了，你让我怎么混。”

    “大哥……”苏墨感觉很无力。

    “哎！”傅佳峰激动地快要落泪了，他这小弟终于认清现实了，都开始叫他大哥了。

    “哎你妹啊，我特么的什么时候成了你小弟了，你倒是说啊。”苏墨根本就不管他什么法师不法师，趁着傅佳峰的魔法盾进入冷却阶段，揪着就是一顿打。

    先在游戏里打，等会出了游戏再继续打。

    “就是那天啊，你不记得了吗，你喊我大哥，而且不止一次。”傅佳峰理直气壮。

    “大哥，你听不听得懂人话，我那是语气词，大哥，借个火，和这个类似，还有就是，大哥你想不想挨揍。”苏墨感觉他必须要和傅佳峰讨论出一个主次来了。

    “这样啊，但是我还是觉得你是我小弟。”傅佳峰施展了一个技能，直接把苏墨从身边弹飞，这样自然就不会被揪着打了。

    “你脑子有问题。”苏墨继续扑上去。

    傅佳峰却熟稔的在丢了一个冰霜小径到苏墨的脚下，他的移动速度大减，还摔了一个跟头。

    苏墨向前翻了一个跟头，继续接近傅佳峰。

    傅佳峰却张开没有握住法杖的手，飓风从他的手中发出，吹的苏墨几乎寸步难移，如果换做是战士的话就不会受到这么大的影响。

    猎人终究是远程职业，他们对魔法效果的抗性远远不如需要靠近才能战斗的战士。

    如果苏墨放弃弓弩宠物等手段，想要单凭格斗来教训傅佳峰，那就无疑做梦了。结果也确实证明了这一点，苏墨好几次寻找机会都没能成功，法师职业的控制手段实在太多了。

    他也不好拿出弓箭进行PK，只能悻悻的收手。

    两个人打了一会之后就干脆收手去喝酒了，酒吧的一角找个桌子，大白天虽然也有一些人，但至少不像晚上那么吵。

    “我们只有三十一个人。”傅佳峰很委屈的说道。

    “我们有一百多了，唉，人多不好养活啊。”苏墨装模作样的叹息，他当然听得懂傅佳峰话里的意思，但他就是像装比。

    “你从哪骗来的这么多人？”傅佳峰幽怨的问。

    凭什么他这么聪明，公会却只有三十多号人，最多的时候也没超过一百，而且流动性特别的夸张，经常都要担心不足三十人而被系统解散。

    “别打他们的主意了。”苏墨哼了一声。

    如果苏墨下命令，他们有的人也可以加入法神圣殿，但是苏墨根本就不可能下达这样的命令。

    “都是现实里找来的，你花钱请的？”傅佳峰继续追问。

    “我们都是当兵的，现实里混不下去，只好到现实里讨生活，虽然都是玩游戏，但是咱们是不一样的。”苏墨只能这么说。

    这些孩子们家境都算不错，都还在上学，既没有就业的需要，也没有养家糊口的压力，他们是真的把新世界当成游戏在玩。

    而苏墨，不管他多么的玩世不恭，多么的乐观不羁，都无法改变他需要养家的现实。

    他的父亲没有能力东山再起，他做了多年家庭主妇的母亲也不好再去找工作，苏墨也不忍心让年过半百的他们为了生计操劳。

    还有一千多的债务需要还，高利贷也是钱，人家真金白银把钱借给苏家，不可能说不还就不还了。

    血色战旗的其他人同样如此。

    有个战友拄着双拐却要赡养四位老人，他还有一个女儿在上高中，为了能够让女儿有一个更好的未来，他只能拄着拐棍挪进了网吧。

    有个战友不仅要养自己的家，还要养班长的家，因为班长为了救他死在了异国他乡。

    他们很多人都没有多么高深的文化，也没有多么出色的工作能力，只能抓住身边每一分的可能去挣命。

    “结盟吧，和我们结盟，你们就不用担心被系统解散了，然后你们就可以安心的玩你们的游戏，不管剩下几个人都不用担心被解散。”苏墨最后如此对傅佳峰建议。

    按照新世界的规定，一旦结盟，两个公会的人数加一起超过六十人，就不会担心被杰森了。