    夏子辰一剑落下，并放出那等豪言，一瞬间众人都呆住了。

    这也太嚣张了吧。

    就是古元等人都是呆住。

    这等于就是彻底把整个中洲大陆之人都得罪了。

    不只是得罪，而且还是往死里得罪那种。

    换作是谁也是没有这等胆子。

    因为中洲大陆何其之大，其中势力无数。

    强者更是不少，谁能够说出来一个杀一个？

    “真是狂妄！”林威天的脸色也是变了变。

    这要是换作他，也是不敢如此的。

    没想到这小子年纪不大，说话的口气倒是不小。

    “少祖！您……”古元也是呆了一下，他觉得有必要提醒一下。

    毕竟这里虽然大多都是中洲大陆势力之人。

    但却是极小的一部分。

    而夏子辰那句话，无疑是往死里得罪。

    这可不是好事。

    那可是举世皆敌的事情。

    “无妨！”夏子辰摇了摇头。

    他自然是知道其中利弊，但他还有执意如此。

    那也是有原因的。

    中洲大陆之人知道帝魂一族传承在他身上。

    那就会想方设法而来。

    那样麻烦太多。

    还不如给他们一些教训，那样的话。

    虽然还会有更多更大的麻烦。

    但总归还是有时间去缓冲。

    见状，古元也不打算说什么。

    因为他知道，说了也没用。

    而对面的林威天则是冷笑：“等到时候，本尊希望你还能如此狂妄。”

    夏子辰根本不惧，反而冷笑道：“朕说到做到，特别是你林家之人。”

    “来一个朕杀一个，来一双，朕杀一双，直到杀绝为止。”

    此言一出，众人哗然。

    特别是中洲大陆之人。

    那都是接连摇头。

    在中洲大陆，林家算是霸主。

    没有一个人但敢说杀绝林家。

    这小子看来还真是疯了。

    “拭目以待！”林威天也不打算多废话。

    毕竟对峙却是不能开打。

    那有什么用。

    放狠话根本不是他的风格。

    他刚想说一句什么。

    夏子辰直接打断开口道：“回帝都！”

    说完转身就走。

    根本不带做停留。

    他也是不喜欢放狠话。

    来了才知道。

    见状，林威天深吸一口气，努力压制心中不爽。

    从来没有人敢这么甩他脸色。

    他猛然回头看着林轩阳道：“回去之后，你立刻闭关，不到天命高阶，敢出关，老子就打死你。”

    林轩阳：“……”

    这关他什么事？

    虽然很不爽，但是在林威天的淫威之下。

    他还是点了点头。

    没办法不敢反抗。

    紧接着，林威天看向那一些没有被追杀的人冷冷道：“当真是给我中洲大陆之人丢脸。”

    说完也不理会众人的脸色，而是看向其中的陆无双道：“陆家出了一个好子弟，不错！”

    口中虽然说着不错，但他的眼中却是没有半点儿好感。

    这里的事情他已经原原本本的了解了。

    他人老成精，自然是能够看得出这小子要跑了还要下套子。

    想要借刀杀人！

    要不然也不会说那一句诸位各自安好的话。

    虽然看起来没什么。

    但确是做到了搅浑水的作用。

    让林轩阳等人云里雾里便搞成了今天的模样。

    “林前辈过誉了。”陆无双也是知道自己这点儿小心思，在这些老怪面前不值一提。

    瞬间出了一层冷汗道。

    “要不是今天本尊还有事，绝对要管教一下你。”

    林威天目光冰冷。

    让他儿子被追杀，他不能忍，但有些时候却是需要忍耐一下。

    尽管他是中洲顶尖势力之主。

    “我陆家弟子，自有我陆家管教，林家主多心了。”

    而就在这时，一道声音传来。

    紧接着，一道青衣身影落下。

    浑身也是气势不俗，长相有几分像陆无双。

    “父亲！”陆无双见到此人，行了一礼。

    陆家家主，陆无双的父亲，本名陆元秋的中年男子点了点头。

    而后看向林威天。

    “陆家狼子野心，本尊知道，但却是不要这么心急，不然后果可不好受。”

    林威天此人，冷哼一声。

    也不多说，转身就带着一行人离开了。

    至于那些叛出的帝魂一族之人，也是被带走。（他们之所以能过去，是因为林轩阳有类似于通行证的东西。…）

    而陆元秋则是看向陆无双道：“做事情一点儿也不干净，还需磨练。”

    此话一出，陆无双瞬间明白。

    陆元秋并没有责怪他的意思。

    瞬间脸色一喜，道：“谨遵父亲教诲。”

    紧接着，陆元秋一甩手，直接带着陆无双一行人离去。

    而其他的人也是纷纷离去。

    同时带走的还有一则可怕的消息。

    南域大夏之主，那名为夏子辰的家伙。

    天坑面前，放下狠话。

    凡是中洲大陆之人踏入南域，都是杀无赦。

    一时之间，中洲大陆之人哗然一片。

    “就是南域那种小地方的家伙罢了，如此放肆，当真狂妄。”

    “只是一个仗着我们过不去，狐假虎威的家伙罢了。”

    “要是能过去，老子一定要让他后悔。”

    一瞬间，夏子辰还未踏入中洲大陆。

    他的名字已经响彻中洲。

    但却不是什么好名字。

    ……

    一边，夏子辰却是不知道，他的放言，在中洲大陆引起轩然大波。

    此刻他已经带着人回到了帝魂一族之地。

    虽然要回帝都。

    但帝魂一族还需安置。

    “你们接下来打算怎么做？”夏子辰看着古元一行帝魂一族高层。

    古元一行人对视一眼。

    古元道：“不满少祖，今日却是我等帝魂一族之人最为高兴的一天。”

    “也是无数年来，帝魂一族最为高兴的一天。”

    “我等都决定，跟随少祖，唯少祖马首是瞻。”

    他的声音不大，但全部的人都听得见。

    一瞬间，一干高层都是躬身，异口同声道：“愿追随少祖，唯少祖马首是瞻。”

    见状，夏子辰点了点头，很是满意。

    他还真是怕这些家伙还想继续躲下去。

    现在看来，帝魂一族之人的血性还是有的。

    “那好，收拾一下，随朕回大夏。”

    夏子辰点了点头。

    古元等人点了点头，而后古宁远有些不自然问道：“少祖真是大夏帝皇？”

    虽然他们心中都是猜测得八九不离十。

    但还是忍不住问。

    一瞬间，一干高层，包括古灵儿等人也是纷纷竖起耳朵。

    都想知道答案。

    夏子辰还没说话，赵子龙却是道：“现在是南域之主！”

