    “轰”

    雷火四溅中，手持战斧的朱诺，以一个标准的超级英雄式落地。

    砸在了永生高塔上层三分之一处的巨大黑环之上。

    这玩意乍看时像是高塔的附属装点，但实际上真正过来才知道，黑环也是高塔建筑物的一部分。就像是太阳能电池板的构造。

    上面布满了层层叠叠的棱镜和一些能量装置。

    在朱诺落地时，就将周遭一部分能量装置破坏掉，而落地时的冲击力，也让朱诺身上的白袍荡起，露出了美妙白皙的身段。

    她并不在意自己的走光，而是皱着眉头看着四周。

    她原以为，自己在下城区闹出了那么大的动静，超级恶棍艾玛的大本营里，最少该有点防护准备。

    但她过来之后，却发现这里空无一人。

    只有眼前的环形大实验室里，有一个怪异的生命气息被她感知到，那些用罪孽之物制造的超级机器人们，却一个都没有部署在周围。

    “尊贵的客人来了，瞧瞧我，忙于自己的试验竟没有出门迎接，真是失礼。”

    一个老迈的女人声音，从环形实验室中响起，让朱诺仰起头，便看到了那个站在实验室边缘，还穿着白色的研究制服的中年女性。

    隔着玻璃，看不太清楚她的脸，就好像整个人都藏身于黑暗之中，与影子融为一体。

    “你是我那不乖的孙子，用他祖父留下的宝贵知识，制作出的某种生物实验产物吗？”

    她审视着朱诺，问到：

    “我听说，黑手会得到了神秘势力的支援，他们的生物科技得到了突破，如果你也是那些试验品之一，那就证明，罗格终于摆脱了他祖父的伟大阴影。

    他终于创造出了属于自己的奇迹。

    我真为他感觉到高兴。”

    “虚伪之人！”

    朱诺对于这种阴谋家一点好感都没有。

    她抬起手中的黑色战斧，蓝色的电弧缠绕在这霸气的武器之上，闪耀出层层叠叠如幽蓝光幕的云纹。

    又被强大的能量激活表面的高阶墨符，让那些带着神秘主义的符文时隐时现，给这把武器增添出更多的威严。

    它是老江从沉鱼的宝库里找来的。

    是大师姐在过去修行生涯里，给自己制作的备用武器，因为兵主传承无法良好控制，导致沉鱼必须用很多天材地宝，才能制造出自己中意的法宝。

    这把战斧，就是大师姐身为制器师的巅峰之作。

    上品法宝，极端坚固，无上锋锐，还能以咒法操持，自主杀敌，又附带土行神通，能碎山裂地，亦能穿行地脉。

    可惜朱诺这明显一看就是“雷灵根”，这些神通也用不了。

    不过没关系，就靠这上品法宝极佳的能量传导和无上锋利，也足够成为让朱诺非常满意的武器。

    它之前的名字文绉绉的，被大师姐叫做“问灵”，也不知道就沉鱼那个狂战性子，怎么会起这么一个文艺风满满的名字。

    但现在被交给朱诺使用，自然就要有新名字。

    朱诺叫它“雷暴”。

    嗯。

    这个名字倒是意外符合这把战斧的霸气造型了。

    “你说我虚伪？”

    面对朱诺的指责，永生会首领艾玛那张冷漠的脸上，也露出了一丝怪异的表情，她摇了摇头，似乎是失去了说话的兴趣。

    她摆了摆手，说：

    “我只是一个被虚伪塑造的怪物罢了，莫名其妙的成了你们眼中的大反派，但我也无意解释这些。

    你们的智慧还不足以理解我所践行之路。

    与蠢货交谈真让人心情失落。

    离开吧，客人。

    别再占用我宝贵的时间了。”

    “哗”

    面对艾玛的“告别”，朱诺的反应很粗暴，很直接，手中卷动雷霆的雷暴战斧，被她甩手丢出，呼啸着砍向眼前的玻璃。

    雷光电弧缠绕在战斧之上，让它旋转时的威势惊人。

    厚重的玻璃应声而碎，旋转的战斧砍入艾玛的躯体，将她整个人在刺耳的撕裂声中劈成两半。

    “嗯？”

    朱诺手指虚扣，将那飞出去的战斧又召唤回来，扣在手中。

    她狐疑的看着眼前倒在地面上，被砍成两半，还在流淌出某种如血一样的液体的艾玛。

    这就完了？

    这么简单？

    不会吧。

    当然不会！

    艾玛倒地的一瞬间，朱诺所在的黑色外环上，数以千计的棱镜和能量装置启动，就像是一个构造复杂的汇聚装置。

    由永生高塔塔尖射出一道红色激光，点亮了数以千计的棱镜，激光束的能量和威力在上千次反射与汇聚后，形成了三道让朱诺头皮发麻的切割射线。

    交错着向她激射过来。

    “哗啦”

    雷霆涌动中，女雷神的躯体飞快元素化，窜入高空，躲开了两道激光飞射，却被第三道拦腰斩断。

    元素化的躯体在承受能量攻击时，并不会出现真正的死亡。

    但该有的痛苦一点也不少。

    “疼！”

    随着朱诺的躯体飞散，又在另一处汇聚成雷光充盈，雷暴战斧又一次飞出去，带着朱诺的全力一击，将永生高塔上的黑环斩裂开。

    在棱镜破碎的声响与燃烧的爆炸里，战斧呼啸着飞回来，被朱诺提在手中，又以雷光跳动，冲进艾玛的实验室里。

    被雷光铸就的她落在地面，往身后看了一眼。

    被她砍碎的，只是一具执行者机器人。

    融化的机械躯体上，还有火花在跳动，流淌出的也不是血，而是类似于润滑剂一样的白色液体。

    “咔咔咔”

    沉重的机械碰撞声中，整个环形大实验室外围的玻璃上，有厚重的合金板从上下耦合，将通往外界的道路彻底封死。

    实验室里顿时黑暗下来，只有那些遍布在四周，还在运作的量子计算机投射出的光学投影照亮四周。

    在那些投影上遍布着朱诺看不懂的数据。

    那些东西甚至不是以废土的语言和计算模式构造出的，它们更像是某种怪异的符号组成，这一幕已经很有疯狂科学家那实验室的味了。

    “我已经请你离开了，我并不想在这个时候，再花更多的精力与时间，和我叛逆的孙子开启一场全面战争。

    可怜的罗格根本不知道真相，而你...

    你这怪异的造物，和他一样愚蠢。”

    在黑暗的实验室里，随着环形地面打开一个凹槽，一个怪异的黑影，挥动着扭曲的身体，从其中悬浮而上。

    依然是艾玛那冷漠平静的语气，但这一次再没有苍老的感觉，反而像是一个年轻女人的嗓音，还带着一股金属音质。

    “哗”

    朱诺毫不畏惧的再次掷出雷暴战斧，带着雷光充盈的斧头呼啸砍向眼前的怪物，却被后者伸出手，轻轻松松的扣在手里。

    其上附带的庞大冲击力，让那怪物只是晃动了一下身体，而同样庞大的电弧冲击，化作密密麻麻的游走火花，在“她”身上来回窜动。

    没有能伤害到艾玛一分一毫，不过却照亮了艾玛此时的身躯。

    上半身依然是女人的形态。

    不复过往苍老，已经恢复年轻的脸上并未涂抹化妆品，除了尖尖的脸颊和眯起的眼睛带上一股“恶女”的气质之外，这张脸堪称清秀。

    而身段也不错。

    但从纤细的腰部向下，可就不那么美观了。

    艾玛替换了她的双腿，取而代之的是以精致复杂的机械构型，用诸多模块塑造出的蛇躯。

    如真正的怪蛇盘起一圈一圈，将艾玛的上半身悬浮在半空。

    组成长达十米的蛇躯上的蛇鳞的机械外壳不断的活动，让这渗人的躯体也带上了一丝工业造物特有的精密感。

    这还不是全部的改造。

    在艾玛纤细的上半身之后，六根如蜘蛛一样的机械臂，也像是翅膀张开，在她身后活动着，发出咔咔作响的声音。

    每一根蛛腿义体前端锋锐，像极了合金战矛，还有旋转的小型激光发射器，已瞄准了眼前后退两步的朱诺。

    艾玛悬浮在半空，以冷漠的双眼看着眼前的朱诺。

    以身上搭载的，比黑手会的科技最少高出两个水准的能量观测器，她轻易的发现了朱诺身上正在不断升高的能量读数。

    “嗯...这种能量层次，已超过我们现在用的核能装置。小姑娘，你或许真的很适合当一个‘生物电池’。”

    艾玛看了一眼手中握持的雷暴战斧。

    她摇了摇头，甩动手指，将战斧抛了回去，又被朱诺接在手中。

    下一瞬，冷漠的语气在黑暗封闭的实验室里响起。

    “模拟硅基生命构造战斗用义体，代号‘美杜莎’，保密等级.最高绝密，第一次全威力战斗测试，开始！

    来吧，小姑娘。”

    艾玛的双手摊开。

    在朱诺愕然的注视中，两只手臂飞快的转化为她从未见过的奇妙战斗模块，又在极具科技感与眼花缭乱的变化里，转化做两把看起来就不好惹的高能激光炮。

    双手炮管内部涡轮旋转，以及背后六只蛛腿义体的激光炮锁定声，艾玛的身体如蛇一样涌动，做出一个扑击动作。

    她说：

    “耍出你所有的花招，帮助我完善战斗数据。

    我可怜的孙子根本不知道他在和什么样的力量作战，他甚至连见证这片废土末日下真实世界的资格都没有！

    你也一样！

    愚蠢的生物奇迹，只靠天赋与蛮力作战的愚蠢野兽，见证这...被你们鄙夷的至高科技之力吧！”

    ---

    “嗯？朱诺的生命信号在减弱？”

    死亡泥沼外围，散出神念的老江的表情变化了几分，唰的一声抽出厌战，在手中旋转一圈，子弹上膛。

    他回头看了一眼罗格，说：

    “带他们走！立刻！”

    黑狐狸表情严肃，回头对自己的秘书小姐打了个眼色，下一瞬，数台载满了人的武装直升机起步升空。

    亚丝娜也很艰难的在原地打开暗红色的传送门，由橘子小姐他们，护送着孩子们离开这地方。

    老江身形闪耀间，飞快的朝着自由公民城的永生高塔飞驰。

    在半空时又被辐光小姐拦腰抱住，然后以更快的化光跳跃，在几秒之后，来到了永生高塔之上的破碎黑环边缘。

    “砰砰砰”

    厌战在老江的操纵下，旋转于手心向前连开三枪，大威力冲击聚于一点，法宝级的杀伤力将封锁的实验室外围轰开一道缺口。

    辐光立刻窜入其中，再出现时，怀中已多了全身是伤的朱诺。

    女雷神被从元素化，被硬生生的打回了血肉之躯的形态，身上的白袍破碎不堪，就像是某种不正经的动画里遭遇的凌虐一样。

    她手里还死死的抓着战斧，双眼瞪圆的咆哮到：

    “放开我！我还能打！那罪恶之源！必须被摧毁！”

    “战斗结束了。”

    老江上前按住暴躁的朱诺。

    他向那破碎的实验室中看了一眼，在昏暗里看到了艾玛现在的形态，还有她身上不断变化流转的武装模块。

    这让老江双眼紧缩。

    不管那酷炫的玩意是什么，那肯定不是废土这个文明阶段该有的科技...

    艾玛女士，您这是在开挂吗？

