    “姐，你也赶紧离开这里吧。”

    疏（恐）散（吓）完警务人员的黑暗与殇又来到女记者的面前，想要让她也离开这里。

    可黑暗与殇没想到的是，女记者竟然直接越开了他，冲向了旅店老板。

    女记者一个漂亮的飞踢踢向了了旅店老板。

    旅店老板随手一挥，便让女记者的攻击偏离了轨道。

    女记者空中调整姿势稳稳的落在了地上。

    “把我哥哥的命还给我！”

    黑暗与殇翻了翻白眼，没想到这个女记者和日月湖也有仇。

    听到这句话，黑暗与殇也大体能猜到女记者身上经历了什么事情。

    可能某个月圆之夜，日月湖中的日湖把他的哥哥吃到了吧。

    所以女主角才会那么清楚日月湖的传说，也正因为如此才停留在日月湖调查关于日月湖的事情。

    女记者刚想进行第二次进攻，却被女秘书及时拦住了。

    不对，现在不能叫她女秘书了，应该叫她日月湖的守护者才对。

    守护者说道：“我大概能知道你的身上发生了什么事情，但是你不要激动，现在的旅店老板已经不是正常人了。”

    女记者反手抓住守护者，“他说你是日月湖的守护者对不对，日月湖夺走了我哥哥的性命，你难道不想为此说些什么吗！”

    女记者丝毫没有想要回避这个话题，“我只能说，节哀顺变。”

    现在在场的人，真正比较懵的是旅店老板。

    旅店老板已经获得了日月湖的能量这一点绝对没错，可他丝毫没有觉得自己有震慑力。

    拦住自己攻击的八号也好，属于日月湖守护者的女秘书也好，甚至连跆拳道黑带的女记者都赶冲上来踢自己几脚。

    还有个丝毫不慌张疏散普通群众的黑暗与殇。

    黑暗与殇早已不知什么时候闭上了一只眼。

    “看样子最后的boss就是掌握了日月湖能量的旅店老板了，但是这个老板的敌人也太多了吧，

    除了我和八号也就罢了，还有什么日月湖的守护者，连那个女秘者也过来插一脚，

    这个boss能扛得住吗？”

    黑暗与殇反而开始为旅店老板感到担忧了。

    “呵呵呵，哈哈哈哈哈哈……”旅店老板突然大笑了起来，“看样子你们这些人，丝毫没有感觉到日月湖的恐怖。”

    旅店老板能够和日月湖的能量产生联系，所以能清楚的知道日月湖中所包含的能量有多大。

    除了原本是女秘书的守护者，其他几人的确好像没有把旅店老板当回事。

    但身为日月湖守护者，女秘书很清楚，旅店老板的实力，根本不是刚才展示出的那一点。

    “现在就让你们体会到，我真正的恐怖！”说完，旅店老板的身体竟然开始变形。

    旅店老板的手臂变成了类似于螳螂手臂一样的刀刃。

    “就这样把你们砍成两半吧，先从谁开始呢？”

    “轰！”

    旅店老板身边突然发生了大爆炸。

    “啰里八嗦的烦死了。”黑暗与殇举着火箭筒说道。

    旅店老板惊了，女记者惊了，就连最淡定的守护者也惊了。

    你是怎么把火箭筒带进来的？

    与其这么问，不如说……

    你把火箭筒藏哪儿了？

    那并不是普通的火箭筒，那是黑暗与殇的特效装备【要你命8000】的武器形态【牛】。

    黑暗与殇在之前的剧本中，得到过一次S级评价，那次评价没有给他特效装备魔法球，而是给他了一个【要你命8000】的抽奖机。

    结果黑暗与殇抽中了【牛】的形态。

    一个火箭筒。

    不同于普通的火箭筒，黑暗与殇可以将炮弹存储在【要你命8000】中，只要炮弹没有消耗完，火箭筒就一直可以发射炮弹。

    甚至是很多很多的特殊弹药。

    甚至甚至可以连射。

    黑暗与殇先用了一发普通的炮弹试了试水。

    烟雾散去，旅店的老板并没有受任何伤，妥妥的有烟无伤定律。

    旅店老板原本类似螳螂的双手竟然变成了盾牌挡住了炮弹的攻击。

    “靠，户愚吕兄啊。”

    “你这个臭小子怎么把这么危险的武器带到这儿来的，检查人员是干什么吃的！”旅店老板都气急败坏了，如果不是他及时用双手形成了盾牌，刚才的那发炮弹足够对他造成伤害了。

    “别那么吃惊，还有更吃惊的在后头呢。”黑暗与殇指了指不远处的八号。

    只见八号从自己的胳膊中抽出了一把太刀。

    “你们两个人……”旅店老板终于意识到，在这里，原来不是只有自己一个怪物。

    黑暗与殇扭头看向守护者，“我们可以杀了他吗？”

    “他不是一个合格的日月湖能量拥有者，理应被清除掉。”

    “这么说我们可以杀了他了。”黑暗与殇重新看向旅店老板，手中的火箭筒也跃跃欲试。

    “等一下！”女记者大喊道：“如果你们杀掉他，那我哥哥怎么办！”

    “别傻了，”黑暗与殇说道：“你的哥哥已经回不来了，他被日月湖吃掉了，转化成了日月湖的能量。”

    “怎么……”

    “难道你还幻想着用日月湖的能量将你的哥哥复活吗？”黑暗与殇眨了眨眼睛，看向了守护者，“这种事情可以做到吗？”

    “理论上是可以的，但是我们禁止有人用日月湖的能量去做这种逆天的事情。”

    黑暗与殇翻了一下白眼儿，“日月湖这种东西存在本来就是逆天的事情了吧。”

    守护者低下头想了想，“我没有办法回答你的这个问题，守护日月湖这件事情已经是在我心里根深蒂固的事情，我忘记了为什么要守护日月湖，我只知道不能让日月湖的能量被坏人所利用。”

    “坏人，什么才算做坏人呢？”黑暗与殇问道。

    “总之，他一定是。”守护者看向了旅店老板。

