    系统：是否让仙戟吞噬第47魔神塞玛塔之地狱红泪神圣战戟，一旦吞噬将无法更改。

    楚幽：确认吞噬！

    刹那之间，背包内的武器发出了光芒，同时自身手持的仙戟也亮起了光芒。

    系统：吞噬成功，仙戟拥有了第47魔神塞玛塔之地狱红泪神圣战戟30%的属性！

    系统：您的武器吞噬次数为：1/300！

    看着手中的仙戟武器，现在这把仙戟拥有了180级神圣级战戟武器的30%属性！

    眼眸闪动了一下，看向了仙戟的战斗属性，180级神圣级战戟武器，又是恶魔系的，这把武器要比很多同级的神圣战戟武器要好，属于该阶段的极品了。

    因此它的30%属性能够看作是140级的神圣战戟属性！等于楚幽的仙戟暂时拥有了140级的野外神圣战戟武器。

    这可比75级的战戟其属性那是要好太多太多了，而且这里面还有一个极为重要的关键。

    那就是继承了140级神圣战戟战斗属性使其仙戟发挥出来的战力，要远远高于140级神圣战戟武器！

    因为仙戟的特性与技能，那是要比200级神圣战戟武器的特性与技能，要牛逼的多啊。

    为什么？！

    仙戟是神器啊！

    现在这把手中的超长仙戟终于可以战斗了！

    把玩了一番手中的仙戟，再看了一眼面前的高大石像，那是远古英雄传承，传授夏侯恩的绝学！

    眼中没有什么留念，直接在这里使用了回城技能。

    “师尊，怎么不回话呢？”

    当出现在仙公会的回城点时，便打开了好友栏中妙九儿的语音。

    “刚才有事，对了，众妙子就是靠我帮你们做的那个任务而建国了？”楚幽传送了语音，现在除了众妙之灵的高层，全世界没有谁知道建国的玩家会是众妙子这个人。

    “嘻嘻，什么都瞒不过您老人家，您可不要怪徒儿啊，我也是看到系统提示时才知道的，他们没有对我说这件事。”妙九儿听到幽夜这么说，立刻心中一紧，她说得是实话，众妙子等人没有对她提起有关任务的详情。

    当她看到华夏公告时，也是极为震惊，通过之前的蛛丝马迹，她立刻就意识到这是众妙子所为了，之后再向苍茫半子询问了一番，对方也没有藏私什么，把这件事的真相给说了出来。

    现在听到幽夜这么一问，虽然还是感到有些小紧张，但神色大体是自然的，她也很希望幽夜能主动提起这件事。

    “那是因为我早就猜到了，不过你却是不知道这件事，让我有些意外呢。”妙九儿在众妙之灵组织中到底处于什么样的地位与角色？！

    管他那么多！你们最好不要作死在我头上，被我察觉的话，我就灭了你们的新王朝！

    呵呵，灭掉一个王朝可是能夺气运呢，好处多多，你们祈祷着别让我往这方面念念不忘......

    到了这里楚幽已经来到了传送阵。

    妙九儿先是震惊幽夜为什么能猜到，紧接着干笑了一下，“徒儿就是一个弱女子，这么大的事情他们又怎么会让徒儿知晓呢。”妙九儿是极为相信幽夜的，换做任何人这么说，她最多只是一笑置之而已。只是为什么师尊能猜得到呢？

    这一刻妙九儿像是醒悟了什么，看向对方的所在位置，然后睁大了眼睛，发现对方在北美区了！

    说话之间，楚幽华夏仙公会直接传送到北美区的英吉勒斯城。

    一出现在这里，耳中就响起嘈杂声，然后便见到城墙上有暗影弓箭手与40级NPC守卫在应对着什么，不时看到它们拉开弓箭向外面射击。

    当这座小城的传送阵出现一个玩家时，在天空中隐藏在云雾里密切关注的何俊凯心中顿时一紧！

    幽夜来啦，他真的过来了，哈哈哈，他一定很生气吧？！

    想是这样想，何俊凯的表情却是极为凝重的，此刻目光一动，像是发出了某种信号，然后使用了一张随机传送卷，他没有回城，这是因为在这方圆几里之内，有他的6只T9级亡灵天使在这里，一旦发现能够有趁机之时，他将毫不犹豫对英吉勒斯城进行破坏或者占领。

    为什么看到幽夜只有一个人他也不敢上？实在是楚幽给何俊凯造成了极为深刻的阴影，而且要知道幽夜的战力最后一次显现在战力排行榜时，战力值可是500多万！

    这是什么概念？北美总司令现在只不过是170万战力而已！当然北美总司令的战力是隐匿状态，但何俊凯却是知晓对方战力的。

    当楚幽展开翅膀升向天空时，他看见不下几百个北美玩家先后使用了回城技能。

    呵呵，草泥马跟劳资玩游击战术！

    魔统之眼此刻扫视着天空，目及之处都是玩家即将回城的现象，天空地上都是如此。

    当然了，如果愿意的话，楚幽能让很多人的尸体躺在这里，但他没有这么做！

    就这般目送着对方回城，基本过了15秒之后，所有北美玩家都消失了，看不到一个敌人了。

    我知道，刚才你一定在这里！

    脸上出现一抹诡异的笑容，楚幽看了看方位，然后身影刹那闪了过去，化作一道红芒，速度之快那是眨眼之势。

    他已经看清了地形，根据地形来判断对方是从哪个方向过来的，要知道这里可是险要的山区，坐骑玩家能够前来到这里的路本就没有多少选择，而刚才很多北美玩家可是没有装备翅膀的。

    所以楚幽很快就辨别出来对方是从哪个方向过来的，而现在他就是朝这个方向极快飞去，不一会儿来到了一个隐蔽的位置，这里是一处暗色调的灌木丛林，看不到真正的绿色。

    来到这里，挥动着仙戟一波斩过去，当形成空隙后，楚幽看了看周围，在确定目及之处没有别人后，便动身钻入了进去。

    仙戟可是对环境物体有极大破坏力，环境物体的生命力在仙戟面前不堪一击。

    那么钻入进去之后干嘛呢？

    只见楚幽停在里面，下一刻他变身了....

     10秒后，一个拿着属性相当于40级的神圣武器的尚香小乔出现在这里。

    有着绝世容颜的小萝莉其脸上看不到丝毫的活泼与灵动，相反她的神态透露着一股乖戾之色。

    假如这里有镜子的话，那么楚幽也可能会被自己这般神态面孔而感到小惊吓。

    因为尚香小乔的模样其实就是小乔红后。

    而小乔红后什么时候出现过这般凶戾的神态？！从来没有过，包括前世！

    变回小萝莉后，先是看了一眼周围，然后再次变回本体！

    这么做是干什么？

    楚幽这么做就是让小萝莉留下这里的印记位置，当想要再次变回小萝莉时，那么无论自己处于哪个位置，只要确认了小萝莉的印记位置，那么小萝莉就会在这个位置上出现。

    而小萝莉直接出现在这里则意味着什么呢？！答案已经不言自明了。你们不是要对我三管齐下吗？！我等你！

    再次变回本体后，看了看还处于冷却状态的回城技能，打开了背包使用了一张定点回程卷轴，然后消失在这里。

    ......

    楚国东部某个区域中的6级公会里面，一个较为深沉散发着一股阴冷气质的玩家看着另一个玩家，而这另一个玩家就是黄天楼。

    而这个人，楚幽如果看到的话，绝对会认识，他就是前世千万战力，是楚国第一玩家的：爆血深秋！

    “欢迎你加入我们的公会。”爆血深秋神色颇为冷淡的说道。

    “你那么积极针对幽夜，他知道你么？”

    “哈哈哈，我一个小屁股，哪能入他大神的眼呢。”说道这里，黄天楼暗自感叹政府的强大，居然在这片区域安插了一个公会据点，当真是想全面渗透楚国王朝啊。

    “而且我行事极为小心，藏得很深，他不可能知道的。”黄天楼自我感觉非常良好，因为在他看来，万世公会被灭，万花筒公会被灭虽然都是幽夜所为，但针对的并不是他，第一个是因为对方肆无忌惮要做公会任务导致万世公会被灭，第二个则是政府与幽夜杠上了导致万花筒公会被灭，这是有两大背景因素在里面的。

    所以黄天楼一直就没有意识到，他自己就是幽夜真正要消灭的对象！

    “那就好，暗自牵制幽夜是我们一直致力于要做的任务，对了你那边的实验体怎么样了？”爆血深秋就连说话都透露着一股阴冷。

    “快要成功了。”

    “嗯，等我冲到华夏大将军之后，我们就行动。”说完，爆血深秋就离开了这里，去华夏中央城冲功勋去了，他的金币可都是政府拨款给他的，目标就是：华夏大将军！

    与此同时，夏月莹在一个城镇中，与她作伴的还有一个女人，只是她们两个并不是爆血深秋的公会成员，那是官家的机构，她们是没资格加入里面的。

    夏月莹此刻看着黄天楼的地理位置，悄声开口：“天涯，成功入会了吗？”

    “入了，你们要等等啊，我找机会也把你们两个加进来。”

    “嗯...我下线去趟卫生间。”

    ......

     PS：感谢‘Viviwelkin’盟主打赏2万起点币！+2更！感谢书友的月票支持，达到了1600，+1更，感谢书友们的推荐票支持1500票，+1更！

    欠更：41+2+1+1=45-1=44更。

    作者君承诺，4月份会有爆更，争取尽早还完吧。