    “这样就想难倒我？开什么玩笑。”

    身影一晃，薛宇直接分裂成两个‘薛宇’，两人相互对视一眼。

    “按计划行事。”×2

    一左一右迈步开走。

    咚咚咚～

    吱呀～

    敲了敲门然后直接推门而入，一身红妆带着红盖头的赵云正坐在窗台上，外表看不出来什么，但紧紧攥在一起的小手可以看出她内心的紧张。

    “娘子，我来了。”

    薛宇轻柔的坐在赵云的身边, 伸出手缓缓掀起她的红盖头。

    最美不过女儿红。

    随着盖头的缓缓掀起，赵云那俏丽的脸庞也出现在薛宇的面前，不需要什么胭脂水粉，清水出芙蓉天然去雕饰，仅仅是那羞涩的蕴红就比世间最好的胭脂都要美。

    “娘子，我终于娶到你了。”

    赵云双眼满含春水，羞涩的低头不敢说话。

    “该喝交杯酒了。”

    薛宇起身倒了两杯酒水端了过来, 赵云也很自觉的接过酒杯, 双臂环绕。

    礼成。

    喝下酒水的赵云脸色更是迷离, 薛宇只感觉心头一阵火热，腹部更是升起一团火焰。

    “娘子，该休息了。”薛宇急色道。

    说完就要将赵云抱起。

    赵云更是羞红，一把按住薛宇的胸膛，问道:“相公，豆豆呢？”

    薛宇手上的动作猛的一停，故作无奈道:“相公我自然没有分身的本事，也不能砍成两节一人一半，我也是站在路口思量良久，你毕竟是大姐，只是有些对不起豆豆，以后一定要多让着点她，哎……”

    赵云眼神中神光流转极为满意，对于女人来说有时候她们需要的就是这个态度。

    赵云这才满意的依偎在薛宇的怀中，柔声说道:“云儿能够嫁给童大哥这辈子最大的幸福。”

    “我也是，哥哥娶你花光了我这辈子所有的幸运。”

    情话嘛！不寒酸。

    赵云慢慢做起身脸色羞红，然后俯身趴在薛宇的耳边说了几句话。

    薛宇眼睛瞪的老大，满脸惊喜道:“当真？”

    赵云咬着嘴唇说道:“只许一次下不为例, 若不是看在你先来我这里我也不会同意。”

    薛宇一把将赵云抱起不断的旋转，然后猛的在她的嘴唇上啃了一口大声的说道:“云儿，你真好，等我一下，马上回来。”

    说完直接利用闪现离开房间。

    另一边，分身‘薛宇’用着同样的套路说是同样的情况，故意引导豆豆的情绪让她从开心朝着羞愧的路上引导。

    刷～

    刷～

    “怎么样？”薛宇一切的问道。

    分身‘薛宇’挑了挑眉，然后做出一个OK的姿势。

    “哈哈，可以。”

    打了一个响指分身消散，薛宇用闪现出现在豆豆的房间，在她的惊呼中拦腰抱起，在闪现出现在赵云的房间。

    两姐妹蓦然相见都是脸色变得通红，轻啐一口，然后将目光移开。

    薛宇搓了搓手，兴奋道:“娘子，天色不早了，我们……该休息了。”

    右手一挥，烛光被熄灭, 伴随着两声惊呼不多时房间中就传来旖旎的响声。

    关灯也是为了不必要的羞涩, 要是亮着灯两人才不愿意呢。

    第二天一早薛宇醒来，不过随即却被吓了一跳。

    赵云和豆豆早已穿好衣物站在旁边，不过此时的她们却是双眼冒火咬牙切齿。

    有杀气。

    薛宇故作无辜道:“两位娘子，你们这是作何？”

    “啊……痛痛痛，快松开。”

    薛宇只感觉腰间的软肉酸爽不已，关键是还是两个地方同时上手。

    “说，你是如何做到同时找我和豆豆的？”赵云‘怒声’道。

    薛宇心中一个咯噔，很明显昨天晚上的套路被揭开了。

    “那啥……天赋，天赋。”

    房间中一阵鸡飞狗跳，不过很快又想起了旖旎的声音，时间更长。

    那三人走出房间时已是快到中午。

    两人一左一右搂着薛宇的手臂迈步走出房间，脸色羞红，只是薛宇看起来有些痛苦，嘴角更是在不断的抽搐。

    这一看就会发现两人的手一左一右都在薛宇的腰间。

    众所周知男人腰间的软肉根本无法防御。

    “大哥，你们起床了。”童战大声道。

    一句话不仅薛宇身边的赵云和豆豆尴尬，就连同战身边的尹天学也是极为尴尬，气得直接踩在童战的脚上。

    “嘶……你踩我……我说蠢话了？”童战下意识道。

    薛宇就像是找到了救世主一样，快速脱离两人的手臂拉着童战道:“童战啊！我正要找你说些事儿呢，走找个地方说说，云儿，豆豆，天雪，你们去逛我不用理我们。”

    “大哥，什么事啊？”

    “你管他什么事，赶紧走。”

    薛宇直接使用轻功拉着童战快速的离开。

    时间过得很快，薛宇一行人在水洞天待了三个月便告辞离开，三个月的时间待的也足够了。

    薛宇拍着童战的肩膀道:“不要做小女儿姿态，现在水月洞天已经解封，我以后就住在龙泽山庄，想我了就去看我们。”

    童战挠了挠头道:“这个我知道，我只是担心大哥你走了我做不好这个族长。”

    “哈哈，有什么做不好的，多听听长老们的建议，自己多思考一下，真要是有什么拿不定的主意再来问我。”

    “嗯。”

    “走了。”

    这次没有原路返回而是直接通过地狱岩的传送门离开，眨眼间便已回到龙泽山庄。

    “终于回来了，还是家里舒服。”珠儿舒展着手臂大声的说道。

    “水月洞天不好吗？”

    “好啊！很美，里面的人也很好，不过我还是觉得家里舒服，以后都不想走了，姐夫，你不会赶我吧？”

    薛宇笑着说道:“那就要看你的表现了。”

    “啊……”

    看着珠儿的表现众人哈哈大笑。

    豆豆上前搂着珠儿的肩膀道:“好了，相公跟你开玩笑的，龙泽山庄这么大你想住多久就住多久，想住哪儿就住哪儿，走吧！我们去收拾一下房间，三个月了被子都给发霉了。”

    “嗯，还是豆豆你好。”珠儿撅着嘴说道。

    看着众人离开薛宇转身对着韩霸天说道:“伯父，天元城里你熟咱们龙泽山庄太过于空旷，劳累您去挑一些丫鬟仆人过来，等过节时日咱们正式开庄立府。”

    “放心，交给我吧！”韩霸天拍着胸口道。

    “要是您老不怕累账房也交给伯父管理。”

    韩霸天一愣，下意识的看了一眼旁边的龙婆。

    “这……”

    薛宇说的账房可不仅仅只是算账，而是把龙泽山庄上上下下都交给了韩霸天，包括财政。

    这一般都是主人家亲自管理或者是心腹之人。

    “博儿，这不合适。”龙婆道。

    薛宇道:“出了水月洞天也就只有您这些亲人了，你们就是我最信任的人，再说伯父为了婆婆您二十年不娶，人品这方面无可挑剔，把龙泽山庄交给伯父我放心。”

    一顿马屁下来韩霸天眉眼都是笑容，拍着胸口大声的说道:“还是博儿你有眼光，行，龙泽山庄就交给我了，绝对把它打理的井井有条。”

    “那就这么说定了。”薛宇笑着说道。

    龙婆看两人已经说好也只能无奈的点头，不过眼眸中的笑容却是藏不住。

    “对了，你们等一下。”

    薛宇转身走进书房，不多时便捧着笔墨未干的纸张走了出来。

    韩霸天下意识的接过，疑惑道:“这是什么东西？嗯？运气之法？”

    “此为道门养元诀，中正平和，所修出的真气不善战斗，但却善于养身，而且……”

    薛宇探过身在韩霸天的耳边轻声的呢喃了几句。

    韩霸天眼睛瞪得老大，眼色都有些潮红，兴奋道:“当真？”

    “当然是真的，若是每日不缀最多半年便能够调理好。”

    “哈哈哈。”韩霸天重重的拍在薛宇的肩膀上，兴奋道:“好好好。”

    “你们俩在说什么悄悄话？”龙婆疑惑道。

    薛宇拱了拱手道:“我去后面看看豆豆她们。”

    说完转身离开，不理会这老两口的私密话。

    ……

    半个月后，六月初八，一声鞭炮响起龙泽山庄再次开府。

    对于这荒废多年的宅子再次开门众人也感觉到惊讶，但是更加震惊的是堂堂的御剑山庄庄主和少庄主竟然登门拜访，而且一直到下午才走。

    御剑山庄对于整个天元城的居民来说那就是土皇帝，而庄主带着少庄主去亲自拜访这位突然开府的龙泽山庄，一时间让人猜测这神秘的主人。

    “爹，这个龙博真的有你说的那么厉害吗？”尹天奇好奇道。

    “有过之而无不及，天奇，以后一定要教好这位龙庄主，绝不可得罪。”尹浩面色肃重道。

    “爹放心，而且天雪还嫁给了他二弟，我又怎么会与他交恶。”

    听到天雪这个名字尹浩沉默了片刻，眼神中满是痛苦。

    “这些年是爹做错了，对天雪疏于关心，哎……”

    “爹，没事的，只是天雪对你误会了而已，说开了就好了，而且刚刚龙庄主说了水月洞天已经可以对外开放，咱们可以去看看。”

    “好，你去安排一下，明天就起身去水月洞天，叫上天仇。”

    “是。”

    时间缓缓流逝，眨眼间五年一晃而过。

    “爹，爹，快看我抓的蝴蝶。”一个胖嘟嘟的小女孩手中捏着一个斑斓的蝴蝶朝着薛宇跑来。

    薛宇也蹲下身张开手臂一把将其抱起，重黎的在她额头上亲了一口道:“(⊙o⊙)哇，好漂亮的蝴蝶，萱儿真棒。”

    “嘻嘻，送给爹，我再去抓一个。”

    扭动的身子从薛宇的怀中下来迈着小短腿再次跑向花园。

    花园中还有三个小不点坐着同样的行为，这是他们的动作很明显不那么敏捷，不多时好好的花园被扑腾的跟狗窝一样。

    “龙萱、龙山、龙岩，韩磊。”一声怒吼从远处传来。

    四小只吓得浑身一颤，蝴蝶也不抓了。

    龙宣作为大姐一左一右抓着两个弟弟的手道:“快跑，二娘来了。”

    那两个小家伙也是一脸的惊恐，重重的点头然后逃窜，韩磊紧随其后。

    如此一幕惹得薛宇在一旁哈哈大笑。

    豆豆气呼呼的走了过来怒声说道:“你也不好好管管他们三个，好好的花园看被折腾成什么样子了，尤其是龙萱，再这样下去以后怎么嫁人？”

    “萱儿才四岁，那人还早着呢！小孩子都是爱玩闹的性格，没事，看我的。”

    薛宇对着花园一挥，一道绿色的光芒闪过，只见花园中的花草以肉眼可见的速度生长，倾刻间便已完全恢复，只是有些凌乱而已。

    “你就知道护着他们。”豆豆撅着嘴道。

    薛宇伸手将豆豆搂在怀中，柔声说道:“我也在护着你们啊！”

    “哼～”

    “哈哈。”

    一番嬉戏打闹之后四个小家伙围在薛宇的身边，眼巴巴的看着薛宇。

    “干嘛？”

    “爹，两天了。”

    “有话直说。”

    “您说要带我们飞的。”龙萱一双萌萌的大眼睛眨呀眨。

    “怕了你们了，过来，搂好。”

    “哇！”

    “太好了。”

    “谢谢爹。”

    薛宇一左一右抱着龙山龙岩，龙萱韩磊合适坐在左右肩膀上。

    “抓紧了吗？”

    “抓紧了。”×4

    “那好，飞了。”

    身体缓缓的升空，在四小只的惊呼下穿梭于云中，整个天空都弥漫着四小只的欢声笑语。

    ……

    薛宇盘膝坐于蒲团之上，双目微闭，气息平稳。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身、闪现、飞天

    所在世界：《水月洞天》

    世界加载度：98.5%

    剧情点：39（61）

    技能：演技（宗师）、吐纳术5.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）腾云驾雾（中级）降龙伏虎（中级））、七十二地煞法（初级）、神藏之门（四）、龙神功（中级）、天意如刀经（中级）、太乙妙化一气（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）……

    剧情加载度即将走到尽头，这就意味着薛宇又要离开这方世界了，并没有什么遗憾，早就已经习惯了。

    不过在走之前薛宇想要感受一下这方世界所谓的神。

    “系统，给我加点。”

    下一秒剧情点狂降，虚空中一股无形的力量充斥着薛宇的周身，神葬之门瞬间出现在心神之前。

    毫无任何抵挡之力看似坚固无比的神藏之门瞬间被击碎，这一刻薛宇仿佛跳出了肉身立于虚空之中。

    元神在不断的壮大，顷刻间就增长了相比于之前数倍不止。

    精神神藏，肉身三大基础神藏之一，位于眉心，若开启则可增长神魂，壮大元神。

    随着精神神藏的打开在薛的头顶突然绽放出三朵花朵，一朵通体血红、一朵白暂如云、一朵透明如影。

    红色的是气血之花、白色的是元气之花、透明的是精神之花。

    三花聚顶，肉身圆满。

    三股力量相互交融但又各分彼此，如同太极图一般不断的旋转交融分散，而在薛宇的体内在三者交会之时突然产生一股金色的能量。

    这力量包含精气神，是三者的融合。

    “神力吗？”薛宇喃喃自语道。

    薛宇蓦然睁开双眼，身影一闪直接走出密室站在院中。

    不知何时头顶的虚空突然出现一道巨大的漩涡，一股无形的吸力从中传来，人种无法抵挡之感。

    好似天变一般，给人一种世界末日之感。

    也幸亏现在是晚上，大部分人早已熟睡感受不到，唯有那些武者才能感受到天地的狂暴，不过在看到那漩涡之后全部吓得瑟瑟发抖不敢动弹。

    “相公。”

    “相公。”

    “博儿。”

    赵云、豆豆几个人也从房间中跑了出来，一脸惊恐而又担忧的看着薛宇，其实那头顶不断变大的漩涡。

    “相公，发生了什么事？怎么会这样？”豆豆急切道。

    赵云好像想到了什么，面色一变:“相公，你……你突破了。”

    薛宇之前跟他们说过，若是突破便会达到龙神的境界，飞升上天，成为神。

    豆豆明显也想到了，脸色变得煞白，颤声道:“相公，你要走吗？”

    薛宇苦涩了指了指天上的漩涡，随后大声道:“等我回来。”

    说完放弃抵抗，在那漩涡的吸力之下不断腾空，最后消失于其中。

    随着薛宇的消失头顶的漩涡也很快消失不见。

    赵云豆豆这一刻就像是失去了全身的力气瘫坐在地上，豆豆更是大声的哭泣。

    “不要哭了，相公说他会回来的，相信他，他一定会回来的。”

    ……

    另一边，薛宇有一种进入新世界的感觉，恍恍惚惚，不计时间。

    同时在这虚空通道之中一股强大而又温和的力量不断渗入薛宇的体内，在这神秘力量之下薛宇能够感受到自身体质的变化，最直观的就是变得更加的强大。

    “进化吗？生命朝着更高层次进化。”薛宇喃喃自语道。

    也是，相比于人神的确是更高一层次的生命。

    也许是一秒，也许是一年，薛宇整个人陷入恍惚之中，失去了对外界的一切感知。

    再次睁开双眼时眼前是一片荒野，放眼望去尽是草木，但有一点却让薛宇感觉到极为震撼那就是弥漫在天地间的灵气。

    “好浓郁的天地灵气，就算是七仙女世界的天庭也不及十之一二。”薛宇惊骇道。

    浓郁的灵气也就意味着这方世界定然有极为强大的力量。

    薛宇抬头望天，下一秒心神一阵恍惚。

    “地仙界……东胜神州……下届飞升……”

    “淦，水月洞天世界竟然紧接着洪荒地仙界。”

    “嗯？”

    薛宇心神一动，右手朝着眉心一抓，下一秒白色的光点从眉心被牵扯而出。

    看着这光点薛宇的眼神中满是复杂之色。

    “系统，终于抓到你了。”薛宇呢喃道。

    这光点赫然就是一直带着薛宇穿梭不同世界的系统，直至薛宇在水月洞天世界成神才终于将它找到。

    抓着手中的光点薛宇抬头看向九天。

    “地仙界，我来了。”

