    舒歌迟疑了一下，点头：“那好吧，谢谢你。”

    女佣试探：“袋子在杂物间，要不您将你的东西给我，我帮您去包好？”

    舒歌下意识看一眼怀里的文件夹，不知为什么，有种心慌的感觉。

    可能是想起前世参赛债片被掉包的事了吧。

    “舒小姐，怎么了？”

    舒歌眼珠子一动，抽出文件夹的一张照片，递给她，故意说：“那有劳了。这是我今天比赛用的照片，麻烦你装好了。”

    这张照片是照废了的，并不用来参赛。

    还是多留个心眼吧。

    不能有任何让照片掉包的机会。

    女佣拿着舒歌递给自己的照片，到了杂物间门口，只听脚步声响起。

    回头一看，只见施暖暖走了过来。

    女佣将手上的照片递过去，低声：“暖暖小姐，这是舒小姐今天参赛用的照片。”

    施暖暖平静地接过来，将里面的照片拿出来，然后将手里早就准备好的另一张同尺寸纸张放了进去，最后还给女佣：

    “放进袋子，给她吧。”

    女佣不敢说什么，进杂物间拿了袋子，将照片装进去，重新回到客厅，交给了舒歌。

    舒歌拿了袋子，快步走出大宅。

    上了车后，打开袋子。

    那张照片，已经被换成了一张白纸。

    与前世一样。

    她深吸口气，久久没回神！

    老爷子还没有起来。

    傅南霆和程峰都已经去公司了。

    整个大宅里除了自己，就只有施暖暖了。

    是施暖暖指示女佣故意帮她找袋子装照片，然后调换了照片。

    没错，施暖暖知道自己要参加比赛的事情。

    她是为了让自己当众出糗。

    对……

    她脑子灵光一闪，又记起来什么！

    前世，自己参加比赛这天，施暖暖也去过京大！

    施暖暖是娱乐圈的人，与媒体有紧密联系，作为学姐又是社会名人来京大旁观比赛，不稀奇。

    当天，她绝对是有机会调换自己的参赛照片的。

    只是舒歌当时并没有在意。

    从来没有想过，会是施暖暖使坏。

    没错，再仔细回忆一下，施暖暖当天好像是突然去的。

    估计就是听说她也参加了比赛，才会临时过去，想要害她。

    这个施暖暖，就这么讨厌自己吗？

    她真的想不通！

    不过，幸好。

    她这辈子留了一手。

    没有把真正的参赛照片给女佣。

    …

    京大。

    报告厅。

    座无虚席。

    评委、新闻系学生们都到了场。

    一个个参赛者拿着照片上台，展示完作品，陆续下去。

    “下面，由新闻系二年级的舒歌同学。”终于，支持人的声音传来。

    台上，帘幕后，青春而娇美的少女一身白T恤衫、牛仔裤，秀发挽成个清爽的丸子头，走了出来。

    台下，评委们都拭目以待，等着她拿出作品。

    舒歌拿出参赛照片递给主持人。

    主持人将照片放在投影仪边。

    全场灯光暗下。

    大屏幕上，出现一张图片。

    全场呼吸屏住！

    与前几个只有一个拍摄主题的参赛作品不同，这张照片是由很多张小照片组成的。

    每张照片拍的统统是一样事物——

    