
当押粮的鬼子和伪军全部躲到粮车的另一侧，或者爬进车底下，枪声终于停了。路上躺着将近三十具尸体，还有十来个重伤的在地上翻来扭去惨嚎。

鬼子少尉已经死了，附近一个鬼子曹长躲在粮车后，大声地朝队伍喊了几句鸟语，队伍立刻重新安静下来，这个曹长顺位成为了新的指挥官，他安定了队伍。

九班的人全都从山梁上撤下了一段距离，躲到坡后，现在才是进入各自阵位的时候，老罗他们不用动，因为这里就是他们的位置，现在他们开始忙着给大抬杆重新装填火药，然后往枪膛里灌进铁砂碎钉。

两个歪把子机枪手直接撤下到坡底，从山梁后头开始往北跑，他们的既定阵位在老罗位置以北七八十米外，现在他们要去那位置隐蔽，然后等待胡义的枪响，再突然进行第二次打击。

马良和刘坚强揣起打空的驳壳枪，摘下背在身后的步枪，缩下来以后横向移动了一小段距离，找个有灌木荒草遮挡的位置重新爬上山梁，在这段间歇时间里，他俩要兼任哨兵，偷偷监视路面上的敌人状况。

胡义提着机枪，领着罗富贵在山梁后向南跑出七八十米停住，这是他俩的位置，事前就勘察好的。胡义小心地探出头看看路面上，然后就缩回来，望着七八十米远中间的老罗他们，等待大抬杆装填完毕的信号，罗富贵半躺在胡义身旁的坡后头，开始不紧不慢地往空弹夹里压子弹。

抡钢盔的小手僵停在空中，小红缨听远处的枪声忽然停了，这才意识到第一波打击已经结束。胡义对她严重交代过，战场上没有乱枪响的时候，绝对不许她开枪。

小红缨无奈地放下了手中的钢盔，恨恨地又踢了吴石头一脚，然后重新爬上灌木后，抓起眼前的枪托架在肩膀，瘪着小嘴，耷拉着小眉毛，连原本翘着的一对小辫子也没精打采地弯下了腰。现在第一波结束了，别人打了个热火朝天，她却只放了一枪，结果还打飞了；别人在拼命打鬼子打伪军的时候，她却在远处使劲儿打傻子，打得不亦乐乎，现在战场忽然静了，她才发现，自己更傻！

冷不丁，那顶钢盔又扣在了小红缨的脑袋上，这次是从后面扣过来的，钢盔大，吴石头扣得又随意，一不留神把小红缨的眼睛鼻子一块都给扣住了，如果从正面看，只剩下一个可爱的小下巴还露在外面……

满头黑线的小丫头快崩溃了，趴在地上顶着个遮住眼脸的钢盔一动不动。

“傻子。”

“嗯。”

“看来我得先杀了你才行。”

“嗯。”

“姑奶奶发威之前，你还有什么话要说么？”

“班长说必须给你戴钢盔。”

“……”

忍无可忍，无需再忍，反正一开始就没忍，那现在还装什么正经人！小红缨一把撇开遮天蔽目的败类钢盔，掉过头，翘起小辫子再次冲向吴石头……

路东侧，一直在隐蔽观察的高一刀很纳闷，胡杂碎这是搞什么？两梭子就停了火，全缩了，彻底没动静了。你不是要打十五分钟吗，怎么，现在敌人藏好要还击了，怕了吧！再冒头出来那就是对射，我看你还敢不敢？

不过，这当头一棒打得不错，十来个人打出了一个大气势，要场面有场面，要收获有收获，连死带伤貌似干倒了三四十个，这一点出乎高一刀意料，他认为这是因为敌人猝不及防，另外九班肥，装备好，距离又合适，是机枪加驳壳枪的组合结果。高一刀并没有注意到，大抬杆的第一下，就连死带伤糊倒了将近二十个，占了敌人伤亡总数一半。

自动顺位成为指挥员的鬼子曹长也是个有战斗经验的，也算是老兵，虽然在猝不及防之下也慌乱了一会，却没忘了同时注意敌人状况。只凭枪声就很明显，机枪有两挺，都是自己再熟悉不过的枪声，歪把子和捷克式。其余的全是驳壳枪，虽然打得纷乱嘈杂，也能确定敌人没有很多人，最多十几二十个。

虽然损失的人数不少，但鬼子曹长没有觉得不可接受，因为绝大多数的伤亡都是训练不足毫无危机处理能力的伪军，他们是凑数干活的，无所谓。皇军只损失了八九个，一个少尉，四个掷弹兵，其余几个都是步枪兵，队伍没有伤筋动骨，战力在手。

现在鬼子军曹心里也在纠结，路上挖了沟，路边都清理过，这绝对是有预谋的埋伏，不可能只有这十几个人，那么敌人到底有多少？其他人在哪？这是个问题。另外，为什么这十几个人打完了第一阵就缩了？再不见人影，也不见其他方向有协同，没有任何后续动作。鬼子军曹绝对不会相信，敌人费这么大事挖沟填坑只为骚扰一下，占几个人命便宜，他们一定是为这些粮食！

可是眼下，场面有点怪异，鬼子军曹实在不能理解，从军多年没见过这样打埋伏的，太蹊跷，有心想分出部分人来往山梁上冲，又怕是计。稳妥起见，决定先摆出防御姿态。

能依仗的只有这些停在路上的粮车，鬼子军曹开始发布命令，建制打乱，皇军和伪军就地混搭成组。最南端和最北头上的两辆车后躲藏的人各自单独成为一组，负责警戒南北两端；凡是趴在粮车底下的人，包括伪军的那挺轻机枪，枪口一律掉头朝东，瞄向开阔地；躲在粮车东边的其余人不动，继续借着车辆和粮食做掩体，瞄着西面山梁，鬼子军曹觉得，山梁上那十几个人一定是想吸引追击，那山梁后面极有可能藏了很多人，布好了口袋阵，山梁一定是主力方向，所以三挺歪把子机枪均匀隔开距离，也被命令指向山梁。

按照正常情况来说，鬼子军曹的临机布置可谓最佳方案，他没有轻敌，因为猜不透对方的战术意图，所以四个方向都不敢放过，全部做好应对准备。他做梦也无法料到，这次他所面对的不是一个对手，而是两个互相打成鸡毛鸭血的死对头，九班和二连。

互相仇视，风格迥异的两个指挥员，各自指挥自己的人，根本没有协同，而是简单地分为上下半场，九班先打，打完了二连再打。九班打九班的，二连打二连的，互相管不着，什么两面夹击，什么欲擒故纵，什么声东击西全都不是。或者可以说，鬼子和伪军们，其实是要面对两场战斗，而不是一场，这谁能想到？想到了就是神仙！

九班首先集中开火一阵就缩了，胡义这么安排并不是故弄玄虚，而是迫不得已，第一阵集中在一起打，是为了形成区域火力优势，等敌人反应过来有了掩护位置还击还不撤，那就是傻子。现在各小组已经到达各自位置，仍然躲在山梁后不出来，是在等大抬杆装填完毕，那个破烂老古董装填实在太慢。这一仗，胡义心里是将大抬杆作为主力使用的。

所以，才形成了这种怪异的场面。鬼子和伪军不敢妄动，搂着满路上的粮车，防了个滴水不漏；九班躲在山梁后闲得蛋疼，大眼瞪小眼看着石成和老罗他们费劲白咧地装填火药铁砂；二连趴在东边的开阔地里看戏，因为他们只管下半场，九班的事他们管不着，这是三国演义……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824231"  chaptername="第一百三十九章  三国演义">加入书签</a>
</div>
