    两个人离了小面馆，也没有去北池子大街，而是转道去了大栅栏家具店，找一辆三轮车先把东西给弄家去。

    进了店杨静就迎了上来，“骆先生，今儿来有什么事？”

    他们俩口子都很尊重骆涛，从来见面都是叫“骆先生”，骆涛也没有说什么。

    “哦，静姐，老头在店里吗？”骆涛也有一段时间没见过老张头了，便问了一句。

    “师傅好几天没来了，您找他有事？”

    “哦，他没在就算了，我来找一辆三轮车，有没有空闲的。”骆涛听她说老张头没在，也没再继续问，还是借车是要事。

    “哦，有两辆在后院，要人跟着去吗？”杨静回着话，还细心的多问了一句。

    “不用了，您带侯明去骑就好，我看看几位师傅去。”

    又转头对侯明说：“你把你的车子弄后院去，明儿再来换回来。”

    “嗯，劳静姐您带一下路。”侯明对着杨静说。

    “好，您跟我来吧！”杨静领着侯明去了后院，骆涛在其后，就去和几位做工的师傅打招呼，现在去掉老张头，额外又招了两个人，凑了七个人。

    一会的功夫，杨静便告诉骆涛，侯明已从后面胡同走了。

    “好，车子明儿就送回来。”骆涛说着话就出了家具店。

    “不急，您要用就随便用。”杨静送骆涛出来。

    “那好，您回吧！”骆涛骑上自行车就离开了大栅栏，追侯明去了。

    两个人在煤市街相遇，然后便结伴往北池子大街去。

    到达了小院，便拿出钥匙打开这把自己新换的锁，骆涛现在买房都是提前给买把锁，省得自己买过房子之后，锁没换屋里再少几件东西，那就亏大了。

    打开院门进去，小院看着还不错，有两棵树，一棵是枣树，另一棵是柿子树，早生贵子，万事如意都是好寓意。

    “哥，这院子挺不错的，您和霖姐是打算过来住是吗？”侯明开口问道。

    “我来这住干嘛，买来给你霖姐歇脚的，这离她们剧场近。”骆涛心情无比的舒畅，说起话来都显得中气十分。

    “哥，我是真服您了。”

    这哪就佩服了，看看他那一脸的谄媚样，骆涛又想起面馆那位，就略有深意问道：“你小子去人家面馆不光是吃饭吧！”

    “嘿嘿，就知道逃不出哥您的法眼。”侯明从笑容就能看出不好意思，但话却说的很落落大方。

    “哼，您了解人家嘛，别到时候竹篮子打水一场空。”骆涛内心还是很认可韩家一家三口的，但还是出口说出了最坏的想法，希望能给这个被爱冲昏头脑的男孩一点警惕。

    “哥，她不是那样的人。”侯明听骆涛的话就赶紧争辨，声音略有升高。

    “哦，那你们单独接触过吗？”

    侯明这脸一下子就发了红，声音也小了很多，“前几天去老莫吃了一顿洋餐，聊的还行。”

    “感觉对就去追。

    现在帮我把东西送回去，你就去后海找个店铺。”说着话骆涛便进了屋，又一个个把箱子打开查看有没有少。

    “哥，是租还是买？”侯明在门口处听着骆涛说话有点愣，骆涛话音刚落他就看其进了屋，便高兴的跟了上去问道。

    骆涛眼都在三个箱子上面，便随口说着：“第一原则是买，不行再租，最好门脸向着后海，别太里面了。”

    “得嘞，这事您就放心吧。”侯明是高兴了，今儿一天应该干什么都有劲。

    只要韩春庆答应了合作，侯明和韩家女的事就成了一大半，男女之间只要接触的多了，不怕没有故事。

    “那好，来搭把手给抬出去。”骆涛说着，还在想杨胖子劲还挺大，这箱子少说也有七八十斤，他就生生得给拖到了门口。

    “哥，您歇着，我自己来。”

    骆涛听他说话就感觉，这是真傻了吗？虽说七八十斤也不是太重，但这箱子却不是那么好搬，不顺手还使不上劲。

    “边去，快点一起抬。”

    骆涛说着就把箱子一角撬起，好让手放在箱子底抬着，侯明见状也只好如此。

    两个人就这么轻松抬起，走的也很慢就怕有了什么闪失。

    全部弄上了车，骆涛又看了那四扇窗户，这个不好弄，要找专业的人才行，可惜今儿没碰到老张头，不然今儿非给它弄回家。

    看了一眼方扭头出了院门，把门锁上，钥匙放进包里，骆涛骑着自行车，侯明踩着三轮车，就往百花深处去。

    中途两个人换了两次，那也累的不轻，在大金丝胡同附近还碰了一个熟人，就是上次堵老马的那个家伙。

    这孙子挺贼，远远的看到骆涛，就像黄鼠狼一样跑没影了。

    “哥，那人认识您。”骑着三轮车的侯明跟上来问骆涛。

    “嗯，您刚才看清人脸了吗？”骆涛问他，看看他是否认识。

    “没看清，怎么了？”

    “哦，没什么？咱们走吧！”骆涛想想那人可能就住这一片，应该是自己多想了。

    侯明看骆涛的脸，也猜到了一些不寻常，见骆涛没解释便没有再问。

    ……

    刚到家门口，苏桂兰好像早早在此等候什么人，见到骆涛回来了，便很急的说：“你再不回来，我就想着报警了。”

    骆涛见她这么急，便问：“怎么了，家里出什么事了？”

    “张先生带了一位胖胖的老先生来找你，说是有急事，来了好飞时间了。”苏桂兰跟着骆涛的身影边走边说。

    “哦，什么急事还要他们亲自来？”骆涛推着自行车先放在了门房，又出来和侯明搬着箱子。

    “这我那知道，我让他们告诉我再转告给你，他们说这是大事还是当面说的好。”

    听苏桂兰这么说，骆涛想想能有什么大事，非要当面说，还是把东西给弄进再说吧。

    “好，我知道了，您老先进去，我跟侯明把这几个箱子搬进去，我再去见先生。”

    “那你快点，别让他们等急了。”苏桂兰说着便进去了。

    两个人刚搬着箱子进了院，就碰到了两位先生。

    “您今儿去哪？可是让我们好等啊！”启老说话的语调，让人听着就是那么舒服，还略有点可爱。

    “启老，你们二位等我把东西放下来，咱们再好好说。”

    “哦哦，慢着点，瞧把我急的着急了。”这话说的有点绕哈。

    轻轻放下东西，骆涛伸了一下胳膊活动一下。

    “您今儿又弄的什么？”张先生说道。

    “嘿嘿，不瞒您老说，今儿我可是抄着了。”骆涛是真的高兴，现在买房子已经是占了先机，没有想到还有礼品赠送。

    “哦？”

    “先生你们二位先把开自己看，外面还有两个箱子呐，我去去就回。”骆涛跟两位说了一声便抬步出了院子。

    推荐票【【【】】】月票通道

