    飞仙渡上空霞光盖顶，远看好似仙女浣纱，颇有几分祥和之意境。

    江面上，东风吹起波澜，忽然清碧的水面嫣红如血，水面浮起数十具死尸，那披身甲胄在霞光的照耀下，熠熠生辉，引发各路道门修士掀起哗然大波。

    云州道盟甲士召集周遭甲士进入飞仙渡深处的举动并未遮掩，因此各路道门修士再清楚不过，那血水翻涌之地，便是发现叶无量行踪的地方。

    叶无量在缥缈峰虽然展现出了奇诡之才，但各路道门修士并不认为他有这份实力，能够不声不响地斩杀云州道盟数十名修士。

    莫不是此次灵园崩塌恐引来了东海深处的六轮境大妖吧。

    只不过有一点不明，为何天道宗、百花谷、天音寺和花间派这些与叶无量有所交情的门派弟子，却是活不见人，死不见尸呢？

    可不管怎么说，云州道盟甲士一下子阵亡这么多人，盛墟老人和太虚老人颜面大为折损。

    他们比谁都清楚，这水下究竟发生了何事。因此，更加坚定心中的想法，这虽然不是零和游戏，但胜似零和游戏，叶无量若不能为其所用，那便不惜一切代价也要让叶无量走不出飞仙渡。

    飞仙渡水流湍急，江域深处一群群硕大的鱼飞出江面，似是受到了某种惊吓。

    盛墟老人狐疑，嘀咕一声：“飞鱼临潮？”

    这时，只听江面一声炸响，一头庞然大物飞出水面，一道身影紧随其后。

    叶无量腾空翻身，手上拿着一根长达三丈的红筋。

    只见他犹似套马的汉子，红筋的一端瞬间将落于水中的赤鱬给缠了起来，他抓着另一端飞身骑在赤鱬的身上，腿脚夹着赤鱬的两侧，挥舞着一根鞭子不停抽打赤鱬。

    鞭鞭带着雷电，赤鱬吃痛发出鸳鸯似的叫声，拼命挣扎想要叶无量。

    见它埋头扎进水域深处，撞向江底那些怪石，而叶无量任由它玩命似的挣扎，他始终抓紧红筋的一端，夹着赤鱬的两侧，右手上的鞭子不在，取而代之的是握紧的拳头不停地招呼在赤鱬的后背上。

    赤鱬也着实皮糙肉厚，脖子被叶无量手中的红筋牵引着，最终浮出了水面。

    赤鱬在飞仙渡快速游动，叶无量就像是一个驯服野马的骑士，恣意在草原上驰骋。

    感受着耳后的风声，满头的长发飘扬着，无比舒畅，叶无量不禁放声叫道：“呀呼！”

    声音在飞仙渡上空回荡，经久不绝。

    各路道门修士面面相觑，均是像看傻子一般看着叶无量。

    “嚯，原来是上古遗种赤鱬，难怪云州道盟数十名甲士都丢了性命。”

    “赤鱬生性凶猛，梁武业能将它制服，看来灵园中大有收获。”

    “瞧着头赤鱬身形，修炼怕是有八百年之久，腹中应是孕育出了价值连城的鱬珠。”

    “听闻鱬珠有分水驻颜之能，如过经由炼丹大宗师炼制一炉增加寿元的定水驻颜丹。女子若是服上一粒，定颜驻容，永葆青春。”

    “竟有这等功效！师哥，人家要嘛要嘛，你快去将那头赤鱬抢来。”

    有一胖妹女子拱到男修怀里拼命撒娇，男修感受到周遭人那嬉笑轻蔑的目光，顿时脸涨得通红，一把将胖女修推开，骂道：“谁……谁是你师哥，你给老子滚一边去。就你挫相，配用定水驻颜丹吗？”

    “师哥，你敢凶我，你以后别想上老娘的床，哼！”

    “……”

    这厢盛墟老人脸色难堪，冲着身旁的甲士长林威使了个眼色。林威微微点头，旋即祭出银枪，招呼着一众甲士，向着叶无量围了过去。

    “梁武业，你毁坏灵园，诛杀同道，还不束手就擒。”林威道。

    ?叶无量站在赤鱬的身上，傲视众人，冷笑道：“笑话！云州道盟有何证据证明是我毁坏灵园，残害通道？”

    “灵园崩塌，就你一人还活着，不是你，还能是谁？梁武业，休要再狡辩。即便灵园崩塌与你无关，即便你并未对灵园中的同道修士，仅凭你残害道盟甲士这一条，我便可就地诛杀了你！”

    银枪舞出一道寒光，林威不怒自威，“云州道盟向来处事公正，你现在束手就擒尚有转圜的余地，否则你就是死路一条。”

    叶无量放声大笑，目光投向虚空，“欲加之罪何患无辞。盛墟老人，太虚老人，你们是云州道盟的老前辈，难道也认为我梁武业罪不可恕？”

    盛墟老人愣着一张脸说：“梁小友，是非曲直有待查明，如果你当真清白，云州道盟也绝不会污蔑了你。”

    “呵，那云州道盟甲士在江中围攻于我，也是为了查明真相？云州道盟想要铲除异己，何必惺惺作态。”

    盛墟老人面色难看，呵道：“林威，你们还等什么，给我拿下这个口出狂言无知小儿。”

    林威闻言，枪出如龙，直奔叶无量，周遭道盟甲士紧随而至，展开了对叶无量的围攻。

    “诸位可是看见了，云州道盟容不下在下，在下只能被迫还击了。”

    一蓝一紫两道光芒环飞，叶无量身体迸发出惊人的威势，太玄真气浩浩汤汤的释放开来，潮湿的袍子霎时烘干，衣袂猎猎。

    水灵珠？！

    盛墟老人脸色微变，暗叫一声不好，便见天空雷云翻滚，江水汹涌澎湃。

    各路道门修士唯恐避之不及，纷纷后退，唯有慧觉大师、宋屿寒这等修为卓绝之人，方能立于虚空，神色淡然。

    咔嚓一声巨响，漫天的雷电轰然降落，飞仙渡上空化作一片雷海。

    江面掀起千尺巨浪，与雷海交融，天地相接。

    林威和上百名道盟甲士，转眼间便被雷海巨浪吞没，惨叫声不断。

    “大胆魔头，竟敢残害道盟甲士，今日本尊便替天行道，灭了你这残暴不仁的魔头。”

    盛墟老人震怒，剑指探出，一道霸道凌绝的太虚剑气射向叶无量。

    叶无量眼中寒光一闪，前方万丈水墙拔地而起，雷海中飞出一柄巨剑，凌空斩向盛墟老人。

    太虚剑气撞向万丈水墙，登时飞仙渡狂风暴雨，江面水位被强悍的力量压得下沉近半尺，旋即水面上血水横流，漂浮起难以计数的水兽尸体。

    盛墟老人反手一挥，一道剑气破了叶无量的雷剑，正要对叶无量展开攻击，朱高照和慧觉大师挡在了身旁。

    “阿弥陀佛，得饶人处且饶人。盛墟子，且待事情查明再动手不迟。”

    “盛墟子师兄，梁小友于太虚观有恩，你这番做岂不是忘恩负义，折了师门颜面。”

    太虚老人出现在盛墟老人身旁，瞪了一眼朱高照，沉声说：“此子已如魔道，若不除之，日后必将成为大患。慧觉大师，朱师弟，因你们的一时妇人之仁，而至云州陷入颠覆之境，这罪过你们担得吗？”

    “朱前辈、慧觉大师，两位前辈相护之情晚辈铭记于心。”

    叶无量拱手抱拳致谢，转脸怒瞪盛墟、太虚二人，骂道：“盛墟子、太虚子，像你们这等虚伪奸诈鼠辈，一惯仗势欺人，以权谋私。我云州不知多少道门的血汗被你等臭虫吸尽，你们还敢舔着脸在此大言炎炎，简直可笑至极。”

    “云州道盟乃是云州人的道盟，不是你等的一言堂。可悲的是，云州道盟却在你等腌臜狗贼的统领之下，行的端是天理难容之事。鼠辈不清，我琅琊阁便一日不奉道盟令。”

    各路道门修士惊诧地看着叶无量，细细揣摩他的话，虽然畏惧云州道盟的威势，但难掩心中的不平之意。

    “梁武业，你犯下滔天大罪，还在此妖言惑众，你好大的胆子！”

    说着盛墟老人便将动手，太虚老人却伸手拦住了他，淡淡地说：“琅琊阁奉不奉道盟令无关紧要，你污蔑云州道盟一事，本尊念在你狂妄无知一刻不计较。但灵园崩塌、云州青年才俊被残害一事必须查清，本尊给你一个机会，只要你交代清楚灵园一事，本尊必会给你一个公断。”

    “真相对你们来说重要吗？”

    叶无量不屑地看着太老老人，冷笑道：“太虚子，不妨告诉你，你们作威作福的日子到头了。越来越到遭受云州道盟压迫的人们必然会站起来，他们为的不是报仇泄愤，而是要将他们曾经失去的尊严重新拿回来。”

    “梁武业，本尊给了你机会，你不珍惜，还敢在此大放厥词，蛊惑人心。若再留你，本尊颜面何存！”

    太虚老人青筋暴起，运气冲着满天的修士说道：“本尊以云州道盟盟主的身份在此郑重宣布，梁武业残害同道，祸乱云州太平，杀无赦。若有不服者，以魔道同党论处，云州道门共灭之。”

    天一教、无极宗、啸月门等十多个门派掌权者，带着一众门下弟子飞了过来。

    “太虚子，此子与我天一教有仇，便交给安某处置吧。”天一教长老安增寿说。

    “梁武业在北部纠结散修对抗道门，扰乱坊市秩序，还请太虚老人将他交给我们北部道门处置。”

    “梁武业，你伤我孩儿性命，谋夺我景玉轩财产，今日你休想活着离开。”

    “……”

    各路心怀鬼胎之人，纷纷前来讨伐。

    这时，飞仙渡江面一阵波动，一艘海船浮出水面。

