

               “后来，莫家给我们来了一个过河拆桥。”

    “他们项目在非洲落地之后直接放弃了我们，至于莫家之后宋老找了谁就不得而知了。”

    “总不会是这个余光车吧。”

    军大锤子沉默了下来。

    两百个亿，是他们华夏堂的项目，暗中也有国家扶持。

    他们只管出钱，然后让宋老肚子去操盘主持，亏了，大家承担，赚了，那么大家分钱。

    他们不过问任何细节。

    所以对于宋老最终找了谁，他们还真不得而知。

    苏启看军大锤子也不知道是怎么回事，笑着说：“算了，童叔，今天我们还是开心点为好。”

    “至于这个余光车，就让我来好好扒一下他吧。”

    “毕竟，我头顶上还挂着华夏堂少帮主的名头了。”

    就在这时，刘麻子也从外面冲了进来。

    跟在后面的还有信鸽兄弟。

    二人无不列外，全部都是一脸的愤怒，余光车的脑残，非常成功的激怒了华夏堂的所有成员。

    刘麻子 一坐下就瞪着苏启说：“小苏启，在这个余光车出现之前。”

    “我一直认为世界上最令人恶心的人就是你，没大没小的，几乎已经汇聚了全华夏所有年轻人的缺点，觉得你活着都是在浪费空气。”

    ‘但我没有想到，我活了七十多年了，竟然还没有明白山外还有山的道理，这余光车我差点没有控制住自己要揍他。”

    信鸽兄弟也在旁边 沉默着点了点头：“刘叔，原来你也有同感，我也想要打他。”

    苏启一头黑的望着刘麻子：“刘叔，我就改了下你群里面的昵称，不至于这样吧。”

    “况且你这脸上的麻子也是事实啊，你姓刘，叫你刘麻子，这又没有错。”

    刘麻子感觉自己活不下去了，一拍桌子瞪着苏启说：“小苏启，你别太过分了！”

    ‘三番五次的侮辱人，还给不给活路了 。”

    苏启赶紧 举手投降：“行行行，怕了你们这些小老头了，喜怒无常，随便说一句话就要触犯到你们的神经，真的累。”

    信鸽兄弟在旁边边喝水边说：“苏总，我不是小老头，我跟你同年。”

    苏启回了一句：“我觉得你比我苍老了二十岁，以后还是远离这些下老头吧。”

    信鸽兄弟表情抽搐了下，然后一副忍的非常痛苦的样子喝了口水，尽可能的忍了下去。

    军大锤子开口说：“老刘，你也先别急着来脾气， 小苏启觉得这个余光车实在作戏给我们看，至于目的是什么，还不得而知。”

    刘麻子和信鸽兄弟冷静了下来，望着苏启。

    军大锤子接着把苏启刚刚的话全部都说了一遍。

    这下两个人全都眉头紧皱了起来，越想越是这么回事。

    人家如果真如他表现的这么脑残的话，他是怎么带领着他们余家在欧洲市场生存下去的？

    他在华夏堂的出现，就好像是一个毫无章法泼妇突然跟一个武林高手对决。

    这泼妇连自己下一招是啥都不知道，更何况你去预料。

    脑残至极，然后瞬间点怒他们，让他们根本无法去仔细的判别自己的目的。

    留下了这么一个印象后，几个人冷静下来，肯定会相信他。

    大家都是商人，愤怒也好，想杀人也也罢，但终归到底还是要回归到利益两个字上面来。

    这个人既然这么脑残，不刚好是他们所需要的人吗，太好控制了。

    反正随便你去玩，我能够把你控制在我手掌心就可以了。

    想到这一层，几个人额头都冒出了冷汗，这一下，望着苏启的表情不在是憎恨了。

    反而 还有了一种信服的心里。

    两个老头比苏启多吃了大几十年饭，偏偏连这点都看不透。

    同时也觉得无地自容。

    苏启接着又问了刘麻子一遍那项目的事情，如军大锤子一样，刘麻子对项目的进度也同样一概不知。

    最终的关键还是要在宋老身上了。

    又过了大概个把小时的样子，这个不大的茶室里面做满了小老头。

    都是被的余光车给气过来的。

    七嘴八舌的，恨不得用他们的十八般武艺冲出去灭了那厮。

    苏启一阵头痛不已，索性就走出了茶室。

    茶室外面，余光车一脸尴尬的站在宋老身边，十分委屈的说：“宋老，真的不好意思，我好像惹他们心里不爽快了。”

    宋老哈哈大笑着说：“不是你惹他们，而是他们个个脾气古怪难伺候。”

    “想当初苏启刚进来华夏堂的时候也同样是如此，他那时候可是人人喊打的存在，不过这小子 锐利无比。”

    “偏偏把这群小老头给治理的服服帖帖的。”

    说到苏启这个名字，余光车这时候目光闪过了一丝精光，很快又恢复了脑残的样子说。

    “苏启是华夏堂下任会长的接班人吧，怎么他没有过来？”

    话音刚落，苏启从旁边走了过来， 笑着说“余总好本领啊，这仇恨拉的。”

    “这会茶室里面那些老头已经在商量着灭人大计，我觉得你尽快离开中海最好。”

    余光车皱着眉头望着苏启：“你怎么还在这里？这里是你一个童家晚辈能够站着的地方吗。”

    宋老苦笑着说：“好了，苏启，你别捉弄余总了”

    “他以后好歹也是我们华夏堂的人，你这样玩弄人家可不好。”

    “余总，你刚刚不是提到苏启吗，他就是苏启。”

    余光车在听到这话后，心里猛的震了一下。

    也正事这没有想到的原因，他第一次表现出来了真实的自己，目光中闪过了一丝寒芒。

    不过很快又恢复了刚刚的姿态：“原来你就是苏总啊，万万没有想到哈。”

    “苏总，刚刚你那样玩弄我是真有些过分了。”

    苏启懒得跟他废话，随意的笑了下说：“玩弄你又怎么了？”

    “你刚进来华夏堂，我可以理解你不懂规矩，但以后还这么在我面前说话的话，那么我马上把你给驱逐出去。”

    ‘什么玩意儿， 还大言不惭的说这次聚会的原因，是为了欢迎你。”

    “我他妈纵观上下五千年，就没有见过你这么 不要脸的人。”