    距离四象法坛北方十余里之处，有多座峰峦重叠，在众山之中存在着一处湖泊，占地巨大，延伸不见尽头。

    湖泊边缘，尽是清澈淡水，但越往中心处而去，湖水就变得越是漆黑，同时还有十根蟠龙石柱插于水中，形成了一个阵势。

    每根蟠龙石柱上都有数条成人拳头粗的铁锁探入湖底深处，却是在锁着什么东西。

    每一根蟠龙石柱上，各有一名模样各异的黑袍妖人盘坐于柱端，低头俯视着湖面。

    “时辰差不多了，该取那老东西的血精了。”一名妖人起身说道。

    只见他伸手一握，顿时他所在的这根蟠龙石柱，所有锁链纷纷颤动起来，从水下拉起。

    他一开头，其余柱子上的妖人们纷纷紧随其后，各自施展手段拉起锁链，便见湖心处顿时滚起大量浪花，疑似有什么东西要从水底下被拽出来一般。

    轰！

    随着所有妖人齐齐发力，湖水之下忽然响起轰隆阵阵，有什么生物在底下发出阵阵轰鸣。

    听到这个声音，所有妖人的表情都变得严肃了起来，接下来要做的可不是什么简单事情，不容许有一点失误。

    铁锁不断的脱离水面，继而一头庞然大物终于是被生拽硬拉的给从湖底扯了上来。

    随着此物身上水花尽归水面，它的全貌终于是暴露在了众人眼里。

    一个巨大的灰色龟壳，龟壳表面充满了裂纹，同时还长有大量杂草和岩石。

    竟是一只无比巨大的乌龟。

    在众妖人的注视下，一个青色的乌龟脑袋从水下抬起头来，睁开眼睛怒视着四周众人。

    它竟有六只眼睛，眼瞳里呈三角形，还在缓缓转动，一看就知道是异种。

    “将我囚禁于此，还敢打扰我的修行！你们想找死不成？！”老龟吼道。

    所有人妖人互相对视一眼，点点头表示开始行动。

    多根蟠龙石柱同时轰动，一条条光线从蟠龙石柱当中喷射而出，激射在老龟身上。

    看似毫无杀伤力的光线，却让老龟不禁发出了一声凄惨的哀嚎，随即整个身体不断颤抖，整个身子竟缓缓直立，开始从水面里竖直了起来。

    在老龟的下巴处，长有大量长须，浸泡在湖水当中有如树木一般，凝实粗厚。

    面对着周遭的几根蟠龙石柱，老龟抬手便是一巴掌扇了出去，有如小山般的龟爪尚未接触到石柱表面，就已被铁锁给拽住。

    趁着一个机会，其余妖人抓紧施法，控制着蟠龙石柱的光线在老龟体内开始了搅拌，似乎是在寻找着什么东西。

    老龟明显知道这群人的心里想法是什么，它六只眼睛齐齐瞪大瞪开，爆射出六道光线，对着一名妖人射去。

    这妖人将大袖一甩，顿时身前便形成了一块虚灵红盾，试图挡下老龟的拼死反击。

    轰！

    光线射中红盾的瞬间，妖人直接就倒飞而出，栽下了石柱，没有妖人的控制，这根石柱射出的光线立即就从老龟体内退缩了回来。

    但即使少了一条光线，对于这妖人的计划而言，影响也不是很大。

    随着众多光线齐刷刷一拽，一道龙头龟身，背上还缠绕着黑色长蛇的灵魄便被光线从老龟的体内扯了出来。

    “玄武之灵！终于到手了。”妖人大喜。

    灵魄离开老龟的身体以后，老龟的神情明显变得虚弱了很多，挣扎的幅度也开始变得迟缓了起来。

    带着玄武灵魄，黑天门妖人随即快速离开了此地，往四象法坛那边赶去，而随着这些人离开，铁锁没有了控制，重新坠入湖中。

    老龟也因为铁锁的拖坠，迅速沉入了湖底，湖面上不断出现大大小小的气泡，不过很快一切就重新恢复了平静。

    ……

    只有当靠近了以后，你才能够感受到这由黑天门出力，白山象国背后支持的四象法坛所在地的防御工事，是有多么的森严。

    地面上，竖立的高墙往两侧连绵不绝，只存有一道可供出入的大门，各种兽头人身的妖兵手持兵器守在门外，一身散发出来的气息大约在四五品左右，必然都是白山象国的精兵。

    这还只是靠近青龙塔的戒备，真要靠近四象法坛在的那块区域，闯入危险程度将会成倍数提升。

    “人族？！”看到骑着蛟龙出现的宁修，守门的妖兵第一时间就发现到了他。

    没有任何的询问，代表着警示的号角瞬间吹响。

    呜呜呜！

    “杀。”既已惊动妖族，宁修直接出口说道。

    他整个人从蛟龙身上一跃而起，便见蛟龙张口一吐，喷出两道蓝紫流光冲向宁修。

    宁修双手接过，头顶上空乌云密集，道道雷霆若隐若现，但随着宁修挥出双锤瞬间，便直接从苍穹之上击落。

    轰隆！

    完全由岩石铸造而成的城门在这一锤之下当场崩塌，不少妖兵也在这雷霆陨落当中被炸的四分五裂，焦黑无比，完全没有任何反应反抗的机会。

    落地之际，宁修直接双手举起双锤，用力砸击在了地面上，顿时登峰五重劲爆发，携带着无尽雷霆一路朝前狂涌，使得地面崩裂出一条闪电状裂纹。

    裂纹当中雷光电弧涌动，所有靠近的妖兵无不非死即残，仅是一会不到，就已经死了上百名妖兵。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+500】

    【击杀妖物，获得通用熟练度+1000】

    【击杀妖物，获得通用熟练度+600】

    【击杀妖物，获得通用熟练度+500】

    …

    “敌袭！”

    城墙之后，妖言妖语不断此起彼伏，大量的妖兵闻讯赶来，首当其冲的便是一名牛头人身，身穿银甲，手持长柄巨斧的牛妖。

    此妖气息约摸着四品上下，两牛蹄在地面上一步就是蹬出一个凹坑，一身气力可见不小。

    面对着冲入营地的宁修，牛妖抬手便是一斧子劈砍而出，斧刃瞬间闪闪发光，化为红色斧影率先袭向宁修。

    宁修将双锤一碰，顿时电光肆起，直接以下迎上，双锤砸中那劈来的斧影。

    轰！

    宁修脚下的大地，顷刻间地表开始了焦黑，随即出现一条条裂开的沟壑，但牛妖兵那边可也好不到哪里去，紫电惊雷双锤毕竟是至宝级的品质，其实他手中的巨斧能够匹敌的。

    仅仅三息，斧刃上便出现了裂纹，随即彻底崩溃。

    剩余的电力贯彻到此牛妖身上，电的它浑身抽搐，双眼翻白，宁修趁机反手又是一锤，砸于此妖天灵盖，让他魂断当场。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+2000】

    但这仅仅只是开始，有越来越多的妖兵在朝着这边赶来，一眼望去密密麻麻，全是身影。

    其中不乏三品实力的妖将，明显要更为难缠。

    “看来白山象国这一次是将大军都给派过来保护了啊。”宁修表情严肃。

    光是青龙塔这个位置就具有数量如此之多的妖兵镇守，四象法坛那边会是个什么景象，宁修根本难以想象。

    遥看着青龙塔上的那条巨大青龙之灵，宁修也顾不得再去思考太多了，直接对魔佛说道：“我们一起尽全力冲过去，你不用管我，只需抓紧破坏掉那座塔便是。”

    魔佛点了点头，毫不犹豫的操控着黑莲台率先冲出。

    妖兵当中自然也少不了会飞，一只只背生双翼的白羽妖兵从妖群当中飞出，手持长枪、长戟，铁刹叉等武器逼近魔佛。

    但都不等他们出手，魔佛仅是隔空一握，便将这些连上三品实力都没有的妖兵给生捏成渣，血液肆洒大地。

    “好胆！敢来我象国内地犯禁！”

    远方，一阵嗡鸣传来。

    就见一道白光从青龙塔上席卷而来，周身带着大量旋风与羽毛，同时威压也是让不少妖兵都因此强行趴在地上，根本无法起身。

    白山象国的大妖将，来了！

    大商与众多妖国交战多年，对于这些妖国的妖族强者分级还是非常清楚的。

    二品三品实力的妖物便是军中妖将，而到了一品这个实力，便是大妖将。

    任何一名大妖将在妖国都深受重视，此次四象法坛之事如此重要，白山象国皇族那边自然不可能不派大妖将过来镇守。

    宁修定睛望去，就见从青龙塔下来的那名大妖将，枭头人身，一身纯洁无瑕的白色羽毛，更是身具异相，长有两对羽翼。

    此妖双手持一柄白玉棍，飞行间有流光闪烁，一看便知不是普通兵器。

    仅是刹那间，大妖将便已来到魔佛身前，一棍点出。

    这一棍出之则此方天地惊变，白玉棍虚影连连，一棍演化百八十棍，全部笼罩向魔佛面首。

    魔佛表情云淡风轻，伸手拿出五方鬼王杵，顿时五道鬼王身影便从鬼王杵内飘出，各施手法挡下漫天棍影。

    二者看似交手的平淡，但当余力倾泻到地面上时，那可就是不同的光景了。

    大地轰动，竟凹陷出一道道又长又深的坑，仿若是被什么巨棍给抽打出来的一样。

    而除此之外，地面上还不时会出现一个个鬼爪，但凡被波及到的妖兵，全都在瞬间就化为了深坑里的一捧血泥。

    趁着魔佛缠住那名大妖将的关头，宁修一跃而起，后方自有赶到的蛟龙将其身体托住，然后朝着青龙塔所在飞奔而去。

    以蛟龙这个体型开始冲撞，一般的妖兵根本就吃不消这个力道，被撞的高高飞起，难以抵抗。

    眼看着距离青龙塔越来越近，宁修忽感一阵凝重，有一股无形杀机锁定了自己。

    咻！

    疾风掠来，寒气已至。

    宁修瞬间释放出了护体金钟，但不想那东西轻而易举的贯穿了金钟，继而射向宁修后背。

    是一柄散发着寒气的冰箭！

    说时迟那时快，宁修一个回身一把强行抓住了飞行中的冰箭，随着一用力，冰箭齐根断裂，化为了一地的冰渣和寒雾。

    周边茫茫妖群，根本就无法精准找出那偷偷放暗箭之妖，并且对方隐匿的能力非常不错，宁修甚至都无法寻获到对方的气机。

    看着护体金钟上那个只有指孔大小的缺口，宁修表情严肃。

    这射箭之妖，绝对是一个实力完全不逊色于大妖将的妖物，不然根本无法做到破开自己的护体金钟。

    看不见的妖将远比看得见的妖将更为危险，宁修双目四处搜寻，但在茫茫数量的妖军当中，根本就找不到那射箭妖将的踪迹，此地手里手持弓箭的妖物实在是太多了。

    “继续冲。”宁修深知有了第一次的失误后，这一次这一箭，那名妖将一定会瞄准好自己身上的死穴处。

    那必是真正的一击必杀，作为一名弓箭手的行为。

    咻！

    在宁修的命令下，蛟龙加快了速度，尾巴飞快抽打，将一个个靠近过来的妖兵全部抽飞。

    就在这时，那冷静的声音再次袭来，宁修在瞬间开启了大黑天状态。

    整个人体型生猛扩张，回身就是对着袭来那支箭一拳轰出。

    依旧是一根冰箭，在与宁修拳面碰撞的瞬间，这支箭竟然一分为三，最中央的那支被宁修击碎的同时，左右两支来了一个奇异的旋转飞行，来到宁修背后射中他的后心。

    噗嗤！噗嗤！

    冰箭眨眼间就已经没入了宁修体内，硬生生钻开出两个被冰冻住的窟窿。

    对于这些伤势，宁修不闻不问，双眼直勾勾的盯着箭矢声音来源方向，如果不出意外的话，那个躲藏起来的射箭妖将已经被他给找到了。

    那是一只灰色毛发的狐族，身材纤瘦，穿着人族的服饰，本来看起来是很不起眼的存在，但她手中一把宛若琉璃般的弯月却十分的吸引人瞩目。

    当看到宁修的眼神注意到了自己，狐族身体立即就开始了透明虚化，整个身体随之隐匿在了众多妖群当中。

    其实这只狐妖将的能力并不算隐身，而是更相似于变色龙的那种拟态色，但眼下在这混乱的战场上，这种能力跟隐身也没有什么区别了。

    如果不能够靠近，宁修根本就没办法精准锁定这只狐妖将的具体存在。

    虽然距离青龙塔已经很近了，但如果不能够处理掉那只狐妖将，宁修想要破坏掉青龙塔也并不容易。

    “魔佛，帮我驱散那片区域的妖兵！”宁修回头对着后方正与那名大妖将在狂战的魔佛喊道。

    大黑天状态下，宁修胀大的可不只有体型，还有嗓门。

    魔佛一眼望来，随即将手中五方鬼王杵催动，顿时五方鬼王杵上的五颗骷髅头纷纷开始喷吐出大量的黑雾。

    这些黑雾十分沉重，刚出现就坠落地面，将那些妖兵全部给笼罩在了其中。

    “咳咳咳！”

    “这是什么？！”

    被黑雾笼罩后，由于看不清楚四周的情况，众妖兵纷纷开始了大声喝喊，同时捂住口鼻，担心是不是有毒。

    但黑雾根本就无法阻拦，一丝丝的被妖兵吸入体内。

    很快他们的身体就发生了变化，肌肉开始萎缩，骨骼开始异变。

    原本就长得十分丑陋的妖兵，顷刻间变为了一头头眼神空洞，浑身长出骨刺的鬼怪之物。

    这些鬼怪眼瞳中亮起一团团冰蓝的幽火，随即飞快的朝着那狐妖将所在区域狂奔而去。

    这一刻，不知道多少鬼怪组成了钢铁轰隆，厮杀着一切阻拦在路上的妖兵。

    白羽大妖将见魔佛在与自己交手时竟然还有空闲去污染下方的妖兵，顿时大怒，手中白玉棍挥舞的更快了起来。

    顿时白玉棍分化出漫天棍影，全部捣向魔佛全身上下。

    看似虚影，但每一道棍影都蕴含着实打实的力道。

    一棍化百棍，棍棍大气力。

    砰砰砰砰砰砰！砰砰砰！

    魔佛以身躯硬接，同时反手就是一拳打出。卍字旋转，粉碎所有棍影的同时，还袭向了白羽妖将所在。

    轰！

    魔佛的拳印越来越大，白羽妖将一时间无法躲闪，只得横起白玉棍将其挡下。

    但拳影的力道明显超出了他的预料，整个身体被迅速震飞，双翼的羽毛脱落，在漫天飞舞。

    这边战况焦灼，而宁修那边的局势却是直接得到了逆转，大量被五方鬼王杵转化的鬼兵与妖兵厮杀在一起，很快就清空了宁修指定的那片区域。

    那个黯淡身影的狐妖将随之得到了最大程度的暴露，随着周边妖兵一个个倒下，他再也无法完美的隐藏于妖军当中。

    宁修趁机一脚踏出，整个人迅速朝着狐妖将逼近。

    狐妖将在自己的身影遭到暴露的瞬间，直接果断的双手飞快拉弦，同时弓弦连动。

    咻咻咻咻咻！

    一时间，大量冰晶箭矢射出，试图阻拦下宁修的前进速度，但是宁修完全无视掉了这些箭矢，脚步飞快，以紫电惊雷双锤不停砸断飞来的箭矢。

    一支支箭矢断裂，最终宁修顺利的来到了狐妖将身前，一锤从上而下挥砸而去。

    轰！

    惊雷锤狠狠砸击于弓身，但这把弓的品质却是不凡，竟完全没有受到任何的影响，连条裂纹都没有出现。

    狐妖将的气力却是不足以与宁修抗衡，纵使手中弓箭不凡，也只得惨嚎一声，双臂折裂的跌坐在地。

    趁机宁修另一只手又是一锤砸出，根本不打算给对方反应的时间。

    眼下时机紧迫，摧毁青龙塔重要无比，根本没有太多的时间可以浪费。

    轰！

    顷刻间，紫电锤已是带着电弧落在了狐妖将的头部。

