    “威廉，你确定全压……特兰西瓦尼亚队？”

    妖精的帐篷里，卢多扯着威廉的袖子，就差跪在地上哀求了。

    “别冲动，千万别冲动！冲动是梅林！我求你了！那是加隆，不是纳特！更不是屎味的巧克力蛙！”

    他的声音太大了，吸引无数巫师的注意力。

    什么？居然还有压特兰西瓦尼队的珍兽？

    这得多想不开啊，和加隆有仇，赶着给人送钱当嫩绿韭菜？

    很快，许多巫师都认出了卢多和威廉。

    卢多实在是太引人注目，穿着长长的魁地奇球袍，上面是黄黑相同的横道，胸前泼墨般地印着一只巨大的黄蜂。

    威廉穿着倒是正常，但委实是那只帅脸，太出名了。

    福吉紧追时事，趁着威尼斯的热度还没过，疯狂恰意大利人血面条，把威廉与赫敏当成英雄来塑造。

    到处都是报道，都看吐了，想不认识都难。

    梅林的妹夫啊，大名鼎鼎史塔克居然押注特兰西瓦尼队？

    看来他的天才，只是在魔法领域，并没有延续到赌球上。

    “威廉，你是不是中了夺魂咒？谁干的……特兰西瓦尼亚队的巫师，还是妖精们？”

    在妖精愤怒的目光下，卢多终于将威廉扯到了另一侧。

    “怎么了，这个队不能压吗？”威廉问。

    “当然不能压了！你也不看看对手是谁？”卢多低声道。

    “我给你透点内幕，为什么第一场是英格兰对战特兰西瓦尼亚队？

    在给英格兰找个弱队热手呢，这是必拿的分数！”

    “我告诉你，威廉！这个队有多弱……他们全是兼职球员。

    教练在瓦加魔法学校当临时占卜教授，守门员是公共汽车售票员，找球手是魔法部看门老大爷……”卢多喋喋不休。

    特兰西瓦尼亚并非国家，只是东欧的一个地区。

    在麻瓜世界，它属于罗马尼亚，但在魔法世界中，它具有较高自治性。

    因此有自己的魁地奇球队。

    “可是他们进了魁地奇世界杯，就不再业余了。”威廉反驳说。

    “那是意外！”卢多一副恨铁不成钢的样子。

    “鬼飞球是圆的，一切皆有可能。”威廉飙着演技，坚持道：“我就压它了，赌个运气。”

    “你赌运气我不反对，但能不能别一上手，就压两万加隆？”卢多低吼道。“咱先压一加隆……试试水？”

    “比赛反着买，别墅靠大海。”威廉平静道，“压的多，赚的就多！”

    “……”

    “两万加隆，全压特兰西瓦尼亚队。”

    一群围观偷听的群众，顿时炸开了锅。

    这史塔克怕不是个睿智吧？真就小学生？

    不然就是刚入门的小白，被人忽悠几句，就压赔率高的，想着一夜暴富？

    四周巫师都嘀嘀咕咕，对着威廉指指点点。

    最关键的是，太有钱了吧？魔法部职员，一个月也不过七八十加隆。

    两万加隆……不吃不喝，要攒二十几年。

    魔法界第一败家子！

    老妖精笑出了花，绿脸好像被爆开的菊。

    眼前这个唯一能在颜值上威胁到他的男人，也没有传说中的那么厉害嘛。

    “史塔克先生，我们给的赔率是1.11，3.75，11.00 。”

    “三种结果，赢、平、输……您真的全压特兰西瓦尼亚队队？”

    小组赛是有平局情况出现的。按照赛制，每场比赛时长不超过4个小时。

    如果在4个小时内，还没有抓到金色飞贼，则根据最后的得分来定胜负。

    “当然压它了，我的幸运数字是11。”威廉微笑道。

    按照这个赔率，他压两万加隆，赢二十二万。除去本金，净赚二十万加隆。

    堪称一场豪赌！

    其实还可以赌两队分数差距，那样的赔率更高。

    但第一把，威廉只是拿两万加隆做局，决赛才是真正的割韭菜。

    一场爆冷还能理解，但如果连差距几百分都猜出来，就太惊世骇俗了。

    后面就没人愿意跟你玩了。

    大家发现威廉是来真的，看他的眼神瞬间变了。

    他的脑门上，好像写着：人傻、钱多、速来……的字样。

    “史塔克先生，我是小当家菠菜公司的……我们的信誉最好……”

    “史塔克先生……我们的赔率能调到一比一百，绝对不会跑路。”

    一群把威廉当韭菜的巫师冲了过来。

    他和卢多终于挤出了人堆。

    “威廉，你看这样好不好，你把钱给我，我帮你运营。”

    卢多也是瞬间变成老赌狗。

    “保准世界杯结束时翻三番，我就要个提成……你看怎么样？”

    威廉根本不搭理他。

    卢多一个每次考试都不及格的人，还想教威廉这个有着参考答案的人，如何考及格？

    这不是个笑话吗？

    “巴格曼先生，伯莎怎么样？”

    “还是那个样子，这也是我今天找你来的原因。”卢多搓了搓手。

    “史塔克先生，我听医院说，你替伯莎支付了五千加隆住院费？”

    “是的，怎么了？”

    “伯莎在我给的假期中受伤，勉强算是工伤。魔法部会给他报销，这点钱还是有的。”

    卢多沉吟道：“我还听说你在帮忙熬制魔药。”

    “是的。”威廉点点头。

    “你看这样行吗？我按照比市场价高三成的价格收购魔药……”

    “你该赚的钱，如数奉还。超过市场价的那三成，咱们俩三七分账？”

    “……”卢多一个体育司司长，还真是不遗余力地薅魔法部羊毛。

    威廉没有立即拒绝：“巴格曼先生，我需要想一想。”

    想个屁……威廉靠赌球轻松就能年入百万，完成别人几代人的财富积累。

    现在跟你去薅羊毛？

    这不是等于把自己的把柄，送到卢多手里吗？

    威廉正在想甩开卢多，突然看见一个熟悉的背影。

    女巫裹在黑色长袍里，用纱巾将脑袋挡住了，从装饰看好像阿拉伯人。

    ——麦格教授！

    威廉和她太熟了，这个背影肯定不会认错。

    “麦格教授。”威廉喊道。

    听到别人喊话，女巫走的更快了。

    “……麦格教授，您走这么快干嘛？我是威廉啊。”

    麦格教授只好停下脚步，无语地转过身。

    “啊，威廉啊，你怎么在这里？真巧。”

    此时麦格教授似乎有点小慌张，没了平时在学校的严厉气场。

    她太慌张了。被学生发现自己来赌球，那可太影响形象了。

    看见了麦格教授，欠过她钱的卢多，立马幻影移形跑路了。一秒钟都不到耽搁的。

    “威廉，你怎么在这？”麦格教授板起脸，“你还没成年，不准赌球！”

    威廉没有回答，而是压低声音道：“您准备压哪个队伍？”

    什么情况？威廉这一副认定她就是来赌球的表情？

    麦格紧紧抿着嘴唇，她隐藏多年老赌球王的身份，被泄露出去了吗？

    邓布利多教授还是……守不住秘密的海格？

    又或者，是斯内普那家伙？他一直想取代她副校长的位置呢。

    呵～阴险的斯莱特林！

    一瞬间，眉头紧皱的麦格教授，就把所有老师怀疑了一遍。

    “教授，想好压谁了吗？”威廉又问一遍。

    “英格兰队国家队啊。”麦格教授掩饰道。

    “威廉，我从来不赌球，不过……情怀嘛。”

    “我和您说，英格兰必败……”

    “……”

    “真的。”威廉轻声说，“英格兰国家队昨晚狂欢到天亮，他们如此膨胀，今晚肯定会输。”

    这当然不是理由。真正的理由是：信尼可，得永生！

    “可是……”麦格教授犹豫起来。

    “相信我，教授！压英格兰国家队，你明天可能就要排队去天台了。”

    “……”

    “威廉，我平时不赌球的，今天只是情怀下注，就图一乐。”麦格教授正色道，“不过压谁都一样，既然你那么说了……”

    她凑近轻声道：“我立刻去取我的金库钥匙，把攒的加隆，都投特兰西瓦尼亚队”

    “……”不愧是格兰芬多，就是有魄力！

    两人正想离开，威廉又看见一个鬼鬼祟祟的身影。

    ——特里劳妮教授！

    “哎呀，米勒娃，好巧啊。”特里劳妮教授拿着一瓶雪莉酒，走路晃悠悠的。

    “咦，这不是威廉吗？你们也来赌球？”

    “教授，您准备压哪个队伍？”

    “当然是英格兰国家队了……我已经用天目看见结果了……”她打了个酒嗝。

    “我向邓布利多提前预支了一年的工资……小赚一笔嘛，虽然不多，但很稳。”

    “……”

    看来特里劳妮教授的预言，也不是一直都管用嘛。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“翻书客Liu”大佬的打赏。

    感谢盟主“lenxee”大佬的六万币，本书的第一个盟主。

    目前总欠十四更，其中盟主十更。）

