     

    苏浩冷冷对苏行风说道：“你确定想要教训我吗？”

    “你对我做了什么？”

    苏传发出痛苦的叫声。

    刚刚他只是看到苏浩凌空一指，自己的心脏就已经感受到了无比的痛苦。

    比起作为苏家血脉的乱心症，他刚刚所经历的痛苦，更是令他产生无限阴影。

    因为那是咒术的力量。

    苏行风担忧自己少爷的状态，所以也不敢继续动手了。

    苏浩嘲讽般看着他们，直接起身，修复好了自己身上的伤势之后。

    “我虽说知道你们就是过来教训我的，不至于伤了我的性命，但如我之前所说的话，我这人已经习惯了拼命，就算你们不愿意伤我性命，我也不介意杀了你们，苏温变成疯子就是一个明证，我不会因为你们苏家人的身份就留手。”

    “你到底想要干什么？那是咒术？你这是不是太过分了？”

    苏行风恼怒说道。

    一个神境，被逼到了这样的地步，确实是挺尴尬的。 

    而苏浩则是淡淡说道：“这有什么问题吗？你们要是不愿意退去，那么就让他死在这里吧。”

    苏浩手指又是动了动。

    苏传直接就躺到了地上抽搐不已。

    苏行风急忙改口说道：“好好好，是我们错了，我们不会继续找你麻烦了，你抓紧时间解开我们少爷身上的咒术。”

    苏浩微笑看着他。

    苏行风眼神的恼怒之意已经十分明显。

    要说之前他还只是想要教训自己，那么如今就是想要了他的命。

    不过他却不敢这样做而已！

    可要是真的解开了苏传身上咒术，那么这事也就不一定了。

    自己起码是会被狠狠教训的。

    为了避免这样的事情发生，苏浩随意说道：“我不会解开他身上的咒术，你要是怕他出事，那么就抓紧时间返回中州，找一个顶级的咒术师吧。”

    说完之后，苏浩就直接转身离开。

    苏行风自然不乐意看到这样的情况出现，要是什么事情都没有做成，就要让苏传以这样的状态回去，他们不只是会变成苏家的笑柄，更是会助长苏浩的声望。

    那些在当中摇摆不定的人，恐怕也要加入苏浩阵营了。

    这家伙看起来不像是一个愿意跟其他人合作的人，说明他要么就是彻底断绝了对苏家的念想，要么就是想要之后掌控苏家。

    给别人辅助，完全就是不可能的事。

    正是因此，他才感觉事情麻烦！

    苏行风着急说道：“你到底要怎么样，才能解开他身上的咒术？”

    一个神境，被逼到了这份上，确定也是苏浩赢了

    但苏浩赢了之后，会帮他们解开咒术吗？

    这只能说苏行风还是想多了。

    苏浩返回了吴氏老中医内，直接把门关上，不愿意继续跟他们废话。

    苏行风攥紧了拳头，他咬牙说道：“你要是不解，那么我就跟你拼了，别以为老子不敢伤你！”

    苏浩一点回应都没有。

    无非就是赌他不敢同归于尽而已。

    苏行风脸色渐渐苍白，他看着地上痛苦挣扎着的苏传，如今一句话也说不出来了。

    幸好这时，不远处走过来一名老者。

    他微笑看着苏行风说道：“我早就跟你说过了，想要对付小少爷，你们这样的手段是行不通的，变成这样的局面，都是你自找的。”

    “尤老，抓紧时间吧，快点让苏浩解开他传少身上的咒术！”

    苏行风急忙哀求说道。

    他之前可没有算到过，这尤随竟然也隐藏在苏浩身边。

    这名老者不应该是在中州的苏蕴身边吗？

    “解决他身上的咒术，倒是无需少爷出手，而且他也是不会出手的。”

    尤随嘲讽看着苏行风。

    随后，老人只是手指一动，就让苏传身上的痛苦消失了。

    苏传起身之后，他感激对尤随说道：“多谢尤老。”

    只是在这之后，他又看向苏浩那边，眼神里满是痛恨之意。

    “小少爷确实对苏家不感兴趣，你们既然已经输了，那么以后就别来了，要不然真的发生了什么事情，我也帮不了你们。”

    尤随站出来，替他解开了身上的咒术，其实就已经算是卖了他们一个面子。

    其实也是卖了苏行风一个面子。

    尤随既然都已经这样说了，苏行风他们要是继续留在这里找事的话，他们就太过不体面了。

    虽说苏连城说了，家族晚辈之争，尤随不要出手。

    但尤随可不一定会听从苏连城的命令。

    在苏家神境当中，他是最强之人，曾经也给苏家立过大功，这件事谁也无法质疑。

    所以，尤随有特权的事情，任何人都是知道的。

    苏行风苦涩一笑，看了眼一旁的苏传，见他点头，于是二人一起拱手离开。

    他们两个如今只能寄希望于，今天发生的事情不会传出去。

    要不然一个神境，一个序列靠前的大少，就要彻底丢脸了！

    尤随看着他们的背影，悄然嘿嘿笑了起来，然后去了吴氏老中医内。

    苏浩之前感知到尤随出现，此时好奇看着尤随说道：“尤老，您竟然没有跟姐姐一起离开？”

    “她回了中州，在苏家内不会有事，就让我留在这里帮着小少爷。”

    “但尤老之前可没有现身过。”

    苏浩无奈说道。

    “大部分时候，那都是你的因果，也是你的机遇，我何必出手？除非你真的死定了，那时我才会出手救你。”

    尤随淡淡说着。

    苏浩也是笑了笑，又补充说道：“还有上次被扶龙道的人蒙骗过去，那两个假神境唬住了我，尤老也是出手了。”

    尤随笑了笑。

    他随意说道：“小少爷唯一的缺点是并非生在中州，要不然你的见识会更加丰富。”

    其实尤随的意思也明确。

    无非就是苏浩并非生在苏家。

    毕竟就算是中州的人，也不是人人都有资格去见神境的。

    苏浩耸耸肩，无法多说什么。

    随后，他就问起了接下来的计划。

    他要去那处秘密基地，寻找吴忠的踪迹，并且把那家伙抓回来审判，不知道尤老有什么意见？

    尤随笑着说道：“这种小事还需要问我吗？”

    于是苏浩也就明白了。

    尤老也是查探过那处地方的，并且他也确定，那边并没有十分凶险的东西，起码自己是可以应付的。

    这让苏浩松了一口气。

    既然不危险，那么这事就定了。

    

