    女人堕入风尘有几个已经公式化但是冠冕堂皇的理由：一、家人重病急需钱；二、老爸、老妈、老哥、老公爱赌钱，欠下一屁股债；三、老公家暴或吸或赌，愤而带着孩子单过，为了孩子忍辱负重。

    当然，这也不能一概而论，肯定有人听过更神奇的版本。

    牌坊么，每个人都有需要。

    就比如南易，他拼命的挣钱可不是为了自己享受，也不是为了后代能快人一步，他是为了世界经济之繁荣，为了帮不会理财的人暂时保管一下财富，将来，迟早会还给原来的主人。

    从哪里来的，再回到哪里去。

    嗯，也许，南易的第十八代孙叫“将来”，第十九代叫“迟早会还”，第二十代叫“原来的主人”。

    总结一下就是三为，为了家人、为了孩子、为了爱情，绝对不是因为自己好吃懒做。

    李绍礼的相好，杜老志夜总会的头牌妈咪龙姐，就是这么一位高尚的人，她的家里比较困难，家庭月收入不到万，只有区区的六七千港币。

    为了减轻家里的负担，也为了追求爱情，她十六岁就跟了华仔，两人过起了夫唱妇随的幸福日子，你砍人来我卖身，你侬我侬、相扶相守。

    都说成功男人的背后肯定有一个贤惠的女人，华仔因为有龙女在背后的默默支持，兜里就比较殷实，兄弟们抽烟、喝酒、泡妞、买家伙、黑诊所账单、保释、跑路他全负责。

    就这么着，混了十来年，华仔变成了华哥，手下有了五六个义字当头的小弟；而龙女也从一线员工混上了管理岗，有了彤彤、真真、宝宝、心心、姗姗、婷婷、珠珠、菲菲、晶晶、笑笑等干女儿，怕把她给叫老了，就没叫龙妈，而是叫一声龙姐。

    华仔是一个有大运的人，跟了一个好上司，也就在一年多前吧，他的直属上司恐龙弄到了一个去赤柱进修的名额，恐龙没想着把名额留给自己享用，而是把华仔叫到身边，对他语重心长。

    “华仔，你学历太低，我这里有一个进修名额，你去进修个三五年，出来以后，你就是分公司的经理，钵兰街的卫生费由你收。”

    听到恐龙的话，华仔是那个感激涕零啊，想当年十七岁不要脸，自己一个没学历没资历的蓝灯笼，居然参加了四九仔的挑选，要不是恐龙哥，他可成不了四九仔。

    如今有了进修名额，居然也让给自己，还说什么呢，这样的好上司不得好好报答啊，于是华仔屁颠屁颠的去进修了。

    他的几个小弟一下子就失去了稳定的收入来源，不过他们不怕，都是有雄心壮志的人，他们展开众筹获得了启动资金，买回了设备[砰砰砰、哒哒哒]，找好了场地，在一个黄道吉日，他们的生意就开了张。

    可惜壮志未酬身先死，他们的竞争对手不讲道义，只不过是想弄几张港纸进行反向研究印刷术，八十八把点三八啊，八十八把啊！

    就这样，两个气不过去找秦广王告状，三个痛定思痛登上渔船，听见水手说：“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要怕，至少我们还有梦。”

    三人中，一个叫张世豪的看着渐渐模糊的香塂万家灯火，握着拳头，举起双手，用桂省腔大喊：“我行，我行，我一定行！香塂，我大富豪会回来的。”

    在海丯的大排档，叶国欢坐在那里，默默的抽着烟，心里寻思着待会该怎么逃单。

    也许是冥冥之中的感应，也许是张世豪的呼喊化为射线粒子，叶国欢也握紧了拳头，默默下定决心，“去香塂，闯一闯！”

    这天，华仔还挺高兴，虽然和他同个公司，但是两人并不太对付的牛屎飞居然来探望他。

    “牛屎飞，你怎么会来看我？”点上牛屎飞给自己带来的烟，华仔看着坐在他对面的牛屎飞说道。

    “给你带来两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    “香蕉你个巴辣，什么好消息坏消息，有什么话你就说。”

    “前两天我去了杜老志，见到了你的马子，长得越来越漂亮了，一看就知道没少被男人滋润……”

    “操，牛屎飞，你说什么，我敢再说一次？”

    华仔按着桌子站起来，眼睛瞪的和牛眼一样，鼻子里都在喷火。

    “坐下！”

    边上的狱警看到华仔这个样子，赶紧呵斥。

    “别激动，我和你无冤无仇，不会大老远跑这里来消遣你。跟你直说了吧，你的马子跟了新凯子了，家里开茶餐厅的，三家呢。”

    “妈的，我才进来多久，这个贱货就守不住了，到底是哪个王八蛋，我要砍死他，砍死他……”

    “砍不砍是你的事，我做回好人，话也给你带到了。”

    牛屎飞说着，站起来就要走。

    “帮我带句话给恐龙哥，这件事，他得帮我。”

    “话我会帮你带到，他会不会替你做主，我可不敢保证，走了，好好在笼子里进修。”

    华仔的话，牛屎飞肯定会带给恐龙，谁让他收了钱呢。

    矮骡子嘛，三更富，五更穷，兜里有钱的时候恨不得全天下都知道，没钱的时候就缩起来，所以会给人一种他们日子过得很潇洒的错觉。

    其实，一年到头，牛屎飞这种小头目手里也没几个钱，要收买起来，还是很容易的。

    ……

    南易坐在车里，手里捧着一本《短缺经济学》，这本书很牛。

    它的作者在书里对国营企业的运行模式及特征进行了理论上的解剖，针对普遍存在于社会主义国家的企业效率低下及商品短缺现象，作者指出其根源不在于“政策的失误”，而在于使企业预算约束软化的社会经济关系和制度条件。

    这个判断可就致命了，言下之意，必须改变现有的社会制度条件才可能让国营企业的活力获得焕发，而不仅仅是寄希望于中央政策的调整或企业内部管理的变革。

    书里面的这个思路，已经在东欧和苏修获得了强烈的反响，也给他们将来执行激进的休克式疗法提供了理论依据。

    简单的说，结合这本书的理论，再盯着东欧和苏修的动向，基本可以预测出来东欧那旮沓未来一段时间的经济走向，自然，哪里有好处捞，南易也可以先人一步得出判断。

    “这书的作者好像在哈弗当教授，凑到机会去找他聊聊。”

    车子已经到了金门大厦楼下，南易推开车门，乘坐电梯上楼，一走进方氏集团，前台夏文甄就站起来问好，“南少，早晨。”

    “不早了，都快到下午茶时间了，我请大家喝下午茶。”南易拿出一张一千的港币放在夏文甄手里，手指还在她的掌心抠了抠，“今晚有没有空，我请你吃西餐。”

    “对不起，南少，我和我男朋友已经约好了。”

    “男朋友？哪家的公子啊？”

    “不是有钱人家的公子哥，只是个打工仔。”夏文甄把手缩了回去，怯生生的说道。

    “那可惜了，你长得这么漂亮，可以找个有钱的，何必跟着你男朋友一起捱苦呢。”南易摆了摆手，“我不习惯抢别人女朋友，哪天分手了告诉我，我追你。”

    把小前台逗的脸羞红羞红的，南易就走进了自己的办公室。

    坐在大班椅上就按了一下通话键，“梁韵，让沈智慧来一下我的办公室。”

    通完话，南易就拿起一本八卦杂志，瘫在大班椅上，转着圈，翻阅着手里的杂志。

    没一会，敲门声就响了起来。

    “请进。”

    门被推开，从外面走进来一个算不上多漂亮，但是很知性，气质也很好的女人，她就是方氏的人力资源部总监沈智慧。

    “南少。”

    “沈总监，人招的怎么样了？”

    “已经招到六个人，南少，你要不要看一下她们的简历？”

    “明天你再送过来好了，先说点其他的。等招够十二个人，就找个培训模特的老师，再去夜总会找个妈咪，给她们好好培训一下，让她们知道该怎么展现自己的魅力。”

    “不需要对她们进行营销培训吗？”

    “暂时不需要，倒是红酒相关的知识要给她们培训一下，卖红酒的，要是不懂红酒，出去会让人笑话我们不专业。培训红酒知识的老师你不用管，我会从珐国请人过来。”

    “好的，南少，要是没什么事的话，我先出去工作。”

    “你去吧。”

    沈智慧离开没多久，南易就去隔壁的办公室把梁韵给叫上一起出门。

