    “是关于大五行术的，莫川那小子，剥夺走了我家徒儿的大五行术……”柯剑礼小心翼翼地传音道，他把剑启刚才告诉他的事情，给钱铁铭复述了一遍。

    听完之后，钱铁铭的反应，和之前的柯剑礼差不多，几乎要震惊得叫了出来。

    但很快，钱铁铭便忍住了，脸色很淡定，装作一副若无其事的样子。

    不过心中，却依旧震撼，连忙传音问道：“此事为真？！”

    “绝对为真！在我们赶到之前，莫川还展露过一手大五行术，控制岛外的海水，灭杀了几位玄仙护卫！”柯剑礼传音回答道，不敢有丝毫隐瞒。

    闻言，钱铁铭不由微微眯起眼睛，陷入了深深的沉思。

    不能被剥夺的大五行术，如今，却被莫川成功剥夺了？

    难道是……莫川掌握了某种神秘的剥夺之法吗？

    那么，这是不是代表着，如果他也知道了那种神秘的剥夺之法，便也可以从莫川那里，把大五行术给夺取过来，为他自己所用？！

    想到这里，钱铁铭心中一阵激动，仿佛已经看到，传说中的无上之术，大五行术，正在向自己招手！

    “若是我掌握了大五行术，战力绝对激增，说不定，还可以与一环海域的那些年轻妖孽，一较高下！”

    钱铁铭心中暗暗道，他很有野心，绝不满足于自身只在二环海域的年轻一代出名。

    一环海域，他亦要扬名！

    而到时候，竹采萱想必也会对他刮目相看，两人之间的婚事，也更有几率结成！

    至于如何从莫川那里获取神秘的剥夺之法，钱铁铭倒不是很担心。

    只要擒拿下莫川，对莫川使用搜魂术，便可轻松知道答案！

    “不错，柯岛主，这件事你做的十分不错。”钱铁铭看向柯剑礼，传音夸赞道。

    此时，他终于明白，为什么之前柯剑礼没有直接说出来，而是选择传音汇报。

    如果不这样，竹采萱和胡姥姥，便也会知晓莫川能剥夺大五行术。

    大五行术的诱惑，不言而喻。

    很难保证，竹采萱不会像他一样，对大五行术动心，参与进来争夺。

    即便他再怎么倾慕竹采萱，也还是希望大五行术能落在自己手上。

    在残忍的修仙世界，唯有实力才是最重要的。

    有了实力，何愁没有钱财、美人……

    “圣子大人言重了。”柯剑礼连忙传音道，不敢表现得居功自傲。

    柯剑礼传音道：“不，这事你有功，该赏！回头从本圣子这里拿一瓶‘上元丹’吧。”

    上元丹？柯剑礼心中一喜，急忙传音道：“多谢圣子大人！”

    所谓上元丹，便是一种可以辅助开辟上仙窍的丹药，十分珍贵。

    柯剑礼卡在金仙九窍上百年了，一直未能成功突破到上仙境。

    但而今有了上元丹，就一切都不同了，上仙境指日可待！

    不枉自己偷偷告密啊……柯剑礼心中一阵感慨。

    而一旁，钱铁铭则是眼神闪烁，心中暗自下了决定。

    等会儿仙果岛遁去，莫川从岛上出来之后，为了避免竹采萱和胡姥姥也发现莫川掌握了大五行术……自己必须动用全部实力，瞬间擒住莫川，绝不给对方施展大五行术的机会！！！

    就在钱铁铭暗自谋划之时，无论是他，还是竹采萱、胡姥姥、熊老，亦或是柯剑礼和一众玄仙护卫，都没有注意到下方的灵海海面，正有一双淡漠的眼睛……在暗中窥视他们！

    仙果岛附近，海浪翻涌，一滚又一滚，在这荡漾的海面上，一双眼睛隐藏于此。

    这双眼睛，并不是血肉之眼，十分透明，由海水组成，正是莫川施展大五行术，所幻化而成。

    海水之眼，暗自注视着钱铁铭、竹采萱等人，将刚刚看到的一切，全部反馈给了岛上的莫川！

    无声无息间，海水之眼突然炸开，变回一滩海水，回到灵海之中。

    ……

    与此同时，仙果岛，核心区域。

    莫川抬头看向岛上雾气的目光，收了回来，心中暗暗一叹。

    “剑天岛圣子，钱铁铭？”

    “仙炼岛圣女，竹采萱？”

    “有些不妙啊，居然会有二环海域的修士到来，是巨剑岛主找来的帮手吗？”

    想起刚刚看到，钱铁铭与竹采萱商量，欲意斩杀他莫川，夺取他身上的机缘，莫川就一阵头疼。

    他这是被盯上了吗？

