    慕安安的办公室就在三楼会议室边上，徐浥尘和慕安安进到办公室没多久，医院的工作人员便把整栋大楼的平面图和建筑图拿了上来。

    徐浥尘将图纸平铺在桌子上，仔仔细细地看了起来。

    江城医院这栋大楼，虽然来过几回，不过对于徐浥尘来说，整栋大楼还是陌生的。

    每一次来这里，都是楼梯上、楼梯下，没有机会去其他地方看看。这回，看了一遍整栋大楼建筑图后，徐浥尘总算对江城医院有了全面了解。

    见徐浥尘聚精会神看着图纸，慕安安说道：“徐浥尘，你看了半天，看出什么门道了吗？”

    听到慕安安的问话，徐浥尘回想一下当年在江南最大医院实习时候的情形，说道：

    “要我说，江城医院最大的问题，就是住院部病房太少了。住院部是医院收入最稳定部分，现在这么少的住院病房，根本不够用，也保证不了医院收入。”

    “我说徐大少爷，你看了半天就看出这来？你说这些，我不看图我都知道。”慕安安不屑道。

    听了慕安安的话，徐浥尘知道自己多少得拿出些真本事了，于是说道：

    “安安，除了这个，我觉得应该增加个神经科，现在战乱，神经衰弱的很多，患者不成问题。而且神经科不用什么先进的医疗器材，有大夫出诊就行了。”

    “你说这个倒有些道理，我在法国的时候，大医院都有神经科，确实像你说的，只要有地方，有大夫就行。

    可是，这兵荒马乱的，上哪找神经科大夫啊？”慕安安摇头道。

    “我……”徐浥尘脱口而出。

    “你？”

    “噢，我的意思是，我帮你找大夫。”徐浥尘一不小心把自己当成之前的王小帅了，连忙改口道。

    “这可是你说的，一个月之内，你必须给我找两个神经科大夫。找不到，我可拿你是问。”慕安安说道。

    “好好，一定一定。安安，刚才青木玲子让我八点钟上去接她，你看这都七点三刻，我得上去了。”

    “着什么急啊，还有一刻钟呢，你就那么愿意和那个日本女人呆在一起？”慕安安不满道。

    “她是督察官，要是给我弹劾了，我是要上军事法庭的。”

    “上军事法庭，就上军事法庭，有什么了不起的。大不了，不干了。

    行了，你上去吧，记着，明天要是没有什么事，早一点儿过来，最好别带着那个日本女的。”

    “好的，好的。要是没什么事，你也早些回去吧。”说着，徐浥尘离开慕安安办公室。

    ……

    见徐浥尘上来，坐在五楼小会议室的青木玲子看了看表，说道：“你倒是很准时，还有十分钟八点，你就到了。”

    “是啊，你都说了，让我准时，我当然要准时了。玲子小姐，这两个小时，你就在这呆着？”

    “没有，中川礼三知道我来了，特意从宪兵队赶了过来。”

    “那他怎么走了？”徐浥尘不解问道。

    “应该是有事吧，‘斩草行动’到了最后一步，中村礼三也开始跟我们藏心眼了。”

    “你是说，他想把功劳独吞？”徐浥尘小声问道。

    “那还用问？这个计划虽然是你提出来的，过程却是他来执行的。

    到了收网的时候，他当然不能把功劳分给别人了。”

    “原来是这样啊。其实，我也没想争功。

    我是一个中国人，能干到我养父的职位就已经到头的，争功也没什么用。”

    “谁说的，那可不一定。只要你能立下大功，以后成就一定在你养父之上。”青木玲子说道。

    “以后的事，以后再说吧。玲子小姐，徐咏这两天怎么样？有没有什么情绪上的波动？”徐浥尘有意说道。

    “我刚才在窗户外看了看，还是像条死鱼，一动不动躺着。

    反正还有些时间，咱们一起过去看看吧。”青木玲子道。

    “好，那咱们过去看看。”徐浥尘心中暗喜，一个星期了，总算有机会能见到三叔了。

    徐浥尘和青木玲子到徐咏病房时，五楼的军医正巧要到徐咏病房为他换药。

    徐浥尘和青木玲子便跟着军医，进到了徐咏的病房。

    这是徐浥尘第一次进到徐咏的病房，向窗外看去，病房的窗户都焊着栏杆，人想从窗户离开是不可能的了。

    窗户和墙之间，突出的一个部位，引起了徐浥尘的注意。

    刚刚看过五楼的平面图，对整层五楼建筑构造，徐浥尘都记忆犹新。

    这个病房和旁边宪兵值班室，应该是后改的两个房间，这个凸出的部分，就是被封上的灰道。

    如果能从灰道爬上来，敲掉堵着灰道口的墙砖，就可以将三叔从灰道带出医院。

    刚才徐浥尘仔细看了图纸上灰道的尺寸，有一米多宽，够人从里面离开了。

    不过，说是容易，做起来难道不小。

    首先，要在不惊动病房里、门口和旁边值班室宪兵前提下，敲掉封住灰道的砖头，简直是不可完成的任务。

    再有，将徐咏救出后，需要外面要有人迎接。

    躲过日本宪兵的盘查后，还要迅速离开医院，否则将前功尽弃。

    最关键的，还有一个前提条件，这个行动需要三叔全力配合。只有他全力配合，才能有一线生机，完成这个不可能完成的任务。

    徐浥尘有意向徐咏望去，这时军医正在为徐咏翻身，徐咏转过身来，两个人的目光不经意间又碰到了一起。

    徐浥尘冲徐咏点了点头，徐咏似乎怕看出了什么，刻意回避了徐浥尘的目光。

    徐浥尘还想再做些什么，却听见青木玲子说道：“徐副官，时间差不多了，咱么走吧。”

    “好吧，青木督察。回去的时候，咱们正好经过那个川菜馆，那看，过去转转怎么样？”

    “大黑天的去哪干嘛？不去可，直接回特战队吧。”

    “那好，也不知道包大同和朱大虎这个两个老鬼，今天有没有把店盘下来。

    要是把店盘下来了，正好在对面的公告栏贴上告示，找些伙计来。”

    “行了，那都是以后的事。时间不早了，咱们走吧。”青木玲子说道。

    “那咱们就走吧。”徐浥尘又向徐咏望了望，说道。

    徐浥尘不经意的几句话，不仅提到了“老鬼”还提到了“公告栏”，令徐咏听后阵阵心惊。

    徐咏清楚记得，告示栏对面就是一件川菜馆，难道，敌人发现通告栏中的秘密，还知道了老鬼的身份？

    想到这里，徐咏不由地向徐浥尘望去。

    未料到这个时候，徐浥尘也有意无意地看着他。

    二人四目相对，这一回，徐浥尘从徐咏眼中看到了某种信任的目光。

    他清楚，前面该做的都已经做完，自己的计划要开始实施了。

