    ...

    当周瑜得知江宁打算去找孙权的时候，他也愣住了。

    这套路，多少有些不对啊！

    讲道理...

    你江子奕不应该拼命想办法回去吗？现在居然想往吴中去?

    不过周瑜略犹豫了一下，便同意了江宁的请求。

    要知道这一来一回，光是在路上的时间就要许久，江宁这一离开，也省的他继续装病拖延了。

    而江宁刚走，周瑜便冲着身后开口道:“子敬都听到了吧！”

    鲁肃慢慢从屏风后走出来，他看着江宁离去的背影，内心颇有些忐忑。

    于是开口道:“公瑾是不是答应的有些过于痛快了，江宁这样做的意图还没搞清楚，若是...”

    周瑜摇了摇头，反问道:“子敬多虑了啊！瑜且问你，现在已经这么久了，当初他江子奕的意图，我等弄清楚了吗？”

    “没有!”

    “既然之前的都搞不明白，那眼下他的意图是什么，很重要吗？”

    鲁肃不解的说道:“那前番公瑾还说要弄清楚，眼下为何...”

    “哈哈哈哈”周瑜大笑道，“此一时彼一时也！”

    “子敬，我且问你，假如...江宁真的是这江夏的实际掌控者，那么他现在来到我江东...是不是意味着他在江夏的防守会放松警惕?”

    “或者说，江夏目前处于一个群龙无首的状态！”

    鲁肃此刻一脸震惊，嘴巴长得老大，仿佛想到了什么事情一样，指着周瑜，结结巴巴的说道:“公瑾...公瑾...居然想动江夏?!”

    “嗯，正如子敬所言！”

    “趁着江宁来这的这间隙，我打算奇袭江夏城！”

    “可是...我们不是盟军吗？大都督如此行为，恐怕会被天下人耻笑的啊！”

    周瑜一脸揶揄的看着鲁肃，似乎对鲁肃能说出这种话颇感到意外。

    “子敬居然会在乎这些？”

    “就是因为是盟军，他们才不会有更多的防备心啊！”

    “他江子奕来求和的最大底气不就是我们那一万江东袍泽嘛！”

    “我等拿下江夏城之后，他不仅没有了筹码，还把自己给留在了江东...”

    “一石二鸟，瑜以为，此乃釜底抽薪之计！”

    “子敬觉得如何？”

    鲁肃思索了一下，点了点头，开口道:““倒是可行...”

    不过他并没有看起来那么乐观，反而面带忧色的说道:“那...若是拿下江夏城后，刘备携大军反扑，结盟之事...岂不是成了空中楼阁?”

    “哈哈哈哈——”周瑜放声大笑，一脸自信的对鲁肃说道:“子敬为何还不明白？”

    “眼下是他荆州在求援，不是我等东吴要求援!”

    “曹操大军南下，荆州首当其冲，所以...哪怕我等占了他的江夏，他也只能打碎了牙齿往肚子里咽！”

    “这也是为何江子奕明明正面战场打赢了我们，依旧还要亲自过来结盟一样！”

    周瑜一向自信，虽然他猜不出江宁的意图，但是对他来说，那也无所谓了，你江子奕爱做什么就做什么，我不在乎!

    若是你真的是江夏的实际掌控者，那此番远离战场，可就不能怪我趁人之危了！

    至于名誉?

    那值几个钱?!

    周瑜想的没错，假如事情真的按照他的想法发展下去，这个哑巴亏，江宁还真的必须得咽下去。

    而且，江夏一丢，恐怕他们这些人能不能回去都是个问题!

    只能说，周瑜这一手，简直是神来之笔，已经妥妥的算是阳谋了!

    若是没有破解之法，恐怕对于江宁来说，事情就会朝着最不利的方向发展了。

    .....

    大江上，一艘船正在江面上行进，而船舱内，赫然便是江宁一行人。

    此刻江宁正在煮着刚钓上来的鱼，不得不说，虽然没有那么多调料，但是胜在鲜美!

    这种纯天然无污染的环境，只是纯水煮鱼汤就已经足够美味了。

    而就在此时，魏延和马谡火急火燎的走了进来，看他们的面目表情，似乎出了一些相当大的变故。

    “公子！”

    魏延抱拳拱手道:“刚刚留在柴桑的兄弟来报，周瑜带了两万水军离开了，他们的去向...不明！”

    江宁却似乎没有听见一样，继续招呼道:“幼常，文长，来来来，尝尝宁的手艺，这鱼汤，可是相当美味啊！”

    马谡此刻颇为着急，不由得开口道:“公子，眼下都已经火烧眉毛了，你还有心情喝汤?!”

    “周瑜可是带着三万士兵离开了啊！”

    江宁放下了手中的活计，反问道:“那你现在能怎么办呢？”

    “而今我等已经离开柴桑，一时半会也回不去啊！”

    “既然幼常也没有办法，那还忧心什么呢？不若放宽心，与宁一起喝些鱼汤暖暖身子，不好吗？”

    马谡连忙跪坐到了江宁对面，双手撑在桌案上，紧紧盯着江宁说道:“公子，谡实在不解，为何我等要往吴中去！”

    “若是公子在柴桑的话，周瑜便颇为掣肘，他必然不会明晃晃的带兵出去！”

    “眼下他带兵出征，谡窃以为，周瑜的目标极有可能是江夏！”

    “一旦江夏失守...”

    “打住打住...”江宁连忙制止马谡继续说下去，他开口道:“幼常莫急，听宁慢慢跟你解释！”

    “首先，你问我，为何我等要来吴中可对?”

    看见马谡点了点头，江宁继续道:“那你觉得周瑜好对付，还是孙权好对付?”

    “这...自然是孙权！”

    “那不就得了！和周瑜在一起的话，虽然我们对他是一个掣肘，但是同样的，他也束缚住了我们啊！”

    “假如我们在他的眼皮子底下，就算我等想逃，估计都不一定能逃得掉！”

    “而今虽然我们往他们的腹地在前进，但是从另一方面来说，我们这才是真正的拥有了自由!”

    “这是第一个问题，宁说的，幼常可理解了？”

    马谡此刻也沉默了，江宁说的倒是通俗易懂，若是这些人都在柴桑的话，那只会一直耗下去，一直耗到曹军大兵压境。

    而眼下公子虽然先离开了柴桑，但是相对来说，同样也打开了局面，而周瑜没了掣肘，同样也出了手。

    马谡点点头，说道:“谡明白了！”

    “不过...他带走的那三万士兵...”

    江宁此刻把鱼汤放下，目光投向了江夏的方向，淡淡的说道:“你说的没错，不出所料的话，此番他周公瑾必然趁宁不在，攻打江夏去了！”

    听见这话，魏延紧握着拳头，恨恨的骂道:“贼子敢尔!竟敢偷袭的勾当!”

    本来马谡说周瑜出兵江夏，他还不敢确定，但是听见江宁也这样说，魏延不由得怒了。

    看着发怒的魏延，江宁不由得笑了，说道:“文长所言不虚，而且周瑜这已经不能算是偷袭了，他是在明晃晃的告诉我们，他要去打江夏了!”

    “不过...”

    “既然他都这样做了，那就别怪宁不讲武德了！”

