    自从好声音第二期开始。

    由于顾青让顾柔找一个能在50秒念完广告词的快嘴做主持人。

    顾柔在节目第二期播出以后，还很担心被那些广告商投诉。

    毕竟别人花了这么多钱，结果你找个主持人噼里啪啦的一顿念。

    念完观众啥也没听清，这不扯淡么。

    在节目播出以后，那些广告商确实动了找顾柔麻烦的念头。

    结果谁也没想到，主持人念的广告词突然火了。

    网络上都在讨论好声音的主持人的嘴有多快，念了一些什么东西。

    然后就有细心（闲得蛋疼）的网友将那些广告词整理了出来。

    最后传的到处都是。

    广告金主们心里乐开了花，纷纷打电话给顾柔，说第二季还要赞助，直呼这钱花的值。

    播到现在，好声音的平均收视率都快破6了！

    顾青想到电影已经杀青了，只剩下剪辑。

    便开始考虑上好声音去宣传的电影的问题。

    于是打了个电话给顾柔。

    “姐！我到时候在好声音第六期盲选的时候来参加节目！”

    把电影先行曲发完以后。

    虽然青衫客这个马甲的热度超出了他的想象。

    但是他也不打算更改自己的计划!

    虽然他有把握做的铺垫，加上《夏洛特烦恼》本身的质量，已经能够打破华夏的票房记录了。

    但是他还是决定，得稳一下比较好。

    那么多例子，都是在成功的那一刻，被杀的溃不成军，缴械投降。

    他可不想犯这样的错误。

    “行啊！你这一天不来，我天天都觉得心里有个事！”

    “总感觉自己欠了你点什么！”顾柔听到顾青终于决定要来了，心里也是松了口气。

    实在是顾青从小到大鬼点子实在是太多了。

    她不得不警惕顾青可能出现的骚操作！

    毕竟现在她在好声音这个节目找到了自己人生奋斗的目标！

    她要做华夏的综艺女王！

    虽然前有湘南台的综艺层出不穷。

    后有南棒省和樱花省两个自治省的综艺一向以尺度和创意取胜！

    但是在这个群雄并起，综艺刚开始发展的时候！

    她在好声音这个节目上看到了希望！

    听到顾柔的话，顾青乐了：“姐！你确实是欠了我一点什么！”

    “要不我就晚点再上你节目好了！”

    “我呸！我欠你什么了？你别给我整幺蛾子！”听到顾青的话，顾柔急了。

    “我的广告分成啊！”顾青提醒了一句。

    “钱还没结清呢！再说了我和电视台签的是对赌协议，等最终收视率出来以后，才会开始分账！”

    “放心吧！不会少了你那份的！难道你还怕我拿钱跑了啊！”

    “第六期盲选！就这样决定了！你到时候要是放鸽子，顾青！我会让你知道什么是姐姐沉重的爱！！”

    鉴于顾青之前的劣迹实在是太多了，顾柔不得不再次提醒道！

    “放心吧！这可是我第一次拍电影！我再坑也不能把自己坑了吧！”

    “这可说不定！”

    听到顾柔的话，顾青一头黑线。

    刚要反驳一下，为自己的人品抱下不平！

    顾柔已经迫不及待的把电话挂断了！

    “节目录制的时候我会通知你过来的!拜拜！”

    ..............

    在顾青剪辑片子的这段时间。

    特别是他用青衫客的账号说了自己将要去好声音的消息以后。

    好声音的收视率，一期比一期高。

    不管是不是青帝的粉丝，都在时刻关注着好声音的动态。

    结果第五期都播完了，大家还是没有看到青帝的影子。

    甚至已经有些暴躁老哥跑到好声音节目组的微博下去开麦了！

    “你们节目组能不能别遛粉了！”

    “青帝到底什么时候会出场！能不能给个准话？”

    “@￥T^%$^$%%$#”

    “楼上说的你们可能看不懂！我翻译了一下：是恭喜你们全家都发财的意思！”

    好声音节目组看到这些留言也有些不知所措！

    他们咋知道青帝什么时候会上场！

    他甚至就没有联系过节目组。

    顾青看到这些评论的时候也是一拍脑袋。

    自己忘记告诉粉丝，什么时候去上节目了！

    赶紧登上易听云音乐的账号，随便找了一条问自己到底哪期节目会出现的评论回复。

    “我会在好声音盲选的最后一期出现！到时候别忘了收看哦！”

    好声音节目组也看到了这条回复，才稍微放下心来!

    而粉丝们更是期待不已，毕竟大家都知道好声音的节目流程！

    盲选环节总共是六期，现在已经播完第五期了！

    也就是在下个礼拜的星期五，他们就可以看到他们的青春，青衫客的庐山真面目了！

    还有比这更激动人心的事情吗？

    如果有，也就只有第一次去足浴店，坐在包房里等候，听到门外高跟鞋敲击地面的时候了吧？！

    ......

    “喂！老弟！今天赶紧过来录节目！”

    “我说姐！今天都已经周五了！这还来得及吗？”

    “这你就别管了！赶紧过来！”听着顾柔电话里那带着疲惫的声音，顾青也是有点摸不着头脑！

    今晚上就要节目播出了！现在才开始录节目，这不扯淡么？

    不会是因为一直等青衫客去节目组，结果等到今天都没看到人！

    现在也拖不下去了，只能赶鸭子上架了吧！

    走进好声音的录制现场，顾青有些惊讶。

    “姐！这啥情况？怎么突然多了这么多机位和工作人员！”

    顾柔听到顾青的问题，那怨气深重的声音，听得他一激灵！

    “别提了！我被那狗屁青衫客给害惨了！”

    “这货一直在网上说自己会来好声音！我一直在等他联系咱们节目组！”

    “这家伙估计都忘记这茬了！”

    “我们发私信给他，也是石沉大海！”

    听到这话，顾青装作看时间，偷偷打开了易听云音乐。

    看到私信那里果然有个显示着好声音节目组的账号发过来的海量私信。

    只不过他平时根本就不怎么看未关注人的私信。

    他连账号都登录的少。

    他赶紧把页面关闭，生怕在这时候被顾柔逮着了！

    顾柔没管他的小动作。

    继续抱怨道:“也怪我贪心不足，想着这白捡的热度不要白不要呗！”

    “结果一下栽了一个大跟头！”

    “我算是看出来了，这搞不好就是竞争对手在给我使绊子！”

    “只不过对手看来实力强的很！连青帝这种淡薄名利的人都给请动了！”

    所以你们到底都是怎么看出青帝淡薄名利的啊！w(?Д?)w

    “所以我决定这期节目搞成直播！”

    顾青听到这里的表情是这样的：愣住(°ー°〃)。

    “到时候他出现了还好！”

    “没出现的话！那就是他自己放了他粉丝的鸽子！”

    “我们节目组体谅他的粉丝，为了他们能第一时间看到自己的偶像，都改变了节目形式！”

    “而且我们已经把这个噱头宣传出去了！”

    听到她的话，顾青又打开手机搜了一下。

    发现真的和顾柔说的一样。

    好声音节目组甚至发了一条公告：

    “各位观众朋友，因为青帝行程比较紧张！”

    “节目组考虑到广大粉丝迫不及待看到青帝舞台首秀的心情！”

    “故将第六期盲选改为直播的形式播出！”

    “本周五晚八点，我们不见不散！”

    评论一片好评。

    直夸好声音节目组有良心，为观众着想！

    顾青看了直呼好家伙！

    “你确定你们这么搞，电视台会同意？”

    “有什么不同意的？电视台要的是收视率，他才不管你怎么播呢！”

    “而且这期直播，我们还额外收了两个亿的广告费！”

    顾柔这漫不经心的话，听得顾青头皮发麻。

    “姐！如果青帝没来，你怎么和广告商们交代！”

    虽然这次他在，顾柔不会翻车，但是看到她这混不吝的性格。

    他还是有些担心，提了一句。

    “退一半广告费咯！这都写在合同上了！”

    “到时候我就说青帝这人反悔了，我们节目组也被耍了，而且收视率也没少！”

    “亏的是我们节目组，名声都没了！”

    “你们这些广告商同样的收视率，广告打了，钱还退了一半给你们！”

    “怎么算都是你们赚了！”

    “你就别瞎操心了，我办事，你放心！”

    看到顾柔这理直气壮的样子，顾青竟然无言以对。

    搞半天你搁这和空气斗智斗勇呢！

    而且青衫客如果不是顾青的话，他发现顾柔的胜率还挺大！

