    气室之内，两个月一晃而过。

    小火依然打嗝，不过打嗝的频率慢了许多。

    而且，打嗝嗝出来的，已经很少有其他雷霆了，现在嗝出的大多数乃是银蛇或者是鸹风。

    银蛇鸹风直奔小火本体。

    孙豪停止修炼，步出气室，神识向外一探。

    外边激战正酣，船队依然没有完全拿下海炬犀。

    小章看到孙豪出来，已经不用孙豪招呼，纵身一跃，跳上了孙豪的肩头，八只触手亲昵地缠住孙豪的脖子，一副讨好卖乖的萌表现。

    孙豪哑然失笑。

    拍拍小章的萌的脑袋，站立在须弥凝空塔之前，静静地等待小火收功。

    不一会，气室之内大约过去十天左右之后，小火双眼一睁，醒了过来。

    醒过来第一件事，小火就在心中大喊：“哥哥，哥哥……”

    孙豪脸上微微一笑，神识一动，手一招，小火从气室之中冲了出来，落在了孙豪的肩头。

    如同小章一般，小火也抱住了孙豪的脖子，亲昵的噌了几下。

    然后，小火嘴一张，打了一个嗝。

    恼火的一伸爪子，小火抓住了嗝出来的银蛇，又塞进了嘴中。

    旁边，看得有点眼直的小章不由对小火露出了谄媚的表情。

    小火居然直接抓劫雷。

    更关键的是，居然吐了又吃，小章也是服了。

    孙豪也是嘀笑皆非，看来，小火估计得嗝上一段时间了。

    但是马上，更让孙豪哭笑不得的事情出来了。

    伸爪抓住银蛇塞进嘴中之后，小火很小声很小声地在孙豪心神之中说道：“哥哥，小火饿了……”

    孙豪……很想说，你刚刚还在打嗝来着，怎么就饿了呢？

    看来，劫雷吃的再多。那也是不填肚子的。

    已经身无分文，而且已经耗尽灵气供小火进阶的孙豪顿时觉得一个头两个大。

    好吧，自己好像陷入了苦哈哈状态。

    小火要大吃特吃，须弥凝空塔需要海量灵气。孙豪觉得自己有得忙了。

    身体一晃，孙豪出现在了风云号桅杆之上，此时，风云号修士对海炬犀的围剿已经接近尾声。

    其他两个方向的战斗已经结束。

    三神船队已经返回，不过并没有插手风云号的战斗。

    风云号及所属船队行动最快。共围住了五头海炬犀。

    前面，孙豪现身之前，已经击杀了三头。

    现在金李两位修士各自领衔，围剿另外两头之中。

    孙豪现身，不远处，三神号三位镇船修士齐齐对孙豪颔示意。

    时间过去一个时辰，整个船队都已经弄明白了，霸王犀乃是丧生在孙豪的海矛之下。

    孙豪的海矛威力并不是很大，当时出的海矛也没见太多异常。

    风云号本船修士对此不做评价不做解释，风云号附属修士的说法是孙豪孙沉香反复准确击中霸王犀同一个部位。终于是累积攻击达到了临界点，最终破防，击杀了霸王犀。

    当然，风云附属修士们还认为沉香大人可能吞服了海量真元丹，瞬间提升了真元，提升了攻击力，要不然可能达不到如此效果。

    蓝国纯三人也是如此认为。

    所谓失之毫厘谬以千里，不外如此。

    风云号修士心知肚明是怎么回事，但也揣着明白装糊涂，不做辩解。

    大家都是混迹南洋的老鸟。谁也不糊涂，什么话该说，什么话不该说，大家心中明白着呢。

    那些以为风云修士是土鳖的自大修士才是风云修士眼中真正的土鳖。

    孙豪现身。风云修士士气大振，不消盏茶功夫，金李两位真人齐齐建功，两头海炬犀咆哮声中，被击杀当场。

    庞大的海炬犀被拉上风云号甲板，要不是风云号够大。还装不下几只海炬犀的尸身。

    金李两位真人一跃而回，站立桅杆之上。

    金三峥双拳对孙豪一抱，身体微微一躬，躬声说道：“沉香大人，大犀牛该如何处置？”

    下边的修士，包括附属海船的修士们齐齐张大了耳朵，听取孙豪的吩咐。

    海炬犀价值不菲，不过按照惯例，镇船修士会获得大头利益，尤其是此战，孙豪居功至伟，拿去大头，大家完全也没异议。

    孙豪脸上露出丝丝笑容，朗声说道：“不欲，你组织人手，迅处理，重要资源先行储备，此次航海之后出手，出手所得，按照出海惯例分配即可，不过，本真人须现取海兽肉身，大家可有意见？”

    风云号周围，短暂沉默了一下，旋即爆出阵阵欢呼声。

    孙豪如此分配，无疑是让利，自然获得了大家的拥戴和欢呼。

    孙豪肩头，小火不由自主，一个饱嗝，嘴里冲出一缕微风，吹在了她的身上。

    对身上的鸹风不以为意，小火一双小眼睛已经兴趣十足地看向了海炬犀。

    喻不欲行动不慢，组织人手忙碌起来。

    一个时辰之后，五头海炬犀被抽筋剥皮卸角取血，独留堆积如山的鲜肉。

    孙豪手一招，鲜肉消失，小火忙不迭冲进孙豪的须弥凝空塔，开始大吞特吞。

    数量够多，灵气十足的海炬犀肉吞入肚中，小火总算是驱除了强烈的饥饿感，肚子算是有了点点存货的感觉。

    潟湖之内，大战之后，船队开始整体休整。

    蓝国纯下达命令，船队休整两个时辰，两个时辰之后，准时起航。

    三只船队再度分成三个方向，开始整理船阵。

    刚才大战，船队收获不小的同时，损失也不少，尤其是最后，两只霸王犀爆，虚影所过之处，一片哀鸿。

    可以说除了风云号船队之外，其他船队都有较大的损失。

    蓝国纯命令颁布之后，三神号上，已经响起了雄壮而略选悲呛的海神歌：“儿女情，且抛却，瀚海志，只今决。手提三叉戟，身佩白玉珏，饥啖海兽头，渴饮海兽血……落叶萧萧, 壮士血热，寒风如刀, 悲歌声切……”

    风云修士在暗自庆幸跟对人的同时，脸上也浮现出阵阵戚戚感。

    混迹南洋，陨落大海，乃是家常便饭。

    修士修行，一个不慎，即将万劫不复。

    甲板上，人老成精的喻不欲在感叹之余，却也忙碌起来，手中海旗不停挥舞，向其他船队打出了旗语。

    喻不欲却也是一个妙人。

    知道孙豪需要大量富含灵气的海兽，这家伙不用孙豪吩咐，组织了一群风云修士忙活起来，拿自己收获的其他资源，跟其他海船交换刚刚收获得来的海炬犀鲜肉。

    海炬犀浑身是宝，但是其中价值最低的恰恰是鲜肉。

    鲜肉富含灵气，经常食用有利修行不错，但是鲜肉的灵气吸收效益不高，而且，修士也很少追求口腹之欲，大多情况下，鲜肉都是打包处理给一些灵膳店铺，倒是能换得一些灵石。

    喻不欲拿其他资源交易，还真是皆大欢喜。

    两个时辰不到，孙豪惊喜地现喻不欲居然把剿灭海炬犀得到的鲜肉全部给换了回来。

    满意地夸了喻不欲几句，按照自己设定的交换规则派出去几颗灵丹之后，孙豪收起了大量的海炬犀鲜肉。

    小火又大吃了一顿。

    全部吞进了肚中，总算是吃饱了，小火给孙豪出信息：“哥，我吃饱了，嘻嘻，可以管一段时间了。”

    孙豪顿时心中一松，有种巨石落地的轻松感。

    孙豪已经怕了小火的大肚皮。

    要是如此海量的海炬犀鲜肉依然喂不饱小火，孙豪就真得考虑自己会不会破产了。

    不过就算没有破产，孙豪感觉自己距离破产也差不多了。

    喂饱了小火，还有一个比小火更能吃的须弥凝空塔在。

    孙豪要想开启日常加，就得储备海量灵气资源。

    南洋之中，海兽众多，如果孙豪在南洋之中不能储备到足够的资源备用，孙豪就得怀疑须弥凝空塔的加倍修炼到底有没有实用价值了。

    海神号上吹响嘹亮的号角。

    船队再次缓缓启航，向着前方暗影之中，航行而去。

    潟湖之中的霸主已经被征服，就是不知道远处的海岛之上会不会有更加厉害的海兽。

    船队急前进，孙豪放出去的神识已经能接触到前方的海岛。

    只不过，脸上神色稍稍一变，桅杆上，孙豪的身躯轻轻一震，然后不动声色，神识收了回来，眼睛看向前方。

    心中暗叹，古湫海域开荒怕是并不容易。

    也不知三方船队所求何物，前方海岛居然还有强力海兽镇守。

    刚刚神识扫视，孙豪感到了一阵心悸，预示着，前方会有巨大凶险。

    但几乎是同时，孙豪体内又产生了一连串的变化，又预示了前方海域之中，有着特别的机缘。

    须弥凝空塔之内微微一震，孙豪感觉到了，宝塔对前方产生了丝丝渴求情绪。

    体内石胎之中的微小尘埃也微微一震，同时露出了渴求情绪。

    木丹更是激烈地跳动起来。

    孙豪本来已经凝重的脸上，慢慢浮现出丝丝笑容。

    体内种种异状显示，前方虽然危险，但至少有三种资源分别有利于自己体内的须弥凝空塔，有利于息壤，还有就是应该存在十分罕见的灵药。

    随着孙豪修为的提升，普通灵药木丹已经瞧不上眼，能让木丹主动提升的灵药，想必也很不简单。

    前方有宝。(未完待续。)