    

    狼牙佣兵团驻地内

    柳席打开蔡狼送来的一份有些泛黄的地图，只是看了一眼，如锋的剑眉微微跳动，抬起头看向一脸谦卑的蔡狼，声音中带着几分不满道：

    “这也能算是地图？就这几根线条，要不是里面在一些点位上有标注名称，完全就是一小孩涂鸦之作，这种东西能找对地方！”

    蔡狼脸上也有些为难，苦笑着辩解道：“公子，这黑角域本就广茂，更是随时可能出现遮天避日的黑风暴，我一个大斗师也只能拿到这种程度的地图了！”

    柳席不语，这蔡狼所言也不假，又不是四处奔波的游商，要是可以拿出极为精准的地图，他就该怀疑这神色谦卑的蔡狼，是不是想要扮猪吃虎了！

    柳席收起地图，不无遗憾的说道：“就这样吧，你开个价！”

    “不敢不敢，一份地图而已，就送与公子了。”蔡狼连忙摆手说道。

    柳席眼中闪过一抹犹疑，一个佣兵头子非亲非故，不图眼前的小财，那…八成是想要得到更多！

    有趣...看你想要玩什么花招。柳席自信，在绝对的实力下，一切都鬼蜮伎俩都不足为惧！

    “既然如此，蔡当家的好意，我就心领了。”柳席露出一抹笑容，站起身就要离开，同时说道：“仙儿，我们走吧！”

    小医仙“嗯”了一声，同样站起身，跟随柳席向外面走去！

    柳席这就要走了，这蔡狼倒是开始着急了，他心里还有计划呢！

    三步并作两步来到柳席身前，张开手拦住柳席去路，急忙道：“今日天色已晚，公子和这位姑娘何不在我这狼牙佣兵团暂住一晚，明日再行离开也不迟。”

    柳席脚步一顿，蔡狼这话勾起他很久以前的回忆，脸上的笑容转冷，幽幽说道：“那我现在一定要离开，你是不是还想强行留下我啊！”

    一缕杀意从柳席身上散发出来，缭绕在蔡狼身周。蔡狼瞬间脸色发白，入坠冰窖一般，额头冷汗直冒。

    “斗灵...绝对是斗灵以上的强者！”蔡狼受惊似的急忙让开通道，上身一弯到底，险些跪了下去，声音颤抖道：“大...人，您请...”

    越过蔡狼恐惧的颤抖的身体，柳席神色稍缓，心中猜测，这蔡狼可能动过不好的念头，不过看在那地图的份上，给他留下一条命！

    …………

    满天遍地的狂风，呼啸着席卷在黑色平原上，其中一道散发着青色辉光的光罩在黑暗中，看起来格外显眼。

    光罩之外，飓风嘶吼，光罩之内，云淡风轻。

    无尽的黑暗，最是让人心生烦躁，小医仙看着光罩外阴暗的天空，忍不住对正在查看地图的柳席说道：“少爷，我们还要多久才可以走出这里啊？”

    “快了！”柳席收起地图，转身看向小医仙，温声道：“等这黑风暴过去，在向东飞行半天时间，就可以离开黑域平原，之后就是黑印城，希望可以找到适合你的功法吧！”

    “那可真是太好了，这里可真不是人待的地方，还有这黑风暴，刮起来简直没完没了的……”小医仙神情一喜，随即不住的抱怨。

    或许是因为觉醒厄难毒体之后，一直都有柳席的不离不弃，小医仙的性情显得活泼些，在柳席面前，几乎是无话不谈，很少在心里面藏事情。

    经过漫长的等待，随着第一偻阳光出现后，一道道阳光开始倾泻而进，而那呼啸作响的狂风，也是缓缓减弱，直至最后的消散。

    望着略微放明的天空，柳席揽住小医仙的纤细腰肢，脚尖点地，带着小医仙轻盈的落在小岚鹰背上，笑道：“走吧，这次不出意外可以直接赶到黑印城！”

    …………

    那地图虽然极为的简陋，但是大致的方向确实没有问题，柳席和小医仙当天顺利的赶到黑印城外。

    不过，在入城时却出了点小问题，有一个大斗师级别的汉子见小医仙漂亮，便忍不住上前调戏，被柳席直接烧成了灰烬，之后便再也没人敢来招惹柳席。

    “少爷，我感觉我们被人监视起来了！”小医仙颇有些紧张对柳席说道。

    在黑角域中，面对未知强者到来，派人监视的情况并不少见，但是贸然动手的几率很小。

    柳席也不意外，笑着解释道：“应该说入城后，我们就已经被监视起来了！”

    小医仙脸上有些自责，愧疚的说道：“都是我的错……”

    柳席直接打断小医仙，说道：“长得漂亮，身材又好并没有错。要说错，那就是实力不够强大，但是现在你的少爷足够强大，所以你就没有错！”

    听到柳席直白的称赞，小医仙白嫩的俏脸微红，眼中闪过一抹感动之色，上前一步抱住柳席的一只手臂，提议道：“那我们现在去哪里，要不要先出城！”

    感觉到自己的手臂陷入了一个温暖柔软的环抱之中，柳席眉头一挑，暗呼一声“好软！”

    脸上浮现自信的笑容，道：“直接去黑印拍卖场，我们去做交易，他们还能将我们拒之门外不成！”

    黑印拍卖场的位置并不难找，走到一处人潮涌动的街道，一座规模极为庞大的建筑已经近在眼前。

    “好大！”

    小医仙惊呼一声。

    “走吧！”

    在几十名黑衣护卫锐利的目光中，柳席和小医仙顺着人群，进入到拍卖场巨大的内部空间。

    柳席已经得知这黑印拍卖场除一年一度的大型拍卖会，平时还会一天二十四小时营业，随时都可以来拍卖宝物，或者送宝物来拍卖。

    当然，若是拍卖的宝物价值够高，就会被拍卖场留到最后，来保证利益的最大化！

    因此柳席进入大厅后，一没去拍卖会场，二没有去鉴宝室，而是走向一处有护卫存在的通道位置。

    “内部通道，禁止进入！”

    两名黑衣护卫，寒着脸，伸出手拦住柳席，冷声说道。

    柳席身上的斗王气息一闪而逝，两名原本冷着脸的护卫瞬间勃然变色！

    “通知一个能管事的，我来谈一笔大生意！”

    柳席神色自若，不紧不慢的说道。        

