    

    沈焕蹲下身来，捧起她不知是泪水还是河水的脸：“那还嫁不嫁我？”

    “嫁，我嫁！”江雁回点着头，眼泪顺着白皙的脸庞滴落，在月光下犹如破碎的珍珠。

    沈焕终于心满意足，抬手将她抱了起来，送入马车。

    两个人的衣服已经全湿了。

    马车直接回了掌印府。

    沈焕命人带江雁下去换衣服，等到两人衣服全部换好，便又重新坐上马车回江府。

    江府门口，沈焕再一次警告：“记得你的话！”

    江雁回低眉应了一声，这才下了马车。

    主屋里，江尚中听见下人的禀报，说江雁回已经平安无恙回来，他一颗心这才落了地。

    徐氏垂着泪替他将被角噎好：“你都已经病成了这样，还要瞒着雁回？”

    晚上的吐血已经是今天的第二次了。

    他的病情从三天前突然开始加重，从原先的咯血变成吐血，而且情况一次比一次严重。

    江尚中微喘着气：“我只恨护不住雁回……那沈焕，恶魔心肠，雁回跟了他怎会有善终！”

    徐氏握住他的手，眼泪又重重落了下来：“人家是掌印，有权有势，我们根本斗不过他，老爷，这不是你的错！”

    “怎么不是我的错……”江尚中的声音断断续续，“是我，是我没护好她……”

    冬日的又一场雪落下来的时候，江尚中终究没能熬住。

    离江雁回的婚期明明只剩三天了。

    江府内，一片缟素。

    江雁回跪在灵堂，送走一波又一波亲朋好友的凭吊，听见王氏絮絮叨叨在耳边又哭又叫了一整日。

    到了夜里，整座灵堂安静下来，王氏却跪不住了，想方设法要离开。

    江雁回不想她扰了父亲安眠，准了她。

    等王氏离去，江雁回这才看向另一边一直都没说过话的徐氏。

    或许是江尚中死的时候她流了太多眼泪，今日这一天，她竟一滴眼泪都没有流，江雁回有些担心她。

    “娘，今晚我在这里守着，你累了一天了，回房歇息去吧。”

    徐氏抬起头来，看向她。

    江雁回见她眼底空洞，心头又是忍不住一紧：“娘，爹已经没了，我现在只有你和锦回了！”

    徐氏拍了拍她的手，伸出手来，示意叶妈妈扶她。

    叶妈妈连忙搀扶起徐氏。

    “巧姝，去给小姐拿床厚的被子来，夜里冷，让锦回在旁边陪着她吧。”

    巧姝应了一声，连忙去了。

    徐氏看了一眼江雁回，随即在叶妈妈的搀扶下离去。

    然而两个人才走过门槛，江雁回便听见了叶妈妈惊慌失措的声音。

    “夫人！夫人你怎么了？！”

    江雁回连滚带爬地从灵堂出来，膝盖因为跪太久几乎废掉了，可她刚来到大门口就看见徐氏躺倒在雪地中，双目紧闭，脸色青白。

    她惊慌失措：“娘——快找大夫！”

    很快，大夫便来了，待探过徐氏脉搏，顿时吓得跪在了地上：“江姑娘，江夫人已经去了！”

    江雁回震惊不敢相信，待亲自去探徐氏鼻息，才发觉她的鼻口间无半点气息。

    “娘……”

    她呆愣在地，只觉得不可能，“不会的，不会的！刚才她还嘱咐巧姝给我拿被子，怎么可能……”

    她扶着徐氏：“娘，你醒醒，你别吓我！爹爹才刚走，你不能也抛下我，娘，你醒醒！”

