    看到钟峰到来，正围着塞西莉娅·夜刃的玩家们纷纷友好地向他打招呼。

    众位NPC看到钟峰却是一脸嫌弃。

    钟峰身上的“傻子”debuff直到现在依旧生效， NPC们看到他下意识就会露出厌恶的表情。

    钟峰却完全不以为意。

    对NPC这种表情他早就习惯了。

    和其他玩家打过招呼，他对苏羽笑道：“克星，我刚上线。听到真红说你回到主位面，于是就过来看看……你这次，收获不小嘛！”

    钟峰打量着下方的“宝山”，目光深处都是艳羡。

    苏羽点头笑道：“是啊，这次收获相当丰盛，修炼到七阶巅峰的资源已经全部搞到手了！

    不过这次我也付出了不小的代价，我又浪费了7天的现实时间没有修炼。”

    其实苏羽说这是谦虚话。这7天他是没有修炼，但也不能算是全部浪费。

    在这7天里，每次抽出一些闲暇时间（比如说在冰火之国开展销会的时候），他都会把自己的分身召唤过去帮忙卖东西。

    而他的本体则躲起来，根据各种魔法书学习各个类型高阶法术。

    这七天虽然没有修炼，但他学会了十几个高阶法术，他的综合实力提升了30%左右。

    ……

    钟峰也听出苏羽只是谦虚，笑了笑询问道：“那这堆高级素材和灵能石值多少灵能币？”

    苏羽摇头：“这个我也不知道，现在我们就是在等统计数据。

    不过距离最终统计数据出来要不了太久，现在每样东西的价值都已经估算清点完毕，只需要相加就能得出结果……”

    苏羽话还没说完，这时下方负责清点的NPC大声喊道：“皇帝陛下，各位大人，总估价已经算出来了！”

    听到这个声音，在场的NPC和玩家们除了钟峰之外都是精神大振。

    “多少？”天空中众人齐齐问道。

    更有好几个两眼放光，神色紧张。

    看到NPC和玩家们激动的表情，钟峰的额头上立即挂起一串问号。

    ？？？

    这些东西不是苏羽带回来的吗？为什么大家都这么激动？

    不过很快他也就明白这是为什么了。

    负责统计的NPC继续大声道：“根据市面价格统计，最终的结果是789亿！其中灵能石部分252亿，高阶魔物素材360亿。”

    NPC的话音刚落，天空中就爆发出一阵兴奋的狂呼。

    但是，这些狂呼并不是对苏羽带回来这么多资源表是祝贺，而是另一种。

    “ohhhh！我赌赢了！我就知道绝对超过700亿！”

    “完了完了，我还是低估了克总啊。”

    “不可能！只有这点怎么可能接近800亿？我要求重新计算！”

    塞西莉娅·夜刃抱起胳膊说道：“现在赌局结果已出，赌对了的来我这里交易。”

    钟峰听到这里顿时全明白了，一头黑线。

    原来这些NPC和玩家们在根据苏羽带回资源的总价值做赌局啊！

    很明显，赌局分为“总价值超过700亿灵能币”和“总价值不超过700亿灵能币”两种，塞西莉娅·夜刃是庄家。

    现在天空中一脸兴奋狂喜的就是赌赢的；一脸郁闷无奈的就是赌输的。

    难怪统计结果出来后有人会这么兴奋地欢呼；

    也难怪刚才七八个玩家一直围在塞西莉娅·夜刃身边，钟峰还以为他们是被塞西莉娅的美色给吸引了呢！

    ……

    钟峰朝身边看去，发现真红眼黑龙的脸色就非常难看。

    于是他忍住笑飞了过去，轻轻拍了拍他的肩膀：“什么？赔惨了？”

    “是啊，赔惨了。”真红眼黑龙露出一个比哭还难看的惨笑，郁闷道：“克总在出发前说‘要赚500亿’，而他带去商品的总价值也只有50亿。

    我寻思着就算克总满载而归，最终总价值撑死也就600亿出头，没想到居然超过700亿！”

    苏羽也飞过来，安慰地拍了拍他的肩膀：“刚开始我就跟你说不要赌，你非不听，现在后悔了吧？”

    “……”真红眼黑龙涨红了脸，哼哧哼哧地说不出话来。

    看到真红这样，钟峰适时转变话题。他向苏羽笑道：“这么说必须要恭喜你了呀！去六大位面这一趟7天就赚了700亿灵能币！这恐怕是人类历史上最快的赚钱速度了吧！”

    “哈哈，主要还是预言术的功劳，信息才是赚钱之本。”苏羽谦虚道：“如果别人拥有我这样的能力，也能大赚特赚。”

    “那既然你资源已经够了……”钟峰话说到一半，突然压低了声音：“那你大概什么时候能晋升八阶？”

    “这个……”苏羽想了想，摇头道：“这个还真不好说。

    如果你要问我‘什么时候实力能够达到七阶巅峰’，我可以明确的告诉你，现实时间的半个月后就差不多。

    但晋升八阶……实话说我进阶材料还没着落呢。”

    苏羽是实话实说。

    【磐根药剂】可以看作是他晋升六阶的突破材料；【世界树的树心】是晋升七阶的突破材料。

    但是对于晋升八阶……

    前世没有任何玩家成功晋阶，前世最顶尖的七阶巅峰玩家比如钟峰和千杯不醉，他们摸索出几套晋升八阶的方法，但是并没有具体实践过。

    所以突破八阶的路还要苏羽自己慢慢摸索，不能吃现成的。

    ……

    看到苏羽似乎不想在这个话题上多聊，钟峰再次转移了话题：“对了，还有一件事。

    克星，今天我们开会决定，再过5天就要送新一批玩家以及古代大能前往斯克鲁星。这次去斯克鲁星的行动你去吗？”

    “我嘛……等等让我想想。”

    苏羽一时间有些不知道该怎么回答。

    说实话他是挺想去斯克鲁星的，毕竟他实力强，又有【金雀花位面之链】这种神器，7天的时间可以让他从斯科鲁星搬回来很多好东西。

    但问题是，去了之后他又要7天无法修炼了呀！

    苏羽给自己定的目标是——在决战开始前达到八阶巅峰，而不是说初入八阶就可以。所以他需要大量的时间修炼，不能有事没事就跑一趟斯克鲁星。

    经过一番深思熟虑后，苏羽作出决定：“这次我还是不去吧，我要把更多时间用在修炼上。”

    “好吧。”钟峰点头。

