    她的话还没有说完，就被苏老师惊讶地打断了。

    “你要放弃？为什么？我是真的很看好你，所以才会邀请你的……”品出了路乔话里的不自信，她沉了声音，语重心长地说：“小乔，你可不能这么妄自菲薄，你在这方面是真的有天赋的，有灵气，是个好苗子，别这么轻易的就放弃。”

    苏老师说：“我是真的很看重你这个好苗子，画廊开业的那一天，我邀请了很多业内的知名画家，你难道真的不想让这些人看到你的作品吗？”

    路乔动了动唇，“想。”

    画画，可是她相当于她第二个生命一样的存在，她当然想要看到自己的梦想发光发热，越走越远。

    这次是她的一个机会，原本以为再也不可能触碰到的梦想，现在又在她触手可及的地方了。

    她怎么可能这么轻易的就放弃了。

    但是苏老师刚才的话，“可您不是……”

    “不是什么？”

    “你刚才的话不是想婉拒我的意思吗？”

    苏老师有些惊讶，“婉拒？你怎么会这么理解？”

    是她理解错了苏老师的意思了？

    路乔的耳垂忽然有点发烫，因为自己的想象力太丰富，错把别人的好意，都给误会了。

    “你呀……在你心里，难道老师就是这么反复无常，出尔反尔的人吗？”

    路乔忙解释：“当然不是，是我用小人之心，度君子之腹了。”

    苏老师似乎轻笑了一声，路乔捏捏发烫的耳垂，“苏老师，对不起，是我误会您了……”

    “没事，这事不怪你，怪我没有把话给你说清楚，是老师的不是。”

    “没有，是我误解了您的意思……”

    “好了，别纠结这个了，我们还是说正事吧。”

    苏老师说：“其实我这次打电话是为了和你说，我打算送你去国外特训一段时间，好让你快速寻找寻找感觉，不知道你有没有时间……”

    “当然，这不是强迫你必须去的。我这只是建议而已，毕竟你是真的很有灵气，在画画方面有天赋，我是不忍心看见这么一颗好苗子，被埋没的，这次画廊的事情，是我递给你的一个起点，如果你愿意继续往更高的方向走的话，我建议你答应……”

    苏老师说：“当然，如果你不愿意的话，我也不会怪你。这只是我的一个提议而已，要怎么选择，还是你的自由。”

    路乔安静听着苏老师在说，但实际上血液早已经沸腾了起来。

    苏老师的话让她看见了，一个更大的可能，她的梦想也许能实现了，甚至可能会比她想象的，走的更远，更好。

    等苏老师说完之后，她忙出声答应，“我当然是愿意的。”

    “苏老师，谢谢你愿意给我这个机会……真的谢谢……”

    “不用谢，就是举手之劳而已，不用这么放在心上。你只要好好的去特训，没有枉费我的这一番功夫，那就是对我最好的报答了。”

    “我一定不辜负您的期望。”

    苏老师推荐路乔去了L国，她的旧友在L国，在一个非常知名的美术学院任教，路乔去那里学习一段时间，一定会受益匪浅。

    这所学校不好进，就算是插班生，或者是短暂的借读一段时间，如果没有门路的话，都是妄想。

    即便是苏老师没有跟她说一句难，但是路乔很清楚，苏老师在背后一定做了很多的努力。

    这是她的梦想，她也不想辜负苏老师对她的期望。

    接到了苏老师约好时间的消息，她就订了机票，飞往L国。

    跟家里人说了，庄阑珊却有些不太支持她去。

    “你不是才从C国回来？怎么又要出国，而且一去，就是一个月这么长的时间？”

    老佛爷不满，“不行，我不答应，你身体本来就不好，在家里好歹还有人照看着，正要是去了国外，异国他乡，孤身一人的，要是有个什么小病小痛的，谁来照顾你？”

    “再说了，万一你水土不服怎么办？你可别觉得水土不服不是什么大事，严重起来，会让你难受的要死……”

    庄阑珊细数着在国外可能会发生的危险，简直把国外描绘成了一个多可怕的地方。

    没有给路乔辩驳的机会，自己一个人就足足说了半个多小时，最后总结，“总之，我不同意，你就老老实实的在家待着”。

    老佛爷的坚持让路乔无奈，可是她真的不想放弃。

    “妈，我想去，这是我唯一的机会，我想试试……”

    一句话，其实没有多激烈的语气，就是很平淡的阐述了自己的想法。

    庄阑珊却忽然如鲠在喉，劝她的话，怎么也说不下去了。

    作为一路看着她成长的人，庄阑珊当然知道画画对她的意义。

    当年路乔为了路氏，放弃了自己的梦想，这一直是庄阑珊心里的一个疙瘩。

    她确实是能用各种理由来阻拦路乔出国，甚至不需要理由，只要她摆出生气的样子，她坚持，路乔就一定会留下。

    可是她能这么做吗？

    路乔已经妥协过一次了，她能再让孩子主动的放弃一次自己的梦想吗？

    就因为自己的一点私心。

    她真的要这么伤孩子的心吗？

    庄阑珊的答案是不能。

    叹了一口气，她说：“你要是真心想去的话，我也不会拦着你。”

    语气已经软了下来，这就说明她作出了妥协，但是仍旧是不放心的叮嘱，“可你一定要好好照顾自己，备点感冒药，胃药，去那边之前联系好住处……”

    大概在所有家长的眼里，孩子多大，就算是成家立业了，也都还是个不让人放心的孩子。

    “还是我跟你去吧……你一个人去国外，身边什么人都不认识，要真有个三长两短可怎么办？我跟你一块去吧，这样好歹你身边能有个人照顾着你……”

    “真的不用。”

    老佛爷是真的把她当成了不会生活自理，时时刻刻都需要人照顾的小朋友了。

    路乔的心里暖暖的，但是她不打算因为自己的事情，就让家人跟着她团团转。

    好不容易把老佛爷劝住了。

    最后从家里拿了不少常用的药物，才让老佛爷勉强放心让她出去。

    距离登机还有三个多小时的时间。

    路乔在去机场的路上，犹豫了一会儿，才跟留在霍宴别墅里的管家打了个电话。

    说明自己有事要外出一个月。

    管家礼貌性的问了她一句要去哪里。

    她本来不想跟霍宴这边的人透露自己的行程的，但是不知道为什么，鬼使神差的跟管家说了自己此行的目的地。

    管家没说什么。

    路乔补了一句，这事情不用告诉霍宴之后，便挂了电话。

    三个多小时之后坐上飞往L国的飞机，飞跃海洋，到达了让她梦想发光的地方。

    L国是个生活节奏比较缓慢的国家，也是个很浪漫的国家。

    在快节奏的生活里疲于奔命，乍然来到L国，整个人都放松了下来。

    在没到约定时间的时候，路乔花了几天的时间来欣赏她所在的这个城市。

    喂过了鸽子，听过了街头艺人唱歌，也看过了路边的蓝眼睛少年画画。

    美好的事物安抚了她那颗时刻躁动不安的心。

    一直汨汨流血的伤口好像都被安抚了。

    即便只是短暂的时候，路乔也已经满足了。

    身心放松，这种旅游的感觉确实让她找到了一些灵感。

    之后在苏老师的故友那里学习，顺便就蹭了几堂课，她隐隐的有种要突破瓶颈的感觉，拿起画笔的时候，轻松了很多。

    抛却了所有的烦心事，心情愉快的时候，时间总是过的好像更快一点，一眨眼的功夫，她就已经来L国一周的时间了。

    她在这里受益匪浅，跟琳嘉女士的学生也混熟了，这天正在琳嘉女士的画室里练习的时候，一个圆脸的女孩子敲门进来，眼神暧昧地跟她说：“路，外面有个模样超帅的大帅哥在找你。”

    路乔正给自己画的一束玫瑰花上色，花瓣舒展着，娇艳欲滴。

    闻言微微偏了下头。

    她在L国并没有熟悉的朋友，怎么会有人来找她呢？

    路乔想了想，觉得最大的可能是她傻弟弟来了。

    前两天才通过视频电话，她傻弟弟说过几天要去一趟A国，A国离L国确实挺近的，他可能是顺道就来看看她。

    也有好长时间没有见他了，路乔确实还挺想路迟的，放下画笔，跟琳嘉女士打了个招呼，便脚步轻快的去找她傻弟弟去了。

    从画室里出来，扑面而来就是淡淡的花香。

    L国是个特别爱花的国家，到处都挣着各种各样的花，一年四季，这里都充斥着花香。

    在来来去去的异国面貌之中，有华国人的模样，就让人很容易辨认。

    所以尽管学院的人来人往，隔着人群，路乔也这一眼就看到了人群当中的男人。

    脚步一顿，脸上惊喜的笑容变得有些微妙。

    停在原地，她一时之间有些拿不准，到底该迎上去，还是该装作没看到，直接转身离开。

    似有所感，在外边等她的霍宴却已经看见她了，冷漠的面容瞬间温柔了下来。

