    　　“臣参见太子妃。”程处弼听到了身后传来的脚步声，一回头，就看到了太子妃苏氏朝着自己行来，赶紧恭敬地地一礼。

    　　“本宫谢过程将军。”太子妃苏氏朝着程处弼敛身一礼，这样突然的举动。

    　　让程处弼有些躲避不过，只能赶紧侧身还了一礼。

    　　“太子妃万万不可如此，微臣只不过是做了自己应该做的事情。”

    　　太子妃苏氏看着跟前的程处弼，认真地答道。

    　　“程将军，或许对你来说，你只是尽了自己的责任，但是对于本宫来说，你却是救下了殿下的未来。”

    　　太子妃苏氏没有久留，又跟程处弼聊了几句之后，便快步离开，回到了病房前等候。

    　　听到病房里传来的父子二人言及过往的趣事而发出的爽朗笑声，让苏氏的心情也越发地飞扬。

    　　看着这位温婉贤淑的太子妃，程处弼砸了砸嘴，虽然这位太子妃的长相与长孙皇后不相。

    　　不过两人那种温婉贤淑的气质，倒是颇为相似。

    　　而李承乾好几次都忍不住处含蓄地冲自己这个单身狗显摆他娶了个善解人意的好婆娘。

    　　嗯……程处弼很鄙视李承乾这个很不道德的撒狗粮行为，但也不得不承认李承乾的确娶了一个全心全意为他着想的好妻子。

    　　#####

    　　李世民在骊山一直呆到了临近黄昏，这才不舍地跟李承乾道别。

    　　就在此时，于志宁却赶了过来，向李世民奏请回长安，他的意思就是自己留在这里着实无用。

    　　而且东宫的诸属官，若是自己与太子殿下都不在，没有人弹压，容易出问题。

    　　当然还有一个原因就是，于志宁实在受不了隔壁院子，三个姓程的大汉传来的呼噜声。

    　　李世民让于志宁自己去向李承乾请辞，而他则赶去了上皇汤的庭院。

    　　不过父子二人的聊天方式比较尴尬，从来不聊彼此，只会聊身边的人和事。

    　　比如太子李承乾，比如晋阳公主小可爱等等。李世民坐了柱香功夫之后，看了眼天色起身辞行。

    　　李渊抬头看了一眼天色，不禁有些忧心起来。“二郎，这个时候再回长安，岂不是要在夜里赶路？”

    　　“你要不干嘛脆在汤泉宫休息一夜，明日一早再回去就是了。”

    　　李世民听到这话，特别是听到了二郎这个称谓，足足愣了好一会，这才回过神来。

    　　李世民眼眶有此发红地赶紧深深一礼道

    　　“父亲，孩儿此来，没有惊动任何人，若是明日误了早朝，孩儿实在是怕……”

    　　李渊听到了解释，亦查觉到了李世民这是在打蛇随棍上，罢了，看在承乾的份上，李渊轻叹了一口气。

    　　“罢了，那，那你小心一些，对了，乘车回去吧，慢是慢了些，但还能休息一二，只要误了明日早朝就行。”

    　　“是，孩儿遵命。”李世民看到父亲虽然没有再唤自己二郎，可好歹没有再称自己皇帝，激得差点乐出声来。

    　　出去的时候，脚步都显得有些因为过度激动而险些被绊到。

    　　李渊缓步来到了门口，看着那李世民匆匆而去的背影，远处还传来了他显得有些兴奋的畅快笑声。

    　　李渊幽幽地轻叹了一口气，缓步再一次回到了屋子里边，想了想，这才沉声道。

    　　“忠宝，把酒拿来，朕想喝上两口……”

    　　石化脸的忠宝公公微微颔首之后，快步而去，不大会的功夫。

    　　便拿来了酒中精华，还有几包从程处弼那里明抢过来的下酒菜。

    　　“陛下，饮慢些吧，容易伤身……”看到了李渊不一会的功夫，就已经两杯酒下肚，忠宝小声地提醒道。

    　　“嗯，知道了，对了，方才程老三说手术室成功了是吧？”

    　　“是的陛下。”

    　　“那接下来，就是得要慢慢的等了，等等到乖孙能够下地，朕也才能安心。”

    　　李渊丢了块小鱼干进口中，缓慢地咀嚼着，好半天，才问了一句。

    　　“太子，一定会好起来的，你说是吗？”

    　　“有陛下护佑，太子定然无恙。”忠宝恭顺地答了一句道。

    　　这话，让李渊不禁一乐，指了指忠宝。

    　　“罢了，走，随朕到处走动走动，这两日忙着牵挂承乾的身子，都还没有好好的逛过这重新修缮的汤泉宫。”

    　　已然年近七旬，却还腰板挺好直的李渊大步而行，身后的忠宝那张僵硬的脸庞微露出了一丝笑意，旋及快步跟上。

    　　#####

    　　李承乾躺在病床上，因为伤腿被固定着，整个人也难以翻动。

    　　苏氏一脸无奈地端着个碗，却实在不愿强行喂，而夫君又总说没胃口，让她无计可施。

    　　就在这个时候，就听到了宁忠公公的声音传来，苏氏一扭头，就看到了程三郎被宁忠请了过来，总算是松了口气。

    　　“见过太子妃，见过殿下。”程处弼看到了苏氏手中的碗，再扭过了头来冲自己勉强一笑的李承乾。

    　　“处弼兄，小弟我好难受，好疼啊……”李承乾一脸可怜兮兮的模样看向程处弼。

    　　看到这那副模样，再一想想当初那位杜老六，那位哪怕是疼得满头大汗屁都不吭，有了吃的立马狼吞虎咽吃个干净。

    　　那才是对自己负责，对病情负责。当然凡事不可一概而论。

    　　杜老六就是一位经常被告社会毒药打的糙老爷们，只要有活下去，只要是对他有利的，他都会主动的去做。

    　　但跟前这位，则是被幸福包围，浑然不知社会毒打是何物，指不定还以为是泡了温泉井之后的搓背按摩的娇情小生。

    　　所以心知肚明是怎么回事的程处弼向苏氏微微颔首之后，开始给李承乾检查身体。

    　　虽然已经给李承乾进行了穴位埋线，将那剧烈的疼痛已经缓减到了可以接受的范围。

    　　但是因为疼痛等等各种不适而造成食欲减退，这倒也是很正常的事情。

    　　程处弼仔细地检查着李承乾的身体，当然因为他的伤腿是固定的，所以无法反复搬动太子。

    　　没办法给这位太子殿下进行烙饼式体检，这不能不说是一种遗憾。

    　　“殿下不饿？”程处下意识地问了一句。

    　　“嗯，小弟不是很饿。”李承乾有些无可奈何地道。“实在是没胃口，吃不下东西……但是我浑身疼，难受。”

    　　程处弼微微颔首，维持着科主任查房的僵硬而不失礼貌待客的笑。

    　　“但是殿下，你若是不吃东西，对身体恢复可是没好处。”

    　　“这我知道，可就是没胃口，”

    　　时时刻刻的刺激着神经的疼痛，实在是让他浑身都觉得难受，一句话，孤是那么的难受，吃东西啥的，偏不乐意。

    　　看到这位躺在病床上愁眉苦脸，表情哀怨的太子殿下。虽然很想抽他一顿，但仅仅是想想而已。

