    深夜。

    月光星稀。

    一棵高大的树木，静静的矗立于院落中。

    树木枝繁叶茂，哪怕已经处于十月，依然是碧绿一片，四季长春。

    茂密的树冠，犹如华盖般。

    树木下有着巨大的铁盆，其中火炭燃烧着，弥漫着火红色的光芒，驱散了四方黑暗，让树木的影子拉的修长扭曲，犹如魔鬼之影。

    孙勤虎席地而坐，五指扣住酒坛边沿，对准自己的嘴巴，酒水开始流淌下来，孙勤虎大口大口的喝起来。

    孙勤虎喝酒姿态豪迈，一坛美酒一口直接喝干。

    最后把喝干的酒坛一甩，咔嚓一声，酒坛摔落到地面，直接碎裂开来，残存的酒水飞溅。

    孙勤虎脸色潮红一片，伸手一摸湿润的嘴巴，胸前衣襟也被酒水染湿，一用力直撕拉一声，衣衫已经被孙勤虎扯碎。

    以往极为看重的仪态，如今已经被孙勤虎遗忘的干干净净。

    破空的风声传出，孙勤虎哪怕是醉醺醺状态，可依然还是灵敏的伸出手掌，五指成爪，一把抓住扔来的酒坛。

    脚步声传出，一道身影已经站在孙勤虎一旁，低头开口讲道：“这是我专门收藏的百年老酒，味道香醇，回味绵长，其中浸泡千年宝药，这本是我渡火劫时所用，如今用来送老朋友最后一程。”

    孙勤虎头也不会的开口讲道：“关信然。”

    “竟然是你回来了。”

    孙勤虎开口说一句后，打开酒坛直接喝了一口，精纯的天地灵机，开始涌入体内，朝着经脉中扩散，最后缓缓渗透血肉。

    情不自禁的讲道：“真是好酒。”

    “要是我没说错的话，这就是陈氏十大佳酿中的绿竹酒。”

    “这样的好酒，我平时可是喝不起。”

    “临死前能够喝上一次，也是不枉此生了。”

    孙勤虎再一次抬起酒坛，大口大口喝起来，这灵酒和普通酒水不同，哪怕是孙勤虎是中三品的修为，但依然无法多喝，几大口后就承受不住，不由的把酒坛放到了地面上。

    关信然随意的低下身，在孙勤虎一旁席地而坐，伸手抓起酒坛，也喝了一口后，放下手中绿竹酒道：“我是突然被神捕传书，不得不放弃任务，连夜赶回神都的。”

    “你也知道神都这里，局势实在是太复杂了。”

    “五军都护府自成体系，军中强者辈出，开国将门太祖一系衰败了，可太宗一脉，非但没有衰败，反而更加兴盛。”

    “金翎卫也就算了，关键是东厂和神侯府。”

    “东厂督主曹少阳五十年前把大周六司金翎卫，变更为东厂，自此拉开了血腥的内斗。”

    “陈王殿下天纵之资，以家奴之身，一路奋起，成就无上宗师，把一直被排挤边缘化的六扇门，推上大周六司的地位，逼迫曹少阳闭关五十年。”

    “如今五十年之期将至，曹少阳出关在即。”

    “神侯府诸葛无我也突破了，大周六司已经是三方角逐，我们六扇门称得上是前后豺狼，后有猛虎。”

    “而圣人诸子，大多已经成年，对于帝位虎视眈眈。”

    “宗门，世家，异族盘踞，这神都藏龙卧虎，需要一人辅助张少权，没有了孙兄后，我就是最适合的了。”

    孙勤虎听见张少权三字后，直接冷笑起来，端起绿竹酒喝了一口讲道：“五十年前是曹少阳，这个五十年是王长恭，后五十年是诸葛无我。”

    “东方太阿已经开始造势了。”

    “可这一些东西，和我们有什么关系。”

    “冒然卷入其中，有风吹草动，出事的都是我们。”

    “不成宗师，都是没有根的浮萍，大风一吹，就要粉身碎骨。”

    关信然叹息一口气，悠悠开口讲道：“这些东西，不是看不明白，可想要成宗师，太难了。”

    “自武道入品，必然要修圆满如意，这才是天命仪式基础之一。”

    “可就光这一点，就把没有传承的我们给卡住了，低品时为了升职，为了增添实力保障安全，不要说我们不晓得圆满如意，就算知道大成后也会选择突破。”

    “可最后根基千疮百孔，一辈子无望宗师，哪怕机缘巧合晓得，圆满如意下三品还好说，中三品后千难万难，去追求根基，可能一辈子都无望武道四品。”

    “这是恶性循环，太难，太难，太难。”

    “唯有踏足人榜，才有希望突破至宗师，所以人榜被誉为宗师种子，才会贵不可言。”

    “可人榜一百零八位，平均下来的话，大周一洲才有一位，可就算是下洲，人口也不下于千万。”

    “千万人选出一位，太难了。”

    孙勤虎把空空如也的酒坛一摔，不甘的讲道：“所以我们这种人，才会去攀附宗师。”

    “本想获得权势，生活无忧，可实则到头来，敌对的也都是宗师，非但没有安全，反而更加危险了。”

    “这一次为了窦长生，我已经极尽所能，郑总捕头是武道五品风火境，虽然火劫没有渡过，陷入了反噬，可要是拼命是能够发挥出风火境实力。”

    “这样的实力对付八品练气境，本该是十拿九稳的事情，可我为了出现变故，还把张少权安排当做后手，就算有意外，也能够铲除隐患。”

    “你说这样的谋划？”

    “成功几率如何？”

    关信然看着脸色潮红，激动不已，声音洪亮的孙勤虎，实话实说的讲道：“十成把握，窦长生必死无疑。”

    孙勤虎像是宣泄掉了所有力量，一下子瘫痪在了地面上，绝望的讲道：“是啊。”

    “就是十成把握。”

    “可最后谁能想到，窦长生早已突破至七品凝罡境，手中还有一件神兵。”

    “这也就算了，能够抗住郑总捕头的袭击，可在张少权手中也是必死无疑。”

    “可没有想到，半神兵竟然觉醒了。”

    “赵明玉那幼稚如同孩童，经常去缥缈楼和姐儿玩耍的小子，竟然渡过了风劫和火劫，即将衍生出神通，一个月后，就能够冲入人榜前二十，有着冲击人榜前十的实力。”

    “张少权那个蠢货，就知道吃吃吃。”

    “可为何他们天赋异禀？”

    “悠悠苍天，何薄于我。”

    关信然起身凝视着满腔怨恨，嫉妒不甘的孙勤虎，叹息讲道：“放心去吧，后事都由我操办。”

    郑重的凝视着孙勤虎，沉声开口讲道：“有一点说错了。”

    “我年前因为案子，我专门查过资料，半神兵觉醒，不是那么轻易的。”

    “你的错，就是低估了窦长生。”

    “明明实际战力足以击败大部分武道五品，可偏偏不露分毫。”

    “还刀斩天命，真是一个笑话。”

    “这一场天命仪式，其中混进来了一条过江龙。”

    “我们输的不冤。”

    “叶无面才是最惨的。”

    “连跌境界，遭遇天命反噬。”

    “什么天煞孤星。”

    “我看是一个老阴比。”

