    崔兆的话发自肺腑，这一刻崔上校真的将生死置之度外了。

    细想，这个世界上经历比他丰富还要离奇的人，大概也没有几个了。

    这样一算，真的不亏了。

    陆泽回过头，看着崔兆咧嘴坦然而笑的模样，嘴角同样浮起微笑，“崔上校，未来的波澜壮阔会远远超出你的想象，所以为了不留下遗憾，我们还是都好好活着吧。”

    崔兆一愣，随即哑然而笑，无奈的摇摇头，“你这歪道理一套一套的，偏偏我还无法反驳。”

    “行，毕竟我崔兆也是惜命的人。”

    崔兆说的自觉有趣，不禁大笑起来。

    下方，正在毕恭毕敬游泳的水晶鳄龟【堡垒】悄悄挪动了一下小眼睛，结果恰好看到陆泽淡淡望来的视线。

    堡垒一个激灵，脖颈出现明显的僵硬，连忙收回视线继续划动。

    ……

    当陆泽点亮战场地图彼端的那支标旗后，尚南基地便再次从虹山岛的三维战场地图上消失。

    智囊团与参谋部，一边分析尚南部众的去向，一边开始进行有规律的加密信息播报，以期能够得到回应。

    “正常情况下，超远距离的迷雾标旗传递信息，大概有三小时的延迟。”

    “我们已经调整束波范围，最快的话可以将延迟缩短到两小时。”

    作战参谋给出了一个比较精确的数据。

    “向附近四大区域发送战略指令，进行路线汇合压迫，随时接应可能到来的尚南队伍。”

    副参谋官继续传递命令，同时又征询的看了一眼云镇雄，结果发现云龙将此刻正眯起眼睛，没有丝毫反应。

    “云龙将？”

    “你们正常布置命令即可。”

    云镇雄给出了答复，并没有增加其他建议。

    副参谋官点头继续指挥。

    云镇雄面容平静，但他的心中始终有种奇怪的感觉萦绕。

    他盯着战术地图。

    良久之后，他忽然轻轻自语了一句，“我终猜不透你的想法。”

    “龙将大人？”身旁的副官轻声询问。

    “无妨。”

    云镇雄摆摆手示意不必在意。

    ……

    与虹山岛不同，此刻一艘距离北部海690公里的航母指挥塔内，同样站满了穿着军服的人。

    设备上的旗帜已经清晰表明他们的身份，霓虹国！

    “奇袭登陆点，彻底失去联系！”

    一路高歌猛进推进的蓝色区域，戛然而止。

    而后从外到内，颜色渐渐变淡。

    这群人惊疑不定的看着地图上那原本最明亮的区域此刻重归于黑暗，巨大的荒谬感在心中升起。

    “这批标旗，是谁采购的！”濑户大佐声音低沉，周围人齐齐打了个寒颤。

    “报告大佐阁下，是我部并同军备处采购。”

    “混账！”濑户大佐转身重重一耳光，直接将汇报的军官抽飞。

    “迷雾争夺战的军备，竟然出现故障，你让我们失去了第一时间瞻仰柳生天庆与原山信雄两位大人英姿的机会！”

    “你让我们大和民族的英雄光辉无法时刻照耀。”

    “你是此战的罪人！”

    松本良久听呆了，他满脸激动想要解释，但事实却无情的鞭挞，让他满脸羞愧的低下头颅，“哈依！”

    “带下去。”

    当松本良久被执法队成员压下后，濑户一雄大佐的脸上满是肃杀。

    “这是我们的奇袭之战，更是我们第九舰队的中兴之战。”

    “谁再延误战机，松本良久就是下场，听明白了么！”濑户一雄的声音威严。

    “哈依！”

    一众军官齐齐应声。

    “濑户大佐，我们是否尝试与国际佣兵团建立联系。”

    “混账，我们是军人！是光荣的霓虹军人，你竟然提出如此愚蠢的建议。”

    “对不起！”提出解决方案的军官连忙九十度鞠躬道歉。

    “启动战舰，向目标区域接近50公里。”

    “注意警备。”

    航母甲板之上，制式舰载飞行舰并排而停，穿着武士甲胄的构装机师，成群结队经过。

    这是一支无可置疑的强军，但他们的防御对象却并不是来自于海洋彼岸的国度，而是为了应付太平洋中无处不在的深海巨兽。

    第九舰队今后一年的活动范围将取决于此次迷雾争夺。

    大敌当前，人类内部之间的博弈终究是有约束的，冲突被限制在尖端战力内是当前各大势力的共识。

    直到此时，航母指挥部内的众人还没有人认为他们的奇袭路线会出问题，毕竟在一个小时前，他们的进展出乎意料的顺利。

    只是此刻，最精彩的奇袭路线信号中断，让这艘战舰的指挥者们大为光火。

    所以一时间战舰上的调动越发频繁起来。

    ……

    ……

    南远基地部众，此刻正在一处崎岖不平的山地内行进。

    “徐队，直线距离2公里，是下一个标旗驻扎点。”一名军官汇报道。

    徐秀书点点头，紧了紧手中的合金长枪，“一切如常，所有人提起十二分的注意力。”

    “山地是我们的优势区域，要充分利用地形优势。”

    众人应声，继续前进。

    在翻过一处山脊之后，徐秀书停下脚步，侧望了一眼那迷雾密布的远方。

    南远基地的此行进展异常顺利，预期时间节省了40%，所以原本计划中的几大区域齐头并进之势，并没有真正形成。

    现在他唯一有些担心的就是尚南基地。

    尚南司令杨百甲于他而言，是亦师亦友的存在，只不过他徐秀书平常不善言辞，很少流露真正感情，极少有人知道这其中秘辛。

    时间过去了快整整两天，他都没有接收到任何来自尚南基地的求助信息。

    现在他已经处于信号器接受范围的临界点了，如果再向前行军，那将彻底断开与尚南基地的联系。

    徐秀书闭目不言，在身旁副官终于忍不住想要询问时，他终于开口：“行进路线调整，向右偏离13度。”

    “是。”虽然有些不明白徐秀书的真正想法，但遵守命令是军人的天职。

    很快，南远部众开始按照变更后的路线向前行进。

    如果从高空看去，不难看出经过此改变，再加上纵向山峦的隔断，南远基地的行军路线呈现出明显的右弧形。

    徐秀书有自己的考量。

    这是他为尚南基地争取的最后机会。

    在不影响目标最终方向的条件下，略微改变线路，这样将会在半天后切到5号区域的正常路线前方。

    尚南基地虽然在军备库中挑选了批量大戟士机甲。

    但是整体力量距离那些强势基地还有一定差距。

    在他看来，陆泽选择的又是正面压力十分巨大的7号区域。

    无论对方求助与否，自己现在唯一能够帮助尚南基地的，便是将处理一些后续的敌人。

    攻守相助，他从心底非常欣赏朝气十足的陆泽。

    徐秀书自然不知道，因为他的无心之举，恰恰错开了与一支不请自来队伍的相逢。

    装备精良的罪域佣兵团，正沿着这片山脚下向前快速突进。

    在斜着穿过这片山谷地后，罪域佣兵团的名义指挥者，金发帅哥乔皱眉看了一眼手腕。

    激活的三维光幕在指尖不断调整方向。

    “这帮该死的夏国军人为什么突然变得狡猾起来。”

    “先是疯狂的合围袭击我们，然后在我们即将展开腰斩式拦截时，又跑的没了影子。”

    虽然语句内容说的无比凶险，但此刻看罪域佣兵团的气势，看每个人的精神面貌，却没能发现半点遇挫的表情。

    这些罪域战士的脸上反而露出隐隐的嗜血之意。

    “金刚，你的玩具没了。”

    乔耸耸肩，无趣的扭头说道。

    他操控的游侠机甲跳跃滑行速度极快，但仅穿了一件纳米战衣的黑色战神金刚，却只是凭借两条腿交错奔行，竟完全不落分毫。

    金刚的头顶光亮，全身肌肉也反射着黑曜石一般的光泽。

    他大步奔行间憨厚一笑，“没有关系。”

    “我们的外快也没了。”乔有些不爽的说道。

    金刚眨了眨眼，脸上依然是那种纯真似孩子一般的笑容，似乎毫不在意。

    但罪域的战士却都隐隐和金刚保持着距离。

    就是这个家伙，刚刚生撕了一支来自南寒的佣兵队。

    狙击枪打在金刚的皮肤上除了溅起几点火花，连浅浅的白印都无法留下。

    想起那群南寒战士死前肌肉组织被生生撕成碎末惨状，这些罪域战士便齐齐一个激灵。

    防御力惊人的金刚在这片土地上，绝对是无敌的。

    “你需要补充修复剂吗？”乔看着金刚面不改色气不喘的模样，好心问道。

    “我快要脱离修复剂的桎梏了。”金刚扭头而笑，露出洁白的牙齿，与黝黑的皮肤形成鲜明对比。

    “等你回去之后，恐怕就要进入罪域副团长的考察视线了。”

    乔感慨了一句，随即笑道：“我要是有你体格的一半，我也就接受注射实验了。”

    金刚咧嘴露出洁白门牙，继续保持微笑。

    “所以既然做不到，那就尽早捞够退休的本钱，然后舒舒服服移民去火星。”乔吹了一声口哨，转身对后面跟进的罪域战士们喊道：“你们今天是没有吃饱饭吗！还是前几天在女人肚皮上用光了力气。”

    “跑起来，跑起来！”

    “惊人的财富在向我们招手。”

    不得不说，乔的个人武力虽然逊色金刚，但这蛊惑人心的本事却远超众人，短短几句话便再次将队伍的好战情绪调动起来。

    “我们在迷雾纵深区，无论是炎黄军，还是佣兵团，还是那些漂亮的迷雾小宝贝们，都是无尽的财富。”

    “GO~GO！”

    “我们是罪域，我们带来罪恶……”

    有节奏的歌唱声在山脚下响起。

    当队伍穿过一片密林后，忽然有六七道凛冽的气流，呈现出弧形月刃的模样飞来。

    乔眯起眼睛，扬起手中的重型霰发枪。

    火光绽放！

    轰！

    这支重型霰发枪的轰击范围恰好拦住这些弧形月刃。

    当然没有完全阻挡完毕，不过爆炸产生的气浪却将后续的气刃带偏离，落于两侧。

    乔那张英俊白皙的脸颊上，露出兴奋的笑容。

    “来让我瞧瞧，是谁在拦截罪域？”

    视线尽头，一名穿着白色武斗服的短发精壮男人从半空落下，还未落地便凌空踢断一棵大树。

    合抱粗的巨木如利箭般射来。

    乔眼睛睁圆，面色夸张的吹了一个口哨。

    “又是南寒国的武者，这次似乎有点厉害。”

    后方轰然大笑。

    金刚抬起眼皮，认真的看着那刺来的巨木，一步向前，带起狂风。

    金刚不闪不避，甚至连手臂都没扬起，就这样如一座铁塔似的站在乔面前。

    巨木瞬间夯击到金刚胸口。

    那重达十数吨的巨木，若撞击到寻常人，瞬间便能挤成肉糜。

    然而落在金刚身前时，却发出了洪钟大吕般的震荡。

    一片烟尘乍现。

    金刚安然立于原地。

    “我是金忠车，来为我的师弟报仇。”

    那名穿着类似跆拳道服的武者赤脚，重重落于地面。

    大开大合间，双腿前后错开，上身笔直，双臂交错肌肉坟起如大理石。

    “金忠车？我似乎听说过。”

    乔那双湛蓝色的眼睛中泛起有些病态的笑容，他舔了舔嘴角，伸手缓缓推开挡在身前的金刚，将重型霰发枪随手插回身后，他用双手抹了抹自己飘逸的金发。

    “我看过你的【极影腿法】视频，你是南寒国很出名的人物。”

    “只是金馆长，这里是战场，可不是小孩子的武馆。”

    乔英俊的脸颊上泛起一种病态的潮红，他双手反抽出一对噼啪闪耀电光的雷棍。

    “你的师弟很不幸被金刚撕碎了。”

    “我这个人是很仁慈的，我会让你和他在天国团聚。”

    狞笑着，乔双手交织成一片幻影。

    他操控的游侠机甲竟然率先发起了进攻。

    金刚抱着胳膊站在原地，无动于衷，似乎根本不担心乔。

    金忠车那张满是横肉的脸上，此刻泛起歇斯底里的恨意。

    右腿高高抬起，脚面朝天。

    而后轰然踏落。

    ——极影腿法。

    单鞭腿！

    势大力沉。

    金忠车早早便入了8星巅峰。

    这番争夺迷雾，除了为南寒而战，更有着个人扬名的想法。

    谁能想到，他还没扬名，师弟已然先死。

