    三皇子一听叫他进宫就慌了。

    忐忑不安地来到皇宫，说路过的地方都是没见过的宫女和太监。

    见到御书房守着的桂公公，三皇子脸上堆满了笑容道：“桂公公我现在可以进去吗？”

    桂公公对三皇子的态度很平淡。

    进去禀报之后，确定皇上想要见三皇子，才让三皇子进去。

    安阳城。

    林玉竹已经决定离开，不管皇上同意不同意都得马上走。

    把家中的事情安顿好了之后，林玉竹特意去了一趟府城。

    楚潇潇第二个孩子已经生了，楚潇潇儿女双全也算圆了之前的梦。

    出了月子的楚潇潇也没有怀孕时那么抑郁。

    一家人都很理解楚潇潇，对楚潇潇也比较好，让楚潇潇渐渐地从那种抑郁中走了出来。

    楚潇潇挽着林玉竹的手臂慢慢地走着。

    脸上带着对未来的期盼道：“姐姐你说将来我们的孩子在一起能不能产生感情啊！要是以后能相互看对眼，也算青梅竹马了吧！”

    她现在就盼着孩子将来能有缘分。

    林玉竹温柔一笑道：“你想太长远了，孩子的事情还是让孩子们自己处理，我马上要去边关了，你一定要照顾好自己，莫要再胡思乱想。”

    安阳城那边都已经安排好了，孩子们也都懂事，该说的都说了。

    唯一不放心的就是楚潇潇。

    楚潇潇很愧疚，咬唇道：“我让大家操心了，现在想想之前闹的那些事情，当真没有必要。”

    之前想不通的事情现在想想，好像都不是什么了不得的大事。

    林玉竹欣慰一笑：“你现在能这么想，就说明你从之前的状态中走了出来，你只需要永远记住一句话，不管发生什么事情，我永远都会站在你身边。”

    她一直都把楚潇潇当成亲妹妹看待。

    楚潇潇很感动，挽着林玉竹的手臂在花园中散步：“齐修对我特别好，爹娘也对我好，孩子也懂事听话，我以后不会胡思乱想了，倒是你去边关很危险，一定要注意安全。”

    她一想到这件事就有些担心，林玉竹去边关结局如何还真不敢去想。

    现在郦国和天元国打仗很厉害，就算她在府城都感受到了。

    好不容易平息下去的战乱，又挑起。

    真正遭殃的还是百姓。

    她认识有好几户人家的男丁都被送去了战场。

    虽然大家嘴上都在抱怨，但却没有谁真正地抱怨过。

    保卫家园是每个天元国百姓都该做的事。

    林玉竹反倒是安慰起楚潇潇来：“不用担心我，我知道保护好自己，我等会就要走了，来府城主要是想看看你，和你说一声道别。”

    这一去不知道什么时候才能回来。

    楚潇潇舍不得林玉竹走，但也明白林玉竹现在赶时间要离开，只能无奈放走林玉竹。

    林玉竹在府城总共也就待了半天，去看了一下酒楼和面馆的生意，又去聚财巷和老友们说了几句，这才安心地离开府城。

    离开安阳城是偷偷摸摸的，林玉竹并不想别人知道她的行踪，所以走得很低调。

    皇城。

    皇上收到了飞鸽传书的信，知道林玉竹已经去了边关后，长叹一声。

    林玉竹去边关他还是很支持，之前林玉竹去边关就帮助了南宫云齐。

    别的不说，林玉竹的医术是真的好。

    去了边关也帮得上忙。

    桂公公站在一旁伺候着。

    皇上道：“三皇子在天牢中如何了？”

    三皇子的举动无疑惹恼了他。

    既然三皇子觉得海公公好，那么去陪海公公也没什么问题吧！

    桂公公道：“三皇子在天牢中情况不是很好，三皇妃带着世子在天牢门口等着，已经等好几天了。”

    皇上皱眉，沉思片刻道：“去把三皇子带来。”

    被关押在天牢的三皇子自然也见到了海公公。

    听到海公公手底下的那些心腹的谩骂和谈话，三皇子就算再愚笨，也想清楚了很多事情。

    就比如海公公对他们好，其实一直都是带着目的的。

    他还不甘心地问了海公公，心如死灰的海公公对三皇子也没隐瞒。

    这让三皇子更觉得自己愚蠢。

    难怪他都来了，五皇子没有行动。

    听到皇上还要见他，赶紧洗漱干净后去了皇宫。

    再次见到皇上，这一次三皇子毫不犹豫地跪了下来。

    皇上见此还是有点欣慰，至少说明这个儿子还没有废掉。

    “父皇孩儿知错了。”三皇子道歉的态度很诚恳。

    皇上却冷着脸道：“知道我为什么要关押你吗？这也是你被惩罚去守皇陵的原因，你应该早明白，皇位和你们没关系，大皇子的事情就不说了，但你和老五让我失望透顶。”

    这是实话。

    皇上一直都在想，若下面几个皇子都像南宫云齐那么省心，也不至于……

    想到这，皇上继续道：“你们比起云齐来幸福很多，因为从小你们就锦衣玉食，本皇了解过云齐没被找回来过的日子，天天干最重最累的活，还经常吃不饱穿不暖，但云齐却是让我最省心的。”

    他有时候都在怀疑，是不是太娇惯这些孩子了。

    看到林玉竹教育孩子的方式后，感触更大。

    三皇子磕着头：“是孩儿错了。”

    皇上淡淡地说道：“你回皇陵吧！这一次看到孩子的份上到此为止，你和老五一辈子就待在皇陵挺好。”

    他没打算让两人出来给千与添堵。

    三皇子纵然心中不甘，但还是无奈地离开。

    他心底失落，知道以后的荣华是没了，安然一辈子或许是他最好的结局吧！

    三皇子离开。

    皇上就去了皇后寝宫。

    皇后身边的人也都换了一遍，因为不确定身边的人是不是海公公的人，索性都换掉。

    皇后见到皇上一来，就主动站起来道：“遇到什么事了？”

    皇上叹息一声道：“玉竹去了边关。”

    皇后一听就开始担心起来：“边关那么危险，她一个妇道人家去也不安全啊！”

    她不求别的，只求孩子们平安顺遂。

    所有皇子妃中，她最喜欢的就是林玉竹。

    这孩子人善嘴甜，还很懂事，也特别贴心。

