    一直到四圣宗人全部离去。王林仍然默默的站在平台上，耳边传来下方雨界不断崩溃的轰轰之声，只是这声音，在王林耳中却是很轻，比不过他心中的复杂。

    救青龙圣皇，是他要报答朱雀圣皇的恩惠之一，更是为四圣宗留下一个强者，使得四圣宗可以在接下来的乱世中，可以继续存在下去。

    整个朱雀圣宗内，准确的说，除了个别的一些长老，其余者，根本就没有把自己真正的当成圣皇，唯有那些小辈族人，或许心里的拥戴更诚一些。

    这种现象，若是给王林足够的时间，或许可以慢慢的改变，只是，王林心中那来自拓森的不安，却是不断地逼近，如此一来。他没有那个时间，若是拖延下去，只会害了朱雀圣宗，辜负了老圣皇之恩。

    青龙圣皇的脱困，从没有追杀天运子那一幕开始，王林就明白，这青龙圣皇心机之深，不是自己可以揣摩！

    而后听了那一番天道之语，王林极为震惊。

    只是这些，比不过青龙圣皇离开前，那最后一句话语！这一句话，明白的告诉了王林，青龙圣皇看出了王林的心思，更没有任何在意他朱雀圣皇的身份，若说在意，那只有朱雀太古圣器！

    这个圣器，可以暂时放在你手里，但离开了雨界，你必须要送回四圣宗！

    “恐怕若非是四周长老太多，他又是刚刚脱困，这太古圣器，不会等着让我送去，而是现在就要收走！”王林脸上露出苦涩，这一切实际上本没有任何多说之处，本该如此，毕竟王林若不做朱雀圣皇，自然不该保留那圣器。

    实际上王林也没打算占为己有。但那青龙圣皇至始至终，竟然不问一句当年其余三圣皇之事，不但如此，更是说出其余三圣皇死亡之语，仿若那三圣皇死亡，是一件很平常的事情。

    这一点，让王林心中极为复杂！

    不说朱雀圣皇为了四圣宗无数年来忍受自身痛苦，一心一意延续四圣宗，仅仅是当年白虎圣皇为了四圣宗生生战死，尸体至今还未找到，这一切，在那青龙圣皇身上，仿若都是极为平常之事……丝毫没有知晓的必要。

    司徒南暗叹，上前拍了拍王林肩膀，说道：“什么鸟四圣宗，等青霖苏醒后，你我叱咤星空，岂不快哉！”

    王林苦笑，点了点头。

    “师尊当年曾说，那天道之血为不祥之物，吞下者若有不死。定会性情大变！这青龙圣皇，当年我与他有一面之缘，记得是一个豪爽的汉子，今日一看，想必是如其所说，吞下了天道之血，故而造成了性情的阴沉。”王巍轻叹，缓缓说道。

    他虽说焦急，担心雨界崩溃之下找不到尊殿，但却没有催促王林。

    王林长叹，他知道，从青龙圣皇那最后一句话说出起，从今以后，他王林与四圣宗，再没了任何关系，若说有，也只剩下了王林心中，对于朱雀老圣皇的感恩。

    王林抬头看向远处，掀起下摆，跪在了地上，向着雨界之门所在，重重的磕了三个头。

    “老圣皇，恩惠晚辈此生铭记，不敢有半点相望，日后若朱雀圣宗有难，纵死，晚辈粉身碎骨也会去助一臂之力！”王林抬起头，眼中依稀浮现老圣皇离去的一幕，那慈祥的容颜。疲惫的心神，无一不牢牢的印在他的心底。

    “若是压力太大，若是四圣宗再无辉煌的可能，若是真的这苍天要灭我四圣宗……那么，你就不要勉强了。”老圣皇的话语，仿若回荡在王林耳边……

    默默的站起身子，王林深深的吸了口气，看向王巍与胡娟，平静的说道：“前辈，我们去找尊殿吧。”

    四周除了王巍与胡娟，司徒南外，还有那银衣女尸，她始终站在王林旁边，静静的跟随。

    “王林，你……”胡娟毕竟是女性，之前的一幕看在眼里，知道王林此刻定然心中很是复杂。

    “没事。”王林微微一笑，掩盖自己心中的惆怅。

    王巍点头，身子跃起，直奔平台下方而去，胡娟看了王林一眼，跟在了王巍身后。司徒南临近王林旁边，再次拍了拍王林肩膀。二人一同飞去，至于那银衣女尸，则是一直跟随。

    雨界的崩溃不断地持续，一路上随处可见一处处坍塌的碎片，更有一些碎片已经彻底的消失，化作了一个个庞大的漩涡，撕扯着一些残碎的碎石。

    轰轰之声回荡，但却没有影响众人的速度，此刻这雨界既然已经崩溃如此，众人也就放开了速度，化作数道长虹疾驰。一路如雷鸣惯空。

    王巍飞行中目光如电，寻找印证着脑中对于当年仙界的记忆，穿梭在一处处碎片的崩溃中，过了一炷香后，他双目一凝。

    “应该就是在这里了！”王巍一指下方！

    王林目光落下，却是轻咦了一生，此地碎片也正在崩溃之中，但却在下方，还可隐约看到一层碎片大陆！

    若仅仅如此，不足以让王林有如此表情，此地，王林熟悉，当年周佚燃烧灵魂与孙泰一战，便是在这里。

    “雨界崩溃，化作无数碎片，其中有一些重叠，按照当年雨界尊殿的方位，就是在这重叠碎片中的一处！”王巍一边解释，右手抬起向下一按！

    立刻一股青色水雾顿时幻化而出，向着下方冲击，立刻下方那崩溃的碎片就仿若狂风扫落叶，在轰轰之声下向着四周散开。

    露出了其下方，重叠的碎片。

    众人没有停顿，直接化作长虹落在了这碎片大陆上，此地也正在崩溃，可以清晰的感受到地面的颤抖，若是神识散开，还可以看到四周碎片的边缘，正在不断地脱落碎石，更有一道道裂缝在地面的颤抖下，渐渐延伸扩大。

    “时间不多了，若是整个雨界全部崩溃，此地将会成为一个巨大的漩涡，一切都将被吸入其内。”王巍右脚一踏，立刻以他为中心，方圆百丈之内的大地轰然碎裂，大量的碎石在冲击下向着四周散开。

    众人身子在这百丈地面崩溃中下沉。不多时就穿透了这一处碎片，展现在他们眼前的，则是重叠之下的另一处碎片。

    此地不大，崩溃显然还未太过波及，地面的抖动也略有缓和，只是神识一扫，王巍却没有在这里发现尊殿。

    “下方显然还有碎片！”他右脚再次一踏，轰轰之声中，这碎片如上层一样，开始了崩溃，但就在这一刹那，王巍面色骤然一变，大袖一甩，立刻就卷起众人急速后退。

    在他们退后的瞬间，之前王巍所踏之处，地面处处碎裂，但却没有半块碎石散开，而是齐齐向着下方凹去，片刻就消失无影，一个巨大的漩涡，赫然就出现在了深凹之地。

    那漩涡内一片漆黑，但落在众人眼里，却是可以看透漩涡下的虚无中，有一处碎片大陆彻底的崩溃，在那大陆的崩溃中，一座通体青色大殿，并未有半点损坏，而是向着虚无深处，缓缓地飘去。

    在黑色的虚无中，这青色的大殿很是显眼。

    “雨界尊殿！”王巍双目顿时一凝，身子立刻飞出，直奔漩涡而去，众人紧跟其后，同样飞去，王林盯着那漩涡内的青色大殿，目不转睛。

    几乎瞬间，他们就冲入进了漩涡内，王林立刻就感受到了一股庞大的吸力传来，若是换了之前，他或许会有些狼狈，需要王巍来助，但眼下，他左目一闪，全身立刻弥漫火海，如同一个火人，一步之下就挣脱出了漩涡，直奔虚无中飘远的青色大殿迈去。

    其余人此刻也走出了漩涡，直奔青色大殿，王巍眼中有激动之色，他等待这一天，已经太久太久。

    那青色大殿漂浮的速度，自然比不过众人，很快就被追上，近距离的站在那大殿旁边，王林心神不由得震动。

    这大殿尽管不是很高，但在那青光环绕下，却是充满了一股威严，尤其是大殿之门上，一个龙飞凤舞的“青”字，更是透出浓浓的压迫之力。

    王巍一步迈出，踏在了大殿门下，抬起右手在上一推，立刻这大殿之门，缓缓地打开，一道道青光从门内透出，笼罩在前方虚无，把这虚无也都染成了青色。

    随着大殿之门的打开，王林立刻迈了进去。

    这整个大殿一片空旷，唯有地面上一座散发青光的阵法闪烁不断。

    王巍神色极为激动，看了看四周，最终目光放在了地面的阵法之上，而胡娟，则是刚一进来，就站在了阵法旁，此刻研究少顷，神色立刻有了变化。

    “我从未见过这种阵法，此阵有逆魂之效，可以让人魂魄离体！”

    “把仙帝青霖肉身拿出！”王林同样低头目光落在这阵法上，缓缓说道。

    王巍右手虚空一抓，在其前方立刻就有一道裂缝出现，青霖肉身，从其内缓缓地飞出！

    同样还是那一身黑色的铠甲，只不过在眉心之上，有一个赤红血点，青霖双目紧闭，没有任何声息。