    听到这个陌生的船种类，吴北海还真是一脑门问号。

    只好老实说道：“拖网我倒是知道，我看过粤省那边拖网渔船，那边一般在船头放网，往后拉扯。

    那个珊瑚船还真没有见，那个是拖珊瑚么？”

    毕竟这个时候镇上渔船主要还是以灯光船，或者是捕虾苗卖给陆地做钙片，比如什么维生素ABC……

    具体是如何，江宁其实也不太清楚，只能用简单言语解释：“珊瑚船，最初来自东瀛，然后传入弯弯，那时候船上工人确是大陆的。应该你爸爸知道，他们那批早年偷过去那边跑船。”

    沿海一代，八九十年代偷过去弯弯很多，没有几千也有八百人，大部分是想要赚钱，恰好语言相近。

    所以他们镇上人过去，大多知道和学到很多。

    后期那边发展不行，所以就没有人过去，要知道九十年跑船一个月也才几百，那边换算这边工钱就有两三千。

    思索了下记忆，又快速说道：“你们要是想快点赚钱，那就是找一条无证船，拉上七八个人出海，地址我有，就看你们敢不敢了。

    当然其它稳定稳定赚钱也有，那就是拖网船，一次出海卖几十万鱼货还是有的。只是跟风严重，可能你们出海一次赚到了，下次出海就会有一大批同样拖网船出去。”

    利弊都说给吴北海听，至于如何选择，江宁并不阻拦。

    只是静静等待他的最终选择。

    而听到这些，知道自己兄弟不会开玩笑，吴北海沉默了，脑中快速思索着，他确实不想一辈子在海上漂泊，可生活很现实。

    不下海跑船，难道去工厂赚那点死工资？

    所以他现在想要一条正确路子，能赚到钱，又不违：法，最终还是有些心动开口：“珊瑚船能赚到快钱？就算抓到也不会有事？能多快，本钱多少，几百万船我们家可搞不起，而且还是无证，连贷款都不行。”

    说到这里吴北海有些苦涩自嘲笑了，他们家不是什么大富大贵，只能说稳定。

    虽然父子两人给别人请，他是做甲板的，父亲是船长，撑死两人一年十来万。

    但家里要吃吃喝喝各种花销，还有人情来往等一些费用，就算攒下一点不敢轻易挥霍掉。

    而且一条渔船要多少钱？少则百来万，多则数百万，当然船身价格不贵，贵的是证书，船的马力越大就越贵…

    其实渔船每年都有一笔补贴，十几万到几十万，柴油补贴。

    听到这个，江宁笑了：“钱不是问题，就看你们愿意选择那种，我们是兄弟，可以我出船，你们出人，赚到大家一起分就是了。”

    “要是亏本呢？”

    太自信了，让吴北海有点疑虑是不是真的那么好赚。

    对此，江宁坚定说道：“亏本算我的，就问你一句做不做，反正珊瑚船和拖网，你选一个，我立即出钱买船。”

    珊瑚只能算是快餐，而拖网就很稳定，算是细水长流，不过海上事情谁能算的准，就算大好行情也有亏钱。

    只是重生前他还记得有一大批人选择改行做拖网，大家只看到笑的人，却没有看到那些哭的人。

    总得可以说是比较稳定，那时候好的人一年分个几十万上百万都有，至于差的也有一二十万，加上油补，还算可以。

    剩下就是一年到头白干还亏本，真是寥寥无几，海运太差…

    “你买船？”

    有点匪夷所思，吴北海只好说出自己想法：“如果我选择，那肯定是珊瑚船，狠赚一笔。然后再去做拖网。”

    “行啊，那我们就先搞珊瑚，再弄拖网。

    到时候我们一次买上十条八条拖网，在买个码头，绝对比其他人要好的多。”对于他说的，江宁觉得也可以，毕竟本钱越厚，赚的也越多。

    “那你回去和叔叔商量一下，要是他同意，我立即买船。”

    不想磨叽，毕竟一百多万换几千万的机会少，虽然自己可能不缺，可吴北海绝对缺。

    白给钱，倒不如给条赚钱的路子…

    真的心动了，话都说到这里再推迟就有点没意思了，默认的吴北海不解问道：“为什么珊瑚船要买无证的，直接买拖网不行么，这样不用换船就可以用了。”

    江宁：“你觉得正规的，出海会没有人知道么？船上那些设备都是假的？”

    正规那种船，都有记录，船上雷达设备都会和陆地牵连，想查还不简单。

    随后神情有些冷淡：“不止为了查，更重要是捕到珊瑚，转够本，我们直接把船弄沉了，不需要太多不必要麻烦存在。”

    虽然现在还没有禁止，只能说是在钻漏洞，可是世上没有不漏风的墙。

    一大数量多，那必定有眼红。

    吴北海觉得有些小题大做：“不至于吧，还弄沉？”

    “没什么不至于，这年头笑贫不笑娼，一旦你暴富，就会立即出现一批鬼祟，千方百计计算你那些钱。”这个事情还是真的，江宁亲眼看到过。

    那年第一个捕到四千万珊瑚的人，短短没几年就垮了，太高调了。

    说白了，你只是个运气好，实际还是个跑船的，别人呢？玩的就是这个。

    根本斗不过。

    倒不如钱在口袋，一口咬死没有的事，低调一段时间。

    不知怎么想，吴北海只是觉得太可怕了，怕的不是被抓，而是有人在背后无时无刻算计。

    心里有些确定，嘴上却还是有些犹豫：“这事，我还是得跟我爸商量一下。”

    这事情，他一个人坐不主。

    不以为意，江宁轻松举杯：“没事，又不急，喝酒吧。”

    他并不是自己，所以一些事情真不能马上给出答案。

    不过，就算对方马上答应，他也要退却三分。

    因为太不靠谱了。

    “喝！”

    喝着酒的吴北海，心里确实多了几分心思…

    索性不在烦恼，船到桥头自然直，又恢复一副吊儿郎当表情笑道：“妹子，歌唱的不错，是不是该喝两杯。”

    既然该说的都说了，那就是继续活动，毕竟钱花出去不能太浪费。

    “跳舞吧，最好有扒皮那种，我想看。”

    同意这个说法，江宁看了眼那两名身材性感的妹子，感觉有美食和美酒，那在来段舞动更好…

    当然扒皮这个东西，可有可无，反正是调侃……

