
　　“这人还真是八面玲珑、左右逢源，黑白两道什么买卖他都做？”贺平略带讥讽的说道：“何中衡与这刘捕头一比，就是一个天上一个地下，何中衡这人，待在县衙里，永远格格不入，没人会喜欢他，连他的好兄弟也会背叛他。”

　　“是啊。”

　　祁白衣也点了点头。

　　“不过话又说回来了，公子你要在泷河县立足，为什么不与这人联手，这刘捕头本事不高，无非擅于八面张罗，经营人事……只消略施点手段，不就能让这人听令于我们，再控制住泷河县三帮九会，黑白两道的势力。”

　　“你错了。”

　　贺平摇了摇头。

　　“泷河县表面看似混乱，实质上有自己一套秩序，这种秩序隐于表层之下，是各方势力共同维持的一种生存法则，在这个圈子里，姓刘的不过是泷河县黑白两道秩序缩影下的产物，没了他，还有其他的孙捕头、李捕头之流。

　　这些三帮九会不过是这秩序中的一个环节，它们自身又与本地水陆码头，行商行会，士族大家，还有各方势力共同组成了复杂的关系网，这张大网盘根错节，错综复杂，就算勉强控制这么一个姓刘的，也无法摆脱这些关系网的掣肘，只要还在这群人的地盘上，就要按他们的规矩办事！”

　　当然，除非自己亲自动手，把碍事的人杀光，把妨碍自己的人全部解决。

　　可是，这么做爽快是爽快了，问题是动静闹的这么大，那就跟自己要暗中潜伏在泷河县，悄无声息地扩大势力的主意相违背。

　　再者，闹的太大，也有可能引来斩邪司和朝廷方面的高手，这里可不是关外，而是关内，贺平的脑子很清楚，并不打算与朝廷发生正面冲突。

　　“何中衡比姓刘的更好用的一点就在于：他能够变成一把快刀，把这些乱七八糟、盘根错节、千头万绪的乱麻，一刀斩断，我要保住这个人，就是指望他能够替我做好这件事！”

　　贺平冷冷一笑。

　　“当然，这把快刀能不能用，还要看他接下来的表现。”

　　……

　　“大哥。”

　　罗正换了一身便装，出现在“酾仙楼”上，他约了何中衡进了一间雅座，待到进门后，随后合上了门，只留下一道细缝。

　　“这几日你实在太忙，我邀了大哥你几次，都没找到合适机会。”

　　“老二，你到底有什么事？”

　　何中衡今日并不当差，他穿着一身青衫，坐在雅间的椅子上，手里拿着一个酒杯。

　　见到罗正上了二楼雅间，他不禁微眯着眼，浓眉紧皱。

　　“你才高升不久，不在刘捕头手下当你的副班头，怎么换了这身打扮……”

　　听到自家义兄讥讽的语气，罗正微微叹了口气。

　　“大哥，我知道你瞧不起我，可是英豪都已经死了，我们兄弟也应该为自己考虑。”

　　“原来你还记得我们有个三弟，叫秦英豪？”

　　何中衡冷眼看了他一眼，薄唇绽出一抹冷笑。

　　“那你还记得他是怎么死的……”

　　“大哥！”

　　罗正的脸色一阵铁青，他再度叹气。

　　“大哥，你也不要再气我了，这衙门里的差事，我也干不下去了，那刘捕头提拔我当副班头，无非是为了与大哥你置气，我在他们那些人手下办事，日日都受其欺辱。”

　　他将县衙捕快的差服叠在包袱里，放到了酒桌上，又从怀中取出一包银子，放在桌上。

　　“这里还有一份信，劳烦你转交给县衙，从今天起，我罗正就返回乡下，从此过耕田种地的安稳日子。”

　　罗正准备把信递过来，接过信的瞬间，何中衡目光一锐，抬头厉声道：“姓罗的，我且问你，这信上的内容真的是辞呈，而不是我和那大盗孙龙联手，要去抢县衙库银的构陷之言。”

　　“这……”

　　罗正听到这话，脸色惨白，呆怔片刻，才死命地摇头。

　　“大哥，你这话是什么意思？我，我怎么可能做这种事？”

　　“若要人不知，除非己莫为……老二啊老二，枉我把你当成兄弟，你却这么对付我这个大哥！”

　　何中衡并没有未卜先知的能力，他只是提前知道了罗正与刘捕头勾结，要陷害自己的事。

　　昨天夜里，他还在家中，正准备入寝之时，一枝箭矢破窗而入，射在粱木上。

　　他取下箭矢，发现上面绑着一张纸条，纸条中写着刘捕头要构陷他，并且命他那结义二弟罗正带着书信、银两来见他，纸条上还将两人的阴谋告知于他。

　　本来，何中衡还对这件事心生疑惑，并不相信，直到罗正拿着银两和信出现，他才彻底相信了纸条上写的消息，心中更是充满了悲愤。

　　瞬间，何中衡一掌拍在枣木桌面上，“砰”的一声闷响，桌子纹丝不动，桌上的茶盏碗筷齐声震的“弹”了起来，同时“弹”起来的还有放在桌上的一柄青钢朴刀。

　　“唰！”

　　朴刀出鞘，何中衡举刀指向门外。

　　“刘捕头，躲在外面看戏看久了，不会忘记接下来怎么演了吧！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　一阵笑声传了过来，雅间的房门“砰”的一声猛被撞开，数道人影走了进来，为首之人步履间带着一股煞气。

　　“好你个何中衡，勾结江洋大盗，妄想劫掠县衙库房，今天人脏并获，你还不束手就擒！”

　　刘捕头带着几个手下走了进来，他目如鹰隼、面容瘦削，身材颀长，约莫四十来岁，身上穿着捕班的差服，一手按着腰间刀柄，一手指向何中衡。

　　“何中衡啊，我在这里已经布下天罗地网，劝你不要自误。”

　　“什么叫做自误？”

　　何中衡冷冷一笑，伸手拿起手中的信纸。

　　“刘捕头，你该不会是想说这份纸，就是证物吗？”

　　“没错。”

　　刘捕头仰天大笑。

　　“这银两，是那大盗孙龙给你的赃款，至于那封信，无疑就是最大的罪证，上面写着你和孙龙勾结的罪证，今天人脏并获，莫非你还想抵赖吗？”

　　“笑话！”

　　何中衡听到这里，冷哼一声，随手抽出信封中的信纸，伸手一抖。

　　“这空白信纸就是罪证，姓刘的，你是脑子出问题了吧？”

　　他手一扬，在场众人都看清了，那信纸上什么也没有，空空荡汇，半个大字都没有。

　　什么？

　　刘捕头面色丕变，他的目光看向一旁的罗正。

　　“罗正，这是怎么回事？”

　　几乎是第一时间，这位刘捕头就怀疑这个罗正有问题，对方可是何中衡的义弟，难保他不会与其串通，这书信明明是由他传交给何中衡，为什么会出这种岔子？

　　“我、我也不知道啊？”

　　罗正脸上苍白，身上汗如泉涌，他也不知道这封写着何中衡“罪证”信，何时变成了一张白纸。

　　“对了，还有这银两。”

　　何中衡拿起一个银锭。

　　“这是我刚从典当行里，拿家里的值钱物什典来的银子，这银子上面都有标识，”他将银锭底部錾刻的字迹，上面写着一行字迹“丰记汇号纹银五两”。

　　“这是关外商行新铸的银子，来历具体可查，你要不信，就跟我一起去人家的典当行里，当面跟人家对质好了。”

　　他冷冷一笑，抓着银子的手用力一拍，浑厚的掌劲一起，银锭子就牢牢嵌进桌子上。

　　何中衡突然露了一手，一掌就把银锭打进桌面上，他起手时，掌风激荡，刚猛无匹的掌力硬生生的化成一股柔劲，这一招功夫极俊，看得同行的几个捕快眼珠都瞪直了。

　　“姓刘的，你还真以为你那点算计就能扳倒我，不想继续丢脸下去，就带着你的手下人滚吧！”

　　该死！

　　刘捕头额上青筋暴跳，他万万没有料到，何中衡竟然识破了自己的算计。

　　（可恶……消息竟然走漏了！不，没关系，反正在场的都是我的人，下面也派了衙门里的人团团围住，什么罪证不罪证，把这何中衡抓起来，押进县衙，是黑还是白不都是一句话的事吗？）

　　姓刘的心中顿时起了歹毒的主意，只是，他又看了一眼那何中衡，发现对方态度镇定自若，似乎并不畏惧自己带来的大队人马。

　　——这就怪了，难不成这人还有其他倚仗？ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，雅间的外面传来一个焦急的声音。

　　“刘捕头，不好了，出大事了！”

　　一道人影匆匆上了二楼，跑得上气不接下气：“出事了，真的出大事了……刘捕头，知县老爷被人给劫走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，76 构陷免费阅读。https://www.23sk.com 