    如今，要我回想起那一刻发生的所有，我依然是记忆模糊。

    因为发生的太快了，我甚至都没看清楚凌婵的动作，这一切就已成定局。好在两个保镖动作够快，这才没有造成更大的伤害。

    秦知善被送进了医院治疗，凌婵这一刀的位置捅的相当凶险，在手术室里进行了四小时的轮番救治，总算得到医生的平安答复，只是手术现在还没完全结束，还要再等一会才能看到秦知善出来。

    守在手术室门口的我这才松了口气，我的面前是一脸沉沉的秦江未。

    黎堂峰去处理凌婵的事情了，这里只有我、秦妈、秦江未还有一个不断哭哭啼啼叫骂的秦莎莎。

    秦莎莎话里话外含沙射影，都在指着我骂。

    我站在一边心如止水，仿佛她骂的人跟我毫无关系，我甚至听着还在心里分析出语病和不恰当的地方。

    面对秦江未的目光，我大大方方的没有任何扭捏。

    可能只有我自己知道，此时此刻我的心里早已一片澎湃。

    我没有料到凌婵会做出如此过激的行为，更没有想到秦知善会保护我。秦知善是路过还是特地去找我，我现在还不得而知，但他的保护却是实打实的存在。如果没有他，凌婵那一刀势必会伤在我身上。

    想到这里，我心里更加复杂了，一片的酸涩担忧，还有满满的感动。

    我爸妈原本也想过来亲自向秦知善道谢，可因为秦知善还在医院手术，情况不明。秦妈也不愿太多人的知道，只留我一个在这里作为代表守着。

    那边的秦莎莎骂的更起劲了，唠唠叨叨的甚至比秦妈的情绪还要大。

    秦江未低声呵斥：“你有完没完了？我爸还在里面没出来，你省点力气少做这些无用的事。”

    秦莎莎被这么一训，叫骂的声音戛然而止，她似乎很怕秦江未，看了看自己的堂哥，最终有些怨愤的低下头不再开口。

    手术室外静悄悄的，就连经过的脚步声都听得无比清晰。

    大约又过了二十多分钟，秦知善被推了出来。

    麻药还没过，他整个人昏昏沉沉的没有知觉，根据刚才医生描述的情况来看，虽然那一刀的位置很凶险，但好在我们送医及时，现在已经没什么大碍了。

    秦妈的脸上又是泪又是庆幸，直接扑到秦知善的病床边，眼泪鼻涕一大把的情绪激动。

    最后还是秦江未让秦莎莎把她搀走，病房里这才安静了下来。

    我看着躺在病床上毫无知觉的秦知善，心情复杂。

    盯着旁边的各种仪器，上面是记录着秦知善现在的生命体征，看着还很平稳，这让我原本忐忑的心又放松了一些。

    我说：“晚上我来守夜吧，他救了我，这是我应该的。”

    秦江未看着我，好看的唇形抿紧，看得出来他现在的心情不算很好。

    想来也是，好不容易见面的父亲却因为我造次大难，给谁都不会觉得心情好吧。我想了想，又补了一句：“多谢，还有……很抱歉。”

    秦江未笑了两声，这笑声是那样的空洞毫无内容，他说：“有什么可感谢的？又有什么要道歉的？伤害他的人又不是你，保护你的是他自己，一切都跟你无关，不是吗？”

    秦江未的理论比我想的还要冷血，我诧异的挑起眉：“我不这么认为，凡事都有因有果，我不可能置身事外。”

    秦知善是不是我生父，这件事另谈。

    但今天确实是他救了我，而且凌婵也确实是因我而来。

    秦江未鄙夷的看着我：“你为什么每次都喜欢这样？装好人很有成就感吗？看着别人为你掏心掏肺的喜欢，是不是特别的开心？”

    我皱眉：“你什么意思？”

    秦江未原本优雅完美的面具似乎裂开了一道缝隙：“我一直觉得像你这样平庸的女人就不应该来平城，你不来这里什么事都不会有。你就应该守着那个小城镇，当一辈子的办事员，不是很好吗？”

    秦江未的话让我吃惊不小，我和他认识的时候早已离开当初的岗位，我也从没告诉过任何人自己之前的职业，为什么秦江未会知道的如此清楚？

    难道是华华……不，不可能，别说华华也不知道太多，就算她知道她也不可能和秦江未说这些。

    我咬紧了下唇：“可我已经来了，你能怎么办？”

    秦江未笑声更大了，带着阴森森的味道在病房里回响着，听着让人不寒而栗。

    他说：“是啊，我能怎么办呢？我既不能让你离开，又不能阻挡别人对你好。”

    他突然盯着我，那一双初见时的剑眉星目此时看起来充满了阴霾：“你知不知道我其实很讨厌你！”

    我直视着他的眼睛：“我知道，你不但讨厌我，你还讨厌很多碍事的人。比如亦心，比如和你解除婚约的华华，再比如一直疼爱你却最后让你错失集团权利的爷爷。”

    秦江未的脸色出奇的镇定下来，仿佛刚才的一切都是假象，他还是那个温润如玉，翩翩而然的秦江未。

    “你自以为对我很了解吗？”秦江未淡淡的说。

    “不。”我否定，“我没兴趣了解你，正如你说的那样，我和你是两个世界的人，井水不犯河水不是更好？”

    秦江未笑了，这个笑容比刚才多了几分温柔，但又更像是刻意营造出来的另外一张面具。

    他长长的叹了一声：“你说，我爸为什么要不顾一切的去救你呢？你明明只是一个亲戚家的孩子啊。”

    这个问题拨动了我心弦上的钥匙，一阵的涟漪。

    我说：“我不知道，但是我很感激你父亲。”

    秦江未有些好笑的反问：“我父亲？呵呵，一个在国外待了这么多年，对妻子对儿子不闻不问的男人也配叫我父亲？”

    我惊讶的看着秦江未，完全没想到他对秦知善的怨恨远比我想的要深厚。

    十年的光阴，算起来秦知善也是在秦江未已经成年的时候才离开的，按说父子感情不会像现在这样糟糕。

    秦江未冷冷的注视着床上的秦知善，他的目光让我都不由自主的打颤：“希望他没事吧，如果不是我妈，我倒宁愿他死了算了，还回来做什么。”

    我低下头移开视线：“这种话你不用对我说，这是你们家的家务事。”

    秦江未的目光重新落在我身上：“哦？你觉得这是我家的家务事吗？我怎么觉得他对你不太一样呢！”

    我有些恼火，双手紧紧握成拳。

    话说到这里，要说秦江未什么都不知道那是打死我都不信的。

    秦江未一定是知道了什么，这对父子惯会演戏，他们相互隐瞒又相互依存，彼此都以为对方不知道，但其实两个人都在演戏！

    我冷笑：“不一样又怎么样？你到底想说什么？”

    秦江未就这么注视着我，上上下下的打量着我，像是在看一件可以随手把玩的器物，看得我浑身难受。

    他说：“我只是想知道，是不是真的有人面对那样滔天的富贵会无动于衷，你不就是一个出身平凡的女人吗？恐怕一辈子都没见过那么多钱吧。”

    说着，秦江未笑了：“黎堂峰是很厉害，单单一个柳家他还不放在眼里。但要是柳家的双木集团和我父亲名下的财产加起来，恐怕是黎堂峰也要动心吧，更何况是你呢？”

    我看得出来，他眼里有不屑有怀疑，更有属于自己的笃定。

    看来，秦江未是肯定我对柳家还有秦家的财产上心了，说不定领导也在他的怀疑目标内。

    不得不说，秦江未这人想的够远的，秦知善还躺在病床上，他就在担心自己日后的继承问题了。

    我看着他的眼睛，一字一句无比坚定的告诉他：“你不用担心，无论是秦家还是柳家，我不会再要一分，你要是有本事这些都可以拿去。”

    秦江未弯起嘴角，眼神飞快的划过一道暗芒：“原来，你都知道了啊。”

    这一句像是一道闪电，直接划破了我刚刚才镇定下来的心神。

    这时我才意识到，刚才他和我说了那么多，无非就是想知道我有没有知晓自己的身世。如果我知道，那么他说的什么秦家柳家，对我来说就是完全无关的内容。然而，我却说出了自己不稀罕这样的话，这等于是变相告诉秦江未，我已经了解自己的出身……

    这个男人！好可怕！

    我盯着秦江未，觉得呼吸都紧张了起来。

    他一步步的朝我走来，每一步都像是威胁，我想往后躲，但是本能却让我留下来面对。

    秦江未走到了我面前，他的眼里是一片嫌弃，用手抬起了我的下巴，温热的呼吸几乎要喷到我脸上：“你这样平庸的女人怎么配是我的妹妹？”

    妹妹那两个字重重的敲在了我的心尖，顿时酸涩的很。

    我和秦江未真的是兄妹……

    “我也不希望有你这样的哥哥。”我甩开他的手，冷冰冰的宣誓。

    就在这时，我身后的门打开了，黎堂峰站在门外。他一手揽过我，直接挡在了我和秦江未中间。

    领导说：“别靠我老婆太近。”

