    

    手中的烟吸了大半，叶东城随手将烟蒂弹了出去，烟蒂在黑夜中亮了一下，像烟花一样，但是它的光，晦暗且短暂。

    叶东城用大手捏住纪国妤的下巴，“你拿什么去陪我的客户？陪他们睡觉？”

    纪思妤闭上眼睛，她不想看叶东城眼中的残酷，“你让我做什么，我就做什么。”她似是放弃了反抗。

    “呵。”叶东城一把松开她，“我救不了他，我对你也没任何兴趣。婚，你愿意离就离，不离我们就这么耗着，反正你的存在，对我没有任何影响。”

    叶东城对她没有一丝兴趣，像对待一个陌生一般，他不会折磨她，更不会伤害她，因为他知道，如何能让她生不如死。

    她的父亲，纪有仁，纪思妤唯一的亲人。

    只要纪有仁做了牢，纪思妤的每一天便都像活在地狱里。

    他狠吗？也许吧，他对纪思妤和她的父亲，他恨透了。每次看到纪思妤那带着的爱慕又小心翼翼的表情，他就觉得恶心。

    纪思妤把他当成傻子，以为把自己伪装成天使，就能掩盖她所做的肮脏事。

    “叶东城，你是个男人吗？”纪思妤的表情突然变得强硬。

    装不下去了？她终于不再那副让人反胃的楚楚可怜的模样了。

    叶东城勾起唇角，大手再次挟住她的下巴。

    纪思妤蹙着眉，伸手拍打着他的胳膊，但是她那点儿力气，对他来说不起任何作用。

    “纪思妤，你不是做梦都希望我碰你吗？你现在又反抗什么？”叶东城的声音充满了嘲讽。

    纪思妤的眼里再次凝起水雾，她扬起唇，笑了起来，只是她的笑太过难看。

    “叶东城，从五年前我就知道，你不是个男人，为了向上爬，你可以放弃你原来的女人，你恨我，你讨厌我，呵，但是你还是娶了我。”纪思妤毫不客气的把他的伤口扒开。

    “你说什么？”果然，叶东城的表情变得阴沉，愤怒。

    “你就是个小人，你不能对我怎么样，就对我的父亲下手。你以为我为什么要来找你，我身边认识的人哪个不比你有权有势？”纪思妤继续刺激着他，“你以为我不知道吗？你派人向我父亲行贿，又录下过程，最后即便我父亲没有受贿，也被你反咬一口。”

    叶东城冰冷的眸子，阴暗的吓人，但是纪思妤不怕他。这是她的宿命，谁让她当初像得了失心疯一样的爱上他。这是老天爷给她的惩罚，就是让她睁开眼看看，她的眼睛有多瞎，爱上的男人有多渣。

    叶东城的大手移到了她的脖子处，宽大黝黑的手掌，纤细白嫩的脖子，只要他稍作用力，她就没命了。

    他用了力气，纪思妤的面色由惨白发胀成了猪血红，她痛苦的拍打着他的手背。

    最后叶东城松手了。

    纪思妤重重的摔在了地上。

    她双手按在地上，大声的咳嗽着，她单薄的身体无休止的咳嗽着，像是要把心肝肺都咳出来。

    咳了好一会儿，她终于停止了，脸色也恢复了正常颜色。

    她抬起头，没有哭也没有软弱，她发出阵阵冷笑，嘲讽的笑。

    “叶东城，我还以为你会杀了我，看来我又高看你了。你觉得自己是个男人吗？你从五年前开始就拿我没辙，直到现在，你依旧不能把我怎么样。”

    纪思妤的样子，和原本柔柔弱弱哭哭啼啼的模样差了太多太多，而且这也是叶东城从未见过的模样。

    此时的纪思妤对他充满了极大的挑衅和敌意。

    这是纪思妤对叶东城下得套。

    “叶东城，你是不是已经爱上我了？但是为了你那可怜的尊严和面子，一直在隐忍着？呵呵，爱上一个让你痛苦的女人，是不是特别难以启口？”纪思妤讥笑着说道，“以前我觉得你是个不错的男人，可是和你相处久了，才知道，你不过就是个唯利是图的小人。”

    叶东城额上青筋暴起，他一把抓着纪思妤的胳膊，将她拉了起来。

    “纪思妤，你想死是不是？”

    纪思妤冷笑，“我想死，你敢碰我吗？”

    这个女人的笑太刺眼了，他会让她今天说得话付出代价，他会让她永远笑不出来。

    “纪思妤，既然你这么爱你父亲，那你就替你父亲受惩罚。我会让你知道，你今天做了一个多么差的决定，你以后的每一天，都会在反悔中度过。”叶东城瞪着纪思妤，咬牙切齿的说道。

    纪思妤知道，她赢了。

    “叶东城，让我看看你的本事。”

    叶东城抓着她的胳膊，向外走，他一手拿出手机，“给纪有仁提供证据，把他放了。”

    听着叶东城的话，纪思妤笑了，这次是开心的笑。

    她和叶东城之间的事情，让她自己来解决就好。

    叶东城挂掉电话，此时他带着纪思妤来到了停车场。

    他打开车门，一把将纪思妤推了进去。

    纪思妤坐在后排，叶东城全程黑着一张脸，叶东城发动了车子，车子向箭一样冲了出去。

    纪思妤看着他的侧脸，和他结婚五年，她依旧不了解他。

    还记得和他第一次相遇时，也是在夏秋季节，也是在C市的酒会，也是在这个音乐厅。

    她陪父亲出席酒会，她第一次试着穿了十公分的高跟鞋。她自信的以为，她能像那些超模穿着一样，将高跟鞋驾驭的很好，但是她错了，酒会开到了一半，她就坚持不下去了。

    她急需找个地方休息一下，她当时像个无头苍蝇一般，四处找休息室，慌乱之间，脚下绊了一下。

    “啊！”

    就在她以为，她完了，要出丑了的时候，一个高大英俊的男人抱住了。

    “小姐，你没事吧？”

    这是叶东城见到她时，说的第一句话。

    虽然他抱住了她，但是她的脚还是扭到了，他抱着她去了休息室，给她拿来了红花油。

    她怔怔的看着他，她知道他所做的这一切都是出于好心，可是她却深深的沦陷了，深陷其中不能自拔。

    从那次酒会之后，他给了她联系方式。她借故留在了C市，她经常去找他。

    打那时起，她和他的关系就成了，她一直追赶着他的脚步。

    他那时没有厌恶她，反而像朋友一样和她相处，她以为他也动心了。

    后来若不是突然发生了那件事情，也许他们能继续相处下去，他能爱上她。

    其实到了现在，纪思妤终于明白了，叶东城结婚之后，为何能忍住不对她动一分一毫，说白了，他不爱她罢了。

    “下车！”

    纪思妤收回思绪，此时车子已经停下了，停在了一家酒店门口。

    纪思妤看着酒店出神。

    “下车！”叶东城再次不耐烦的提醒道。

    纪思妤下了车。

    叶东城大步走在前面，纪思妤跟在他身后。

    好像从一开始，就是这样，一直都是他在前面走，她在后面努力的追。

    追了五年，她依旧没能跟上他的脚步。

    纪思妤走得很慢，叶东城走上了台阶，她依旧还在后面。

    他停下脚步，回过头，不耐烦的看着她。

    “你以为磨磨蹭蹭会有用？”

    纪思妤抿了抿唇角，没有说话，她刚才扭到脚了，一开始没什么感觉，现在已经隐隐作痛了。

    见纪思妤没说话，叶东城的火气更盛，她不是很能说的吗？现在又装哑巴了。

    叶东城下了台阶，走到她身边，大手抓着她的手腕，便带着她走。

    脚步加快之后，左脚传来痛苦感。

    纪思妤紧紧蹙起眉，咬着唇，紧跟上他的步伐。

    叶东城直接带她去了五楼，他的房间。

    纪思妤是成年人，他知道叶东城想做什么。她看着他的侧脸，他依旧那么熟悉，但是她和他却越来越远了。

    门打开之后，叶东城大手一带便将她带进了屋里。

    纪思妤的身体倚在门上，叶东城宽大的身体压上她。

    纪思妤紧张的屏住呼吸，他们两个人离得近极了，叶东城自然也感受到了。

    他的大手撑在她的耳侧，“你做梦都在盼望着我对你这样吧？”

    纪思妤仰起头，目光直视着他。

    在他的眼里，她只是个没脸没皮主动献身的下贱女人。

    从来没有改变过。

    纪思妤没有说话。

    “怎么？又开始了你的伪装吗？又想把自己装成清纯不谙世事的小公主吗？”叶东城的声音充满了嘲讽，当初他跟她接近，不就是被她这张脸骗了？

    谁又能想到，这张脸下面，藏了一颗那么恶毒的心。

    纪思妤敛下眸光，她低下头，又成了之前那副受气包的模样。

    叶东城最讨厌的就是看到她这副楚楚可怜的表情，她有多蠢，以为装装可怜，他就会心疼她？

    呵呵，他只会恶心厌恶她。

    大手抬起她的下巴。

    “看着我。”叶东城命令道。

    纪思妤抬起眸子，她的眼中没了刚才的那副咄咄逼人，而是一片柔弱。

    叶东城愤怒的只想将她的假面具撕掉！

    “该死！”

    叶东城俯下身，直接咬在了她的唇上。

    纪思妤痛的蹙起了眉头，瞬间她的嘴唇便渗出了血珠子。

    叶东城低声道，“纪思妤，收起你那副楚楚可怜的表情，真他妈让我觉得恶心。”

    纪思妤深深看了他一眼，她没有说一句，她低下头，默默忍受着。

    但是叶东城根本不给她机会。

    “既然你想装，我就让你装个够。”        

