    第928章洗去一身铅华

    只是把主意打到他们家来，他内心忍不了。

    有时候他都在想，是不是得他死了，一切才会平静下来。

    可是凭什么呢，他也是人，有自己的家人，凭什么就得他来付出平息这些？

    顾建军却从来没有想过，也许这并不是他招来的。

    沈瑶快速的回到家，然后把装扮拆了，一身寒气，看到三小只还没有醒，松了口气，快速的进空间用灵泉水泡了个澡后，才把三小只放出来，把了屎，又喂了奶后，才躺在他们身边睡觉。

    还没等她睡着，院子里传来有东西落地的声音。

    “统子扫描。”沈瑶脸色一冷，抿紧了唇，还没完没了了是吗？

    “不用怕，是你男人回来了。”顾建军回来，看到家里是栓着门的，自然是爬墙了。

    “你回来了，事情怎么样了？”顾建军才踏入房门，沈瑶问出声道。

    心中嘀咕，这男人爬墙也爬得太熟练了吧。

    “让人带走了，有什么事明天去上班才知道，现在先睡觉，我去洗个澡。”对于自家媳妇的话，说真的，顾建军有点不确定的看了她一眼。

    “干嘛这么看我，我脸上有东西吗？”沈瑶摸脸，不应该啊，她就是怕露馅，所以，还专门把自己从头到脚洗了一次的。

    头发还是在空间里用吹风机吹干的。

    可是他的眼神也太犀利了吧，看得她心虚。

    “瑶儿，你一直在家里睡觉吗？”顾建军还是忍不住问了出来。

    “唔，那倒没有，我是在家，却没有睡着，发生入室抢孩子的事情，我是心有多大才会睡得着。”沈瑶摇头，她刚刚好像看错了。

    怎么觉得顾建军在听到她前半句的时候，眼睛变得幽深起来呢，不等她细看，却发现又没了，难不成真是她看错了？

    一时不知自己有没有看错的她，都要怀疑自己了。

    对于这种事情，说真的，她自个还是心虚的，毕竟藏着那么大一个秘密，可不是开玩笑，无法理直气壮。

    “别怕，没事了。”顾建军想伸手去揉揉她的脑袋，不过伸出的手又收了回来。

    他刚才可是碰到那些坏人了，可不能用这手摸媳妇儿。

    “我不怕。”她怕个屁，来一个她打一个，来一双，揍一双，就不带怕的好吗。

    要不是怕顾建军发现，她肯定让算计他们家的坏蛋尝尝她的药。

    可是现在她发现了，这个男人很宠她，宠到什么地步呢，就有种除了杀人放火外，其他的都不怕，有他顶着的地步了。

    这是沈瑶今晚最大的感触，这个男人是不是在自责，觉得他没有保护好他们母子几个。

    “先去洗澡，有什么话咱一会再说。”沈瑶不想看到他这样，忙转移了话题。

    “好。”顾建军也没有推辞，到了厨房后，才发现锅里烧有热水，方便得很。

    沈瑶等着等着，却越想越精神。

    唉，这些人太让人抓狂了，书中并没有这一段，也不知她这保蝴蝶是怎么扇动这双小翅膀的，竟然让剧情出现那么多的变故。

    “在想什么？”顾建军拿着干毛巾擦头发，抬头就看到自家媳妇坐在那一动不动的。

    (本章完)

