    “叶少，叶少，你起来了？”

    几乎是叶凡刚跟宋红颜通完电话，叶凡住的小楼闯入了几道靓丽的身影。

    一身劲装的沈楚歌笑着跑了进来：“我来给你送早餐了。”

    “不知道你喜欢吃什么，就随便做了一些边境特色餐点。”

    “你快趁热尝一尝。”

    她一挥手，沈画四女忙把食盒摆了上来，端出十几款热乎乎的点心。

    点心卖相不太好看，但热乎乎的，还带着一丝清香，给人一股食欲。

    叶凡见状笑道：“沈小姐有心了。”

    “不要叫我沈小姐，好生分。”

    沈楚歌抿着嘴唇微微撒娇：“叫我楚歌就行了。”

    叶凡迟疑一声：“这不太好吧？”

    沈楚歌白了叶凡一眼：“我命都是你救的，有什么不太好的？”

    “或者你骨子里抗拒我嫌弃我，所以喊我沈小姐来保持距离？”

    “如果你真不想看见我真不想理我的话，我现在回去就是。”

    她脸上带着一丝失落，一副被人抛弃的态势，转身要离开小楼。

    叶凡眼疾手快一把拉住女人，无奈笑道：“沈小姐说笑了，大家是盟友也是朋友，我怎么可能嫌弃你呢？”

    “我只是觉得，你是沈战帅的女儿，又是在血火沸腾的边境，喊你沈小姐容易维护你权威。”

    “不过你希望我喊楚歌的话，以后我就叫你楚歌吧。”

    他补充一句：“只是你以后也不要叫我叶少了，叫我叶凡吧，免得生分。”

    “这才差不多。”

    沈楚歌笑容灿烂起来：“我才不要什么权威呢，我只要你跟我近一点。”

    “你放心，以后我也不叫你叶少了，我叫你叶凡。”

    她招呼叶凡赶紧坐下来吃早餐：“快，快洗手吃早餐。”

    接着她亲自给叶凡摆上碗筷，还给叶凡倒了一大碗羊奶。

    叶凡笑着洗手，随后坐下，拿起糕点吃了起来。

    只是一入嘴，他的动作就微微停滞，嘴角也止不住牵动。

    沈楚歌坐在叶凡旁边，声音轻柔问道：“好吃吗？”

    “还可以，还可以！”

    叶凡大笑一声，随后望着沈楚歌开口：“楚歌，你问我好不好吃，说明你也还没吃早餐。”

    “还有，沈画，你们四个昨晚没吃好，早上那么早起来，估计也没填肚子，”“来，一起吃早餐，一起分了它们。”

    “这么多餐点，我一个人吃不完。”

    叶凡一边绽放笑容，一边把餐点分给沈楚歌她们。

    沈楚歌下意识要送回来：“不，不，这餐点是我……是专门送给你吃的。”

    沈画四女也不敢吃，因为这是沈楚歌连夜学习，耗费几个小时做出来的餐点。

    她们一看就知道，自家小姐对叶凡充满了情意，她们哪有资格享用这爱心早餐？

    叶凡笑着摆摆手：“我都送到你们手上了，再拿回来就不给面子了。”

    “而且你们都用手拿了，还回来让我吃，不太好啊。”

    他故意板起脸：“一起吃，一起吃。”

    沈画四女下意识望向沈楚歌：“小姐！”

    沈楚歌看了看餐点份量：“吃吧，吃吧，咱们跟叶凡一起吃早餐。”

    沈画四女哦了一声，随后拿起东西吃起来。

    只是她们刚刚吃了一口，就不受控制呸的一声吐在地上。

    一个个脸上带着苦楚，想要说什么，又不敢开口。

    “你们干什么？

    我做的不好吃吗？”

    沈楚歌瞪了四女一眼，随后拿起手中点心咬了一口。

    “呸！”

    沈楚歌一入嘴，也是一口吐了出来。

    接着她端起羊奶咕噜噜喝着，俏脸有一股说不出的郁闷。

    她想要控制动作维护自己淑女形象，只是碱放太多的点心实在又苦又涩。

    这点心，别说人吃了，估计狗都不理。

    “楚歌，别急，慢点喝，慢点喝。”

    叶凡伸手一拍沈楚歌的后背：“别呛到了。”

    沈楚歌放心手里的瓷碗，脸上有着一股子歉意：“太难吃了，简直比草皮还难吃。”

    “叶凡，对不起，这些餐点都是我做的，本来想要给你惊喜，没想到是惊吓。”

    “算了，不吃这些东西了，我带你去茶楼吃早餐吧。”

    “别安抚我，因为真的太难吃了，我自己都安抚不了自己……”说完之后，她就直接挽着叶凡走出小楼，带着沈画四女钻入车里离开。

    半个小时后，沈楚歌带着叶凡出现在燕门关最繁华最出名的望北茶楼。

    叶凡跟着沈楚歌走入进去的时候，阔大的茶楼人山人海。

    一楼六十张小桌子全部坐满了人。

    这里人很杂，随便扫视一眼，就能看到十几个不同国度的人员。

    不过他们全都一身华衣，不是西装革履就是珠光宝气，给人非富即贵的感觉。

    他们还一个个谦卑有礼满脸笑容。

    只是叶凡能够发现，他们笑容之下，保持着一丝警惕和锐利。

    沈楚歌亮出身份拿到一个通行证，随后带着叶凡他们径直上到九楼。

    相比一楼，九楼只有十张桌子，不仅宽阔，还视野极好，能够俯览燕门关内三环。

    沈楚歌让叶凡随便挑一张桌子坐下。

    叶凡没有选择临窗的桌子，而是在中间的天井附近找了一张六人桌。

    这里不仅能够俯视各层人员，还能看到一楼中间说书人所用高台。

    对叶凡来说，一边喝茶一边听评书，比看风景有意思多了。

    “望北茶楼五十年前铸造，一共九层。”

    “这里有最好的餐点，最好的服务，最好的姑娘，还有最好的情报。”

    ”它算是燕门关最具特色最有价值地方之一。

    “坐下来后，沈楚歌一边让服务员上茶水，一边向叶凡笑着介绍望北茶楼。

    叶凡微微一怔：“这茶楼还有情报交换？”

    “当然！”

    沈楚歌呼出一口长气，向楼上众人微微偏头：“你应该看得出，这里来往的人员非常杂乱，什么面孔都有。”

    “鹰国、熊国、象国、瑞国等等等，很多国家的面孔都能见到。”

    “你当他们来这里旅游的？”

    “不，他们是来这里打听情报和交换资料的。”

    “每天在这茶楼交换出去的情报起码一百份。”

    “当然，这些情报中不乏一些骗子自己编造出来赚一波就跑路的。”

    “但也说明情报交易足够活跃。”

    “没办法，燕门关地处边境，还跟象国和熊国他们毗邻，是很不错的情报交易中心。”

    沈楚歌把望北茶楼的价值毫无保留告诉了叶凡。

    叶凡微微讶然：“沈家允许眼皮底下有这个茶楼的存在？”

    

