    云熙从赵天宇手中拿到了那部随着电脑硬盘一起寄来的手机，将手机中那部两分多钟时长的视频，完完整整的看了两遍，才把手机放了下来，对赵天宇和云岳问道：“连你们也找不到罗昊在哪里接受治疗吗？”

    赵天宇无奈的摇了摇头，说道：“这个包裹是通过普通邮政寄出来的，而包裹单到我手里的时候，距离包裹送到邮政局已经有一个月的时间。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ包裹单上只有收件人的信息，并没有寄件人的信息，所以根本无从查起；而且手机上那部视频你也看过了，是在室内拍摄的，我们也无法通过视频的背景对傻小子的位置进行判断。”

    “蛰龙也不愿意说吗？”云熙还是不愿意放弃的问道。

    赵天宇轻轻摇了摇头，说道：“我跟他联系过，蛰龙说，在傻小子陷入昏迷前告诉他，在解决掉仙岛夫，也就是火山岛试验基地总负责人之前，他暂时不会回来。所以为了尊重傻小子的意见，蛰龙才特意隐瞒了他们的位置。不过你也不用太担心，既然现在傻小子跟蛰龙在一起，他就不会有事，等到他把事情解决完就会回来。”

    “哼，回来之后我要他好看！”云熙恨恨的说道。

    “那是你们夫妻之间的事情，你没必要跟我这个师父汇报，只要别闹出家庭矛盾，你想怎么罚他都可以，我是没有任何意见的。”赵天宇一副无所谓的态度说道。

    确定罗昊没有生命危险后，云熙悬在心头的大石头也是落了地，握了握口袋中的戒指盒，嘀咕道：“让别人把戒指送过来算什么，一点诚意都没有！气死我了！”

    云熙从云岳那边拿了车钥匙，开车返回了小区，把自己、云悠，还有罗战的东西都打包了一部分带去了龙隐部队。

    小罗战刚在龙穴里住下，立刻就成了龙隐部队这个大家庭中的宠儿，战术中队那么***流把小罗战抱了一遍，齐凡还亲自带着他把龙隐部队除了枪房和靶场以外的所有地方，全都逛了一个遍。

    而小罗战对一切都充满了兴趣，只是当走进荣誉室后，兴许是感觉到了里面严肃、沉闷的气氛，小罗战也不再开口问东问西了，静静地看着那些挂在荣誉墙上的照片，以及刻在那些照片下的每个人的出生日期和牺牲日期。

    赵天宇和云岳站在荣誉室门口，静静地看着被齐凡抱在手里的罗战，说道：“这小子血管中流淌着龙隐部队的血液，所以他注定是龙隐部队的人！”

    赵天宇和云岳两个人还花了很大的功夫，专门为罗战拟定了一套独属于他的训练方案，对他进行训练。

    按照正常的程序，应该是现在红旗学校进行系统学习后，根据毕业时候的考核成绩，达到了龙隐部队要求了，才能进入龙隐部队；像小罗战这样还没进红旗学校，就先在龙隐部队训练的，是独一份！

    小罗战后面还是要进红旗学校学习的，等到他毕业的时候，是不是能达到龙隐部队的要求，几乎没有人产生过怀疑，因为他的出生就决定了他必然会比绝大多数人都要优秀！

    从冬季走到春季，又从春季走到冬季，转眼时间过了两年。两年的时间内，改变最大的还是罗战和云悠姐弟俩。

    两个小家伙长高了很多，尤其是罗战，个头上明显要比云悠高很多，而且因为被赵天宇和云岳他们训练了两年的缘故，他的个头比起普通同龄孩子都要高，身体也要比他们结实。

    在训练中，就算是摔倒了，受了伤也是从刚开始的哇哇大哭，到现在爬起来继续训练。

    这两年的时间中，云熙一直都在等待罗昊的消息，除了知道在半年前，他从昏迷中苏醒过来后，就再也没有等到任何有价值的消息。

    眼看着又要到了年底，云熙想着恐怕这个新年又该是自己跟罗战和云悠一起过了。

    虽然平时的时候，因为罗战要接受训练的缘故，所以云熙就带着两个孩子住在龙穴，但是到了年底，她还是会带着两个孩子离开龙隐部队回云家过年，如果云岳没有战备任务的话，也会一起回云家过年。

    毕竟云老爷子的年纪越来越大了，一家人能坐在一起过年的机会，过一年就少一年，谁也不清楚，第二年的春节，老爷子还能不能坐在那个座位上吃饺子，所以到了春节只要不是有非常紧要的事情缠身，云家的人都会回家。

    去年的时候，就连云凌风也带着杨晓婷回国过年。云凌风对自己的外甥和外甥女那是宠到了家，买了一大堆吃得玩得给他们，但罗战只是从那堆玩具里拿一把水弹枪。

    罗战甚至还跟云凌风过了几招，尽管云凌风只用了一只手，而且还放了水，可还是几招就把罗战给放倒了。被打败后，罗战没有气馁，反而是越战越勇，最后还是云熙叫住了他，才肯把守。

    云凌风还跟云岳开玩笑说，他们这是又培养了一个小龙刺出来。

    “罗战，过来！”

    云熙瞪了眼正拿着水弹枪玩得不亦乐乎的罗战，说道：“赶紧换衣服，一会儿还要上街去买东西，你如果想玩，就一个人继续玩，我带着云悠上街。”

    “不行！”

    毕竟还是一个孩子，罗战一听云熙只带自己姐姐上街，立刻就不干了，把水弹枪一扔，立刻朝着云熙跑去，开始换衣服。

    给姐弟俩换完衣服，云熙开车带着姐弟俩离开了龙穴，在从大门出去的时候，罗战还降下车窗对站在门口哨兵挥着小手，两个哨兵也是对着罗战露出了一丝微笑。

    对罗战，龙隐部队中的每一个人从作战部队到后勤保障单位，几乎所有人都喜欢这个聪明又肯刻苦训练的孩子。

    云熙把车开进市内，把车停在购物中心的地下停车场后，拿着包带着姐弟俩坐电梯进入购物中心，先给云老爷子买了一些东西后，接着给两姐弟购置一些东西。