    云悠悠俏脸上露出迟疑之色，但既然苏莫都说愿意接冷邪一招了，她的确是没有理由再阻拦了。

    回头看了一眼苏莫，见苏莫面色坚定，眸中充满自信，云悠悠不由的暗叹一声，或许对方有强大的底牌吧！

    随即，她身形一展，闪掠到了不远处。

    冷邪见此，眸中闪过一缕笑意，现在再也没有人阻挡，是该苏莫付出代价的时候了。

    另一边，厉恨天面上同样是露出了一丝笑意，终于有好戏了。

    “最好被一击轰杀！”厉恨天心中暗道，如此的话，他之后也不用出手了。

    嗖嗖嗖！！

    下方山峰上的天狼等人，均是身形闪掠，飞到了远处，免得找到波及。

    天空中，苏莫和冷邪相对而立，两人的距离不足五丈。

    唰！

    苏莫身形一闪，瞬间暴退千里，拉开了两人之间的距离。

    距离太近的话，对他实在不离，毕竟出招抵挡需要时间。

    “呵呵，躲的再远也无用！”冷邪见此，顿时满脸戏虐的笑容，在他的眼里，苏莫的举动如同挑梁小丑一般。

    言罢，冷邪的身上，滚滚气势暴冲而起，让得他周身数百里的空间轰然奔溃。

    下方的大地，都承受不住这磅礴的气势，不断的龟裂。

    下方的山峰，立刻下沉，眨眼间便下沉了数百丈。

    冷邪也没有动用兵器，他的手掌之上，喷涌出灰色的玄力，磅礴的阴煞之气，从他的手上急速消散。

    对，是消散！

    这些阴煞之气，并没有在他的拳头上凝聚，而是快速的消失与空气之中。

    几乎眨眼之间，方圆数千里之内，都充满了浓郁的阴煞之气。

    苏莫眉头微皱，感觉到周身空间中飘荡的阴煞之气，他心中有些疑惑，对方这是要干嘛？

    其他的所有人，包括云悠悠在内，均是有些疑惑，不知道冷邪要如此出手。

    就在此时，便见冷笑嘴角勾起了冷冽的笑容，他大手一伸，掌心对着苏莫。

    随即，他的五指狠狠的一捏，手掌立刻攥成了拳头。

    就在此时，惊人的一幕出现了，逸散在天地之间的阴煞之气，瞬间凝实在了一起，形成了一个巨大的圆球，将苏莫包围在了其内。

    轰隆隆！！

    巨大的圆球直径足有百里，急速缩小，将其内的空间强力挤爆，传出惊天动地的巨响。

    而且，随着阴煞圆球不断的缩小，圆球越发的凝视，仿若是钢铁打造的实质金属球。

    圆球之上，更是传出滔天的气息，如同大浪席卷八荒，震动方圆数万里。

    “什么？”所有看到这一幕的人，均是大惊失色，如此怪异的攻击，他们还是第一次见到。

    这种攻击，苏莫根本避无可避，逃无可逃啊！

    而且这圆球传出的气息，实在是恐怖，大有毁天灭地之势。

    云悠悠的面色一紧，她不知道苏莫能否挡住这一击，只能暗暗做好准备，随时出手相救。

    总之，苏莫一定不能死，不然她前半生的一切，也都要烟消云散了。

    冷邪的眼眸很冷，他这一招名为‘囚天爆’，虽然不是什么超强的绝招，但灭杀苏莫轻而易举。

    囚天爆不仅防御力极强，攻击力同样强大，待到收缩到极致之时，整个阴煞圆球都会瞬间爆开，彻底湮灭。

    其内被困的人，会被活活炸死，尸骨无存。

    圆球之内的空间中。

    苏莫亦是大惊失色，任他见识不浅，也是第一次见到如此诡异的攻击。

    他整个人被圆球包裹在其内，圆球以无法形容的速度，在急速的缩小，越来越坚固厚实。

    而他周身的空间，被强力挤爆，不断的崩灭，汹涌的空间之中在他周身肆虐。

    眼见着圆球直径已经不足五丈，即将收缩到他的身上，苏莫毫不犹豫，立刻出手了。

    金色神剑在手，苏莫双手握剑，一次性催动了十六种战魂。

    十六种战魂之中，有十五种剑之战魂，一种刀之战魂。

    刀之战魂和剑之战魂，只不过是形态略有不同，并没有什么本质的区别，对他的效果都是一样。

    他之所以催动刀之战魂，倒不是他剑之战魂不够用了，而是这柄刀之战魂，相对而言要稍强两分。

    十六种战魂催动而起，苏莫的身上暴冲起无匹的锋芒，如同剑神临时，锐不可当。

    与此同时，苏莫的血脉体质，同样催动了起来，整个人变得耀眼夺目。

    为了能一击破开圆球，苏莫更是舍弃了几种颇为不弱的战魂，直接注入了大剑之中。

    金色的大剑，爆射出璀璨的三色剑光，毁灭般的气息凝而不散。

    “风雷劫！”

    苏莫大喝一声，双臂一挥，狠狠的一斩而出。

    轰隆！

    狂风呼啸而起，一声惊雷猛然炸响，金色大剑裹挟惊天伟力，狠狠的斩在了圆球之上。

    轰！

    大剑与圆球相击在一起，一声惊天动地的爆响，仿佛是星辰撞击大地，狂暴的力量瞬间倾斜而出。

    轰隆隆！！！

    阴煞圆球瞬间被斩爆，化为滔天的气浪，滚滚涌动，扫荡八方。

    “什么？”

    所有看到这一幕的人，顿时心中震动，个个瞪大了眼眸。

    如此强大的一击，居然被苏莫破开了，真是不可思议。

    “怎么可能？”冷邪面色一变，顿时难看了起来，苏莫的实力居然达到了这个地步！

    他以前只是略闻苏莫之名，只知道苏莫被称为妖孽天才，具体的战力他并不清楚。

    现在一见，他不禁颇为懊悔，因为这一招根本不是他的真正实力。

    这一招，他根本没有动用特殊体质和战魂的威力，实力发挥了还不到一半。

    可是，他之前已经说了，只出一招，现在当着云悠悠和其他人的面，也不好拉下脸面再出一招了。

    云悠悠见此，暗暗的松了一口气，苏莫挡住了这一招便好。

    轰隆隆！！

    狂暴的阴煞之气，涌动八方，毁灭大片大片的空间，扫荡一切，大地都下沉了数千丈。

    苏莫的身形显露而出，傲立虚空，挺拔如松，巍然不动。

    “冷邪，一招已过，你还有何话可说？”苏莫目光遥望冷邪，朗声喝道，他的双臂微微颤抖，皮肤上渗出丝丝的血迹。