    这一路上，杨帆每天都在练习符箓的制作，根据二叔公给的《茅山符箓大全》，一边学习，一边验证自己推导出的结论。

    第一次符箓制作的成功，如同推开新世界的大门。

    在杨帆看来，之所以学习符箓要求极高的悟性，其实跟师徒间的文化程度息息相关。

    识字有限的半文盲甚至识字不多的准文盲，要求他们自己去领悟一些包含数理化知识逻辑的内容，那可不就是读天书么？

    如果师傅的文化水平也不高的话，更是妥妥的车祸现场，不忍直视。

    “师兄，我感觉这次制作的思路应该很接近成功了。”杨帆拿出笔墨摆开。

    “是吗？那我先去安顿好客户，再来看你的成果。”四目起身走开。

    南方多山地，道路蜿蜒崎岖，几个山头的路程往往需要走上一整天。

    所以杨帆一直就在想，如何在现有的条件下缩短路程，行尸一蹦一跳的前进实在是太慢了，再加上赶尸基本上是昼伏夜出的行动，速度就更慢了。

    如果有符箓能实现短距离飞行的功能，遇到山沟溪谷之类的路况，就不用特意为了迁就行尸去绕路，所以杨帆一直在思索，需要怎么样刻画规则来实现这样的效果。

    “刚开始把事情想得太复杂了，并不需要直接命令行尸行动，只需要简单的御物滞空，先摆脱重力的影响，然后再用气流包裹住行尸，推动他们前进就可以了”。

    扬帆手持毛笔，在稿纸上写写画画，喃喃自语。

    他能用眼睛直接观测到天地间灵气的运行，所以对他来说，无非是重新排列组合一遍。

    不多时，四目道长摆放好客户，走过来坐到杨帆身边，掏出酒葫芦嘬上一口。

    “师弟，不着急，慢慢研究，无论结果怎样，师兄我都承你这份情。”四目面带欣赏的看着杨帆鬼画符，除了字体丑点，其他都好。

    刚出发四目就想偷懒，说是要教授控尸术，实则忽悠杨帆帮忙赶尸，结果被杨帆以练习符箓为由挡了回去，接下来就亲眼见证了什么叫做天赋异禀，被惊掉的下巴已经捡不回来了。

    一路上这个师弟制作了很多《茅山符箓大全》里的传统符箓，后来又开始制作一些功能稀奇古怪的符箓，或成功或失败，奇思妙想天马行空，让四目也看见了新世界，原来符箓还可以这么玩的？

    只不过就是起的名字稍微怪了点，比如那名叫冰火两重天和菊花残的，让人不明觉厉。

    “四目师兄，试试这次的效果，”将刚制作好的灵符贴到门外的大石块上，单手结印。

    “起！”

    只见灵符被瞬间激活，大石块如同气球一般缓缓升起。

    “走你……！”杨帆摆出后世的飞机起飞指令动作。

    听话的石块在空中划出一道抛物线，轻轻的落在地面，可以判断出落点有几十米远。

    “成功了……？”四目一跃而起。

    “成功了！真的可以做到，这下子发财了，你可真是我的好师弟，哈……哈……哈”语无伦次的四目冲上前捧着杨帆的脸使劲揉搓。

    行家一出手便知有没有，想要让行尸短距离飞行，其实通过控尸术也能达到相同的效果，但两者实现的原理却有着本质上的区别。

    控尸术是以行尸做为载体，控制行尸自己来完成飞行的动作，这就需要操纵者消耗法力，为了避免客户摔伤，还需要更多的法力做精细化的操作。

    每次都有十几二十位客户逐一操控，而且距离远近要看施法者的境界，根本消耗不起，灵力总不能毫无保留，月黑风高遇到危险就是**烦，所以并没有实际操作意义。

    杨帆的方式不同，以灵符做为载体，施法时消耗的法力可以忽略不计。理论上甚至可以用多张灵符当做中转站，就像后世的移动信号基站，通过中转接力的方式实现更远距离的飞行。

    “四目师兄你先别激动，我这就告诉你如何制作”杨帆嫌弃的推开四目。

    “好的，马上拿我的客户来试试，嘿嘿……这次走运咯”。四目火急火燎的去搬运行尸。

    对四目而言，这种方法至少可以节省出一小半脚程，省出来的时间就可以接更多的客户，赶尸的效率就能提升好几倍。

    多出的不是时间，那可是闪闪发光的金条，怎么会不激动，简直香到不行。

    这会儿也不管他那宝贝客户会不会受伤了，猴急的想要立刻知晓最后结果。

    后世穿越来的杨帆知道四目其实相当富裕，这些年积攒下来的金条有整整一箱。虽然不知道现在准确的购买力，但是做个小地主绝对是绰绰有余，可是四目依旧是那副财迷心窍的样子。

    符箓一道也印证了杨帆对于这方天地规则的理解，虽然法力低微，但现在好歹是个角色法师，已经拥有了最基本的自保手段。

    即便是独自面对子母鬼煞，也有把握对抗一下，不至于毫无反抗之力。

    一觉醒来已是黄昏时分，四目并不在庙里，估计是去实验自己飞行符还没有回来。

    对于四目来说，只要能增加收入，面皮都能论斤卖掉，一般人理解不了四目对金钱的执着。

    人争一口气，佛争一炷香，四目这样子财迷的背后，另有隐情。

    做为后世穿越而来的杨帆，隐约知道一点内情，好像是跟茅山总坛那边发生些矛盾，然后四目性情大变，至于具体发生了什么，杨帆也不好询问，谁心里都有一些不想被提及的往事。

    做为后世喜欢吃瓜的群众，杨帆也是相当八卦这种内幕秘闻，只不过当着事主的面不好询问，这点人情世故杨帆还是省得。

    不对劲！

    天已经彻底黑下来了，怎么还没回来？

    原本还在八卦之火熊熊燃烧的杨帆，发现四目此刻还是未归，隐隐已经感觉有些不对劲。

    自己这个师弟实力低微，连拳脚功夫都还未学习，正是需要保护的对象，四目不可能心里没数，天黑以后还丢他一个人在这里。

