    为了确保兵力有限，战斗力更有限的新大陆军团不至于真的一触即溃，在认真考察了安森主持，耗费数月时间构筑起来的“红手湾防线”之后，原本都开始感到绝望的路易突然就变得信心十足了。

    原因无它，只是自己看到的，是一条真正的铜墙铁壁。

    一条合格的防线抛开结构不谈, 重要的无非是驻守军队的人数，后勤储备，以及你究竟用什么材料修建——花岗岩打底，水泥浇筑，钢筋支撑的豪华要塞，肯定比只铺着几条木板的壕沟强多了。

    新世界没有水泥厂, 钢铁产量连生产工具和武器都少的可怜，根本不可能拿来修建规模覆盖一个殖民地的防线。

    但新世界也有旧大陆没有的优势——廉价木材, 以及因为开矿而产生的石料。

    这些刚刚砍伐的树木和矿场的矿渣碎石根本没有价值，安森就派新大陆公司出面，在红手湾和长湖镇周边雇佣工人运输碎石矿渣，从伐木场主手里直接买下他们的原木运到防线，当做防线阵地的建材。

    解决了材料问题，下一步就是选址；六到八月份的新世界除了少数被平整的道路，解冻的土地基本都变成了烂泥地和未被开发过的草地沼泽，水坑丛林；小规模还好，大军想要从这些地方经过，几乎是不可能的。

    所以对于道路的控制权，是整条防线的重中之重，安森在这里修筑了北部防线，一片足以供至少万人军团防守的阵地，并在周围的三处高地修建了小型炮垒和碉堡。

    实事求是的说, 他一个散兵科出身的人根本没多少修建大型防御工事和军团级阵地的技能，反倒是路德维希更加精通；但他有一个经验丰富的副官, 外加精通数学的技术顾问。

    前者见识过大型要塞的结构，亲手修建过团与师一级的防御阵地；后者对军事一窍不通，但却能指出防线设计图中不合理的错误。

    尤其是在实地探查了红手湾的地形好，从新大陆公司拿到了建筑材料，后勤物资的运输线，劳动力人数之后，威廉·戈特弗里德专门为新大陆军团设计了一套运输和工程方案。

    经过他的优化和设计，运输速度和每天工时没有增加，却让物资抵达的位置于时间，和人员工作范围，速度无缝衔接，优化提升了百分之二十的效率，可以像流水线一样不间断的修建工事。

    类似之前的“列车工厂等式”，这次他将自己的方案称之为“军团营地等式”——如何规划资源运输路线，减少不必要的损耗以及被浪费掉的时间，以最快速度设计和建造符合需要的军队营地。

    二人联手，于是有了路易眼前所见的结构完善合理，防线层层密布，让他看完后信心十足的阵地。

    除此之外，在整个红手湾殖民地周围足足有二十五个防御据点，兼顾侦查岗哨和迟滞敌人攻击速度的功能；这些据点以及它们后方的道路网，北侧阵地, 以及红手湾城镇本身, 共同构成了整条防线。

    敌人既然要从陆地进攻，北侧防线阵地就是其主力的必经之路。

    如果是安森或者任何一个路易不认识的军官，在海陆两个方向同时进攻的情况下，他都要提防对方极有可能只是从这个方向佯攻，以小股精锐奇袭某个岗哨击穿防线，在防线内侧制造混乱，为海军争取登陆的机会。

    但这次陆军的总指挥是亚瑟·赫瑞德…路易甚至根本连想都不想，就把整个新大陆军团剩余的全部主力集中在北侧防线。

    各个岗哨只留下少量军队负责侦查，还将自己的指挥部设立在了前沿阵地，没有留哪怕一丁点的后手。

    他就是在赌，赌亚瑟不会绕路更不会偷袭，而是光明正大，从正面向北侧阵地发起全面进攻，用他最锋利的长矛，来刺自己最坚固的盾牌。

    这也是整个新大陆军团上下会提出反对意见的另一个原因：万一判断失误，路易·贝尔纳还在前沿阵地遭遇意外，红手湾陷落都还没什么，新大陆军团大半个高层怕是要被一锅端掉。

    只是在路易难得强硬的命令下，军官和骑士们不得不遵从了他的要求，但还是向白鲸港派出了传令兵，希望风暴军团副司令能做好随时救援的准备。

    甚至连原本并未将这些放在心上的精灵少女，也固执的要求必须陪在路易身旁，随时随地贴身保护，防止出现意外。

    在一派悲观气氛的影响下，只有路易本人依然对自己的判断深信不疑，压上全部赌注，准备在北侧防线放手一搏。

    …………………………

    克洛维圣战军舰队，王权号旗舰的甲板上，一脸难以置信的威廉·塞西尔上校把传令兵刚刚送来的消息递给路德维希·弗朗茨：

    “陆地部队没有分兵，全部沿道路向红手湾开进，由亚瑟·赫瑞德军团长亲自率领向自由邦联已经修好的防线正面进攻，不留任何预备军或者后手。”

    “他请求您暂缓对红手湾港口的进攻，优先确保陆上大军的后勤；并且承诺只需要三天就能突破防线，和舰队南北夹击红手湾。”

    威廉·塞西尔叹了口气，表情惊讶中还带着几分甘拜下风：

    “恭喜，您赌赢了。”

    “谢谢，但预料之中的事情并没有什么值得恭喜的。”

    路德维希云淡风轻的接过对方手中的信，眼神中甚至看不到半点兴奋的颜色，冷冷的凝视着海平线上红手湾的方向：

    “有了这封信，我们就能合情合理，暂缓至少三到五天再组织对红手湾的进攻，继续经营扬帆城保留对那里的控制，避免被刚刚抵达的菲勒斯军团鸠占鹊巢。”

    “按照我们现在掌握的情报，这位军团长很可能来者不善…他和秩序教会，裁决骑士团都有很深的关系，但却对此讳莫如深，极有可能是教会专门安插，用来确保在其余军团不服从指挥的情况下解决问题的白手套。”

    “如果我的猜测正确，那教会极有可能在扬帆城的事情上反悔，或者强行要求我们克洛维人去进攻并夺取冰龙峡湾，以此证明是否忠于教会。”

    “这种情况一定要竭力避免，哪怕最后避无可避，也要确保扬帆城万无一失；这是克洛维唯一能保住的利益了，宁可战后交给自由邦联，也不能让教会和帝国拿走——这是最起码得底线…”

    路德维希不紧不慢的沉声道，冷峻的表情下眼神中看不到一丝一毫的波澜，犹如披着人皮的蒸汽差分机。

    威廉·塞西尔默默地站在旁边不吭声，目不转睛的凝视着对方的眼睛，心中无限感慨。

    曾经的他还对弗朗茨家族有所鄙夷，认为这个家族只不过是靠着路德这位总主教而骤然崛起的暴发户新贵，和地头蛇一样的塞西尔家族有着本质的区别。

    但在亲眼见过了弗朗茨兄妹之后，他不得不承认，对方眼下的兴盛和不可一世真不是没道理的；原本在出发前还有些情绪化的路德维希，在扬帆城受到一场挫败后就迅速变得无比实际，冷静理智的甚至令人感到可怕。

    对方以一个克洛维军团司令的身份，控制了帝国势力强盛的殖民地，近乎光明正大的和敌人勾结，拉拢帝国的圣战军司令们，孤立不配合他的司令……

    平心而论，威廉·塞西尔自认为是办不到的。

    “怎么了？”

    觉查到对方的目光，路德维希停了下来，一脸好奇的开口道。

    “没什么，只是有些感慨。”威廉·塞西尔摇摇头，目光有些出神：

    “路德维希·弗朗茨，您不愧是路德总主教的儿子。”

    “…?”路德维希愣了下，不明白这家伙究竟是什么意思。

    但这些都不重要，他也只是微微蹙眉便扔在了脑后，重新把注意力转移到了眼前对自由邦联的全线围攻：

    “费尔南多军团也派来了求援的信使，要求我们尽快提供补给和援军，确保对白鲸港的进攻。”

    “我们之前的借口貌似没有得到对方的许可，教廷的统帅部也否决了佯攻白鲸港的提议，命令我们必须同时维持两条战线。”

    威廉·塞西尔微微颔首：“所以计划没能成功，这算是坏事？”

    “恰恰相反，这是好事！”路德维希的嘴角轻轻上扬：

    “同时维持两条战线…也就是说教廷已经予以了我们正式许可，不用去管博雷军团的死活——之后哪怕那边每天派一万封求援信，我们也可以置之不理了！”

    所以关键的地方在这…威廉·塞西尔微微怔住，眼前这位圣战军总司令的表情，简直让他以为自己是在和安森·巴赫交谈。

    嗯，简直太卑鄙了，太无耻了。

    “既然如此，那白鲸港方向该怎么办？”

    “当然是同意了，援军还可以再拖拖，物资要尽快派给他们——不能让费尔南多军团抓到我们不服从圣战军指挥的把柄。”路德维希眯起了眼睛：

    “但送什么物资，怎么送，除了物资还要不要送别的这些……”

    “哼，这可就不是他们说的算了。”

    …………………………………………

    “路德维希少将的情报到了，敌人会在三天之后得到补给。”

    白鲸港司令部内，法比安望着在座的军官们冷冷道：“换句话说，敌人在最近三天之内不会，或者只有小股部队对我们的试探性袭击，了解这里的防御情况和兵力布置。”

    “一旦物资抵达，对面的费尔南多军团就会发动全面进攻——地形决定了敌人只能进入冰龙峡湾突袭港口，无法绕开从陆地袭击城镇。”

    “所以我们的任务，就是想办法引诱敌人提前发动总攻，在后勤不足的情况下被完全拖住，同时最大限度的消耗敌人的兵力。”

    “所以我们必须要让敌人的佯攻部队相信，白鲸港守备空虚，甚至根本谈不上有任何的防御力量？”

    一位掷弹兵团的连长起身问道，脸上写满了困惑：“但这怎么可能呢？为了防御圣战军进攻，我们已经毁掉了白鲸港的港口，还在峡湾两侧的山体上修建了炮台——这么明显的筹备，要怎么让对面相信我们守备空虚？”

    “当然可以。”

    自信的法比安从怀中掏出了两封信，直接摆在了在场军官们的眼前：

    “这里的两封信，一封来自东线，风暴军团主力正在向捕奴港急行军，但探听到敌人的兵力和行动速度突破预计，两万圣战军已经占领了捕奴港。”

    “另一封则来自红手湾，路易元帅将新大陆军团剩余主力全部集中在了北侧阵地，防线空虚有被趁机突破的风险，向我们请求支援。”

    “这两封信当然全部是真的，而我还刚刚向白鲸港城镇周围的农庄和据点下达了一个命令，要求他们做好疏散民众，向冬炬城撤离的准备。”法比安扫了一眼在坐的众人：

    “你们觉得，如果对面的费尔南多军团得到这些情报，他们会怎么想？”

    怎么想？

    军官们齐齐一愣，瞬间明白了法比安的想法：

    “您是要让他们相信我们这些军队很可能马上就要撤离，白鲸港就是个…空城？！”

    “而我们也是真的要撤离，主动清空所有的城防设施。”法比安微微颔首：“但同时，我们也还要把十三星环旗帜插遍所有的炮垒碉楼，摆出做好应对敌人进攻的举动。”

    “我们要让对方相信，白鲸港的守军只是虚张声势，防御力量根本不堪一击；如果他们不尽快攻城，黑礁港的前车之鉴就会上演——留给他们除了空空如也的仓库，嗷嗷待哺的民众外，什么也没有的白鲸港！”

    “那如果敌人就是不肯上当，非要等到物资到位的时候再发动进攻呢？”军官还是有些担心：

    “我们这么来回折腾，岂不是很被动？”

    “如果敌人真的不为所动，那就说明他们不是真的想夺取白鲸港，纯粹为了应付上面的命令而已。”法比安突然露出了诡异的笑容：

    “把这个情报告诉路德维希少将，他会非常乐意在不经意间，让教廷和帝国知晓这件事情的。”

