    总经理办公室里，正在处理工作的刘超突然听到这嗲声嗲气的声音，顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    他猛地抬头，就见夏莉扭着小，蛮腰，长发披散在肩上，一脸妩媚的向他走来。

    刘超？？

    他下意识觉得，这小秘书是不是吃错药了？

    “刘总，您有什么吩咐。”夏莉站在刘超办公桌前，微微弯腰，露露出一片胸前禁忌。

    刘超下意识看球。

    当看清后，他慌忙的将目光移开。

    “嘿嘿，这才是正常男人嘛。”

    感受到刘超这目光，夏莉在心里露出一阵得意。

    同时还在心里觉得汪瀚就不是个男人。

    她都表现得很明显了，汪瀚就是不为所动。

    再看看刘总，她这才刚出手，刘总就有些招架不住了。

    汪瀚办公室里。

    这时候罗秀梅正一脸忐忑地看着汪瀚。

    小秘书有些害怕。

    刚才汪瀚训斥夏莉的一幕，可把她吓着了。

    认识汪瀚这么长时间，这还是她为数不多的见到汪瀚训斥人。

    汪瀚这时候把目光落在罗秀梅身上，冷声道：“什么事。”

    这小秘书昨天莫名其妙的冲他发火，他决定好好的敲打敲打一下。

    虽然把小秘书当妹妹看，但也不能任由小秘书长歪不是。

    “汪，汪总，我是来道歉的。”

    小秘书结结巴巴的说道。

    “你做什么了？道什么歉？”汪瀚冷着脸说道。

    小秘书见汪瀚依旧冷着脸，心里越加忐忑了。

    果然，惹汪大BOOS生气很不明智。

    “汪总我昨天不该冲你生气发火，不该在听了别人的话以后不思考……”

    小秘书说着，低下头，脸上露出委屈。

    她好后悔，昨天为什么要听夏莉的那些话。

    “没了？”

    汪瀚见小秘书说着说着就没声音了，于是问道。

    小秘书摇头。

    “没了就去工作。”汪瀚没好气地说道。

    小秘书还小，汪瀚也不能真把她咋样。

    “哦！”小秘书下意识地回答道。

    说完她缓缓转身。

    刚走出两步，她突然站住，猛地转身看向汪瀚。

    “汪总，你原谅我啦？”她一脸惊喜地看着汪瀚。

    她就担心汪瀚不原谅她，毕竟她昨天冲汪瀚发火，真的太莫名其妙了。

    “出去！”汪瀚没好气地说道。

    见汪瀚这模样，小秘书彻底松了一口气。

    “汪总，我最近发现一本好书，我觉得你一定会喜欢。”小秘书这时候高兴地说道。

    说着她拿出一本书来，放在汪瀚办公桌上。

    “汪总，我先去忙了。”说完，小秘书高高兴兴地离开。

    汪瀚不生她的气了，她觉得今天的空气真好。

    等小秘书离开后，汪瀚将目光落在那书上，表情有些古怪。

    “臭小子的书这么快就上市了啊。”汪瀚喃喃着，将罗秀梅放在办公桌上的《悟空传》拿了起来。

    他随意地翻了两页，之后放在了身后的书架上。

    悟空传他早就看完了，暂时还没有再看一遍的心思。

    罗秀梅走出办公室。

    就见夏莉此时抱着一沓文件走出了刘超办公室。

    “秀梅，你找汪董是什么事啊？”夏莉微笑着问道。

    不知道怎么回事，罗秀梅现在觉得夏莉的笑容很虚伪。

    “没事！”罗秀梅冷冷地回答道，说完直接离开。

    昨天的事情都因这女的而起，她决定离这女的远一些，别又被这女的给忽悠了。

    “切，小丫头片子。真不知道汪董怎么会这么护着她。”夏莉嘀咕着，撇了撇嘴。

    说完，她回头看了刘超，脸上露出笑容来。

    汪瀚这边。

    他在办公室里呆到了中午，看了看时间，他将书放下走了出去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    他敲响了隔壁刘超的办公室，打算叫上刘超一起去吃饭。

    “进来。”

    刘超的声音从办公室里传来。

    汪瀚开门进去。

    紧接着，他就见夏莉弯着腰，正对着刘超。

    “刘哥，你也不要太辛苦了，我们一起去吃饭吧。”夏莉嗲声嗲气地说道，丝毫也不管有人走进了办公室。

    “刘哥，你看我这吊坠好不好看啊。”夏莉指着挂在脖子上的吊坠说道。

    刘超抬起头来。

    由于夏莉挡住了他的视线，他并没有见到已经走进办公室的汪瀚。

    而他的目光下意识的落在了夏莉身上。

    又一次见到那一抹禁忌。

    他一张老脸顿时涨成了猪肝色。

    见刘超这模样，夏莉脸上划过一抹得意。

    她觉得相比起汪瀚，这刘超真的太好拿捏了。

    瞧这模样，刚看一眼就脸红成这样。

    “刘哥，这项链我买的时候服务员说是纯银的，要不你上手帮我看看真假？”

    夏莉说着，身子往刘超那边凑了一些。

    刚刚进门的汪瀚听到夏莉这些话，只觉得反胃。

    他摇了摇头，转身退出了刘超办公室。

    “老刘啊，你可得对得起梅姐啊！”汪瀚喃喃着。

    “嘭！”

    他话刚说完，就听刘超办公室内传来物体撞击办公桌的闷响声。

    “哎！这老刘飘了啊！大白天的搞出这么大的动静来。”汪瀚摇头叹息。

    “夏莉！你是来工作的还是来干什么的！”

    “你要是缺什么，建议你滚去唱吧工作！我们浩瀚服饰不适合你！”

    刘超的怒吼声从办公室里传来。

    门外，汪瀚面色古怪。

    他刚才还以为刘超已经犯了原则性错误，没想到刘超竟然忍住了。

    于是他也不着急走了，就站在走廊上，打算听听刘超怎么处理夏莉。

    办公室里。

    刘超冷着脸盯着夏莉。

    早上的时候这女的就在他面前不正经。

    他觉得可能夏莉也不是故意的，也就算了。

    结果这大中午的，眼看就要吃饭了，这女的越加过分了。

    他都不明白，这女的今天出门带没带脑子！

    他一个有妇之夫，这女的还跑了撩拨他，是不是吃饱了撑了！

    “刘哥，你别生气嘛，我不是那种随随便便的人。”夏莉故作委屈巴巴地说道。

    她觉得刘超是在试探她，觉得她太主动了，肯定是风月场上的。

    她可得好好解释一下，争取拿下刘超，以后做个阔太太。

    “我管你是什么样的人！”刘超冷哼道。

    “你现在，滚去人事处主动办理辞职，下午要是让我再见到你，我直接开除你！”刘超冷声说道。

    他这一腔热血的搞工作，结果这女的就只会拖他后退，害得他一早上都没看几份文件。

    他说完，看看时间，直接走出办公室。

    打开门，他就见汪瀚站在走廊。

    他顿时愣住。

    “汪董。”他连忙打招呼。

    “老刘啊，你这大中午的怎么发这么大的火啊。”汪瀚装作什么都不知道，一脸疑惑的问道。

    刘超再次愣住，紧接着满脸尴尬。

    这事情，让他怎么说？

    说他几十岁的人了，竟然被一个女的给撩拨了？

    这话说出去，且不说汪瀚怎么想，反正他是没脸了。

    “哈哈，没事，没事。”他打了一个哈哈说道。

    “汪总，咱们叫上老卫和老李一起去吃饭？”他连忙换个话题。

    汪瀚见他这模样，心里忍不住觉得好笑。

    这个时候夏莉也走出了办公室。

    她红着脸，满脸委屈。

    她觉得自己已经付出很多了，也给刘超吃到甜头了，可刘超为什么要开除她啊。

    “汪董。”

    她走出办公室后就见到汪瀚，于是招呼道。

    说完，她眼珠子一转，计上心头。

