    

    “若是无关紧要的话，那自然是应当理智处理的，不过对方若是踩了底线，直接动手，也不为过。”顾瑾渊淡淡道，“人嘛，不能总是活在隐忍二字之下。”

    “不然，血性就该被磨光了。”

    他表面上说得很是有理，旁人听了都忍住不点头。但事实上，他评判底线的标准就一个——自家媳妇。

    说他可以，他不在乎，随便说，最好越说越气，先把自己给气死。但是，说他媳妇一个字的不好，也不可以！

    什么叫不红颜但是祸水？这是在骂他媳妇长得丑还事情多咯？所以他们那些个姐姐妹妹的，长得又有多好看？是脸上开花了还是结果了？

    真是丑人多作怪！

    暗中撇撇嘴后，又在心里道了无数声不屑之后，顾瑾渊方才淡淡开口，问顾逸笙道，“那你打人的时候，可跟他们说了什么？”

    “也没说什么。”顾逸笙抿唇，“就是推门进去的时候，吼了他们一句，大概是说的...你们居然敢说皇兄的坏话，本王扒了你们的皮！”

    “后来，就没再说什么了。打他们都来不及，哪里还顾得上说话？行动永远比言语有效，皇兄你教的。”

    说完，他又摆出一副得意的神情，“皇兄你放心吧，臣弟肯定是没有提到皇嫂，他们就知道，臣弟是因为他们说皇兄昏君偏心才打他们的。”

    一边说着，他还一边扯出了一个大大的笑容，“中途，他们还试图跟我辩解，说什么他们其实骂的是皇嫂，不是皇兄。对皇兄，顶多就是抱怨两句罢了，没别的意思。”

    “臣弟这一听，下手就更狠了！皇嫂也是他们配提的？说皇嫂一句不好，那抵得上说皇兄十句不好了！”

    毕竟皇嫂总是那么照顾他，时常帮他在皇兄面前说好话，还做了不少好吃的点心给他吃，他当然要更护着些了！

    其实他没说，要是他们仅仅是抱怨皇兄两句的话，他也就不至于动手了。就像皇嫂说的那样，明明可以直接进去让他们磕头认错，干嘛要打架？

    弄得自己也是一身伤，闲的吗？

    再说了，皇兄那么狠的人，也不需要他帮忙收拾人。他只要去告状，那几个草包，便吃不了兜子走！

    论报复人，皇兄可是很在行的，到时候，一个都别想跑。

    可不就是因为他们骂皇嫂那些话着实过分，他才没忍住，直接与人动了手，非打得他们满地找牙吗？

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，对自家弟弟那一句抵十句的理论，也没有一句反驳话，只是淡淡道，“那你这几日，便好好养伤吧。习武的事，可以暂且不做，但是功课，还是不能落下。”

    “喏！”顾逸笙答得无比开心。

    至于旁边的姜绾芸和裴贤盛，都是满心的无奈。得，之前真是白担忧了，还以为，小王爷在劫难逃了呢...

    “陛下，是否需要奴婢派人去搜集他们的罪证？”见此事有了定论，裴贤盛便恭敬请示道。

