    “林战，你这个王八蛋，你竟然敢打我！”

    郑爽恼羞成怒，楚氏集团在南吴可是龙头企业，身为策划总监，走到哪里都是众星捧月，巴结的喷比比皆是，从来没有人敢这么对待他。

    林战没理会郑爽，来到叶心媚的身边，把叶心媚从地上抱起来，看到她身上的伤痕，林战心里怒火中烧。

    “过来，你给我跪下！”

    林战拎着郑爽来到叶心媚的面前，一脚踹在郑爽的腿弯处，郑爽噗通一声跪在地上，一张嘴，又是一口老血喷出来。

    “林战，你个王八蛋，你竟然敢打我，信不信我，让你在南吴没有立足之地！”

    郑爽怒火中烧，眼看着他就要得到叶心媚了，没想到林战出现搅和了他的叶没事！

    林战一声冷笑，向前走了一步，俯视着，跪在地下的郑爽。

    这时候叶心媚已经醒了过来，泪流满面的躲在林战的身后。

    “郑爽，不杀你，完全是看在楚董事长的面子上，现在你立马跟叶心媚，磕头认错，如若不然，强迫的罪名，够你在大牢里蹲几年了！”

    郑爽瞪大了眼睛，不可思议的看着林战。

    让他给叶心媚道歉，简直是天大的笑话，要知道他可是堂堂楚氏集团的策划总监，这么愚蠢的话林战还说得出口。

    “林战，你是不是没睡醒？想让我给这个女人道歉，简直是白日做梦！”。

    郑爽又吐了一口血水，目光阴狠的盯着林战。

    他的助理马云，也在一边帮腔：“就是，就是，我们总监怎么可能给一个女人下跪！”

    咣！

    林战一脚踹在麻云的膝盖上，真是有什么样的主子，就有什么样的奴才，麻云尖嘴猴腮的，一看也不是什么好东西。

    麻云被踹得扑通一声，跪在地上，膝盖骨传来咔嚓的响声，麻云立刻惨叫起来。

    郑爽怒视着林战，他不相信林战真的能把自己怎么样。

    “林战，你特么的吃了雄心豹子胆，你敢打我，实话告诉你，叶心媚的父亲的公司需要融资，如果你得罪了我，叶家别想从楚氏集团借走一分钱！”林战微微蹙眉，他还真不知道，叶铭瑄的公司出现危机，九转金丹现再北方的市场已经打开，前几天，梁柒柒就打来电话，告诉林战，临县的叶氏公司的原料没有及时供

    应，工厂差一点停产。

    林战还以为这段时间天气的原因，运输出现问题，现在听郑爽的话，好像是叶氏集团的资金出了问题。

    可是，叶心媚在南吴这么长时间，只字未提。

    看到林战不说话，郑爽以为林战是怕了，他立刻得意的笑了。

    “林战，你特么的不是很牛逼吗？不是喜欢打人吗？你倒是再打我呀，有本事你再打呀！”

    郑爽一边说一边挣扎着从地上站起来，双手掐腰，对着林战叫嚣着。

    啪！

    一个巴掌轮过来，直接打在郑爽的脸上，同时，一只脚踹向郑爽，郑爽立刻滚了出去，直到滚到墙角才停了下来。

    “我操，林战，你特么的真敢还打我，叶家的公司别想得到我们楚氏集团的融资了！”

    郑爽没想到林战真的敢打他，愤怒的大叫起来让他看清楚，打他的人时一下子惊呆了。

    楚傲天站在他的面前，他在身后站着楚阳。

    郑爽再牛逼，他也不过是给楚氏集团打工的，如今楚氏集团真正当家作主的人站在他的面前，郑爽一下子懵了。

    当保安队长打电话给楚傲天的时候，楚傲天还有些不相信，便带着楚阳来到酒店，没想到让他看到了，打脸的这一幕。

    郑爽是楚氏集团的元老，对于郑爽的品行，楚傲天也是有些知道的，他本想着，自己创业打拼的时候，郑爽对他不离不弃，只要是不过分，睁一只眼闭一只眼也就算了。

    可是今天，郑爽都竟然对林战的朋友做出这样的事情来，楚傲天彻底愤怒了。

    别人不知道林战的身份，楚傲天却是知道的，那可是跺一跺脚都会让这里颤抖的人，郑爽竟然敢对林战的朋友下手，这不是作死是什么。

    “郑总监，你的本事不小啊，楚氏集团什么时候轮到你当家作主了？”

    楚傲天黑着脸，对郑爽说道。

    楚傲天的出现，郑爽的心里涌出一种不好的预感，他脸色煞白。滚带爬的来到楚傲天的面前。

    “董事长，你误会了，我没有别的意思！”

    啪！

    初二天，一巴掌打了过去。

    “郑爽，事实就摆在面前，你还想说误会，你是把我当傻子不成！”

    楚傲天破口大骂，他身后的楚阳早已按捺不住，过去对着郑爽和麻云两个人连踢带踹马云和郑爽顿时惨叫起来。

    “郑爽，楚氏集团庙小，容不下你这尊大佛，今天起，你不再是楚氏集团的策划总监，带着你的狗腿子赶紧给我滚蛋！”

    听了楚傲天的话，郑爽一下子傻眼了。

    “董事长，千万不要啊，我知道错了，以后再也不敢了，你就放过我吧！”

    郑爽扑通一声跪在楚傲天的面前，连哭带嚎的说道。

    “去你妈的，你做出这样伤天害理的事情还让我给你机会，楚氏集团丢不起这个人！”

    楚傲天怒不可遏，怒气冲冲的喝到。

    他身后的保镖过来，拎着郑爽和麻云，不顾二人的鬼哭狼嚎，拖了出去。

    林战知道，郑爽是被送去了警察局。

    房间里一下子静了下来。

    叶心媚还是有些害怕，躲在林战的身后。

    “林战，对不起，是我错了，让你的朋友受惊，在这里，我给你赔不是！”

    楚傲天脸上带着愧疚，林战摇摇头。

    “楚董事长，这跟你没关系，全都是郑爽一个人的错！”

    林战又不是不明事理之人，好在叶心媚有惊无险，楚傲天和鼎盛集团也有合作，他不能把事情做的太绝。

    “叶小姐，我听说，你父亲的公司资金紧张是吗？”

    林战不追究，楚傲天心存感激，心里想着弥补。叶心媚点点头，叶铭瑄不让他告诉林战，就是不想再给林战添麻烦。

