    林白杨双手抱胸,站在客厅看着章雨辰满脸餍足的从马栗房间里飘出来,又荡荡悠悠吹着口哨回自己家,心想,这家伙是什么时候进来的？

    马栗一脸铁青的找人来安装一道最新的指纹加密码锁,她准备设定每天更换一次密码,林白杨一听可受不了，谁有那闲工夫每天都记密码呀，千恳万求拜托马栗高抬贵手放过她和韦雅静这简单的脑子，别说一天换个密码了,一个礼拜换个密码谁也受不了啊。

    韦雅静对昨天的事情压根不知情，一大早起来就看到马栗开始为她们的安全问题担心,心想黑客妞也终于融入集体了,知道为小团伙里的成员们的人身安全考虑了,是一大进步啊。

    林白杨却在想，不知道这个高科技的锁能不能被章公子再次打开呢？——

    中午，韦雅静和高宪一同参加父辈的饭局，席间，韦雅静的叔叔和高宪的父亲交谈甚欢，对目前开展的龙沐湾七星级酒店的项目建设谈得很投机。一个商人愿意将资金投入在这个项目上，给企业带来丰厚的利润；另外一个政客愿意在这个项目上推一把力，促成自己在台时的政绩。两位把酒言欢谈得好不乐乎。

    韦雅静偷偷看着高宪，在她眼里，高宪永远都是那么云淡风轻的沉稳、周密、镇静和谨慎，无论什么复杂的事情在他手里仿佛都像魔术师手指里翻滚的道具，永远能出乎人意料的让人惊喜让人赞叹。

    高宪感觉到了她的视线，回头冲她淡淡一笑，又继续加入父辈们的话题中。似乎刚才那一笑只是韦雅静的错觉而已，韦雅静捂着胸口跳动的心，虚了一口气，暗想，怎么他的一笑都能让自己如初恋般的激动呢？

    韦雅静向大家道声歉，独自一人走到走廊上喘口气，锤锤自己不争气的心脏，蹦得那么欢，就不怕坐在旁边的高宪听到吗？

    她在这头又捶胸又顿足的，被路过的曲恒枫看到了。

    曲恒枫折回来站她面前笑，“哟，这不是上回那个面粉人吗？”

    韦雅静一见大明星，开心得差点蹦起来，又想起他扮成超人喷自己一身面粉，眼神又暗下去。

    曲恒枫轻咳一声，解释，“上次的事，不是故意的。”他难得向人道歉，略尴尬的四处打量，“和朋友来吃饭的？”

    韦雅静哦了一声。

    曲恒枫眼睛一亮，“和你的室友一起的？”

    韦雅静摇摇头，“和我叔叔还有一位朋友的父亲。”她奇怪的问，“你问这个干什么？”

    曲恒枫瞎掰，“作为一个明星，关心自己的影迷是应该的。”曲恒枫想了想，又以加入影迷支援会vvip的借口为由，向韦静雅要了电话号码。

    韦雅静不疑有他，把自己电话号码报给他。

    “晚上有时间吗？”曲恒枫很突兀的问。

    韦雅静瞪大眼睛问，“有时间，怎么，你难道想约我？”

    曲恒枫皱着眉头说，“你多虑了！今天晚上刚好有个影迷聚会，我想着，如果你要有时间的话，可以带朋友来参加。”说完，递给她两张票，叮嘱她，“另外这张交给你最好的朋友，记住，是最好的哦。”

    韦静雅点点头，接过票仔仔细细的看，优雅精致的票面上印着烫金的vvip几个大字。

    高宪走出来找韦静雅，看到曲恒枫离去的背影，“曲恒枫？”

    韦静雅点点头，举着手上的邀请券，嗯了一声，问，“你们认识？”

    “在巴黎的时候见过几面，”高宪担心的问，“你是不是身体不适？”

    韦静雅暗想，我身体不舒服也是因为有你在旁边，让我心跳加快血液流速加快，她红了脸，“没事了，刚才出来透透气，感觉好多了。”

    高宪笑笑，领着韦静雅回了包厢——

    影迷会举行的当天早上，几十名vvip影迷早早就来到了酒店大堂，她们对这次聚会表现得非常雀跃，对即将近距离接触深深迷恋着的明星感到非常兴奋。

    而另一方面，酒店的员工也在忙于准备食物，到下午小食才陆续推出，供守候在酒店外围的影迷们享用。虽然无法进入酒店，但是外围的影迷人数众多，也需要工作人员一一顾及。

    这次的影迷会，曲恒枫很是花了一番心思，在希尔顿酒店的会议室举行完记者会后，工作人员便招待影迷们来到酒店的私人海滩上举行明星见面会。

    太阳西坠，晚霞点缀着天空，夕阳从绵延的海面上探出来，把海水染得一片斑斓。

    曲恒枫打扮得十分帅气，长手长脚的往临时搭建的舞台中央的椅子上一坐，底下几十号影迷就开始尖叫不已了。

    曲恒枫很潇洒的一抬手，示意大家安静下来，他拿着话筒，用电眼扫视台下，蛊惑的嗓音在海风下飘到每个影迷的耳中如同在喁喁细语，“非常感谢大家对我长期以来的支持和关心，我能走到今天这步，多亏了你们。”

    台下的影迷有的已经热泪盈眶了。

    “其实这次虽说是见面会，但是对于我来说，更像是与你们的聚会。因此，我不想再继续坐在这个舞台上的冷冰冰的椅子上了，我想走下来，走到你们中间去。”曲恒枫从椅子上跳了下来，一脚迈下舞台，向影迷们走去。

    台下的影迷们已经疯狂了。她们大声叫喊着曲恒枫的名字，向他围拢过去，纷纷伸手去和他握手拍照签名等等，把他围得密不透风。

    两个小时后，曲恒枫从包围圈中突围出来喘口气，向韦静雅走过来。

    韦静雅端着个相机要和他合照，曲恒枫边摆pose边问，“和你一起来的人呢？”

    韦静雅低头看照片效果，侧过脑袋指指一边，“在自助餐台子旁。”

    曲恒枫大眼一看，居然是那天在机场停车场遇到的林白杨接机的冷酷女孩，她明显对这次影迷会毫不感兴趣，只顾端着盘子在自助餐台前挑挑拣拣，曲恒枫怒瞪韦静雅，“不是说好了要请最好的朋友吗？”

    韦静雅点点头，“哦，是呀，她是我的好友呀。”

    曲恒枫气急败坏，“好朋友还能变的吗？人一辈子有一个知心好友就足够了，那林白杨呢？你们闹崩了吗？她就不再是你的好友了吗？”曲恒枫干脆直截了当说明了自己的目的。

    韦静雅拿着票回去的时候，林白杨正在看连续剧最后的大剧终，是雷打不动死也不肯挪步。她指指卧室里的马栗，“看在她帮集体更换高科技密码锁的份上，你带她去吧。”

    韦静雅还在担心请不到马栗，可按照林白杨的说法‘聚会上有很多好吃的，都是五星酒店大厨的名品佳肴’，果然饿了一个五一长假的马栗马上跟在韦静雅后面出门了。

    韦静雅皱着眉头说，“哎，林白杨要在家看电视，不肯来。”

    原来老子还比不上一部像臭婆娘裹脚布又臭又长的棒子连续剧，曲恒枫气得鼻孔能冒烟了。

    马栗一手拿着叉子边点盘子点对曲恒枫说，“你这肉品种太少了点，光都是牛肉猪肉，怎么没有别的肉？”

    来这里白吃白喝居然还敢挑三拣四，难不成还要老子给你搞点神仙肉！曲恒枫气得大怒，“有得你吃就不错了！”指指自助台，“那不是有海鲜吗？肉虽少也是肉啊！”

    韦静雅和马栗回家的时候，林白杨还在那边看电视边抹眼泪。林白杨见她们回来了，哽咽的问影迷会好不好玩。

    马栗鼻孔里哼了一声转身就回自己房间了。什么大明星，吃他点东西就跟欠了他千八百万似得，小气！

    韦静雅撅着嘴巴也哼了一声，推开自己房门，扭过头说，“人家大明星醉翁之意不在酒，人家是想请你去的。”大明星见林白杨没有去，全程都是黑张脸对影迷，没职业道德！

    林白杨哈哈大笑，心想老娘早就知道他想让自己去参加，这不就防着他使坏点子嘛，要在那么多人面前摔个狗啃屎或者栽到饭菜里，或者干脆被他丢到海水里，那真真是颜面无存了。好歹你们也去填饱了肚子不是，咱也不亏啊——

    曲恒枫这几天气得茶饭不香，晚上睡觉都在想着怎么好好报复林白杨。

    他这辈子顺风顺水，遇到的女人及时再漂亮，还不都被他虏获在手。偏偏这个林白杨，压根没有把自己放在眼里，更别提放在心上了。

    这曲恒枫此时的心态就有点像小孩子得不到大人的关注，就围着大人瞎捣蛋，一会扯大人的衣服，一会踢大人的脚，要不然就在那骂骂咧咧，总之是想得到大人的目光注意。可林白杨又不是他什么监护人，对他也没有什么兴趣，才不管他是表哥还是红遍天的大明星，只当他是恶劣性子的臭脾气流氓。

    曲恒枫从床上爬起来，打开电脑又恶搞了几*白杨的照片，放在小号围脖上等别人来围观嘲笑，这才心里好过点，躺回去睡觉了——

    晚上，章雨辰猫着腰站在林白杨家门口，看着在夜光中闪闪发亮的电子密码锁，气得头发都要竖起来了。这高科技的电子产品可不是用一个小回形针就能打开的了。他胡乱输了几个数字都提示错误，再输一次错误就要报警了。他气得一拳锤到墙上，暗想爷非要赖到你床上去不可，马栗你给爷等好了！