    “王妃，时辰不早该起了，今日还需进宫呢。”

    感觉刚睡过去片刻，千芷的声音就在帷帘后响起。

    只是这个称谓让人颇为不适应，看着千芷一脸的喜气洋洋，我心里却是压抑的很。

    昨晚忧思过重，整晚勉强睡了两三个时辰，现在头沉甸甸的疼。

    强按捺住自己的不自在，任千芷给我梳妆打扮。

    只是看到一柜子的白色罗裙，我不由得皱起眉头开口：“这怎么都是白色的？”

    千芷一脸惊讶的看着我说道：“小姐向来不是只喜欢白色吗？”

    这白莲花还真是紧紧贴合自己的人设呀。

    正欲开口让千芷日后订做些其他颜色的衣服时，忽然听到门外有声音传过来：“奴婢见过王爷。”

    转过身，看到一高大的人影逆光而立，初晨的太阳透过他的轮廓落在地上，我微眯了眼，才看清他的面容。

    薄冰般冷漠的容颜，在日光下透出些许苍白，眯眼时会显出些乖戾，如同冰刃刺到人心头上。

    果然生的好相貌。

    他几步迈到我身边，开口：“昨夜贪欢多喝了几杯，怕惊扰到你，便在书房睡下了，阿浅可会怪我。”

    看着他微闪躲的目光，我回忆了一下，现在的牧遥应该是被关在这晋王府的哪个地方，他已经对女主动了心，偏偏自己却不知，果真是当局者迷。

    心里这样想，面上却是半点不显，按昨日找千芷恶补的礼仪行了一礼，开口：“臣妾不敢。”

    说多错多，在没有探明白处境之前，我还是谨言慎行比较妥当。

    然而礼刚行到一半，一双宽大的手掌就把我拉起来，他的掌心如同一个烙铁烫在我的手腕。

    仲夜阑眼里是真心实意的疼惜，在得知华浅真面目之前，他确实是真心对她好。

    “你我之间不必用这些称谓，还像以前一样唤我就行。”

    强忍着想从他手中抽出自己手腕的冲动，我抬头冲他一笑，一如之前那个刻意伪装温婉纯良的华浅。

    时间紧，来不及用早餐，我就和仲夜阑坐上了进宫的马车。

    一路上仲夜阑眼神飘忽不定，应该心里念着不知该如何安置牧遥吧。

    一辆马车上两个人，明明是最亲密的关系，却无半点亲密。仲夜阑还没察觉，而我如同一个造物主一般旁观着，有没有可能小说里的女二也是察觉到仲夜阑对她无意，才会步步错下去呢？

    现在要出场的是小说里的男二，也就是如今即位的皇上仲溪午，他是仲夜阑的皇弟，两人兄弟关系也算不错。

    做为男二的仲溪午，在之后的一次偶遇中，对牧遥一见倾心，甚至想力排众议，要立她为后，也开始了狗血的兄弟之争。

    我发现很多作者都有这种恶趣味，似乎都喜欢看兄弟为一人反目成仇。

    说起来文中还有一个男三伍朔漠，身份是别国的皇子，不久后应当还会再次出场。在小说开头一次夜探皇城，他差点被捉，幸得牧遥相助才逃脱，于是也就陷入这个玛丽苏之争中。

    这样想下来，牧遥果真是女主光环环绕，三大杰出青年都拜倒在她石榴裙下。和我就是个明显的对比，小说里华浅身边好像连一个真心相待的人都没有。

    心情顿时不好起来，这作者也太偏心了吧，难怪女二都是恶毒的，条件那么好却人人爱女主，时间一长难怪会心理扭曲。

    正在哀叹命运不公时，马车停了，皇宫到了。

    仲夜阑先下了马车，我刚探出身子，就看见他微微一笑冲我伸手。

    真是持美逞凶，这一笑让我脚下一空，差点跌落下去。

    仲夜阑及时上前扶住了我歪倒的身子，我不由得面上一窘。

    真是的，好歹我也是二十三岁了，怎么穿到一个十七岁姑娘身上，自己脸皮也变薄了呢？

    一路尾随仲夜阑来到宫殿，老远就看见上座一个明黄色的身影，不等我们走近就见他走过来。

    “皇兄终于来了，昨日我还想着去晋王府给皇兄道贺，母后说怕惊扰到你们，我才作罢。”

    听到声音我微抬眸，看到了一张和仲夜阑有五分相似的面容。只是仲夜阑的面容像冰刃一般有攻击性，而这个皇上则是如同美玉，带着玲珑剔透的柔和。

    仲夜阑也不见外，两人你一言我一语就说了起来。

    仲夜阑年少时就养在皇后身边，自然和仲溪午关系不错。

    像个木头一样我杵了半天，他们才寒暄完，于是就相携一起去太后宫殿探望。

    而仲溪午从打招呼时看了我一眼以外，就再没看我一次，玛丽苏光环只会发生在女主身上，女二再貌美也没用。

    进了太后寝殿，看到上坐着两个华服之人。面带皱纹头发半百的应该就是太后了，另一个……应该是小说里冠宠六宫的戚贵妃，皇帝并未立后，因此后宫如今是她一头独大。

    “儿臣/臣妾见过太后娘娘。”

    太后笑的满目慈祥，像极了好脾气的老人。我却不敢掉以轻心，毕竟是在后宫赢到最后的女人。

    而且，小说里她并不喜欢华浅，因为做为后宫里的女人，向来最厌恶用柔弱博取人心的技俩。

    果然没说几句，太后就把目光转到了我身上，一改方才的和蔼：“既然如愿嫁入了晋王府，往后就收收心好生做晋王妃，别做出什么有失身份的事情。”

    太后和皇上定是知道华浅嫁过来的真相，所以才这般不喜，所以也就是全世界只有仲夜阑能被华浅套路住，旁人都清醒的很。

    果然是虐文里惯用的套路，一开始男主总是相信女二。

    经昨天一夜，我已经接受了这个事实，逆天改命太难，但是改变一个人的看法，应该就相对比较容易了。

    若是往常的华浅，定是委屈的看向仲夜阑求助，所以太后说的这样狠估计也是想激我一下，若我面露委屈，她就可以趁机多敲打我一阵。

    “太后教诲，臣妾铭记在心。”

    我抬头直视太后，努力把她想象成要给我涨薪水的老板，目带虔诚。

    太后没想到我是这个不卑不亢的反应，目光闪了闪，又不死心的开口：“记住没用，做到才行。”

    我忍不住要喜欢这个老太太了，这嫉恶如仇的可爱模样让我差点笑了出来，我的萌点还真是奇怪。

    “臣妾日后定当言传身教，克己复礼。”

    这一番假大空的话说出来我毫不脸红，太后脸色稍缓，连一旁的皇帝听此也不由得撇了我一眼。

    恶毒女二保命攻略第一步，改变形象。

