    第一千一百二十五章 这次地震究竟多恐怖   

    c省地震了！   

    这个消息一出，瞬间以一个极快的速度向外界传播起来。

    

    实际上不需要c省自己去传播，附近十几个省市的人都已经感受到了非常清楚的震感。

    

    他们惊恐的从床上、从公司里冲到空地，看着摇摇晃晃的大楼，惊恐无不已。

    

    几分钟后，大楼停下了摇晃，众人庆幸得不行，毕竟看样子这次的地震等级不是太大，没有造成太严重的后果。

    

    可就在众人不以为然，准备回去上班的时候，c省土城地震的消息，如同一阵旋风一样传了不出去。

    

    各大电视台，拼命的播报起来：   

    就在刚刚，土城发生了建国以来史无前例的大地震，地震等级达到8.0级以上！   

    受灾范围包括震中50千米范围内的县城和200千米范围内的大中城市，附近超过二十多个省能够清楚感受到震感，即使是远在海峡另一侧的台地区，居然也察觉到了这个地震！   

    而这就非常夸张了！   

    同时，很快官方的播报，这次预计产生极重灾区10个，较重灾区41个，一般灾区186个，当局已经紧急组织好了预备救援部队，待余震后，随之投入到救援工作中！   

    与此同时，   

    严自清正领着一帮学者，在京都官方管理中心的门前喊话。

    

    声音凄厉，拉着横幅，场面那叫一个震天动地。

    

    “领导们，不能再这样下去了，地震已经被国内外证实是假消息，如果再不认错澄清，咱们就在国际上丢脸丢尽了！”

    

    “是不，官方不能一错再错下去了，不能因为一个通浪，毁掉了无数民众的幸福生活啊！”

    

    “今天官方不给出一个结果来，我们就不走了！我们就要学习鲁训先生，学习古往今来的爱国学者，学习唐国视死如归的魏征先生，以死上谏！”

    

    “说得对，今天你们可以捂住我的嘴巴，但绝对不能捂住正义的道理！”

    

    听着这帮学者的喊叫声，上面的管理者们那叫一个头疼不已。

    

    这些天，这帮学者就跟牛皮糖一样，缠着他们就不放。

    

    又是拉横幅，又是大喇叭堵门的，让整个管理中心门都不敢出。

    

    这事闹得，整个管理中心都有一些颜面无光。

    

    甚至在学术界里，还传出了要是还有正义感，就来管理中心喊话的口号，一个个专家学者，更是以来京都管理中心外喊话为荣。

    

    主要是这些学者闹就闹吧，一副为民请命的样子就算了，还找来了一大批媒体，成天直播这件事。

    

    要是普通人，敢这么闹事，不管有理没理，早就被抓走了。

    

    毕竟这根本不是他们闹事的地方，有理上访，那大把渠道。

    

    可这帮专家学者这么嚣张，因为这些人各个领域上面都有权有势有名，再加上地震的事众管理者本就理亏，所以对待这些学者更加棘手。

    

    眼看着底下这帮学者越闹越凶，管理者最终只能是深深叹了口气，关上了管理中心的窗户。

    

    这事闹的，他们都不知道怎么处理了。

    

    另一边，见管理中心不出来应对，一帮学者喊了一会儿也有点儿累了。

    

    顶着大太阳，这些天天做研究的学者身体并不是太好。

    所以这会儿也有些吃不消了。

    

    一位学术界大拿擦了把汗，对着一旁的严自清问道，   

    “严教授，咱们接下来怎么办啊，官方根本不搭理咱们。”

    

    “是啊，咱们光这样喊，也不是个办法啊。

    我听说土城那几个城市的人可都搬走了！”

    

    闻言，严自清尴尬一笑。

    

    他只是为了让官方收回成命，其实照这个趋势来看，官方是铁了心不打算搭理他们了。

    

    “放心吧张兄，只要咱们坚持下去，就一定有结果的！”

    

    “我已经请来了国际电视台给咱们直播，现在咱们的名声在国外已经非常出名了。

    只要咱们坚持下去，相信用不了多久，官方就会放弃帮通浪的愚蠢想法的！”

    

    严自清刚说完，突然一阵地动山摇出现。

    

    一帮身体孱弱的学者顿时东倒西歪，一个个摔在地上。

    

    哎哟声此起彼伏，众学者苦不堪言的喊叫着，其中以严自清更甚。

    

    严自清大叫一声。

    “谁，谁敢袭击我，这里可是在全球直播！”

    

    没过多久，几个表情威严的国字脸走了过来，在众人惊讶的目光中，麻利的将严自清给牢牢铐住了。

    

    严自清眼中慌乱之色一闪而过，“你……你们干什么。

    我……我可是著名学者，我这里有全球直播，你们这样随便抓人，是要被国际谴责的！”

    

    可惜令严自清失望的是，他请来的全球直播电视台摄像师，同样东倒西歪摔在地上，根本没有人搭理他！   

    接着，为首的国字脸冷笑一声。

    “随便抓人？”

    

    “严教授。

    根据我们查明的证据，这段期间，您故意在国内外的网站上带动我国的舆论，目的是什么不用我多说了吧！”

    

    “同时，我们已经查实，你跟境外某些人有不明不白的关系，请跟我们走一趟吧！”

    

    此话一出，严自清便失去了所有的底气，身体发软的栽在了地上。

    

    很快，严自清被抓走了，至于其他学者你看我我看你的，最终也一个个的离开了。

    

    而通过电视台的全球直播，各国各地的人，根本没时间，也没兴趣搭理严自清他们。

    

    因为他们清楚的看到，眼前的京都正到处颤动着。

    

    大量正在全球各地看直播的人，突然倒吸了一口凉气。

    

    这个场景，只有一种解释！   

    地震了！！！   

    而京都都能感知到的地震，那震源究竟会有多么强烈！   

    网上也突然冒出来了很多评论。

    

    “我在西京，刚刚杯子在不断震动，持续了两分钟，我还以为是西京地震了！”

    

    “怎么回事。

    我在非绿国，居然感知到了地震，这次地震到底哪来的，怎么范围这么大啊！”

    

    在众人的议论中，人们也对这件事产生了强烈的好奇心。

    

    地震连远在两端几千公里的西京和非绿国都感觉到，究竟有多恐怖！   

    

