    很快，克尔拉就跟着两人来到了，船坞港口。

    却发现艾斯和甚平正在悄悄的打晕那几位守护船的卫兵。

    怎么回事！？他们怎么会攻击我们革命军？

    “为什么！萨博的兄弟。”

    甚平被身后传来的声音吸引，转头望着在身后出现的少女。

    艾斯，道：“那个，克尔拉小姐，感谢你们这几天照顾我们，非常感谢！但是现在我现在有必须要去做的事情！”

    “但是这艘船是林德伯格的创造品，你们不能把试验品开走！”

    “对不起了，克拉小姐。”

    克尔拉见两人，还在继续。

    “你想要开船走，可以等总长下达命令再离开！”

    毕竟，在革命军总部是不能够随便离开的。

    要是不小心被人知道了这里是革命军总部的巴尔迪哥岛的话，那就非常麻烦。

    “请原谅我现在不能让你们走！”

    “鲛瓦-流水碎岩拳！”

    “火拳！”

    一拳打退克尔拉，艾斯跳上拳跳上船。

    “甚平！快！”

    甚平一跃进海底，在海底推着船前进，那速度之快完全不是克拉能够追得上去。

    “可恶！”克尔拉暗道一声不好，现在已经追不上了，得赶紧回去把这个消息告诉萨博和总长陆也。

    与此同时。

    在演武场上，陆也与卡拉斯两人相对而立。

    卡拉斯在面对着总长有巨大的压力。

    观众席上，萨博找了几圈，发现艾斯和甚平的身影已经不见，但是也没太在意，毕竟，他们可能有事情出去了一趟或者什么的。

    武场上卡拉斯说到：“总长，请让我见识一下你真正的实力吧！”

    “我真正的实力？！”

    可是陆也现在也不知道自身的实力到达了什么样的地步。

    “好，那就稍微试一试那招吧！”

    “须佐能乎！”一开始就拿出最强状态，卡拉斯的身上乌鸦开始飞向天空，眼睛上面的勾玉开始转动，随即蓝色护盾出现。

    卡拉斯企图运用最强大的状态迎接。

    “总长！我要上喽。”

    脚用力一蹬，卡拉斯瞬间就从地面飞起。

    “天照！”

    火焰向着陆也袭来，无名的黑色火焰开始在陆也身上燃烧。

    “神威。”

    陆也淡淡的开口，身上的气质宛如一变。

    原本慵懒的气质消失不见，似乎是一个出准备出鞘的剑刃一般。

    锐利的眼神。

    在陆也的眼睛也闪现出了勾玉。

    在黑色火焰即将要焚烧陆也的时候，在空间中出现了一个小小的洞口，洞口好像不断的旋转，然后像黑色火焰慢慢的被吸进了洞口，然后消失不见。

    “这、这怎么可能，这是神威吗？”

    这个技能并不是火影里面的神威，而是写轮眼的能力，再加上空间能力开发出来的，真正的空间转移能量。

    “那就试试这一招！”

    嗖的一声。

    卡拉斯直接发动物理攻击，蓝色巨人向着陆也冲去。

    陆也双手缠绕着武装色霸气，周围还有着一些雷霆缠绕着。

    身上散发出淡淡的红色蒸汽去。

    “八门遁甲，死门开！”

    空间能力发动，在卡拉斯的感知中，陆也完完全全消失了，是并不是速度过快从而看不到，而移动到他身身后是空间能力。

    直接出现在卡拉斯身后。

    轰的一声。

    卡拉斯飞向了地面。

    地面被砸出一个龟裂的大坑。

    卡拉斯瞬间失去了战斗力。

    “这怎么可能！”

    在场的所有人非常的错愕的看着倒在地上已经因失去战斗力的卡拉斯。

    贝多贝蒂：“原来，总长这么强！”

    莫里惊得下巴都掉了下来，用手抬了抬自己的下巴合上，咽了咽口水。

    “幸好我之前就算不相信总长的漫画，也没有直接去挑战总长，要不然就会像倒在那里的就是我自己呀。”

    林德伯格：“居然能够用上八门遁甲的第八门，死门！而且完全没有任何的副作用，难道总长是按照他自己的能力去画的那些漫画吗？”

    额，看着躺在坑中的卡拉斯。

    陆也有些无语，自己的实力已经这么强大了吗？

    “掌仙术！”

    来到卡拉斯的身旁。

    五分钟后，卡拉斯恢复了神志。

    “总长！刚刚发生什么事了？”卡拉斯一脸错愕地看着围在他旁边的人问。

    “咳咳，卡拉斯，发生的事情你忘记了吗？”贝洛贝蒂咳嗽一声，有些担忧地看着卡拉斯。

    挠了挠头，往周围看去，自己正处于一个大坑之中。

    “啊！我想起了！刚刚正与总长战斗，我正准备发动攻击，然后眼前就一黑。”

    “原来总长这么强大啊。”

    ......

    “总长！”

    循着声音看去，一位革命军情报员拿着一份情报。

    “有什么事吗？”

    “总长，这是关于白胡子海贼团的事情，刚刚与艾斯和甚平两位客人汇报过了。”

    陆也拿过情报一看，不好！

    “陆也总长！”

    一声更加着急的声音传来，众人望去。

    克尔拉正在场外飞奔而来。

    “总长！不好了！艾斯和甚平他们开着那艘动力船走了！”

    “怎么了？”萨博有些疑惑道。

    “你看。”陆也把上的情报递给众人观看。

    “先别着急，萨博。”看着萨博一脸着急，陆也，道：“他们应该是想要独自去救白胡子。”

    “总长，能不能去救救白胡子海贼团？”

    陆也心想，白胡子海贼团一旦被灭，那么新世界的格局就打破，世界政府能够腾出更多的时间来对付革命军，在多拉格完成任务前，最好争取到白胡子的友谊。

    “可以，但是我们必须准备好，不能让革命军损失过大。”

    “通知所有干部，到会议室开会！”

    ......

    会议室内。

    大部分暂时手头上没有工作的革命军干部都坐在两旁。

    陆也走进走进会议室内，所有目光都集中他的身上。

    陆也坐在最前头开口说到：“本来我们以为把艾斯救出来之后，通知嗯白胡子海贼团，就可以避免这一场战争，并且与白胡子海贼团取得友谊，尽量争取变成盟友。”

    “但是......”

    下一句话，陆也也看向了周围整个会议室。

