    在我把手缩回来的同时，周婷也把身体往桌子上一靠，脸蛋已经紧张得胀红起来，却指着菜谱故意尖叫起来：“哇——，没搞错吧，这么贵，一份牛排一百一十八，为什么不抢银行去？”

    我记得第一次和刘璇思在步行街一个西餐厅，吃牛排的时候，那里的牛排好像是一百六十八一份，后来说是做活动，每份只要九十八元。

    也正是那一次，刘璇思看到了姜鹏辉和周佳颖，走进了街对面的一家中餐馆，从而发现了他们爱昧的关系。

    按说一百一十八的牛排也不算贵，她这一声尖叫，迎来了本来就不多的客人，纷纷朝我们这里看来。

    钱菲菲瞪了她一眼：“至于吗？大惊小怪的。”

    她却不知道，周婷的这一声尖叫，是为了掩盖上一声尖叫的原因。

    周婷一吐舌头，先是四处扫了一眼，最后看着服务员嘿嘿一笑，服务员也只好陪着她笑了一下。

    钱菲菲转而对服务员说道：“这样吧，你给我们来两份牛排，另外再来三杯开胃酒，然后再来一份，鸡腿扒、热狗和披萨。”

    看来钱飞飞还是比较有经验，她的意思显然是我吃一份牛排，她们两个共一份，然后再点其他的补充一下。

    我很清楚，她不是为了节约，而是避免不必要的浪费。

    还真没看出，她居然是个很会过日子的人。

    服务员离开之后，我不禁问钱菲菲：“怎么好好的，突然想到叫我吃晚饭，而且还非到西餐厅来？”

    钱菲菲面无表情地说道：“没事呀，就因为嘴馋想出来吃点东西，老吃烧烤和快餐，都有点腻味了，所以换个花样。”

    我摇了摇头：“不对吧？肯定有什么事，否则你也不会突然想到叫我吃饭。”

    周婷这时没有发出声音，向我做了个口型，我盯着看了一会儿，却不知道她在说什么。

    钱菲菲看到我两眼盯着周婷，立即扭过头去看周婷，周婷赶紧嫣然一笑，表示什么事都没有。

    钱菲菲转过头来看着我反问了一句：“简简单单的吃顿晚饭，还非得为了什么吗？”

    我再次摇头道：“吃的晚饭你带那么多钱出来，这不科学呀。”

    我面对着钱菲菲说话，却不停的在桌子下面，用脚尖勾着周婷的小腿肚。

    周婷一副无可奈何，却又不敢吭声的样子，让我特别享受。

    “你也真是，那以后除非有什么事情，我们都不能出来小聚一会儿了？”

    “如果就在学校的门口，大家吃点炒粉或者盖浇饭什么的，倒也正常。平白无故地打的跑到这来吃西餐，你好像不是这么夸张的女孩子。”

    “别一口一个女孩子的，好像你有多大似的。”

    “赶紧说吧，我这人心里藏不住事，你要是不说实话，等会儿我连胃口都没有。”

    钱菲菲微微一笑：“真的没事。”

    “艾玛，烦不烦人？”坐在边上的周婷有些忍不住了，直接对我说道：“菲菲今天长尾巴了！”

    “长尾巴？”

    在我们家乡，一个人说另一个人长尾巴了，通常是有调侃的意味，一般都是某个人进门或者出门，没有随手把门关上，就会被人说成是长尾巴了，意思是怕关门的时候，夹住了自己的尾巴。

    但我相信，周婷所说的长尾巴，肯定不是这个意思，至于她们这里的方言，长尾巴指的是什么，我还真的不得而知。

    “嗨，就是过生日！今天菲菲满十八，已经十九岁了。”

    钱菲菲瞟了周婷一眼，责备她多嘴。

    “过生日好事呀，这有什么可藏着掖着的？你们等一下，我去去就来。”

    说完，我起身就朝外走去，她们当然明白我想干什么。

    钱菲菲喊道：“哎，你要买蛋糕的话，别买太大的。”

    周婷也喊了一句：“别买那种带甜的奶油蛋糕，最好是买纯奶酪的！”

    我点了点头，同时又看到钱菲菲埋怨了周婷一句：“多嘴！”

    我跑到外面的糕点店，买了一盒中号的蛋糕，本来还想再去买点别的什么礼物，转而又想，太过用心对她，不仅会引起她的误会，还有可能伤害周婷，所以就放弃了。

    当我提着蛋糕，路过一家服装店门口的时候，发现橱窗里的模特身材和钱菲菲特别相似，它身上穿的那件白风衣，又挺又瘦身，穿在钱菲菲身上绝对好看。

    我忍不住走了进去，发现模特里面白色的打底衫，和它脚上穿的到了膝盖的皮靴，一整套下来，真的非常炫。

    我正犹豫着要不要买，老板娘走了过来，上下打量了我一眼，笑着问道：“是不是打算给女朋友买呀？”

    我的脸一下被她说红了，有点不好意思，正准备转身离开，她又说道：“女朋友过生日，买个蛋糕也太轻了一点吧，是不是还没追到手？”

    妈蛋的，现在的生意人眼睛真毒，一眼就看出我是要替女孩子过生日，而且还肯定是没追到手的。

    就在我进退两难的时候，她又不是时机的说道：“你能看上这个模特身上的这套衣服，证明你女朋友的身材特别好，我看你也是个学生，跟我儿子差不多年纪，你要喜欢的话，我不说照本卖给你，打七折。”

    我正犹豫着，倒不是因为钱的问题，而是送这一身礼物给钱菲菲合不合适。

    老板娘这下却会错了意，以为我是舍不得，立即说道：“看得出，你长得这么帅，女朋友也一定很漂亮，漂亮的女孩子，就是喜欢意外的惊喜。不信我们打个赌，你要是把这套衣服送给她，她要是不答应你，明天你再来退。”

    我看了一下，模特身上的风衣、打底衫和皮靴是分开标价的，一般人恐怕都是分开卖的，店商只是为了好看，才给模特凑成这一套。

    我问道：“你说的七折，包括里面的打底衫和皮靴吗？”

    老板娘一听，眼睛顿时一亮，想必她觉得碰见了一个大主顾，又或者是个棒槌，毕竟我的长相，让人一看就是个乡下孩子。

    “这样吧，你如果真想买的话，我也不蒙你，风衣和皮靴给你打七折，打底衫白送你！”

