    

    画面崩碎，洛天赶紧解除了化身决。

    微微喘、息，洛天顿时感觉到自己的武气消耗了大半。就这么一会儿的功夫，他那点武气便快要被抽干了。果然超级功法也是超级耗武气。洛天有种第一次使用高级功法的感觉了。

    他现在的属性可不低，三大属性加起来都已然七八千了。这么高的属性支撑起来的武气，比之一般的武师不知道要强多少。正常的高级功法，洛天都可以轮换着使用，不需要太过节省。但使用这超级功法，却如此不堪。只能说明，超级功法真不是一般武师能掌握的。

    “化身决，洛天，你在哪学的化身决！”

    吴乾冷声道。

    洛天驱散脑海之中的画面残余，转头道：“跟你学的！”

    此言没有半分虚假，但吴乾却认为是另外一种意思。

    “你是想说，你看我使用了一遍，你就会了？你是神吗？”

    吴乾目光闪烁，整个都要怒气爆发的状态。想来如果不是他此时处在封印之中，恐怕就会对洛天动手了。洛天淡定的道：“如果你认为这就是神，那我就算是吧。”

    吴乾瞪眼看着洛天。洛天也毫不畏惧的与吴乾对视。须臾，吴乾道：“你再用一遍我看看。”

    洛天道：“吴执事，你是想指点我。还是想从我的化身决身上看出点什么来？我现在可是想着带大家出去啊。难道你想死在这里？”

    吴乾沉默了片刻，最终还是压制住了自己的怒火，道：“你的化身决用法不对。不要化身成石，想要出去，你得化身成阴气，顺其漂流而上，最终离开这里。”

    张胖子终于是听明白了，恍然大悟的道：“哦，洛哥，你偷学的功法还能这么用啊。”

    洛天闻言也是目光闪动，他在思考吴乾所说的方法，有多少可能性。

    刚刚试验之下，洛天意识到了这功法的强大。化身成石的瞬间，他不仅是能真的身躯化石，而且还能感受到石头内蕴含的东西。

    吴乾所说的化身为阴气，想来也是可以做到的。只不过洛天仔细计算了一下自己的武气之后，摇头道：“恐怕不行。我的武气不足以支撑我飘出去。”

    吴乾皱眉道：“属性不足是吗？那你到底能坚持多久。化身成墙壁，穿出去？”

    洛天看了一眼墙壁道：“恐怕也不行，外面有护罩，还有守卫。就算能出去，也必死无疑。”

    张胖子惊呼道：“那咋办？上也上不去，冲也冲不出。洛哥，你这偷学来的功法，不好使啊！”

    洛天还未回答，吴乾闻言直接发出一声重重的冷哼声。让张胖子本能的一缩头。

    洛天握着手里的碎石，看向地面道：“下面，去下面！”

    吴乾皱眉道：“下面？地下有东西？”

    洛天道：“此祭坛一为聚拢阴气，二则还起到镇压的作用。我从石头当中居然看到了一些画面。是设下祭坛时的场景。”

    吴乾立马接口道：“以妖魔为引，聚拢阴气。没错，极有可能是镇压了厉害的妖魔。下面是镇压之地！”

    张胖子双手摊开道：“那有什么用。镇压之地肯定比这里更难逃出去，连厉害的妖魔都被镇压。咱们下去了，也是个死啊！”

    洛天眼中吞吐着异样的光芒，缓缓地，洛天道：“那我们要是将此妖魔释放出来呢？”

    洛天话刚出口，张胖子便倒吸一口凉气。余歌更是不断摇头道：“疯了，真是疯了。你们是要干啥啊，至于吗？逃命脱困而已，没必要再放出来一个更可怕的妖魔吧。”

    吴乾不说话，只看着洛天。似乎是思考了好一会儿之后，吴乾又闭上了眼睛。

    张胖子扯了扯洛天的衣服道：“洛哥，别冲动行吗？冲动是妖魔，害死人的啊。”

    洛天一声叹息，也摇摇头，继续研究石头去了。

    ……

    一晃三天过去。

    骷髅头还在牧魂鬼宗的小阁楼中整理东西。他已然学的快要发疯，三天的时间不仅是没有让他热情消减，反而是更加的有干劲。

    此时的小阁楼内，牧魂鬼宗留下的各种乱七八糟的东西，都全部被骷髅头收进了试验台中。同时他还找到了一枚收纳晶魂白骨戒指，这也是一个空间之物，里面足足有一百个立方的空间，足够放下整个试验台。

    只可惜，因为试验台也是空间之物，两扩展空间叠加，极有可能出现空间错乱的情况。骷髅头足足是研究了大半天的时间，才完美解决了空间叠加问题。同时也耗掉了不少牧魂鬼宗的材料。搞的骷髅头十分的心疼。

    又把墙壁上所有的气图全部记下，骷髅头这才满意的戴好戒指，准备离开。

    “牧魂鬼宗，你我素不相识。但我久闻你的大名，今日拾得你的遗物若干，也算受你传承。虽然我等鬼修不拘小节，信奉活着才是硬道理。但我还是要感谢于你。如果有朝一日，我永生之法大成，成为世上独一无二的人物，参透生死之妙。我定然会给你招魂还体，以报今日之恩。”

    骷髅头站在空荡荡的房间内，郑重其事的道。

    说完，骷髅头便要离去。但就在此刻，墙壁上的气图却是闪亮了一下。

    接着，墙壁的角落，却是有一个暗格缓缓打开。

    骷髅头愣了一下，而后惊声道：“难道是我说的话，惊动了牧魂鬼宗的残魂？哎呀，大佬啊，我错了。我再也不敢了。我以为你早死了啊，这些都是无主之物，我才敢捡的。您放过我吧！”

    骷髅头当场就跪下了，直接开始哭嚎。业务非常的熟练！

    但嚎了一会儿之后，骷髅头却是发现四周没有任何的动静。缓缓地，骷髅头起身，走到了暗格旁，伸手将暗格内的东西拿了出来。

    这似乎是一堆杂乱的笔记，没有封面，也没有用羊皮装订。只是一张张大小不一的草纸组合在一起。

    骷髅头觉得这些草纸总不可能蕴含什么杀机，便将其缓缓拿出。        

