    夏彦把“意志宝珠”拿出来，看着其闪烁着的红光，和面前矗立着的三根石柱上闪烁着的频率逐渐吻合。

    就连中央凹陷区域的光之石，也迸发出了更加耀眼的白光。

    他都以为，亚克诺姆的这枚“意志宝珠”已经发挥了它应该发挥的作用，也就是亚克诺姆所说的，让他去完成的事情。

    没想到。

    从异空间回来后，“意志宝珠”居然再次亮了起来。

    只是一瞬。

    暴涨的白光将夏彦笼罩。

    视线扭曲转换。

    他都有了种再次进入雷吉奇卡斯异空间的感觉。

    然而并没有。

    他只是进入了个充斥着白色光芒，四周没有任何东西的白色世界。

    而这一次，他的身边没了精灵的身影。

    就算是多龙巴鲁托，也没有出现。

    嗡——

    一声如同机械震颤的声音在他的耳边响起。

    紧接着夏彦感觉自己好像坐上了一辆疾驰的列成，虽然身边还是一成不变白茫茫的一片，但他却能感觉到自己在移动。

    很快。

    视线中出现了一个黑点。

    并且黑点越来越大，模糊地呈现出了一个“人”的轮廓。

    而当他来到这个“人”的跟前时，才终于看清了它的模样。

    这哪里是个人？！

    这分明就是传说中的神兽，平息了足以毁灭一片地区的巨大火山，并且将大陆拖拽，彻底避免了火山爆发带来巨大损失的......

    雷吉奇鲁斯！

    它有着巨大白色躯干，其上遍布着黑色的叠着条状纹路，躯干中央从后到前有着黄色条状结构，其上有七个圆孔，双臂拖到地上，肩膀部和手腕部有黄色的圆盘结构，头顶中央两侧和双脚覆盖着绿色植被。

    在躯干中央两侧有三对眼睛一般的圆点，颜色从上到下分别为红、蓝、灰，分别代表着岩石、冰、钢，也可以说代表着雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁。

    就见它坐在地上，双臂耷拉着，一副十分疲惫的模样。

    夏彦抬头仰望着雷吉奇卡斯，心中颇为震撼。

    尽管他已经见识过了亚克诺姆、玛夏多，但那种体型娇小的神兽、幻兽和雷吉奇卡斯这样的庞然大物相比，但从感官上，还是有很大的不同。

    至于说闪电鸟那就更不用提了，没有神职的闪电鸟给予的感觉和雷吉奇卡斯完全不一样。

    没有神职的闪电鸟虽然也很强，但给人的感觉就是可以抗衡，甚至可以收服。

    可面前这只雷吉奇卡斯，尽管它表现得很疲惫，但给他的感觉就是无法抗衡，无法应对，如同巨大的山岳一般，难以跨越。

    注意到夏彦来到面前，雷吉奇卡斯缓缓抬起头，其上的孔洞中亮起白色的光点，没有规律地闪烁着。

    尽管它没有眼睛，可夏彦就是能感觉到雷吉奇卡斯的视线，落在了他身上。

    扫过他手中的“意志宝珠”。

    嗡——

    以雷吉奇卡斯为中心，一层层乳白色的涟漪荡漾。

    周围的景象，出现了改变。

    来到一片茂密的原始森林。

    夏彦和雷吉奇卡斯就像是旁观者的第三视角，看着“另一只”雷吉奇卡斯在森林中寻找着什么东西，时不时地抬头眺望着远方，那里是一座喷出浓郁黑烟的巨大火山。

    那浓郁的黑烟，似乎正预示着什么。

    看了眼身边的雷吉奇卡斯，夏彦隐隐明白了它在给自己看什么。

    时间流速加快。

    场景随着雷吉奇卡斯的移动而移动。

    这是古代。

    夏彦见识到了古代原始森林的繁茂，见识到了古代时期还存活着如今已经彻底消失不见的精灵，见识到了穿着朴素生活艰苦的人类......

    相较于现在的精灵世界，古代的环境无疑要恶劣很多，人类的生存环境也相当差。

    面对凶猛的野生精灵，几乎没有多少抵抗能力。

    就这样，求生的欲望还让他们努力地在夹缝中寻找着生存的机会。

    能够收服精灵，只是极少数的存在。

    终于。

    雷吉奇卡斯在经过了漫长的找寻后，收集到了它所需要的所有东西。

    岩石、冰、金属、龙之晶以及......天上落下的雷霆。

    雷吉奇卡斯开始创造它所需要的助力。

    于是，在夏彦所熟悉的那片火山空间中，在律动熔炉的炙烤下，传说中的三神柱雷吉洛克、雷吉艾斯以及雷吉奇卡斯就此诞生，而龙之晶所创造的雷吉铎拉戈以及雷霆创造的雷吉艾勒奇，因为某些原因，没能在第一时间苏醒。

    但雷吉奇卡斯没有等它们，而是带领着三神柱，合力堵住了即将喷发的火山。

    可这终究只是短暂的，一旦火山之中积蓄的岩浆再也无法堵住，所爆发出来的破坏力，甚至还会超过原本的强度。

    最后。

    雷吉奇卡斯的做出了个大胆且疯狂的决定。

    移动大地！

    一旦板块被移动，地下的岩浆就找到了宣泄口，这样一来所有的隐患将彻底消失。

    然后。

    夏彦就看到了他这辈子所见识过的，最震撼的一幕。

    视线上升到高空。

    令他可以更清楚地看到大地的变化。

    咔！！

    伴随着一声震彻琼宇的巨大崩裂声，一整块的大陆被硬生生地分开，就像一块饼干，被掰成了两半。

    然而这种视觉冲击所给予的震撼，绝对不是一块饼干可以形容的。

    那可是大陆！

    而大陆出现如此巨大的变动，所造成的影响当然也是巨大的。

    海水的倒灌、地下岩浆的喷涌形成新的陆地、板块移动后带来的山体变化......

    牵一发而动全身，拖动一个板块，代表着所有的板块都会随之移动。

    所以雷吉奇卡斯所拖动的，可不仅仅只是一个板块，而是整个世界的地形！

    这带来的视觉冲击，夏彦觉得可能也就只有创世神阿尔宙斯创造精灵世界时的画面，才能压一头。

    完成了一切的雷吉奇卡斯，过度消耗了体内的能量，不得不陷入长眠。

    时间流速很快，画面的变化也很快，这就导致夏彦所看到远远不能体现出当时亲临的震撼。

    但哪怕只是如看电影一般，给予他的震撼，也不小。

    和这个一比，那些所谓的高制作3D电影，差得太远。

    当雷吉奇卡斯陷入沉睡后，所有的画面瞬间消匿。

    再次回到那白色的空间中。

    夏彦和雷吉奇卡斯的视线再次交汇。

    一人一精灵，一句话都没有交流。

    但似乎什么交流都不需要，夏彦明白了它意思。

    有些时候，就是需要有个人站出来，主动承担责任......

    朝着它郑重地点点头。

    视线一转。

    回到了雪峰神殿的洞穴内。

    似乎什么都没有发生，他身后的精灵都没什么反应，只有多龙巴鲁托隐隐感觉到了什么。

    下一秒。

    咔咔咔——

    之前的破碎声再次出现。

    然后就看到.......

    三神柱中代表着冰神柱的那一根，破碎了。

    而冰神柱雷吉艾斯，就站在了夏彦的面前。

    刺骨的冰冷袭面而来。

    夏彦扬着嘴角，看着苏醒过来的冰神柱，眼中闪烁着精光。

    喃喃道：“异空间是报酬，雷吉艾斯是武器，你都做到这一步了，我要是还不能完成这次任务.......”

    先给报酬再做任务，凯吉和美羽是这样，雷吉奇卡斯也是这样，不知道这是不是雪峰神殿的习俗。

    “就回来跟你再要两根柱子！”

    雷吉艾斯：“......”

