    一些比较细的灰褐色触手缓缓从顶部窗户伸了进来。

    一层被入侵了。

    南希压住了母狮的脖子，防止它发出一点动静，一边又在胃袋里翻找有没有什么能用得上的道具。

    有一块巴掌大的黄色奶酪。

    【奶酪陷阱：遇到被变异动物攻击，你又无法驯化它时，丢出它。】

    南希将东西拿在了手里，在脑子里问小A，“那只触手怪身上有没有动物基因？我能不能利用奶酪来让它离开这里？”

    大概过了有五秒钟的时间，小A才回答她，“我可以告诉你大部分的异星怪物都有动物基因，但除了这只触手怪，它的组成方式很奇怪，你只能靠别的办法去引开它。”

    南希现在连叹气也不敢弄出声音，因为有条触手已经慢慢过来了，十几米的长度，正在牢房外面慢悠悠的晃荡。

    寂静的空间里全是它吸盘开合发出的响动，以及刚刚杀过人的血液从滑腻的皮肤上面滴了下来。

    南希将奶酪抛回了胃袋里，手里拿出了几颗手雷，给身边的同伴们一人分了一颗以防万一。

    触手摩擦过已经熄灭的火堆，它的吸盘在接触到那一堆灰烬后立即扬起了身子，它看上去很不喜欢接触那些燃烧过的灰烬。

    尤里眯了下眼睛，他忽然脚步轻缓的走到了围栏边上，注视着触手的一举一动。

    从刚进来的一条触手，到弄坏大门后进来的第二条第三条，紧张的气氛开始攀升。

    尤里发现一个奇怪的现象，所有的触手都绕开了那堆木头燃烧的剩下的草木灰。

    它们根本不怕火，为什么要特意避开那些灰烬？这让他陷入了沉思。

    南希见他已经在大门口站了好一会了，正要走上前去拉他回来，一只触手猛地出现在围栏后面，吸盘一下吸住了那些铁栏杆。

    尤里非常镇静的往后面退了一步，没有停止思索的目光在划过触手下面暴露出来，有点伤痕的肚皮时，他的脸上呈现出了恍然大悟的表情。

    南希将他拉到了身边，用眼神问他发生了什么。

    尤里与她对视了一会，南希就明白了，她望向右前方的那堆草木灰，露出了不解的情绪。

    这么大的一只怪物竟然怕这种主成分是碳酸钾的东西，很不可思议。

    毕竟还没从没有人去搞过一堆的草木灰去往怪物的身上撒过。

    南希继续用眼神与尤里交流，最后得出的结论是他们还是先按兵不动。

    怪物撤退，他们也能把损失降到最低，怪物发起了攻击，他们就得想办法保下监狱。

    毕竟现在里面这么多人，总不能还没过几天日子就全死了。

    那条吸附在他们隔间前面栏杆上的触手，吸盘在接触到冰冷的铁管时没一会就退开了，看上去没有要进来的意思。

    楼上面，陆睨和阿刘以及阿铭三个人分散在不同的隔间里照顾孩子，躲在顶层的几个男人看见外面徘徊的触手都僵硬的站在那一动不敢动，其中一个人后退的时候撞到了隔间里面的单人马桶上。

    铝制外皮的马桶被他的脚后跟一脚踹出了动静。

    沉闷的一声响直接传到了楼下。

    尤里和南希对视一眼，都从对方眼里看见大事不妙。

    所有在下面层的触手全部退了出去，紧随着顶层就传来了大量窗户破裂的声音，以及男人的惨叫哀嚎。

    这一系列的动静必然会起连锁反应，比如跟他们在同一层的女人们，有几个朝着楼下一路狂奔，嘴里还发出了尖叫。

    趁着这个混乱空荡，尤里立即回头向同伴交代了他刚刚发现的事，他让他们利用草木灰来驱散触手，自己则拉着南希打开隔间大门冲了出去。

    “去吸引它的注意力。”

    触手全部去了上面，南希被尤里拉着一路奔向牢房大门，后面的两只宠物本想跟上来，但南希只让它们留下来帮忙。

    她很快到了大门外面。

    就在一百米左右的范围内，那只庞然大物挥动着数也数不清的触手向他们挪来。

    南希惊叹道：“它的本体还离这么远，触手就到这里了。”

    尤里拉着她往空地上跑，“把直升机拿出来。”

    南希不敢耽搁，趁着触手们都在追逐顶楼的人，她和尤里来到了停车厂房前的一处空地上，拿出那架已经很久没用过的直升机。

    尤里打开驾驶舱的车门很快上车，南希连忙坐到了后面的位置上，她系好安全带，手里握着一颗雷，以及一把突击抢，说：“我负责帮你吸引怪物对吧，你有信心可以开好一架直升机吧。”

    她记得靳修齐是这方面的能手。

    尤里调试着上面的按钮，镇静回答，“第一次。”

    南希吞咽了一口唾沫，就听见他又说：“相信我。”

    她扯了下唇角，“我相信你，毕竟你从没出过错。”

    直升机的叶片很快开始旋转，伴随而来的巨大动静也成功吸引了几条触手，它们朝着这个方向飞速而来。

    在触手要攻击到直升机时，南希将手里拉开环的手雷精准丢了出去。

    一颗即将爆炸的手雷丢在了一条触手上面，伴随着爆炸的响动，无数弹片割开了触手的皮肤，将好几条的头直接炸成了一团模糊血肉。

    直升机如愿平安升空，南希又拿过了尤里身上的手雷，按照他们现在的距离，在预估了一下后将手雷抛了下去。

    手雷精准炸在那只庞然大物的脑袋上。

    当然、就这么点程度的爆炸对它并不会造成太大影响。

    南希又换上一把突击抢，对准下面缠绕上来的触手一顿激烈扫射。

    她的子弹跟不要钱似的倾泻而出，不断干扰着那些触手和它的主人。

    尤里胆子很大，他一直在这只大怪物的头顶上绕圈圈，在没有吸引到足够的仇恨时，他没有走的打算。

    南希忽然想起了什么，从胃袋里面拿出来了一罐子的喷雾。

    【仇恨喷雾：喷在任何东西或人的身上，它都将吸引所有怪物的注意力，一个赤裸裸的活靶子】

