    “那个啊……是老驼给冬至的，里面有虫卵。寐寐要看吗？”长生说话就要去拿。

    孟寐忙道：“别，我不看。说起虫子，就想起了乌蛮鬼，浑身都起鸡皮疙瘩。”

    那个黑布袋子确实是装着虫卵，但是更有一个罐子，是骨灰罐子，虫师婆婆的骨灰，还有她留下的虫卵。其中一半多都是恶虫，需要送到虫师一族处理。

    长生因为不想离开孟寐，所以没有去虫师族，打算回到金陵城后，让冬至把婆婆的遗物还有预言梦带回去，也省的他跑这一趟了。

    “我昨天去了悲田所，招了一个流民做客栈掌柜。”孟寐和他说起了张民的事。

    长生诧异，“怎么找流民？”

    “自然是卞城找不到合适的，其他地方的掌柜，都不愿意过来。而流民里说不定会有人才，你也知道我喜欢另辟蹊径。”

    “流民口中提起了一个人，我其实挺感兴趣的。”

    “谁啊？”

    “凤晋擎，你应该看过我拿给你的文书，还记得吗？”

    “大虞朝的将军吧，我知道。我招的掌柜也认识这个人。不光认识，还是发小呢。”孟寐想起连氏说的。

    “这个将军在哪儿，他知道吗？”

    “当初从卞璞山出来后，他就去了金陵城。”

    “有意思。”

    “是个人物，也有想法。”金陵城可不是那么好闯的，他一个流民，没有户籍没有身份，不知道会面临何种境遇。

    ……

    五天后——

    金陵城城门口。

    一名身穿粗布单衣的高大男子，头上戴着一个笠帽，看不清他的模样。他站在路边，观察着进城的人，忽然他看到一个粮商车队，那些车上的粮食很重，那些马匹看起来拉的很吃力，行走的很慢。

    而赶车的车夫，依然用力的驱赶着。

    男子看着这支车队，忽然动了，他走到最后的那辆马车后面，推着马车。

    车夫发现马走的快了，以为掉了粮食，忙朝后看，却看到男子在后面推车，“你是？”

    男子学着金陵城本地人说的土话，而非官方话，回道：“我也进城，瞧着马车走不动就搭把手，如果我帮倒忙了，这就起来。”

    “不不，没有帮倒忙，谢谢大兄弟，大兄弟怎么称呼？”车夫也累了，见有人好心帮忙，求还求不来呢，完全没有怀疑这个人是不是另有其他目的。

    男子回道：“我姓风，刮风的风。”

    “风兄弟，咱们是去青鸟百货，你去哪儿？”

    “哦，挺巧的，我是去青鸟百货附近的地方。”

    “风兄弟在金陵城是做什么的？”

    “我就是个卖力气的，不会别的本事，干的也都是临时的活儿。”

    “那正好，风兄弟就跟着我走吧，这一车队的米粮，卸车时肯定要找力工的。我看你有劲儿，不错不错。”车夫瞧着越走越轻松的马，舍不得他就这么走了，毕竟这马也是他的马，累出好歹来，他也心疼。

    男子应道：“谢谢大哥帮忙找活儿。”

    说话间就到了城门口，有守城卫检查进城的身份牌。

