    

    教师聘任制这个专用名词，是朱立诚从网上借鉴来的，南方沿海有些城市已经在搞了，主要目的是想提高教师的素质，其中最为关键的一条，通过一轮综合考核以后，每个学校必须有一到两名的教师被确定为待岗人员。如果连续三年待岗的话，将会被取消编制，直接逐出教师队伍。

    朱立诚看了一下手中将近五页的稿纸，心里也很没底，第一条涉及到方方面面的利益之争，难度可想而知；后一条则和几千个教师的相关，难度也不会小。朱立诚之所以把这两个老大难的问题，放到一起来，就是觉得既然阻力都很大，不如并到一块来，反正就那么回事。

    朱立诚觉得要想把这事做起来，首先得得到一个人的支持，那就是田长业。他毕竟是常务副市长，政府的二把手，协助市长管理政府的全面工作，所以这事于情于礼，都要先向他做个汇报，关键的是，他是最有可能支持这份方案的。

    第二天一早，朱立诚就拿着这份方案，敲响了田长业办公室的门。

    田长业的表现没有让朱立诚失望，直接从办公桌前走出来迎接，朱立诚自然也很是客气了一番。

    两人坐定以后，朱立诚也没有绕弯子，直接说明了来意，并递上了稿子。田长业见朱立诚说得很慎重，也收起了笑脸，接过稿子认真看了起来。

    朱立诚边喝茶，边注意看他脸部的表情。第一页看得很快，到第二页的时候，田长业的速度慢了下来，并且眉头也跟着皱了起来，一直看到最后，紧锁的眉头都没有再松开，脸上也是一片严肃之色。

    田长业放下稿子，看着朱立诚说：“你真的想好了，决定这么去做？”

    他心里并不赞成朱立诚这样去搞，毕竟动静太大，而且一不小心，容易把自己给陷进去，但转念一想，年青人往前面冲一冲也未必就是什么坏事。不可否认的说，这两件事情要是做成功的话，绝对是一个不容忽视的政绩，哪怕只成功一件，那也是很不错了。

    朱立诚也注视着田长业，吐出一口浓烟说道：“田哥，说实话，我也曾犹豫过，其中的厉害关系，我很清楚，但是我前段时间下去跑了跑，亲眼看到了许多事情，我觉得这么搞，应该是对的。”

    “好，既然你已经决定了，那老哥也不含糊，这两件事情，我一定支持你，不管在什么场合。”田长业豪气大发地说道。

    朱立诚听后开心地点了点头，站起身来，伸出手去，用力地和田长业握了握。朱立诚在临出门的时候，田长业说了一句，“老弟，我觉得你这套方案要想顺利搞起来的话，必须取得那边的支持。”

    朱立诚回过头来，满脸微笑地说道：“谢谢老哥提醒，我们兄弟俩真是不谋而合了。我在去市长那边去汇报之前，先打个电话过去，和苏书记约个时间。”说这话时，他特意把“之前”两个字说得很重。

    田长业当然明白朱立诚的意思，心里不由得对这个年青的小伙子又高看了一眼。这两件事情，要想成功，必须得上常委会讨论，而真正的阻力，显然是来自政府这边，党委那边其实倒无所谓，和他们并无太大关系，自认为很关键的事情，才出言提醒一句，想不到人家早就已经想到了。

    朱立诚在当天下午才见到潘亚东，对方正忙着谈一个项目，好像是邻省过来的一个老板，准备来泾都投资，他自然得热情接待。这年头，经济挂帅，什么可都没有发展经济来得重要。

    当朱立诚把报告递过去的时候，很明显地注意到，他刚看了一个标题，脸就撂了下来，直接把报告往桌上一扔，漫不经心地说道：“立诚市长呀，这事急不得，我这两天正好有点事情，等过两天再和你商讨。”说完，就端起茶杯，慢慢地喝起茶来。

    朱立诚知道对方准备采取拖字诀，也并不着急，站起身来，说道：“市长，你有事先忙，我先过去，等你有时间的时候，我等你电话。”

    潘亚东点了点头，并没有多说什么，等朱立诚出门以后，他把那份报告直接塞到了一摞文件的最下面。想要取消教育附加费，简直是吃饱了撑的，潘亚东低声嘀咕了一句，然后转身向里面的休息间走去，中午喝了不少酒，要好好休息一下，要不然晚上恐怕真的是喝不下去了，那老板的酒量还真不是一般的好。

    朱立诚是第二天一早见的苏运杰，和他们预料的一样，书记大人对这份报告，倒没有太大的反感，只说等改天召开常委会的时候，让大家商讨一下，要是没什么问题的话，再实施。

    苏运杰也让朱立诚回去以后，把相关的细节，再好好地考虑考虑，尽量把这个计划弄周全了。

    朱立诚站起身来，准备告辞的时候，苏运杰装作非常随意的问道：“立诚呀，这个方案，市长看后是怎么说的？”

    “市长这两天比较忙，正在接待一个准备来投资的老板，他说过段时间再说。”朱立诚装作并不知情的样子，一五一十地回答道。

    “哦，我知道了。”苏运杰的脸上露出了一丝不易觉察的笑意，略作停顿以后，说道：“百年大计，教育为本呀，立诚放心，这事我会留心的。”

    朱立诚装作非常感动的样子说道：“那就谢谢书记关心了，您忙，我就先过去了。”说完，就准备离开，苏运杰站起身来点了点头，侧移了两步，手上做了个请的动作，算是送过了。

    朱立诚回到办公室以后，知道常委会的召开应该快了，看来苏运杰和潘亚东之间很不对付，这已经不要再有任何怀疑了。两人之间只要一有机会，就会想方设法地给对方出难题，自己这次也算为苏运杰输送了一次炮弹，不过只要能达成目的，他倒是一点也不介意只要去做。

    不出朱立诚的意料，第二天下午，朱立诚就接到了柴庆奎的通知，说下午两点召开常委会，苏运杰关照请他列席。

    朱立诚听后，连忙点头称是，柴庆奎又说了两句闲话就挂了电话。他的意思似乎想打探一下，为什么让朱立诚参加，不过想想还是作罢了，反正到下午的时候，就知道了。

    中午的时候，朱立诚照例睡了一个午觉，下午有重要的事情，所以在睡之前，连书都没有看。一点半醒来以后，洗了一把脸，抽支烟，休息一下，看看时间差不多了，就往市委那边走去。

    朱立诚知道不能去得太早，否则其他人都会如看怪物一下打量着自己，毕竟这不是他该出现的场合，但也不能太迟。

    到了会场以后，常委们先后都进来了，除了潘亚东一系的人，看见朱立诚非常惊讶之外，其他人的表现都非常正常，仿佛早就知道了这事一般。

    朱立诚觉得最不理解的是新晋的市委副书记魏煌，见到他以后，居然刻意地走过来，打了一个招呼。给人的感觉，两人像是非常熟络似的，他心里非常清楚，两人除了偶尔见面打个招呼以外，基本上就没什么交接。

    等众人坐定以后，朱立诚把眼睛往潘亚东那瞄了一下，果然是满脸的阴沉。朱立诚出现在这儿所为何事，联系之前的那个教育改革方案，潘亚东很快就明白了过来。

    怪不得前天自己那明显敷衍的态度，人家并不在意，原来早就想好了后招，这个年青人还真不简单，不过那事今天一定不能让他得逞，否则的话，政府这边工作的难度可不是一般的大。要知道教育附加那一块的收入，可不是一个小数字，能解决政府这边不少的问题呢。

    苏运杰准时出现在了会议室的门口，后面跟着他的秘书胡长海，等他坐定以后，秘书立即把茶杯和笔记本放在了桌子上面。走进会议室之后，他装作若无其事的样子扫了潘亚东一眼，嘴角露出了几分若有似无的笑意。

    苏运杰环视了一圈后说道：“今天，我们开会主要有三项议程，一是学习泯州市委李书记在全市干部大会上的讲话，二是讨论一下两个乡镇党委书记的人选问题，三是主管教育的朱立诚副市长草拟了一份关于教育改革的方案，我们一起听一听。年青人能够积极动脑筋想办法，去干工作，不管怎么说，这种态度，我们都是应该支持的。”

    说完以后，苏运杰扫视了全场一眼，仿佛期待大家的回答似的。朱立诚在每个人的脸上扫了一眼，除了潘亚东和常卫国不以为然以外，其他人都或轻或重地点了点头，可见苏运杰的这一番论述，应该是得到大部分人的支持的。

    苏运杰满意地点了点头，继续说道：“下面我们就首先请朱立诚副市长，把他准备的关于教育系统的改革方案，和大家交流一下，然后再正式开会。”        

