    门一开，一个看清秀的少年，就冲着野道人一笑。

    “这里住的可是苏子籍苏公子？”

    野道人见身后无人，只有不远处停着一辆牛车，点头：“是，小兄弟找我家主人有何事？”

    这个十三四岁少年听了，松口气：“我是谢府派来，听说苏公子在西南立了功，让我奉上薄礼一份，向苏公子道贺，请您务必转达一声。”

    “逢云，来的是谁？”就在野道人打算再追问，身后传来脚步，苏子籍出来问着。

    “是谢府来给您道贺送礼。”野道人说着。

    苏子籍迟疑：“谢府？”

    野道人就明白了：“您不认识？”

    苏子籍摇头。

    野道人转身看向少年。

    少年不慌不忙解释：“虽不认识，但我家主人素来倾慕少年英才，更佩服苏公子这样去了西南，还立下军功的读书人。”

    西南？谢？

    野道人想了下，脑海中一闪而过，打量着这少年，试探问：“难道小兄弟你是镇南伯的人？”

    少年含笑回答：“是，我家主人正是镇南府的人。”

    见苏子籍要拒绝，少先解释：“真仅仅只是一份薄礼，您先别忙着拒绝，等我取来，您一看便知。”

    说着直接转身，朝着牛车而去。

    苏子籍与野道人对视一眼，因不知道葫芦里卖什么药，没有拦着。

    提起谢府，苏子籍还真没反应过来，这京城里姓谢人家不少，光朝堂上，就不止一位谢大人，但提到镇安伯府，苏子籍立刻想通了其中的联系。

    也不奇怪野道人立刻猜到了是这一家，说起来，镇南伯府与西南，的确有不少渊源。

    当年谢家家主是西南人出身，跟随太祖起兵，曾经在年轻时平定西南，后来得了伯爵，对西南的局势，镇南伯府未必就毫无触动，不过却这代家主，没有能获得资格去领军平乱。

    而苏子籍以随员身份去了西南，还立了功，现在镇南伯听闻西南已平，差人送礼过来，不算是毫无缘由。

    但苏子籍就是觉得这里面未必没有别的原因，正想着时，少年已捧着一个不大的木匣子重新走过来。

    “苏公子，里面是几本书册，我家主人说，并不算是值钱的东西，只是觉得，苏公子你文武兼备，这样书册送与公子，就如宝剑赠英雄，也不算是辜负了它们，请您务必不要推辞。”

    说着，就将木匣子双手递上。

    野道人想先接过来，被苏子籍下意识一个眼神阻止了。

    苏子籍自己双手接过，并轻轻一按金属机关，啪，木匣打开，露出了里面的东西。

    匣子里面是几本书册，看上去很旧，哪怕能看出拥有者已尽力保存，可那种古旧书籍的味道，还随着匣子一开，从里面散溢出来。

    只看了一眼，苏子籍心下一动，这是可汲取的手册——实在是有些瞌睡了就遇到了枕头，正盘算着收集一些古册，竟就有人将古册送来？

    目光落在最上面那一册靛青色封皮上，更一下子就怔住了。

    “簪花文集？”

    苏子籍忙将这一册小心翼翼翻开，果然入眼的是极熟悉的前朝大贤孟忠青的字。

    作为前朝三大贤之一，就算到本朝，县学府学里，也常常有着孟忠青的仿写字帖，让学生练习。

    苏子籍对这位大贤的字迹，算得上是一见就识了。

    而这书册的古旧，莫非竟是真迹？

    苏子籍震惊不已，忙又小心翼翼翻了下面四册，除了两册是《簪花文集》的中下册，还有三大贤中两位文集。

    徐少良的《听海集》以及张仲庸的《柏溪文集》上册。

    前朝三大贤，竟一个没落下，就仅仅缺了张仲庸的《柏溪文集》的下册，不过这没有多少关系。

    汲取文思，其实就是当事人在写作时的才学，以一观十，一册就可得张仲庸的精髓，缺了下册有损失，但也不大。

    少年就这么看着，直到苏子籍小心翼翼合上匣子，看向他时，才带着歉意解释：“对了，苏公子，我家主人说，这三套文集，少了张仲庸大贤的《柏溪文集》的一册，因年代久远，又经过乱世，一时找不到，等以后找到了，会再奉上。”

    “这礼物归于贵重了。”苏子籍叹的说着。

    虽心中十分喜欢，且这五册对于不识货的人来说，的确不贵，但从另一方面来说，可谓是价值连城，哪怕少了一册，让读书人知道，怕也有人愿意捧上千金来求。

    他与谢府的人素不相识，就算自己去过西南，在那里立了功，可能得了镇南伯府这样的重礼，还是拿着烫手。

    但是这对自己价值的确非常高，一时又舍不得。

    少年笑着：“对于您来说，自然是贵重的，可我家主人说，谢府都是一群粗汉，这样对读书人来说珍贵的书籍，留下可就是埋没了。”

    “您呀，就收下吧，若我带回去，怕是又要被堆放在库里，不知道什么时才能被翻出来！”

    看着是仆从，可这人说话实在是爽利，苏子籍不禁多看了两眼。

    垂眸略想了想：“既是这样，我就却之不恭了，请替我谢过你家主人，若有时间，我会登门拜谢。不知，他可是伯爷？”

    少年笑着道：“这个，倒是不好告诉公子你了，登门拜谢却不必，我家主人并不会久留在京。”

    野道人听了，忽然说：“小兄弟，有劳你跑了这一趟，可要进去坐坐，喝一杯热茶？”

    少年笑着婉拒：“不了，我家主人急着等我回去回复，既是苏公子这里差事完成了，我就先告退了。”

    说着，就直接转身而去。

    苏子籍一直目送着上了马车，这才与野道人回身进了院落，门被关上。

    “这谢府也要麻烦你去查一查了。”苏子籍表情收敛了，对野道人吩咐说着，神色有些深沉。

    突然送这样大礼，哪怕少年表现得爽利无害，苏子籍也保持着警惕。

    毕竟自己的身份，无论是真的那个，还是假的那个，一旦暴露，都是个晴天炸雷。

    镇南伯府虽算是武将起家的勋贵，可族里未必没有读书人，少年的说法，并不可信。

    而且其主人始终不肯露出真身，到底是不是谢府的人，还不一定。