    第31章 向叶无尘表白的朱竹清！

    朱竹清美眸一凝，散发着阵阵寒意，手中的抱枕，已经被朱竹清抓的飞出不少鹅毛！

    朱竹清美眸横竖，嘴唇死死抿在一起。

    隔壁房间内，传出响动。

    叶无尘刚好沐浴完工。

    叶无尘推开房门，看着朱竹清这幅模样，脑袋顿时卡机。

    朱竹清不会是发现了吧？

    叶无尘隐晦的看了一眼身后的朱竹云，顿时感觉头大。

    朱竹云嘴唇抿在一起，脚步有些虚浮。

    脑海中不自觉浮现出在浴室内的一幕幕，顿时想起了叶无尘......以及叶无尘那完美的身材，妩媚的脸上出现动人的红晕。

    叶无尘心中震动，僵硬着一张脸，看着朱竹清，尴尬艰涩的说道：“那个竹清你……。”

    “沐白哥哥加油！”

    “沐白哥哥你好棒！”

    “沐白哥哥……。”

    隔壁房间内，传来男人的喘息声，女子放浪形骸的喊声。

    叶无尘愣在原地。

    这么巧？

    在这里都能遇到戴沐白？

    不对？

    戴沐白那货，不是在史莱克招生的时候就回去了么？

    怎么还敢出来乱搞？

    戴沐白是真的不怕被赵无极打断手脚么？

    “好家伙！”叶无尘直呼好家伙。

    朱竹清听着那声音，杀意倾泻而出。

    朱竹云起初看的云里雾里。

    直到墙壁后传来“沐白哥哥你好棒！”，朱竹云瞬间恍然大悟！

    朱竹云的目光看着朱竹清，眼底有些同情。

    虽然朱竹清不喜欢这个未婚夫，但是一个有婚姻在身的男人，将自己的女人弃于不顾，自己一个人跑到这个小地方蜗居着，而且和别的女人乱搞，这换做谁都忍不了！

    “那个……，你怎么脸色这么不好？”叶无尘故作不知道的模样。

    “没什么！”朱竹清满脸寒霜。

    “沐白哥哥，是我们姐妹好还是那个所谓的未婚妻好啊？”

    “当然是你们了，我的小宝贝，那个女人连手都不让碰一下。”戴沐白轻佻的声音传出。

    “哐当！”朱竹清起身冷着脸，打开房门。

    “尘哥，你不跟上去吗？”朱竹云来到叶无尘身旁，在叶无尘耳边轻轻的吹气道。

    “嘶——！”

    “真是妖精！”叶无尘心里道。

    随后叶无尘穿着衣服，跟上了朱竹清的步伐。

    朱竹云依靠在房门上，看着叶无尘的背影，嘴中喃喃道：“妹妹，姐姐只能帮你到这里了，能不能拿下尘哥，就看你的造化了。”

    朱竹云其实早就有意撮合朱竹清和叶无尘，即使两姐妹服侍叶无尘一人，朱竹云也愿意。

    说了这么多，朱竹云还得感谢叶无尘当初出手相救，如果没有叶无尘的话。

    朱竹云和朱竹清的关系，远远没有现在这么好！

    ……。

    酒店宽敞的楼道间，传出一声炸响。

    房门破烂不堪，一道巨大的抓痕出现在已经倒地的房门上。

    一名童颜巨茹少女，满脸寒霜，站在门口，死死盯着床上放浪形骸的三人。

    突然的响动......

    原本床上的双胞胎姐妹，顿时惊呼一声，急忙躲进被子里面。

    “你是谁？”戴沐白看着门前满脸寒霜的少女，眼底惊疑的问道。

    “我是谁？”

    “我就让你看看我是谁！”

    朱竹清娇喝一声，幽灵猫武魂瞬间附体，两道魂环从朱竹清脚底升起。

    黄黄！

    原本朱竹清的头顶浮现出两只猫耳朵，手指甲开始变长，给原本冷清的朱竹清，添加了一抹野性的味道。

    “朱竹清？”

    “你怎么在这！！”戴沐白看着朱竹清身上的幽灵猫武魂，脸色顿时大变喊道。

    “我为什么在这？”

    “这还得多谢你！”

    “把我一个人丢在星罗帝国，你自己却一个人在这个小地方花天酒地，沉迷美色！”朱竹清沉着脸道。

    “竹清”

    “你听我解释！！”戴沐白抱起被子，往身上盖去。

    “解释？”

    “还要怎么解释，证据都摆在这里，你还要怎么解释！”朱竹清杀意凝然。

    戴沐白急忙补救道：“竹清，你听我说，这两个女人只不过是逢场作戏而已，其实我是爱你的啊！”

    朱竹清冷哼，美眸微微一凝。

    “你以为，你说的鬼话我会信吗？”

    “你刚刚说的一切，我可是听到一清二楚！”

    “不，你刚刚听到的，只不过是我为了调情说的胡话而已，这不能当真的啊！”戴沐白连忙挥手道。

    “够了！”

    “戴沐白，即日起，你和我的婚约就此作废，以后你和你的好双胞胎姐妹好好过！”朱竹清冷着脸，淡淡的说道。

    “不行！”戴沐白顿时脸色大变，随意拿起一条裤子套在身上，从床上跳起，就要去抓朱竹清的手。

    “啪啪啪！”一阵掌声突然响起。

    一名俊美宛如谪仙的少年出现在门口，少年交叉着腿，倚靠在门边上，眼底带着玩味之色看着这一幕。

    朱竹清看到叶无尘出现在门口，原本冰冷的内心突然一紧，似乎不想让叶无尘看到这一幕。

    “你是谁？！”戴沐白的动作随着叶无尘的出现微微一愣，问道。

    “我是谁？”

    “我只是个看戏的，你们继续。”叶无尘打了个哈欠，摆了摆手说道。

    朱竹清看着叶无尘那无所谓的模样，知道叶无尘肯定是误会了。

    认为朱竹清是一个浪荡的女人。

    “尘哥，这一切都不是你看到的那样！”朱竹清软糯的声音在叶无尘耳边响起。

    “嗯？”

    “我没误会啊，你不是找你的未婚夫吗？”

    “我给你送到了，我的任务完成了！”叶无尘淡淡的说道。

    其实叶无尘对朱竹清有怨念的。

    虽然叶无尘知道朱竹清是来找戴沐白的，但是朱竹清却没有跟叶无尘提到过一个字。

    这让叶无尘怀疑，自己做的一切是不是对的。

    “尘哥！”朱竹清贝齿轻咬下唇，然后像做了什么决定一样，直勾勾的冲到叶无尘怀中，脸上原本的寒霜消失不见，取而代之的是一抹依恋。

    戴沐白看着这一幕瞬间龇牙欲裂，眼球突出。

    “尘哥，我喜欢你，我从五年前就开始喜欢你了！”

    “我不告诉你我有未婚夫是因为，不想让你知道，因为我想要自己去解除这一段口头上的婚约！”朱竹清红着眼眶，委屈巴巴的说道。

    “傻妮子，你难道真的以为，我救你是因为随心吗？”

    “难道不是么？”朱竹清抬起小脑袋好奇的问道。

    “不是。”

    “我只是单纯的喜欢你，和馋你的身子，以及我想要你的心里只有我。”叶无尘附身在朱竹清耳边说道。

    朱竹清感受着叶无尘嘴中呼出的热气，娇躯一阵颤抖。

    “好。”朱竹清抬起美眸，看着叶无尘温柔的说道。

    同时抱着叶无尘的手，又紧了几分！

    戴沐白看着两人目中无人的模样，顿时感觉喉咙一甜。

    “朱竹清这个男人是谁？！”戴沐白红着双眼，指着叶无尘问道。

    “他是我当年的救命恩人，也是我的心上人！”朱竹清冷着脸，转身看着戴沐白说道。

    “你就是为了着野小子，要和我解除婚约！？”戴沐白一口老血喷出，说道。

    “你再骂一句，你就死定了！”朱竹清手指上的指甲，在光芒照耀下，散发着噬人心魄的寒芒！

    “好很好！”戴沐白指着朱竹清和叶无尘说道。

    “小子，我不管你是用什么方法，让竹清对你死心塌地的，但是朱竹清已经和我定下婚约，只要我不解除婚约，她就永远都属于我！！”戴沐白沉着脸说道。

    “哦？”

    “是么？”叶无尘眼皮一跳，身上的魂力倾泻而出。

    戴沐白看着叶无尘的表情，心里没由的一慌。

    PS：作者果然还是感冒了，鼻塞好严重。

    (本章完)

