    第2497章暗战

    岛国皇室要实施复僻大计，真是一个天大的好消息。

    张一凡坐在那里，暗自琢磨，这位二皇子真二！

    为了所谓的复僻大计，居然派人追杀自己的亲兄弟，皇权之下，果然无亲情。

    张一凡目光落在对方这位三皇子脸上，见他目光游移不定，脸色暗淡无光，心里就有了几分计较。

    最近几年，我国与岛国因为某些原因，两国关系不是很好，但也没有到绝交的地步。自各都有暗中较劲，而对方呢，迟迟不肯服软，总是想挑起一些事端，激化矛盾。

    到目前为止，尚不知道他们的真正动机。

    曾经有右翼分子嚣张地称，要在三个月内制造出核武器，将东方大国一较高下。现在拥核国家并不少，但是核动力与核武嚣，毕竟是两个不同概念。

    张一凡就在心里琢磨着，一定要想办法阻止他们的恶行，否则一旦闹下去后果不堪设想。因为大部分的岛国人，时时都有冲出岛国的念头。

    他们发现这个岛上，越来越不适合人类居住，为了避免被大自然灭族，必定四处寻找机会。岛国有些人已经开始反对首相，认为他没有能力处理这些国际变化，总是在做傻事，一次又一次挑起东方大国的底线，最终把自己到死角。

    随着这些年以来，岛国经济的萎缩，一些在华大企受到严重的伤害，而这位首相却置若罔闻，心思向右。他打的什么算盘，人家不知道，但是很多人都清楚地看到，在他的领导下，岛国一日不如一日。

    当广大商人联名上书，要求他改善两国关系，他却回复，不能过份依赖东方大国，要在全球范围内寻找商机。就这样，迫那些大企业，纷纷离开东方大国，却其他国家和地区寻找商机。

    而世界上人口最多的国家，都在亚洲，一个东方大国，一个天竺。

    很多人都知道，天竺与东方大国建立了联盟，他们的关系很铁，正因为如此，一些大企业犹豫不决，生怕在天竺再次发生同样的事情。

    张一凡跟三皇子聊天的时候，保持着一种旁观者的姿态，让三皇子急了。

    张一凡说，“放心吧，就算是秉着国际人道主义精神，我们也会救治你大哥，至于其他的事情，我们不便插手。”

    这让三皇子顿时束手无策，急得扑通一声跪下了。“先生，求求您救救我大哥，千万不能引渡给他们，否则我大哥就真死无葬身之地了。”

    张一凡道：“他们还不至于敢在我眼皮子底下抢人！”意思是说，我不说话，他们要不到人。可是我要不要保护你们兄弟，还得看我的心情。

    三皇子听出了其中三味，脆在那里，拉着张一凡的手，“先生，希望您大仁大义，救救我大哥。我这就回去，跟天皇请示，灭了这两个混蛋！对于先生的援助，我们皇室一定会重酬。”

    张一凡道：“你起来吧，这件事情得从长计较。有几句话我想问你，你敢不敢说实话？”

    对方点点头，“先生问话，我必定知无不言，言无不尽。”

    张一凡道：“贵国最近在海外疯狂掠夺资源，意欲为何？你们家二皇子有没有参与？”

    三皇子道：“这件事情我听说过了，这就是富国强皇的政策之一，前两个他们制定了一个非常完美的方案，据说如果实施成功，必须称雄全球。一些右翼份子最大的梦想，就是研究出核武器，还霉国两颗，让他们也尝尝被核武器灭城的滋味。”

    张一凡听后一震，“真有这种事？”

    三皇子摇摇头，“我只是道听途说，我大哥最清楚这些事情。”

    张一凡嗯了声，“那今天就到这里吧，你先回去，我会派人保护你们！”

    张雪峰带他离开，他在路上要求，要去看看那三名犯罪嫌疑人，看看是什么人伤害了自己的大哥。

    张雪峰请示过后，带着他赶往警局。

    在审讯室里，三皇子见到三名犯罪嫌疑人之后，显得十分燥动。而三人见到他之后，也有些惶恐不安。听着他们用岛国语言交流，张雪峰问旁边的翻译。

    翻译在说，“他在质问三人，是什么人指使的？”

    三人回答，是青龙会上面的意思，其他的，他们并不知情。上面只是给了指示，要趁着大皇子在海外之际，干掉他！

    得到这个结果，三皇子异常气愤。

    张雪峰将这一情况，向张一凡做了汇报。又是青龙会。这个青龙会到底是什么来历？

    居然如此嚣张跋扈！

    虽然皇室中人，只成了一种象征，并不具有什么权力，但是这毕竟是岛国一种制度的体现，青龙会的人敢于追杀这位大皇子，这中间恐怕没这么简单吧？

    二天后，张一凡回京城了。

    留下几个人保护这两位岛国皇子，张雪峰也因此留下来。用张一凡的话说，别人做事我不放心，这里就交给你了。

    张一凡离开后不久，这位昏迷多天的大皇子终于苏醒，而那些三皇子，则天天花天酒地，把自己喝得伶仃大醉。

    听说自己大哥醒了，他才慢吞吞赶过去。

    兄弟两个在病房见面，谈了半个多小时。在医生的强烈要求下，他们才终止谈话。

    当时的病房里只有两人，张雪峰用录音装置，把他们的对话录下来，交给翻译人员。翻译解释了这段录音。

    大皇子要求他不要把此事说出去，对外影响不好。

    大皇子说，最近岛国很不顺利，首相无能，他们不能再给国家添麻烦了。并且要求，在自己病情稳定之后，立刻回国。

    三皇子道：“我不回去，要回你一个人回去。看他们敢不敢害你！”

    大皇子道：“二弟只是一时糊涂，而且我相信这并不是他的本意，或许有人要中间挑拨离间，破坏我们兄弟之间的感情。再说，现在的皇室并无实权，只是一种象征，谁来继承这个天皇之位并不重要。”

    张一凡听了这段话，暗自皱眉。

    这位大皇子果然宅心仁厚，居然能够如此宽宏大量，换了别人恐怕做不到。

    再听下一段话，大皇子道：“首相无能，思想极为倾右，激进又蛮干，我看整个国家迟早毁于这种人手里，三皇，我得回去继续自己的事业。呼吁让他下台，重新选举最适合的人选。虽然我们皇族已经没落了，但是还能起到一点作用。”

    张雪峰在电话里问，如何决定？

    张一凡道：“就让他们留在那里吧，但不能让他们受到伤害，要保护好这两个人，我另有他用。”

    东京。

    一处秘密会所，二皇子正在那里大发雷霆，因为听属下说，大皇子没死，而是落在了张一凡手里，张一凡正组织人手全力抢救，他就有些坐立不安了。

    如果这件事情传出去，他准要完蛋。

    于是他想到了一个人，洪仁亲王。

    洪仁亲王急急赶来，二皇子就迎上去，“皇叔，这可怎么办？老大不死，老三又留在宝岛不回，万一这事情传出去，我可就要被逐出皇族了。”

    洪仁亲王道：“不急，不急，我自有安排。以大皇子的为人，只要你肯认个错，他就不会计较了。”

    “认错？你叫我认错？”

    二皇子急了，“这怎么可能。不是让我不打自招嘛！”

    洪仁亲王道：“摆在你面前的有两条路，一是认个错，二是继续派杀手，阻止他回归。否则谁也救不了你！”

    二皇子咬咬牙，“无毒不丈夫，那我就让他魂归海外，永远回不了岛国。谁也不能阻止我前进的脚步，兄长也不例外！”

    洪仁亲王心中的凛，这家伙好重的杀气。

    二皇子突然冷冷道：“你继续叫青龙会出马，实在不行，让青木君回来。让他亲自处理这件事！”

    洪仁亲王道：“不可，现在他们人在张一凡的保护下，我们没办法杀死人。如果一意孤行，我怕会有麻烦！”

    二皇子急了，“你不是跟他打过照面吗？干嘛如此害怕这个张一凡？他又不是神！”

    洪仁亲王道：“他不是神，但他会破坏我们的计划！”

    PS：来了，来了！继续努力中！

    今天一定加更！不只是今天，而是从今天开始加更！

    求鲜花。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

