    陆离很快就会率军继续南下。

    所以可能引起麻烦的人都要全部杀掉，不管是不是苏离养的走狗。

    宁可错杀，不可放过。

    接下来大军要全力进攻殇阳关，后方绝对不能有一点乱子。

    所有的麻烦都要全部提前铲除。

    至于死因，推给并不存在的妖族流寇就好了。

    ……

    秦琼高顺率领的部队，两天连破三城，势不可挡。

    原本驻扎在上唐郡的李炳文大军，当即选择舍弃城池，全军迅速赶往殇阳关。

    但军中受伤的士兵，无疑拖慢了整支军队的行军速度。

    李英奇也建议曹国公将受伤的士兵留下，全军尽快赶往殇阳关布防。

    但李炳文爱兵如子，并不愿意自己的士兵落在陆离那个变态手上。

    李英奇见劝不了曹国公，只好独自一人前往什尾城，找到苏离和藏剑门，假意投降，然后给陆离设下杀人宴。

    当然，他也不指望能杀死陆离。

    但只要能够伤到他，也能为大军顺利赶往殇阳关争取时间。

    至于苏离和藏剑门的下场，不在他的考虑范围内。

    兵不厌诈，我李英奇就是这么狠！

    然而……

    让他没想到的是，陆离的力量远超他们想象，连藏剑门七大长老发动的剑阵，也被他轻易击碎。

    此时几近天明。

    曹国公的大军扎营休息，李英奇进入军营后，直接闯进李炳文的主帅军帐。

    李炳文也没有睡，正和几名军中将领讨论军情。

    那位侠客叶凡也在。

    李英奇一进军帐便连忙说道：

    “将军，马上启程，连夜赶往殇阳关，一刻也不要停留！我们刺杀陆离的计划失败了，他的大军马上就会到！”

    众人呆住了。

    叶凡惊讶道：“藏剑门的七星剑阵都伤不了他？”

    李英奇摇了摇头：“一根头发都伤不了，陆离只是推了推刀镡，便破了这剑阵，恐怕藏剑门的弟子已经全被陆离杀了！”

    众人瞬间如遭雷击！

    连藏剑门最强的剑阵都伤不了陆离半分……

    这样的怪物，真是他们可以对抗的吗？

    就在这时。

    军营外传来一阵喧哗！

    “报！”

    一名卫兵冲了进来：“将军，不好了，我们的粮草起火了！”

    “什么？！”

    李英奇厉声喝道：“看守粮草的人干什么吃的？我不是已经安排人手严密看守的了吗？”

    那卫兵颤巍巍说：“看守粮草的二十名士兵全部被暗杀，都是一击毙命，来不及拉起警报。”

    李炳文心中一惊。

    为了防止混入军中的奸细搞破坏，他已经对粮草辎重等重要物资安排了最为严密的部署，怎么可能有人神不知鬼不觉烧掉粮草？

    众人冲出帐篷。

    只见后军营寨火光冲天，到处都是惊恐的呼救声和救火的吆喝声。

    “粮草着火了！”

    “快救火！”

    “水！快拿水来！”

    李英奇转身对李炳文说道：“将军，军营里可能隐藏着刺客，您最好留在军帐里！叶凡，你来保护将军！”

    说完，李英奇迅速前去指挥救火。

    黝黑的军营里，士兵们乱作一团，慌乱的提着水桶救火，到处都是惊慌失措的声音。

    当李英奇赶到着火处的时候，只见运送粮草车队已经笼罩在熊熊烈火之中。

    李英奇抓着一个慌张的军官质问道：

    “怎么回事？值班的军官在哪里？叫他来见我！”

    “大人，吴达已经被杀了！”

    “谁干的？”

    “小人不知道，当我们发现吴达和其他十几名卫兵的时候，他们已经没了呼吸，脖子被利刃割开，都是一击毙命。”

    李英奇只觉毛骨悚然。

    能够瞬间杀死十几个人，却没有惊动任何人……

    这样的刺客居然就隐藏在军中？

    陆离那家伙到底养了多少怪物啊！

    ……

    主帅军帐中。

    李炳文来回踱步，显得很是焦虑。

    如今距离殇阳关还有很长一段距离，叛军又在后面紧追不舍，现在粮草又被大火烧毁……

    简直就是一条绝路啊！

    “报！”

    一名传令兵冲了进来，单膝下跪，向着李炳文拱手行礼道：“将军，前去侦查的斥候传来紧急军情！”

    李炳文脸色一变：“快说！”

    传令兵低着头，扬声说道：“斥候回报，距离军营一百里外，发现敌军骑兵的身影，约有五千骑！”

    这番话顿时引起在场将士一阵不安的骚动。

    李炳文连忙说道：“下令全军集结，准备……”

    就在这时。

    叶凡有些疑惑：将军不是说过，为了提高效率，以后汇报不必下跪行礼的吗？每个传令兵都知道的啊……

    猛的，叶凡意识到什么，脸色一变，扑向李炳文。

    几乎是同时，一道雪白的刀光犹如闪电般袭来，要不是叶凡反应及时，刀锋会瞬间划破李炳文的喉咙。

    然而，李炳文没有完全躲过这一刀！

    叶凡抬头看去，脸色悚然。

    只见李炳文右手手腕被砍去，鲜血喷涌，剧烈的疼痛让他发出难以抑制的惨叫。

    “传令兵”冷冷站立着。

    他没有想到李炳文可以躲过这必杀一刀，冲上来想要再补上一刀。

    这时一个卫兵奋不顾身扑上来想要阻挡。

    “传令兵”手中刀光一闪，那卫兵顿时人头落地。

    他一脚踢开无头的尸体，再次冲向李炳文。

    又有两个卫兵手持长矛朝他刺来，“传令兵”身子一弯，同时雪亮的刀光在黑暗中划出一道圆弧，下一刻矛折人亡。

    “小娃儿，你们都不是他的对手，借你的身体我一用！”

    叶凡的脑海里，传来白老的声音。

    当他再次睁开眼睛时，眼神变得无比深沉，周身气息膨胀，跟换了个人似的。

    “真是一个可怕的怪物，这次老夫恐怕也要拼命才行了。”

    说着，‘叶凡’拔出身后的重刀，滚滚真气缠绕在刀上，刀身铭文亮起，燃起如同太阳般的橘色火焰。

    那“传令兵”看了眼白老，又听见军帐外传来的脚步声，犹豫片刻后，往后退了几步，没入阴影中。

    一切发生得那么突然，结束得也突然。

    军帐里的将士顿时松了口气。

    却依旧恐惧。

    这个刺客实在太可怕了！

    有的将士虚张声势称要追赶，有人连忙喊着叫大夫给李炳文治疗，军帐里乱作一团。

    附身叶凡的白老看着刺客离开的方向，回想起那刺客的精妙无比的暗杀术，以及那刀锋般的锐利眼神，不由感到心有余悸。

    若是与他单打独斗，凭借叶凡的身体，恐怕也难有胜算。

