    　　随着白亦清的话，萧一妃也将目光落到了陈旭的脸上，笑容玩味。

    　　陈旭有些发懵，不明白两个女人怎么就忽然枪口调转往他了。

    　　“当然！你做什么我都支持！”陈旭道。

    　　白亦清淡淡一笑话锋一转：“当然，我也没有抢别人东西的习惯，医药这行，虽被我看好，却也不会轻易涉及！”

    　　萧一妃道：“那我就先感谢白总了！”

    　　白亦清微笑道：“我不打算做医药，也是担心萧总抢我的IT和新能源啊！”

    　　萧一妃咯咯咯笑：“白总，我九曲都忙过来呢，哪有闲工夫做其他？更没有白氏这样的能力和人脉啊！新能源、IT可都不是小项目！”

    　　“萧总的能力有目共睹，若真是萧总想做，其实我恨支持的！有竞争才有进步嘛！”说到这，白亦清淡淡扭头看向陈旭：“你说是吗？”

    　　陈旭无语的只能再次点头。

    　　萧一妃娇笑道：“古人云听君一席话胜读十年书！今天我算是在白总身上领教了，白总巾帼不让须眉啊！我还有朋友在那边，先过去了，陈先生咱们改日见！”首发

    　　妖女撂下话，就摇曳着身姿去了。

    　　刚刚这轮二女想斗，虽看上去好像萧一妃被白亦清压制，但实际妖精是没拿全部本领的，特别是最后一句，不跟白亦清道别，反而跟陈旭说改日见，要说这话没话，谁信？

    　　所以这一场，两个女人算是势均力敌。

    　　白亦清淡淡扫眼陈旭后说：“萧总真是魅力无限啊，是吗陈旭？”

    　　陈旭苦笑，这问题他是真不能回答了。

    　　白亦清也没为难陈旭，淡淡一笑后，又去交际了。

    　　陈旭则去了卫生间，谁知刚从男厕出来就见到了妖媚的萧一妃。

    　　“小男人，刚刚一幕有趣吗？”萧一妃妖精般的笑问。

    　　陈旭面对这问题，除了无奈苦笑外，还真找不出其他办法应对了。

    　　“人家刚刚为你受了那么多委屈，在正宫面前楚楚可怜，可都是因为你呢？怎么赔偿我？”

    　　陈旭道：“赔偿什么？”

    　　“刚刚正宫那么说我，你都没挺身而出？那就暗地里……‘挺’身而出呗！我恨期待呢？”萧一妃坏笑道。

    　　陈旭无语看天，心想，自己这是什么命啊！

    　　艳福还是灾祸？

    　　“看你那一脸悲剧的表情，可怜我啊！只能忍咯，谁让我心里只有你呢！咯咯咯！”说到这，萧一妃带着娇笑摇曳而去。

    　　陈旭无语半晌，回到宴会场，很快宴会结束，他带着白亦清上车往海阳而去。

    　　一路无话，白亦清似乎在生气，但陈旭是真没明白，这妞最近究竟在气什么？

    　　难道是知道了他投资萧一妃，并且两人私下保持了一定程度的关系么？

    　　不对啊？白亦清又是怎么知道的呢？

    　　陈旭也想不明白！

    　　两人就这么个状态回了别墅，回家后，白亦清直接回房，没同陈旭多说一个字。

    　　无奈的陈旭只能洗洗睡了。

    　　而白亦清回房后，正坐床头，手里拿着张打印出的纸张，排头四个显眼的大字，离婚协议！

    　　翌日，陈旭刚到白氏，就接到了白亦清的电话。

    　　“来了？”

    　　“来了！”

    　　“上来！嘟嘟嘟……”

    　　两人的对话加起来就六个字，陈旭感觉白亦清这些天比他刚恢复那时，对他的态度还恶劣，这两人的对话，还不如之后电话里盲音响的数量多。

    　　苦笑的陈旭将手机揣进口袋后，乘电梯直奔顶层白亦清的办公室。

    　　刚到门口，他就听见了个娇滴滴的声音。

    　　“姐姐，人家这段时间好听话好努力的？而且刚从国外回来，就直接来看你了，就是想解姐夫用一用嘛！你都不答应？让我好伤心啊！”

    　　听到这话，这声音，再看到那说话的人，到白亦清办公室门口的陈旭顿时就扭头想走。

    　　谁知，他才转身就被逮了个正着。

    　　“姐夫姐夫！别走啊！”

    　　无语的陈旭只能进办公室，刚刚跟白亦清撒娇的不是宋柠檬又是谁？

    　　若说陈旭碰见谁最头疼，宋柠檬甚至要比萧一妃在他心中的排名还高！

    　　萧一妃是妖女，喜欢妖媚的挑逗他寻开心。

    　　而宋柠檬则是魔女，喜欢拉着他一起干些乱七八糟的事寻开心！

    　　“姐夫，这才多久没见啊！你对我都生分了，居然看见我掉头就走？不行，我决定接下来半年都住海阳了！”

    　　“……”

    　　陈旭听了这话是一阵无语。

    　　白亦清也是头疼，她虽喜欢这丫头，但毕竟现在姑娘不是孩子了，是个公司的领头人，公司在罗城，她呆在海阳算什么？

    　　那岂不是将好容易积攒的一点功劳都抹杀了？

    　　白亦清可不想小丫头这么没目标的活下去。

    　　“成，我答应你行不？”想到这些，白亦清就答应了宋柠檬那无理的要求。

    　　“哦也……”宋柠檬听到这话顿时兴奋的跳了起来。

    　　陈旭一脸的无语啊！

    　　就那么无助的看着白亦清。

    　　“这么看我干嘛？难道你想柠檬好不容易在宋家积攒的一点功劳就因为你毁掉？”白亦清说。

    　　“……”

    　　陈旭一脸的蛋疼，这是什么逻辑啊？

    　　这事儿跟他有一毛钱关系吗？

    　　“去吧？早点回！”白亦清宠溺的看了眼宋柠檬后道。

    　　“姐姐万岁，万万岁……”

    　　说完，小丫头就当着白亦清的面，亲热的挽住了陈旭，小煎蛋蹭啊蹭的！

    　　“姐夫，别跟吃多大亏似的，美女有约呢？笑一个！”宋柠檬笑眯眯的说。

    　　陈旭哭给宋柠檬看的心都有。

    　　白亦清见两人离去的这幕也是脑仁疼。

    　　她搞不明白，这小妮子怎么就这么粘陈旭？

    　　刚刚居然那么亲昵？多大了真是的！一点分寸都没！

    　　想到这，白亦清忽然意识到一个问题。

    　　这小丫头该不会是喜欢上陈旭了吧？

    　　不会不会！这混蛋有什么好的？

    　　当白亦清意识到自己脑子里乱七八糟居然都是围绕着陈旭的事时，赶紧将这些事从脑海中挥掉，重新集中精神到工作中。

    　　而宋柠檬则在两小时后，带着陈旭出现在了罗城的一间私人极限俱乐部外。

    　　车停好，陈旭直无语。

    　　“我说丫头，你心心念念的将我带来这干嘛啊？”

    　　宋柠檬笑眯眯的说：“姐夫，这里可好玩着呢？里面有各种极限运动馆，我一个人不敢玩，想着姐夫你本事，就让你带我来了嘛！”

    　　“我……”

    　　陈旭有种一口老血喷死的冲动。

    　　他原本以为给这丫头找点事做，她会正常点，没想到完全无用，宋柠檬还是这么的奇葩，不务正业。

    　　“我说柠檬啊，你现在好歹是间公司的总裁了，你就这么扔下公司不管啊？你怎么不学学你姐姐？”陈旭没好气的说。

