
　　“吾将带头冲锋！战国之下，有死无生！”

　　“为了王的意志，冲啊！”

　　“天地之间，战神无敌！”

　　“胜利，终极凯旋！”

　　无数震耳欲聋的声音，出现在勇士之门的中央，虚幻苍白的空间之中，风雷闪烁，汹涌的波涛伴随着磅礴的大雨，一道道手握金戈的猛士战将，仿佛从天而降，从勇士之中跨越而出。

　　那些勇士头顶金色翎羽，身披银光铠甲，脚踏赤兔战马，手握方天画戟，一双双赤目，似乎洞穿天地，吼声如雷，惊天动地。

　　成百上千的战将，如同千军万马，沸腾长江一般，铁蹄踏遍，震得人肝胆欲裂。

　　勇士之门的背后，究竟隐藏着什么？无人得知，但是这勇士之门，却让所有人都感觉到那种矿世罕见的战场画面，血性十足，战歌高亢。

　　战甲之上，或是刀剑斑驳，或是插满长矛，或是洒下热血，但唯独没有眼泪。

　　“好可怕！这些都是勇士之门之中冲出来的。”

　　雷朋倒吸了一口冷气，竟然被眼前的这一幕，彻底给吓傻了。

　　“这勇士之门的背后，怕是隐藏着一个无比强大的世界。”

　　银魂声音凝重，甚至带着一丝颤抖之音，因为接下来他们可能成为这勇士之门的牺牲品。

　　“我这一生，还从未见到过如此威慑天下的气势。”

　　龙星华喃喃着说道，那种震撼与恐惧，让她感觉到自己头皮发麻。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　喊杀声依旧震天动地，江尘等人都感觉到了极大的压力，那群奔腾而起的勇猛战将，全都是冲出了勇士之门，所过之处，寸草不生。

　　首当其冲的，便是慕容允儿，千军万马奔腾而至，这一幕，虽然只是虚影，但是那些战魂，却全都有着天神境后期的战力，再加上积蓄了千万年的怨力，在千军万马冲出勇士之门的那一刻，慕容允儿便是被这股遮天蔽日一般的气势，冲的亡魂皆冒，三魂七魄，都是差点全部分崩离析。

　　“小心！”

　　东皇泰极横刀立马，拦在了慕容允儿的身前，但是那无数战魂，恐怖的冲刺力量，却将东皇泰极与慕容允儿全部都是掀飞了出去，两个人尽皆受了重创。

　　“这哪是勇士之门，这分明就是一个承载着无数战魂的战魂世界。”

　　江尘神色严峻，一丝不苟的凝视着眼前的这一幕，转瞬之间，那无尽战魂，已经开始在整个地下宝藏的空间之内，横行无忌。

　　“如此恐怖的战魂世界，怕会让人无比的恐惧。我还是闻所未闻。”

　　黑查脸色大变，因为接下来他们可能要面对的就是这战魂世界的战乱。

　　“泰极——”

　　慕容允儿紧紧的拉着东皇泰极的手，东皇泰极的脸色也是无比的狰狞，因为刚才他被三道战魂穿身而过，那种撕裂的痛楚，有如骨肉分离一般可怕。

　　慕容允儿泪如雨下，哪怕她的嘴角，也是布满血迹，但是刚才那一刻，如果不是东皇泰极出手及时，以慕容允儿的实力，或许已经死了。两个人紧紧相拥，东皇泰极的身影，同样感动了江尘，这才是真正的至情至爱。

　　“接着！”

　　江尘毫不犹豫，直接扔给了东皇泰极百颗回气丹，东皇泰极心头狂震，百颗回气丹的价值，不言而喻，但更重要的是在这一刻，这百颗回气丹，相当于自己拥有源源不断的恢复力，就等同于一个不败战神一样！

　　江尘反手再度扔给了龙星华一瓶，龙星华的眼里，也是充满了震撼与激动，美眸闪烁，情意绵绵，这份恩情，堪比海深。

　　“全力以赴，这些战魂，绝不简单！”

　　江尘低喝一声，迎面便是冲来了十数道战魂，嘶吼着，咆哮着，震荡虚空，碾压一切。

　　勇士之门不断扩大，战魂之多，让人心惊胆寒。

　　十个或许不怕，百个或许还能应付，但是一千个，一万个又当如何呢？

　　哪怕是江尘以五行离火阵护体，都是拦不住这疯狂汹涌的的战魂。

　　一个个战魂，马踏千里奔腾如虎，头顶翎羽霸气如虹，形同壮牦若怒目金刚，气焰无双，令人窒息。

　　五行离火阵不断升起，可是江尘还是挡不住这战魂的冲击，江尘只能是固守方圆，而就在这一刻，千军万马奔腾不息，最过可怕的，便是龙星华，几乎半数的战魂，全都是冲着她碾压而去，让龙星华捉襟见肘，即便是面对这些天神境后期的战魂，能够稳如泰山，可是战魂的冲击之力，还是让龙星华感到窒息。

　　一波接一波，连江尘都暗自叹息，大多数的战魂似乎都认准了龙星华。

　　“神龙御魂诀！”

　　龙星华剑走偏锋，以神龙御魂诀，抗击战魂，剑若苍龙，呼啸不止，席卷而去。

　　谁知道那些赤目战魂，更是变本加厉，龙星华不断的吃着江尘给他的回气丹，但是仍旧无济于事，疯狂的战魂，以飞蛾扑火一般自杀式的冲击，想要完成对龙星华的格杀，成百上千的战魂与龙星华一同覆灭，那一刻，苍龙静止，龙星华被战魂吞噬殆尽。

　　“该死。”

　　江尘眉头紧锁，这一刻他不得不出手相救，东皇卓清与龙少谭乃是生死之交，东皇宗与九龙府又是极为交好，江尘不可能袖手旁观。

　　“吼——”

　　江尘怒吼一声，龙变之下，如苍龙出海，震慑八方。

　　“这家伙，还真是让人刮目相看，区区天神境的后期，竟然是我们之中最为游刃有余的一个。”

　　银魂面色阴柔的说道，眼前的战魂不断的冲击着他的防守之势，他也是愈加的疲于奔命。

　　江尘在施展龙变之后，尤其是这一声龙吼之音，使得八方战魂，全部都是涌向江尘，狰狞可怖的无敌战魂，翻江倒海一般，万马奔腾，似乎要将江尘淹没一般。

　　不管是攻击东皇泰极还是银魂雷朋的战魂，全都转而攻向江尘，即便是刚才要将龙星华吞噬的战魂，也都放弃了攻击龙星华，将江尘包围在其中，千军万马，齐齐奔腾，只为江尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2632章 战魂世界免费阅读。https://xs.23sk.com 