    鹿悠悠仔细打量了邓妍妍几眼，才笑着道。

    “还是我姐姐了解你，说你聪明的很，也苟得很，”

    “说让我来找人，就只管找又脏又乱，看起来跟你原本反差极大的女生就行，”

    “我躲在街角观察了许久，才看清你的脸，这才打算出手相助来着！”

    鹿悠悠看着邓妍妍的乞丐装扮，也是忍不住想要吐槽。

    好好一个火辣的大美女，竟然将自己打扮成了这幅模样。

    怕是让她的追求者看见，可不得心疼坏了！

    两个人站在一起，简直就是强烈对比。

    活力四射小美女与丐帮十袋长老！

    “你姐姐也来了？”

    邓妍妍也有些尴尬，在妹妹辈儿的面前出丑，但是听到鹿慈的消息，也是非常激动！

    “对啊，我们一起来的，姐姐听见臧区的消息，就猜测你可能还在这里，非要来看看，找你，我就陪她一起来了。”

    “那你姐人呢？”邓妍妍看向她身后，除了丧尸，毫无动静。

    “我们分开了，她说这样搜寻范围大一些，更容易找人，我就自己走了！”

    丝毫没意识到哪里不对的地方，鹿悠悠很得意的说，“还是我先找到你呢！”

    额，这怕不是个傻孩子吧！

    你姐姐鹿慈，名副其实，是个路痴。

    就算有手机，有导航，但是建筑一多，她就会很不耐烦的，随便开闯，管你东南西北！

    就这，还指望她找人，她不丢，都不错了！

    “那找到人之后呢？”邓妍妍压制住想打妹妹的冲动，咬牙问道。

    “当然是去市区边界集合了呀，妍妍姐，你放心，我姐说了，有什么问题，让我扔个烟花，她就会赶过来的！”

    看出邓妍妍的担心，鹿悠悠接着解释道。

    扔个烟花是什么鬼？

    不过，她没继续问，眼下这里可不是什么叙旧畅谈的好地方。

    “我们先离开这里吧，这儿丧尸太多了！”

    短暂交流间，看了眼周围还在继续往前扑腾的丧尸，邓妍妍快速的说完。

    “嗯，跟我来！”

    鹿悠悠来时清理了一条畅通的小道出来，可以离开这片丧尸拥堵的市中心，往城外的方向离去。

    说完，就先行开路，一个个火球飞出，落在丧尸身上，烧的它们吼吼的叫着，然后倒地。

    鹿悠悠没时间去挖晶核，在前面杀丧尸开路，让邓妍妍跟在她身后。

    至于邓妍妍身后自觉跟上来的人，就不在她的保护范围之内了。

    又不认识，干嘛要保护他们！

    上次在小城市被人赖上的滋味可不好受，她才不是圣母，乱发同情心。

    他们要跟就随他们跟着好了。

    她在旁边暗中观察的时候，可是发现了，这群人也是貌合神离的。

    尤其是那个丑八怪，简直像条疯狗一样，跟妍妍姐不对付。

    还有她旁边一副老好人形象的男生，也是怪恶心人的，明明长得还算可以，怎么脑子有问题似的。

    他是个圣父吗？面对这么一个怪脾气的丑八怪还一直低三下四的舔着脸安慰。

    那个清瘦的小哥哥长得倒是好好看，就是身子太单薄了吧。

    长相看起来也有些面熟，好像一个去年爆火的大明星来着。

    剩下的那些人看上去中规中矩，暂时看不出个啥来。

    这些人，还是等跟姐姐汇合了，由姐姐说了算怎么处理吧！

