    “为什么？”

    陆知云脑海里快速思考，随后眼前一亮，笑着道：“要是你把她带到了医院，出现了绯闻怎么办，席太太之前就一直被媒体盯着大放绯闻，流量当头，你把她送到医院，上了社会新闻，说不定就会成为她新的‘对象’到时候岂不是白搭救，反而惹了一堆事情上身了么。”

    向一新动作停了停。

    要是上了新闻，只怕是讨不了任何好处，反而把和景喻的关系拉得越来越远，就达不到他想要的目地了。

    多半景喻那边就是以给钱了事的。

    “走，回家。”

    陆知云跟在向一新的后面，深深的松了口气。

    幸好向一新没有把景喻送到医院里，否则医院里万一查到景喻的身体因为景菲菲给的偏方药出现大问题，岂不是一切都前功尽弃了？

    景菲菲走了，可是这事还需要她来补完整啊。

    否则还怎么能期待着景喻的死期来临呢。

    随着向一新回到向家，陆知云动了无数的小心思，她知道向一新特别想要和景喻接触，经过这一次之后，让向一新搭上了景喻，只怕是向一新再也不可能会要她。

    必须要选择一个新的路了，在向一新的身上再也得不到什么好处了。

    目标想了又想，最终还是定在席北御的身上。

    若是能让席北御有一点点的侧隐之心，或者是让向一新死绝了和景喻搭上的心思，那她的靠山暂时就不会跑，也能有时间慢慢去选择下一个东家。

    心里想着，陆知云暗暗摸下景喻的手机，没有跟着向一新去房间，而是走进了厕所，找到席北御的手机，拨打了过去。

    没有多久电话就被接起来了。

    席北御冷沉的声音传了进来。

    “滚，我不想见到你，不想过得更惨，就不要出现在我的面前！”

    “不是，阿御你听我……”

    陆知云听着那个女人的声音有点点耳熟，可是一会儿半会儿却想不起来在哪里听到过，这时他磁性的声音就通过手机话筒穿透过来。

    “喻喻，想我了么。”

    柔和的。

    陆知云懵了几许，几乎从来都没有听见席北御这么柔和的声线，如果这样的声音这样的人是为了她而着迷那该有多么的好，可偏偏是景喻！

    为什么会是那个女人！？

    许是很久没有回应，席北御的声音又传了过来：“喻喻，你怎么了？是发生什么事情了？”

    陆知云强行压下内心疯狂的思绪，清了清嗓子，轻轻的笑：“席总，我不是席太太。”

    话还说完，他的声音又冷又沉，带着严厉的质问：“你是谁，把手机还给景喻！”

    你是谁？

    陆知云万没有想到席北御连她的声音都听不出来，好歹也是有过一段时间他情人的身份的，他却完全听不出来她的声音，好似之前在他身上做得一切功夫，都是白费的！

    “是我，我是陆知云。”陆知云紧紧握住手，文雅的笑：“席太太出了事，在商场出了一点意外，我碰上了就顺手救了她，可是席太太被带到向家。”

    “向少对救席太太很有兴趣，之前也一直和席太太说话，找机会想要认识，不知道这之后会发生什么事情，所以想要和您提前通知　一声。”

    “陆知云，你要是想要陆氏有转机的话，就在我回来之前保护好景喻，要是景喻出了什么事情，什么事情都没有任何商量的余地。”

    听到席北御的话，陆知云达到了自己的目地，点头保证着：“好的，在您回来之前我会好好保护席太太的。”

    有了席北御的话之后，陆知云就不会怕向一新翻脸了。

    做起事情回来也不会束手束脚了。

    陆知云心满意足的挂断电话之后，拿着手机去房间，　看见向一新特别勤劳地守在病床前，还打来了水给景喻擦脸，举止之间皆是尊重。

    陆知云嗤笑了一声。

    对待她的时候就是色胚一个，什么事情都做得出来，为什么换到景喻就不一样了？当做女神一样的捧着？

    凭什么一个两个的都对景喻区别对待？

    景喻，你也得意不了多久，等到以后有你的苦果子吃！

    *

    景喻醒过来的时候已经是两个小时后的事情了。

    睁开眼睛就看见一切都是陌生的环境，她吓得惊坐而起，先是看了看自身的状况，看见衣服都还好好的，才松了口气，当即就要穿上鞋子离开这个陌生的地方。

    就在这个时候，房门从外面打开了。

    向一新笑脸盈盈的走了进来，身后还跟着陆知云：“景大小姐，您醒了啊，太好了，你晕倒了，我就把你带了回来，现在身体还有没有哪里不舒服的地方？”

    景喻眉心微皱。

    向一新给她的第一印象不太好，而且陆知云也不会是出手救她的那类人。

    可是却出手把她给救了也没有做别的事情，这就挺让人值得怀疑的。

    可是此时景喻更加在乎是自己的身体。

    是真的出了大问题。

    之前她体质再怎么不好，也没有忽然失去意识晕倒过，可是喝了那偏方药之后，身体的问题一出接着一出，甚至还晕倒了，这已经是必须要去医院里检查检查的阶段了。

    见着景喻要走，向一新当即就拦下来她：“景大小姐，别这么急着走啊，现在也不早了，留下来吃个饭吧，很快就要到晚饭时候了。”

    “不用了，这次谢谢你们救了我，改天我再来登门道谢。”

    向一新把门堵着，不让景喻离开，依旧是带着笑：“别改天啊，就今天吧，而且我也有挺多事情想要和你聊一聊的。”

    看着向一新不达到目地不罢休的模样，景喻知道自己是无论如何都走不掉了。

    “行，那我就留下来。”景喻笑着应下，转了头问道：“请问厕所在哪里，我想要去一下。”

    知道景喻会留下来后，向一新就放了心，指了厕所的方向。

    景喻拿着自己的包包去了洗手间，将厕所的门给反锁上，第一时间就给景雄国身边的保镖打了一个电话，派人过来保护，万一向一新有什么想法，也能有个保障。

