    老家伙虽然自己没有开口明说，但武植从他的眼睛里面看到了一份浓浓的惋惜。

    不得不说，甘兴霸讲故事的水平一流，把武植听的是引人入胜。

    根据江湖传言，叶藏空的师父是个男的，却没想到，居然也是女扮男装！

    他当即开口询问：“后来怎么样了，到底发生了什么？”

    “难道他们两个就这样简单的磨磨豆腐就行了！？”

    磨豆腐？

    甘兴霸的脑海当中再一次浮现出那又嫩又白，水乳那啥融的画面……

    噢！

    在武植的追问下，甘兴霸终于开口。

    他说：“正当我要逃跑的时候，外边来了一个男人。”

    “这个男人是个金国人，他当时受了伤，整个人好像也是迷迷糊糊的。”

    “他跌跌撞撞地闯进了破庙，然后就被那两个又嫩又白……呲溜。”

    当时甘兴霸抹了一下口水。

    “两个武艺高强的女侠摁在了地上！”

    那样的画面，就连武植听了也是不由自主的嘴角上翘。

    此生见不到如此画面，当真是一大遗憾啊！

    由于画面太过于激烈，以至于甘兴霸都不敢多看，捂着眼睛就逃了。

    但是他逃到一半，又担心这两个女侠会回来找他报仇。

    于是他又折了回去，不过当他回到破庙的时候，发现两个女侠已经离开了。

    就只有那个受伤的男人，清洁溜溜地躺在地上。

    整个人摆出了一个“大”的形状。

    他的表情看上去生无可恋，又好像一生无憾。

    武植赶忙询问：“然后呢，那个金国人没有杀你灭口。”

    甘兴霸连连点头，看着武植的目光当中，又是多了几分欣赏。

    “武庄主当真神人也，你猜的没错，这个金国人虽然长得人模狗样，可也是凶狠至极的人物！”

    “他当时抓住我就要捏断我的脖子，好在我临机应变，告诉他我是那两位师弟。”

    “如果他杀了我，我两个师姐一定不会放过他！”

    武植竖起大拇指，甘兴霸洋洋自得。

    显然对自己能够从完颜无敌的手中捡回一条命，也是感到万分的骄傲。

    最后，甘兴霸又说：“他逼我立下誓言，说此生绝对不能把这件事情说出去，这才放过我。”

    两个“大”、“老”流氓终于把整件事情理顺。

    武植正是因为得知了这个消息，甚至没时间叫人，把停泊在港口的金国海军通通干掉。

    而是带着甘兴霸他们一群人迅速下山，前往别的地方避难。

    半道上，武植与甘锦儿分别，独自一人赶往北方。

    为了保护甘锦儿，武植甚至让小白也留下。

    离开的时候，倒是有一个小插曲。

    甘锦儿的二哥，也就是那个被巨虎啃掉双腿的男人。

    由于实在太惨，分别的时候武植与他说了几句话。

    直言不讳地说：“完颜无敌的大儿子已经答应了，把他的姐姐、妹妹，或者老娘、媳妇送给你。”

    “等过段时间有空，我把能看的，或者还鲜嫩的，都带来，给你当小老婆！”

    当然，除了武植以外，恐怕没有人把这句话当真。

    武植随后以最快的速度，赶到了泰安。

    他知道完颜无敌一定会来！

    身为老爹，自然不可能会对自己两个女儿下手。

    虽然外头一直有传言，完颜无敌对自己的几个儿子非常狠。

    可是完颜无敌没有女儿啊。

    外头两个私生女，虽然从小到大没有真正打打过招呼，表露过心迹。

    可越是如此他就越会宝贝！

    果然，就让武植吃到了这么一个大瓜！

    武植几下的功夫，就把甘蔗吃到了底。

    “呸！”

    武植把嘴里的甘蔗渣滓吐出去。

    眨了眨眼睛，一脸人畜无害地看着周边的人。

    “你们盯着我干嘛？”

    “我就只是来吃瓜的。”

