
        同时肖倩也暗暗希望，天下盟不要继续执迷不悟了，有如此坚定恒心之人，要是除不掉，那绝对会成为一个势力的噩梦。

    虽然她对天下盟没有太多的归属感，但毕竟在那里生活过一段时间，不希望天下盟因为一两个势力的决策，而踏入一个深渊。

    而此时肖倩脑海中这种想法只是一闪而过，她知道自己无法干涉，眼前她要做的，就是如何在这天梦遗迹的中间区域走下去。

    当他们八人一起进入中间区域之后，完全就是另一副景象，与外层那如幻如梦的美丽景象不同。

    在这里，有一种肃杀的气息，而且让萧辰意外的是，这里并不像他想像的那样，没有多少人。

    在进入中间区域后，他们也是看到在外层看不到的人，包括余成。

    而萧辰八人一起进入，也引起了不少人的目光。

    “这里就是中间区域了吗？”萧辰跳过这些人，仔细大量这这里。

    刚才在外围，也只是隐隐约约看到那巨大的十座石像罢了，至于其他的，只有一种朦胧的感觉。

    “这里没有想像中的大呀。”姚兰生性单纯，想到什么就说什么。

    这句话到是让不少人笑出了声。

    “这是自然，因为这里只是那十座石像的考验之地，越过石像，便是天梦遗迹的最深处了，那那里有人皇洞府，在那里修行不仅仅是一日千里那么简单。”有人眼中闪烁着光芒，显然对那里非常的向往。

    “这是华府的人，天界势力之一，占据着九州其中一州。”肖倩介绍道。

    天界不像灵界，皇朝林立，大多都是以势力为一方霸主。

    而且势力不像灵界那样，错综复杂，大大小小数都数不清。

    在天界九州，九大势力矗立，无法动摇，天界之人，都向往着去这九大势力修行。

    不过似乎在极为遥远的历史，层有一势力横空出世，一统了天界，但那个事情实在太过久远，而且一些记载似乎也被摧毁，很少有人知道这是真是假。

    唯有萧辰知道，这是真的，齐天石里那些灵魂，似乎就是来自一个势力，而那个势力似乎就一统过天界。

    但这件事无论萧辰怎么询问自己的师傅齐天大圣，他都不愿意多说，声称萧辰的实力实在是太弱了，知道了又能如何？

    萧辰了解到，如今天界九州，有着九大势力占据统领已经不知道多长时间了，一直相对稳定，再也没有那一个势力，有能力一统这偌大的天界九州。

    天界虽然只有九州，但一州之地不是人可以想象的，要不是有天路的存在，想要在天界之中，从一州到另一州不知道要花费多少的时间，那怕是人皇强者，终其一生都不一定可以走完一州之地。

    当然也可以借用传送阵，在天界，传送阵就显得非常的稀松平常，甚至一些强大的战舰，每一个势力都不知道有多少，可以带领门下子弟前往不少极远或者是非常危险的地方。

    不过还是不如从天路之中赶路快，在天路中，这九州势力都把守着自己那一州的入口，想要进入也是要得到他们的许可的。

    姚兰看了看那华府之人又开口问道：“如今在那人皇洞府里，有人修炼吗？”

    他们进来看到这么多人，显然他们已经到达这里多时了，或许知道一些事情。

    “呵，那里来的小丫头，要是那么好走到那里，我们何须停留在这里。”不过华府的人没有说话，到是有人开口嘲讽道。

    姚兰皱了皱眉，她也没有别的意思，只是好奇的问问罢了。

    “他不是天界势力的人，与天下盟一样，扎根在天路的势力，是史家的人。”肖倩认识这个人，是一个与天下盟比较交好的一个势力，而史天龙与余成私下交情不错，如今他们现在就站在一起。

    那华云不在意的笑了笑，这天路虽然整体没有天界大，但也与天界的一州差不多了，所以在这里衍生出一些势力也算正常。

    而且华云还听说，在天路有一些古族，只是他们很低调，要是有机会他也想要见识一番。

    家里的人可提醒过他，要是在天路碰到古族，一定要注意礼数，不要无理，这让华云有了一丝好奇。

    “在前段时间，有两个人进去了，有一个是你们天下盟的人。”这时有一人开口，他一直盘坐在中间区域的最开始的地方，此时刚刚睁开双眼。

    “多谢。”萧辰道谢一声，其实对方也没有必要与他们多说什么的。

    但他的话，让姚兰显得不是那么尴尬了。

    “是柳氏帝国的人，占领着天界的幻州。”肖倩轻声说道，她知道萧辰来自灵界，所以为萧辰多介绍一下，要是他去往天界，这些人他迟早要认识的。

    同时她心里也颇为不平静，有他们天下盟的人踏入，那应该就是那个人了，本来天下盟的少盟主是他的，只是他志不在此，才会轮到了狄泽宇。

    “很，狄少既然在这里，我看你要怎么办。”余成虽然早萧辰他们进入这里，但依旧在不远处。

    在天梦遗迹的中间区域，前进一步都是异常艰难的。

    “我已经退出天下盟，与天下盟没有任何瓜葛了。”肖倩皱眉，冷声说道，这件事她早已经下定决心，此时说出来已经不像一开始那样了。

    “哼，天下盟岂是你说退就退的。”余成冷喝一声，便不再说话，在中间区域很少有人会出手，在这里出手意味着不想继续在天梦遗迹的中间区域呆下去了。

    因为只要进入这里，他们就要无时无刻的消耗力量，去抵抗这里的压力，所以没有深仇大恨，没人愿意在这里动手。

    华云更是看了一眼萧辰和余成两方，眼中的不屑与高傲毫不掩饰。

    “真是一群土包子，天路的遗迹就应该只给天界之人开放。”华云冷傲说道，在他眼里根本没有萧辰等人，刚才他出声只是觉得姚兰不凡而已。
  