    　　啪！

    　　啪啪啪！

    　　啪啪啪啪啪啪！

    　　一连串的耳光声突然突兀的在安静酒吧内响起，引起了这个区域内很多人的注意力。<>

    　　众人循声望去，只见一个身材高大的古铜色皮肤的男人正在左右开弓扇着一个胖子的耳光，大耳光打得啪啪响，那叫一个清脆，那叫一个有节奏感，乐感比较好的人竟然从这个打耳光的节奏中听到了两只老虎的节拍，很快的，就连其他人也都听出了两只老虎这个节拍了。

    　　顿时，几乎整个喝酒区域内的人全都瞪大了眼睛以一种不可思议的眼神看着柳擎宇，谁也没有想到，这打耳光竟然还能打出两只老虎的节拍，这也太神了吧？

    　　此刻，被打着耳光的人正是程天彪，这哥们此刻的脸随着柳擎宇一巴掌一巴掌的抽打在逐渐的变化着形状。他心中早已经愤怒不已，他想要反抗，想要反击，但是，他却现，自从他打向对方的那只手臂被对方一把给抓住之后，自己整个半边身子全都处于了麻痹状态，不出一丝一毫的力道，而且对方打耳光的节奏感就连他都感觉到了，他心中还在嘀咕着，我草，这不是两只老虎吗？这哥们是怎么做到的？要是以后哥哥我打别人耳光的时候也能够打出这种节拍，那该有多酷啊！

    　　这时，站在一旁已经被放开的穆清漩大美女在听到了那熟悉的两只老虎的节拍时，突然也想起了柳擎宇到底是谁了，因为当年柳擎宇在解救她和同伴的时候，在抽打那个想要调戏她们的白人之时，打出的就是这个两只老虎的节奏。

    　　竟然是他！是那个在惊鸿一瞥之间便闯入了她的内心深处再也无法忘却的英俊帅气刚毅果决的男人，那个让她至今依然无法看得上其他任何一个男人的男人，每当有男人追求她的时候，穆清漩便会不由自主的拿对方与柳擎宇进行比较，虽然她并不知道柳擎宇的名字，但是柳擎宇当时所表现出来的男人气概和英雄豪气却让她一生难忘。所以，至今为止，没有任何一个男人追得上她。因此，她也被mb集团内部称之为冰山美女。

    　　看着眼前这熟悉的场景，听着这熟悉的节拍，穆清漩的脸上绽放出了迷人的笑意，这一刻，春花灿烂，这一刻，百花盛开，这一刻，四季如春。

    　　四周原本看着柳擎宇抽打程天彪的众人在看到穆清漩那迷人微笑的时候，几乎全都呆滞住了。他们从来没有看到过如此美丽、如此迷人的笑容。这一刻，穆清漩倾国倾城，艳冠群芳！

    　　而旁边，彭志魁却已经被眼前的情形给吓傻了。他从来没有想到，在他眼中，在通达市几乎横行无忌没有任何人敢于捋其虎须的程天彪竟然被人给打了，这个家伙也太嚣张了吧？他难道不知道程天彪的身份吗？难道不知道程天彪根本就不是普通老百姓能够招惹得起的吗？难道他就不怕事后被报复吗？

    　　一曲两只老虎结束，柳擎宇这才松开了程天彪的手臂轻轻往他的座位上一推，冷冷的说道：“记住，并不是你的拳头大你就可以为所欲为，人在做，天在看，立刻给我滚蛋吧！”

    　　说着，柳擎宇的目光同时落在了彭志魁的脸上，眼神中闪过一缕轻蔑和不屑之色。

    　　柳擎宇虽然有些醉眼朦胧，但是他的耳力却是出奇的好，所以，四周方圆十几米范围之内的声音几乎全都听得清楚，再加上酒吧内安静的氛围，虽然彭志魁和程天彪两人之间说话的声音并不大，但是柳擎宇依然断断续续的听明白了两人说话的意思，很显然，这个彭志魁才是今天这次调戏事件的罪魁祸。

    　　彭志魁看到柳擎宇那犀利冷漠的目光，身体不由得就是一颤，立刻站起身来，扶起了程天彪向外走去，正所谓好汉不吃眼前亏。

    　　然而，程天彪却是一个彪悍的主。他走了两步之后，猛的转过神来，目光充满了愤恨的望向柳擎宇说道：“孙子，你敢不敢留下你的名字？老子会让你知道得罪我程天彪的代价的。”

    　　柳擎宇不屑一笑，目光森冷无比：“怎么？你连人话都不会说吗？还想要留下来让我再演奏一曲保卫黄河吗？”

    　　听到保卫黄河这个名字，程天彪感觉到头皮一阵阵麻，开玩笑，最简单的两只老虎就已经把自己打得连老妈都不认识了，如果这哥们真要是在自己的脸上在演奏一曲保卫黄河的话，就这歌那高亢的曲调，恐怕等这哥们演奏完之后，自己肯定得变成猪头了。

    　　所以，程天彪咬着牙狠狠的充满怨毒的看了柳擎宇一眼，把柳擎宇的样子深深的烙印在了自己的脑海之中，转身向外走去。当他离开酒吧来到门口之后，喊过来一个服务生在他的耳边耳语了几乎，便转身离去了。

    　　等程天彪和彭志魁两人离开之后，酒吧内很快便再次恢复了正常。

    　　酒吧就是这样，总是有人醉酒耍酒疯，或者生这样那样的矛盾，大家早就习惯了，这也是酒吧里的一种常见热闹。

    　　穆清漩端着酒吧坐在了柳擎宇的对面，满脸含笑着举起酒杯看向了柳擎宇微笑着说道：“帅哥，谢谢你第二次救了我。”

    　　说完，穆清漩直接一饮而尽。

    　　柳擎宇只是微微一笑：“不客气。”说着，他也拿起酒杯一饮而尽。男人，在女人面前喝酒的时候总是充满了豪爽。

    　　两个人心情原本都很郁闷，但是经过这个插曲之后，心情好了很多，所以，喝起酒来也就显得格外豪爽，酒，一杯杯的下肚，两个人却全都默契十足的没有聊天，没有再多什么，就那样一杯接着一杯的喝酒。

    　　时间，也在两人推杯换盏中飞快的流逝着。

    　　随着酒入愁肠，穆清漩的醉意越浓烈了，原本沉默的她开始说话了：“帅哥，你知道嘛，她***，这外企真不是人混的地方啊！”

    　　柳擎宇虽然也喝得多了，不过意识还是微微清醒着的，毕竟，多年的沙场生涯让他不管任何时候，都会保持着一颗警惕之心。不过面对面前这个第二次邂逅的女孩，柳擎宇却没有一丝一毫的警惕，更多的却是一种怜惜与同情，从刚才的那番对话和场景中，他可以看得出来，这个女孩应该是一个职场白领，而她的那个上级总裁很显然不是好东西。

    　　所以，柳擎宇便安慰道：“美女，你喝多了。我听人说外企的工作待遇很高的，很多人都向往外企啊！”

    　　穆清漩使劲的摇摇头说道：“没——我没喝多！在外企的确赚的钱多，这个我承认！但是，外企里的压力之大不是一般人可以理解的。而且里面职场斗争之激烈，更不是一般人能够想象的！在这里，为了上位，为了晋级，有些人什么手段都敢使，有些人甚至用身体去博取上位！没有原则，没有底线！钱虽然赚的多，但是灵魂却是肮脏的！”

    　　柳擎宇听完就是一愣。外企对于他，完全是一个陌生的领域，对于外企的公司文化他更是一点都不清楚。所以，对于穆清漩所说的话他未知可否，干脆当起了听众。

    　　这时，醉酒的穆清漩接着说道：“像我们这些在外企厮混的人表面上看起来衣着光鲜，穿名牌、带好表、好包，住着星级酒店和豪华公寓，但实际上，这外企就是一个美丽的陷阱，才华横溢的人进来，会被外企那比普通企业要高出很多的工资所迷惑，心甘情愿的一头扎进来。

    　　然而，实际上，等我们扎进来之后在经历了十年打拼之后才现，原来，外企并没有我们想象的那么美好，虽然***工资很高，而且工作也很问题，甚至福利也很不错，但是，在这里，我们却在外企那公式化的管理体制内丧失了个性，丧失了创造性，甚至在长年稳定的工作氛围中丧失了斗志，小富即安。从而，我们只把自己的目光聚焦在内部的职务晋升和职场斗争上，因为在这里，你要晋升，只有踩着别人的脑袋上向上爬，只能先把别人给踩下去！为了达到目标，很多人甚至不择手段！而公司为了达到销售业绩和目标，更是不择手段！肮脏，腐朽，却又表面光鲜！我真的很讨厌在这里的工作环境！”

    　　一边说着，穆清漩一边狠狠的灌了一大杯酒，随即又喃喃的说道：“我讨厌外企……讨厌外企！”

    　　一边说着，她的身体便趴在了桌子上，迷迷糊糊的睡了过去。

    　　看到这里，柳擎宇顿时无语起来，左右看了看，现并没有女孩的同伴过来帮忙，很明显女孩是一个人过来，心说这要是把这女孩自己一个人留在这里，真不知道生什么事情呢，这个时候，他也只能好人做到底了，用手使劲的扒拉了一下穆清漩说道：“喂，你家在哪里？我送你回去。”

    　　穆清漩迷迷糊糊中似乎听到了柳擎宇的问话，喃喃的说道：“豪泰公寓11o8室。”说完，穆清漩再次把头埋在了胳膊之间，呼呼的睡了起来，嘴里却不时的呢喃着：“我讨厌这份工作，我讨厌外企。”

    　　看到这种情况，柳擎宇只能摇摇晃晃的站起身来，架起根本就已经醉成一摊烂泥的穆清漩，摇摇晃晃的向外走去，在路边拦了辆出租车，向着女孩所说的公寓驶去。

    　　

    　　移动阅读请访问：-精选

