    上海东方体育中心。

    现场人山人海，热闹非凡。

    这几天，最煎熬地还得属粉丝们。

    再加，从建队以来积攒的人气和流量，联盟热度正朝着迅速回温的状态进行！

    从半决赛开始，除了解说席外，赛前还多了分析局势的评论席。

    而联盟也是为了更高的热度，邀请到了一位喜欢英雄联盟的明星大咖，李佳航。

    没错，就是那边扮演爱情公寓的张大炮。

    “大家好，我是记得。”

    “大家好，我是Rita。”

    “这里也欢迎我们的特邀嘉宾，李佳航老师！”

    记得介绍完后，现场的观众也很兴奋。

    毕竟看英雄联盟的比赛还能看到明星，门票钱是值了。

    接下来便是评论席的分析时间，包括两边的阵容英雄选择、BP以及个人能力，包括团队配合等上上下下全部讲解一同。

    虽然不一定有多少人会听，但至少能让现场的气氛逐渐变得活跃。

    终于，在将近10分钟的煎熬等待下，双方队员出场！

    而从这一刻起，现场的观众彻底变得沸腾！

    EDG：上路Mouse、打野Todie、中路Scout、下路iboy、辅助Meiko，替补Clearlove，主教练Nofe。

    SSG：上路CuVee、打野Ambition、中路Crown、下路Ruler、辅助CoreJJ，替补Haru，主教练Edgar。

    ……

    随着每一个名字的声音响起，台下都伴随着或大或小的欢呼声。

    望眼看去，几乎每一位观众的脸上都贴着带有EDG三个字母以及队标的标签，来代表着大家对EDG的热情和支持。

    “好的，分析了这么多，比赛也即将开始，让我们把镜头交给前面的解说席！”随着记得的声音落下，余留之际，张大炮也是热情地和大家打着招呼。

    随后便听到了娃娃和米勒的声音响起。

    “大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    娃娃与米勒相互对视了一眼后，笑道：“刚才在台下，我们也能感受到现场观众的那份热情！”

    米勒点了点头，回应说：“EDG嘛，老牌强队了，虽然说他们以前没拿过特别好的成绩，但别忘了，EDG建队以来第二年就在MSI上打败了当年不可一世的SKT。”

    “而在今年，他们也是打破了S赛的魔咒，来到了全球总决赛的半决赛。”

    “而且我觉得，EDG既然能3:0打败LZ，也就说明他们的实力也很强了，不是都说了，打败夺冠热门队伍，那打败的那支战队自然就成了下一个夺冠热门。”

    “所以也没必要低调，当然也别太夸张吹捧，今天再次对上去年的世界亚军SSG，我觉得EDG还是有些压力的。”

    娃娃不愧是气氛组的组长，说起话来头头是道，很快就让观众们代入这种紧张的气氛之中。

    “而且自从EDG打败LZ之后，我对EDG非常自信。”米勒笑了笑，如实说道。

    而二人的谈话不久，屏幕上很快亮起了BP环节！

    蓝色方EDG，红色方SSG。

    “来了来了！双方通过掷筛子决定了EDG在蓝色方，我们看一下EDG先BAN掉了猪妹，这个英雄在三星对上WE时……”

    伴随着二位在解说席上的激情解说，观众们的注意力也从手机上转移到了大屏幕！

    ……

    EDG语音内。

    “今天早上，我看一眼尺帝的排位记录。”田野先是说道。

    李汭璨回应道：“发现什么了吗？”

    “昨天晚上碰到Uzi，被Uzi爆锤了。”田野不禁一笑。

    宋命听言，微微皱眉，下意识道：“那有点不妙啊！”

    “看Ruler的状态，我估计今天我们的下路会好打很多吧！”田野不以为然。

    他可是仔细看了那场排位，尺帝各种走位失误，技能反放，被各种越塔爆杀。

    反而一场排位看下来，Uzi的竞技状态保持的非常好。

    “怎么个不妙法？”iboy倒是听进了宋命的话，问道。

    宋命摇了摇头，说道：“没事，认真打就好了。”

    在平行世界里，关于尺帝有这么一个玄学存在。

    在赛前rank表现的有多垃圾，在比赛里就有多猛！

    尤其是被Uzi在前一天晚上打爆，第二天的尺帝似乎能继承“神”的操作一般，第二天的比赛疯狂乱杀。

    当然，这也是前世的玄学。

    “BAN露露吧！”随着Nofe教练的声音落下，宋命也没去多想这件事情。

    随着双方的BAN位和选择，在BO5的第一局，大家依旧按部就班地探底。

    双方的阵容相比较四分之一决赛时没什么太大改变，甚至为了保留战术，宋命都没有拿出新的绝活英雄。

    蓝色方EDG：上路大树、打野皇子、中路发条、下路霞、辅助洛。

    红色方SSG：上路凯南、打野酒桶、中路马尔扎哈、下路小炮、辅助宝石。

    ……

    “这一局SSG把霞和洛放给了EDG啊，同时也抢到了酒桶和宝石。”娃娃简短分析道。

    米勒笑了笑，说道：“酒桶这个点，SSG倒是没有选择BAN，而是抢了下来。”

    “说实话，SSG也很精明，如果EDG一选酒桶的话，那么他们就会拿霞+洛的组合，但EDG抢的是洛，SSG顺势就拿了酒桶和小炮。”娃娃逐步分析着。

    米勒稍作皱眉，“也可能是SSG掌握到了打霞和洛的方法，不然的话，也不会拿小炮放霞洛的道理。”

    “SSG的铁桶阵我们印象还是很深刻的啊！”

    “EDG也模仿三星玩过铁桶阵的阵容，而且我说实话，EDG其实是没有三星那么精髓，让人印象深刻的还是那盘的酒桶，而这一局酒桶被安掌门拿掉了。”娃娃绕来绕去，米勒也终于明白了。

    “你是说，SSG想要复刻EDG那盘的阵容，并且拥有着更高的理解想要打败EDG，是这个意思吗？”

    娃娃点了点头，应道：“没错，三星这个阵容控制链非常足，一旦EDG陷入劣势，中期很难打。”

    “而且你发现没有，CuVee这一局不一定玩AD凯南，虽然他可以在线上压着大树去打，但之前也说了嘛，他们相比较LZ和SKT而言，很少拿单带的阵容。”

    “还是更倾向于打团，所以这一局CuVee大概率会选择走一个AP的路线，然后对EDG的后排产生威胁。”米勒也是点评了几句。

    “好的，那我们看到双方的阵容已经确定，这一局宋命比之前更稳了，待会要着重看一下他的天赋选择，看看有没有带风语者之类的骚套路。”习惯了宋命的非主流打法之后，解说们对此也格外上心。

    进入游戏画面的那一刻，两位解说锁定宋命的打野框位置，互相看了一眼。

    “果然……”

    PS：2/2，求推荐，求月票！

