    第228章宣判

    宴会大厅的大门忽然被打开。

    一直沉默不语的瑞达尼亚教皇从席间站起身，愉快的音乐也停了下来。

    他严肃的表情令所有贵族意识到，事情真相或许更加令人匪夷所思。

    大门口走进来两位红衣主教，后面带着一个情绪接近崩溃的女人。

    原本面子就要挂不住的蜜妮安看见了门外进来的人，表情变得恐惧和不安。

    是露西的姐姐、贝西。

    这个被宴会名单驱逐出去的女人，此时被带了进来。

    原本的生日宴辛西娅确实没有邀请她，但因为主教团提前来了，自然一些事情就该跟着真相大白了。

    “血苔能使吸血鬼发狂，一直以来它都被列为瑞达尼亚明令禁止流入的禁药。”教皇命令主教们将早已准备好的证据和证人一一带上来。

    在蜜妮安越发惨白和无法置信的目光下，他高声道：“我们通过贝西小姐查找到了一整条禁药流入的走私路，据她指正，蜜妮安圣女、血苔是你为了陷害自己的亲妹妹辛西娅公主而准备的。”

    “我不该在宴会当场宣布蜜妮安公主将被剥夺圣女这件事，但为了维护光明神、维护我们的信仰，不具备仁慈与善心的蜜妮安圣女从即日起被剥夺圣女头衔。”

    人被丢在蜜妮安的面前，贝西哭喊着跪在她面前求饶，“蜜妮安公主，我帮你了，我为你牺牲了一切！你得救救我！”

    “这些事和我没关系。”蜜妮安的指甲深深掐入掌心肉，她用力压下恐惧，看向教皇，“我什么也没做，谁也不能没经过神的旨意就谴退我。”

    教皇的语气带着深深的鄙夷与唾弃，“吾神早已厌弃你，蜜妮安公主，你应该很清楚。”

    对面她的狡辩，红衣主教从外拿进来一副染了血的盔甲。

    “这是艾力克的盔甲。”教皇盯着蜜妮安，紧绷的脸上满是对她的憎恶，“他生前被你引诱，犯下了一些罪，还记得吗？”

    络迦看见那副盔甲的时候也愣了一下，艾力克是他掌管骑士队里的一名骑士，几天前曾向他告了假...

    他阴寒的眼神射向蜜妮安，心中顿时明白了，在他不知情的时候蜜妮安又去对付了辛西娅。

    所有的证据都呈现在蜜妮安眼前，她的身体都在发颤可依旧想要为自己辩驳。

    “不是这样的...我不认识...”

    教皇没有给她机会，红衣主教上去强行将她从长桌前带了下来。

    因为自己的几句话引发一些列事件，罗斯饶有兴致的睨了一眼辛西娅。

    面对神色各异的贵族们，教皇没有在隐藏那日光明教堂被黑暗侵袭的真相。

    他告诉了所有人，光明神的降临和蜜妮安根本没有一点关系。

    “吾神曾为守护我们吞噬了黑暗，他只是暂时被黑暗蒙蔽堕落在了泰莫利亚，而辛西娅公主、才是真正将吾神带回来的人，她一直都陪在吾神身边！谁也不能质疑她的功劳，甚至我们要为自己曾经犯下的罪而向神祈求宽恕！”

    不然信仰黑暗神的泰莫利亚主教团怎么突然回归了瑞达尼亚，还能受到女皇的友好接见？

    一切的解释都对上号了。

    他们信仰的根本就是同一位神。

    泰莫利亚的黑暗神即是为了保护世界而吞噬黑暗的光明神。

    教皇的公信力在瑞达尼亚几乎与女皇并肩，而全程都冷着一张脸的女皇没有为蜜妮安辩解一声，甚至巨大的怒火充斥在她的眼睛里，那全是对蜜妮安的失望。

    “蜜妮安公主之前在学院发圣水时说的话，果然都是骗人的，她这样的人应该是黑暗信徒才对！”露西十分气愤的用力拍了一下桌子，“我的姐姐还被您给拉下了水，您真的还有资格自称圣女吗！”

    被神明所厌弃的圣女。

    这简直是瑞达尼亚的耻辱。

    蜜妮安身上的最后一层遮羞布都被撕掉了。

    辛西娅全程都摆着一张痛心的脸，仿佛才知道自己所遭遇的这一切，幕后主使人竟然是自己的亲姐姐。

    她看上去都快接受不了这巨大的打击了，一下瘫坐在椅子上，宝石般的蓝眼睛里蓄满了泪水，双手捂住唇，颤抖着说：“蜜妮安...为什么？你知道因为血苔，负责护送我的骑士队整支队伍都死亡了吗！你怎么可以这样做！”

    断了线的泪水从明艳少女的眼尾落下，她哭的太漂亮了，漂亮到让宴会厅内的气氛一下陷入了哀伤和愤怒中。

    贵族们都觉得自己被蜜妮安欺骗了。

    被那副与世无争亲和满满的高洁样子欺骗了。

    在旁的仆人见到辛西娅哭，心里疼痛不已，还壮胆子说：“前不久蜜妮安公主还在花园里暴打辛西娅公主！很多人都看见了！这样的她成为圣女简直是在对光明神的亵渎。”

    蜜妮安感受到了众叛亲离是什么滋味。

    没人替她辩护甚至连自己的母亲都对她充满了怒火。

    那些鄙夷和厌弃的目光几乎将她整个人淹没。

    圣女带来的一切荣耀光环，在这一刻彻底破灭。

    她想说不是的，她想说不是的！

    但证据摆在眼前，她早已无法逃脱。

    她其实早该明白的，在艾力克没有顺利将辛西娅玷污就该明白的。

    她早就输了。

    或者说从始至终，她蜜妮安都一直在自己妹妹的圈套里，被她耍的团团转。

    背后拥有神明是辛西娅的最大后盾，无人能够撼动。

    而她所要做的就是挥动斧子，报复那些曾试图伤害她的人。

    经过退婚打击，又失去父母宠爱的贝西此时已经失去理智，她只一个劲的向蜜妮安哭求，甚至还无意间将露西14岁那年失踪，也是被她和蜜妮安联手丢去泰莫利亚的事漏说了出来。

    这下又是全场震惊，坐在位子上的露西接触到父母错愕的眼神后立即开始表演。

    她参考辛西娅梨花带雨的漂亮哭泣方式，一下扑进阿里克的怀中，仓皇崩溃道：“怎么会这样！”

    阿里克连忙伸手环住她的肩膀，轻声细语的安慰。

    ?  ?来了来了来了，扛着没气的自行车来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

