    “刘昌，你还是出来”王战说道

    刘昌现在脸色都在发青，自己出去那不就等于送死吗？

    叶冥很是无聊的坐在了沙发上打开电视看着电视，似乎这场厮杀并不管自己的事情“不吭声啊，你下来了我给你一个催眠，让你好好的帮我们做事不是很好吗？”

    “嘭嘭嘭”楼梯上出现了两个人对着沙发上的叶冥就是一阵乱射叶冥躺在沙发上，一条腿在地上猛的一蹬沙发就倒在了地上，子弹全部打在了沙发里面，棉絮在四处飞舞，就像是片片飘落的雪花

    “混蛋！看个电视都这么难！”然后从地上一滚滚到了一个墙边，躲了起来

    “怕什么！他们中只有一个人有枪，我们有枪的兄弟下去将他们给搞定！”楼上传来了一声喊叫，然后两侧楼梯上就传来了“噔噔噔”的脚步声

    双枪雷霆笑笑，“就算是一个人有枪也足以对付你们这些不会玩枪的人了”然后双手一摁被打完的子弹夹就掉了出来，然后双手将手中的两把枪往空中一抛，双手快速的伸向了自己的后腰两手从后腰中抽出了两个子弹夹然后竖直的放在手中空中的两把枪这个时候也躲正好的落了下来

    很是恰到好处的“哧哧”两声，子弹夹就被安装到了枪中然后双手转换快速的上了膛随着楼梯上岗出现的小半截腿就开始射击

    “嘭嘭嘭”雷霆的姿势很是和《英雄本色》中的发哥相像，现在如果戴个墨镜叼根牙签在穿个风衣的话，就变成小马哥了

    “雷霆，不要杀完，我的道还没有出呢”黑刀岳鲲鹏说道

    双枪雷霆停止了手中的射击，应该说是双枪中的子弹再一次的射完了，然后整个场面像是变的静了下来，两侧楼梯上的人就从楼梯上滚落了下来哀叫不已

    黑刀岳鲲鹏从刀鞘中抽出了自己的黑色唐刀，跑到了楼梯下面对着那木制的楼梯就砍了下去，就像是切豆腐一样，楼梯竟然被砍断了，楼梯上的人“哗啦”一声就掉了下来另一侧也是一样

    “呀！”这时候从楼梯上跳下了几个人来，看样子是仅剩下的六个人了一个人看着岳鲲鹏手中的黑刀，跑到墙边从墙上拿下了一把西洋剑对着岳鲲鹏

    “哼！西洋剑怎么能和我的刀比！”岳鲲鹏很是看不起那细细的西洋剑

    “不光要看武器的好坏，还要看是谁在使用！”手持西洋剑的人说道，然后就摆了一个击剑的标准动作对着岳鲲鹏就是一刺

    “嗖嗖嗖”细长的西洋剑嗖嗖的刺过来，还带着风声，岳鲲鹏躲闪了两下之后举起自己的唐刀就迎了上去

    西洋剑很软，自己的唐刀根本就砍不动，砍到一半的时候另一半还会弯曲实在是太软了，黑刀岳鲲鹏生平讨厌的就是这种软不拉几的东西

    “你们是什么意思？”神父申震航手中拿着一本神经，脸上笑眯眯的看着剩下的五个人

    “噌噌”几声，其中三人从后腰掏出了手臂长的开山刀，“你们刚才杀我的兄弟，现在是我们为他们报仇的时候了”

    另外的两人一个人的手上戴着一个拳套，拳套上面的关节处是凸起的尖刺另一个人手中拿着一根棍子，竟然用棍子，还不如用刀呢

    “棍子就交给我！”小龙王李无双甩动着自己的双节棍就迎上去了，短短几个呼吸的时间两人已经打得是难分难解

    其中一个拿着开山刀的人丛后面对着李无双砍去，雷霆手中的手枪一抖，“嗙”的一声，一颗子弹打在了那人的刀上，他只感觉自己的虎口被震的一阵发麻，有些畏惧的看着雷霆

    “放心，我一般杀人只杀手中有枪的人不然我是不会轻易动手的”然后就很是悠闲的坐在了一边，“哦，对了，我也不喜欢偷袭”

    “哼！”持刀的三个人同时一声冷哼朝着王战就冲过去了，在他们的眼中王战就是羽凡神父申震航身体往前一横就挡在了他们的面前，大袖一挥从袖中飘扬出了很多的花瓣，三人明显的楞了一下，这演的是哪一出啊

    “哈哈哈，笨蛋，这就是典型的迷惑啊”三人还没有反应过来的时候申震航手中的圣经就像是一下子哗啦开了，变成了一个六芒星的形状，只是每一个角都是锋利的刀刃，手下还有一个把手六芒星在手中旋转，“呲啦”几声，三人的小腹上都被开了一个口子

    六芒星的星角刀刃足有半个手掌那么大，被划中了之后也只有开膛破肚了

    “啊”的三声惨叫，三个人同时用手捂住了肚子，那鲜血流的啊就像是溢出的水一样的不值钱

    “还我兄弟！”受伤带着拳套的人举着拳头就打向了申震航

    申震航将手中变成六芒星形状的圣经当做盾牌挡在了自己的身前，“当”的一声，之后带着拳套的人飞快的对着申震航踢出了一脚

    申震航的身体扭曲一下躲了过去，然后不知道怎么搞的，申震航的袖子中竟然飞出了一只白鸽带着拳套的人挥动拳头一拳打在白鸽的身上，那白鸽就被这一拳给打成了一堆肉

    “我的鸽子啊”申震航心痛的说了一句，然后手在自己的腰间一抽，五颜六色的绳子就出现了，轻飘飘的像是一条一条的彩带

    带着拳套的人挥动双手拨拉着这些绳子，申震航手中的一根绳子唰的一边，变成了一根四五十厘米长的尖刺，是在是让人反应不过来啊

    “叮”的一声刺在了他的拳套上，然后申震航退了回来双手对着自己的升级狠狠的一压，一片铁片似的东西就从圣经中飞射了出来

    “啊……咕咕……”那人就叫不出来了，喉咙已经被割开了大半截，然后扑通一声倒在了地上

    “哈哈哈哈，实在是精彩啊既然你喜欢称自己为魔术师，为什么还被叫做神父呢？”王战说道

    “还不是因为我手中的这本圣经”申震航拍了拍手中已经恢复原状的圣经

    “混蛋！”手持棍子的人见自己的兄弟在一瞬间就被杀了心中大恨啊，“看我四门棍法！”那大汉手中的棍子像是活了一半，现在的他就像是古代手持棍子对临大敌的大猿王一样，棍子上充满了威压

    “嘭”的一声，半人高的桌子被一棍子砸了个四分五裂，破坏力实在是太惊人了“还我兄弟命来！”

    “嘭”的一棍子砸在了李无双的背上，顿时胸腔中气血翻涌哇的吐出一口鲜血

    然后手持棍子的人用棍子的一段对着李无双的颈椎就戳了过来，王战看了之后暗道不好，这样要是戳下去李无双这个人就可以说是没了“雷霆，还等什么！”

    双枪雷霆虽然脸上的表情看起来轻松，但是一点都不轻松啊，今天他们来就和玩一样，自己坐在这里手中的枪就是为了他们中万一有人陷入危险而开枪啊

    “嘭”的一声，一个子弹打在了棍子上，棍子竟然没有被打断，让人怀疑是什么材料制成的

    那棍子的方向偏移了一下，李无双不是这个人的对手叶冥看着王战的目光无奈的摇摇头，身体像是鬼魅一样的溜到了这人的身前，双手卡主了他的棍子，飞快的出脚只是三个呼吸的时间叶冥已经在这个人的肚子上踹了二十来脚，他已经口鼻溢血了，但是双手没有松开手中的棍子

    一道血光迸溅，紧紧抓着棍子的手终于松开了，但是他的双目中也没有了神采，叶冥伸手一推他就倒在了地上

    “我最讨厌杀人了，可是你们还让我杀哎……”叶冥叹了口气

    “他们都死了，那你也死！”黑刀岳鲲鹏对着手拿西洋剑的人说道

    “死的人是你！”说完手中的西洋剑就像是一阵剑雨一样的刺向岳鲲鹏

    “呀……”云鲲鹏从喉咙中呐喊出了一声，身体与地面已经成了一个三十度不到的角，手中的黑刀已经划过了他的小腹

    那人手中的刺剑的动作停止，艰难的动了一下自己的脖子，然后“啪叽”的一声，这个人竟然断成了两截！

    “哎呀，你真的是太残忍了”叶冥说道

    “刘昌，你还不出来吗？难道你要在楼上躲一辈子？”王战说道，“好，那你就躲着”然后自己就走出了门

    雷霆当然知道该怎么做，去了厨房将煤气打开，然后等人全部出去之后手枪对着房间一射，“嘭”的一声巨响，真个别墅都被火光笼罩了，然后就听到了里面传来的撕心裂肺的吼叫声

    “竟然没有看到刘亚楼”回去的路上王战这样说道

    “一个二世祖而已，成不了什么大气”

    “只是斩草要除根啊”

    他们却不知道，刘亚楼也已经成了特等残废，而且还是太岁党黑炭强的做为黑炭强这次也算是帮着王战除根了啊

