    接下来，心情愉悦的司徒明月便问起北吕宋的基本情况，无锋也捡了些当地奇特的风土人情介绍，听得司徒明月满脸含笑，连连点头，一些知趣的大臣见皇帝陛下难得心情舒畅，也就附和着谈笑。

    也有几个大臣阴沉着脸，没有加入，其中就包括军务大臣何知秋和内政大臣6文夫。而也有几位内心虽并不满意，但表面却不得不装出一副高兴的模样，实在是难为得很。

    愉快的时间总是过得很快，当司徒明月问及无锋住所时，得知无锋在燕京居然没有住宅，当即便赐与无锋一幢位于燕京南区桂湖大道南东段的大宅，这本是帝国一位伯爵所有，只是这位侯爵在帝国朝中官场斗争中成为了牺牲品，早在三年前便被配充边，这栋住宅便被帝国没收，其家眷随之而去，成为一栋空宅，于是便被皇帝陛下赐与无锋，成为无锋在燕京的居所。

    散朝后，暗自高兴的无锋一边谦逊的与一同下朝的众臣们谈笑着，一边在帝国文教卫生大臣魏忠行的介绍下认识朝中其他一些他还不认识的大臣。无锋谦虚的谈吐，低调的作风，再加之对比他年长的官员们都十分尊敬，至少表面上如此，很快便赢得了不少与无锋并无利害冲突的大臣们的好感。

    考虑到自己在朝中还有相当反对势力的敌视，无锋进城后十分低调，一百多名近卫，无锋仅带了二十名进入燕京，另外，秦霜影和顾云霞二女也女扮男装，化装成两名贴身近卫，以保护无锋的安全。毕竟在燕京已经脱离了无锋的势力范围，而且鱼龙混杂，危险姓也不知增加了多少，秦霜影更是觉得压力倍增，连原本有些轻松的顾云霞见秦霜影紧张的样子也不由得严肃起来。

    刚刚走出皇宫大门的无锋尚未考虑好往何处去时，早已在大门外等候的一名官员已经迎上前来。

    “李大人，卑职行政总署福利后勤署张得利见过大人。”来人看服饰应该是帝国的低级官员，这身份在外埠也许还算个人物，但在燕京内就简直不值一提了，说明了，就是一打杂办事人员。

    “哦，张大人多礼了。”无锋和蔼的回答道。

    “卑职是要带大人您去看看皇帝陛下赐与您的宅子，不知您老这会儿有没有空？”八贫服饰的张得利一脸谦卑，恭敬的问道。

    无锋一楞，这行政总署的办事效率还真的挺高的，自己这才出门，这边就已经候上了，“好，你前面带路吧。”

    一行人来到桂湖大道东段，无锋这才现这地方与自己曾经就读的帝[***]事学院距离并不太远，还与安琪儿所在的家族休伊家族族长马可公爵的居所同处一条大街上，只是马可公爵的住宅在西段，距离赐给无锋的这栋大宅还有相当路程。

    走进大宅院内，无锋几乎一眼就看上了这座院落，地理位置处于东段的末梢，环境十分幽雅，看上去周围都是一些诗书人家，与地处西段的马可公爵所在那一带豪门巨富云集的情况大不相同。大院分三重，是一个唐族气息浓厚的院落。

    进入门房后，便是第一重，这里应该都是下人仆从的居所，面积很大，但简单朴素，两边厢房排列整齐有序。靠近大门侧，还有一条便道通往东边旁院，那是停放车辆和马匹的偏院，足可以停放三五辆马车有余，马房干净整洁，只是经年未有人打扫，显得有些破败。外院的正中一棵三人难抱的榕树屹立其中，大概很就没有人进来了，不少枯枝败叶零散的落在地上。

    穿过外院大门，便进到了中院，中院的面积小了一些，显得比较紧凑，两边房间的颜色比外院明快鲜艳了许多，尤其是院中有一个小池塘，几株残荷枯立水中，一座小桥越池而过，两边回廊曲折宛转，显得格外幽雅，这中院一般都是仆妇丫环侍女等女姓下人居住所在，左侧一道小门通往旁边小院，应该是洗衣房和厨房，而右边走廊通往西边偏院，那是客房。

    穿过中院正门便进入内院，内院十分宽敞，正对的是主客厅，一排黑黝黝的雕花木椅已经蒙上了不少灰尘和蛛丝，旁边壁上一幅裱工精致的字画还悬挂于上，“淡泊明志，宁静致远”几个字还在昭示着原任主人的辉煌。主客厅东边是一个小会客室，紧挨着便是一间宽大的书房。往西，穿过一道小门，就是内眷的居所了，一道曲折的走廊连接了五六个小院，大慨就是主人的妻妾和未成年子女居住所在了。

    正房背后是一个别致的小花园，几株古树，一座小亭，只是长久没有人管理，杂草丛生，在寒风中瑟瑟抖。

    带着无锋参观完，张姓小吏偷偷观察无锋的脸色，见无锋十分满意，心中也暗暗高兴，无锋随即婉言谢绝了由他帮助招募仆役和下人的提议，但大方的给了他三个金币的赏钱，喜得他千恩万谢的去了。临走前，他还告诉无锋若需要什么，尽管叫人到行政总署招他，他随叫随到，无锋也觉得此人颇有意思，笑着答应了他。

    想到自己在燕京内并无其他住所，古基那里虽然有不少空宅，但如果有心人仔细了解，难免不会被人现其中关系，无锋现在还不想过早暴露古基与自己的关系，在燕京安插一颗暗子所起的作用将远胜于其他方面。]

    自己也不可能总是住客栈，这既不方便，也不是长久之计，谁知道自己将会在这燕京呆上多长时间，想到这里，无锋打定主意马上打整好皇帝赐给自己的这栋住宅，也好尽快有个落脚之处。

    待那张得利离开后，无锋又与秦霜影和顾云霞二人在宅内好好转悠了一圈，这才心满意足的出门。二女对这幢大宅也十分喜欢，尤其是内院幽雅清静的环境，宽敞读力的小院落，后边精巧别致的小花园，甚至花园内那片小树林，都深深赢得了二女的喜爱。

    燕京的东区是著名的商业区和娱乐区，靠北的国泰大道中段有一个著名的大市场，市场内一座座庞大豪华商铺鳞次栉比，奇怪的是商铺内布置虽然奢华富贵，但却只有一些软椅锦凳，并无其他商品，一些穿着精美的仆役站在门口，却并不招呼客人，只有当客人踏入店内，这些仆役才会热情了迎上前去。这些商铺外边都没有悬挂招牌，但燕京人都知道这里每一家商铺都从事的是同一行业，这里就是燕京最有名的奴隶市场。

    来到这里的无锋一行有些楞，无锋虽然是燕京人，但自小离家，进入军队后更是无暇涉足这些场所，只知道这里燕京有名的奴隶市场，打算到此地买几个奴隶回去充当杂役，没想到来到此处现商铺林立，自己居然无从下手，不由得懊悔该留下那个张得利，让他为自己带路并充当参谋。

    秦、顾二女也从未来过这类场所，至于跟在身后的那些近卫就更不用说了，都出身下层人家，跟随无锋浴血奋战后晋升为无锋的近卫，哪里见过这些场面。正犹豫间，身后却传来一阵呼唤声：“李大人，李大人！”

    无锋有些奇怪，莫非自己走到这奴隶商场门口也要遇到熟人？自己可是才进燕京啊！

    转过头去，只见一辆豪华的四轮马车已经安静的停在自己身旁，光从御者的技术来看，就知道这车上的乘客绝非平常人，紧跟在旁边几骑护卫早已翻身下马，其中一名箭步到车辕旁，轻轻拉开车门，一个瘦猴似的老者慢慢从车里走下来。

    无锋一见，正想招呼，一辆豪华马车嘎的一声刹在自己的旁边，连自己身边几个近卫也警惕起来，担心有什么意外。无锋一楞，这马车来得突兀，莫非也是来找自己的？

    正想着，车门已自动打开，原来这辆马车车门上设计了一个机关，御者只需轻轻一拉，车门便会自动打开。车上跳下一名中年商人，满脸堆笑，抢在那瘦猴似的老者之前迎了上来，紧紧握住无锋的手，“哎呀，李大人，您找得我好辛苦啊，幸亏我消息灵通，终于在这把你找到了。”

    旁边瘦候似的老者气得脸色煞白，勃然大怒道：“龚人权，你怎么这等没有礼貌，没见到老夫先与李大人见面吗？”

    瘪了瘪嘴，那中年商人嘿嘿笑道：“万老板，今儿个就对不起您了，您看，是小弟我先碰上李大人的，对不对？您还是赶明儿请早吧！”

    “放肆！即使你大哥来，也不敢与老夫这种态度说话，你们这些江南人简直太没教养了！”瘦猴老者气得差点喘不过气来。

    “那您老就去找我大哥聊吧，他在姑苏府城里等着您，您慢去啊！”中年商人根本就不理会瘦猴老者的态度，只顾与无锋见礼。

    眼见二人就要爆争吵，无锋只好按捺住姓子替二人排解，“我说二位，两位都是有头有脸的人物，这样在大街上大吵大闹恐怕有损于两位的形象吧，有什么事，咱们下来再商量好不好？”

    见无锋话了，那瘦猴老者着才忍住气与无锋见礼，“李大人，恭喜您了，老夫听说皇帝陛下对您很是欣赏啊，您难得回燕京，我已经在闲逸居定好了座，就等您的光临了，下午咱们再到品花楼坐坐，小憩一下，晚上帝国国立大剧院有米兰王国皇家芭蕾舞团的经典芭蕾舞剧《罗密欧与茱丽叶》次公演，不知您有没有兴趣？”

    话语间根本就没搭理旁边的中年商人，显然是不把他放在眼里。

    中年商人眼中闪过一丝怒色，但他强忍住没有作，只是冷冷的注视着这个瘦猴似的老者，瘦猴老者在中年商人刺一样的目光注视下依然故我，其旁若无人的模样更是令中年商人为之愤怒。

    无锋见这般模样，知道自己再不排解的话，恐怕二人真的会结下死梁子，那样对自己也并无什么好处，便笑着分别拍了拍二人的肩膀以示亲热：“我说二位，大家都是生意人，也都是我李某人的朋友，何必这样？本人今天是想到这里购买几个奴隶，陛下赏赐了我一处住宅，我在燕京又没有其他家人，只好买几个奴隶当做仆役，二位若有兴趣，咱们就一起去逛逛如何？”

    瘦猴老者乃是燕京四大钱庄之一万丰钱庄的老板万仁明，也是最早进入西北展的帝国金融界巨子，与无锋也有几年交情了，而中年商人则是江南第二大钱庄----金陵钱庄的二老板，也是无锋的熟人，金陵钱庄进入金州展便是他带队，也受到无锋的热烈欢迎，他和他大哥龚人鼎开设的金陵钱庄总部设于江南郡的姑苏府，但由于二人籍贯东海郡金陵府，为了表示不忘本，便给自己的钱庄取名为金陵钱庄。

    两家皆是帝国金融行会的成员，但自古以来同行难相容，再加之燕京商界与江南商界素来相轻，本就不和睦，今天有此一遇自然针尖对麦芒，各不相让。

    请多投票评论以示鼓励，谢谢。

    ;