    对祝长乐来说这点事都是小事，无需升帐特意说明，她骨子里依旧是江湖中人艺高人胆大那一套，并不觉得自己的命现在就变得和其他人不同了，所谓江湖草莽，她很认的。

    她升帐，是为了俘虏交换之事。

    “禀将军，西蒙军在我军手中的俘虏经清点后有八千三百二十七人。”潘垒做为祝长乐的副将，由他出面回禀此事，“属下等估算，我军落在西蒙军手中的将士不会超过三千。”

    祝长乐并不意外，吴信怀带着军队跑得飞快，落在对方手里的人自然就少了，但她夺城时可将不少人关在了城内没跑得了。

    “诸位觉得怎么换最好？”

    几人对视一眼，后军主将张末强率先道：“三千换三千如何？”

    “西蒙主帅不傻，这数字一看就知道还有人在我们手里。”左军主帅赵玮反驳：“属下觉得有零有整为好。”

    张末强跟着反驳：“这样对方未必就不会怀疑，有多少人落在我们手里他们定然有数。”

    “就不能是我们杀了？”

    “这话就请赵将军去和西蒙主帅说，看他们信是不信。”

    两人针尖对麦芒的态度让祝长乐看得颇有趣味，张末强管着后勤这一大块，各军和他怕是都有点不大不小的矛盾，没看几位将军里连出面做做样子来劝架的都没有。

    两人互相别开视线，齐齐站起身来行礼：“请祝将军定夺。”

    “坐下说话。”祝长乐示意两人坐，有意看看其他几人的态度，转而问：“你们也都说说自己的看法。”

    短暂的沉默后，潘垒先行开口：“属下觉得无需给出确定的数目，无论人数多少，为了安稳军心他们也是要交换的。”

    肖明凯附和：“属下也这么认为。”

    祝长乐看向冯蓝。

    冯蓝拱了拱手：“属下也觉得潘副将说得有理。”

    “三比二，那便少数服从多数，就这么定了。”祝长乐看向潘垒：“就由潘副将去和西蒙军交涉。”

    几人对视一眼，这就定了？

    潘垒更是问了出来，“将军的意思是……”

    “这等事你们比我有经验，既然你们多数人觉得这样处理好那就这么处理。”祝长乐笑道，按下了后边那句‘反正自己手里的人数占上风，即便和对方要勾心斗角几轮不也是己方占便宜吗？

    并且，她也想看看对方是不是真知道他们手里有多少人，如果这也知道，那就有意思了。

    “交换俘虏是一回事，稍事休整后训练该提上议程了，这几年想来大家休息得也够了。”祝长乐看向几人，“就你们之前点出来的所谓精锐，在我看来一个都不合格。”

    几人都不说话，这是事实，他们也没法睁着眼说瞎话。

    “二十几万人的军队怎么也该有三五万精锐，更该有一支精锐中的精锐，但是眼下来不及了，我没办法在歇战期内训练出来几万精锐，我的目标是一万，再从这一万人中挑出最出色的一批人训练成精锐中的精锐。”

    一万……也已经很多了！

    赵玮道：“将军说的对，确实该好好练兵了，可就像您说的时间上来不及了，歇战期也就三四个月，这点时间练不出精兵。”

    “总能比现在强，这事没什么好争论的。”祝长乐一锤定音，“你们挑人给我就行，中军四千人，左军两千，右军两千，前军两千。”

    几人只能应是。

    他们都在试图了解新主帅，当你前一刻觉得她好说话好拿捏，下一刻她就一言堂，不给你们发表意见的余地，当你觉得她霸道时她又会像眼下一样笑眯眯的看着像个讨喜的小辈，没了半点之前的气势。

    “希望诸位不会拿老弱新兵来糊弄我。”

    哪怕她笑得看起来好说话极了，但没人会不把她话中的警告当一回事，便是真有人有这个想要试探她的想法也都立刻老实了，连道不敢。

    秋离垂下视线看着手中的纹路，主帅空降会遇到的问题在长乐松驰有度的处理下现在基本不剩下什么了，成长得这么快的长乐逼得他都不得不将那些懒散懈怠收了起来，努力练功，用心谋划，之前那些不在意的琐事也都花心思打理起来。

    他想始终都是长乐可以依靠的人，他就必须在各方面都不弱于长乐，也只有比长乐强，她的目光才不会偏离。跟着钟凝眉长大的人，一般人可以是朋友，可以是兄弟，可以是下属，但是枕边人必须强于她才能始终在她眼中，因为强者的眼中只有更强者。

    事情谈完，几位将领告退离开。

    祝长乐伸了个懒腰，“终于完事了。”

    秋离抬起头来，看她这样不由得笑了，看出来她是真不喜欢正儿八经谈事了，并且馋酒了。

    祝长乐欢快的取下腰间的酒囊喝下一大口，一时间觉得自己这一刻简直就是个大神仙。

    “全放手让他们去做？”

    “对呀，总不能什么都让我去做吧。”祝长乐盘起腿坐没坐相，“我对程老将军越来越好奇了，能把大将小将都调教得有点本事，这哪能是一般人。”

    秋离顺着她的意思一想，“想请他出山？”

    祝长乐想了想，摇头，“我现在需要这个位置来和那两位半堂叫板，也要拿着这兵权震慑那些人，他出山的话就多去朝堂上和人掰掰手腕子吧，别称病闭门不出了，我就是对他特别好奇，还有点怀疑，如果他的荣退有问题，就算别人不知道他本人也不该不知道，不然也不会回朝后就一直闭门不出，既然都知道西廉军有问题，那后来西廉军的接连丢城，还丢得那么容易，他也不该什么都想不到，可他依旧称病不出。”

    祝长乐喝了口酒，“我想不明白，程家和我祝家祖上一样都是开国功臣，祝家早就不行了还在拼命蹦哒，程家老将军荣养后子侄却任着闲职，这太不像世家行事了。”

    拍了拍胸膛，祝长乐一脸求而不解的郁闷，“好奇死我了！”

    “听你这么一说我也好奇了。”秋离扬起唇角，八卦这一块玲珑阁后继有人。

