    五人都把注意力放在摊开的人皮绘图上，但是在这种灯光的环境下，看得并不是很清晰。

    　　“后面有字！”姜洋提示道。

    　　嗻咕哨马上把人皮绘图反了过来，数十只古文，但是难不倒嗻咕哨和姜洋，他们对古文不陌生，只要不是稀有的那些密文就行。

    　　“自献王，朝亡，隐龙穴……王殪，殡于水龙晕中，尸解升仙，龙晕无形！若非天崩，殊难为外人所破。”嗻咕哨轻声地读了一些内容。

    　　“这是指什么意思？”红菇凉听得有些懵，连忙询问道。

    　　“这是被人记载上去的，意思说献王的墓穴处于水龙晕的地势之中，如果没有天崩的力势，任何人都进不去。”嗻咕哨解释道。

    　　陈俞髅听完，脸上露出了喜色，快口地问道：“那是不是说上面的绘图就是献王墓的地点？”

    　　刚捣了滇王墓，又来个献王墓的地图，这是要发的节奏啊！

    　　嗻咕哨点了点头。

    　　花铃儿看到嗻咕哨的肯定，她看着红菇凉笑了笑，又看着姜洋笑了笑，她觉得这次冒险是真的值得啦！

    　　“你别想得没那么简单，滇王墓都这么危险，那献王墓会更凶险。”姜洋看到陈俞髅喜色颜开，便出声打击道。

    　　果然，陈俞髅听到这话，神色立刻收敛了起来。

    　　“我们先出去再研究地图，这里不是久待之地。”嗻咕哨建议道。

    　　其他人连忙同意，得到了该得的，已经不虚此行。

    　　他们退出了耳室，回到主墓室中，又看了看滇王棺椁，还是没有异样。

    　　“走吧！”嗻咕哨淡淡地说道。

    　　“等一下，就这么走了？”陈俞髅有些不舍地迟疑着。

    　　“怎么？你还想开棺？”姜洋从他的眼神中看出了他的想法。

    　　还没得陈俞髅回答，嗻咕哨就严肃地说道：“不行，我之前对你说过龙岭古墓的事情吧！当初我们尊重墓主，那才得以脱逃活着出墓，我现在不想因为一时贪婪而触动机关。”

    　　“不开棺，我只想把墙角的那些青铜器和玉器带走，不能浪费在这里，这些冥器拿出去都能够救治一方黎明百姓。”陈俞髅大义凛然地说道。

    　　嗻咕哨看到他坚毅的神情，然后看向姜洋，似乎在询问姜洋的意见。

    　　姜洋也没多想，便点头同意啦！

    　　陈俞髅大喜，便走上天阶上的墙角处拾取冥器。

    　　红菇凉和花铃儿见冥器数量不少，也上去帮忙拾取。

    　　一件件冥器拿起来递给姜洋，让姜洋收存着。

    　　正当事情进展顺利快要结束的时候，却发生了意外。

    　　红菇凉把最后一个精致的白玉瓶拾起来，却发现白玉瓶放置的位置，弹起一块小石砖。

    　　紧接着墓室门口，从上往下，重重地落下一扇石门，把整个墓室都震得晃动了几下。

    　　“断龙石！”嗻咕哨离墓门口最近，但是他也不能在巨石落下之前，做出任何救急。

    　　姜洋也快速地想到事情的严重性，快步走到红菇凉身边，想要把弹起来的小石砖踩下去，但小石砖纹丝不动。

    　　断龙石，顾名思义，能断龙绝命之石。

    　　它重若万斤，一旦落下，墓门既闭，自此阴阳两隔。

    　　嗻咕哨试着推、抬那块断龙石，却发现一点用都没有。

    　　陈俞髅过去帮忙，使尽力气，也无法撼动断龙石分毫。

    　　“没用的，断龙石一旦落下，上面也会有石块卡着。”姜洋神情严肃地说道。

    　　“这下怎么办？都怪我，若不是我……”陈俞髅一脸自责地说道。

    　　“这时候自责也没用，赶快去寻找出路。”嗻咕哨打断了陈俞髅，然后开始四下查看起来。

    　　姜洋也没有理会陈俞髅，也开始四处查看。

    　　若是在此刻还要追究责任的话，只会影响大家的情绪，从而扰乱军心。

    　　墓室门被断龙石彻底封闭，这里的空间并不是很大，说不定用不了多久就会没有氧气，他们要与时间赛跑，争分夺秒。

    　　可惜，没等他们查看多少地方，第二天阶的六具臣子像传出了动静，接着从它们的身体里钻出一只只紫色的毒蝎子。

    　　听到“窸窸窣窣”的动静，姜洋等人都把手电筒照射过去，看到密密麻麻的毒蝎子出现，都惊骇不已。

    　　“花铃儿、嫂子，都靠过来！”姜洋紧急地吩咐道。

    　　这么多的毒蝎子，不得不让他小心！

    　　五人在台阶下背靠背地聚着，毒蝎子也越来越多，密密麻麻的，都快把整个墓室铺满，让人看得胆寒不已。

    　　“这到底是怎么回事？”花铃儿疑惑地询问道。

    　　“那是石人佣，和之前看到的痋茧一样，都是被人专门蕴养毒物的。”姜洋快速地解释道，同时心里后悔不已，之前他怎么就没有认真地检查臣子像啊！

    　　“现在怎么办？”嗻咕哨沉声问道。

    　　“靠在我身边就没事，这些毒蝎子比瓶子山的毒蜈蚣也厉害不到哪里。”姜洋自信地说道。

    　　瓶子山的毒蜈蚣因为姜洋体内冥凤血脉的气息，都不敢靠近他两步之内；现在他体内的血脉更是比之前的觉醒高了一倍，他才坚信眼前的毒蝎子不敢近身过来攻击他。

    　　果然，紫色的毒蝎子如行军布阵一般靠近过来，却在两步之外停了下来，围而不攻。

    　　早在瓶子山的时候，陈俞髅就知道姜洋有五毒不侵之能，那时候还不太能确定，现在再次亲眼见识，已经确信无疑。

    　　这里也就只有陈俞髅不知道真实原因。

    　　红菇凉都已经从嗻咕哨口中得知，这是他们轧葛拉玛部族血脉觉醒后的能力。

    　　“不能一直这样僵持着，这里的氧气早晚会耗尽。”嗻咕哨的气息已经有些乱，他心里已经开始紧张。

    　　现在这样的情况，他们也无法安稳地去寻找生路，成千上万的毒蝎子对他们可谓是虎视眈眈，即便是是用强光手电筒照射，也只不过让他们稍微乱动一下而已。

    　　当然，用火把这些毒蝎子全部烧死也行，可是别忘了，这里是密闭的空间，估计还没等把毒蝎子烧死，氧气就先耗干净。

    　　打盗洞出去，他们不是没想过。

    　　刚才他们已经敲击过周围的石砖，每一块都是大块又厚实的山石，想要从墓室门旁边挖出盗洞，也要耗费很长的时间。

    　　他们现在最缺的就是时间，以这里的氧气储量来看，时间不足以让他们挖出一条盗洞来。

    　　“大家静下心来，先容我想一下。”姜洋努力让自己平静下来，他不认为自己会死在这里，这里绝对还有生路！

    　　他之前算过花铃儿和嗻咕哨等四人的面相，都不是短命之相，所以才这么笃定这里还有生路。

