    江词不想解释，没有就是没有。

    　　天地之道的确很难推演，

    　　这一年下来，疾风领域和离火领域都没能突破。

    　　但冥冥中，那种要突破的感觉，倒是越来越清晰了。

    　　快了！

    　　江词和牧宁交谈时，

    　　苍蓝星区的其他年轻天才，也都满怀激动和期待的情绪。

    　　即便知道自己的实力可能差一些，但每个人，也都希望撞大运，能在九域天才战的总决赛中，取得好名次。

    　　万一走运，进了紫霄宗，那就一步登天了！

    　　又过了片刻，苍蓝大陆上空，上次那个长着虬髯、背着长刀的黑脸大汉，再次出现。

    　　“我名魏胜，由我带领你们，参加九域天才战的总决赛！”他的声音在这片大陆上回响。

    　　“拜见魏胜大人！”诸多天才立刻行礼。

    　　江词行礼的同时，心道：果然是苍云宗那位合道老祖。

    　　他对这位黑脸大汉也有了好感，因为魏胜现在就是玄天的师尊。

    　　自家人啊！

    　　魏胜微微颔首，颇具威严的眼神，让人不敢直视。

    　　他将目光锁定在牧宁身上，说道：“牧宁，这次我苍蓝星区3600名天才，你是唯一有希望进入总决赛前十的人，

    　　希望你能在总决赛好好发挥，为我苍蓝星区争得荣耀，洗刷我苍蓝星区这无数年来的耻辱！”

    　　“牧宁谨记！”牧宁恭敬的回答。

    　　“另外。”魏胜目光扫视一圈，又说道：“也就江词有实力向前冲一冲，至于其他人，我希望你们能表现的好一点，尽自己最大的努力，别给我苍蓝星区丢脸就行！”

    　　在场的天才们，立刻有些不服气了。

    　　他们虽然清楚自己的实力比江词和牧宁差，但这样被别人当众说出来，就不太好受了。

    　　“不服气？很好，希望你们能憋住这一口气，历届九域天才战的总决赛，倒是有出现临阵突破的情况，

    　　你们要是有谁也能来个大爆发，我会亲自奖励他！”魏胜冷笑一声。

    　　此话一出，天才们的眼睛皆是一亮，战意盎然。

    　　魏胜虽然面无表情，心中却是满意的点头。

    　　训话的效果很好。

    　　“好了，时间差不多了，我带你们去紫霄大陆！”

    　　魏胜手一挥，星河斗转。

    　　一眨眼，众人就发现换了个环境。

    　　置身于一个上百万平方公里的青玉石平台上。

    　　而这个青玉石平台，又处在一片更为广袤的大陆之中。

    　　紫霄大陆。

    　　此时，青玉石平台上，人山人海，一眼望不到边。

    　　道盟九域3600个星区，每个星区都有3600名天才，来参加决赛。

    　　汇聚于此，就是有1296万人！

    　　只是看数字，倒是不觉得有什么。

    　　但现在亲眼见到这么多人，感觉就完全不同了。

    　　苍蓝星区的天才们，看到这一幕，都很震撼。

    　　“这比赛要怎么比？”江词疑惑。

    　　还是把人混到一起，乱战厮杀，活到最后？

    　　他摇摇头，要是再这么简单，就太没水平了。

    　　与此同时，苍蓝星区的人来到后，

    　　其他星区的人，注意力顿时转向这边。

    　　“是苍蓝星区的人来了，哪个是牧宁？”

    　　“好像是那个不穿鞋、戴草帽的牧童少年。”

    　　“我们宗主说，此人有实力冲击总决赛前十，不知是真是假。”

    　　“总之是个劲敌！”

    　　“我记得苍蓝星区还有个叫江词的，听说实力也不错。”

    　　“一般般吧，也就三五百名的样子，不值得关注。”

    　　“说得好像你能进前五百名似的……”

    　　大家的注意力，明显都是在牧宁身上。

    　　至于江词，就像刚才有人说的那样，不值得关注。

    　　抱着看热闹的心态，目光也都会往上看，不会向下看。

    　　江词神色很淡然。

    　　苍蓝星区的其他天才们，就显得愤愤不平了，因为没人关注他们。

    　　这时，又有一个星区的3600名天才传送过来。

    　　“是知微，知微来了！”

    　　“我们圣主说，知微的实力，已经预定了本届总决赛的第一名！”

    　　“他强在那里？”

    　　巨大的青玉石平台上，惊呼声此起彼伏，一片沸腾。

    　　只见一个额前留着一缕白发的冷漠青年，走在千鸟星区的天才们前面，来到青玉石平台。

    　　江词和牧宁，也看过去。

    　　“很强，比资料上给人的感觉更强！他才是真正的变态啊！”牧宁神色凝重。

    　　“还没到认输的时候。”江词笑道。

    　　“那是当然，我可不怕他！”牧宁轻哼一声。

    　　随后，各个星区的天才们，陆续赶来。

    　　在这片巨大的青玉石平台上，分成3600个方阵，整齐的排列。

    　　每个星区的合道强者，都立在各自星区方阵上空，静静的等着。

    　　不知过了多久，两道庞大的身影，出现在星空中。

    　　一人是披头散发的青衫男子。

    　　一人是面容端正的贯甲男子。

    　　正是监督此次九域天才战的乙仙人和楚仙人。

    　　“我名乙良。”青衫男子声音悠然。

    　　“我名楚河。”贯甲男子声音低沉。

    　　3600名合道强者，顿时恭敬的行礼，齐声道：“拜见两位上仙！”

    　　“拜见两位上仙！”

    　　12960万名年轻天才，虽然也跟着合道强者行礼。

    　　但很多人很迷茫，尤其是那些没有什么师承的人。

    　　不明白上仙是什么存在。

    　　上仙？

    　　是仙人吗？

    　　江词只是有些诧异，没有显得特别震惊。

    　　因为葛道人给他留的传承记忆中，也有介绍合道之上的存在。

    　　合道期，寿元最多万载。

    　　只有修为更上一层，寿元才能再次提升。

    　　而合道之后的境界，便是劫仙！

    　　劫仙，一共九劫！

    　　一劫一万年！

    　　也就是说，劫仙的寿元最多可达十万年！

    　　“没想到居然是两位劫仙来主持总决赛，也对，毕竟是覆盖宇宙人族的天才战！”江词心中了然。

    　　这个念头刚落。

    　　就在这时，又有一道身影出现在星空中。

    　　这道身影是一个面容刚毅的中年男子，穿着血色战甲，

    　　此人仿佛是另一个生命层次的存在，整片星空都隐隐与之相合。

    　　一身铁血之气，扩散至整个紫霄大陆，给人带来一种来自灵魂深处的威压。

    　　让人忍不住颤栗。

    　　实在太强了！

    　　这又是什么境界的强者？

