    

    姜凤看着众人离开之后，接着便看向龙尘问道：“公子，我们接下来去哪？”

    “我接下来要去陕西，至于你，我觉得你应该回家看看，难道这么多年你就不想他们？就算不能相认，远远的看一眼也好啊，”龙尘知道对方的顾忌，不就是担心自己的出现给家人带来烦恼。

    说起来姜凤不光自己的天赋好，而且背景是相当不错，老议员姜夏是她的父亲，在国内的地位非常的高，其的母亲岩氏更是图腾兽月蛾凰的守护者。

    “这么多年都忍过来了，也不急于一时，还是先跟着公子吧，”姜凤摇了摇头道。

    “随你吧，”龙尘没有继续劝阻，不过以对方的实力，跟着自己的确是可以帮到不少。

    接着，二人便开始了一路返回，此行说起来还是相当的圆满了，小炎姬得到了，还收了一位得力干将。

    路上不时还能看到尸体，而且还非常的新鲜，想来应该是刚刚那些人因为某些宝物发生冲突造成的......。

    没过多久，二人便到达了沙惘河。

    “你等会，这河诡异得很，不打一架它们是不会让我们离开的，”龙尘看着“死亡之海”接着便说道。

    “噗，公子，你忘记我是什么人了吗？这十多年来，这里的一切我都太熟悉了，公子跟着我就好，它们不会攻击我们的，”姜凤忍不住的笑了出来，这方法倒是直接，不过也会惹怒这沙惘河的怨灵。

    而且，她之前的确感知到了一股强大的能量波动，因为要守护小炎姬，才没有出现，现在看来就是面前这个男人和沙惘河大战造成的了。

    龙尘闻言，微微一愣，是啊，自己这不是脱裤子放p嘛，“行啊，听你的。”不干架龙尘觉得非常好，毕竟这个和平不容易。

    跟着姜凤，果然，沙惘河没有发出任何的攻击，一切都很正常。

    路上，姜凤有些好奇的问道：“公子，你真的是叫龙尘？”

    龙尘露出了苦笑道：“当然了，只不过我有些特殊罢了，”的确，有着不属于这个年龄段的修为，见识和手段，这实在是有些让人难以相信。

    姜凤点了点头，没有继续多问，毕竟每个人都有着自己的秘密......。

    不久之后，二人便成功的返回到了敦煌市。

    一路上，那是满满的回头率，都被姜凤那独特的气质给吸引到了，不过看到边上还有一个帅到让人自卑的男子，也就没有上前搭讪。

    “这样，我们在这先住一晚，明天再去陕西，怎么样？”龙尘还是比较绅士的询问了一下姜凤。

    “一切听公子的！”姜凤没有什么意见，她现在就是一个小跟班。

    另一边，南珏也回到位于西部军区所属的一个军营。

    “军统大人，我们没有拿到那火劫果实，只找到了少量的灵种碎片，”南珏在军营中，找到了一名皮肤晒得黝黑，戴着军大帽的男子道。

    “被被人拿去了？”皮肤黝黑的军统闻言，有些诧异道。

    “没有，那里有着一个实力极其可怕的家伙，戴着一个面具，一出手，便可镇压在场的所有人，我们不敢触怒他，”南珏说着，还不忘拿出手机把照片给了皮肤黝黑的军统。

    皮肤黝黑的军统接过手机，看了一眼，“这个人有些眼熟，好像在哪见过，不过你们做的对，这样的人，我们的确还是不应该去得罪。”

    “你们的那个什么学府大赛好像要开始了......”

    酒店的房间中，小炎姬在四处的飘来飘去，两只迷你小手上还捏着个小烛火，似乎一旦生气，就要把这房间给点了一般......。

    “主人哥哥，这就是你说的打手？这实力比我还低，你确定可以当打手？”小九蜷缩着躺在床上，看着这个精力旺盛的小家伙，对它的实力非常的怀疑。

    “现在就一孩子，自然是不行，要打也得以后实力强大了才能打啊，”对于小九的疑问，龙尘早有准备。

    “哼！你就是骗我，”小九对这个答案非常的不满意。

    翌日！

    龙尘早早便起来了，小炎姬折腾了一晚上，龙尘根本没办法静下来修炼。

    之后，龙尘和姜凤乘坐着从敦煌飞往西安的航班......。

    “长官，你说我们好好的南军部不待，跑来这中军部干什么？”一名军法师看向一名样貌有些青涩的男子道，有些不理解，不知道军部是怎么想的。

    “长官这是得到提携了，这里可是中军部，任务是什么？保护首都啊，接触啊都是高层人物，难道你想一直在那鸟不拉屎的南部军区？”边上一男子接着便说道。

    “您两个别猜了，这次我们去的地方并不是首都，而是古都，那里的情况你们不是不知道吧？”面带青色的青年接着便说道。

    “这应该是军部的安排历练，好像是要清理一些亡灵什么的，听说好其他的四个军区都派了人......。”

    另一边的龙尘和姜凤已经到达了西安，这座有着十三朝的悠久历史的古老帝都，有着举世闻名的的文化遗产，有着唐风秦韵的别样风情。

    落地之后，铺面而来的历史文化气息，现在高楼大厦之间总会有唐朝时代的建筑模式，红墙黑瓦，雕花的窗户，格外的人人赏心悦目。

    一袭汉服模样的姜凤似乎在下飞机的那一刹，就已经和这座古老的帝都融为一体。

    “公子，你看起很兴奋啊？”姜凤有些好奇道。

    “是啊！这里有着中华文化最珍贵的瑰宝，我第一次来，自然是兴奋，”龙尘不加掩饰，很直接的表达了出来。

    “走，我们好好的逛逛，”龙尘接着便提议道，“对了，我得先换一身，”龙尘觉得，在这样的地方，不穿上唐装汉服，都无法感受那种意境。

    “公子，那您得去大雁塔北广场，那里的汉唐服装店就比较多了，”姜凤的记忆之中，那里有着组许多的唐装汉服的服装店。

    “行，你知道在哪吗？要不你带路？”龙尘都不好意思说自己是一个路痴，接着便问道。

    “公子所求，自然是乐意之至，不过公子，这已经十多年了，我也不知道这里会变成什么样？所以，估计有点费时间，”毕竟她已经过了十多年与世隔绝的日子，变了多少，谁知道呢？

    “没事，我不着急。”龙尘觉得，在这样的地方坐车就是一种罪过，特别是他这种历史情结浓重的人，怎么忍心错过这一路景色。

    （晚上的还在写，能不能写出来，我也不知道，这两章我已经删了好多次，哎，感觉怎么写都不满意，大家将就着看......）        

