    “先生，我们老板说，如果您有时间，可以去找他喝茶，到时候，希望是在美国。”

    奥斯本把脑袋从驾驶座伸出来，喊住了格兰特，将唐刀的话转给他，后者停下脚步，没回头，只是竖起耳朵听完后，朝着营地走了进去，副官已经在门口等着了，当他刚一进来，后者就迎上去，朝着食人魔瞪了眼，对方只是对着他竖起跟中指。

    美军？

    了不起啊？

    能挨几发RPG！

    “格兰特中校，刚才您妻子打了个远洋电话。”

    “他说什么？”白头翁眼神微动问。

    “你女儿被美国的普林斯顿公立小学入取了。”

    就连副官也很诧异，普林斯顿公立小学的招收标准很严格，挑选的都是精英，美国人讲究的公平和民主，其实在这一开始就是个谎言，所有的教育资源总共就那么大，你要去抢、去争，毕竟，有些人就生在罗马。

    而富豪阶层们为了巩固自己，于是他们想到了另一个词，“捐款”。

    捐款能上小学、中学、大学，一直到从政。

    瞧格兰特这样子，他女儿就不像是个什么聪明的种，难道这家伙是个隐藏的富豪？

    格兰特微微出神，他脑中徘徊着一句话：决定你哭或者笑的不是情绪，而是金钱。

    穷人所谓的幸福。

    自欺欺人！

    …

    当塞西利奥的尸体被艾迪德的匪军绑在摩加迪沙城门上时。

    所有的代理人全都闭上了嘴巴。

    他们所有人都知道，一场决定索马里军火生意的战争，已经结束了。

    笑到最后的是那个亚裔！

    你知道资本家的嘴脸有多恶心吗？

    他能跟你的敌人在白天喝酒，讨论着如何阴死你，也能在晚上的时候跑到你房间，跪着伸出舌头学一条狗，只要你给他点吃的，就足够了。

    摩加迪沙。

    老陈中餐馆。

    这是一家在当地甚至索马里都有名的餐馆，老板来这已经二十年了，原来是学中医开医馆的，来这儿一瞧，NMB，脸上看不出兵、舌苔也黑不溜秋，把脉身上还有味道，气的他直接就掀桌子了，放下了针灸拿起来饭铲。

    老陈是个大约六十岁出头的年纪，岁月在他脸上刻下了皱纹，半边头发都花白了，在家乡没媳妇，倒是在摩加迪沙捡到了男婴，当儿子养，以后能有个养老。

    一般他到下午就关门，摩加迪沙的局势很不稳定，有好几次他都差点被打死，最悬的一次是一发鸟炮弹在门口炸了，那墙壁都炸了个大洞，要不是他躲得快，差点就被压死。

    这也给他带来了很大的精神压力。

    但在这地方能赚到钱啊，这里有维和部队或者一些雇佣兵，一顿饭花个几十美金根本不心疼，自己再赚个几年带着养子回去，也算是落叶归根吧。

    砰砰砰！

    老陈关上门没多久，就听到剧烈的砸门声，他看了下16.7岁的养子，手指放在嘴上，示意对方别出声，自己小声说，“去把上面的铳拿来。”

    那黑娃就点头，蹑手蹑脚跑上楼，没几秒，又像是猴子一样下来了，手里拿着把伯莱塔38冲锋枪，这特么都已经是二战时期的产物了，意大利伯莱塔公司生产的。

    虽然年纪大，但老陈用了70美金买下它用来防身的。

    索马里实在是太乱了。

    “老汉儿，要不，你去开门，我拿枪？”黑娃一开口满嘴的川味，有点舍不得松手。

    “瓜怂！”老陈骂了句后，把冲锋枪抢过来，就透过个冒眼看了眼，外面站着两名穿着西装的白人，神情焦急，偶尔还看着手表，这两个人也不像是暴徒啊，只要不是当地人，那就行，他微微打开个缝隙，用自己很瞥脚的英文说，“两位，先生不好意思，我们关门了。”

    “沃特，我给你钱。”其中一人掏出兜里一叠美金，递了过去，“你这里我们包下来了。”

    这一叠应该有数千美金吧。

    看到钱的老陈这顿时就冒光，意识到这是个大客户，忙不迭让人打开门，招呼着对方进来。

    他从对方嘴里知道有几个大佬想要在这里请客，客人是个亚裔。

    看在美金的份上，这顿饭他包了。

    只是到后来，他发现这饭局好像牌面有点大。

    下午四点多时，养子就跑进来告诉他，外头好多人，而且都带着武器，老陈心里一惊，走到门口，偷偷一瞧。

    十几个持枪壮汉坐在靠门的角落，还有三个穿着西装的中年男子围坐着一桌，面色都很紧张或者说焦躁，老陈竖起耳朵只能听到点：“尼古拉斯…他别太过分…”

    忽然一股焦味冲进鼻孔，他拐角一声，一拍大腿就跑进去，差点烧焦了。

    …

    下午5:17分。

    一辆BTR-80装甲人员运输车在前头打开路，后面三辆BTR-152装甲车，上面还竖着机枪，子弹推上膛，全副武装的雇员，这就是块硬石头，谁看了都得憷上三分。

    已经接到消息的大佬们就并肩走出去，看到这架势，互相对视了眼，同时看到了眼中的担忧和无奈。

    他们身后的公司大多数都不注重北非市场。

    但他们要恰饭的！

    索马里的利润多少也注定他们能拿到多少分红。

    跟自身利益有很大的关联，但看到这一出，他们突然明白了，对方也许迟早会觉得索马里这市场太小，这总共1000万人口的国家，能压榨出来的美金可是有限的。

    唐刀从152装甲车上下来，扯了下西装，抬起头就看到站在台阶上的三个大佬，脸上堆着笑。

    “下午好，尼古拉斯先生。”一名带着眼镜，绑着小辫子的白人带着口北欧的语调率先伸出手问好。

    “很高兴再次见到您，弗朗泰斯克先生。”

    弗朗泰斯克.库斯基是捷克老牌兵工厂Ceska Zbrojovka，翻译过来就是：“塞斯卡-直波尔约夫卡”工厂的代理人，这是一家在北欧很有名的枪械生产商，比如，CZ83手枪、CZ75手枪都是其的代表作，在实战中有过表现。

    看到他抢先，另外两个人也不甘示弱，赶忙问好。

    这两个一个是，阿根廷多明戈-马特的代理人，还有一个是黑佬，北非本地一家稍有实力的外贸机构，这时代的外贸公司，说白了，还不就是走私公司，只是披着羊皮，看起来温和，可他们就是羊了吗？咧开嘴，还是头狼。

    “别站在这里，我们进去说。”唐刀见几个人拘束，反而反客为主，笑着率先朝着餐馆中走进去，还打量了几眼，很满意，这地方，在摩加迪沙算是很干净了。

    他们都站着，等唐刀落座后，其他人才坐下来。

    这不知不觉中，他已经占据了主导地位。

    “很久没吃中餐了，我都闻到了香味，是不是可以上菜了？”唐刀撑着膝盖，左右问，弗朗泰斯克身后一雇员就朝着厨房跑过去，招呼着。

    老陈忙点头，“马上马上。”

    反手一巴掌打在养子的脑门上，“瓜怂，别看了，上菜了！”

    ……

    