    

    
                第1458章

    
                凌久泽手腕撑额，半眯着眼睛，淡声道，“如果不是想挑拨司焱和李文两人的关系，就是在暗示司焱。”

    
                “那一定是后者！”苏熙眸光微冷，“她真正想追的人是司焱。”

    
                凌久泽玩笑道，“还挺有野心的。”

    
                苏熙道，“沈文静做的隐蔽，司焱可能也想不到她是这样的人，这几天我要常来店里，抓到她勾引司焱的证据。”

    
                “抓到证据能怎么样？”凌久泽淡笑看过来，“给司焱看，还是给李文看？只要这件事儿爆出来，司焱和李文的关系就完了！”

    
                苏熙蹙额，“司焱什么都没做，李文虽然是个粗人，但也不是不明是非，你认为他会记恨司焱？”

    
                “宝贝，相信我，在这件事上，所有的男人都是一样的。”凌久泽微微侧头，半眯的眼睛里带着几分宠爱，“如果李文喜欢那个沈文静，不管司焱是不是无辜，李文对司焱一定会心生嫌隙，即便两人以前的关系亲如兄弟！”

    
                他薄唇轻勾，“就比如，有人敢抢你，哪怕他不是有意的，你猜我会怎么做？”

    
                苏熙耳根微红，浅浅睨了凌久泽一眼，抿唇思忖道，“那怎么办？难道什么都不做，眼睁睁的看着她搅弄是非？”

    
                凌久泽道，“不是什么难事儿，交给我吧，我来解决！”

    
                苏熙惊愕的挑眉，“你来解决，你能怎么解决？”

    
                “你别管我怎么办？最后我能让那个女人滚蛋，又不伤了司焱和李文的关系就行了！需要李文配合的时候，我会告诉你。”

    
                苏熙眸光转动，笑道，“你不会是想让你的朋友主动去引沈文静上钩吧？”

    
                凌久泽嗤笑，“你别糟践我的朋友行吗？你觉得蒋琛会碰这种女人，还是乔柏霖会？他们又不是不挑食。”

    
                苏熙忍不住笑，觉得话题有些歪，便没再多说什么，只道，“好，那就交给你了！”

    
                “嗯，放心。”

    
                苏熙问道，“你下午有事儿吗？”

    
                “干嘛，想约我？”凌久泽薄唇含笑，俊美惑人。

    
                苏熙轻笑，“对啊，约凌先生去看八喜和大卫，去不去？”

    
                “你答应晚上留在青园，我就去。”凌久泽倾身过来，凝着苏熙的眉眼，“我们还没在青园一起住过，嗯？”

    
                他尾音魅惑，眸光灼灼，让人无法抗拒。

    
                苏熙也没矫情，淡淡点头，“好。”

    
                凌久泽唇角顿时绽开一抹浅笑，若清辉白月，清俊夺目。

    
                ......

    
                到了青园，吴妈和林叔已经等在别墅门外，等两人下车后，齐声喊，“二少爷，少奶奶！”

    
                苏熙轻笑，对吴妈道，“以后我们可能会经常过来，吴妈你们不用每次都这样等着，还像以前我住在这里的时候一样就好。”

    
                吴妈欢喜点头，“好！”

    
                凌久泽道，“你们去吧，我和熙宝儿去看八喜。”

    
                “嗳！”吴妈恭敬应声，回去继续忙。

    
                苏熙和凌久泽往草坪上走，八喜一路飞奔的扑过来，围着苏熙兴奋的转圈。

    
                大卫也跟着发疯，往苏熙身上蹿。

    
                除了八喜，苏熙对别的狗还是本能的戒备，转身往凌久泽跑。

    
                凌久泽将她抱住，苏熙顺势往上一蹿，紧紧的抱住他脖颈。

    
                这情景像极了她第一次去凌家。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->