    沙漠中。石岩又喷出一口鲜血，殷红鲜血如红宝石碎片，沾在那十根血骨上，十根血骨上的图阵变得很模糊，已经有点看不清。

    商影月、塞西莉亚紧张的看着他，暗暗担心，生怕他会发生什么不妙的意外，都希望他能够撑过去。

    事已至此，她们都看出石岩怕是又和哈森扛上了，她们深知哈森的疯狂可怕，担心石岩斗不过哈森，会被弄的灵魂崩溃，因为十根血骨葬送了自己的人生。

    只是石岩要比她们所想的强悍坚韧许多。

    他神体渐渐变化，形成不死魔族的不死之身形态，体内每一滴不死魔血都如沸水滚荡起来，传来凶厉澎湃的波动，惊人之极。

    一层层星辰光点凝结的纱衣，渐渐笼罩在不死魔体上方，他那狰狞的神体被蒙上一层晶莹梦幻，竟然给商影月、塞西莉亚一种完美的感觉，让她俩暗暗惊奇，看向石岩的美眸流露出很奇特的色彩

    咻咻咻咻

    一条条细细的血线，突地从那十根血骨之中飘逸出来，那一面面邪阵图形瞬间消散掉。

    无数血丝游荡着，忽然远远飞走，往哈森的方向遁离。

    石岩紧绷的神经忽然放松，全身疲惫到了极点，但他却露出欣慰的笑容，嘿嘿干笑了几声，兴奋的看向那十根血骨。

    沾染了他体内不死魔血的血骨，红灿灿的，晶莹透明，如血色水晶的凝结体，非常的美丽，却传来可怕的凶煞气息，能和石岩肉身骨骼暗暗契合。

    看着那十根血骨，感受着和体内鲜血的紧密联系，他知道他的精力没有白费，从今以后，这十根玄山的骨骸，算是真正成了他的利器，上方的查特里斯家族族人镌刻的邪阵，已经化为一缕缕血色细线飞走，暂时不会对他构成任何威胁了。啪啪啪啪

    十根血骨同时坠地，石岩也笑着昂头躺下，身躯呈大字型，“暂时这十根血骨属于我，虽然伤了我，可值得了”

    商影月、塞西莉亚微微松了一口气，由塞西莉亚询问道：“哈森那边怎么样”

    “不知道，估计状态不会比我好，但我得到了十根血骨，他却失去了。”石岩咧嘴冷笑，“血骨为玄山的，玄山修炼死亡奥义，我有死亡奥义的传承，他和我斗口亨”

    商影月、塞西莉亚忽视一眼，都瞧出了对方眼中的异样，这是石岩真正承认自己和嗜血一脉的关系，让两女心里面有点七上八下。她们沉默了，并没有就嗜血一脉的事情上发表任何的看法，她们认为时机不合适。

    石林中。

    哈森浑身鲜血淋漓，脸色苍白如纸，模样狰狞阴森。

    他身旁数名查特里斯家族的族人，也都是脸色难看，有种无力的感觉。

    他们和哈森一起合力，都没能阻止石岩抹掉那十根血骨上的契约邪阵，这让他们生出很难和石岩抗争的颓败心，这让他们极为的不舒服。

    跟随哈森多年，他们什么样的敌人都遇到过，年年征战，还从来没有吃过这么大的亏。

    “怎么样”米娅忽然出声，俏脸阴霸，暗暗担，心。

    “我没事，那家伙获得了死亡奥义传承，玄山血骨和他有着微妙联系，他能够最终将血骨归入手中，也的确不简单。”哈森并没有颓丧，“至少我重击了他，短时间内他绝对不可能恢复全部力量，我敢肯定他实力至少减弱大半，而我并没有消弱实力。”

    他之前燃烧的乃是再名麾下的神体和灵魂，他本人还真是没有多少损耗。

    “只要找到他，他必死无疑”哈森阴森道：“他以为他占了便宜，却不知道他离死亡已经越来越近了，我们立即离开，四处走动走动，只要让我锁定他，他便死定了。”

    话罢，哈森站了起来。

    米娅、约曼忽视一眼，都没有多说什么，知道这时候的哈森击杀石岩的心思超过一切，她俩也从石岩那吃了大亏，也想趁机将石岩干掉。

    沙漠中。

    焦躁的风沙渐渐变得狂烈起来，凶猛的让人胆寒，可怕的厉啸声不绝于耳，整个沙漠如同被激怒的野兽，变得疯狂起来。

    商影月、塞西莉亚俏脸都沉了起来，看着漫天卷动的风沙，芳心一片苦涩。她们在沙漠中呆了一段时间了，知道这沙漠隔三差五便会狂暴一次，她们已经吃了太多苦头

    此时，她们神力耗费太多，精神状态很糟糕，而石岩似乎比她们情况还要恶劣，这时候被暴躁的沙漠搅动一次，岂非要惨死在此

    怎么办

    两女面面相觑，有种无计可施的绝望，暗暗叹息。

    看着天，她们都心知肚明，知道这怕是“荒”的又一次不怀好意的折磨，因为石岩的到来，这一次的风沙要狂暴许多。

    呼呼呼呼

    在她们脚下，忽然出现了巨大沙砾塌陷，在她们还没有反应过来之时，她们和石岩一并朝着沙粒中央突然显现的深坑落去。

    商影月、塞西莉亚脸色巨变，纷纷探手，分别攥紧了石岩的左右臂膀，和他一起坠落向深不见底的沙漠地底深处

    “啊”

    商影月忽然尖叫起来。

    在那巨坑地底深处，忽然浮现明晃晃的尖锐晶体，如一柄柄直插着的利剑，那是一根根锋锐森寒的冰棱，冰冷晶莹透明，美的炫目，却泛着寒光。

    而她们如今坠落的速度，却快如电闪，离那一根根坚韧的冰棱极近，一旦落下，她们怕是都被冰棱刺成碎肉。

    因为商影月认得那些冰棱乃是何场

    那是冰魄寒晶是元始级秘宝，为极寒之物，也是她商影月这趟进入古大陆的主要目标，是她进阶始神境界的突破点

    冰魄寒晶为宇宙中最为坚硬之物，连许多神兵都斩不断，形成冰棱的冰魄神晶可以直接当成修炼冰霜奥义武者的神兵秘宝，坚硬、森寒、锋利程度，那是一等一的可怕

    商影月全力运转力量，想要阻止神体坠落的速度，塞西莉亚也与她一样努力，想要勒住下落的势头。

    可惜，那地底似乎传来可怕的吸附力，任凭她们如何的努力，都不能扭转乾坤，只能听天由命的快速陨落下来。

    她们芳心重新泛出恐惧绝望的念头。

    被她们俩抓着手臂的石岩，神体的状况也并不佳，刚刚和哈森一战消耗了太多力量，此时连全威时期一半力量都使不出来，勉力催动的能量洪流，也阻止不了神体的坠落。

    越是危险之时，他越是冷静，脑海中飞掠着无数念头，想要寻到一个解决之道。

    “荒对男女之情很好奇，别让它没有一点兴趣，别让它觉得索然无味”

    奥黛丽的一番话，忽然在他脑海中浮现出来，他思绪如神芒旋动着，极速的确定着，突地，他下定了决心，想要赌一把

    他赌荒在看着他赌这一切都是荒在搞鬼

    眼见三人都即将坠落，他突然心一横，全身骨骼炒豆子一般传来炸裂声，旋即一股新的力量滋生，他手臂猛地一甩。

    商影月、塞西莉亚被他的力量硬生生的带着往上浮动了一些，一团星辰光幕在他脑袋上显现，将商影月、塞西莉亚娇躯给承载着，旋即，他以不死之身的形态，轰然落在那一根根锋锐如剑的冰魄寒晶上。

    “噗哧噗哧噗哧”

    他不死之身的形态，也挡不住冰魄神晶的穿透，神体直接被刺穿了，三根冰魄神晶从他脚掌刺透，穿过他神体，直接在他肩膀处突出来，神体五脏六脏都被贯穿。

    如被千刀万剐一般，那种锥心痛苦简直难以承受，痛的他大声咆哮嘶吼，神体像是被分成一截截，意识都有些模糊起来。

    然而，被他最后力量甩在头顶的商影月、塞西莉亚两女，因为在他头顶处，由他承受了一切的痛楚灾难，反而一点事情都没有。

    “你竟甘愿神体陨落让我们生”塞西莉亚突然热泪盈眶，心湖如同被投入一块巨石，溅出汹涌的潮动，一下子被感动了。

    商影月死死咬着嘴唇，美眸中泛出惊人的光泽，娇躯微颤着不讲话。

    “我死不了。”石岩全身冒着血水，殷红鲜血将这一块区域染红了，却展颜一笑，道：“你们赶紧下来，我那星辰光幕支撑不了太久的。”

    两女酮体一震，急忙从他头顶跳跃下来，修直美腿落入冰魄神晶的缝隙处，双眸蕴含着一种让他害怕的光泽，紧紧凝视着他，“你没事吧来，把这些丹药吞下去，快点消融掉。”商影月以一种前所未有的温柔声音，取出一枚枚龙眼大的赤红丹丸，几乎是硬塞在他口中。

    “我帮你化掉药力”塞西莉亚玉手紧贴在他胸口，一股温润的水柔之力渗透进来，小心翼翼的帮助他来花掉丹药之力。

    石岩享受着两女悉心侍奉，脸色有些异样，他随意瞥了周边一眼，突地呆如木鸡，狂喜暴喝道：“你们看，看看你们的身旁，看我们来到什么地方了”

    两女别头一看，脑海中猛地轰然一震，难以抑制的掩口惊呼起来。

    未完待续

