    “看来今天，我们有一战了！只是不知道，你是否真的能保住冰鸾王的一条命！”

    一边说着，姬元也一边调动混沌世界树种子的力量加持自身，悄无声息地将他的修为提升到了仙二六阶。

    不将修为提升到这个程度，他也没有把握击败孔雀王，甚至将修为提升到了这个程度, 他也没有把握打败孔雀王。

    孔雀王的修为为绝顶大能，距离斩道王者只有半步之遥。

    而且，孔雀王的实力强大，恐怕至少也有六禁战力。

    即使将修为提升到仙二六阶，即使他拥有八禁极限战力，他也还真的未必是孔雀王的对手。

    至于他认为孔雀王至少拥有六禁战力，也是有根据的，并非凭空想象。

    孔雀王能够与摇光圣主打个平手，也就是说他们两人的战力相差不大。

    而摇光圣地也算得上是极道势力，门中天才自然不会少，若是摇光圣主没有五六禁战力，绝对压不住摇光圣地的其他天才，坐上摇光圣主的位置。

    而且，孔雀王也从万宝阁购买了一枚悟道果，修为迈出了半步，实力更进一步，也就是说，现如今孔雀王至少有六禁战力。

    当然了，姬元也确信，孔雀王他们也绝对没有七八禁战力。

    无他，若是孔雀王他们拥有七八禁战力，他们便不会被困在绝顶大能数百年了。

    能够拥有七八禁战力的天骄，凭借他们的天资，完全能够在这个时代，自行打破王者瓶颈，突破到斩道王者。

    “那便一战！只是你真的有实力与我一战？”这时，孔雀王也有些疑惑。

    若是说眼前这人能够逃走, 他相信。

    毕竟圣人威能不可预测，若是真的与万宝阁有关，有一些底牌逃走，甚至有一些能够将他击杀的禁器也十分正常，

    但是若是说与他一战，又是哪来的底气？

    他自信，便是姬元迈入了神禁领域，也不可能以仙二一阶的修为与现在的他一战。

    难道他理解错了？

    与他一战的意思不是与他堂堂正正的一战，而是拿出圣人禁器打死他？

    轰！

    这时，姬元将自身的气机完全爆发了出来，压向了孔雀王，开口道：“现在可能与你一战？”

    感受到了姬元的气机，孔雀王点了点头：“自然可以！”

    随即气质大变样，此刻如绝世利刃出鞘，气势迫人，让人肌肤生疼，战意凌云霄。

    这时，两人的气机在虚空之中碰撞。

    刹那间，虚空微微扭曲，将姬元围了起来的诸多妖王, 也被迫得不得不往远处退去。

    “可怕，他怎么会有这么强的实力？”远方观战的一位妖王有些心惊。

    “这是异象星辰曜青天与苦海种金莲，当真可怕！”

    “不对，应该叫苦海种青莲，而非苦海种金莲。”

    这一刻，远方那一片苍穹上，有一轮轮烈阳，当空悬挂，非常刺目。

    青天下，一颗颗星辰，直观来看，大如巨岳，璀璨夺目，星颤天动！

    而下方，海天一色，天空如蓝宝石，碧波如明镜，一株株青莲自海中生出，莲叶沾着点点露珠，生机勃勃，绚烂夺目。

    两人异象碰撞，除了有道纹守护的主峰，其余地方，被溢散的丝丝缕缕神辉触及，便是天崩地裂。

    嗡！

    数位靠得较近，修为较低的妖王只感觉一阵晕眩，竟是被一阵可怕的吼声，震的气血翻涌，倒飞而去。

    远方那片天空，一片迷蒙，又出现了不同的异相，姬元与孔雀王冲向一起，他们展出无上秘术，真正的战斗开始了。

    孔雀王双翅展动，五行之力流转，演化出五柄神剑，随即五剑合剑，五色神剑之上，五行之力流转生生不息，向姬元斩去。

    这五色神剑威能不凡，便是一般都斩道王者，都不敢硬接。

    然而，姬元对于五行之道的感悟也颇深，对这五色神剑，更是有应对之法。

    似慢实快，在那五色神剑即将斩到姬元的刹那，姬元出手了，拳中五行之力流转，轰击在五色神剑之上。

    五行逆转，五色神剑崩溃，化作了五行之力，转瞬便彻底消散。

    “好！没想到你对五行道则的感悟竟然比我还深！”此时孔雀王也不禁惊愕不已。

    虽然这一击，并不是他的全力一击，但是外行看热闹，内行看门道。

    若非姬元对五行道则的感悟比他深，又如何能抓住那一瞬间，制造出机会，逆转五行，让五色神剑崩溃？

    “我越来越期待了！”孔雀王战意昂扬。

    随即，只见孔雀王身后出现五色孔雀翎羽，孔雀翎羽化作一道五色神光，杀向姬元。

    见此，姬元演化出五色华盖，运转行字秘，施展混沌拳，与孔雀王厮杀了起来。

    虽然姬元战力不如孔雀王，但是速度、肉身以及恢复力却超过孔雀王许多。

    因此两人也陷入了僵持之中，姬元想让孔雀王受创，战力下降并将他拿下，但是需要的时间不短，孔雀王实力强于姬元，但是因为姬元的速度以及恢复力，也迟迟无法将他拿下。

    这一战，整整持续了一个多时辰，却还未落下帷幕。

    这时，两人的大战，波及了整座山脉，方圆数百里，尽皆被夷为平地。

    甚至可以说，若非孔雀王有意让战场远离布置了道纹的主峰，那座主峰也不保。

    “不好！”忽然，与孔雀王交战的姬元心头一跳，心中有了一股不好的感觉。

    这时，姬元也顾不得他还在与孔雀王交战了，分出了一缕心神，开始关注周边。

    这时，姬元的神识笼罩全场，一个画面映入姬元的心神，一股莫大的危机感冲上姬元脑门，告诉姬元，危险，危险。

    而且，冥冥之中有一股感觉告诉他，这危险不像以前一般，最多只能将他重伤，现在的危险，是真的有可能能够危急到他的性命。

    没有丝毫犹豫，姬元运转了行字秘，要迅速躲开背后即将到来的一击，甚至连孔雀王即将到来的攻击都丝毫不顾。

    轰！

    刹那间，借助了行字秘，又被孔雀王的一击狠狠击飞了出去，姬元也躲开了背后袭来的一击。

