    房间瞬间陷入死一般的寂静，傅慎言的脸色很不好看。

    “知无不言和不打自招分不清楚？”

    傅慎言一定很郁闷，为什么带在身边这么久的助理忽然智商就不够用了。

    只有旁观者看得清楚，饶是不善表达，陈毅也是心疼傅慎言的，沉默寡言陪着他承受了那么多，好不容易有了机会，自然要大说特说，好叫人知道，他家老板也是要人心疼的。

    我倒是希望，陈毅这种脑子不清楚的状况，能够经常出现。

    “罢了，出去吧。”傅慎言冷眼扫了他一眼，便将人打发了。

    “抱歉先生。”陈毅低着头，语气沉重的应了声，转头便退了出去。

    抬头的瞬间我分明看见，他嘴角挂着意味不明的笑意。

    果然是傅慎言的人，暗度陈仓做得这么明显，看来陈毅最近的胆子大了不少。

    傅慎言突然小声的碎碎念了一句，“越来越没规矩，是该再招个助理，让他有点危机意识了。”

    以为他是真动了气，扭头一看，对上的却是淡淡的神色，不喜不怒，反而在慵懒的发型和睡衣的衬托下，多了那么一丝柔和。

    不自觉抿唇由衷的笑了，哪里是陈毅胆子变大了，是时光磨去了傅慎言身上的戾气，温柔了这个在黑暗中成长起来的男人。

    这种状态，让我当初转变的沈钰，只不过傅慎言的救赎，来的太晚了些。

    不过仔细想想，来得晚总比不来要好，有多少人一辈子都在命运的沼泽里打滚，深陷其中却无力摆脱，相比之下，我们已经是被上天眷顾的幸运儿。

    被我看得有些不自在，傅慎言有些难为情，面上却还是一副淡漠的神色，嘴硬道，“陈毅是上了年纪记忆退化了了，误伤，不怪爸。”

    看来傅慎言又领悟到了已婚男人另一个技能——睁着眼睛说瞎话。

    交缠双手，摆出誓不罢休的气势，眯着眸子威胁似的看着他，动作表情完美的诠释“你觉得我会相信吗”这句话。

    傅慎言从头到脚打量了我一遍，扶额笑了，“现在什么都瞒不过你了。”

    “好吧。”双手叉腰，他长叹了口气，笑着朝我勾了勾手，“都告诉你，过来。”

    计谋得逞，我却不急着满足他的命令，反而挑眉耸了耸肩，表示在听不到想要的答案之前，不会挪动半步。

    傅慎言无可奈何，叹息着娓娓道来。

    “你怀着孩子被绑架那晚，陆欣然生日宴的宾客里，恰好有知道我父母下落的，那人中途离场，我追出去，中了埋伏，是莫家的手下救了我。”

    “当初爸以为陆欣然是自己的亲生女儿，要求以救命之恩换取我和陆欣然订婚，我不肯，让他面子上挂不住，离开的时候，就用枪在我左腿的腘窝打了一枪，所以我不得已，在莫家的监视下休养了一个多月。”

    一样的云淡风轻，只不过这一次肢体多了些微小的动作，更像是自然流露。

    似乎是怕我不相信，顿了顿，他又继续补充道，“膝盖是被打穿了没错，但没伤到神经，爸太爱他的女儿了，爱屋及乌，没能狠心，让女儿心爱的人变成一个废物，所以现在站在你面前的不是一个瘸子，过去我们一直在漂泊，一波未平一波又起，你的情绪不稳定，我才没有特别提起。”

    傅慎言自嘲道，“我这是咎由自取，反而瘸了更好，瘸了，就当是赎罪。”

    我太明白他所说的赎罪是为了谁，我们的第一个孩子，木子。

    或许当初执迷于报复的傅慎言是偏执的，可在任何人都看不见的角落，又有谁知道他受着怎样的煎熬呢。

    没有人能预料到一个错的选择会耽误多少人的一生，命运让我们走到今天，是为了珍惜，而不是自怨自艾，用过去的错惩罚自己。

    深深的吸了一口气，我走上前，踮起脚尖，在他唇边蜻蜓点水的落下一个吻。

    傅慎言像是触电似的愣了一秒，接着后知后觉的抬手摸了摸被吻的嘴角，一脸错愕。

    “一个小彩头。”我看着他，尽量让自己的笑更加热烈，“奖励你学会坦白，等你真正的跟自己和解，奖励更丰厚喔傅先生。”

    完美的猎人，哪有掩饰不了的时候，瞒不过我，不过是傅慎言不想，而不是他不能。

    在那些错过的日子里，我们或多或少，都是过错方，没有谁比谁更高贵，也没有权利要让谁永远被痛苦折磨惩罚，却有权利选择是否和解。

    从前我和傅慎言较劲，和陆欣然较劲，和命运较劲，最后却把自己弄得灰头土脸，时至今日我才得以看清，时间能带走一切不属于自己的东西，争与不争改变不了任何事情，我们该做的，是将自己整理干净，这样才能用最好的方式，温柔最值得的人。

    傅慎言抿了抿唇，似乎在品味那个吻的味道，下一秒，突然伸手将我拉了过去。

    一阵天旋地转，反应过来，已经被他锁在怀里，四目相对，傅慎言的目光炽热而深情，“先拿点利息。”

    怔愣片刻，我便挣扎着要起来，“没有这个规矩，唔......”

    又忘了，对我，这男人从来不讲规矩。

    算了算了，挣扎没用，由他吧......

    晚饭之后，将近九点，安歆都没有上楼睡觉的打算，拿着芭比娃娃心不在焉的一直往门口张望。

    知女莫若母，不用说，小家伙肯定是在等顾南浔。

    我推了推傅慎言，示意他叫安歆上楼休息，毕竟不管等多久，顾南浔也是不会再出现了，还是要尽早恢复日常作息。

    傅慎言看了一眼便会意，放下手里的平板，淡漠道，“沈安歆，几点了？”

    安歆敷衍的低头看了眼手里的电子表，“八点五十七爹地。”

    距离以前的睡觉时间，只差三分钟，但她现在心思不在这上面，直接忽略了这个事情。

    傅慎言的语气于是便严厉了一些，“嗯？”

    安歆被这语气冷了一下，一个激灵，赶紧站起身，耷拉着脑袋，开始装模作样的收拾玩具。

    我无奈，这慢吞吞的动作，等几个娃娃收拾好，天该亮了。

    于是毫不留情的截胡了她拖延时间的小把戏，“好了，玩具待会儿妈妈来收拾，现在上楼去，叫姐姐带着一起洗漱，然后乖乖上床，妈妈一会儿上去给你们讲故事。”

    “不要！”

    安歆突然大声叫了出来，把我和傅慎言吓了一跳。

    意识到做了错事，又赶紧把头低了下去，咬着嘴巴小声喃喃，“阿浔还没有回来，安歆说了要等他的，爸爸妈妈，安歆还不困，再等一下好不好......”

