    “接下来就更简单了。 ”楚涵的笑容简直如同地狱恶鬼：“矛盾越来越大，各个地方都在爆战斗，整个平民区沦陷，我想这时候无论是梁树新和秦渊都忍不住了吧”

    “然后他们就会对立，然后新兵和老兵来一次大战”路冰泽眨了眨眼睛接话道。

    “当然不，我们第二个问题还没解决呢”楚涵摇摇头道：“第二个问题是旧部的老兵人数不足，战斗力不够，先人数不足是难点之一，但战斗力不足那可不一定。”

    这时候楚涵忽然话锋一转：“肖坤大家都熟悉吧他以前是警察，现在他也是四阶进化者，神隐战队里也有四阶进化者，你们和他对战的时候是不是需要两个打一个才能打得过”

    “这”

    神隐战队的人彻底愣住，还真被楚涵说中了，肖坤平时不显山不露水，低调到令人指，但要说战力，还真是挺厉害。

    “同理。”楚涵继续开口帮助眼前这些人梳理思维：“我们不能放过任何一个突破点，老兵和新兵的最大区别是什么训练时间长，参军时间长，他们不仅懂单兵也懂合作，格斗技巧人人都会，这些人所拥有的才能远不是才刚刚参军几个月的新兵能比的，老兵随便单独拎出来任何一个都能对付两个或者以上的同阶新人类，若是全部聚集在一起呢相信大家在狼牙战团里，都知道团队合力的重要”

    啪啪啪

    听到这里，全体神隐战队成员都忍不住激动的鼓掌，什么叫做极限运用有限条件卧槽这就是啊

    “这就觉得神奇觉得厉害了还没完呢”楚涵微微一笑，嘴角勾起一个充满霸道的笑容：“这只是一个思路，我们的第二个问题真正的难点是如何让老兵聚集起来，扭成一股绳产生凝聚力。”

    “于是秦渊的作用就体现了出来，他带着下部进入坚毅基地，不仅没有得到重用，部队还被打散，自己变成了文职。”楚涵食指在秦渊这个人的名字上点了点，目光一闪而过的精光：“要他就范可不简单，所以我们要逼他就范”

    “怎么做”这时候神隐战队的成员都等不及了，这下子要是真闹起来，整个坚毅基地就会变成一锅大杂烩了啊

    “还是伪装，还是依靠舆论。”楚涵轻轻笑着，笑的风轻云淡：“在整个平民区都陷入混乱，平民水生火热的时候，你们再次出现，以平民的身份制造舆论，具体怎么说随便，但中心意思只能是一点。”

    说道这里楚涵伸出了一根手指：“秦渊要带着旧部老兵造反了”

    咔咔咔

    神隐战队的一群人下巴都快惊的掉在地上，他们的最终目的好像不是要玩这么大吧

    对此楚涵依旧笑的很平静：“他想造反吗没有。他想爆战斗吗没有。但是舆论把他推到了最高峰，相信得到这一消息的其他旧部老兵，都会在第一时间聚集在秦渊面前，带着愤怒、不甘的各种情绪，他们老兵已经和新兵部队势不两立，到底干不干就听秦渊一句话。”

    “干”吴杰曹激动的一声大叫，双目满是兴奋的光芒。

    “干你个卵，咱们的最终目的不是让他造反。”路冰泽还算理智，连忙把吴杰曹骂了一顿。

    “不错，造反是我们给秦渊套上的虚假信息，当然不是要真的造反。”说到这里楚涵耸耸肩：“6毅多可怜啊，咱们不能这么坑他。”

    全体神隐战队成员都是嘴角一抽，老大你还知道6毅中将可怜，竟然说不能这么坑人家你快把他坑死了啊，整个坚毅基地都要被你毁了啊

    “我的确是在帮他啊。”看着神隐战队的人一个个面露不信，楚涵神色无辜：“你们想想，梁树新是什么人你们敢说6毅会对梁树新有好感估计早就想除掉就差一个契机这下好了，基地新兵带头挑事造成新兵部和老兵部势不两立，导致整个基地大乱斗，甚至部队全部陷入混乱连最起码的岗位都没人管了，这很明显就是梁树新的战略失误，等这事一过，哪怕6毅没那个权力把梁树新搞死，也绝对能有能力把他送回老家。”

    一群人连连点头，虽然知道楚涵说的是歪理，但听起来还真是那么回事，6毅中将虽然和狼牙基地算不上关系多好，但绝对不是敌对关系，要知道当初山野之战的时候，他出兵可是毫不犹豫呢

    所以说这回楚涵老大其实就是来欺负人的，大家心照不宣。

    “接下来秦渊必然会陷入理智和感性的拉锯战之中，但是这时候以为秦渊要造反的梁树新必然会暴怒。”楚涵贼坏贼坏的笑道：“梁树新是什么人虽然我们拿到的资料信息不全，但也足以根据他进入坚毅基地后的几项事件判断他的性格，这个你们都要注意，抓住敌人的性格缺陷无比重要。”

    神隐战队的成员连忙打起十二分精神，甚至不少人都开始将梁树新有限的信息重新过滤了一遍，务必确保在接下来楚涵分析的时候能跟上他的思维节奏。

    楚涵自然知道此刻的神隐战队还没有那么全面的思考能力，于是便耐心的带着他们一步步深入：“先，梁树新的背景，来自上京，空降坚毅基地，一上来就是最高领的参谋官，厉害啊，这种人要么背景强大到让人害怕，要么就是真的有能力让6毅不得不重用他。”

    楚涵嗤笑着道：“后者肯定要打折扣，有能力是真的，但绝对不至于让6毅重用他到这个地步，梁树新要是真的这么厉害，会留下这么大的隐患被我们抓住把柄”

    听到这里的神隐战队十五人都在心里犯嘀咕，不是梁树新能力不够，是老大你太逆天啊

    “所以梁树新此人是前者占了大部分，背景不容小觑。”楚涵继续分析：“接下来我们再看看他来坚毅基地之后做了什么，先以参谋官的身份制定了一项提拔新人的政策，不考虑老兵的心理感受，甚至不少老兵虽然站力不足但懂战术却依旧被梁树新忽略，我可以断定整个参谋部除了6毅身边的几个心腹，大部分都是梁树新自己提拔上来的人。”

    ...

    ...