    第121章 121.幸运到头的轮回小队   

    第五波怪物即将来临前。

    

    Y国轮回小队已经早早就全副武装好，全部立于城外。

    

    城墙上的各种武器道具，守城器械也早早待命好。

    

    召唤出来的所有城池士兵也在城墙下列队站好，就为了对付前来抢夺野怪的罗晋。

    

    等到攻城怪物出现之时，他们却没有看到罗晋的身影。

    

    不过他们依旧没有放松警惕。

    

    因为据凯尔斯所说，上一波的怪物攻城时。

    

    罗晋也是一直耐心等到怪物无敌时间过去了才开始动手的。

    

    这一次，或许也一样。

    

    对方就藏在这附近的某个地方也说不定。

    

    Y国轮回小队的几人，还有守城的士兵。

    

    分散开来，将攻城怪物给团团围住。

    

    就是为了防止罗晋突然从哪个方向冒出来，一下将这些攻城怪物都给杀了。

    

    Y国轮回小队的几人都知道自己等人对付不了罗晋，但他们觉得自己等人只要敢在单宇出手前，提前将这些攻城怪物给击杀了，罗晋拿他们也没什么办法。

    

    没过多久，城外的攻城怪物们便睁开了眼睛，这代表着攻城怪物的无敌时间已经过去。

    

    Y国轮回小队的几名轮回者的心顿时紧绷起来，一边用手中的武器刺向一旁的攻城怪物，一边小心的警惕着可能会出来抢夺的罗晋。

    

    这些攻城怪物不过青铜五阶的实力，对于他们来说对付起来非常的轻松。

    

    所以他们大部分的关注力都放到了可能出现的罗晋身上。

    

    不过让他们惊讶的是，一直等到他们杀死攻城怪物，拿到攻城怪物的奖励，都没有看到罗晋再次出现。

    

    “难道是已经离开了？”

    

    Y国轮回小队的队长不由得说道。

    

    “应该是已经离开了吧，毕竟罗晋虽然强，但咱们Y国轮回小队也不是那么容易对付的。

    想要在我们的防守下抢夺这些攻城怪物也并没有那么简单。”

    

    “没错，现在奖励都已经到手了，罗晋还没有出现。

    对方可能早就已经离开了。”

    

    Y国轮回小队的轮回者们猜测的没错。

    

    罗晋确实早就已经离开了Y国轮回小队的城池。

    

    早在他成功抢夺下第四波野怪后，便直接和团子一起，朝着下一个城池赶去。

    

    主要也确实像Y国轮回小队轮回者所想的那样。

    

    Y国轮回小队的实力并不弱，而且和其他轮回小队城池节省轮回点不同。

    

    Y国轮回小队很舍得在城池上花费轮回点，兑换守城的道具。

    

    这也让罗晋抢夺攻城野怪的难度变得更大。

    

    第一次靠着对方没有防备心抢夺下了攻城野怪。

    

    但再来第二次，对方有了防备罗晋就不容易成功了。

    

    而且，只要Y国轮回小队的轮回者们像刚刚那样，守在攻城怪物的身边。

    

    等攻城怪物的无敌时间一过，便立马斩杀，就算罗晋的实力高强，也很难在他们的手底下抢到所有的攻城怪物。

    

    所以罗晋干脆放弃了Y国轮回小队城池，动身赶往下个城池。

    

    没有防备的城池，才更加容易得手！   

    距离他计划的到达R国的城池，中间还有四座城池可以下手。

    

    他必须要将速度放慢下来了。

    

    一定不能让R国的轮回者提前警觉。

    

    第五波怪物攻城结束后，当天的怪物攻城就全部结束了。

    

    第六波怪物攻城，需要等到明天的上午才会再次出现。

    

    所以罗晋的准备时间很长，并不用太过着急赶路。

    

    这一路上，罗晋还遇见了几波野外怪物。

    

    这些野外怪物和攻城怪物最大的区别就是会主动攻击轮回者。

    

    攻城怪物们并不会主动攻击轮回者，除非你挡在它攻城的路线上。

    

    而野外怪物，只要你进入它们的警戒范围内，这些野怪就会立马对你发起进攻。

    

    而且野怪们一般都是群居的，你招惹到一只，可能会有数十只一起冲出来。

    

    虽然这些野怪的等级差别很大，有些只是青铜一阶，有些有白银三四阶了。

    

    以罗晋的实力，单独面对数十只白银三四阶的野怪，也不敢轻易去招惹他们。

    

    不过这一路上遇到的很多青铜级的野怪，倒是被他给顺路解决掉了。

    

    罗晋也赚取了不少的轮回点，还有许多建造城池要用的材料。

    

    不过和攻城怪物的奖励相比，野外怪物的奖励还是要差一些。

    

    而且难度也更高。

    

    并且野外怪物并不那么容易找到，单宇赶了这么远的路，遇到的也就那么几波。

    

    而攻城怪物们每隔一段时间就会刷出来一波，拥有城池的轮回小队自然知道应该怎么选择。

    

    这些野怪，一般也就是没有城池的轮回小队才会去猎杀。

    

    不过现在还没有城池的轮回小队们，一般都隐藏得极深了。

    

    单宇依仗着活点地图，倒是发现了好几处轮回小队的隐藏地点。

    

    不过一个是不准备滥杀，一个是正在赶路，也没有去招惹他们。

    

    当然，以罗晋的实力，想要灭杀这些轮回小队，问题应该也不大。

    

    不过华国轮回小队已经拥有城池了，击杀他们的奖励罗晋也并不是很看得上，所以也就放了他们一马。

    

    赶在天亮之前，单宇总算到达了下一个城池。

    

    蓝国轮回小队城池。

    

    蓝国轮回小队在轮回小队中的排名并不靠前，甚至属于中下水平。

    

    之所以能拥有城池也是全凭运气。

    

    之前有两只轮回小队为了获得城池互相杀戮，两只轮回小队实力都不强，差距也不大，最后竟是拼了个两败俱伤。

    

    蓝国轮回小队正好路过，没费什么功夫便将两只轮回小队的轮回者统统击杀掉，获得了轮回小队城池。

    

    在所有的轮回小队城池中，蓝国轮回小队城池的实力基本上是垫底的存在。

    

    不过有了城池，只要加紧建造速度，后期也不是没有机会和别的城池拼上一拼。

    

    总之，蓝国轮回小队在目前来说，可以说得上是大逃杀世界中最幸运的一只轮回小队了。

    

    不过看来他们的幸运也到头了。

    

    因为大魔王罗晋已经来到了蓝国轮回小队的附近。

    

    他随意的找了处林子之中，爬上一颗巨大的古树上便假寐休息起来。

    

    距离天亮刷新攻城怪物还有一段时间，他需要好好的休息恢复一下。

    

    

    

