    正文

    　　

    　　    “好剑，好剑啊！”

    　　

    　　    看样子这位苏少对林逸献上的剑很满意，连连点头道：

    　　

    　　    “难得你如此精明，还知情识趣，以后你就当本少爷的小弟吧！从现在起，就跟着本少爷行动，哈哈哈哈！”

    　　

    　　    苏少爷心情大好，直接就收林逸当小弟，却连林逸的名字都没问。

    　　

    　　    显然，只在乎长剑，并不在乎林逸这位新收的小弟。

    　　

    　　    “多谢苏少！还有这几件，原本也是想要一并送给苏少的，只不过质量上似乎不能和苏少的身份相匹配，不知道苏少意下如何？”

    　　

    　　    林逸主要目标是星墨晶，所以一点纰漏都不能出，至于其他的东西送给这位苏少博取两分好感，也是挺好的买卖。

    　　

    　　    “都是些破铜烂铁，本少没兴趣，你自己留着吧！”

    　　

    　　    结果苏少爷果然看不上其他东西，依然是专心把玩着新得到的长剑。

    　　

    　　    只是，之前说话的那下人忽然开口：“少爷，既然是孝敬的东西，当然要收下比较合理，若是少爷不喜欢，就当是赏赐可好？”

    　　

    　　    “行行行，你们自己看着办吧，别让本少爷为琐事烦心了。”

    　　

    　　    那下人大喜，就要接收林逸刚才买的所有东西。

    　　

    　　    结果林逸很豪爽的把除了星墨晶之外的东西都转移给了那个下人：“这些都是要孝敬少爷的东西，既然少爷说听你的，那就都给你吧！”

    　　

    　　    “不过这黑不溜秋的破石头，我就不给你了啊！实在是太难看了，我刚好缺个垫桌脚的东西，拿回去废物利用一下。”

    　　

    　　    “今天实在是不好意思，没有什么太好的东西！等等我找到更好的东西，一定会弥补今天的失礼！”

    　　

    　　    那个下人很是欢喜，对于黑不溜秋的星墨晶本就没什么兴趣，林逸又这么给面子，自然不会多生事端。

    　　

    　　    “小伙子很不错哦，有眼力劲儿，，以后跟着我们家少爷好好混，肯定不会吃亏，那这些东西，我就不客气了啊。”

    　　

    　　    平白无故的得了好处，他对林逸的态度就显得很是亲热。

    　　

    　　    收下后，对他的同伴使了个眼色，意思是回头会分润些给对方，现在别找事儿。

    　　

    　　    都是一起混的伙伴，可以背着人私下吃独食，却很忌讳这种当面吃独食的事情，会遭人嫉恨，回头被阴就是活该！

    　　

    　　    苏少爷可不管下人之间的眉来眼去，林逸做的事情很合他心意，又得了中意的长剑，心情相当不错。

    　　

    　　    随手取出一块腰牌丢给林逸：“以后你就是本少爷的人了，不过想要跟在本少爷身边，你还需要更加努力才行，好好干，本少爷看好你！”

    　　

    　　    林逸接住腰牌装作恭敬的样子感谢了一番，然后郑重其事的收了起来。

    　　

    　　    刚才拿了林逸东西的下人傲然点拨道：“你要懂得感恩啊，这牌子可不是什么人都有资格拿到的，想当我作家少爷门下走狗的人多了去了，有这牌子才算是被少爷承认，当然想要和我们一般得到少爷的信任，还需要更多的努力。”

    　　

    　　    林逸懂了，敢情这牌子就是苏少爷手下狗腿子的狗牌啊！

    　　

    　　    多光荣的事？

    　　

    　　    “行了，没事你先走吧，我们要去第二层逛逛，名额有限今天也不能带你去了！”

    　　

    　　    苏少爷收起长剑，挥手打发林逸离开，自己也施施然带着手下往内里行去。

    　　

    　　    在他看来，林逸的孝敬也就值一块狗牌而已，也没真心想要收下林逸，所以由始至终都没问过林逸叫什么。

    　　

    　　    林逸也不在意，笑呵呵的拱手道：“苏少走好，等出去之后，一定会去找苏少一起玩耍！”

    　　

    　　    苏少爷头也不回的走了，嘴角还露出一丝冷笑。

    　　

    　　    这小子真是不知好歹，也不看看他是什么身份，居然有脸说一起玩耍，够资格么？

    　　

    　　    本来还以为是有点眼力劲儿的人，结果只是个憨憨！

    　　

    　　    林逸目送一行人离去，心里也在想着这些人都是憨憨，拿了些破烂当宝贝，还欢天喜地高兴的不得了。

    　　

    　　    却不知道，真正的宝贝被林逸轻松收入囊中。

    　　

    　　    当然了，若是他们真认识星墨晶，硬想要和林逸争抢，那就倒霉了！

    　　

    　　    这种能让巫灵体和肉身完美融合突破裂海期的宝贝，到了林逸手里，还能让人给抢了？弄不死丫的！

    　　

    　　    “小兄弟，你反应还挺快，虽然破费了一些，却也取得了苏少爷的好感，不算亏不算亏，实在不行就当破财消灾吧！”

    　　

    　　    蒙面女子等人都走了，才开口安慰林逸。

    　　

    　　    因为，最终是林逸花钱买的东西，所以她那份抽成少不了，心情也算可以。

    　　

    　　    林逸淡然微笑道：“无妨无妨，一些小钱而已，没什么大不了！

    　　

    　　    蒙面女子暗喜，心说自己今天运气好，找到个有钱的豪客了啊！

    　　

    　　    “小兄弟不在意那就好，虽然我们只能在外围转，但好东西还是很多的嘛，姐姐陪你继续逛逛，看看有没有什么合适的宝贝如何？”

    　　

    　　    既然是个有钱的凯子，当然要趁机多放点血出来。

    　　

    　　    蒙面女子已经在谋划着和其他摊主暗中交待一下，让他们抬高价格，狠狠宰肥羊！

    　　

    　　    结果林逸居然摇头拒绝了！

    　　

    　　    “不必了！今天对于逛黑市已经没多少兴趣了，下次再说吧！”

    　　

    　　    林逸一则是得到了星墨晶，已经很满意了，二则是自己的神识还有鬼东西、星耀大巫等等都已经搜索过周围的摊子了。

    　　

    　　    虽然有不少好东西，但并非自己需要。

    　　

    　　    真要去买的话，会吸引太多注意，搞不好还会被人拦路打劫啥的。

    　　

    　　    林逸虽说不怕，但这次暗访是要查探失踪事件的真相，节外生枝的事情越少越好。

    　　

    　　    所以那些非必要的好东西，就随缘吧，以后若是还能过来遇到.倒是不妨出手买下。

    　　

    　　    “啊？这就不逛了么？也对，被苏少爷这么一打岔，确实会没了兴致。”

    　　

    　　    蒙面女子表示理解，却难掩心中的失望，刚才谋划的都落空了啊！

    　　

    　　    好不容易遇到个肥羊，真可惜！

    　　

    　　    “那我们现在是去看幽泉碧落果么？”

    　　

    　　    蒙面女子没有纠结太久，毕竟抽成只是外快，自己的生意才是主要目的。@B

