    当郑山走进去的时候就看到老爷子眼神雪亮的看了过来，看到郑山之后，精神越发的亢奋，“来了。”

    “四爷爷，我回来的没晚吧？”郑山笑着说道，似乎看不出什么悲伤。

    对于他这样，老爷子也是十分满意的，高兴的说道：“没晚没晚，来的正好。”

    郑山走过去，扶着老人站起来道：“四爷爷，来看看孙子给你准备的场面，是否满意。”

    说着就拉开了窗帘，将老爷子扶到了窗边，示意他往下看。

    老爷子面带期待的看向下面，只见此时下面光是黑色轿车都排了几十辆，幸亏现在医院基本上没什么人，要不然根本就停不了这么多车子。

    每辆车子边上都站着一位穿着黑色西服的司机，站的笔直，光是看上去气势就非同一般。

    老爷子看到这些，神情越发的亢奋，这样的场面在现在有几个能有？

    他很满意！

    “好，好，好！”老爷子连说了三个好字！

    郑山笑着说道：“这些您满意吗？”

    “满意，非常满意。”

    “走，我们回去。”老爷子迫不及待的要走了。

    郑山连忙道：“我们不用着急，还是先看看身体，医生那边或许会有办法呢。”

    不管怎么样，郑山想的肯定是能够治好老爷子是最好的。

    但是他这话刚说完，就看到老爷子眼神中的急切，“不能等了，我能够感受的到，我快要不行了。”

    说这话的时候，郑山感觉老爷子手都有些颤抖，显然是真的察觉到了身体的变化。

    郑山沉默片刻，最终还是决定尊重老爷子。

    “我扶着您。”郑山低声说道。

    随即就扶着老爷子走出病房，外面老郑家的人站了一排，让老爷子更加的高兴。

    他无儿无女，能够临走的时候，有这么多人送行，再加上郑山给他准备的大场面，已经让老爷子高兴的说不出话来了。

    其实这也主要是郑山让老郑家这边都富裕起来了，虽然不说每家都是万元户，但是现在基本上都是不缺吃不缺穿了。

    手里面也都有些闲钱，不需要每天都为吃穿用度发愁了，自然也就有时间，有精力的来做这些事情。

    来到了外面，郑山扶着老爷子坐上了第一辆轿车，其他人分别坐上了其他的车子。

    随着轿车发动，一辆辆轿车开始往家的方向驶去，一路上吸引了不少早起的人目光。

    这么多轿车，在石县基本上就没人看到过。

    老爷子兴致高了的时候，还将车窗打开，即便是冰冷的风吹到他的脸上，依旧没有丝毫感觉。

    郑山就坐在边上，默默的陪着老爷子走完最后一段路，随着离家越近，老爷子的精神状态就越差，显然已经到了油尽灯枯的地步了。

    下了车，刚走进家门坐下，没多久，老爷子就彻底的闭上了双眼。

    “哎。”郑胜利看着这些，微微叹了口气，不过老爷子也算是心满意足，是高高兴兴走的，也没必要伤心。

    随即安排人准备后事，这些在之前都已经准备好了，女人们哭声在这个时候也响了起来，郑山他们这些人也都穿戴好了孝服。

    其实老爷子这辈子最怕的就是走的时候，连一个送终的人都没有。

    所以以前他连死都不敢想，越老越是怕这个。

    但是这两年老爷子已经不再这么担心了，最后更是含笑离去的。

    “请了三台唱戏班子，一共唱三天。”郑胜利说道。

    郑山道：“再多请几个唱戏班子吧，既然老爷子好面子，咱们能做的也就这么多了。”

    “嗯，那我再去找找吧。”郑胜利道。

    当天晚上，大古村的唱戏班子就已经唱了起来，而且一个个的都是在相互比拼谁唱得好，非常的卖力。

    没办法，这边的主人家说了，谁晚上吸引的人多，最后给的钱也就越多。

    郑山当天晚上替老爷子守了一夜，算是尽了尽晚辈的孝道，不过他毕竟坐了一天的车，在凌晨的时候，就已经有些撑不住了。

    等到了三四点钟的时候，直接困得倒地就睡。

    等再次醒来的时候，才发现自己已经躺在了床上，刚准备起来，就看到颜青青端着一碗热水走了进来。

    “你醒了？快点喝了这碗姜汤，暖暖身子。”颜青青道。

    郑山接了过来，“老婆，辛苦你了。”

    “这也是我这个作为孙媳妇儿应该做的，对了，你没事吧，身体有没有什么不舒服的地方？”颜青青问道。

    郑山喝了口姜汤，感觉身体一下子活了过来，“没事，你老公我的身体非常棒。”

    “那就好，出去吃点东西吧，待会儿还有不少事情需要忙呢。”颜青青道。

    郑山稍微缓了一下，就出去吃点早饭，然后就去了老爷子的那栋破草房边上。

    这栋草房原本郑胜利是准备帮忙修葺一下的，但是一辈子好面子的老爷子，在这件事情上却没同意。

    当时老爷子就说他已经没两年活头了，不必花这个冤枉钱。

    ...........

    郑山披麻戴孝的参加完了老爷子的所有葬礼，也将葬礼办的风风光光的，最起码整个石县，就没听说过比老爷子的葬礼更风光的了，甚至名头都已经传出去了。

    也算是彻底的了解了老爷子的一桩心事。

    几天时间一晃而过，郑山也是累的不轻，很多事情，他都需要亲自参与，毕竟是老爷子钦点的人。

    这天将老爷子下葬，郑山也终于可以稍微休息一下了，直接躺到了床上，然后一句话没有，瞬间入眠了。

    等再次醒来，已经是第二天了，他睡了差不多十五个小时。

    “老四呢？”吃早饭的时候，郑山没看到老四，随口问道。

    “回去了，昨天忙完事情就回去了。”钟慧秀说道。

    郑山点了点头，“还真的是不放心他媳妇儿啊。”

    “你和青青也快点回去吧，尤其是青青，孩子还在家了，而且马上要开学了，青青也要上班。”钟慧秀道。

    郑山道：“嗯，青青先回去，我在这边再留两天，看看有什么需要帮忙的。”

    虽然大事情结束了，但可能还有一些细碎的小事情，郑山也看看有没有什么需要他的地方。

