    

    叶婉汐跟封天域在主持人的引导下上了的二楼，一开始还好，走的起码是宽敞明亮的走廊，间或还能看到几个穿着一致的工作人员。

    可上了二楼后，叶婉汐二人发现主持人带他们走的地方越来越偏。

    尤其是在看到某些同样竞拍到商品的客人很多明明都还在楼下，只有他们在楼上，两人不由心生警惕。

    “冒昧问一句，你想带我们去哪？”

    主持人小哥哥脚步一顿，微微笑道：“自然是送二位去领取二位方才通过拍卖所得的两样宝贝。”

    “既然是去拿宝贝，怎么越走越偏？而且我看其他客人领东西都在楼下，为什么我们的却在楼上？”

    “因为二位拍得两样拍品都属于我们老板的私人珍藏，放置的地点自然与其他人不一样。”

    封天域双眸微凛：“你要带我们去见你们老板？”

    “是。”

    封天域直觉不妙，还没来得及说什么，叶婉汐已经先一步询问道：“他现在在哪？”

    “已经到了。”

    主持人小哥哥说着往前走了两步，停在一个双页门会议室门口。

    他用力推开其中的一扇门，冲两人做出了邀请的手势：“二位请。”

    封天域紧了紧扶着叶婉汐的手，低问道：“去吗？”

    “去！”她好不容易拍回来的东西，干嘛不去？

    拍卖行给客人安排的包厢尚且奢华无比，更别说主人自己用的会议室了。

    叶婉汐进去之后一眼望过去，觉得这屋子起码得有半套房那么大。

    关键是里面也没太多东西，看着就……很空。

    身后的门再次关上，坐在办公桌前面背对着他们的男人也终于转过身来，露出那张带了些异域风情的脸。

    他的整体脸型跟封天域等人还是比较像的，只是五官明显比本土人要深邃一些，眼睛颜色也相对而言比较浅，肤色更是比一些女明星还要来的白。

    微扬的丹凤眼下，是一颗小小的泪痣，每当他眉眼微弯之际，众人的目光便会不自觉的聚集于此，尔后被那过分深邃的眼眸吸入其中，再也挪不开眼睛。

    叶婉汐在看到男人的脸时便已经懵了，她的几位师兄里面，要说辨识度最高的毫无疑问是她家三师兄。

    因为她家三师兄拥有一半异域血统，相貌五官不同于门内的所有人。

    传闻，他曾是一个边境大国的皇子，他的母亲是某附属小国的公主，通过和亲嫁入该国皇宫，生下三师兄。

    因着这一层血脉，三师兄早早被排除出皇位候选人之列，他的母亲也在生下他之后不久便被害死。

    三师兄则被他母亲旧部拼尽全力送出皇宫，临死前遇上叶婉汐的师父，被其收养。

    在叶婉汐的印象中，她家三师兄似乎对那个国家并没有多少感情，哪怕后来国破，他也不曾回去看过一眼。

    相比起叶婉汐的惊喜，封天域在看清这个男人的脸后，第一时间生出了熟悉的危机感。

    果不其然，下一秒便见那男人放下高脚杯，冲叶婉汐张开双臂：“这么久不见，不过来让三哥抱抱吗？”

    叶婉汐如梦初醒，一把掀开面具，犹如挣脱牢笼的鸟儿，欢快的一头扎进男人怀里：“三哥！”

    封天域：“……”千防万防，终究没防住！

    君无端温柔的拍了拍叶婉汐的肩膀，随即便感觉到一道冰冷视线落在自己身上。

    若有所觉的抬眸望去，不意外的对上了某人寒津津的死亡视线。

    君无端唇角微扬，无视掉他的眼神威胁，柔声道：“小汐长高了，长大了，更漂亮了。”

    叶婉汐像个被长辈夸赞而有些不好意思的孩子一般，微红着脸嘟囔道：“哪有？还不是跟以前一样？”

    “是是是，跟以前一样，以前的小汐就是咱们家有名的大美人，多少师兄师弟暗中倾慕你。要不是有我们几个哥哥拦着，怕是早就被哪个胆大包天的孽畜给拐跑了。”

    某胆大包天的孽畜：“……”

    “三哥！”叶婉汐完全没想到君无端会这么说，一张脸涨得通红，气愤的瞪了君无端一眼，“你怎么也跟五哥一样，净瞎说！”

    什么师兄师弟暗中倾慕她，她在那边活了十多年，就没人跟她表白过，甚至连个追求者都没有，哪来的那么多倾慕者？

    “害羞了？好好好，我不说了，不说了，别生气。”君无端一脸无奈的看着这个被他们保护得太好，某方面来说也太迟钝的小家伙，就像是在哄一个无理取闹的小孩子。

    说完，才像是刚刚发现屋内还有另外一个人，诧异道：“这位是……”

    叶婉汐愣住，第一反应就是她家三师兄既然认得她，没道理不认得大师兄啊？

    这一愣神，倒是让封天域先开了口：“我姓封，是圆圆的男朋友。”

    “男朋友？”君无端一挑眉，“小汐你交男朋友了？”

    “……嗯。”

    君无端叹了口气，幽幽道：“这事要是被大师兄知道，恐怕要伤心死了。”

    此话一出，在场两人心思各异，叶婉汐是疑惑，她家三师兄明知道……为什么还要这么说？这葫芦里究竟是卖的什么药？

    封天域则是倏地黑了脸，什么二师兄五师兄三师兄，搞半天，他一直以来都防错了人，这个大师兄才是他最该注意的准情敌！

    君无端将二人的神色变化看在眼里，笑得跟只狐狸一样：“毕竟，他当初那么喜欢你。包括我在内的所有人，都以为你们最后会在一起。”

    叶婉汐怔了怔，感情所有人都知道大师兄对她的心思，就只有她这个当事人，傻乎乎的什么都不知道。

    封天域却误会了叶婉汐此刻的沉默，醋坛子被踢翻的后果相当严重。

    封天域上前几步，生生将叶婉汐同他隔开：“让你们失望了。现在和她在一起的人是我。”

    “是吗？”君无端莞尔一笑，说出的话，却叫封天域差点原地爆炸，“现在在一起，不代表将来在一起。有句话怎么说来着，近水楼台先得月。现在，早不时兴竹马敌不过天降那套了。”

