    第96章 杀心，青龙城！

    半个时辰过去。

    大黑狗带着一群人，落在一处山巅。

    山巅，老树盘根，盘踞着几头开脉境的凶兽，但看着这么多人类前来，当即便仓皇而逃。

    “你们是？”

    胥彩儿狐疑的打量着两人一狗。

    “什么情况？”

    金大圆神色微微一愣，指着莫无神脸上的面具，问道：“你不认得这张面具？”

    胥彩儿看着面具，摇头道：“没见过。”

    “还真不认识。”

    金大圆嘴角一搐。

    好歹他们也在飞鹰城闯下赫赫威名。

    并且，还拥有修罗令。

    虽然修罗门距离飞鹰城很远，但也不至于没听说过吧！

    突然。

    其中一个修罗门弟子，眼中爬起一丝惊疑，低声道：“胥师姐，我好像听说过这个面具。”

    “是吗？”

    胥彩儿露出好奇之色。

    “据说前段时间，我们修罗门的太上长老在飞鹰城，将修罗令给了一个叫许木的人。”

    “这许木，脸上好像就带着一张面具。”

    “并且在许木身边，还有一个道士和一条大黑狗。”

    那弟子凑到胥彩儿的耳边，低声说道，目光还不时地瞥向旁边的大黑狗。

    “修罗令！”

    胥彩儿惊讶的看着莫无神。

    修罗令，可是他们修罗门的圣物。

    非同凡响。

    在他们修罗门，任何人看到修罗令，都得敬重三分。

    又一个修罗门的弟子，小声道：“师姐，我也有所耳闻，但也就是听说过他们的名字，并没有见过他们本人。”

    言下之意。

    没有画像，他也无法确定，眼前这个面具人，究竟是不是许木？

    “真没想到，我闭关修炼的这段时间，居然发生了这么多大事。”

    胥彩儿眸子精光一闪，打量着莫无神片刻，问道：“阁下是许木？”

    与其在这猜来猜去，还不如直接问。

    莫无神淡淡的看了眼胥彩儿，转头看向大黑狗和金大圆道：“走吧！”

    说罢，他就直接转身，头也不回的朝山脚下走去。

    胥彩儿一愣。

    这么冷漠？

    同时。

    金大圆也有些错愕。

    就这么走了？

    连半点好处，都没捞到呢！

    等回过神。

    他连忙拽住大黑狗的尾巴，低声道：“狗哥，你开启禁术，消耗气血带他们逃命，不该让他们表示表示？”

    大黑狗愣了愣，好像有道理。

    “他在干什么？”

    “跟一条狗在那窃窃私语？”

    修罗门的弟子惊愕的看着一人一狗。

    虽然这条大黑狗的实力很强，但还不至于能口吐人言吧！

    “咳咳！”

    金大圆干咳一声，抬头看向胥彩儿等人，问道：“你们的命，是我们救的对吧！”

    “对。”

    一群人点头，不解的看着金大圆。

    “那你们觉得，你们的命值钱吗？”

    金大圆含蓄的笑问。

    “这……”

    一群人面面相觑。

    这话什么意思？

    “都已经说得这么明显，你们还不明白？”

    “救你们，难道是白救的吗？不该给我们一点报酬？这点人情世故，你们都不懂？”

    金大圆很无语。

    本来他想委婉一点，可结果这些人懂不起。

    一个弟子恍然道：“原来你是要好处。”

    金大圆脸色一黑，恼道：“不是我们要，是你们应该给，明白不？”

    “明白明白。”

    那弟子点头，连忙掏出芥子袋，取出一大堆金币，谄笑道：“我所有的家当，都给你。”

    先不说究竟是不是许木，只说这条大黑狗，也不是他们能得罪的。

    看着这堆金币，金大圆额头上青筋暴跳。

    谁稀罕这点金币？

    充其量也就几十万。

    如今的他们，会缺这几十万金币？

    “不够吗？”

    那弟子一愣，又连忙看向其他九个同伴。

    九人心神领会，纷纷掏出芥子袋，取出一堆堆金币，加起来应该也有五六百万。

    然而对此，金大圆视若无睹。

    “师姐……”

    十个弟子无助的看向胥彩儿。

    胥彩儿一直在打量金大圆，眼中闪烁着莫名的光芒。

    金大圆瞳孔一缩。

    这一刻，他在胥彩儿身上，竟感受到一股杀心！

    并且。

    只有他一个人感应到，连大黑狗都没有。

    居然生起杀心？

    怎么？

    想恩将仇报？

    金大圆眼底闪过一抹不易察觉的寒光，呵呵笑道：“彩儿姑娘，都等着你表态呢！”

    胥彩儿深呼吸一口气。

    这一瞬间，金大圆清楚的感应到，杀心消失。

    胥彩儿看向那十人，挥手道：“收起你们的金币，这些他们根本看不上。”

    “看不上？”

    十人一愣。

    看不上正好。

    我们还舍不得呢！

    一个个连忙将金币，收回芥子袋。

    胥彩儿掏出柳常胜的芥子袋，说道：“这才是他们想要的。”

    十人脸色微微一变。

    柳常胜有多少财富，他们不知道，但他们知道，这个芥子袋里面，有二十株龙涎草。

    每一株龙涎草，都是价值连城。

    不夸张的说。

    他们之前拿出的那些金币，还比不上一株龙涎草的零头。

    本来在血狼谷的时候，胥彩儿都已经说好，他们也有份。

    可没想到，现在居然被这人给盯上。

    同时。

    看着柳常胜的芥子袋，金大圆脸上也终于露出一丝笑意。

    “这二十株龙涎草，我可以给你们十株。”

    胥彩儿指着那十人，说道：“另外十株，我要分给他们，这是我提前就跟他们说好的。”

    “那是你的事，跟我们无关。”

    “二十株龙涎草，必须都给我们。”

    金大圆摇头。

    胥彩儿一听这话，眼中寒光闪烁。

    金大圆又感受到一股杀心，这也让他更加恼怒，摇头道：“没有商量的余地。”

    脸上的笑容也随之消失，被一股杀气取代。

    大黑狗瞧着金大圆，眼神带有一丝狐疑。

    不是说好的，别跟修罗门撕破脸，怎么现在还跟胥彩儿杠上了呢？

    胥彩儿沉默不语，死死地盯着金大圆。

    金大圆也不甘示弱。

    现场的气氛，显得有些凝重。

    “好。”

    最终。

    还是胥彩儿妥协，直接将柳常胜的芥子袋，扔给金大圆。

    金大圆一把抓住芥子袋，瞧着大黑狗笑道：“狗哥，撤。”

    随即。

    一人一狗就扬长而去。

    胥彩儿双手一攥，盯着金大圆的背影，寒声道：“马上去青龙城查一下许木的画像，我要知道这两人一狗，究竟是不是他们！”

    “明白。”

    十人点头。

    ……

    山脚下。

    金大圆追上莫无神，晃着手里的芥子袋，嘿嘿笑道：“莫道友，瞧瞧这是什么？”

    莫无神转头一看，问道：“谁的？”

    “当然是柳常胜。”

    金大圆呲牙，立刻低着头，喜滋滋的查看起来。

    “缺德玩意，你刚才好像有点不对劲？”

    大黑狗狐疑的看着他。

    “谁缺德？”

    “别败坏贫道的名声。”

    金大圆脸色一黑，瞪了眼大黑狗，冷哼道：“本来我也不想做的这么绝，给个七八株龙涎草就行，可这胥彩儿，居然对我们生起杀心。”

    “什么？”

    “杀心？”

    莫无神和大黑狗挑眉。

    “没错。”

    “我估计，要不是因为她忌惮狗哥的实力，恐怕都已经对我们下杀手。”

    “你们说，这样的人，我能跟她客气？”

    金大圆冰冷一笑。

    大黑狗怒道：“刚才你怎么不说？刚才你要告诉本皇，本皇直接灭了她！”

    为了救这些人，它消耗了大量的气血，给它报酬不应该？

    稍微懂得感恩的人，都不用别人去提醒，自己就会主动答谢。

    可结果，这胥彩儿居然还想恩将仇报？

    “这就是人心。”

    莫无神摇头一叹。

    不管是混元宗也好，还是修罗门也罢，没有一个人是真正值得信任的，在他们眼前只有利益。

    “人心隔肚皮。”

    “不过，在贫道面前，无论是谁，无论他城府有多深，都逃不过贫道的法眼。”

    金大圆得意一笑。

    将芥子袋收进怀里，等有空再慢慢清点，只要确定那二十株龙涎草在里面就行。

    “这倒也是。”

    莫无神点头。

    金大圆天赋异禀，能感受到他人的杀心。

    凭借着这个能力，他就能很容易的分辨出，对方到底是真小人，还是伪君子？

    别说。

    这样一看，跟金大圆在一起，反而更安全。

    ……

    一晃眼。

    五天过去。

    从飞鹰城出发到现在，已经整整过去二十五天。

    终于。

    一座巨大的城池，出现在莫无神两人的前方。

    这座城池的规模，比飞鹰城不知道要大上多少倍。

    四面的城墙，足足高达百丈，散发着古老而又冰冷的气息，宛若一道无法跨越的天堑。

    城里的建筑物，雄伟气派！

    宽阔的街道上，车水马龙，川流不息，到处都是一派繁华的景象。

    这里就是青龙城。

    整个青龙郡，规模最大的城池之一。

    据说，青龙城的人，足达数千万。

    很多小地方的人，都将这里视作圣都，也渴望能在青龙城，拥有一处安身之所。

    而青龙城，共有四个城门。

    位列东西南北。

    每一个城门前，都矗立着一尊青龙雕像。

    这是青龙城的图腾！

    据说很多年前，这里是一片大山，一条青龙常居于大山。

    后来这条青龙，羽化登仙，后世之人便在此建造出一座青龙城。

    不过。

    青龙的传说，从来没得到过证实，所以都不知道，到底是真是假。

    (本章完)

