    第1794章隔空表白

    此时，全世界观众都在屏幕前，期待着海伦娜的出现。

    距离这个世界上一个女皇的加冕，已经过去了三十多年，所以当海伦娜这个新女皇即将加冕登基的这一刻，全世界都对她充满好奇。

    洪五和陈泽楷此时也不由打开了视频网站的直播，他们两个，都在叶陵山上亲眼见过海伦娜，也都知道，先前那个海伦娜，不过是一个在皇室中无依无靠，被皇室当做联姻工具的傀儡。

    可是，仅仅过去几天，她就已经要继位成为新任女皇，这个变化，简直翻天覆地。

    而他们也很清楚，海伦娜之所以能够彻底逆转人生、迈向巅峰，一切都是托了叶辰的福。

    这时候，直播里的主持人抑制不住激动的说道：“现在大家能够看到的是皇家的马车已经在皇家卫队的护卫下、缓缓向着皇宫门口驶来，这架马车据说已经有三百多年的历史，过去的十一任北欧国王以及女皇，都是乘坐这架马车，从皇宫出发前往奥苏城大教堂的。”

    “据一些本地媒体人说，这架马车半年前就开始进行全面翻新，而它原本是为了上一任皇位继承人奥利维亚·伊利亚特公主准备的，没想到北欧皇位的继承人发生了峰回路转，就在三天前，现任女皇才忽然宣布，要将皇位传给海伦娜·伊利亚特。”

    “现在距离海伦娜·伊利亚特原定的登车时间还有一分钟，让我们一起期待一下，这位北欧新任女皇的风采！”

    话音刚落，画面之中可以看到，有几名身穿红色制服、头戴熊皮帽、肩扛步枪的男性护卫，从皇宫内部分成两队正步走出。

    主持人有些激动的说道：“观众朋友们，现在大家看到的是北欧皇家卫队的皇家仪仗队，可以看出他们的仪仗队服装，与不列颠皇家卫队的服装非常相似，这种红制服、熊皮帽的装扮，在欧洲皇室已经有超过两百年的历史！”

    “而皇家仪仗队一出场，也就预示着即将加冕的新任女皇海伦娜·伊利亚特马上也要登场亮相了！”

    刚说完，画面中便见到身穿一袭白色礼服长裙、打扮如童话故事中美丽公主一般的海伦娜，在数名皇室女性的陪伴下，迈着庄重的步伐，从皇宫中缓缓走出。

    此刻盛装打扮的海伦娜，真真是美若天仙，一出场，就不知道俘获了多少男人的心。

    而她的脸上，再也没有之前那种走投无路的慌乱和任人宰割的无奈。

    取而代之的，是前所未有的强大自信。

    皇宫外，欢呼声一片。

    不只是那些远远围观的北欧民众激动，就连这些海外媒体人，一个个都激动的无以附加。

    那位主持人不禁感叹道：“现在我的周围，几乎全是惊叹崇拜之声，而发出这些声响的，几乎全是见过各种大风大浪的资深媒体人，刚才在我身边做直播的，是不列颠最大的媒体，他们的主持人刚刚就在感叹，说海伦娜·伊利亚特的风采，让他想起了当年的黛安娜王妃，她的风姿与气质，与黛安娜王妃相比也是有过之而无不及！”

    此时，海伦娜停下身形，站在皇宫门口，远远向着那些狂热的北欧民众挥了挥手。

    直播的镜头快速拉近，给了海伦娜一个全身特写，在特写镜头下的海伦娜，更是美到不可方物。

    主持人此时也忍不住感慨：“不得不说，海伦娜·伊利亚特实在是太美了，现场所有人都为她的美貌所震惊，可以想象得出，此时此刻的北欧民众内心有多么幸福！”

    这时候，镜头注意到了海伦娜左侧胸前佩戴的一枚胸针，随后镜头快速拉近，给了那个胸针一个特写。

    主持人这时开口道：“观众朋友们可以看到现在镜头是给了海伦娜佩戴的胸针一个特写，这应该是一枚用黄金打造的树叶，看起来非常精美，而且在这枚树叶的底部，还用细小的钻石拼出了两个字母，分别是Y和C。”

    说着，主持人又道：“想来这枚胸针对海伦娜·伊利亚特来说应该是有着非凡意义的，至于Y和C这两个字母，则有很大的可能是人名的缩写，就像MichaelJackson简称MJ一样，只是不知道这个YC，到底是什么名字的缩写，不过可以肯定的是，如果这真的是一个人名的缩写，那这个人对海伦娜·伊利亚特来说，应该非常重要。”

    说到这里，主持人笑道：“我相信此时此刻西方所有的观众应该都在好奇YC究竟代表着什么，如果真是人名的缩写，那究竟是谁，估计几分钟后，关于YC这两个字母的猜测，就有可能成为西方社交媒体的大热门！”

    这时候，陈泽楷和洪五都同时看向叶辰。

    别人想不出这两个字母代表什么，但陈泽楷、洪五一眼就看出这肯定代表着叶辰。

    再结合这枚胸针本身就是一个树叶的造型，刚好又代表着叶辰的姓氏，所以就更加石锤了。

    叶辰也没想到，海伦娜在电话里嘱咐自己留意的胸针，竟然是一枚代表自己姓氏的树叶，以及自己名字的拼音首字母。

    在他看来，海伦娜做事谨慎，不该在这么重大的场合搞出这种小彩蛋，因为这一定会让外界诸多猜疑，对她来说肯定不是好事。

    更让人意想不到的是，此时的海伦娜站在皇宫门前，向众人几番挥手之后，竟然轻轻亲吻了一下自己的右手指尖，然后又将指尖轻轻盖在胸前的那枚胸针上！

    现场的媒体顿时炸了！

    敏锐的媒体人纷纷猜测海伦娜此举的真正意图，那位华夏主持人也忍不住感叹道：“大家应该都看到了刚刚海伦娜·伊利亚特的动作，如果我没猜错的话，她应该是在间接亲吻自己的那枚胸针！要知道，她现在是在全世界数亿观众的见证之下！在这种时候毫不避讳的做出这样的动作，足以看出，这枚胸针对她来说，意义极其重大！”

    陈泽楷此时看向叶辰，笑着说道：“少爷，海伦娜这应该是再隔空向您表白吧......”

    叶辰无奈的摇头说道：“如果真是这样，那只能说明她拎不清孰轻孰重，这种新皇加冕的重大场合，怎么能冒这样的风险搞这种小心思，完全是得不偿失......”

    洪五嘿嘿一笑，认真道：“叶大师，可能对人家海伦娜来说，加冕不加冕、登基不登基的都不重要，借这个机会，在全世界面前跟您表白才最重要！”

