    大理寺共有六寺丞，每位寺丞复审的案件，要六寺丞同时签字画押才具有法律效力，此案牵涉到谋反，又与江南道的解元、漕运总管、千牛备身、当朝宰相有关，已经不是他一个小小寺丞能主持了，必须六位寺丞齐至，拿个章程出来。

    不片刻，另五人齐至，见着卷宗，均是面色一变。

    “诸位，如何？”

    王直问道。

    “这……”

    众人迟疑了一阵子，一名叫做杨泰的寺丞无奈道：“还是请高大人裁决罢。”

    大理寺卿高一鸣，从三品，是大理寺的主官，通常案件裁决，最高至少卿，大理寺卿很少参与案件审理，只有重大案件由三法司会审，才会出度。

    可今次涉及到的人物太大，仅仅少卿也难以决断，很快的，卷宗呈到了高一鸣的案头。

    “呵~~”

    高一鸣看过之后，呵的一笑：“这萧解元对我大唐的刑律倒是了解的很哪！”

    “哦？高大人此话怎讲？”

    少卿杨执柔问道。

    高一鸣反问道：“依诸位之见，此案有几成翻过来的把握？”

    王直道：“按理说，史家私藏兵甲，已足以定下谋逆大罪，但此案是由周国公翻的案，除非……否则大不易！”

    除非什么，大家都清楚，却不能宣之于口。

    高一鸣点头道：“以那萧解元之能，想必也清楚翻案极难，那他为何还要控告史进……史家灭门一案，有他参与，还听说他与史进同城，有不小的嫌隙。”

    “这不胡闹么？用咱们大理寺公报私仇，视我等为何物？”

    杨执柔瞬间明白了，大怒道。

    高一鸣悠悠道：“他哪里是胡闹，此子精明的很哪，怕是他的目地，只是为了阻止史过参与会试，官场上，一步落步步落，史进就算天纵其才，但比他低了一届，少了两年时间，恐怕也很难翻身。”

    “那咱们……”

    杨执柔试着问道。

    高一鸣道：“该怎么做，就怎么做，大理寺的规矩不能坏在我们手上，明日一早，给史进下函，让他居家待勘，再给萧业与李元芳发文，来大理寺呈诉，还有漕运总管张柬之，也给他发道文，何时回复，就不关我们的事了，周国公那里也交待的过去，他若执意坏了规矩，自有人向太后参他！”

    “不错，还是大人高见！”

    众人纷纷点头。

    只要大理寺不出错，按着程序来，谁都拿不到话柄。

    鼓落之前，萧业终于出了城，回到江南会馆，天色已经黑了。

    “萧郎你去了哪里？”

    众人齐聚萧业的精舍，见萧业回来，张检立刻问道。

    “嘿嘿，我去告了史进一状……”

    萧业压低声音嘿嘿一笑，把告状的经过道出。

    “这也行？”

    陈子昂膛目结舌道。

    “怎么不行？”

    蔓蔓横了一眼过去：“朝廷最重规矩，既然萧郎告了状，洛阳府尹也接了状子，大理寺就必须受理，治不了史进，断了他的前程也好。”

    “嘿，这下看他还怎么得意，时候不早了，我们去前面用膳！”

    陆文开心一笑。

    ……

    帝都的酒食，只要舍得花银子，自然精美丰盛，在场诸人，都是不缺钱的主，尽捡好的上，一时尽酣。

    周国公府！

    “国公爷，你要为我做主啊！”

    史进跪在武承嗣面前，悲声大叫。

    武承嗣眉头皱了皱，心里不禁迸了两个字：废物！

    你说你在考前的关键时刻，跑去和人家萧业置什么气？

    这下好了，被人告了一状，事情闹到了大理寺，大唐的程序正义，连他都头疼的很，正好高一鸣所判断，他可以利用权势影响结果，但要是干涉过程，就等于要了那些文官的命。

    而且他也想把萧业收入羽翼，不说史进的才华比不上萧业，仅仅是简在帝心就值得招揽。

    沉吟许义，武承嗣才道：“你捅的篓子也太大了，那小子也是个狠人，打在了你的七寸上，罢了罢了，明日我替你过问下此事。”

    “多谢国公爷！”

    史进大喜。

    “嗯~~”

    武承嗣捋了捋，案情的关键在萧业，如果萧业肯撤诉，史进自然过关，他觉得，萧业应该会给自己一个面子。

    站武承嗣身后的老太监笑咪咪道：“史郎，随老奴去沐浴罢。”

    武承嗣也眯着眼，微笑着点头。

    “是！”

    史进早已认命了，随老太监离去。

    萧家！

    兰陵萧氏的成份比较复杂，分为皇舅房与齐梁房两大房，其中齐梁房又分为南齐小房和南梁小房，萧业这一支属于南齐小房，如今自立江都房。

    而萧至忠出身于皇舅房。

    所谓皇舅房，顾名思议，萧家先祖萧源之，是刘裕的舅舅，郡号曲阿，与齐梁房不是一回事，同萧业更是隔了好几十代的亲。

    两房都可自称六朝顶级门阀，但是皇舅房不能自称齐梁皇室后裔，唯齐梁房才可加此称号。

    “光儿回来了么？”

    萧至忠向左右问道。

    “回老爷，刚刚回来。”

    管家躬身道。

    萧至忠道：“叫他过来！”

    “是！”

    管家施礼离去，不片刻，带来了萧光。

    “父亲！”

    萧光拱手施礼。

    萧至忠问道：“听说你与那史进走的很近？”

    “这……”

    略一迟疑，萧光便道：“此人颇为仗义，才学不俗，又得周国公器重，故孩儿觉得，史进倒是一可交之人。”

    萧至忠淡淡道：“你可知，今日萧业已去洛阳尹状告史进谋反？”

    “他家不是被平反了么？”

    萧光讶道。

    萧至忠道：“那只是周国公强保罢了，史家被攻破时，搜出甲弩作不得假，经此一告，史进就算不脱层皮，会试怕是要耽担了，你莫要再与他来往了。”

    萧光倒吸了口凉气道：“那萧业的心胸怎如此狭小？”

    “混账！”

    萧至忠大怒：“你可知他二人的恩怨？什么都不知道，就敢为人强出头？那史进也是心术不正之辈，拿你们当刀使啊，如今朝局动荡，你可莫要为我家惹来灾祸！”

    “是！”

    萧光打了个哆嗦。

    萧至忠神色缓和了些，又道：“你也年龄不了了，看看你那远房堂弟，人家才十七岁，就已是一道解元，今冬科闱，更有可能中得进士，而你呢，终日声色犬马，浪荡时日，你也该收收心了，自明日起，在家苦读，为父也不求你中进士，考个举人出来，再为你走动走动，好歹弄些正事做做。”

    “是！”

    萧光的心里，满满的怨念，咬牙称是。

    “下去罢！”

    萧至忠挥了挥手。

    萧光拱了拱手，转身就走。

    与此同时，李孝逸家、魏元忠家、宗秦客家，都把子弟叫了过来，告诫不许再和史进来往，毕竟谋反案就是一陀屎，沾上去再也擦不掉，现在有武承嗣为史进压着，如果压力太大，武承嗣承受不住，把史家一脚踢开呢？

    这几年来，政局日益动荡，尤其是李孝逸与魏元忠平定李敬业之乱立了大功，却几乎没得到封赏，明眼人已经嗅出了一丝山雨欲来风满楼的味道。

    这时再和史家沾边，那是递话柄到政敌手上。

    萧业也是考虑到了这一点，他去告状，不仅要断史进的前程，还要断去人情往来，对史进避如蛇蝎！

