    第167章 王爷，情况有些不对劲

    皇宫，宫门。

    一队队宫门禁军值守四处。

    一位身穿盔甲的将领，若无其事的在宫门处来回的巡视着。

    可如果有人仔细观察，就会发现这位身穿盔甲的将领时不时的眺望一眼宫门外的远方，眼神有些焦虑。

    “副尉大人，这里有我们值守就行，副尉大人还是上城楼上歇着吧！”

    一位禁军上前，对着这位身穿盔甲的将领殷勤的说道。

    禁军们心里有些奇怪，他们的副尉大人怎么今天来回的巡视着宫门。

    要知道，平常他们的这位副尉大人顶多来回的巡视一次，就会上城楼上待着去了。

    可是今天，他们的这位副尉大人却来回的巡视了好几次，丝毫没有要上城楼上的意思。

    “不用，太后应该快回宫了。”

    “要是让太后看到可不好，还是等太后回宫了，本将再上城楼上待着。”

    这位将领摇了摇头说道。

    “太后回宫。”

    这位将领的话刚落，太后出宫的仪仗队伍就从宫门外远处返回。

    这位将领一听，连忙大声的说道；“放行。”

    太后回宫，禁军可不敢过多的盘查。

    虽然凡是出入皇宫的人都得接受禁军盘查，可也要分什么人。

    不是什么人，禁军都能盘查的。

    例如这太后就是其中之一。

    听到这位副尉将领的命令，宫门禁军直接让开了路。

    太后的仪仗队伍缓缓的走进了皇宫大门。

    “等等。”

    就在这时，又一位将领带着一队禁军走了过来。

    看到走过来的这位将领，那位副尉的脸色变了一下，马上上前拱手道；“统领大人。”

    没错，走过来的这位将领正是禁军统领金鹤。

    “都盘查了吗？”

    金鹤看了一眼这位副尉将领问道。

    “统领大人，这是太后回宫。”

    “太后回宫，不用盘查的。”

    这位副尉将领小声的说道。

    金鹤闻言，没有多说什么，直接走到太后的凤驾前，躬身道；“末将金鹤，见过太后。”

    “太后的身体不适，不想开口。”

    “金统领，你这是想干什么？”

    “难道太后回宫，你们禁军也要盘查一番吗？”

    凤驾前，老太监无舌看着金鹤，不满的说道。

    “末将不敢。”

    “可是太后的仪仗队伍的这些人看起来有些陌生，末将似乎一个都没见过。”

    金鹤抱拳的说道。

    老太监面色不变的撇了一眼前面的那些人；“金统领，这些人都是新换上来的。”

    “所以，金统领你看着有些陌生。”

    “难道金统领还怀疑太后会带着刺客入宫不成？”

    老太监阴柔的看着金鹤。

    这个时候，蜀王周治也从后面的一辆马车上走了下来。

    “怎么回事？”

    “母后身体不适要急着回慈宁宫就医，怎么停下了？”

    “金统领，是有什么问题吗？”

    周治走过来，一脸威严的看着金鹤。

    金鹤立马对着周治见了一礼；“末将见过蜀王。”

    “没有什么问题。”

    金鹤说完，退到了一边。

    见金鹤退开，周治也重新返回了马车上。

    太后的仪仗队伍就这样缓缓的进了皇宫。

    在太后的仪仗队伍消失在皇宫大门后，金鹤看了一眼那位副尉将领，二话不说，直接挥了挥手；“拿下。”

    跟着金鹤来的禁军，立马走出来四人，上前就直接拿下了那位副尉将领。

    “统领大人，你这是干什么？”

    “卑职犯了什么事，你要拿下卑职。”

    那位副尉将领脸色一变，连忙大声的说道。

    “这个你稍后会知道。”

    “带下去。”

    金鹤挥了挥手。

    那位副尉将领直接被四位禁军押了下去。

    金鹤又下令让他带来的那些禁军换下了现在值守在宫门的禁军。

    安排完了这些事情后，金鹤纵身一跃，向着上阳门的方向奔去。

    ……

    进入皇宫后。

    老太监无舌的脸色才有些松弛了下来。

    刚刚在宫门口的时候，老太监无舌可并没有他表面想象的那么平静。

    尤其是在金鹤对着太后凤驾见礼的时候，让老太监的心都提了起来。

    因为凤驾里坐着的根本就不是太后。

    要不是周治这位蜀王出现的及时，老太监还真怕金鹤要盘查他们一番呢！

    要真是那样，那他们可就都要暴露了。

    同样，蜀王周治的马车里，周治也是松了口气。

    刚刚金鹤的出现，还真是让周治紧张了一下。

    幸好金鹤没有盘查他们。

    不然的话，他们全都的暴露。

    没错，跟着太后回宫的这些人，除了老太监无舌是太后慈宁宫的人外，其他的那些人都不是宫里的人。

    而是三大世家的人。

    本来之前周治已经计划好了，宫门口那位副尉也是周治安排的人，再加上太后的手令，他们进宫没什么大的问题。

    可谁也没想到，太后会突然出宫去了蜀王府。

    这个意外的发生，直接让周治稍微的变了一下计划。

    他们直接李代桃僵的替换了跟着太后出宫的那些人，然后，由无舌和周治这位蜀王一起假装跟着太后回宫。

    这样一来，比之前的计划更轻松容易多了。

    也幸好，太后突然出宫，他们稍微的变了一下计划，是假装跟着太后一起入宫的。

    要不然，按着他们之前的机会，刚刚金鹤的突然出现，他们根本就不可能轻易的入宫。

    “王爷，没出什么意外吧！”

    马车里除了蜀王周治外，还有三道身影。

    这三人不是别人，正是汝南袁家，荣阳郑家，以及介休范家的三位族长。

    范家的族长看着周治问道。

    其他两位族长也都直直的看着周治。

    这可是皇宫。

    要是计划出了什么意外的变故，那他们可会有不小的麻烦。

    “三位族长放心吧！我们已经顺利的进了宫门。”

    “再过了前面的上阳门，我们就能按计划行事了。”

    周治看着三位族长轻声的说道。

    三位族长点了点头，也不再多说什么，沉默了下来。

    几分钟后。

    马车突然再次的停了下来。

    周治和三位族长的脸色明显的愣了一下。

    还没等周治来得及发问，马车外就传来了一道警惕的声音；“王爷，情况似乎有些不对劲。”

    “哦！”

    周治脸色一变，立马掀开马车的帘子走下了马车。

    这时，老太监无舌也一脸凝重的走了过来。

    “无舌，怎么回事？”

    周治看着老太监无舌问道。

    “王爷，情况有些不对劲。”

    “咱们已经进了上阳门。”

    “可是在咱们进来后，前后两门都关上了。”

    老太监一脸凝重的说道。

    身为大宗师巅峰的高手，对于危险有着比其他人更敏锐的直觉。

    在进入这上阳门的那一刻，老太监就有一种心惊肉跳的感觉。

    这上阳门太安静了，安静的有些渗人。

    尤其是，在他们进入上阳门后，前后两门都关上了。

    这让老太监意识到了事情的不对劲。

    周治听到老太监的话，前后看了一眼，果然，前后两门都关上了。

    周治的脸色直接变了，心里不妙的感觉顿时涌出。

    周治扫视了一眼四周几十米高的宫墙，示意了一眼老太监。

    老太监立马心领神会的上前，大声喊道；“太后回宫，何人值守，还不快速速打开宫门。”

    老太监中气十足的声音在整个上阳门回荡。

    “是吗？”

    “母后既然回宫了。”

    “母后何在？”

    老太监无舌的话音刚落，一道身影就出现在了几十米高的宫墙上。

    在落日余晖的照耀下。

    宫墙上那道身影身上的金丝龙袍很是刺眼。

    “陛下！”

    看到出现在宫墙上的那道身影，老太监无舌和周治的脸色一变，瞳孔都是紧紧的一缩。

    因为宫墙上的那道身影不是别人，正是周辰这位大周的帝王。

    “朕听说母后出宫去了蜀王府。”

    “九弟，母后呢？”

    周辰的声音从宫墙上传了下来。

    老太监和周治对视了一眼，脸色再次的变了一下。

    他们没想到，周治居然在这个时候出现在了上阳门的宫墙上。

    还把他们堵在了上阳门内。

    这说明了什么。

    其实已经是秃头上的虱子，再明显不过了。

    看来陛下是真的早知道了他们的事情，还早已经有了准备。

    周治心里暗暗的想着。

    “皇兄，母后在皇弟的蜀王府突然晕倒了。”

    “皇弟这才急急忙忙的送母后回了宫。”

    “还请皇兄速速传太医，为母后诊治。”

    周治上前大声的说道。

    这个时候，大家其实已经算是心知肚明了。

    但能装，还是要装下去的。

    再说，太后根本就不在凤驾上。

    所以，周治只能以这种昏倒的借口说事了。

    太后昏倒，如何能走出凤驾。

    “是吗？”

    宫墙上的周辰沉默了片刻。

    “周如山，去看看太后怎么样了？”

    周辰的声音再次的传了下来。

    周治和老太监闻言，脸色变了一下。

    他们本来是想用这种借口把周辰骗下来的。

    毕竟，太后昏倒这是大事。

    周辰身为儿臣，要是听到太后昏倒，不得赶快下来吗？

    可谁曾想，周辰居然不上当。

    反而是让周如山下来探查太后。

    周如山是谁？

    这可是皇室目前的老祖宗。

    半步天人的强者。

    周如山下来查探太后的情况，那他们就再也假装不下去了。

    他们也没想到，周如山也在宫墙上。

    那么这就足以说明，他们今天动手的消息已经被宫墙上的那位陛下知道了。

    周治的脸上阴晴不定。

    可却又无可奈何，只能等着强行动手了。

    好在宫墙上的那位陛下没能及时的把吕布和曹少钦二人调回来，就算他准备的再周全，可光凭一个周如山还挡不住他们。

    周如山一步踏出，跃下了宫墙，瞬间来到了凤驾旁。

    就在周如山伸手就要掀起凤驾上的丝帘，一探凤驾里面究竟的时候。

    突变发生了。

    只见一股强大的气势从凤驾里爆发。

    一直枯瘦的手掌从凤驾里拍向了周如山。

    周如山也早有准备，出手成掌迎了上去。

    “砰……”

    一声强大的碰撞过后。

    周如山和对方都被彼此强大的力量震得后退了一段距离。

    而凤驾也被震的四分五裂。

    周如山退了一段距离后，站稳了身形，凝色的看着从凤驾里冲出的身影，目光微冷；“袁天术，你个老不死的敢藏匿在凤驾里，潜入我大周皇宫，你真是想找死。”

    没错，凤驾里的人不是别人，正是袁家的那位老祖，半步天人强者的袁天术。

    “呵呵，周如山，我可不是潜入皇宫。”

    “我是光明正大受蜀王之邀进入皇宫来帮助蜀王拨乱反正的。”

    袁天术冷冷的一笑。

    丝毫就没有在意周如山那微冷的目光。

    周如山闻言，冷冷的扫了一眼老太监无舌和周治二人。

    周治立马感觉到了一股强大气势压来，让他的脸色一白，直接后退了一步。

    哪怕是老太监这位大宗师巅峰，只差半步天人一步的高手，在面对周如山这一眼扑来的气势，也还是和周治一样退了一步。

    同时。

    坐在蜀王周治马车里的三位族长也都飞身而出，落在了周治的身边。

    其他那些本是跟着太后出宫的宫女太监和护卫，也都纷纷卸下了伪装，露出了他们本来的面目和不是宫内人的身份。

    既然袁天术被周如山发现暴露了，那他们这些人也就再没有隐藏下去的意义了。

    宫墙上的周辰看着这些人卸下了伪装，脸上没有一点意外的表情。

    似乎这早就在他的意料之中。

    事实上也的确如此。

    周辰召杜如晦和刘晔以及八贤王周贤三人进宫商量太后的事情。

    刘晔就猜出了蜀王周治有可能会借着太后回宫的机会带人进宫。

    这也就有了周辰现在在上阳门拦下太后回宫凤驾的举动。

    看着跟着太后凤驾回宫的这些人都是三大世家的人，周辰的心里不由的说道，还真是被刘晔给说中了。

    周治真的借着太后出宫去蜀王府的机会，把太后带出去的人都李代桃僵的换成了三大世家的人，想要这样进入皇宫大内。

    上阳门内的气氛，在这一刻，沉闷的诡异。

    谁也没有再开口。

    也没有再出手。

    就这样静默着。

    (本章完)

