    在骑士的旧时代里，骑士是个体战斗的巅峰。

    李叔同曾与影子试过手，哪怕同为半神的影子施展时间领域，李叔同也能够轻松以强大的生命力场挣脱出来。

    与陈氏上一代半神陈传之战斗，那画中神佛拼了命也摸不着李叔同的衣角，还得是漫天诸佛结阵才能拦下这位骑士领袖，最后还没拦住。

    当初创始人任禾游历欧洲，大巫师罗素的咒语都还没念完，就被任禾以速度吊打，咒语根本念不出来一句完整的。

    最后导致巫师集团罗素，闭关苦修无声快速施法，最后还没修出来……

    神代和火塘也不用说了，大家都被虐过。

    骑士是一个古怪的传承组织，他们没有势力归属，跟大多数财团也没有利益冲突，却让全世界半神产生了一种同病相怜的感觉。

    全是弟弟。

    但问题就在于，骑士只有个体战斗能力，面对一支野战师的时候，大概率会被人数拖垮，因为大家都没什么群体作战能力。

    反观其他可达半神的传承。

    陈氏：画师传承，半神有漫天诸神，积蓄近百年力量，一人可当百万师。

    胡氏情报机构：御剑传承，半神二十四青玉心剑，午时一到，天下问斩。

    李氏：摘星传承，半神是可摘天上星辰的谪仙人，抬手间陆沉十里。

    庆氏：武道传承，半神以武入道，举手投足牵引天地意志，挥拳间方圆百米空间震荡。

    火塘：神明赐予，半神有图腾伟力加持，一刀可开山峦，力劈千军。

    旁观者：巫师传承，半神手握真视之眼可冰封十里，天降陨石。

    神代：阴阳师传承，半神能控制12式神对正规军展开一场屠杀。切舍御免传承虽强，却没有直通半神旳道路，全靠运气。

    哪怕是鹿岛李秉熙这样的弱者，也能极端的分出48个A级分身，绞杀战场。

    这些传承虽然有强有弱，可一旦进入半神都能无惧小范围正规军作战了，起码不用自己慢慢一个个杀。

    所以，骑士在没有了人数优势后，面对群体厮杀时，一直存在着致命的短板。

    这也是骑士组织正渐渐淡出历史舞台的原因。

    直到庆尘的出现。

    先是李恪、胡小牛，再是神宫寺真纪与学院挑战者，直到现在张梦阡的出现。

    短短几个月里，眼瞅着骑士如同雨后春笋般层出不穷。

    其中，还伴随着几位转职骑士，和上百名信差。

    严格意义上讲，恒社是上一代的骑士信差组织，而家长会、共济会、影子部队等等，都是这一代的骑士信差组织。

    非常庞大。

    但是，庆尘给骑士组织带来的蜕变，不仅仅是数量上的。

    当初他在奥穗高岳上星如雨的那一口云气，开启了骑士的群伤时代。

    准提法第一节呼吸术压缩骑士真气，并产生质变的手段，让李叔同如今拥有了令所有人感到恐惧的能力。

    百万鼠潮，一口云气便杀了，这是何等恐怖的手段。

    这注定是个属于骑士的时代，只是还需要再等一等，等年轻的骑士们全都成长起来。

    到时候一人一口云气，或许神代就没了。

    当然，那是最理想的状态。

    此时此刻，下三区防线最大的危机解除，那百万鼠潮被一口吹尽，所有难民看李叔同的身影时，都像是在看神仙。

    李叔同此举，对于提振士气来说，简直是神来一笔。

    而且李叔同并未离去，他继续站在那座楼上，以秋叶刀击溃零散的鼠潮，阻断鼠潮的来路，就像是将江河截流了一般。

    没了源源不断的鼠潮，防线压力顿时缓解！

    小三等人在防线上兴奋的呐喊：“你们看到没有，那是我们家长的师父啊！他来救我们了！”

    “半神李叔同，那是我们家长会的太傅啊！”

    家人们一边砍着老鼠，一边眉飞色舞的往脸上贴金，仿佛身上的伤都不疼了，给身旁那些难民说得一愣一愣的。

    他们还没反应过来到底是怎么回事，但半神的风姿，他们都亲眼看到了！

    准确讲，李叔同拥有云气之后第一次出手，就是在近百万人面前施展。

    他站在那座高楼上谁都能看见，仿佛展现神迹一般。

    而那些只剩下钢筋的楼体结构，每时每刻都在提醒大家，刚刚到底发生了什么。

    有难民忽然问道：“你们家长会还收人吗？”

    “收啊，肯定收，”有家人矜持道：“不过想加入家长会，也得经过审核的，表达出意向后，组织上会先观察你三个月，然后你写入会申请书，组织上将你纳为预备家人再观察三个月，如果表现还不错，那就会成为正式的白色家人。”

    这是近来罗万涯新定下的政策，以此来把控队伍的纯粹度，起码有個门槛才行。

    家长会现在也不是谁想进，就能进的了。

    难民们听了条件以后陷入沉思，这怎么加入社团还很难的样子？但人就是这么尿性，越难，大家就越想进。

    大家始终觉得：想骗你的人才会不设门槛呢！

    一时间，不知道多少难民摩拳擦掌，等着活下来之后就向家长会提出意向。

    就在此时，一位家人看着那大楼，皱了半天眉头说道：“等会儿，那个被吹剩钢筋的房子，不是我家吗……”

    “等咱们把老鼠都杀了，上三区的房子还不是随便挑？别心疼你家房子了，太傅吹你家房子，那是你家祖上积德了……”

    “你这都什么跟什么……”

    越来越多的人从密钥之门里跑了出来，冲到防线上，硬生生将防线给推了回去！

    不止如此，有些人杀红了眼，甚至还升起了反攻的心思，想要全城杀鼠！

    好在小三保持着理智，将他们全都拦了下来：“就算要反攻也不是现在，需要我们休息好，制定了完整的策略才可以。”

    不过，甚至就连小三也会在想……是不是真的可以反攻了？

    在此之前，所有人都在想着逃跑、撤离、死守，连庆尘都对结果不抱乐观态度，始终觉得只有杀死鼠王才能结束这场灾难。

    结果，一枚穿刺导弹也没能杀死鼠王，那鼠王都不知道躲去了什么地方。

    可是，如今会不会还有另一条路……把老鼠杀完？

    只要让鼠王成了光杆司令，那他们这五百多万人，慢慢在城市下水道里找那个瑟瑟发抖的鼠王就好了，管它躲到哪里呢，早晚都能把它给揪出来。

    有半神李叔同坐镇，这鼠王被找到了就是一个死啊，没有其他悬念。

    到时候，把它养成宠物，都不用管它乐不乐意。

    前提就是，难民们愿意跟大家一起战斗！

    这是人民的力量！

    小三把秦书礼喊了过来：“你去密钥之门背后做宣传工作，让大家都回来吧，百万鼠潮被灭，咱们跟鼠潮这一战已经赢定了，再来多少老鼠都不够太傅一口吹的。然后，你把回来的难民编成100队，咱们准备带队反攻了，搜索全城，开展除鼠害消杀工作，帮家长把那个鼠王给揪出来。”

    到时候，10号城市可就是家长会的地盘了。

    全联邦24座城市，有一座唯独属于家长会，这听起来就很厉害啊。

    多少年了，多少势力想要挤开五大财团拥有自己的一席之地，可谁都没成功过。

    而现在，财团没有摧毁这座城市，鼠潮虽然杀人不少，但还留存了五百多万人，城市内的建筑完好，设施齐全，工厂都在，千载难逢的机遇就在眼前。

    仅这一城未来的税收，就足够家长会的开销了！

    事实上，小三确实想对地方了，那位银杏山上的老人协商各方没有投掷导弹，不单单是为了保全庆尘的性命，而是要为庆尘留下一座完整的城市。

    10号城市的老鼠只杀人，不破坏设施，这里甚至不需要繁复的灾后重建！

    这件事情肯定会导致各方反对。

    可李氏是庆尘的盟友，庆氏也不会反对，神代是这场灾难的罪魁祸首没资格阻拦，鹿岛想拦也没能力举兵南下，陈氏在南方修养元气。

    届时影子麾下部队驻扎过来，立马就可以把这件事情变为既定事实。

    等庆尘重新任免城市官员之后，其他财团说什么都晚了。

    此时此刻，影子部队已经抵达10号城市八百公里外，不止是庆野、庆驱的那支基因战士特种部队，还有一支野战旅，这原本都是影子的嫡系。

    除此之外，庆氏军队全部在北方集结，抽不出手来占领这里，庆宇抵达前线成为司令后就只有两个任务，一个是拦住鹿岛、神代南下，一个是将所有庆氏派系约束在战场上。

    那位老人算准了时机，给了庆尘一份小小的礼物。

    在他看来，这是庆尘的城市，不是庆氏的。

    但这一切的发生，他其实都是在顺水推舟，就仿佛所有人努力之下，机缘巧合的成就了庆尘一城之主的地位。

    小三低声道：“快去办吧，我们必须尽快反攻，除去鼠害。不能让其他财团用‘除鼠害’的借口来到这里。这座城市，是家长的了。”

    秦书礼也是眼睛一亮：“我这就去办，放心，24小时之内，我一定给你先编出30支可堪调度的轻壮队伍来。”

    这时，难民们把小三他们这些作战很久的家人拖下防线来，让他们先休息一会儿。

    压制鼠潮、半神亲至的喜讯，也开始传到密钥之门背后的荒野上。

    所有人都说，不用跑了，要胜利了！

    越来越多的难民返回，以至于家人们还得在密钥之门旁边维持秩序。

    小三狼狈的坐在一张小板凳上，被一群女孩按在凳子上给他包扎。

    这时，那位叫做小霞的小女孩，跟着父母回到了下三区，她来到小三面前低声道：“叔叔对不起，之前是我误会你了。”

    她还以为，再也没有机会说出这声对不起了。

    还好，大家并没有失去一切。

    ……

    ……

    第四区，密谍组成的精锐部队已经抵达。

    庆尘远远看着面前的两座大厦：“目前还无法确定哪座才是神代千赤的藏身之地，不要分散兵力，随我进去搜索。”

    “注意，神代千赤身旁还有一支安保部队，目前无法确定人数，大楼内一旦发现可疑人物，立马击毙，不要相信任何人，哪怕是女人，小孩。这两栋大楼都被鼠潮搜索过了，不可能活下来普通人。前进。”

    说着，精锐部队跟在庆尘身后，先搜索较矮的那栋大楼。

    庆尘在最前方做突破阵型的箭头，所有人跟在他后面，负责完成每间房子的搜索工作，柜子、床下、天花板，没有死角。

    然而一小时之后，所有人都确认，这栋大楼里并没有目标存在。

    “休整15分钟，继续搜索另一栋，”庆尘说道。

    可又是一小时过去，他们惊愕的发现，两栋大楼里都没有目标存在。

    庆尘回忆着自己对建筑外立面的观察与测距，又计算着自己在建筑内的尺寸观察……

    一开始，他还以为这栋大楼是大楼套小楼：也就是外部建造实际占地1500平，但其实内部空间一层只有1300平，还有200平都被隐藏在了暗道里。

    很多间谍安全屋，都是这么建造的，很难察觉。

    但庆尘核算后就发现，这两栋大楼并不存在这种情况。

    不过他并未多说什么，而是带着密谍司部队毫不犹豫的撤离了。

    庆一好奇道：“先生，会不会是神代千赤已经撤离了？”

    密谍们都不敢说话，现在谁会闲着没事质疑自己的新老板？这种话，只能由更亲近的庆一来说。

    庆尘面色平静，没有说话，只是带队往外走去。

    直到大家全部离开大厦300米后，庆尘才忽然说道：“没有错，就是这里。”

    “如果我是神代千赤，我会选择哪里作为自己的隐蔽地点呢，我需要防备什么？”庆尘说道：“我需要防备鼠潮的攻击，我需要隐藏到鼠潮规模成熟，达到禁忌物ACE-022的收容条件，我要……我要防止各个财团发疯了一样往城市里投掷炸弹！”

    庆尘在这10号城市里，就见过一个可以躲避穿刺导弹、巡航级导弹的地方：焦糖酒吧地下50米-80米处，老沈的资料库，那看似简单的资料库外，全都是抗震的合金、隔音结构！

    庆一曾说要掩护老沈撤离，老沈却说自己根本不用走。

    那是老沈的骄傲，要是密谍司存放原始资料的地方，可以被老鼠随意突破，被导弹随意打穿，那密谍司也不用玩了。

    那安全屋的密闭措施，甚至能独立供氧一个月，连毒气弹都防。

    所以，如果说，这栋大楼里面也有一个这样的安全屋，那么一切都能解释的通了。

    庆尘说道：“我怀疑刚刚那栋大楼里还有隐蔽的摄像头，所以并没有多说什么，但是我用余光观察过，1楼电梯井有被人徒手掰开过的手印。”

    当时庆尘没有去贸然拉开电梯井，因为他不知道里面有没有什么安全反制措施。

    这种安全屋，进出都大概率只有一条路，他们攻下去是找死，但里面的人，早晚都是要出来的。

    庆一问道：“他会不会一直躲在里面不出来啊？”

    “不会，”庆尘摇摇头笃定道：“如果他控制了鼠潮，那他一定会跟着鼠潮撤离到荒野，他很清楚，待在这里只能等死。当然，如果他不出来，我也有办法。”

    庆一问道：“这个安全屋会不会有通道连接着下水道？我要不要去带人守着各个路口的下水道，防止他们从地下撤离？”

    “嗯，守着去，小心老鼠，”庆尘说道。

    庆尘挥手示意，30人的小队立刻分散开来，抵达最佳的隐蔽作战位置。。

    庆尘在楼宇后的一片阴影里坐下，他知道自己现在最该做什么，也知道他的目标是谁。

    神代千赤不死，他是不会离开这里的。

    还有一战。

    最后一战。

    ……

    ……

    下水道里，一只灰眼黑皮老鼠，已经随着数百只同伴来到鼠王身旁。

    只见那鼠王臃肿的躺在宽阔下水道的脏水里，身躯如小山一般魁梧，几乎将下水道都撑满了。

    它不停的进食着，爪子拿着血肉不停往嘴里塞去。

    那只灰眼黑皮老鼠叼着一只人手，缓缓的靠近过去，就在鼠王伸处爪子去拿它嘴里的人手时，这灰眼黑皮老鼠竟跳上了鼠王的手臂，一路朝鼠王颈后跳去。

    鼠王想要控制它停下，却发现这灰眼黑皮老鼠根本不受控制！

    灰眼黑皮老鼠的眼球里，仿佛有蛆虫蠕动着，它在鼠王后颈一口咬下，腹中那白白胖胖的蚁后从它嘴里钻出，挤开鼠王的皮肉钻进了它的身体。

    蚁后来到鼠王的脊椎处，白色的身体上伸出了数百只细细的白色触手，扎进了鼠王的脊椎骨节，将彼此牢牢捆为一体。

    鼠王愤怒的嘶吼着，它想反手将那蚁后从血肉里抠出来，可它根本够不着。

    下一刻，无数的老鼠在鼠王驱使下，爬到了鼠王背上，将鼠王的脊背皮肤咬开。这是鼠王在控制自己的子民来帮忙找出那个诡异的东西。

    可是，即便老鼠们找到了以后和它的触须，也根本无法伤它分毫！

    禁忌物不可损毁，不可破坏！

    时间一点一点过去，鼠王的眼睛一会儿变成灰色，一会儿又变回黑色，直到它终于无力的倒在下水道里。

    那黑色的瞳孔终于被灰色占据。

    另一处地底，神代千赤手里捏着一块血红的木头紧闭双眼，他忽然站起身来笑道：“成了！”

    在这地底安全屋内，12名安保人员枕戈待旦，他们听见此话立刻眼睛一亮：“恭喜老祖宗！”

    神代千赤笑起来：“终于等到了这一刻……等等，不对。”

    安保人员面面相觑。

    怎么不对了？

    神代千赤面色狰狞道：“老鼠的数量为什么只剩下四分之一了？不好，李叔同过来了，骑士什么时候拥有了这么恐怖的群伤能力！”

    这禁忌物ACE-022蚁后，竟然可以让神代千赤控制鼠王后，搜索鼠王的记忆，并像鼠王一样，看到鼠潮看到的景象。

    神代千赤在鼠王记忆里，看到李叔同喷吐那一口云气时，手都颤抖了一下。

    骑士这种个体天花板的存在，竟然还拥有了如此恐怖的群伤能力？这世上还有道理吗？！

    按照他的计划，如果各个财团在城市里扔下导弹，那他就会离开安全屋再去其他城市寻找机会，如果各个财团没扔下导弹，那他就会以牺牲一半鼠潮为代价攻破下三区，拿那里当做粮仓，快速繁育出新的鼠潮来。

    只需要三天时间，他就可以带着鼠潮北上，届时李氏、庆氏都得死，神代财团内部许多中立派都会重新倒向他。

    可现在意外发生了，下三区防线顽强抵抗，杀了他一批鼠潮，李叔同出现竟然又杀了他一批鼠潮，眼瞅着剩下的鼠潮力量，根本就不够攻破下三区了啊！

    “放弃下三区！”神代千赤冷声道：“必须让鼠潮尽快撤离了，只要躲到荒野上，还有东山再起的机会。”

    荒野上的食物虽然没有下三区多，可这是鼠潮的唯一活路。

    等鼠潮到了荒野上横扫野兽与动物，不出三个月他就能重新拥有一个庞大的鼠潮。

    没法北上了，神代千赤必须为自己保留力量。

    下一刻，鼠王在下水道里爬起身子来，缓缓往下水道的出口爬去。

    下三区防线里，小三这边刚刚回到防守队伍里，却看到鼠潮正如退潮似的纷纷离去。

    逃跑了！

    鼠潮分散开来，分头朝着壁垒的四道闸口跑去，想要通过那里离开城市，再在荒野上汇合。

    小三看着鼠潮退去，人都懵了。

    赢了？

    赢了！

    “不对，”秦书礼忽然说道：“这鼠潮想跑，不让它们就这么跑了，必须一口气杀绝，不然还会有卷土重来的一天！”

    小三也反应过来了，他跳上防线沙袋，用沙哑的声音喊道：“把命令传递出去，所有人按照编队，跟着我们搜查全城，不要让老鼠跑了！”

    说话间，所有难民跟着家人们冲出了防线，如洪流一般向外涌去。

    10号城市没有等待联邦集团军的支援，但他们仍旧获得了胜利。

    财团还等着下三区防线崩溃后投掷炸弹。

    神代千赤还以为鼠潮足以灭绝一座城市。

    历史从来都是属于人民的，但总是有人会忘记这一点。

    希望传媒记者高文，满面激动的看着这一幕，他举着相机，不断将眼前这一幕幕画面拍摄下来。

    满脸灰尘的小女孩坐在废墟里，提着卷刃菜刀的大婶奔走于街道，男人提着凳子冲在人群中，家长会围着衣服割成的围巾冲在最前方。

    天亮了，雪停了。

    天边朝阳的金光，将整座城市笼罩其中。

    所有楼宇都变成了金色，阳光也泼洒在难民们身上，暖洋洋的。

    高文忽然抹了抹自己的眼角，这一瞬间，他感受着自己从未见过的生命力，在10号城市喷薄而出，与朝阳相得益彰。

    ……

    ……

    鼠潮还在奔逃着，完全不回头的执行着神代千赤的逃跑计划。

    第四区的电梯井里，一只白色的灯笼飞上天空，就像是一个信号灯塔。

    式神，ATS-271，不落不落！

    10号城市出入境闸口处，一名身穿黑色作战服的阴阳师手持望远镜，冷冷的注视着那天空上的不落不落，他知道，这是老祖宗给他的信号，要开闸了。

    这座物理隔绝网络、独立备用电力的城防系统，只能由人从内部掌控，外部是掌控不了的，所以这名阴阳师始终等待在这里，等候着老祖宗的命令。

    如今，命令来了。

    阴阳师转身朝控制室走去……

    当他踏入控制室的那一刻，骤然觉得身后有些异样。

    来不及多想，他体内本命神桥的式神尽出，纷纷涌向身后那不速之客。

    空间震荡起来，阴阳师只觉得五脏六腑都开始疼痛难忍，仿佛与空间一起共振起来。

    却见一只手从暗影之门里伸出，死死捏住了他的脖颈。

    庆忌面无表情的从暗影之门里走出来，掐着对方的脖颈，如同摔打玩偶似的，用这阴阳师的身体将围攻而来的式神一一荡开。

    而后，他轻松从容的提着阴阳师往合金闸门上砸去，一下又一下，直到这阴阳师浑身骨骼断裂！

    七窍流血！

    “无趣，”庆忌将阴阳师丢在脚边，像丢一只破布袋。

    这时，庆忌忽然想到自己曾经有个朋友最喜欢说‘有趣’二字，而他则最喜欢说‘无趣’二字……

    他摇摇头，径直走向控制室拔掉了阴阳师插入的设备，换上了自己带来的设备。

    一瞬间，全城金属风暴停歇，1秒后，金属风暴又全部重新启动！

    此时此刻，它们要锁定的生物特征不再是人类了，而是老鼠。

    庆忌神情寂寥的走出控制室，他将双手拢在袖子里，站在往日里热热闹闹的出入境通道上，看着远处被金属风暴打死的人类骸骨。

    谁也不知道这用来守护人类的金属风暴，到底在七天时间里打死了多少人。

    庆忌看着这一幕，心想自己果然不该思考这种问题。

    当一把刀就好了，不要当一把会思考的刀。

    不然会误了道心。

    这人世间的纷纷扰扰……真的很无趣。

    第四区的地下安全屋里，神代千赤凝重道：“我们也必须撤离了。”

    ……

    七千字章节

