    禹州知州罗秉林，傅小官脑子里有点印象。

    因为北宵六州太过贫瘠的缘由，在皇宫时候他就对北宵六州和西域五州极为上心。

    这人从禹州城跑来这里，自然是因为泗阳县的吏治问题。

    看来这微服出巡而今已宣告失败，只怕整个下三州都知道了我在泗阳县。

    倒是无妨，本就要在这泗阳县呆一段时间，得等神剑第三军和科学院的那批人到来。

    当然，他也想看看当那两道圣旨到了皇宫之后，朝中的那些官员们是个怎样的表现。

    罗秉林心惊胆战的走了进来，噗通一声就跪在了傅小官的面前，“陛下、臣禹州知州罗秉林，参见陛下！”

    “起来吧。”

    “臣、臣有罪，不敢起！”

    傅小官乐了，看了看罗秉林，这人后背都湿透了，也是怪可怜的，我就那么可怕的么？

    “说说看你有什么罪？”

    罗秉林连忙说道：“回陛下，臣御下不严，让白秋生这猪狗不如之辈在这泗阳县祸害了足足四年，这是臣失察之罪，臣恳请陛下责罚！”

    傅小官端者酸梅汤喝了一口，“你倒是认识得很清楚……起来吧，朕有些事要问问你。”

    这句话听在罗秉林的耳朵里简直就是天籁，他知道这关键的第一关已经过了，只要接下来应答得当，这个官儿就算保住了。

    “臣，谢陛下！”

    他恭恭敬敬的站在了傅小官的面前，傅小官随手一指，“坐吧，这大热的天，站着累人……小旗，给这位罗知州也来碗酸梅汤解解暑热。”

    “好咧。”

    罗秉林一惊，“臣，惶恐！”

    “坐……我问问你，整个禹州可有铁矿？”

    罗秉林半边屁股坐在了椅子上，“回陛下，泗阳县往东五百余里的赤县主产铁矿，赤县三面环山，里面有官府的两处铁矿藏，但因为运输问题，这两处矿藏采掘力度不大。”

    这是一个好消息，只要有铁矿就好办，科学院用到最多的东西就是铁和其它金属，如此一来就可避免从更远的地方运输铁锭到这里。

    “据赤县县志记载，赤县铁矿藏存量极大，曾经那叛国贼周氏也派人前来勘测过，同样是苦于运输的缘由，最终放弃。”

    傅小官点了点头，“赤县和泗阳县相比，条件如何？”

    “回陛下，两县人口相仿，农田赤县更多一些，主要是泗阳县那黑潭……那东西占据了极大的地方，臭味还飘得极远，以至于那方圆百里无法居住，浪费了一大片的地域。”

    “而今禹州百姓年收入有多少？”

    罗秉林沉默了片刻，拱手回道：“臣汗颜，陛下，这地方真的条件太差，农田仅仅只能栽种一季，产量还极其低下。今岁春耕，禹州最好的高阳县种上了陛下的那稻种，也栽上了红薯。得等到秋收才能知道这两样神物在高阳县的产量能够达到多少。”

    “去岁陛下有令修建路网，下三州三个州府之间的道路还在修建之中，请了那些农闲的百姓，按照陛下所定的规矩，每人二十文钱。农人们趋之若附，却要不了那么多的劳力，只能按照每户人家一个男丁的要求取人。”

    “现在修路，是这些人最主要的收入。至于其余收入，臣不敢欺瞒陛下，几乎没有，能够吃饱肚子，这已经是最好的情况了。”

    说完这话，罗秉林做好了被皇上大骂的准备——通常而言，皇上是不需要这么些理由的，他要的只是一个结果，他也不会去在意你有什么困难。

    能够被皇上大骂一顿，让他消消心里的郁气，恐怕就会把自己当个屁给放了。

    就在罗秉林的忐忑之中，他没有等来傅小官的劈头大骂，反而看见傅小官微微颔首。

    接着便听见傅小官说道：“嗯，你说的这些情况倒是属实。接下来有两件事情，就交给你去做。”

    “请陛下吩咐！”

    “第一件事，召集劳工，修矿山的路，这条路要修到泗阳县，让他们先整理路基，我要求路基的宽度要达到三匹马车并行通过。”

    罗秉林一怔，陛下这是要开矿了？

    “第二件事，同样是召集劳工，在距离黑潭百里的地方，修筑一道墙将黑潭隔绝开来，这道墙可为土墙，宽三尺，高六尺，务必给我夯实了！”

    “十天之内你做好预算，户部会给你禹州下拨专款，你给朕记住，专款只能专用，你敢乱用一文，朕，绝不饶你！”

    罗秉林慌忙拱手，“臣，绝不会乱动一文！”

    这可是一件天大的好事！

    这两处工程都极大，需要的劳工恐怕数以十万计，现在农事不多，农人们更愿意挣这二十文一天的工钱。

    如此一来，这些农人们今岁的收入会增加许多，那么来年就算没了工程收入，他们也能有本钱侍候庄稼饲养那香猪了。

    他能猜到陛下修路的缘由，但他无法理解陛下将那黑潭围起来干啥，估摸是怕那臭味飘到了城里吧。

    “对了，这泗阳县我任命了一个县令，就是刚引你进来那少年，叫姜上，吏部会行文给你，以后你的文书直接给他。”

    “还有，这两处工程，我要你越快完成越好，你大可以联合其余两州，让他们输送劳工，莫要担心工程结束太快你治下的百姓少了收入。”

    “我给你一句话，这两处工程完工之后，你治下的百姓将会多出许多的就业机会，他们将有做不完的事，收入也会比现在翻数倍！”

    “臣、臣遵旨！”

    罗秉林原本可是想要将这两处工程全留给治下的百姓，可现在只好打消了这个念头。

    他不明白这就业机会多在何处，心想至多不过是去开山挖矿罢了。

    “这火油，北宵六州还有什么地方有？”

    “回陛下，只有泗阳县这里有一处，其余的倒是在北宵志中有记载，上三州的黄州历史上曾经有过，不过后面被黄沙覆盖，恐怕难以寻找。”

    有点可惜，也不知道这处那油湖储量如何，希望它是一处巨大的油田吧。

    “行了，你先回去做好预算和宣传，记住，户部银子一到位，两处工程，要同时动工！”

