    李小念眼神坚定，还带着一股执拗，明显是赖上了凌风。

    见她这样，凌风也没说什么，笑了笑说道：“那好吧。”

    “嗯！”

    李小念这才喜笑颜开，随后问道：“那边的战斗要什么时候才能停止？”

    “快了，火焰烧完就差不多，然后再看看有没有残存的魔族就行了。”凌风说道。

    五行之火的威力十分强大，他相信魔族的任何东西都能被彻底烧毁，不会留下什么的。

    事实也是如此，那火焰在燃烧了半天之后渐渐熄灭，不光是魔族被彻底烧成了灰烬，那山峰都被烧的融化，成了一片镜面一样的琉璃状物体。

    凌风经过反复的检查，神识扫描了几次之后，确定了这里的魔族已经被彻底消灭，这才放了心。

    因为此地已经是玄虚境的边界，再往前就是无尽虚空了，所以他就带着李小念沿着这个边界，开始了探索之旅。

    说起来玄虚境还是很大的，按照李小念提供的资料来看，这个地方的面积起码有百万平方公里左右。

    这个面积，也就是华夏国土的十分之一而已。

    而且朱雀国的人口也不多，虽然面积小，却也无法完全开发，只有少数的地方才有人类聚集生活。

    几乎百分之九十以上的地方，都是荒无人烟的。

    李小念也是从前辈留下的文献中知道玄虚境的情况，但却没有亲自到过边界，她甚至极少出王城的。

    所以这次跟着凌风出来，她的心情还是很兴奋的。

    坐在小金的背上飞行，她的话明显就多了起来。

    凌风也能体会她的心情，一路和她聊着天，两个人倒也不觉得寂寞。

    不过毕竟已经是夜晚了，所以飞行了一段距离之后，凌风就让小金找了个地势平坦的地方，落到了地面上。

    准备好了营地，在做晚饭的时候，他看着李小念说道：“我的任务基本上算是完成了，但因为这个三界之主，还得要耽误几天的功夫，等事情查的差不多了再带你回地球！”

    “嗯，我知道，反正我是不着急，就看你了。”李小念说道。

    “我也不是很着急。”凌风笑道。

    两人在这里留宿一晚，到了第二天早晨，天色刚刚发亮的时候，李小念就先于凌风起床了。

    听到动静，凌风钻出帐篷看看她：“这么早啊？”

    “我觉得还是早点探查完了比较好，不能浪费你太多时间。”李小念说道。

    凌风听了一笑，随后点点头：“行吧，那收拾一下就出发！”

    “嗯，早饭就在路上随便吃点吧，我也不洗澡了，咱们赶紧收拾东西！”

    李小念说着，开始拆除帐篷。

    见她好像是真的着急了，凌风也没说什么，起身把东西都收好了，随后两人就再次踏上了征程。

    玄虚境的面积虽然不大，但是要完全的走一圈，那也是需要花费点时间的。

    所以接下来的两天里，凌风和李小念几乎都是在小金的背上度过的。

    原本凌风还想让她休息一下，但是李小念却拒绝了，觉得自己在小金的背上也是一样可以休息的，就不要浪费太多的时间了。

    凌风看出她好像是有点急于要回到地球了，所以就没说什么，抓紧时间将整个玄虚境的环境都给巡视了一圈。

    结果就是，他并未发现任何异族的踪影。

    魔族是彻底被消灭了，其他的种族没有发现，也没找到什么三界之主的任何线索。

    证实那个人并不在玄虚境，凌风立刻带着李小念回到了王城。

    之后，作为女王的她就把城中的高级官员召集到一起，向他们宣布，自己要暂时离开一段时间。

    众大臣和官员都不明白她为什么要离开，李小念也没多做解释，只说是要和凌风去办一件非常重要的事情。

    大家自然无法阻止她的决定，只能听从命令，接下来的一段时间管理好王城以及其他地方的百姓。

    另外，凌风还专门提醒了木力一句，如果未来某一天这边发生了什么事情，他可以立刻去那个时空旋涡那里，通过魔星去给自己传递消息。

    木力有点莫名其妙，但还是马上答应下来，并且记住了打开时空旋涡的密语。

    安顿的差不多了之后，凌风就带着李小念离开了王城。

    路上无话，两人很快就通过时空旋涡回到了魔星。

    刚从那里面出来，凌风就被眼前的景象给弄的一愣！

    因为之前来的时候，这里只是一片荒原，什么都没有。

    但现在，这里却出现了一片营地！

    不仅如此，还有大量的魔族汇聚在这里，李小念看到之后立刻就躲到了凌风的背后。

    然而那些魔族在看到凌风之后，却纷纷伏下了身子！

    一问才知道，这些都是魔族统领派来，保护火火的！

    凌风很快也见到了她，然后问了一下，得知这丫头不想回家，非要在这里守着，等他回来，所以那魔族统领没有办法，就派了一批人过来，一边保护火火，一边等凌风回来。

    听到这个，凌风心中感动，拉起她的手：“你这丫头，在哪里等我不是一样的啊？”

    “我想让你回来之后，第一时间就看到我！”

    火火扭了一下，撒了个娇。

    虽然接触的时间不多，但是因为她有了自己的骨肉，凌风还是很在意她的，所以见状笑了笑，搂住她的腰说道：“经过这一次，以后你就可以进入玄虚境了，回头我再过去的时候，也带着你好了！”

    “真的吗？那太好了！”

    火火一脸惊喜，之后见他身后的李小念在看着自己，于是赶紧问道：“这位是谁啊？”

    “她是玄虚境朱雀国的女王，你可以叫小念姐。”凌风说道。

    火火哦了一声，随后很直白的问道：“她也变成你的老婆之一了吧？”

    “呃，没有，你别瞎说！”

    凌风一脸尴尬，赶紧摇摇头。

    而李小念也是脸上一红，同时心中有些紧张，对火火说道：“妹妹你好。”

    打了招呼之后，凌风就让其他的魔族先行撤离，自己带着李小念和火火去往传送点，准备返回地球了。

    　　

