    沈浅菲顿了一下，不得不也打开另一侧的车门。

    然后两个人就走进了医院的大门。

    司机小哥老老实实的将车开在旁边的停车场。

    他已经习惯这样的少家主了。

    不过黎显之出门自然不可能就只带着他就是了，后面还跟着一台车，那是特保人员。

    此时有两个特保，悄无声息的跟在黎显之的身后。

    但真心说句实话，司机小哥觉得这片土地虽然贫穷与落后，虽然现在改革开放, 新旧交替鱼龙混杂，可说句实话，还是很安全的。

    但即便是安全的也不能掉以轻心。

    这时候黎显之和沈浅菲已经进了医院的大楼。

    沈浅菲先是找到了万奶奶。

    这事万奶奶肯定知道，毕竟他们和柳家就算是关系生疏，可是发生这样的事情也是第一时间知道的。

    柳家那老头也在这家医院里。

    这事儿发生已经快一个星期了。

    所以万医生很不满意。

    菲菲现在还是个学生，而且还是高三学生，怎么能将这样的事情告诉她呢？

    况且，告诉她又有什么用？

    都多少年不来往的，这沈家对沈浅菲什么样又不是不知道，平常的时候。不管不问，这时候倒是想起人家孩子来了。

    要么说有的男人或者女人抛弃家庭和儿女，等到老年的时候就挺不要脸的去找孩子养他老。

    就这样的事儿，过去有现在有未来也断不了。

    不知廉耻的人比比皆是。

    但她没想到陪沈浅菲一起来的，竟然是黎显之。

    如果不是自家老伴，她也不会认识黎家这位当家人。

    这位也不是谁都能认识的，就像刘美丽就不知道他是谁。

    万医生也没有废话，直接领着两个人去了六楼。

    这一层很静谧，条件也不错。

    走廊也不像下面闹闹吵吵如菜市场一般。

    只不过刚走到门口，就听到里面传来压低了声音的争吵声。

    万医生是这里的外科主任。在省城也是叫得上名号的老医生。

    她最见不得的就是在病房里吵吵嚷嚷。

    甚至她都不想听他们说什么，直接推开门，皱着眉头扫视了一眼屋子里的情况, 很是不高兴的说道，“病人还没有清醒, 你们这是在做什么？吵吵嚷嚷的以为这是菜市场吗？这是医院，旁边还有别的病人, 请注意你们的行为！”

    屋子里的争吵声戛然而止。

    穿着白大褂的万医生，一脸不悦和威严。

    然后沈建明也一眼就看到了站在外医生身后的沈浅菲。

    蓦然间沈建明瞪大了眼睛, 脸色随即变得阴沉而有铁青，他还紧紧咬着牙，两只手紧紧的攥成拳头。

    目光已经变得恶狠狠的了。

    可是恶狠狠的目光突然落在不孝孽女身后一个年轻而又俊美的男子身上。

    他又再次的愣住了。

    这人是谁？

    什么时候那个孽障认识这样的人物了？

    这人一看，就是非富即贵！

    沈建明本来想冲过去给沈浅菲一巴掌的，毕竟他今天落到这个地步，都是这个孽女导致。

    早知道她今天是这个样子，当初生下她的时候就应该将她掐死才对。

    可是沈建明的气焰却一点点的被打压下来，莫名的，一种无形的气场在黎显之的身侧散发出来。

    明明黎显之什么都没做。

    就是安静的站在那里。

    可是屋子里突然之间就静默下来。

    沈中回过神来。

    他现在可比前段时间老了好多。

    对于自己家和柳家的恩怨，他还没有和儿子老婆讲。

    因为这事儿没法说出口，可是他也不可能像从前那样和柳家来往。

    他该有多畜生，才会和杀母仇人谈笑风生。

    还没等他想好办法呢，自家父亲就将柳家老爷子约出来，然后两个人就发生了冲突，是你死我活的那种，可是在外人看来就是两个老头打架，下手狠了，两个老人家本来年岁就大, 这一打架可不是就出问题了, 所以也没人觉得奇怪。

    也好, 也能给他的母亲一个安宁。

    他不想让这件事情被更多的人知道，更是从来没有打算告诉沈浅菲。

    却没想到沈浅菲竟然来了。

    他张了张嘴，却不知道该说什么。

    沈浅菲扫视了一眼静默的病房，这里只有一张床。

    环境还可以，沈家人都在这里。

    包括她这辈子头一次见到的沈琴。

    沈浅菲也懒得去管他们看她的目光到底是什么样的。

    她迈步朝病床的方向走，一边走一边说，“我也是刚刚知道，是刘美丽跑去学校特意告诉我的……”

    然后她就站在了病床前。

    太爷爷已经度过了危险期，但就是昏迷不醒，也可能是病人自己并不想醒来，这是刚才万奶奶在路上和自己说的。

    沈浅菲犹豫了一下，却还是缓缓的伸出手，慢慢的握住了沈家老爷子的手。

    她声音轻轻的说道，“太爷爷对不起，我刚刚知道消息，所以我来晚了，不过你已经躺了好几天了，该起来了……”

    病床上的沈家老爷子，安静的躺在那里，没有任何反应。

    这时候的沈浅菲就像每次对待妈妈那样，用自己的意识连着空间将里面的能量放在了手心里。

    然后通过自己的手传到对方的身体里。

    罗玉芬之所以能恢复这么快，这个修炼空间占了一半的功劳。

    只希望能起一些作用吧。

    沈家老爷子并不是个坏人，不管因为什么原因和柳家起冲突，她是乐见其成的，那柳家就没有一个好东西。

    不过很快时机就会到了，到时候一窝端。

    如果太爷爷和柳家老爷子有仇，那么她更希望太爷爷能快点醒过来。

    这时候大家都看向站在病床前的沈浅菲。

    尤其沈中，神色极其的复杂。

    他们没有想让沈浅菲知道。

    关系已经恶劣到这种地步了，就没必要再联系了，就这样吧，做的错事已经做了，没有后悔药可以吃，现在说什么都晚了，所以沈中是没打算和沈浅菲再来往的。

    也只当沈家没有他们姐妹二人吧。

    就算她们以后飞黄腾达，位居人上人，他也不会扒着去讨好的。

    却没想到刘美丽这个嘴欠的竟然跑去学校找沈浅菲。

