    陈阳直勾勾的看着苏荆。

    眼前的老婆，肌肤胜雪，眉眼传情，口鼻兮然，俏美如画。

    而且，苏荆虽然没有柳然的腿长，虽然没有白红柳的大。

    但，她从头到脚，匀称而有致。

    美人入骨，不可方物。

    老天对自己真的太好了，给了自己这么漂亮一个老婆。

    陈阳一步到了苏荆身前，伸手抱住。

    苏荆猛的抬起脚，狠狠的踩在了陈阳的脚面上，“你小子胆肥了是吧，出去出去！”

    陈阳清醒过来，赶紧憨厚的笑着说：“抱歉抱歉，刚刚被你的美迷惑了心智，没控制住自己！哎，即便是狐狸精、黄皮子妖，也无法诱惑到我的，可是，你竟然比那些得道的妖物还可怕。”

    苏荆：“……”

    陈阳朝着门外走，一边走一边嘀咕：“终究还是败给了爱情，心智不够坚定啊。”

    苏荆愕然的站在办公室里。

    过了好一会，她噗哧一下笑了出来。

    然后捂着嘴，笑的前仰后合。

    她嘴里嘀咕着：“这个傻小子，要不是我内心坚定，还真被他这一套一套的土味情话给撩到了。”

    ……

    楼下面。

    秦南天脸色黧黑，神情愤怒！

    周围七个保安，围着秦南天，都是牙齿咬得紧绷绷的。

    “队长，那个沙雕乡下人，现在很得苏总的喜欢啊！”

    “是啊，我也看出来了，那王八蛋就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，他都公然叫苏总老婆了！”

    “我觉的咱们得想个办法，把那家伙赶出去！不然的话，用不了几个月，他就爬到公司的高层，说不定那时候真的就把苏总给追到手了！”

    秦南天本就心中愤怒。

    听完这些，更是怒火上涌。

    他猛的把烟头扔到地上，狠狠用脚碾灭，冷笑着说：“都特么少废话！一个从山里来的乡巴佬，也想和老子抢女人，也敢骑老子头上了！兄弟们，办事，今天就把他给废了！”

    旁边的赵虎，立即担心的开口说：“可是，队长，那小子手劲大得很，咱们这些人不一定能弄了他啊。”

    秦南天冷笑，“对付那样一个头脑简单的土包子，还需要咱们亲自出手？赵虎，你过来，你一会去找陈阳，告诉他要去冷库里取生鲜，然后趁机，把那个煞笔关在冷库里，周围使用信号干扰器，让他没办法打电话。”

    秦南天交代了一番。

    周围的保安，一下子大笑了起来，纷纷竖起大拇指。

    “队长您这一招太狠了！”

    “冷库中零下十几度，只需要把那小子关上二十分钟，保证他冻的打哆嗦。”

    “哈哈哈，就这么办！等把他冻僵，咱们再弄他。”

    秦南天听到这些哈，冷笑了一下，“你们真蠢！什么冻二十分钟，老子要把他冻一个小时，彻底废了他！”

    “啊？可是，队长，现在是夏天，衣服单薄，如果冻一个小时，说不定会出人命。”赵虎吓的脸色苍白说。

    秦南天摆摆手，“放心吧，我查过了，一个小时不会冻死人，但是，足以把他的命跟子，给冻坏！哈哈哈，他变成了个太监，看他还怎么和老子抢女人！另外，冷冻后，会留下后遗症，一辈子骨头疼痛，身体虚弱，那时候，咱们想怎么揍他，就怎么揍他！”

    周围的保安听了这话，全都嘿嘿嘿的笑了起来。

    虽然有两个保安，眼睛闪过不忍，但很快，就被掩盖了下去。

    众人立即行动。

    赵虎朝着陈阳追了过去。

    陈阳正打算巡逻一下小区，看看住户的情况。

    “嘿，陈管家，我得去冷库里取一袋生鲜，自己扛不动，你帮我吧。”赵虎说。

    陈阳看了眼胖乎乎的保安，犹豫了一下，点头说：“行。”

    两个人朝着小区东北角的冷库走去。

    这里是专门的生鲜储存仓库，归物业管理。

    赵虎拧动冷库外巨大的铁盘，缓缓地打开冷库。

    一股白色寒气，直接冲了出来。

    赵虎说：“就是里面那一袋豆糟。”

    陈阳不疑有他，走了进去。

    这时候，赵虎突然转身，朝着外面就跑，猛的把冷库的门给关闭。

    陈阳犹豫了一下。

    并没有动。

    他眉头紧皱了起来。

    这一刻，陈阳倒要看看，这个家伙到底想要干什么！

    “轰隆隆！”

    赵虎紧张而又慌忙的把冷库大门给使劲关闭。

    他生怕陈阳力量太大，这时候冲了出来。

    然而，陈阳并没有动！

    虽然他可以轻而易举的抢先跑出去。

    但。

    陈阳只是淡然的站在冷库内。

    他听到外面的关闭声，已经明白了。

    随即，陈阳拿出手机，看了看。

    手机信号也被屏蔽。

    “呵！这是要把我冻死在冷库里吗？好，我倒要看看，你们要干什么！”

    陈阳干脆跳到了一个木架子上，盘腿坐在那里，运转体内内气。

    修炼起来。

    这冷库，对于普通人来说，自然非常危险，如同冰冷地狱。

    可以说，只要在里面呆上二十分钟，保证冻的身体哆嗦，倒在地上。

    关四十分钟，体内的很多器官和组织，都要被损坏。

    甚至是，会直接变成太监。

    如果关闭一小时，那么，就会带来永久的伤害，甚至是一辈子都没办法下床。

    陈阳盘腿，坐在木架子上，静静的等待着。

    他看着时间。

    倒是要看看，这群保安，想要玩到什么程度！

    内气在陈阳体内流转。

    驱赶周围寒气，让陈阳全身暖哄哄的。

    他一个小周天的武者，自然不惧怕这种级别的寒意。

    二十分钟过去了。

    并没有人来开门。

    四十分钟过去了，仍旧没有人来开门。

    此时，陈阳的脸上，露出了冷笑和愤怒。

    看来，秦南天这些家伙，是要玩大的啊！

    又是二十分钟过去。

    此时，距离陈阳被关，已经过去了足足一个小时。

    终于，冷库的大门，响起了声音。

    陈阳看了下时间，心中明了。

    秦南天这是想把自己彻底冻残废！

    既然这样，那就没必要再和他们客气了！

    库房的门打开。

    秦南天和其他的保安，冲了进来，装作惊恐的样子。

    “快找找，找找，看看陈管家是不是被忘在冷库里了。”

    “赵虎你可真是粗心大意，怎么关闭仓门前不检查一下呢！”

    “这可不要出人命啊！”

    这些保安都是一副关心的样子。

    然而，他们看了一圈，并没有发现陈阳。

    “嘿，别找了，我在这里呢。”陈阳蹲在木架子上，朝着秦南天冷笑着开口。

