    唰！

    林天看到熟悉的别墅，心头一暖，直接起步冲了进去。

    “老婆，我……”

    林天冲到大厅门口，发现里面灯是亮着，立刻轻轻喊了一声，前脚正准备迈进去，但在落脚的瞬间立刻收声，刷一下子，整个人就严肃起来。

    这……这什么情况？

    林天眼光扫向大厅里面，顿时心头一颤，陷入了一阵尴尬之中。

    因为这个时候，大厅里，老丈人以及丈母娘正齐齐坐在沙发上，也看着他自己，而梁予希却一脸通红坐在旁边，看着他直使眼色。

    尼玛，老丈人他们竟然都在？他们行动也太快了吧？我去……刚刚大意了！

    林天眼神中闪过一丝慌乱，深吸一口气后，才抬头走了进去，同时正声礼貌喊地道：“叔叔，阿姨……”

    这个时候，他确实有些拘束了，没办法，刚才进来的时候，还以为里面只有媳妇一人，就像往常一样，想叫一声，“老婆，我来了。”给对方一个惊喜，结果，没想到却是这样的画面，未来的老丈人与丈母娘都坐在那里等着自己。

    嘶，这是大型社死现场啊！

    碰到这样的局面，林天就算是杀敌不眨眼的铁血战士，都恨不得转头就走，就当没来过，能不尴尬吗？

    一个大男人，竟然当着老丈人和丈母娘的面，喊出了这样的话，脑子短路了。

    林天故作镇定，向梁建国他们打了个招呼，其实内心都有点少许慌乱，不过好在他是上过战场的人，心理素质过关，看起来才稍微正常些。

    不过，梁建国也是建国世面的人，当然也看得出了林天的尴尬，故意咳嗽了一声，让房间的气氛稍微缓和了一些，但内心也在呵笑。

    “这小子，亏他还是五星绝密大佬，这性子猴急……哎，果然年轻气血方刚，跟老子当年有得一拼。”

    梁建国心中暗语了一句，这话当然没有当面说出来，而是永远烂在他的肚子里，毕竟想想也能明白，男人嘛，年轻的时候谁没有点冲动、热血，能理解，再说当年自己追媳妇时，更肉麻的话，更猴急的情况都有……咳咳，想多了。

    “咳咳……”

    梁建国连续干咳几声，看着林天，道：“小林，别紧张，过来坐。”

    说着他指了下，沙发上空着的一个位置。

    “好。”林天应该了声，走过去，坐了下来。

    他一坐下来，梁建国就看着他，认真道：“这次叫你过来呢，主要是想和你商量一下，你们两个的婚事，都老大不小了。”

    “你看，眼看着我女儿也要毕业了，按照我与她妈妈的意思，毕业之后你们就结婚，然后抓紧时间，给我们生一个大胖小子。”

    还真是谈婚事？

    林天虽然在电话里已经知道了个大概，但面对面听到老丈人这样说起，他还是有点不太自在。

    在他正寻思着如何作答时，而梁予希的妈妈陆红衣却抢在他的前面，道：“小林，没错，这次让你过来，就是我和予希爸爸的意思，就是想让你们早点结婚。”

    说着，陆红衣转头梁予希，拉起了她的手，继续道：“我们家的丫头，虽然从小娇生惯养，但你也看到了，她的身上没有那种大小姐的脾气，挺好相处的。”

    “不过说实话……你本来不是我们的第一人选，追她的人很多，可是这个丫头认死理啊，选择了你，我们做父母的也没办法，只能默认，你怎么想倒是说句话，不过在你发话之前，但我倒是有句不好听的话，你应该了解自己的工作性质，说一句丧气的话，万一哪天你回不来了，你让这个丫头怎么办？”

    听到这，林天两道眉头微微皱了起来，内心泛起一丝内疚，对方说得没错，自己是个军人，确实无法给梁予希一个承诺，一辈子会陪她到老。

    林天转眼看向了梁予希，本来还想说什么，但还没开口，陆红衣却打断了他，道：“那些都是我的想法，但我这个宝贝女儿是肯定认定你了，铁了心要和你走下去，所以，我希望……”

    陆红衣的话还没说完，而梁建国又接过话头，道：“所以，我们两口子的意思，你们先结婚，然后生一个孩子，先不说为了我们两个，哪怕为了梁予希，你也得给她一份等你的勇气，对不对？咱们作为一个男人，总得给自己心爱女人一个承诺，对不对……”

    听到这里，林天算是明白了老丈人和丈母娘的意思，原来这两个老人想得并不比自己少，都想到将来自己与梁予希未来的事情。

    他们都知道，自己作为一个军人，都不知道什么时候上了战场就可能回不来了，但是他们并没有反对自己女儿与自己一起，反而催着结婚，要抱外孙，与其说为了梁予希，还不如说为了给自己留一个后代……

    唰！

    刹那间，林天感受到一股前所未有的爱意，或许这就是父母的爱吧！

    林天从小都很少感受到父母的关怀，这一刻心都暖了，闻言瞬间，他神色沉重朝着老丈人和丈母娘，重重地点了点头，然后深情地看了一眼梁予希，几秒过后，他转头看着梁建国与陆红衣道：“这件事情，叔叔阿姨做主就行，我没意见，只是有一点……”

    “我可能不能给梁予希一个完美的婚礼，因为我身份的特殊性，叔叔阿姨，希望你们能理解。”

    梁建国点头道：“能理解，这个梁予希没意见，我们都没问题。”

    对于林天的身份，梁建国与陆红衣是知情的，林天的要求并不过分，毕竟五星绝密身份，是不适合轻易露面的，像婚礼那样的场合，确实不合适。

    陆红衣闻言，也点头，继续问道：“这个没问题，你有什么家人了吗？如果有，咱们是不是也要通知一下。”

    林天听到家里人，眼神有点复杂起来，最后深吸一口气，道：“其实……其实我不是孤儿，我档案上的养父母是假的，主要是因为我的身份特殊。”

    “我本身的家庭就在京城，不过，当年因为人太废了，被赶出来当兵了，呵呵……”

    卧槽，还有这个身份？

    梁建国与陆红衣听到这话，心头一颤，点头傻眼了。

