    在与路沉鱼分开后，秦帝便一路向御兽城飞奔去，在一座又一座原始山脉之中，不断的穿梭。

    一路走来，愣是一头野兽都没遇到。

    不用问也知道，野兽全都被路沉鱼这个‘兽王’拐走了。

    想吃个野味都吃不上。

    “好浓郁的灵气。”

    一路飞奔的秦帝，突然停了下来，看向前方。他感应到，前方的灵气，极为的浓郁，不仅如此，范围还非常的广。

    无论是天虚宗的大门，还是九龙柱下的石门，也只有石门周围，隐隐溢散着灵气，绝大部分灵气都被缩在了大门的内部。

    秦帝虽然也能够感应到灵气，但范围并不大，只有门那么大而已。

    而前方的不一样。

    很广泛很浓郁。

    “难道前面也有一扇门，而这扇门巨大无比？”秦帝双目闪烁，激动不已，化作一道残影，快速向前飞奔而去。

    有了如此浓郁，如此之多的灵气，秦帝相信，他可以轻轻松松的凝结金丹，突破到金丹期。

    这根本就不叫事。

    灵气太多，太浓郁了。

    “这……”

    十几分钟后，秦帝看到了灵气的源头，他整个人都愣住了。

    秦帝站在一座古城前，古城的规模极大，一眼望不到头，而散发着灵气的，正是这座古城。

    整个过程都在散发着灵气，难怪灵气的范围那么广，难怪给秦帝的感觉，比之前吸收的大门庞大太多。

    “这座城的材质，不会都和之前的门一样吧？”秦帝忍不住吞了吞口水。

    这可是一座城啊。

    多少灵气了？

    “御兽城？”

    很快，秦帝就来到了城门，看到城门上，古朴的三个大字，心中带有一些不太确定是不是御兽城。

    按照路沉鱼所说，该到御兽城了，而且，城门上的确有三个大字，只是……这三个字，秦帝是一个都不认识。

    不是秦帝文化水平不高，而是他没学过古字。

    “这座散发着灵气的城池，应该就是御兽城了。”秦帝暗暗点头，并没有急着入城，心头暗道：“如果不出意外，这座城可能就是路沉鱼血莲花的源头，不是某一个点，不是某一个地方，而是整座城。”

    “还有……”

    “路沉鱼说，他们是守墓人，却不知道墓在什么地方，墓在哪里，会不会有一种可能，这座城就是墓？”

    “墓，也许不是真正的大墓，这个墓指的是这座城？”

    “与其说是守墓人，倒不如说是守城人？”

    “也不是没可能。”

    秦帝有些唏嘘，被自己的猜测吓了一跳，“不过，具体情况，等进城后，再看一看。”

    “秦帝？”

    就在这时，路渊带着守墓人一族的人，从御兽城内走了出来，刚好就看到了，正准备进城的秦帝，路渊一眼认出了秦帝。

    不过，却没见到路沉鱼回来，这让路渊不由一愣。

    路沉鱼真的被伏魔人抓了？

    死。

    路渊不信。

    毕竟，但凡是有血莲花诅咒的守墓人一族，是不可能被杀掉的。

    ……

    同一时间。

    M国。

    钱家的大厅中。

    此时正跪着一个，脸上有着一个血红手指印，嘴角流血，头发蓬乱，衣服也有些凌乱的女人。

    这个女人不是别人，赫然就是血蓟帮副帮主，蓟永年的老婆，蓟天的妈妈，钱厚积的姑姑，钱秀影。

    大殿中，除了跪在地上的钱秀影外，还有一个满头华发的老人。

    此人正是钱秀影的老子，当代钱家家主，钱老爷子。

    “爸，我知道错了，都是我的不对，我当年不该违背你，我错了。”钱秀影哀求道：“爸，我真的错了，我不奢求得到你的原谅，我只希望你能看在我那已经去世的妈妈的份上，帮我一次。”

    “就一次。”

    “我要杀了秦帝那个狗杂种，我要让秦帝那个狗杂种不得好死。”

    “只要能杀了他，就算让我立即死掉，我也心甘情愿。”

    “秦帝不死，我死不瞑目。”

    钱秀影的男人，儿子，都死了，按照钱厚积所说，都是被秦帝所杀，而她也遭到了三个大汉的羞辱。

    那三个大汉是秦帝派去杀她的。

    算是女干杀。

    而钱秀影遭到如此羞辱，却没有选择自杀，依旧选择苟活于世，她的目的只有一个，那就是杀了秦帝，为她男人和儿子报仇。

    不然，就算是，她也闭不上眼。

    这一刻，钱秀影对秦帝的恨，恨可滔天。

    有关钱秀影的遭遇，钱老爷子也从护送钱秀影来M国的人口中得知了，没有添油加醋，甚至有关钱秀影被三名大汉侮辱之事，也只是一笔带过，提了一嘴。

    可即便如此，钱老爷子还是亲手一巴掌拍死了那个护送钱秀影回M国的人。

    他知道的太多了。

    看着跪在地上的钱秀影，钱老爷子沉吟了一声，说道：“旧事不提也罢，就说说现在。你要杀秦帝，你可知道那个秦帝是什么人吗？”

    杀秦帝？

    哪有那么好杀？

    那可是京城三大家族之首，秦家的秦大少啊。

    他们钱家固然很强，但也只局限于M国。

    想跑到京城杀一个横行京城的大少爷，岂是那么容易的？

    “我当然知道。”钱秀影目眦欲裂，咬牙切齿的说道：“秦帝除了是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫之外，还是血蓟帮的陆杰的表哥，可就算如此，难道我们钱家，还怕了他不成？”

    秦帝是叶轻舞的未婚夫之事，几乎是人尽皆知了。

    热度一直很高。

    尤其是在秦帝在魔都，带着两个妹纸开放事件报出来之后，更是将秦帝这个名字推到了热搜榜第一。

    谁不知道秦帝和叶轻舞的关系？

    再加上，钱秀影是血蓟帮副帮主，蓟永年的老婆，当然知道秦帝和陆杰是老表，这一层关系了。

    可那又如何？

    一个戏子，一个上不得台面的地下势力，虽然都很强，但也没办法与M国钱家相比。

    M国钱家更强。

    在钱秀影所看来，只要她父亲愿意出手给她报仇，秦帝必死无疑。别说是秦帝了，就算灭了血蓟帮，都不算什么大事。

    “哎，你现在起来再说。”钱老爷子叹息一声，将钱秀影扶了起来，摇头说道：“秀影，秦帝杀了蓟永年，杀了蓟天，你想杀了秦帝报仇，这份心情我能理解，可你连秦帝是什么人都不知道，都搞不清楚，却一直嚷嚷着要报仇？秀影，既然回来了，那就别走了，至于报仇之事，就别想了，这个秦帝，我们杀不了。”

    “杀不了？”钱秀影愣了一下，“爸，不可否认，秦帝的身份是不简单，但也只是对一些普通人而言，以我们钱家的势力，会在乎一个戏子，会在意一个血蓟帮？”

    钱家都杀不了秦帝？

    怎么可能？

    一个戏子的未婚夫，虽然这个戏子的名气很大，还是国际巨星，可又如何？戏子终究是戏子。

    别说是未婚夫，就算杀了叶轻舞又如何？

    对钱家来说有何难？

    别说秦帝只是陆杰的老表，就算是陆杰又怎样？就算是血蓟帮的老大，陆血屠又如何？

    只要钱家愿意，都可以全杀了。

    这样还杀不了一个秦帝？

    开什么玩笑？

    “一个叶轻舞，一个血蓟帮，我们钱家当然不会放在眼里，以前是，现在是，以后依旧是。”钱老爷子沉吟一声，说道：“秀影，难道你就没想过，这个秦帝为什么会成为叶轻舞的未婚夫吗？叶轻舞为什么会看上他？你就没想过，秦帝除了是叶轻舞的未婚夫，跟血蓟帮有关系之外，他自身的真正身份吗？”

    “难道不是因为，秦帝和血蓟帮有关系，这才成为叶轻舞的未婚夫的？”钱秀影一脸的不解。

    很多人都在想秦帝到底是什么身份，又何德何能，才能成为叶轻舞的未婚夫，哪怕是钱秀影一开始也很好奇。

    那个时候，钱秀影跟秦帝之间还没什么仇恨。

    后来她知道，秦帝和陆杰的关系后，她就明白了。

    因为秦帝跟血蓟帮老大，蓟永年有亲戚，这才成了叶轻舞的未婚夫。

    血蓟帮少帮主的表哥，这个身份已经很厉害了啊，再加上，该说不说，秦帝长得的确挺帅的，还是能够配得上叶轻舞的。

    除此之外，她还真没想过其他。

    “哎。”钱老爷子再一次叹息，“秀影，你在京城生活了这么多年，想来对京城三大家族之首的秦家，应该不陌生吧？”

    “秦家？秦帝？难道……”钱秀影的脸色，瞬间变得惨白无比起来，用着颤抖的声音说道：“爸，难道这个秦帝是京城秦家的人？还是京城那个嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为的第一大纨绔，秦大少？”

    提到京城秦家，无法避开的，就是秦家的秦大少了。

    秦大少比秦家任何人都要有名。

    “不然你以为一个叶轻舞，一个血蓟帮，我们钱家岂会放在眼里？”钱老爷子摇了摇头说道：“你不知道秦帝就是秦家的秦大少，这也不能怪你。真正有资格知道秦帝真正身份的人，也就只有那么一小撮人，而且，每一个人都避讳极深，哪怕是媒体都不敢报道。”

    秦大少凶名远播，却鲜有媒体敢报道，基本上都是口口相传，时间久了，秦大少之名也就彻底传开了。

    但除了少数人之外，哪怕与秦帝走对面，都忍不住秦大少。

    秦家的公关做的还是非常好的。

    更重要的是，这也是秦家在保护秦家的这一支独苗。

    在这一点上，秦帝的老子，秦战天，那可是绝对的不遗余力，多少钱他都舍得花，实在是……他要是做不到位，第一个倒霉的就是他。

    秦老爷子是不会放过他的。

    “秦帝竟然是秦家的秦大少，京城的秦大少，这，这，这……”钱秀影的脸色铁青无比，面如死灰，很是绝望。

    钱秀影可以不将叶轻舞放在眼里，也可以不将血蓟帮放在眼里，在她所看来，钱家比叶轻舞，比血蓟帮强大的太多了。

    哪怕钱家在M国。

    想杀叶轻舞，想灭血蓟帮，对钱家来说都不难。

    可秦家……

    那可是京城三大家族之首的秦家啊。

    报仇？

    还怎么报仇？

    那什么去报仇？

    虽然在钱秀影看来，钱家的实力不比秦家弱，但真打起来了，也是伯仲之间，哪怕钱家强一点，也将会损失惨重。

    钱家会为了给蓟永年和蓟天报仇，而与京城秦家开战？

    不可能。

    也不符合钱家的利益。

    报仇无望了啊。

    这直接让钱秀影绝望了。

    “秀影，报仇的事，以后就别再去想了，你也留在M国，重新开始吧。”钱老爷子伸手抚摸着钱秀影的头发，说道：“一切都会好起来的，在M国也不会有人知道你的过往，你还年轻。”

    对秦家，钱老爷子是能不得罪就尽量不要得罪，这不符合他的利益。更何况，还只是为蓟永年和蓟天报仇。

    没那个必要。

    “爸……”钱秀影抬头看着钱老爷子，深吸一口气，说道：“永年死了，我儿子也死了，在此之前，我还被三个男人凌辱，我都忍了。我知道，无论如何我都不能死，我要报仇，我要给永年，给儿子报仇。”

    “不然就算是死，我也不会瞑目。”

    “报仇！”

    “是我唯一活下去的理由。”

    “可现在，我连仇都报不了，我还有什么脸继续苟活下去？”

    说着，钱秀影从怀里掏出一把匕首，快速向自己的胸口刺了下去。

    这是钱厚积告诉她的。

    如果钱老爷子不愿意给她报仇，那用死的死，来换秦帝的命。

    钱秀影为了报仇，她照做了。

    而且，她的确不想活了。

    虽然现在她反应了过来，她应该是被钱厚积利用了，钱厚积应该是知道秦帝真实身份的，却瞒着她，不告诉她，让蓟永年和蓟天去送死，但现在一切都已经不重要了。

    只要能报仇，她什么都愿意去做。

    “胡闹！”

    钱老爷子见状，快速出手，直接将钱秀影手中的匕首夺了下来，丢在了一边。

    想在钱老爷子的面前自杀，钱秀影还做不到。

    当然，如果钱老爷子想让她死，她也活不成。

    “爸……”

    就在这时，一个看上去五十多岁的男子，快步从外面走了过来，对着钱老爷子说道：“爸，小妹已经心生死志，就算能阻止她一次，两次，一百次，能阻止她一辈子吗？还有，以我之见，秀影这个仇，我们必须报，也不得不报，秦帝必须死，否则，我们钱家将会成为最大的笑话。”

