    跑了大概半天的时间，吴凡这才停下马车，让马休息一会，他们这种运输粮食的马匹，速度一般，耐力一般，所以，这马早就已经有些吃不消了。

    “都下来休息一会。”吴凡对马车上的众人说道：“小六，你去警戒，牛二，去弄些草来喂马，王冰，你去看看周围情况，看我们现在在哪里。”

    吴凡立即对小队的成员作出安排，之前一顿乱跑，吴凡不但是和大部队失去了联系，同时还迷失了方向，不知道自己跑到了哪里。

    吴凡坐在马车上，思考着这次的事情对他们的影响。

    前线的具体情况，吴凡不是很清楚，不管是他还是周山，都没有资格去了解太多的事情，不过，朝廷的军队遭遇了惨败，却是一定的。

    吴凡在想着，这次的惨败，对他们会不会有什么影响。

    本来，吴凡他们这次的兵役时间是三个月的时间，在这三个月内，他们需要不断的往返，给驻扎在荒野平原的军队运送粮食，以维持他们的日常使用。

    但是，现在这支军队已经败了，而且，败的还很惨，直接就从荒野平原上撤离了，那吴凡他们就不需要继续往荒野平原运送粮食了。

    只是，这个情况也不是一定的，如果朝廷不甘心这次的失败，再次派兵前往荒野平原，攻打魔界中人的话，那么，吴凡他们的运送粮草的任务，估计还是要继续的。

    如果朝廷暂时没有继续往荒野平原发兵的想法的话，那么，吴凡他们这次的兵役，很有可能会提前结束，本来，这次兵役的时间就不是固定的，原定的是三个月的时间，这个时间会根据实际情况，延长或者缩减，所以，吴凡他们就此结束这次兵役，也是有可能的。

    这么一想，吴凡倒是希望朝廷方面不要急于往荒野平原发兵，那样的话，他的兵役就可能暂时结束，他就有时间回隐者村，去看看他种的那些农作物了。

    不过，吴凡觉得，这种情况的可能性比较小。

    这次朝廷军队惨败，不管朝廷的皇帝还是那位李将军，估计心里都是不舒服，不服气的，势必会再次发兵攻打魔界中人报仇，所以，再次发兵的可能性比较大。

    “哎，只希望那位皇帝陛下能够别那么急着发兵。”吴凡心里想道。

    这个时候，负责去查看周围情况的王冰回来了。

    “队长，这里不是我们之前来的路上，这应该是荒野平原的西南方向，而清远县城是在荒野平原的东南方向。”王冰说道。

    王冰也是吴凡队里的一员，年纪和牛二差不多，家里很穷，经常需要进山去挖野菜，所以，他的方向感很好，也能够根据周围的环境，判断出他们所处的方位，就是一个活的指南针。

    “这么说，我们走错路了？”吴凡说道。

    实际上，当他看着周围环境，和之前来时不同的时候，他就意识到，他们可能走错路了，只是，那个时候，他只想着甩开身后的敌人再说，至于具体逃向了哪里，也管不了那么多了。

    王冰点点头。

    吴凡说道：“没事，我们改变一下方向就是了，现在身后没有追兵，我们可以不用那么慌张，着急了。”

    然而，吴凡话音刚落，就看到郑小六慌慌张张的跑回来了。

    “队长，不好了，身后有一队骑兵过来了！”郑小六有些慌张的说道。

    “骑兵？看清楚身份了吗？是我们的人，还是魔界中人。”吴凡连忙问道。

    “没看太清楚，但是，他们身上穿的不是我们军队的衣服，应该是魔界中人。”郑小六说道。

    众人听了倒吸一口凉气，脸色有些惨白，就连吴凡，也皱起了眉头。

    这里就只有这么一条路，道路两边都是山脉，他们继续往前走的话，以他们的马匹的速度，很有可能会被身后的骑兵追上，如果放弃马车上山的话，先不说敌人会不会追进去，山上本来就是有危险的，而且，他们也不知道这山是通向什么地方，想要回县城，就更麻烦了。

    更何况，敌人很有可能会寻着他们的踪迹追上来，到时候，他们会更加危险。

    想到这里，吴凡看了看周围，然后，“小六，王冰，你们两个用绑粮食的绳子，做绊马索，躲在道路两边，其他的人，拿好各自的武器，准备战斗！让我们会会这些魔界中人，看看他们到底是不是三头六臂！”

    “是！”

    众人心里虽然紧张，但是，对于吴凡的命令，没有丝毫反对，立即便做好战斗准备，他们也都知道，目前的情况，他们想逃是很难的，只要正面迎战，打败敌人，他们才有逃生的希望。

    如果时间允许，吴凡很想在这里布置一些陷阱，就像之前杀斑斓恶虎一样，只是，敌人已经追近，他没有那么多时间了。

    果然，他们这边才做好准备没有多久，耳边便听到了一阵阵马蹄声。

    敌人来了！

    吴凡他们的视野内，出现了十来匹坐骑，这些坐骑各有不同，马匹只有两三只，其他的形状各异，有的像巨大的蜥蜴，有的像蜈蚣，有的像狮子，相同的是，它们的体型都很大，而且，浑身充满彪悍的气息。

    在这些坐骑上的背上，则是坐着一个个身穿黑色服装的人，他们身材高大，体型壮硕，哪怕是还隔得有些远，吴凡也能够感觉到他们身上逸散出来的杀气。

    这就是魔界中人？

    虽然这些比普通的人类要魁梧一些，但是，却也没有像牛二之前说的那样三头六臂，面目如同野兽。

    那些魔界中人，似乎也发现吴凡等人，他们并没有丝毫要停下的意思，反而是加快了速度，想要一举冲溃吴凡他们。

    至于吴凡他们做出防守姿势，并不被他们放在眼里，他们自信，一个冲锋，就可以将吴凡他们这些如同蝼蚁一般给冲散！

    “咻！”

    已经确定了对方的身份，吴凡也不客气，率先动手，箭矢带着尖锐的破空之声，朝着那些来人飞驰而去。

