
    第1337章危机

    “啪啪啪！”

    天都的雨，说来就来，昨天还只是阴沉，叶天龙一觉醒来，却发现外面是倾盆大雨。

    推开窗户望出去，不仅天空白茫茫一片，路上也很多积水，排水系统还算不错的社区依然雨水哗啦。

    视野中的树木和招牌，也在风中猎猎作响。

    叶天龙一边让天墨随便热点东西吃，一边打开电视看当地新闻，发现天都也迎来了强降雨。

    天都还启动了城区防汛应急三级预案，进入二十四小时备战状态,新闻提醒市民出入带雨具和小心。

    屏幕还出现不少水淹路面的画面，有个地铁入口更是雨水滔滔，看着就让人头皮发麻。

    “这老天爷还真是折腾啊！”

    叶天龙很是郁闷这种雨水绵绵的天气，只是今天还是需要去参赛，他洗漱一番后就跟天墨吃早餐。

    期间，他先给医院护工打了电话，得知苗天奴还没醒来，但是没有什么危险，医生也一直关注他。

    听到这话，叶天龙安心不少。

    随后，他又给赵瑶瑶打了一个电话，先告知苗天奴的情况，随后又让她不用来接自己。

    叶天龙直接去天都电视台就行，双方在那边会合就可，他不想赵瑶瑶在这种恶劣天气来回折腾。

    赵瑶瑶很快回了信息，给了叶天龙一个oK的手势后，又附带了一个参赛地址以及时间。

    早上八点，吃完早餐的叶天龙和天墨，钻入赵瑶瑶昨天撞了人的宝马车，时间太紧还来不及换车。

    雨水不小，出得别墅社区，叶天龙发现外面水势更大，地面很多都有积水，好几辆车子熄火抛锚。

    “呜——”

    他小心避开这些积水，不紧不慢向电视台驶去，开出两公里时，叶天龙电话响了起来，来自丁小乔：

    “叶天龙，你怎么离开港城了啊？”

    丁小乔语气带着一股子埋怨：“而且离开港城也不跟我们打声招呼，你还想不想做我干爹啊？”

    叶天龙无奈一笑，向丁小乔道歉：“对不起，小乔，因为事发突然，所以来不及跟你告别。”

    “哼，来不及告别，打个电话或微信会死啊。”

    丁小乔一如既往大大咧咧：“我这些日子要准备期末考试，所以上个周末就没有再回家。”

    “本想着考试完后，带你去迪士尼逛一逛，没想到打电话回去，我妈说你跑掉了。”

    丁小乔恨恨不已：“我真恨不得把你踹入香江。”

    叶天龙再度道歉：“小乔，对不起，我错了。”

    丁小乔直接抛出一句：“说吧，以后怎么弥补我？”

    叶天龙笑着回应：“你希望我怎么弥补你？你开出条件，只要我能做到，我一定满足你好不好？”

    “这态度还差不多，不过我暂时没想到条件，等我想到了，想好了，我再告诉你。”

    没心没肺的丁小乔，从不在意字眼生出歧义：“你要记得，到时必须全力满足我。”

    叶天龙很痛快点头：“放心，一定满足你。”

    “好了，不跟你说了，我待会还要去买花，给丹丽敬一点心意，虽然我跟她有矛盾，可死者为大。”

    丁小乔碎碎念：“献花之后，我还要去图书馆，不努力一点，这期末……”

    叶天龙眉头一皱：“丹丽？死者为大？谁死了？”

    “唐丹丽啊，就是上次你在咖啡厅遇到的女孩，欠我十万块，没钱还我就拿一个铜猴还我的那个。”

    丁小乔努力提醒着叶天龙：“你当时还说什么破咒神猴……”

    叶天龙心里一动：“我想起来了，她怎么了？好端端怎么死了？”

    他一直觉得，当初唐丹丽拥有破咒神猴是一个奇怪的事，看她样子是绝对不清楚这东西的珍贵。

    不然也不会用它抵消十万的账了。

    至于它为什么会到唐丹丽的手里，一是她不小心捡到了，二是有人走投无路，塞入她的手袋转移。

    而第一种概率太小，破咒神猴这么昂贵，拥有者不会傻乎乎掉了，更不会掉了也不四处寻找。

    所以只能是第二种可能了，这也是一个最危险的可能，因此听到唐丹丽死了，叶天龙本能绷紧神经。

    “不知道……警方说自杀……”

    听到叶天龙的发问，丁小乔重重呼气：“她大前天半夜三点出门接电话，然后就再也没有回来了。”

    “她的室友见她东西都在，人却一直没回来，手机也无法打通，老师联系她的家长也说没回去。”

    “而她的男朋友云少更是三天没见到她了，大家遍寻没有结果就报警了。”

    “警方来了十几号人找了一天，最后在公寓顶楼的备水房找到她。”

    她语气带着一股悲伤：“传闻她是光着身子死水里的，还有不少伤痕，可警方说她是忧郁症自杀。”

    “云少为此还打了一名警员，导致他被抓进去反省三天。”

    “我搞不清事实，不过可怜就是，大家都准备去她公寓门献花，我跟她相识，所以也想送她一程。”

    丁小乔还想起一个小道消息：“对了，她室友听到她拿电话出去时，一脸茫然连问三句什么猴？”

    叶天龙心里咯噔了一下，眼睛无形中眯起，下意识要追问细节，但想到丁小乔不可能知道太多。

    他还想要叮嘱丁小乔注意安全，但最终觉得这会吓到她，思虑一会开口：“快去买花吧。”

    “献花完，就去图书馆复习，考出好成绩，我再给你一个重奖励。”

    在丁小乔欢呼起来时，叶天龙出声叮嘱她：“不过你每天要记得，给你妈妈一个平安电话。”

    丁小乔兴奋不已：“好嘞。”

    挂断电话后，叶天龙就向天墨发出了指令：“天墨，给恐龙打一个电话，马上派人保护好定小乔。”

    “再帮我联系孙思竹，让她把唐丹丽案件发给我，包括现场照片。”

    天墨迅速执行叶天龙的指令，随后低声问出一句：“发生什么事了？”

    “不知道……”

    叶天龙摸摸怀中的破咒神猴：“希望唐丹丽的死……只是一个意外。”
