    贾琏醒来之时，已经是第二日的午时。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下了床，再穿上外衣，又稍微整理了一下仪容，最后走出门外，贾琏才知道自己竟然是在薛姨妈暂居园子里的客房睡了一夜。

    这两年来，贾琏虽也免不了一些应酬，但是却从没有如此大醉过。

    也许正是压抑的太久了，这次是一次意外的爆吧。

    一觉睡到这个时候，极少间断的晨练，自然是做不成了。

    贾琏正要高声招呼个丫鬟去打了洗脸水来，却只见莺儿这时‘噔噔噔’的跑了过来。

    然后在贾琏身前问道：“二爷醒了，昨儿二爷因为太沉了，所以也就没送二爷回去，二爷睡的可好？”

    贾琏回答道：“都还好，只是头还有些微痛，这都是宿醉的缘故，我也没想到昨儿也没喝多少，竟然就醉的这般厉害，真是让你们见笑了，只不知我昨儿可有失态之处，若是有，还请莺儿你海涵才是。”

    莺儿笑道：“我来了府里这么久，还是头一次看见二爷您这般醉酒，而二爷您酒后也不闹腾，只不过就是身子太沉，我们几个姐妹竟然都架不住你回去，就这么看着，二爷您也不见肉长在了哪里，如何就那般沉呢？”

    “却有劳莺儿姑娘受累了。”贾琏说着，随意摸出一锭银子，然后塞到莺儿手中，再说道：“你拿去与小姐妹们随意买鞋玩意，也算是我的一点心意。”

    莺儿嘻嘻一笑，也不推迟，道了一声：“谢二爷的赏。”说着就把银子放进了怀里。

    然后又说道：“我先去与二爷打洗脸水吧，今早二奶奶也来看过二爷了，只不过二爷睡的正沉，叮嘱了一回又先走了。”

    贾琏听了‘嗯’了一声，也就没再多问。

    直到洗好了脸，拢好了头，贾琏才又问道：“姨妈与你家小姐可在此处？”

    却只见莺儿先左右看了一下，然后回答道：“我与小姐昨儿原本是回了园子里的，却听见宝二爷挨了二老爷的打，宝二爷伤了个半死，最后还是老祖宗知道了，二老爷才放过了宝二爷，然后我就跟着小姐去探望了宝二爷，今儿早上小姐又早早的回了这里，如今小姐正在夫人那里说话呢。”

    “哦~宝玉又挨打了，可知这次又是为了什么事？”听见贾宝玉挨打，贾琏顿时兴趣大增。

    莺儿回答道：“只听说是与金钏儿自尽有些关系，又听说是外面有一个王府的人进来告了什么状，奴婢也听的不大明白，但是这次二老爷真真是气坏了，只嚷着要打死宝二爷，若不是老祖宗来的快了一步，后果是怎么样还说不定呢。”

    到此时贾琏也大致知道是什么事了，只不过他对贾宝玉这个极品纨绔子弟虽谈不上讨厌，但是也绝不会喜欢。

    因为贾宝玉虽然也与贾琏一样，身为荣国府嫡子，集万般宠爱于一身，但是贾宝玉偏偏最恨的就是世俗中的经济学问，于荣国府之兴盛半点帮助也没有。

    与这样的人成为兄弟，贾琏也不知道是幸，还是不幸。

    于是贾琏说道：“既然是宝玉挨了打，我这个做哥哥的也要去看望过才是，你且先带我先去与姨妈说一声。”

    莺儿回道：“是，二爷请跟我来。”

    走到了薛姨妈的屋外，却隐隐听见屋里有争执的声音。

    莺儿正要进去禀报，却被贾琏阻止，并打先走了。

    然后贾琏又走近了门口几步，正听到薛蟠的声音说道：“好妹妹，你不用和我闹，我早知道你的心了。从先妈和我说，你这金要拣有玉的才可正配，你留了心，见宝玉有那劳什骨子，你自然如今行动护着他。”

    薛蟠说这样的话，显然顿时就把薛宝钗气急了，只听她道：“妈妈你听，哥哥说的是什么话！”

    听到这里，贾琏觉着此时自己进去反而不好，正要转身离开，却突然只见薛宝钗打开门要出来。

    二人猛然碰面，顿时都有些不自在。

    只见贾琏讪讪的故意说道：“昨儿真是失礼了，竟然醉倒在姨妈这里，到此刻方醒，想着来与姨妈说一声，薛妹妹这是怎么了？”

    薛宝钗不知道贾琏到底听没听见先前自己一家人的对话，当下强忍住了眼泪，说道：“没事，刚才迷了眼，正要来外面吹吹，如今已好了，琏二哥请进来吧，我母亲与哥哥都在里面呢。”

    说着，薛宝钗侧过身子，让了贾琏进去。

    屋里的薛姨妈与薛蟠也听见了二人的对话，见到贾琏进来，薛姨妈连忙换了笑脸问候道：“琏哥儿昨儿睡的可好？”

    贾琏回答：“多谢姨妈关心，昨儿只图一时痛快，竟然在姨妈与妹妹面前失态了，还请姨妈不要见怪才好。”

    听见自己母亲与贾琏的对话，却只见薛蟠仿佛有些愣愣的说了一句：“这，这是怎么一回事，难道真不是我想的那样，是我错怪了妹妹了？”

    直到贾琏对他抱拳说道：“见过蟠兄弟。”

    薛蟠才猛然回过神来，急急忙忙的还礼说道：“见过，见过琏二哥。”

    然后又接呆呆着说道：“琏二哥昨儿是与我母亲妹妹一同喝酒，还喝醉了睡到此时方醒？”

    贾琏尚未来得及回答，却只听薛姨妈先呵斥薛蟠道：“如何与你琏二哥说话呢，刚才还没来得及与你说，你琏二哥已答应，把五粮酒苏州的独家贩卖之权给了你，你还不快谢过，然后也跟着琏哥儿学些好的。”

    薛蟠听了，顿时就把先前的烦恼忘了个一干二净，欢喜的对着贾琏说道：“果真如此，可见还是琏二哥最仗义不过了，哪似宝玉那般，有好处自己消受了，挨了打竟然还冤枉是我调唆，难怪外面都说······”

    只不过话还未说完，就被薛姨妈一句：“你这孽障，又在这胡咧咧什么呢！”给打断了。

    于是薛蟠转而说道：“我，我，琏二哥，且进来坐，昨儿我是没在，要不然非陪了你一醉方休不可，也就不会沾上这些个鸟事了。”

    这时，一旁的薛宝钗又一句：“哥哥，你还胡说。”

    薛蟠顿时故作掌了自己一下嘴，然后就闭口不说了。

    此时贾琏终究不好再装下去，于是说道：“姨妈与薛妹妹何必不让蟠兄弟说话，可见还是拿我当外人不是？”

    薛姨妈顿时说道：“琏哥儿且别多心，原本就是你这不争气的蟠兄弟惹是生非，所以才没脸与你说，你既问道了，又有何不能同哥儿你说的，正好让你教训教训你这蟠兄弟。”

    于是，薛姨妈薛蟠二人，就把自己知道关于贾宝玉挨打的事情说了一遍。

    最后只听薛蟠说道：“琏二哥，你来评评理，我都说了不是我挑的火，偏偏我母亲与妹妹都不信，你说我平日里没事何曾去过我那姨父面前说了什么，如何就都认定是我了？”

    贾琏听完了之后，组织了一下语言，然后说道：“这样说来，只怕确实是冤枉了蟠兄弟了，一来潘兄弟原本就是心直口快，敢作敢当之人；二来宝玉此事原本就立的不正；三来加上赶上了金钏儿自尽，又有王府的长史进来告状！二老爷平日里原本就最恨宝玉不读书，如今竟敢与这样两件事沾上了关系，只能说这顿打，原本就是该宝玉受的，与蟠兄弟没有半点关系。”

    听见贾琏为自己平了反，薛蟠顿时兴奋道：“母亲你瞧琏二哥的话，可见还是琏二哥最为知我，依我说，别看宝玉有那劳什骨子玉，全比不上琏二哥的君子如玉！”

    这时薛宝钗突然听见自己那胸无点墨的哥哥，意外的说了琏二哥一句君子如玉，再回过头来想想自己认识琏二哥以来的种种，在与那宝兄弟相比较，事事件件，果然那块挂在人脖子下的死玉，是比不上这块活玉的。

    想到此处，薛宝钗又联想到了自己的金玉之说，脑子里竟然有些慌乱了起来。

    而薛姨妈早就瞧出贾琏的不凡，如今见自己的儿子又夸赞贾琏君子如玉，女儿也露出了往日从未露出过的女儿之状。

    原只以为自己姐姐的儿子宝玉，才是自己女儿的良配；但是如今看来，这宝玉虽然身份尊贵，却一点上进之心也无。

    反而这琏哥儿，不说他对自家也不错，只看他年纪轻轻就受皇帝器重，就知道他前程无量；若是有他的全力帮扶，那蟠儿就再无忧虑了。

    然而遗憾的是，琏哥儿早就配了自己的内侄女，如今还挂着林家丫头一个，那自己的女儿再过去又置于何地？

    想到这些，平日里最擅长处理人际关系的薛姨妈，此时竟不知道要怎么才好了。