

    见着对方不敢进去，恒彦林摇了摇头，也没有多说什么。

    一旁的小伶在这个时候，也终于回神过来。

    她是见到过这个东西，所以比起一旁的几个人，倒是淡定上了许多。

    在此刻微微深吸了一口气之后，便是开口说道，“看到了吧，我在之前的时候就和你们说过了，我没有欺骗你们，这是真的，你们到了现在还有不相信我的么？”

    自己的这些姐妹们，在之前的时候压根就不相信自己，这一点她是极为相信的。

    故此，在此刻看了一眼面前的这个姐妹们后，就是无比淡定的询问了一句。

    一群人闻言，对视了一眼之后，又是看了看自己这个好姐妹一眼，随后都开始连连摇头起来。

    这东西都已经是看到过了，如何能够不去相信对方？

    只是让她们有些无奈的是，这个东西以后该不会是缠上自己吧？

    自己都也见到过了这个东西，很可能就是被缠上的，这样的可能性是绝对有的。

    故此，她们在这个时候也有些担心起来。

    看了看面前的恒彦林一眼之后，一群人犹豫了一下，便是开口说道。

    “那个，我们在之后会不会被这个东西缠上啊？”

    一名女子想了想，便是极为小心翼翼的追问起恒彦林来。

    看眼下的情况，也就只有恒彦林懂得这个东西了，除去询问恒彦林以外，也没有什么人可以询问了。

    恒彦林闻言，抬起眼眸将其看了一眼，随后跟着摇了摇头。

    “放心吧，抓了这个东西之后，怎么也不可能去缠到你们身上的。”

    恒彦林极为淡定的开口说了一句，说完之后又是到客厅里头坐下来了。

    一旁的几个人见状，连忙都是跟了过来，然后一同坐了下来。

    坐下来的时候，也极为狐疑的将恒彦林看着。

    “你、你不动手去抓么？怎么还坐在这里？”

    这一次说话，是极为的客气了，因为知道了恒彦林极为的厉害。

    在这样的情况下，知道若是自己不客气一点，怕是恒彦林就会动怒了。

    恒彦林闻言，看了看对方一眼，表情依旧是淡定无比，“放心吧，它自己会找过来的，不用担心，等对方来的是在去抓，不是很简单？”

    恒彦林的话，让的几个人都是心中微微一惊。

    一想到这个东西突然出现，便是感觉到浑身颤抖无比。

    而在片刻之后，一群人的脸色忽的变得难看无比起来。

    只见灯泡在这个时候，开始微微的摇曳起来，随时要有种要断电一般的感觉。

    在这样的情况下，众人们都是下意识的朝着恒彦林看了一眼。

    如此的情况，谁也不知道到底是怎么回事。

    但是可以感觉到，情况绝对不妙，之前的卫生间里面，那可就是如此的！

    她们此前看的清清楚楚，如今又如何会不清楚？

    恒彦林依旧是淡定的很，坐在了一旁。

    “你还不动吗？看情况它来了吧？”

    “嗯是来了，不过还在边缘试探，等它靠近一些吧。”

    恒彦林点了点头，似乎没被影响到一样，依旧是站在一旁。

    在这样的情况下，其余的女子们都是安定了许多。

    看恒彦林这般的模样，分明就是极为的熟悉了，才会这般的淡定的。

    否则的话，恒彦林又如何在这样的下，这般的淡定？就只是这样的胆量，也足够她们请上恒彦林一次了。

    不由的，众人们便是悄悄的朝着恒彦林靠近过去。

    总觉得，靠近恒彦林一些会比较安全一些的样子。

    恒彦林也不多说，只是任由他们在这个时候，靠近自己一些。

    恒彦林见状也没有多说什么，任由他们在这个时候靠近自己。

    片刻之后，灯泡啪的一声，直接关闭。

    一旁的女子们在这个时候，都是吓的尖叫起来，纷纷都是凑到了陆尘笙身旁。

    在此刻显然都是被吓到了，由此也可以看出来，这些人在这个时候，确确实实是被吓的不轻。

    在这样的情况下，恒彦林也不由摇了摇头。

    不管是怎么说，这会儿的情况是这样的。

    恒彦林睁开眼睛，四下看起来。

    “不用担心，这东西出现之后，我就会出手抓了。”

    恒彦林安抚了一旁冷故容一声，让对方微微的安心了一些。

    “嗯，来了。”

    恒彦林忽的看到了一个黑雾，在这个时候便是嘴角微微一勾，这个东西在恒彦林这里，可是极为的容易就看到了。

    也就外人是不容易看到而已。

    在此刻，恒彦林也没有客气的意思，手中的灵力汇聚起来，随后画了一道令符。

    轰！

    只见符令没有一点的延迟，直接就是对着一旁的黑雾拍了过去。

    呲呲...

    两者才刚刚一交汇，随后就是见到无数的雾气，以及各种东西开始各自腾升而起。

    在这样的情况下，众人们在这个时候，都是脸色变得有几分欣喜起来。

    她们在这个时候才是发现，原来这个叫做恒彦林的，当真是厉害无比。

    一想到这里，他们在此刻的脸色也越发的欣喜起来。

    这个家伙这般厉害，那也就是说明了她们也安全了。

    恒彦林一道符令下去，片刻之后就是见到了这个东西，直接消散不见。

    在这样的情况下，恒彦林确实走了过去，而后就拿起了一块看起来，有些小巧的东西。

    一旁的女子们在此刻，也注意到了这一幕。

    原本有些昏暗的灯泡，在此刻也微微动弹了一下，恢复到了如初的地步。

    在这样的情况下，恒彦林的脸色就显得平静无比了。

    一旁的女子们也都是欣喜无比，这边的异状都是恢复如初了，这说明恒彦林成功了！

    这个家伙，当真有这样的本事，极为的厉害，能够轻易的就将这个东西收拾了。

    一想到这里，她们在此刻的脸色也越发的激动起来。

    大约也都是没有想到过，还有这么一个情况的发生。

    恒彦林拿着东西，开始把玩起来，似乎是在看着什么东西一般。

    小伶在此刻，微微有几分小心的凑了过来，“这东西，就是这样被抓了么？”

hf();
