 龙隐赶到云顶别墅，看到云顶别墅的风光，不由得暗自点头。

云顶别墅坐落在小青山顶，小青山虽然是一座山，却是在市中心。

在这样的山顶上建造出来的别墅，那自然是俯瞰全城，难怪叫做云顶别墅。

小青山上不仅仅是一栋别墅，最好的当然还是最顶上的云顶一号，而这云顶一号，现在已经是被秦风转让给了龙隐。

“少爷你来了......天啦，少爷你这是被狐狸精吸干了吗？”

牛月娇开门迎接了出来，看着龙隐苍白的面容，不由得惊讶起来。

龙隐没有去回答牛月娇的话，打量了牛月娇一眼，点头道：“不错！”

虽然仅仅是家居服，硬是被这女子给传出了妖娆的感觉。

也不知道是故意还是无心，貌似是真空状态。

牛月娇笑呵呵地说道：“我刚刚还在睡觉，没想到少爷就来了。

少爷，你把这么漂亮一个丫环扔在这里，你就不考虑一下丫环的感受吗？”

她见龙隐没有传说中的那么严厉，在龙隐面前可是放肆了不少。

龙隐也没有去搭理牛月娇的话，而是走上阳台，眺望偌大的阳城，半晌以后，他才转身对牛月娇说道：“想办法把这栋别墅卖给宁欣，价格不要高于一千五百万。”

这就是宁欣全部的私房钱了，太高了宁欣可买不起。

“啊？”

牛月娇惊讶地说道：“少爷，何故多此一举？”

龙隐没好气地说道：“我现在是上门女婿，花销都靠老婆，你觉得我能够拥有这样的别墅？

而且，到时候她们询问起来，我怎么解释？

我现在什么都不是，你明白了吗？”

牛月娇苦笑道：“少爷，我知道你的意思。

可是，这套别墅价值好几亿，你让我一千五百万卖出去......你觉得夫人有那么傻吗？”

“所以要你想办法呀！”

龙隐随手递过钱泊君的那两亿的支票，说道：“帮我入账了。”

牛月娇接过支票，但是，她却是愁容满面。

把几亿的房子一千五百万卖出去，还要合情合理，真的好难呐！“少爷，夫人要是住进来，你的丫环就没有地方住了。”

牛月娇可怜兮兮地说道。

“你不是有玫瑰庄园吗？”

龙隐反问道，“那玫瑰庄园比云顶别墅还大，住不下你？”

“当然是住得下，可是，没有少爷你在，冷冷清清的没有意思啊！”

牛月娇趁势撒娇道，“少爷，我把云顶别墅卖给夫人，你去玫瑰庄园陪我几天好不好？”

“到时候再说！”

龙隐随意地说道，“另外，其他事情如何了？”

牛月娇立刻正经起来，沉稳地说道：“医院和美容公司我都已经接手了，当然，两方的格局是没有动的。

美容公司这边倒是没有多大的问题，正常发展就是了。

倒是医院那边，没有拿得出手的医术好手坐镇，名声有点起不来。

这个问题，我正在考虑是不是邀请南阳龙家的人前来坐镇，提高医院的声望。”

龙隐沉思了一下，才说道：“等会我去一趟医院看看！”

“嗯，等候少爷定夺。”

牛月娇点头道，“除此之外，我这边又注册了一家娱乐工作室，准备去娱乐圈转一圈。

一方面，娱乐圈是最容易转移资产的地方；另一方面，也帮少爷物色几个美人。”

龙隐在倾听着牛月娇的叙说，不断地点头。

听到什么物色美人的话，他没好气地瞪了牛月娇一眼，问道：“你有娱乐方面的特长吗？”

牛月娇顿时苦着脸说道：“少爷，我就会弹点钢琴，我没想过去娱乐圈发展，所以没学啊！”

“没关系，到时候我想办法教你一些。

首富女儿加上娱乐圈的效应，应该能够有不少的效果。

除此之外，练过武吗？”

龙隐接着问道。

“练过几天格斗术，也就是稍微防身所用，实战不强。”

牛月娇老老实实地说道。

“那行，我整理一下，也传你几门防身的绝技。

我先去医院看看，你尽快处理房子的事情，尽快把房子卖给宁欣。

至于价格，越低越好。”

龙隐吩咐完毕，转身离开了云顶别墅。

牛月娇抓了抓头，她得好好想想，到底如何才能把几亿的房子打压到一千万左右。

而另一边，余锦秋手中有钱了，立刻大刀阔斧地把员工聚集起来。

“我们的任务，这个月开出五家分店。”

余锦秋当先就说道。

安康药房的员工像看疯子一眼看着余锦秋，前天才说开两家分店，今天就五家分店？

开什么玩笑？

余锦秋也不管，当先就说道：“我们第一步，就是选址！你们这些跟着我的老员工，暂时担任几家分店的店长。

我先说好，要是你们干不好，我可是要换人的。

在选址的同时，你们还要负责把人给我招上来，你们先招人，到时候我再来审核。

至于工资，暂时就定为四千加提成。

现在，立刻按照我的吩咐去做。”

一群员工有些凌乱地看着吩咐去做事了，至于余锦秋，则是在思考下一步应该怎么做。

就在此时，一个电话打了进来：“余老板，请问你要买房吗？”

“啊？”

余锦秋一愣，“你在哪里知道我电话？”

“余老板，我现在急着出手一套别墅，想问你要不要买？

价格好商量，但是，我时间很紧急，只接受现金交付。”

对方说道。

“你们这些骗子居然骗到我头上了？”

余锦秋冷哼道。

“余老板，我不是骗子，我现在就是急着卖房，如果你不信，你可以来看看房子再说。

我就是急着出国，要赶紧把房子处理了。”

“真有别墅？”

余锦秋疑惑起来，“房子在哪里？”

他们家正好要买一套，如果有合适的，当然可以看看。

“在小青山，你到了我来接你。”

与此同时，宁欣那边也接到了电话：“宁总，你让我关注的别墅，现在已经有消息了。

房主急着出售，所以价格比较低，应该符合你的选择。

你要是有时间的话，可以来小青山看看房子。

最好现在就来，否则房主等会就脱手了。”

“好的，我马上来！”

宁欣急忙说道。

然后，她也赶往了小青山。

 