    胡叠觉得自己是因祸得福，所以话里都带着几分喜意。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然方醒给了莫愁一张帖子，可权贵的脾气谁知道是什么样的，所以胡叠准备在生死关头再动用。

    可没想到莫愁的一番仗义执言，反而让两家亲近了不少。

    这就是缘分啊！

    出了皇城，胡叠就准备带莫愁回去了，方醒就问道：“你刚到金陵，可找到了事情做？”

    胡叠强笑道：“小的正在找店铺，想着还是干老本行。”

    方醒点点头道：“金陵的店铺价格高昂，你家怕是承受不起，小巷子里的店铺人流量又小，这样吧，莫愁既然仗义执言，那方某也不是那等过河拆桥之辈，你且去找个便宜的店铺，我这里给你些调料，自己回去试试。”

    什么调料？

    胡叠是饮食界人士，所以对业界的调料再熟悉不过。

    方醒笑道：“你只管去找，找到了就到方家庄寻我，保证让你的生意红火。”

    方醒上马离去，莫愁看着他的背影，有些呆。

    “莫愁？”

    胡叠沉浸在被方醒罩着的喜悦中，随即又想起莫愁得罪的居然是赵王，要是哪天方醒不敌赵王的话，那自家会不会倒霉。

    想到这里，再看到莫愁在呆呆的看着远去的方醒，胡叠的心中一时间愁肠百结。

    早知道就不该离开交趾啊！

    ……

    等方醒到家时，解缙已经在等着了。

    “赵王这是什么意思？”

    解缙有些不解：“按理现在太子的地位稳固，赵王就该韬光养晦才是，怎地突然和你对上了？”

    黄钟抚须道：“在下看赵王是不是有些……迫不及待了？还是说他想趁着伯爷被儒家敌视的机会，给自己……啧！还是想讨好文人啊！”

    解缙拍了下桌子，无奈的道：“德华，你和赵王以前可有纠纷？”

    方醒本想说没有，最后还是点点头：“我和太子一家交好，而且手中还有聚宝山卫，加上新学的影响，赵王肯定视我为眼中钉。”

    解缙忧郁的道：“本想劝你远离了金陵，远离了这些纷扰，可现在看来，树欲静而风不止，你逃不掉啊！”

    方醒笑了笑：“我为何要逃？大明不是某个人的，更不是某个势力的，儒家又怎么了？汉代以前还不就那样！只不过搭上了顺风车，然后就变成祖上曾经阔过的阳春白雪，咱不怕！”

    黄钟笑道：“伯爷眼下可以说是举世皆敌，可越是如此，伯爷的日子好像越是逍遥，这也是国朝的一大奇观了。”

    方醒呵呵笑道：“我这人脸皮厚，没心没肺的，今日吃饱了就不想明日的事情，大概这也是陛下能宽容我的原因吧。”

    解缙目露回忆之色，“陛下心中自有法度，那些文人的叫嚣在他的眼中不过是犬吠罢了，只是迫于上下都是儒家把持罢了，所以你的出现是正当其时。”

    “你知分寸，这一点很重要。”

    解缙经过诏狱和方家庄的沉淀之后，整个人都显得冷静了许多。

    “多少聪明人，最后都没落个好下场，老夫就是例子，原因很简单，不知分寸！”

    ……

    赵王和方醒走了之后，黄俨趁着朱棣喝茶休息的时候，就试探道：“陛下，这般处置……会不会让外人以为皇家不够体面呢？”

    “呯！”

    没有任何征兆的，朱棣突然就把手中的御笔扔了下来，玉做的笔杆摔得粉碎，黄俨急忙跪地请罪。

    “陛下，老奴有罪！”

    朱棣没看他，只是眯眼看了看大门外，然后转身就走。

    大太监赶紧跟了上去，路过黄俨时，他低喝道：“小人！”

    “小尼玛！”

    黄俨怨毒的瞪了大太监一眼，施施然的起身，还拍拍膝盖处。

    朱棣一路回去，王贵妃听宫人说他怒气冲冲的，就赶紧过来排遣。

    “逆子！”

    朱棣在暖阁里转来转去，几个宫女太监缩着脖子在边上躲着。

    “都站着干嘛呢？还不赶紧去给陛下弄杯郡主送的菊花茶来！”

    朱棣本想火，听到是她的声音后，才停步，定定的看着墙壁上的画。

    王贵妃柔声道：“陛下，气坏了身子可便宜了那些人，今日天气不错，臣妾陪陛下去花园里走走吧。”

    朱棣摇摇头，眼中的怒色渐渐隐去，“到了此时朕才知道，原来自己就是一个孤家寡人，可悲可叹！”

    王贵妃不知道事情的来由，就看向了大太监。

    大太监指指东宫方向，再指指宫外，王贵妃马上就明白了，就说道：“陛下，年节将至，何苦败了自己的兴致呢。”

    朱棣挥挥手，除去大太监之外，其他伺候的人都出去了，他才颓然坐下道：“瞻基渐渐稳沉，又有方醒的新学在牵制文官，这是大明最好的时候啊！只是……”

    “皇爷爷，皇爷爷……”

    听到这个声音，王贵妃嘴角噙笑的道：“陛下，郡主来了。”

    朱棣不自在的转过身，就看到婉婉一溜烟的冲了进来。

    “皇爷爷，这是婉婉刚做的果汁，你尝尝。”

    婉婉的小脸红扑扑的，把手中的一个不锈钢保温杯递了过来。

    朱棣哼了一声，犹豫再三之后，才接过了杯子，可却不知道如何打开。

    婉婉今天看来很高兴，她雀跃的道：“皇爷爷您真笨，看我的！”

    王贵妃担心的看了朱棣一眼，可意外的没有看到怒色，那眼中反而多了几分柔和。

    婉婉把盖子拧开，献宝般的送到朱棣面前，“皇爷爷，您可千万别嫌弃它乱糟糟的，那是因为里面有那什么猕猴桃。”

    朱棣别扭的喝了一口粘稠的果汁，味道酸酸甜甜，倒也还能接受。

    婉婉看到朱棣的眉间舒展，就得意的道：“皇爷爷，还有呢。”

    看着小女孩从荷包里舍不得的掏出一颗黑漆漆的东西，王贵妃不禁莞尔问道：“郡主，这是何物？”

    “话梅！”

    婉婉皱着小眉头，像大人般的道：“那些说书先生说的口干舌燥的时候，就含一颗，马上就能滔滔不绝啦！”

    “皇爷爷您一天要说好多话的吧？那就含一颗，若是好，婉婉就找方醒要去。”

    朱棣把话梅含进嘴里，顿觉口舌生津，不禁点头道：“是个好东西，来人。”

    “陛下！”

    朱棣吩咐道：“去兴和伯家，就说郡主想吃话梅，让他拿些来。”

    婉婉一听就乐了，“方醒说婉婉是孩子，不许多吃，所以就没多给，这下可好了。”

    王贵妃含笑看着朱棣，心中知道，终于是雨过天晴了。