
　　“留在元星组织之中的意识印记被触发了？”

　　黑紫色女子和那个枯槁黑袍老者闻言微微一愣。

　　“难道元星组织遇到了什么危机？居然连您的意识印记都被触发了？”

　　随后，黑紫色女子的脸色微微一变道。

　　元星组织，是东十三区最强大的组织系统，在联盟之中地位超然，自从其成立以来，许多东十三区联盟的高层都曾经有在元星组织学习的经历，因此都有在元星组织留下一些东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如意志印记，可以视为这些强大存在的心灵力量的残留，到了关键时刻，配合元星组织强大符文体系的特制战偶，能够临时发挥出恐怖的力量。

　　当然，这种东西用一次少一次，几乎都是元星组织压箱底的手段，连这等手段都动用，那基本就是到了生死存亡的关头了。

　　“不要紧张，不是那道意志印记，而是当初应元星组织要求，在失序乐园历史总榜之中留下的一道意志，那都已经是很久以前的事情了，是我刚刚完成一型蜕变之时组织的要求，为的是让历史总榜的排位变得更加真实，毕竟仅仅只靠真符系统模拟的强者之影，根本无法真正展现原主的全部实力。”

　　“当然，我只是特殊案例，因为我的能力原因，导致灵魂十分强大，才能在晋升一型之时分离部分意志，其他人恐怕是做不到的，不过这也正是元星组织想要的，毕竟当年我处于历史总榜第一的位置，这是一个极具代表性的位置，可不能简单的就被人取代。”

　　九灵王说道。

　　“还有这样的事情？那现在这道意志被触发了，代表了什么？有人在挑战你？”

　　黑紫色女子疑惑的问道。

　　她本身也出身于元星组织，但当初却没能打到历史总榜前列，很多事情并不清楚。

　　“当然不是，当初留下的那道意志印记可是很脆弱的，可经不起成千上万年的折腾，所以当初的设定是，真符系统会收集我的大量资料，与其他历史总榜强者一般制造出强者之影来迎接挑战者。”

　　“只有当真符检测评估到我所留下的强者之影将有大概率会被击败之时，才会启动我留下的意志印记······”

　　“也就是说，按照常理，如果我所留下的只是正常的强者之影，那么现在应该有很大概率会被挑战者击败，而我元星组织历史总榜第一的位置也将会被取代。”

　　九灵王说道，嘴角勾起了一丝有趣的笑容。

　　九灵王留下的强者之影，居然要被人击败了？！

　　究竟是谁？居然有这样的本事？！

　　听说最近元星组织之中有个叫冰稚月的小丫头天赋异禀，难道是她？

　　黑紫色女子脸上露出了极其惊讶与难以置信的神色，舰长室之中的其他人也陷入了一片寂静之中。

　　这可是九灵王，神话一般的人物，十万年来难有人能望其项背，而如今，居然有人有机会能够将他击败？！

　　究竟怎么样的一个存在，才有资格将神拉下神坛？！！

　　所有人的心中都升起了极其强烈的好奇。

　　虽然只是没有主观意识的强者之影，但也已经足够恐怖。

　　“好了，眼前还有更重要的事情，派人通过元星组织的情报网查一查这个事情，重点注意力还是放在眼前。”

　　虽然此时心中对于那个有可能击败自己的家伙十分好奇，但九灵王知道，他还有更重要的事情要做。

　　他的目光重新投向了眼前那片仿佛有无形之火在燃烧，扭曲混乱的星域。

　　乱星区域。

　　煌火之祸蔓延而形成的混乱地带，看着不大，但在东十三区已经吞噬了数十个星域，只是因为其中的法则、因果、能量甚至是空间和时间都处于极度混乱的状态，所以才会呈现出眼前这样的景象。

　　实际上，这可以说只不过是煌火在东十三区一个主要的“缺口”，在整片真河界域，甚至整个宇宙，类似这样的缺口还有无数个，而且根据有限的情报推测，这些缺口很可能都是相互连通的，在那无穷的深处，有可能隐藏着煌火真正的秘密。

　　如果任由这些无形之火不断燃烧、扩张，缺口就会越来越巨大，也会有越来越多的煌火生命通过缺口入侵进来，导致越来越多的星域已经生命星球被吞噬，而这些星球孕育生命的“真源”，将成为煌火最佳的“补剂”，进一步扩大煌火的污染。

　　而目前来说，还没能找到太好的办法遏制住这些缺口的扩散，甚至于比真河界域更高的大宇宙联盟，也缺少相应的手段。

　　若是一直无法找到煌火的源头和遏制煌火的方法，恐怕早晚有一天，整个宇宙都将会被其毁灭。

　　而从如今煌火扩散的速度来看，也许是数千万年，也许是上亿年？

　　听起来很长，但对于整个宇宙和那些真正悠久的生命来说，只不过是短短的一瞬而已。

　　官方的宣传，一直在极力封锁和掩饰煌火的严重影响，但那只不过是并不想的引起更大的恐慌而已。

　　九灵王虽然被无数生命认为是完美如神明般的存在，但他从来就不以此为骄傲，实力越强，地位越高，知道得越多，就越会感觉到自己的渺小。

　　相比于这片宇宙中那些无法理解的存在，自己亦不过如蝼蚁一般。

　　······

　　······

　　哗！！

　　九灵王之影居然有了色彩，还主动开口说话了？看上去似乎拥有了意识，脱离了强者之影的范畴，这到底是怎么一回事？！

　　众人见到这个情况，忍不住发出了一阵哗然。

　　“就是如此······”

　　而观察室之中，那名浑身滑腻触须的总负责人，则简要的给众人介绍了出现这一幕的缘由。

　　“九灵王的意志印记？！居然还有这种手段存在？！”

　　“也就是说，此时周元觉的对手不再是冷冰冰的强者之影，从各个方面来说，他都已经和当初真正的九灵王无限逼近？！”

　　“不可思议，实在是太不可思议了，难怪历史总榜第一十万年来都无法被替换，如果仅仅只是强者之影，恐怕撑不了这么长的时间。”

　　所有人都发出了惊呼。

　　这下有好戏看了，真正的九灵王，与强者之影的实力必定截然不同，这场战斗的最终走向，又再次变得扑朔迷离了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百一十五章 缺口免费阅读。https://www.23sk.com 