    杨莱跟杨流芳等人倒是对外省的情况不清楚，一行人面面相觑。

    虽然不知道陈宏中这两人是什么人，但看于老爷子这样子，应该不是什么普通人。

    于老爷子颤颤巍巍的把手机捡起来，就他算再没有见识，也听过这两人的名字，更别说于老爷子是T大校长，曾经还接受过陈宏中的嘉奖。

    陈宏中。

    范国安。

    这两个人，随便一个放在T城都没人敢惹，于老爷子也就因为自己是T大校长，见过陈宏中一面而已。

    至于范国安，当初他来T城任职，T城达官贵人设宴给他接风洗尘，都被他拒绝了，于老爷子见都没见面他。

    愣了一下之后，于老爷子拧眉咬着牙，歇斯底里的抬头看向苏地跟苏承，“你以为你是谁，陈城主跟范部长的电话你以为普通人想拿到就能拿到的？！”

    苏承根本没理会于老爷子。

    倒是苏地，见不能做掉他们，他就蹲下来，蹲在于老爷子面前，然后掏出手机，打开通讯录翻了翻，点开一个人的名片，把手机名片对准于老爷子：“陈宏中的电话，给你了，你去问问他。”

    于老爷子看着苏地手里的手机，浑浊的眼睛瞪得很大。

    通过手机屏幕的反射，他能看到自己眼睛里惊恐的神色。

    苏地手机上备注的是“陈宏中”，而不是“陈城主”。

    看于老爷子看他的手机半天没有动作，一动不动的看着是，苏地挑了下眉，“你是想找范国安？行。”

    他又伸手翻了翻，在通讯录底部翻到了范国安的电话。

    对准于老爷子：“他电话在这里，打吧。”

    手机屏幕上，正是“范国安”三个字，再往下，是一串号码。

    于老爷子看着手机屏幕，浑身都瘫软了，膝盖上中子弹的火烧疼痛刺激着他。

    枪声那么响，医院里的医护人员不会没有听到，但一直没人来……

    城内若非公职人员，不能带武器，苏地却偏偏带了武器，于老爷子坐在地上，从心底感到发寒，看着苏地手上的手机，却不敢动。

    苏地看着于老爷子的样子，颇感无趣，“还是我帮你打吧。”

    他直接拨通了范国安的电话。

    这件事属于刑事纠纷。

    电话拨通，苏地直接搁在耳边，手机那边，男人的声音很恭敬，“苏地先生。”

    “第一医院，住院部701，有几个人你过来带走。”苏地说完，挂断电话，拧着眉头看于老爷子跟吓得面无人色的于贞玲，拧眉，“没用的东西，扔出去。”

    与此同时。

    门外面，几个保安恭敬的进来，利落的把于老爷子跟于贞玲扔到了走廊上。

    被扔到了走廊上，于老爷子浑身忍不住颤抖。

    于贞玲抓着于老爷子的胳膊，“爸，我们不会，不会……”

    国安部的人手端狠辣。

    “不会的，这片管辖区有我们的人，局里的许主任儿子还是我们学校的学生，他还给我送过礼物，”于老爷子看着病房，忙不迭的拿起手机，从手里面找到一个号码，直接拨过去，“喂，是许主任吗，是我，我在第一医院病房区701，有人持热武器袭击我，对……你们快来！”

    于老爷子在局子里确实有人，不然，他也不敢对着杨花这么嚣张。

    此时电话打通，于老爷子颤抖着手，喃喃道：“他马上就来，不会有事的……”

    **

    走廊上又有个保安拎了个桶跟抹布，进病房里面擦地。

    一切都干净利落，病房内，杨流芳以及杨夫人都有些措手不及，愣愣的看着苏承二人，这人到底什么来头？

    杨莱深深看了眼苏承，然后微微偏头，对身后的杨流芳道：“推我出去，让他们打扫一下地面，你告诉我到底是怎么回事。”

    他不太敢像苏承那样嚣张，但动用资金，随手按死一个家族那他还是能的。

    杨莱轮椅边有血，杨流芳直接把杨莱推出去。

    外面，于老爷子被人随手放在走廊上。

    走廊两边已经被保安看守住了，无论是病人还是护士，没人敢接近这边。

    病房里面。

    秦医生跟着杨莱也是见多识广，这场面虽然震惊，但他还能稳得住，他看了下病例，眉头也拧起，“这病例跟检查报告完全看不出来问题……”

    怎么会醒不来？

    赵繁跟杨夫人都看着秦医生，“怎么样？”

    秦医生拧着眉头摇头。

    杨夫人拧眉，她看着杨花还在喂药，微微拧眉：“出来详说。”

    实在不行，就转院去京城。

    病床边，杨花还是喂一口，几乎全都洒出来了，牙关咬得紧，喂不进去。

    苏承看了两眼，看不过去了，“阿姨，我来吧。”

    杨花瞥了他一眼，把碗递给他，“你来吧。”

    苏承接过碗，一勺放的很少，慢慢喂过去，他虽然放的少，但孟拂还是吞下去的不多，几乎全都溢出来了。

    苏承抿唇，抽了一张纸，擦干净。

    杨花把碗递给苏承，就跟着杨夫人往病房外走，轻轻带上了门，面无表情的看走廊上的于老爷子跟于贞玲。

    “把阿拂转到京城吧，那边仪器更加先进一些，应该能查到她怎么了。”杨莱看到杨花出来，停了跟杨流芳的问话。

    杨花收回看于贞玲的目光，听到杨莱的话，她摇头，“不用。”

    “可这里秦医生也看不出来什么毛病……”杨莱拧眉。

    他也担心孟拂现在的状态。

    杨花就站在房间门口，她这里，能透过一道缝隙看到病房，想着刚刚的药，她一边说着一边看向病房，“她应该马上就要醒……”

    话说到一半，就看到病床内，苏承站在病床前，盯着孟拂看了好一会儿。

    不知道想到了什么，他拿着碗，喝了一口，然后低头，落在孟拂唇上，直接喂了进去。

    杨花：“……？？”

    “什么醒？”外面，杨莱看着杨花话说到一半没说完。

    杨花收回目光，“嗯，我说阿拂马上要醒了。”

    “真的？”杨莱还没说话，他身边的秦医生就诧异的看向杨花，非常奇怪。

    刚刚那一幕，杨家这纪人淡定就算了，杨花从头到尾，眉头也没皱一下，这就有些奇怪了。

    “真的。”杨花把门关好，有些面无表情的。

    楼下，有警笛声响起。

    躺在走廊上，没人敢给他治疗的于老爷子死寂的眼里迸发出光芒，是许主任来了！

    他目光猛地看向走廊尽头。

    杨莱跟杨夫人等人也不由朝走廊尽头看过去。

    “没事吧？”秦医生拧眉，低声询问杨莱，他们刚刚把童家的保镖拉出去处理了。

    杨莱却很淡定，不动如山的道：“放心，没事。”

    不多时。

    走廊尽头的电梯门打开，一行人从里面出来。

    于老爷子看到第一个出来的人，忍不住扶着墙壁爬起来，“许主任，我在这里！我在这里!“

    然而，许主任根本没看他，出来后，也没先走，而是停下来，给电梯里面的人引路，“范部长，这边走。”

    保安给这行人让了路。

    许主任一让开，就露出了让他引路的人，是一个穿着黑色西服的中年男人，男人国字脸，一双剑眉，英气十足。

    他直接朝701病房走来。

    病房的门“咔擦”一声打开。

    苏承从里面出来，他身上还穿着走的那天穿的黑色长风衣，手里拿着个白瓷碗，映得手指更显得苍冷。

    他把碗递给跟着他出来的苏地。

    看向走过来的人，略一点头，“范部长。”

    “苏少，”被称为范部长的直接走过来，朝苏承弯了弯腰，“不好意思，手底下的人不懂事，我已经教训过他们了。”

    “无妨。”苏承慢条斯理的扯了张纸擦了擦手指。

    范部长连连开口，邀请苏承往走廊另一头走：“我让院长在七楼准备了个办公室，这次国际逃犯的事希望苏地先生……”

    两人直接离开。

    走廊上所有人都看着这个范部长。

    国家新闻发布会上，经常出现的脸，新闻上每次报道他的时候，都只说“范部长”。

    没有人说话。

    刚扶着墙爬起来的于老爷子“砰”的一声，又摔在了地上，他看着停在原地的许主任，张了张嘴。

    许主任看着于老爷子，直接伸手，公事公办的态度：“把人带回去，好好审问，说不定跟国际逃犯有牵连。”

    于老爷子跟于贞玲直接被带走。

    等把于老爷子带到了电梯，许主任才看向于老爷子，“你这次真是差点害死我了，竟然敢惹苏先生！”

    “我、我儿子……”于老爷子嘴角抖着。

    “别想着你儿子了，”许主任看着他，“苏先生，就他，你知道吧，手里有直接处决权，知道这是什么意思吗？他处决的都是流窜在国际的高危恐怖分子，别说他伤了你，就算今天你死在他手下，他也没事，明白？！”

    “不过他最近两年信佛，没咋处决过人了，不太杀生了。”

    看着于老爷子灰败的脸，许主任摇摇头，其他什么也没说，虽然不杀生，但他的手段比不杀生还要可怕。

    于老爷子这腿，在牢里也治疗不好，就算以后好了也是个瘸子。

    更别说……

    他这T大校长肯定是没了，怕上面要空降T大校长。

    **

    孟拂病房已经重新打扫干净了。

    赵繁一直看着杨流芳，猛地惊叫：“杨姨，我刚刚看到拂哥手动了一下！”

    杨夫人跟杨流芳来不及思考其他，直接跑进去。

    他们几个人进去，没人管外面的杨莱。

    秦医生也觉得孟拂手动了有些奇怪，但围在孟拂病床上的都是女人，秦医生倒也没进去凑热闹。

    只是看着杨莱，顿了一下，“杨先生，刚刚那位苏先生，他……”

    “京城苏家。”杨莱手搭在轮椅上，沉声开口。

    秦医生就问问，他虽然知道苏承姓“苏”，但也没把他跟京城那个家族联系在一起。

    眼下听到杨莱的话，秦医生震惊的看着杨莱，“您、您是说……”

    “没错，就是跟你知道的那个任家差不多的那个家族。”杨莱解释。

    秦医生倒吸一口冷气，他看着病房里面，认真整理保温桶的苏地，“我刚刚听杨夫人说，那也是阿拂小姐的助理，叫……”

    “叫苏地。”杨莱淡淡开口。

    秦医生沉默了。

    他这会儿真反应不过来，杨莱停在门外，也是冷静一下。

    当然，跟秦医生一样都没想到，他们原本以为杨花的周围很简单，出一个江家就让人够意外了，没想到还来个这种军阀？？

    秦医生看着围在孟拂病床前的一行人，喃喃开口，“难怪阿拂小姐能拿到的安神香……”

    说到这里，秦医生又拧眉，他看向杨莱：“这种家族，阿拂小姐以后会很难吧？”

    杨莱沉下眼眸，没说话。

    病房里面。

    一行人围着孟拂。

    江老爷子葬礼那段时间，孟拂一直没休息也没吃没喝，脸色不好，这两天医院疯狂挂营养液，面色红润很多。

    赵繁没有看错，刚刚孟拂手确实是动了一下。

    纤长的睫毛也动了动。

    病床边所有人眼睛都一眨不眨的看着孟拂。

    “宝珠，阿拂要醒了！”杨夫人掐着的杨花的胳膊，激动的道。

    杨花点点头，她看着要醒来的孟拂，不由抿了抿唇，眸底撇去开心，还有些害怕跟担忧，也没有凑到孟拂面前，但注意着孟拂的杨夫人没有看到。

    距离孟拂最近的反而是赵繁。

    孟拂睫毛在颤了两下之后，终于缓缓睁开了眼睛，乍一睁开，眼睛似乎有些许迷茫。

    杨夫人身边，杨花紧紧盯着孟拂，垂在两边的手紧紧握起。

    “醒了醒了！”

    赵繁连连道，她看着孟拂，眼睛都有些红，从江老爷子离世，到孟拂吐血再到她昏迷，赵繁几乎都没睡好。

    后面进了医院，孟拂迟迟不醒，医生又查不到原因。

    苏承苏地都不在，赵繁几乎没了主心骨。

    此时看到孟拂醒了，她声音都哽咽了，“拂哥，你可算醒了！拂哥，你看得到我吗？”

    孟拂有些涣散的眼睛渐渐聚焦。

    看清距离自己一拳远的脸，孟拂把人认出来了，“繁姐？”

    赵繁惊喜，没想到孟拂醒后叫自己，“对，是我！”

    孟拂声音有些嘶哑，但这不影响她的发挥：“嗯，离爹远点，爹不搞父女恋。”

    赵繁：“……”

    刚刚升起的一丝感动，就这么被孟拂扼杀了。

    孟拂你没有心。

    她面无表情的抬起头，把地方让给杨花跟杨夫人。

    杨夫人直接奔过来，她身边的杨花，在听到孟拂的声音后，本来手指紧紧握起的双手终于松开，整个人瞬间放松下来，也挤到孟拂身边，跟杨夫人一起叽叽喳喳的说着什么。

    杨流芳完全挤不进去。

    苏地知道孟拂百分百是没事了，在孟拂醒来之前就去卫生间把保温桶醒了。

    此时正拎着小保温桶出来。

    看到杨流芳站在原地，苏地十分礼貌的提醒她，“杨小姐，你不用急着拍戏吗？”

    他指了指杨流芳的手机，“你导演给你打电话了。”

    杨流芳一低头，果然看到静音的手机有个来电显示，她连忙接了电话。

    导演让她赶紧回剧组。

    苏地这才拎着小保温桶，着急出去，“杨小姐，我要去菜市场买菜，你现在要去机场吗？”

    杨流芳：“……”

    跟导演打完电话的杨流芳，看着掏出卡通小钱包的苏地，再看看苏地风衣里面的衬衫，就在几十分钟前，他刚把枪收回到这个衬衫口袋，别以为她没看到啊。

    你这么匪这么暴躁的，我表妹她知道吗？

    杨流芳看着苏地拎着保温桶出去，陷入愁思，她表妹……可是个良民啊。

    “杨小姐？你去机场吗？”苏地面无表情的看着杨流芳，“你不走我要走了。”

    杨流芳：“……你等等，我去跟我表妹打个招呼。”

    杨流芳去跟孟拂说了一声，她本来昨天就该回去的，因为察觉到异样就没回去，此时导演催她，她也急着赶戏。

    至于于家人说的孟拂不是杨花亲生的事……？

    谁care？

    除了于家人，整个杨家，没人关心。

    苏地就拎着保温桶在门外等杨流芳，顺便给江泉打电话，告诉他孟拂醒了。

    走廊上，被一群女人挤在门外的杨莱看着苏地，严瑾的没说几句话。

    直到杨流芳出来。

    “你让苏先生送你去机场？”听到杨流芳说蹭一下苏地的车去机场，杨莱顿了一下。

    “嗯，他正好要去买菜，”杨流芳给导演发了个短信，闻言，抬头看向杨莱，她跟杨莱关系向来一般，“你也要去机场？”

    “买……买菜？”杨莱身边，秦医生脚步一个趔趄，差点儿打滑摔倒。

    这个他听段老夫人说过，京城基地第一人的苏地先生——

    买、买菜？？

    杨莱倒要淡定的多，他看了眼杨流芳，最后转向苏地，十分有礼数：“麻烦苏先生了，我送你们下楼。”

    孟拂那里，看杨夫人一直说个不停，杨莱一时半会肯定还排不上号。

    还要送自己？

    杨流芳眯眼看了下杨莱，觉得他今天很奇怪，她从来没有过这种待遇，不过也没说什么，任由他送自己。

    秦医生推着杨莱送苏地两人下去。

    他们几乎是前脚刚走。

    不远处，苏承就出来了。

    范国安一直跟着苏承，主要是想认识认识苏承身边的一些人，能跟苏承攀上关系的机会可与不得求，想当初陈宏中那个老家伙不就是跟苏承攀上了关系。

    然而，苏承站在病房外，停下来却没进去。

    他能听到里面是杨夫人惊喜的声音，应该是在努力逗孟拂开心，但没杨花的声音，也没孟拂的声音。

    他看着病房，眸底一片清寒，也不知道在想什么。

    直到门被赵繁打开，赵繁脸上已经没了感动之色，手里拿着个水壶要去接点水回来，看到苏承，她诧异：“承哥你不进去？拂哥她醒了。”

    苏承抿了抿唇，“她……怎么样？”

    “呵，”赵繁冷笑一声，“一醒来就要做我爹，你说她怎么样？”

    苏承眼睫颤了颤，紧绷的后背也瞬间放松，脸上恢复了以往冰雪的样子，“嗯”了一声，朝赵繁略一颔首，直接越过赵繁进门。

    孟拂身体也没什么大问题了。

    脸色没之前那么苍白，就是长时间没喝水，喉咙有些哑。

    她坐在床头，听杨夫人一直说话，直到感觉到旁边有人接近，她才抬了头，看了眼苏承，低声咳了一声，懒洋洋道：“承哥。”

    苏承跟杨花还有杨夫人打了个招呼才看向她，目光在她脸上停了下，才缓缓道，“醒了就好。”

    杨夫人看看孟拂又看看苏承，最后道，“过两天先跟舅妈回京城养养身体吧，去跟导演请个假，不用着急去拍戏。”

    “不用请，”孟拂摇头，她看着苏承，“下个通告什么时候？”

    爷爷让她好好过日子，那她得好好过日子。

    “《神魔》导演给了你半个月假期，”苏承看着她，轻声道，“不用急着回去，下个通告是《急诊室》，这个过两天才去录。”

    杨夫人劝不动孟拂，便转头，看杨花，这一转头，就看到站在苏承身后的范国安，她还记得苏地说到国安部范部长，愣了一下，面色稍变，连忙起身，要给这位让位置。

    范国安有些激动，他终于不是背景板了，“您坐，我跟着苏先生就行。”

    苏承这才想起来范国安，对孟拂还有杨花等人介绍，“范部长。”

    **

    与此同时。

    医院大门外，江歆然跟童夫人一直在医院车门边等于贞玲。

    最后却看到于老爷子跟于贞玲被拖出来，然后被警车带走。

    “阿姨……这，怎么回事？”江歆然脸色惨白。

    童夫人站在车门边，摇头，忙不迭的拿出包，给童家的谋士打电话，这个电话，却没接通。

    正巧此时，杨莱送杨流芳跟苏地两人。

    “爸，我走了。”杨流芳依旧言简意赅。

    杨流芳爸爸坐着轮椅。

    江歆然还认得杨流芳跟苏地，看到坐着轮椅的杨莱，江歆然顿了一下，然后连忙转头，下意识的挡住了自己。

    童夫人电话没打通，看江歆然奇怪的态度，偏头看过去，一眼就看到了杨莱。

    童夫人整个人愣住。

    “你认识他们？”杨莱注意到了目光，冷冷朝这边看了一眼。

    杨流芳也看过来，她稍微记得一点江歆然，不过也没在意，摇头，“不认识。”

    “嗯，”杨莱颔首，他看向苏地，礼貌道：“麻烦你了。”

    “不客气。”苏地开了门上车。

    秦医生再度把杨莱推回去。

    江歆然听到他们走了，她终于侧过身来，“阿姨……”

    童夫人猛地抓着江歆然的胳膊：“歆然，你认识他们？！”

    江歆然嘴角的笑容变得有些勉强，她实在不愿意承认自己有这些亲戚，还有个残疾的，她抿了抿唇，有些艰难的开口：“阿姨，那个……应该是我，万民村那杨阿姨的舅舅。”

    说完后，江歆然却见童夫人久久没有说话。

    江歆然看着童夫人，转移了话题，“阿姨，你电话打通了没有，我妈她……”

    “你亲妈，她叫什么你知道吗？”童夫人询问。

    江歆然再度抿唇，她实在不愿意说这些，但童夫人询问，她低着眼眸，“应该是叫杨花。”

    “舅舅……杨，对上了……”童夫人呢喃了一句，最后猛然抬头看向江歆然。

    江歆然一愣，“阿姨，你……”

    童夫人打不通给谋士，也没想着打电话，而是拿着手机搜索了一下，“歆、歆然，你，你看看这个……”

    江歆然看向童夫人的搜索页面——

    【亚洲首富杨莱】

    再往下面，是一张杨莱坐着轮椅的照片，很好认。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    简单粗暴的三四更。

    依旧万更球票日~

    昨天预售辛苦大家了，晚安！

