    苏凛没有得到盛庭宇的允许，擅自开了锁。

    听到车门开锁的声音，叶初夏毫不犹豫的就伸手去开车门。

    盛庭宇还被傅楠晓的枪指着，他却丝毫不畏惧的立刻拉住叶初夏。

    就在这时，又‘砰’的一声巨响。

    叶初夏吓得再次惊叫了一声。

    在盛庭宇伸手拉住叶初夏那一瞬，傅楠晓毫不犹豫的再次往盛庭宇身上开了一枪。

    叶初夏吓得脸色煞白。

    盛庭宇身上已经中了两枪，黑色的西装外套下，白色的衬衣已经一片血红，触目惊心。

    他额头也冷汗涔涔，嘴唇泛白，明显忍受着极大的痛苦。

    然而即使都这样了，他的手却还死死拉着她不放。

    叶初夏看见他这样，不知道为什么，眼泪就滚滚而落。

    “你放手！你放手！你疯了吗？傅楠晓他会打死你的。”

    “不要走。”盛庭宇盯着她，只说了这三个字。

    他仿佛开口说话都十分艰难吃力。

    叶初夏眼泪越落越凶。

    然而盛庭宇定定看着她，却突然像个吃到糖的孩子一样，高兴的笑了笑。

    叶初夏看见盛庭宇开心的笑容，她心里越发揪的厉害。

    满脸泪痕的对车前座的苏凛开口。

    “苏凛，拉住他，难道你真的想看到傅楠晓打死他吗？”

    盛庭宇眼神冷冷的警告苏凛。

    苏凛心里一紧，却还是违抗命令，“盛总，对不起了，我不能看着你出事。”

    说着，便帮叶初夏挣脱他的手。

    “苏凛！你现在被解雇了！”盛庭宇气得咬牙切齿，然而他声音却透着虚弱。

    苏凛脸色变了变，最后还是咬牙掰开了盛庭宇的手。

    叶初夏顺利打开车门，她几乎是逃一般的快速跳下车。

    傅楠晓迅速的绕过去，一把将叶初夏紧紧抱在怀里。

    “夏夏，我说过，再也不会让你被他带走。”

    看着车外紧紧抱在一起的两人，盛庭宇脸色难看至极。

    “叶初夏，你敢跟他走试试？”盛庭宇捂着身上的枪伤，像暴怒的雄狮，愤怒咆哮。

    傅楠晓只是眉目阴沉的看了盛庭宇一眼，拉着叶初夏的手，转身就走。

    此地不宜久留，盛庭宇的实力不容小觑。

    傅楠晓也不敢保证他还能占上风多久。

    盛庭宇不顾身上的枪伤，不顾苏凛的阻挠，强行下了车，跌跌撞撞的想追上傅楠晓与叶初夏。

    “盛总，你这样很快会失血过多的。”苏凛想拉住盛庭宇，却被他狠狠推开。

    叶初夏听到苏凛的话，又想到刚才盛庭宇浑身是血，脸色苍白，冷汗涔涔的虚弱模样。

    忍不住的想回头。

    想让他不要再追了。

    然而手上一痛，傅楠晓握着她的手很用力。

    仿佛想将她的手捏碎一样。

    “别回头。”傅楠晓神色很冷，然而叶初夏却瞧见他冰冷的眼底，那一抹哀求。

    叶初夏只觉有两股力道，仿佛要将她生生撕成两半。

    最后她痛苦的缓缓闭了闭眼。

    终于狠下心，任盛庭宇在身后怎么撕心裂肺的喊她的名字，都没有回头。

    然而就在这时候，天上一阵巨大轰隆声由远及近。

    傅楠晓脸色大变。

    他都不用仰头，都能知道天上那轰隆声是什么发出来的。

    是直升飞机。

    他就知道盛庭宇实力不一般，不好对付。

    然而没想到他能这么快就搬来救兵。

    而且阵仗如此之大。

    他拉着叶初夏快速的跑向他们的车子。

    然而在即将跑到他们的车子前，他突然感觉小腿一阵剧痛，一时间撑不住，猛的单膝跪地。

    叶初夏吓得惊叫了一声，“傅楠晓，你怎么了？”

    说完她才看见他小腿上鲜血一股股的往外冒，才知道他小腿竟中枪了。

    叶初夏下意识的看向天上的直升飞机。

    只见飞机舱口处，站着一个一身戎装的高大男人。

    他手里还拿着枪。

    叶初夏脸色大变。

    她长开双臂，以纤细娇小的身子，挡在傅楠晓身前。

    惊恐的大喊，“傅楠晓，你快点走，快点走。”

    而傅楠晓带来的那些人，看见天上的直升飞机。

    还有站在机舱口那一身戎装的男人，那可是雇佣军。

    纷纷都变了脸色，四处逃窜。

    傅楠晓艰难的站起来，他固执的将叶初夏护在自己身后。

    “夏夏，要走，我们一起走，我绝不会抛下你的。”

    叶初夏却不肯，“傅楠晓，这是盛庭宇的人，他不会对你手下留情的，你快点走，我不能再拖累你了。”

    “我从来没有觉得你是拖累，带你走，是我心甘情愿，而且一直想做的事情。”

    傅楠晓不管直升飞机上的人还拿枪对着他，不管不顾，拖着一条腿，拉着叶初夏继续往车子走去。

    就在这时，直升飞机上的雇佣军对准了傅楠晓的另一条腿，再次开枪。

    傅楠晓连站都站不住了，他猛的双膝跪在了地上。

    叶初夏被拉的一个趔趄，也跌跪在了傅楠晓身边。

    她看着傅楠晓两腿都中枪了，崩溃的嚎嚎大哭了起来。

    “别打了，别打了。”

    她回过头，盛庭宇在苏凛的搀扶下，已经快要走到他们跟前。

    他的脸色更加苍白虚弱了，浑身是血，像似从血水中捞出来一样，血滴滴答答，流了一地。

    叶初夏已经完全崩溃了。

    她嚎嚎大哭着，完全不知道该怎么办。

    突然，她看见傅楠晓手边的枪，她想也没想，飞快的一把夺了过去。

    傅楠晓毫无防备，枪一下子被叶初夏抢走。

    他还来不及反应，下一秒就看见叶初夏拿着枪对准了自己的太阳穴。

    她一身洁白的婚纱，此刻已经染满了猩红的鲜血，触目惊心。

    海风吹乱了她的发丝，她满脸泪痕，眼底却全是视死如归。

    她对盛庭宇大喊道，“盛庭宇，让你的人走，不然我就开枪。”

    盛庭宇和傅楠晓同时惊恐的睁大了眼睛。

    “夏夏，别！”

    他们同时出声。

    叶初夏却像似没听见一样，缓缓开口，“我数三声，三…二…一…”

