    数十道强大掌影袭来，威力足以碎石裂木。

    徐青云身影化作数道残影，灵活至极，直接躲过上官风的攻击。

    下一瞬，徐青云的身影直接出现在上官风跟前，体内灵气涌动，一拳轰出，威势不凡。

    徐青云所施展的乃是太古八荒拳。

    一股荒芜的气息从他身上蔓延出来！

    八荒一拳——灭八荒！！！

    上官风还来不及反应，徐青云的拳头已经砸来，仓促之间只得运起灵气进行防御。

    轰！

    上官风的防御毫无作用，直接被徐青云一拳击飞出去，身体重重砸落在地上。

    在一旁观战的上官徒见此一幕，直接惊呆了。

    自己的师父实力有多强，他再清楚不过了，但现在竟然被徐青云一拳击飞了。

    难道就连自己的师父也不是徐青云的对手吗？

    这一刻，上官徒差点怀疑人生。

    上官风从艰难的从地上爬起来，擦拭了一下嘴角的流出的鲜血，一双略显混浊的双目紧紧盯着徐青云。

    “你究竟是什么实力？”上官风发现自己完全看不透徐青云。

    “你猜。”徐青云笑着说道。

    上官风脸上阴晴不定，片刻之后，他再次开口说道：“我不是你的对手，今天的事情就这么算了，你就当我们没有出现过。”

    上官风紧接着又看向上官徒说道：“阿徒，我们走！”

    “就这么算了！”徐青云突然冷笑起来，“我同意就这么算了吗？”

    上官风闻言，沉着脸再次看向徐青云说道：“那你想怎么样？”

    “你们之前不是扬言要杀我吗？我这人做事向来公平得很！你要杀我，那我也要杀你。”徐青云一脸云淡风轻的说道。

    他可不是活菩萨，对方都要杀自己了，他还能若无其事地放他们安然离开，那他就成傻子了。

    徐青云向来喜欢，以彼之道还施彼身。

    你要杀我，那就要做好被反杀的觉悟。

    “非要如此吗？”上官风看着徐青云，色厉内荏道，“你要是真杀了我，那你和我上官家的仇怨就彻底结下了，很有可能是不死不休的结果。”

    “呵呵。”徐青云冷笑一声，“难道今天我不杀你们，你们上官家就会算了吗！”

    徐青云很清楚这些大家族将面子看得比什么都重要，很多时候为了面子，可以动用家族的大部分力量。

    徐青云今天放过上官风两人，上官家还是会继续找他麻烦。

    既然如此，他为何还要放过他们。

    “阿徒，我们一起上！”上官风看向徒弟说道，他知道今天自己想走恐怕没那么容易了。

    他们师徒两人今天算是踢到铁板了。

    上官徒点点头，他并非贪生怕死之辈，而且他认为自己和师父两人一起练手的话，未必就毫无胜算。

    上官风和上官徒两人一左一右，朝徐青云杀来。

    上官徒的手中还多出了一把匕首，闪烁着森冷的寒光，锋利至极。

    面对两人的围杀，徐青云脸上不见半分惊色。

    一边身法灵活地躲闪，一边施展太古八荒拳反击。

    追风掌！！

    上官风再次施展之前的灵技。

    数十道强大的掌影袭来，威势不凡。

    与此同时，上官徒从另一侧袭来，手中匕首直刺徐青云身体的要害。

    徐青云眼中闪过一抹冷光，身形忽然从原地消失，转瞬间出现在上官风的身后。

    这诡异莫测的身法，使得上官风两人大吃一惊。

    “八荒二拳——动山河！！”

    强大的太古八荒拳再次施展，这一拳直接轰向上官风的后心处。

    太古八荒拳也属于灵技。

    它算是一套拳法，但真正的杀招一共只有八拳！

    一拳比一拳强大，八拳齐出，威力惊人！

    上官风这两个跳梁小丑，还不足以让徐青云使出八拳！

    对付这种小角色，两三拳足矣。

    噗……

    在这一拳的重击之下，上官风喷出一口鲜血，整个人再一次倒飞出去。

    而剩下的上官徒，则被徐青云随意一脚踹飞出去，手中紧握的匕首脱手掉落在地上。

    师徒两人并排砸落在泥地上，狼狈至极。

    徐青云缓步朝两人走去，眼神冰冷，杀气涌现。

    “你……你的实力是炼气境圆满！”上官风一脸震惊的看向徐青云。

    上官风自身的实力境界是炼气境后期，也唯有炼气境圆满才可能如此轻松就击败他。

    徐青云却根本不答这话，他已经来到上官风两人跟前两米左右距离，打算将他一拳轰杀。

    这时，上官风却是突然开口求饶起来：“徐青云，放我一条生路，我可以保证上官家不会再来找你麻烦！”

    “你当我是傻子吗？这种话你觉得我会相信！”徐青云嗤笑一声说道。

    “徐青云，放过我，我可以答应你任何条件。”上官风又说道。

    活到他这个岁数的，又有一定的实力和权势，就越发怕死，在他想来，可以苟活，绝对比死了强！

    “叫声爷爷来听听！”徐青云淡淡的说道。

    “爷爷！”上官风没有丝毫犹豫地喊道。

    徐青云：“……”

    他没想到这老家伙为了活命，竟然真的连脸和尊严都不要了。

    今天他也算是长见识了。

    一旁的上官徒一脸难以置信的看着自己的师父，这真的还是自己认识的师父吗？原本高大伟岸的形象，在这一刻彻底崩塌。

    “徐青云，我已经叫你爷爷了，放了我吧！”上官风看向徐青云说道。

    “放了你，等下辈子吧！”徐青云冷冷说道。

    “你不守信用！”上官风怒道。

    “呵呵！我说让你叫爷爷，我又没说你叫了爷爷我就放过你！而且我也没答应啊！”

    “我可没有你这种不要脸的孙子！”

    徐青云的一番话，气得上官风差点七窍生烟。

    “好，很好！”

    “徐青云，这是你逼我的！”

    上官风突然怒极反笑。

    紧接着，他从身上突然摸出一颗黑色的药丸，直接丢入嘴里。

    下一瞬，一股强大的气息自上官风体内涌出，他的实力突兀地提升了一大截。

    双目通红，充斥着暴虐的杀气。

    这套路徐青云很熟，打不赢就磕药嘛！

    只是在绝对的实力面前，任何手段都没用！

