    新月娥是真的生气了，自己好心好意的为罗勇端来晚饭。

    可他不但不领情，还把自己莫名其妙的训斥一顿！

    这也就是新月娥爱慕罗勇，不然以她的脾气，早一刀砍过去了！

    罗勇见新月娥如此蛮横，也是大怒道：“你这叫什么话？！什么叫不关他的事？！既然你已决定要嫁给他，自然要学会为彼此着想！”

    新月娥一听这话，顿时懵逼道：“啊？！你，你说我要嫁给谁？！”

    “当然是嫁给我九哥王伯当啊！”

    “……谁说我要嫁给王伯当了？！”

    一听这话，罗勇也懵了。

    “等等……你刚才说你不想嫁给他？”

    “废话！我跟他之前素昧平生，现在也只不过是同僚关系。我怎么可能想着嫁给他呢？！”

    “那……那你之前干嘛要让我四哥他……”

    话到嘴边，罗勇猛然想到，那程咬金之前确实没说过新月娥想要嫁给王伯当！

    全都是自己主观臆断的！

    新月娥气愤道：“我之前明明跟他说的是要嫁给你！他跟你是怎么说的？！”

    罗勇听后大惊道：“啊？！你想嫁给我！”

    “我……是！我就是想嫁给你！我新月娥向来自视为女中豪杰，自然要嫁顶天立地的大英雄！”

    随后，她又看向罗勇，眼神有些失望道：“可惜，我如此真心对你，你却如此戏弄于我！你要是不想娶我就明说！何必现在死不承认！”

    新月娥以为，罗勇是突然反悔不想娶她，但又拉不下脸来，便开始故意装疯卖傻。

    罗勇明白新月娥的心意后，连忙开口道：“新姑娘，实在是对不起。之前是我误会了……”

    随后，罗勇便将之前是如何产生误会的全都告诉给了新月娥。

    新月娥听后冷哼一声道：“少拿这种鬼话来唬我！你不想娶我就直说！”

    “我没有唬你，这真的是一场误会！”

    见罗勇的神情不像撒谎，新月娥便也相信了。

    “算了，之前的误会就不要计较那么多了。既然现在你已明白我的心意，那你……还愿意娶我嘛？”

    说完，新月娥慢慢羞红了脸。

    罗勇犹豫一番道：“这个嘛……”

    见罗勇犹豫不决，新月娥哽咽道：“我就知道，像我这样五大三粗又年龄一大把的老女人是没人喜欢的！”

    罗勇连忙摇头道：“新姑娘，你不要妄自菲薄！其实，其实我对新姑娘你也是颇有好感的……”

    此话一出，新月娥顿时乐开了花。

    但罗勇随即话锋一转道：“不过，我要先和我那皇后商量一下。”

    新月娥大惊道：“皇后？！你不是从未娶妻吗？！”

    “……这话是谁说的？！难道是程咬金？”

    新月娥点了点头。

    “……来人！”

    门外的御林军立即走了进来！

    “陛下有何吩咐？！”

    “今晚是不是程咬金值班？！”

    “禀陛下，今晚是齐将军和李将军值班，程大将军早已回住处休息去了。”

    “马上把他给朕叫来！”

    “末将遵命！”

    待那御林军走后，新月娥立即问道：“你真的娶妻了？！”

    “没错，还娶了俩。一妻一妾。”

    罗勇也不隐瞒，全都如实相告。

    “……”

    新月娥听后一阵沉默，面上满是失落。

    罗勇连忙安慰道：“新姑娘，你……你没事吧？”

    新月娥缓缓的摇摇头，随即开口问道：“她们都是何人？叫什么名字？”

    罗勇便将裴翠云和小梅的情况说了一下。

    新月娥叹了口气道：“没想到那裴元庆居然还有个姐姐……这或许就是天意吧。”

    “实在抱歉啊新姑娘，毕竟是翠云她们先来的……”

    新月娥摇摇头道：“算了，事已至此，做大做小我也无所谓了。”

    见新月娥如此想的开，罗勇也是松了口气。

    二人沉默片刻……

    “公子……”

    “怎么了？”

    “这些饭菜你还是早点吃了吧，不然一会儿都凉了。”

    罗勇一听笑着点点头。

    过了一会儿，程咬金火急火燎的跑了过来。

    一进议事堂，便见罗勇和新月娥都对自己怒目而视！

    程咬金立即明白，八成是自己之前对新月娥说的谎话穿帮了。

    罗勇满脸怒色道：“程将军，你之前是不是编造朕的家事，以此来欺骗新将军？！”

    程咬金连忙笑着道：“我……末将也是为了我军能顺利拿下霓虹关嘛，所以才……”

    “住口！”罗勇厉声打断道！

