    

    第30章这等体验，绝无仅有

    寂无绝看着她，不知道这女人又要搞什么花样。

    “皇上日理万机，经常久坐不起，还是经常让下人帮你按一下比较好。”陆云萝决定主动出击，讨好的笑着，不管如何，她想要拿回银子必须得先把他的毛给捋顺了。

    寂无绝确实感觉颈脖处有些酸疼，便允了陆云萝。

    陆云萝立刻起身来到寂无绝的身后，使出了二十一世纪的按摩绝学，势必要把这家伙给哄好了。

    她按摩的力道不轻不重，拿捏的刚刚好，又是在穴位上，一开始还有些绷紧的肌肉开始放了下来。

    陆云萝见时机差不多了便斟酌着字句说道，“皇上，您早上从冷宫出来的时候，是不是带走了一个红木箱子？”

    寂无绝挑眉，他就知道这女人这么殷勤肯定没好事，“是又如何？”

    承认了？那就好办了！

    她刚才还生怕他不肯承认来着！

    不过想想，身为堂堂的一国之主，应该也不会在乎那三千两银子的。

    “是这样的，那箱子里的银两是奴才积攒了许久的积蓄，您看，能不能还给我？”陆云萝小心翼翼的问道。

    “朕记得，你昨晚说过，那三千两银子是朕的卖身钱。”寂无绝的眸子冷冷的，对于她昨晚拿着银子拍到他跟前一脸嚣张的模样记忆深刻。

    作为东澜国的皇帝，被一个女人花三千两银子买下陪睡过夜，这等体验，绝无仅有。

    “呵呵呵……”陆云萝笑的有些僵硬，，这等大逆不道以下犯上的话想都不用想都知道一定是出自她的口中。

    她硬着头皮说道，“那个，皇上，奴才昨晚喝醉了，有点……神志不清才会说了这么混账的话，您这般英明神武，肯定是不会和奴才计较的，对吧，您看，反正就三千两银子，您就还给奴才吧。”

    “已经花出去的钱哪有再要回去的道理？”寂无绝睨着眼看她。

    别以为他不知道她打着什么算盘，昨晚她的话他都听到了。

    想要谋划着出宫？

    问过他的意见了吗？

    她就知道，寂无绝这家伙没那么容易把银子给她。

    看来，还是得从其他方面入手。

    “皇上这两日可有什么烦心的不好解决的事？”她笑着旁敲侧击，比如什么时候下雨的问题啊？

    寂无绝还真想了一下，半晌后才说道，“朕身为九五之尊，包夜竟然只有三千两，你说朕这么不值钱吗？”

    “呵呵呵……”陆云萝心虚的笑着，怎么这话题还没翻篇呢？

    她只好咬咬牙昧着良心说道，“皇上您，自然是无价之宝，无法用金钱来衡量。”

    寂无绝蹙眉，“可是你昨晚只给了三千两银子。”

    言下之意，他既然是无价之宝，可她只给了三千两，那剩下的部分是不是该补上呢？

    领会到寂无绝的意思之后，陆云萝的心咯噔一下，这才反应过来。

    靠！这家伙是在挖坑让她往里跳呢。

    阴险！

    太阴险了！

    刚才那个问题怎么回答都是坑啊！

    她总不能说，皇上，您根本不值三千两吧？

    陆云萝气鼓鼓的瞪着眼前这张妖孽的俊脸。

