    德鲁王子的赠礼比易巴想象中的还要丰厚不知道多少倍。

    因为其中几乎包含了库克文明整套的科技树。

    那小巧的空间匣内，承载的重量却是一整个文明的智慧结晶。

    有了这些知识，联邦的发展便如同坐了火箭一般的开始上升。

    林千钧对此倒是看得通透。

    库克星现在的情况是刚刚结束内乱，德鲁王子现在准备登临大统，但他还需要一个强有力的盟友为他进行加冕仪式。

    只要到时候易巴这个超级强者现身，为德鲁戴上王冠，那他的地位就直接稳固不可动摇了。

    而事实上这一天也并没有让他们等太久。

    只是两个月不到的时间，库克星的杰赛便再次到来，准备将易巴接往库克星参加德鲁王子的加冕仪式。

    因为在易巴为林千钧捏造的信息中库克星是他的家乡，所以他也找到回库克星看望的借口和易巴一同登上了库克星的飞船。

    库克星距离蓝星共有三十光年，这个距离可以说是相当遥远了，以蓝星目前的科技层次，甚至都不具备正常回访的能力。

    这也是杰赛一直对基尔巴斯不怎么礼貌的原因。

    在世界上，终究还是实力强大的存在才更有资格获得礼遇。

    寰宇中的旅行总是那么枯燥乏味，外面的星辰虽然粗看下来会有些兴趣，但反反复复看个一段时间，你就会丧失兴趣。

    不过为了让林千钧和易巴不感到枯燥，杰赛倒是也为他们安排了不少娱乐活动。

    就这样，五天时间很快过去。

    在通过最后一次跃迁过后，他们终于来到了库克文明的祖星，库克星。

    在港口，已经有数以万计的库克星人等候在此。

    作为此前帮助库克星平定战争的英雄，易巴的名气显然并不小。

    不过杰赛却并没有在港口停留，而是直接让飞船驶向了皇室的宫殿。

    飞船一路行驶的过程中，林千钧也对库克星有了一个初步的认知。

    这颗星球的大小约有蓝星的五倍左右，而且经过改造，其重力约等于蓝星的三倍左右，空气中的成分与蓝星有所不同，但相差不远。

    而且这里还是一个库克星人和宇宙人混居的星球，在这短短的时间里林千钧便至少看到了超过十三个种族的智慧生命。

    其中就有林千钧比较熟悉的蓝星人。

    这也是易巴此前说是在库克星找到林千钧而没有引起怀疑的原因。

    库克星这里本就有蓝星人在生活，易巴找到他也是很正常的。

    不过和林千钧想象的不同，蓝星人在库克星的地位并没有特别低，相反，好像还挺高。

    所以说，杰赛那一副高傲到不把基尔巴斯放在眼里的态度，完全就是他自己的个人行为？

    又或者说，这里面别有隐情？

    林千钧心里大呼有趣，但却并没有询问易巴，也没有去调查的想法。

    随后，飞船到达库克文明的皇家港口，在杰赛的带领下，林千钧第一次见到了被仪仗队簇拥中的德鲁王子。

    他和一般的库克星人不同，他的头要显得更大一些，而且额头上还有一个如同太阳一般比较繁复的红色纹路。

    林千钧提前听易巴提起过，这种如同太阳的纹路，是库克皇族正统血脉特有的标志，其中蕴藏着无穷的力量。

    一走上来，德鲁便以手捂额，执礼道：“尊敬的易巴先生，感谢您于万忙之中前来参与我的加冕仪式。”

    易巴点头，说道：“德鲁殿下，不用在意，您帮助蓝星甚多，这都是应该的。”

    一番客套之后，德鲁便转身带领易巴和林千钧前往了宫殿内进行休息。

    或许是害怕他们远在异国他乡有些不适应，德鲁还专门找了极为美丽的蓝星女侍从来伺候易巴和林千钧二人。

    这里面未尝没有些想用美色收买易巴的想法。

    但这显然并没有太大的意义。

    易巴是一个正直到无话可说的英雄，而林千钧现在的外形还是幼年期状态，就算有心也无力。

    所以基本算是白安排了。

    德鲁的加冕仪式大概在库克星的一天之后，换算一下，相当于蓝星大约三天的时间。

    这也是他们精准计算过的。

    易巴这等强者，能抽出时间来参加他们的加冕仪式已经很给面子了。

    如果让人家到了之后需要等个十天半月的，那肯定属于不礼貌的行为。

    而也就在同时，皇宫的一处偏殿外。

    杰赛敲了敲门道：“银色的光芒照耀到库克星，影子也将无处不在。”

    大门随之打开，杰赛迈步而入，行不多时，在阴暗的大殿内见到了一位大半身躯都隐藏在阴影中的库克星人。

    杰赛双手捂额，弯腰道：“大人，我已经遵从您的指示，将他以及他的弟子都带来了。”

    一道深沉的声音从那阴影中传来：“做得很好，那么你想要什么嘉奖呢？”

    杰赛目中流露出狂热，高声道：“为大人做事，是我的荣幸，不敢奢求嘉奖。”

    “哈哈哈哈....好，既然如此，那你就在明日的加冕仪式上，好好的给他们一些惊喜吧。”那阴沉的声音发出大笑，随后一挥手，将数十道黑色光芒全部扔出。

    这些黑色光芒化作一颗颗菱形的黑色晶体，围绕着杰赛不停打转。

    杰赛目中流露惊喜，笑道：“多谢大人赏赐，我定会竭尽全力完成大人的吩咐。”

    话落，他收起这些晶体，直接转身离开了这处偏殿。

    在杰赛走后，那位藏于阴影中的库克星人也迈步走到了光明所照耀的地方，显露出一副与德鲁有几分相似的面容。

    从其眉心处的红色太阳图案可以判断出，他似乎也是一位皇族成员。

    半晌后，这个库克星人表情出现变化，露出一个笑容道：

    “我已经等不及要品尝这鲜美果实的滋味了....”

    .....

    “阿嚏！！”林千钧莫名感到恶寒，不由得打了个喷嚏。

    他皱了皱眉，就在刚才，他身上【危险预知】的异能产生了作用，给了他一个自己遭受攻击，然后撞击进入恒星的画面。

    不过可惜的是，由于他这个异能的等级太低，开发得又不是很高，所以他并没有看到对他出手之人的形象。

    但仔细想想，林千钧也能猜测到一些。

    无外乎就是吞星那个LYB。

    这个世界上，现在能让他感知到危险的，除了易巴，也就是吞星了。

    除此之外，就算是如库克文明这样的顶尖文明也很难让他感知到危险。

    他现在的属性堪比一般的九阶生灵，身上异能配置豪华到爆，就算拿给库克文明用舰队来两次饱和式打击都不见得能受一点伤。

    双方根本就不在一个层次上面，完全没什么好说的。

    所以林千钧想都不用想，直接锁定吞星就可以了。

    此前在蓝星上吸收那些超能黑晶时林千钧就有所猜测了。

    那就像是为他量身定制的超能黑晶一样，将将好处于林千钧能够吸收的上限，不多不少，加快了他的成长速度，却并没有让他无法承受。

    所以他觉得自己被投喂了。

    无论是吞星无敌太久到想培养对手也好，还是他对林千钧有所图谋，林千钧都不在乎。

    这个小号他很看重，只要局势不在他的掌控范围了，他就直接开大号过来掀翻桌子。

    这就是他的底气。

    时间很快来到次日，德鲁的加冕仪式正式开始。

    这场仪式极为繁复，全程都会被记录并进行直播给库克文明的所有公民进行观看。

    作为易巴的继承人，林千钧也有幸加入了仪仗队，站在德鲁与易巴的身后与他们同行。

    仪式的前奏花了小半天时间，随后德鲁便要在仪仗队的簇拥下，前往寄存先祖灵位的慰灵塔进行祷告。

    不多时，德鲁与仪仗队们便来到了那慰灵塔前方。

    仰望着那高达数千米的建筑，德鲁心中也泛起了一丝沉重感。

    在这之后，他就将成为帝国的新皇，这是他的责任，也是他的命运。

    随后，德鲁便独自来到慰灵塔前进行着祷告。

    他主要也就是说出自己的目标和对将来的展望，告诉人民自己将会怎样努力的治理国家。

    一通废话之后，礼仪大臣将装着皇冠的托盘呈上，对易巴道：“易巴阁下，请您为德鲁王子加冕吧。”

    如果按照以往的习惯，其实都应该是礼仪大臣为王子加冕。

    但这一次不同，因为库克文明刚经历了一次内乱，急需要一个镇定人心的存在来安抚人民，震慑外敌。

    而易巴这个此前展示过无敌实力的盟友就是最好的选择。

    有他的加冕，几乎就代表着库克文明与地球联邦的正式结盟。

    之后库克文明有事情，地球联邦肯定也要出手帮忙。

    虽然地球联邦不见得有多强，但光是易巴本人就绝对够令人忌惮的了。

    这就相当于许多科技侧低级位面中各大国互相之间的核武器，而易巴这样的存在，比之核武器的威慑力绝对要强大不知道多少倍。

    易巴接过皇冠，迈步上前，来到了德鲁的身前。

    德鲁双手捂住额头，微微蹲身，等待易巴的加冕。

    这一刻，几乎所有人都屏住呼吸沉默了起来，静静的等待着那神圣的仪式完成。

    “轰隆~~”

    也就在易巴将双手伸出，打算给德鲁将皇冠戴上的时候，那慰灵塔顶部忽然发出轰隆一声巨响，随后其便直接从中坍塌，无数残破的建筑碎片溅射而出，向着地面坠落而来。

    林千钧眼底泛起一丝光芒，嘴角勾起一个弧度道：“这么快就又来送菜了吗？”

