    雷霆九灭阵。

    殷红色的闪电在空中一闪一闪，散发的波动令的所有人都感觉到了死亡。

    蓝炬凝视着黄枫。

    在交手前，他绝对没有想到黄枫竟和他拼到了这样的层次。

    他是陈庭钧之下最强者之一，只有和他同一个层次名声的人才有实力和他抗衡。

    而一个无名之辈竟将他击退。

    是因为这个无名之辈已经有了和他旗鼓相当的实力吗？

    蓝炬冷笑。

    “你能与我战到这个境界很难得，不过我要接下来要说的是，到此为止了。”

    蓝炬淡淡说道：“大陆有无数天才，我蓝炬也见过很多天才……这应该是你的极限了吧，但对我来说这只是刚刚开始。”

    一丝丝让人惊恐的气息自蓝炬身上出现，蓝炬身上出现了蓝色的火焰，这幽蓝色的火焰，好似是地狱之火一样。

    “师弟小心，我曾听闻蓝家有一门镇族功法，此功法可诞生一种火焰，此火遇血生生不息。”

    宁同要走上来。

    只是轰的一声，蓝炬身上的蓝色的火焰喷发开去，使的他脚下，他的四周成了一片蓝色的火域。

    宁同被逼的后退出去。

    他神色有点苍白，同时有些难看，眼下这蓝色的火焰形成场域，将蓝炬和黄枫都笼罩在其中，他们外面的人根本看不到里面会发生什么。

    从黄枫和蓝炬的一战中，黄枫首次出手也是让蓝炬感觉到了威胁，但就如同蓝炬所说的，黄枫力敌蓝炬，应该已经是拿出了最强的实力来。

    蓝炬真正的实力才开始!

    轰。

    宁同伸手，有很厚的真气包裹着，可是刚碰到这蓝色的火焰，他的真气就如冰雪般融化，他连忙收回手。

    他已经很快了，可是手上还是有所烧伤，且上面还有一点蓝色的光点。

    宁同瞳孔紧缩。

    这蓝色的光点是火焰，他没有用手拍打，而是以真气将其湮灭。

    蓝色的光点消失的地方，一个可见到骨头的小洞。

    ……

    黄枫刚开始也很平静，但当蓝色的火焰将他围困在其中，这里形成一个蓝色的火焰场域。

    好热。

    黄枫浑身出了热汗，汗如雨下。

    这可不正常。

    要知道他本身境界也是洞虚武者，已经可以做到在冷温和热温中自如，而且他的肉身还是凤涅一级的境界，就算再热，也不会像普通人一样流汗。

    这汗水流的便是他的真气，他的精气神。

    黄枫以精神力凝出一个防护罩才是好了些，可也不能长久守护，这样太消耗了。

    这蓝火场域简直就是蓝炬的领地。

    黄枫抬头看去。

    蓝炬身在蓝火的最中央，却是一点儿异样都没有。

    “炼火狱。”

    蓝炬道：“你也算有资格知道我这门功法。”

    “炼火狱。”

    黄枫见这蓝色的火焰场域，还真是并非胡乱的散开，而是具有阵法的味道在里面。

    显然，创出此功的人将阵法纳入在其中。

    “炼火狱一共有三层，这只是第一层，我修炼十年也只是将它修炼到第二层。”

    蓝炬感慨此功的难以修炼，可是谁都听的出他骨子里的傲气，好似只有他十年修炼出了两层，其他人都不能做到。

    “炼火狱第二层我是用来对付陈庭钧的。”

    蓝炬道：“而一年前，同为大陆顶级天才的人，在我的炼火狱中败走。”

    黄枫神色平淡，心里却很凝重。

    蓝炬也一直观察着黄枫，见黄枫神色很镇定，他略感诧异，但随即就笑了起来。

    “装的还挺像，希望我开启第一层炼火狱后，你还能像现在这般镇定。”

    蓝炬笑着。

    蓝色火域的火焰都朝天空上涌去，好似是地上的火焰喷涌而出，凝聚于一个方向，这像是一个黑洞，蓝色的火焰都朝这里灌涌进去。

    然而这蓝色的火焰似乎无穷无尽般。

    直到，蓝炬抬起了手。

    “炼狱掌。”

    一只晶莹的白色手掌自缠绕了一层又一层的蓝色火焰中的黑洞中探了出来。

    这白色手掌出现后，黑洞也是消失了，白色的手掌拍下来，在它的掌纹中就是浮现出了蓝色的火焰。

    蓝色的火焰并未包裹住这只白色的手掌。

    “去。”

    黄枫眼中被殷红色的闪电折射到，他的双眼中闪过一抹红色的光芒。

    殷红色的闪电击在这白色的手掌上。

    白色手掌一顿，上面隐有裂痕出现，可随即这蓝色的火焰就是自其裂痕中出现。

    咔嚓。

    裂痕越来越多，白色的手掌正在破碎。

    黄枫面露疑惑。

    蓝炬的炼狱掌就这么弱吗。

    忽然，黄枫脸色微变，白色手掌还没有完全破碎，就是被蓝色的火焰给吞没了。

    如果只是这样的话，自然无法让他变色，因为这蓝色的火焰没有落向他，而是砸在了空中。

    轰。

    所有的蓝色的火焰都是向着黄枫涌了过来，不止如此地上也出现了蓝色的火焰，这蓝色的火焰像是海水一样的涨起来。

    黄枫这才知道，蓝炬的炼狱掌不是要直接抹杀他，而是不管他会不会击碎那白色的手掌，都会砸在空中，引动整个蓝色的场域。

    “你以为我的炼狱火那么简单吗。”

    蓝炬明显洞悉了此时黄枫心中的想法，他站在蓝色的火焰中，犹如一尊火焰之神，他看着黄枫，就像是看着一只在火坑中挣扎的蝼蚁。

    黄枫升空。

    他劈出一柄巨剑。

    巨剑将蓝色火焰劈开，但只是刹那就是重新合在一起，那巨剑消失的无影无踪。

    他身上飞出几柄剑气，几道剑气分别在他的身边，构造出一个剑气防御。

    这是他的剑气虽凌厉，剑气防御也不弱，可面对蓝色的火焰仍然在一点点的消失。

    一座巨山之影从虚空中而来，就像是被无形的力量从远处搬运而来。

    “还不够。”

    一座不够，黄枫就搬来两座。

    两座巨山之影耸立，形成第二道防御。

    此时，剑气防御的消散了，蓝色的火焰犹如张牙舞爪的妖魔扑过来，被两座巨山之影所挡。

    巨山之影也在被一点点的蚕食，这样下去，两座巨山之影终究会被蚕食掉掉。

    黄枫的脸色苍白，深吸了一口气，脸色还是有点白，一下子拿出两座巨山之影来，他也是有点吃力。

    “防御不是长久之技。”

    黄枫一直谨记宁同的提醒。

    此火遇血生生不息。

    轰隆。

    一道闪电落在黄枫的身上，黄枫的手掌上滋生出雷电的光芒，随着一声巨轰，一道粗大的白色闪电自巨山之影之外打了出去。

    黄枫连忙收回手。

    他因为打出这一掌，手伸出了防御之外，衣服上有一点蓝色的火焰，这蓝色的火焰顷刻就是席卷了他的全身。

    他震散了衣服，整个人光光的。

    黄枫此时顾不上感到羞耻，有的是一种忌惮，一种后怕，他要是慢一点，就算不会化为灰烬，也绝对会被重度击伤。

    他抬起头去。

    白色的闪电贯穿了蓝色的火焰，黄枫希望能借此打开一条通道，然后他以最快的速度穿过去，就能接近蓝炬。

    白色闪电之后就是一条空道。

    黄枫正要化剑而去。

    却见这条空道很快就崩溃了，白色的闪电都还没有完全的贯穿整个炼火场域就消散了。

    黄枫皱眉。

    这炼火狱，蓝色的火焰比他想象要强太多了。

    此时，两座巨山之影已经有一半被融化。

    黄枫再想不到办法的话，就会被炼狱火淹没。

    蓝炬露出些许轻蔑的笑容。

    “我会看着你被火火的烧死的。”

