    “是……是的。”那个来传递消息的士兵，一边喘着粗气，一边回道。

    “完了，完了！”赵广志并没有立即赶到城外去迎接，而是满脸焦虑地走来走去，嘴中喃喃自语：“怎么会这样？水月国的军队怎么来了？我们黑水国最近不是和水月国有些矛盾吗？他们怎么来了？而且，居然还是耶律鸿飞亲自带队？”

    耶律鸿飞带队来驰援这事，打得赵广志措手不及，让他一时之间慌了神。

    这和他之前所预想的，完全不一样啊！

    本来，赵广志想的是，自己向齐峰求援，来支援的部队，肯定是他们黑水国的军队，而他们黑水国才刚刚在山陵关遭遇大败不久，根本就不剩太多军队了，齐峰能够派来支援的军队有限，自己到时候就可以在来驰援的军队面前好好演一场戏，不但可以掩盖自己谎报军情的事情，还能够捞一笔功劳，说不定还能够得到齐峰的赏赐呢。

    但现在的情况却不是这样，支援的人的确来了，但来的不是他们黑水国的军队，而是水月国的军队！

    对于他们黑水国的军队，赵广志有信心可以糊弄住，演好这场戏，因为，他们黑水国的军队已经被南平国的军队打怕了，根本就不敢靠近城外的“南平国的军队”，他可以轻松地演好这出戏。

    但来的是水月国的军队，那可就不同了，水月国的军队可不是那么好糊弄的，更何况，领队的居然还是他们的二皇子，一个在水月国颇有地位，颇为耶律宗偏爱，也颇想立功夺位之人，想要糊弄耶律鸿飞可不是那么容易的。

    水月国的军队可不会听他赵广志的，耶律鸿飞更不可能听他的“建议”，而且，水月国的军队，也不存在害怕的南平国的军队这种可能。

    万一，到时候水月国的军队非要冲出城，他赵广志拦都拦不住。

    “将军，我们现在该怎么办？”赵广志的一名偏将，面带忧色地问道。

    此时，在赵广志的旁边，有着关内不少的将领，众人在听到那士兵传来的消息之后，脸色都很难看，他们都明白，这件事出现了意外，出现了他们预料之外的情况，弄不好，他们这些人的前途，就都毁在了这里。

    “水月国的军队可不是那么好糊弄的，那耶律鸿飞更不是一个好糊弄的人，要不，我们直接说出实情吧，主动说出来，总比被发现要好吧？”

    “不行！绝对不能说出实情！说出实情，我们不但要遭到陛下的严惩，水月国的那位二皇子，也不会轻易饶了我们，他们从水月国千辛万苦地赶来，结果发现这是一个骗局，他们会怎么想？那位二皇子会怎么想？”

    “不错，之前因为他们有皇室成员死在山陵关，他们的皇帝对我们黑水国已经有了意见，若是让他们知道，我们又骗了他们，虽然我们一开始打算骗的不是他们，但他们可不会管那么多，到时候，必然会更加气愤，届时，他们会做出什么反应，谁都不知道。”

    “我也觉得不能说出实情，那耶律鸿飞是什么脾气，大家都接触过，那可绝对不是有着好脾气的人，若是知道自己被骗，怕是要当场发火，到时候，砍了我们的脑袋，都有可能，陛下也不可能为我们说情。”

    “是啊，是啊。”

    ……

    众将领面带忧色的议论纷纷，大家的想法都差不多，那就是，绝对不能让水月国的人知道，自己骗了他们，否则，后果会很严重，更不要说，他们还要承受齐峰的怒火。

    赵广志的脸色越发阴沉，他的心情是所有人中最沉重，此时甚至有种喘不过气来的感觉。

    这些人里，他是职位最高的，而当初这个骗局，也是他先提出的，最后事情要是败露，他绝对是被惩罚最严重的那一个，山陵关兵败之事的影响，还未完全消除，齐峰因为山陵关兵败，以及在水月国吃瘪的事情，而心中有火，若是在这个时候，知道自己居然骗了他，还是拿南平国攻打过来这事骗了他，那他绝对不会饶了自己，就是盛怒之下，砍了自己的脑袋，都是有可能的。

    此时的赵广志，心中已经万分的懊悔，当初在发现是虚惊一场时，自己就该对齐峰老实承认，那时承认的话，顶多也就是挨顿骂，罚点俸禄之类的，自己毕竟也是因为太过重视阳羽关的防御，才会闹出这么一个乌龙。

    然而，自己当时脑子抽了，为了免于责罚，甚至贪心那份功劳，居然选择了继续隐瞒，结果事情闹到现在这个无法挽回的地步，闹到了自己有掉脑袋的危险，实在是让他后悔万分。

    不能说，绝对不能说！

    这戏，必须演下去！

    想到这里，赵广志的面色变得坚定，他没有其他的选择了，这出戏必须继续下去。

    “都别说了。”赵广志大声道：“不管来人是谁，这出戏必须继续唱下去，否则，我们都得完蛋，水月国的人虽然不那么好糊弄，但也不是完全不能糊弄，多派些人出城，制造更大的场面，水月国的人这次只来了三万多人，虽然他们骁勇善战，但面对十倍于己的敌人，他们肯定也会谨慎，只要他们不出城，这事就不会暴露，不过，你们都给我小心点，别在那帮水月国的人面前漏了馅，知道吗？”

    “是，将军！”众人齐声应道。

    虽然众人心中的担忧不曾减少半分，但他们也都明白，现在他们只能这么做，否则，自己的仕途，甚至是自己的性命，都必然受到影响。

    “现在，让我们一起去迎接这位水月国的二皇子，以及他所带来的军队。”赵广志看着众人说道。

    耶律鸿飞一直不进城，显然是在等着他们去迎接，面对这位水月国的二皇子，赵广志等人自然不能怠慢。

    随后，赵广志带着手下将领，一起前往关外，迎接等候在那里的耶律鸿飞等人。

