    与韩遂取得了一致，刘协击鼓，聚将议事。

    西部鲜卑中几个最有实力的部落都来了，决战就在眼前。是实现预定计划，将西部鲜卑彻底打残，还是弄巧成拙，被鲜卑人一锅端了，就看所有将士能否完成每个人的任务。

    要让开正面，然后再关门打狗，无疑是一个极其冒险的战术。任何一部无法完全预定任务，诱敌深入就有可能变成引狼入室。到时候皇帝、皇后、贵人和刚出生不久的皇长子都被人捉了去，大汉就彻底亡了。

    不仅是肉体上的亡，更是精神上的亡。

    如果赵温、杨彪等老臣在此，这个计划估计提都不能提，老臣们肯定会死谏。

    如今刘协身边除了贾诩、韩遂之外，都是少壮之臣，个个气势如虎，渴求一战。即使韩遂也是立功心切，极力支持天子冒险。

    最冷静的人可能反而是刘协和贾诩。

    刘协命人摆出大幅地图，由贾诩亲自讲解完整的战术安排，明确每个人的战斗位置。

    战场很大，分为内外两重。

    外阵是韩遂所领的一万五千西凉步卒，分布在三道冰墙之间。冰墙之间又用拒马拒成一段一段，可以让步卒有序通过，同时阻止战马冲锋。步卒在这里设置阵地，阻击鲜卑人的进攻。

    大战开始后，两翼的骑兵收缩回步卒大阵，步卒需要向两翼延伸，让出正面，引鲜卑人进入内阵，是第一个考验。变阵是很危险的，一不小心，有序撤退就会变成全面溃败。

    鲜卑人入阵之后，第二个考验接踵而至，重新关闭大阵，切断鲜卑人的后路，并将鲜卑人的援军拒于阵外。如果关不上大阵，让鲜卑人跑了，或者让更多的鲜卑人入阵，导致内阵承受不住压力，这一战就有可能弄巧成拙。

    这些责任都落在韩遂的肩上，所以刘协要再三做韩遂思想工作，坚定他的信念。

    贾诩也非常重视这一点，他将两百名学员分配到韩遂军中，为每个曲军侯、屯长都安排了一个副手。他们不是直接指挥的将领，主要负责稳定军心，协助将领指挥。在必要的时候，也可以接过指挥的任务。

    毕竟这些人原本就是很不错的中低层将领，其中还有一些是郡尉、县尉，能指千人规模的战斗。经过贾诩几个月的训练后，各方面的素质都有了明显的提升。

    比起韩遂，他们才是刘协最大的信心所在。

    “镇西大将军，这一战有胜负，有一半重任在你肩上。”贾诩凝视着韩遂，意味深长的说道。

    “请陛下放心，请侍中放心。”韩遂起身施礼，沉声道：“不破鲜卑，臣死不瞑目。”

    随韩遂入帐，参与会议的几个偏将军、裨将军、中郎将纷纷起身，与韩遂一起立誓，保证守住阵地，完成任务。

    他们的身边，各有一个学员。

    刘协微微颌首，示意贾诩继续。

    贾诩点点头，转身看向马超、张杨。“护羌校尉，度辽将军。”

    “臣在。”马超、张杨起身，大声应诺。

    “你们的任务也很重，要兼顾内外。”贾诩在地图上指出他们的位置。“万一步卒无法及时关闭阵门，你们要及时出击，协助步卒切断正面的敌人退路。”

    “唯！”马超、张杨简洁的应了一声，回到座位上，神情凝重。

    虽说这是应急之计，但一旦出现，情况就危险了。

    在增援大阵之前，他们还要击退两翼的鲜卑人，至少要穿过他们的阵地。这不仅考验他们麾下的将士是否训练有素，更考验身为将领的他们能否抓住战机，坚定不移的执行预定战术。稍有迟疑，就会被两翼的鲜卑人缠住，失去战机。

    “羽林中郎将，越骑校尉。”

    张绣、王越起身，拱手施礼。“臣在。”

    “你们的任务有两个要点：一是示弱，二是逞强。示弱要控制好节奏，让鲜卑人相信你们是力有不逮。逞强要果决，要迅速出击，全力以赴。”

    “唯！”

    “虎贲中郎将。”

    “臣在。”宋果起身，拱手施礼。

    “虎贲营是陛下身前的最后一道阵地，务必坚守，不可后撤一步。”

    “唯。”

    “散骑三部督。”

    郭武、赵云、阎行起身。“臣在。”

    “摧锋折锐，就看甲骑的了。”

    “唯。”

    贾诩最后看了一眼马云禄、韩少英，点点头，却没说什么。

    马云禄面无表情，韩少英却咂了咂嘴，掩饰不住脸上的遗憾。

    刘协起身，拱起手，环顾四周。“诸君，此战若胜，中部、西部的鲜卑皆被摧毁，北疆至少能保十年太平。朝廷便可挥师东进，平定天下，再造大汉。功成之日，当与诸君痛饮于云台之上。”

    “唯！”所有人都站了起来，轰然应诺。

    ——

    “皇子，我明天要上阵了，开不开心？”吕小环一手拨弄着皇长子刘泰的小脸蛋。

    刘泰咧着小嘴，咯咯地笑着。

    他出生以来，除了生母荀文倩，见得最多的就是魏夫人、吕小环母女。吕小环一有空就来抱他，几乎将他当成了自己的弟弟。

    “明天上阵，就回去好好休息。”魏夫人接过皇长子，将吕小环往外推，又将一包切成片的酱牛肉塞到吕小环怀里。“明天带在身上，有空就吃两片。不要吃得太多，也不能饿着。作战可不是训练，一打就是半天，没力气可不行。你看你阿翁，瘦得肋条骨都出来了。”

    吕小环嘿嘿笑了两声，又在皇长子小脸蛋上用力嘬了一口，转身出帐。

    “吕侍郎。”一个宫女走了过来，拦住吕小环。“皇后有请。”

    吕小环诧异地回头看了魏夫人一眼。魏夫人示意她不要紧张，跟着去就是了。吕小环会意，跟着宫女来到皇后的帐篷，发现马云禄、韩少英已经等着，连忙入座。

    “什么事？”吕小环悄悄地问马云禄。

    “不知道。”马云禄也一头雾水。她和韩少英刚刚结束军事会议，就被皇后召来了。

    正说着，皇后伏寿从后面走了出来，三名宫女鱼贯而出，手上托着案，案上各有一套战袍。

    伏寿微微欠身。“明日一战，你们将率女营上阵，与男子并肩作战，诚为旷古未有之盛事。我不能亲自上阵，缝了三套战袍，赔予三位，聊表心意。”

