    植物学院，训练场。

    一大群女学生围观中，植物战队队长姚紫与司空政的约斗，被司空政的高调大话吸收，她们都想看看这个初来乍到的小弟弟的实力如何。

    在植物学院中，司空政的年龄是最小的，尽管不是很帅，但长相也算清秀。在她们眼中就像是可爱的弟弟，让她们升起姐姐般的保护欲。

    “小弟弟，才刚加入学院就想进战队，勇气可嘉哦。”

    “小弟弟，加油啊，我看好你哟，哈哈哈，姚姐姐可要下手轻点呀，可别伤着我们的弟弟了。”

    燕瘦环肥，众多莺莺燕燕掩嘴轻笑，美目轻眨的调逗司空政，形成一道亮丽的风景，要是被其他男同胞看到了，肯定会嫉妒的砍死司空政。

    显然，司空政引起她们的一阵调笑，对此，他只能哭笑不得。

    “好了，你们都收敛点，”姚紫轻喝道，对眼前百无禁忌的姐妹们，只能无奈的摇摇头。

    “姚紫，武魂赤炎荆棘，植物战队队长，三十二级战魂尊，”当说出战魂尊三个字时，脸上也露出自信的光彩。

    黄黄黄三道魂环出现在姚紫身上，给了她身为队长的底气。

    接着眼神认真，转头淡泊的盯着司空政，以指点的语气冷傲说道：

    “植物战队目前包括我这个队长在内，暂时有五个人，每一个都是二十五级以上的大魂师，无一例外都是天才，战斗能力也是实打实的，不是你想进就能进的。而且即使进入战队后，不代表你就可以放纵自己，一旦被后来者超越，甚至会被踢出战队，你明白吗？现在告诉我，你多少级？”

    姚紫欣慰的看着司空政，眼前这个小男孩明显年纪比她小几岁，顶多刚到二十级，但肯定没有二十五级。就连她也是不久才达到三十级的。她对于司空政这种有目标，敢于去做的人还是比较认同的。

    司空政点点头，不假思索道：

    “嗯，我觉得战斗还是免了吧，我已经四十五级了，应该可以加入战队了吧！”

    以他现在的战斗实力，魂尊连还手之力都没有。

    司空政话罢，顿时整个训练场一片寂静。

    寂静过后，紧接着就是一阵轰然大笑，笑的花枝乱颤，好不热闹。

    “哈哈哈，小弟弟，你可真幽默呀。”

    “是啊是啊，看不出来，小弟弟你还挺会讲笑话的，姐姐承认，你的目的达到了，嘻嘻。”

    姚紫闻言，好看的眉头皱起，显然她也认为司空政在说大话。只不过没来由的一阵反感，对于这种靠说大话引得别人关注，她一向不喜，亏的她对这个小男孩还有一丝期待。

    本来司空政想加入战队，她对这种有目标的男孩还挺有好感的，现在她只有厌烦，只想快点结束这无聊的闹剧。

    司空政耸耸肩，他就知道会这样，唉，用力伸了个懒腰，又要装逼了。既然她们不相信，那就给她们看点实际的吧！

    司空政单手负背，轻舔银牙，魂力游走于全身，气势凌厉凶悍，昂头邪笑道：

    “司空政，十一岁，四十五级战魂宗，请指教。”

    神树出现在右掌心，随着光芒绽放，四道魂环霸道升起，犹其黑色魂环占据c位，牢牢吸住众女的目光，仿佛天地间只剩这一道黑色色彩，再无其他。

    偌大的训练场鸦雀无声，只不过，相较于刚才的寂静，这一次是震撼。

    众女轻掩小嘴，停下嘻笑，呆呆的看着这黑色万年魂环，一时间活泼的众女竟无人笑闹，只因这是万年第四环。

    终于，一个女声忍不住打破这安静的氛围，震惊道：

    “万…万，这是万年第四环，我的天啊，怎么会，是我看错了吗？”

    回过神的姚紫，目光仍在万年魂环上，嘴上却肯定的说道：

    “不，你没有看错，这确实是万年魂环。”

    姚紫艰难的从万年魂环上移开目光，抿了抿嘴唇，眼神复杂的看着司空政。

    “没…没想到您居然这么厉害，哈，哈哈。”

    “对啊，好厉害呀。”

    众女看着司空政强扯起微笑，称呼改为您，连声音都带着颤音，毕竟是一个比她们还年轻的魂宗，未来的成就注定在她们之上。

    刚才她们是不知道司空政的实力，而且年龄比她们小，她们下意识的认为司空政是一个二十级的大魂师，所以肆无忌惮的操着姐姐的架子跟司空政开玩笑。

    现在她们知道司空政已经是一名魂宗，在不知道司空政的性情情况下，可不敢再随意调笑。

    人都对强者抱有敬畏之心。

    况且她们内心皆认为这个年轻的魂宗，应该是某个强大贵族家族的人，而且绝对是家族中最核心的那种成员，也有可能是某个大势力的人。

    就凭那个黑色万年魂环，那可是万年第四环啊，她们就没听说过谁能拥有，这种配置就不是普通人所能拥有的，只有大家族才可能。

    反正肯定不是她们能招惹的起的，她们大部分只是平民，可不敢招惹贵族。

    察觉到众女的变化，司空政赶紧放低姿态，毕竟太过特殊搞高调，只会被别人渐渐疏远，司空政收敛进入战斗时的气息，温和道：

    “咳咳，各位姐姐们，不必拘谨，其实我只是平民而已，你们还是称呼我司空政吧，或者叫我小弟弟也行，有你们这些漂亮姐姐，我高兴还来不及呢！”

    “噗嗤，哈哈哈，小弟弟真可爱。”

    “嘻嘻，那好，你就是我们的小弟弟了。”

    众女听出司空政的真诚，再无隔阂，当即冲上来，放开手脚，揉脸摸腿，咯咯咯嘻笑着，喜爱的对着司空政一阵上下其手，能攀上这么强大的弟弟，她们也是非常高兴。

    而我们恶臭的主角司空政，正人君子般的抵抗，抵抗不了怎么办，唉，不是我不抵抗，实在是抵抗不了啊！只好醉倒温人乡了。

    司空政挣脱束缚，认真的看着姚紫说道：

    “现在我可以加入战队了吗？”

    姚紫收起高冷，挺起大大的罪恶，扭动魔鬼般的身材上前，感觉到司空政没有端所谓的架子，微笑的点点头：

    “嗯，以你的实力，莫说是加入战队，就算是队长之位，如果你想要，也可以是你的。”

    队长之位我要来何用，要你还差不多，司空政暗戳戳地想着。

    司空政摇摇头：

    “哈哈，不用了，我可不想当队长，还是姚姐姐操心吧！”

    姚紫听到司空政对她的称呼，顿时亲近不少，好感大增，化开冰山般的面容，笑盈盈的点点头。

    ………………………………

    晚上，植物学院，单独的房间，阳台上站着一道人影，凝望着深邃的夜空。

    呼，司空政晃晃脑袋，植物学院已定，我来了，杀戮之都。

    而此时的诺丁城……，史莱克……

