    

    齐应轩意识到事情好像有点不太妙，果断选择祸水东引。

    “这事严格说来也不能怪我们，是师父不让我们说的。”

    “师父？”叶婉汐有些意外，“师父为什么不让你们说？”

    “老父亲心态吧。你也知道你是被师父捡回来的，从襁褓里一直养到那么大。师父一直把你当亲女儿看，结果千防万防，却还是没防住大师兄这头爱吃窝边草的猪，师父心里能不气吗？”

    叶婉汐：“……”

    大师兄知道你一直在心里骂他是猪吗？还是爱吃窝边草的猪！

    向月旗好歹比齐应轩靠谱那么一点点，哪怕心里这么想，嘴上好歹也会给自家师父留一点面子。

    “你别听他胡说，师父不让我们说，是觉得你还太小了。没有基本的辨别能力，分辨不出你对大师兄的依赖到底是男女之情，还是单纯的对亲人的喜欢。他想让你再长大些，自己判断，自己做决定。只是没想到……”

    没想到还没等到她真正长大，就出了那件事，原本规划好的一切失去了最重要的那个人，全都失去了控制，变得毫无意义。

    叶婉汐听了向月旗的话沉默良久，尔后才微红着小脸扭扭捏捏道：“二师兄你的意思是，师父他早就知道，而且他是同意我跟大师兄在一起的？”

    向月旗：“！！！”

    不不不，他可没有这么说！就师父当年那态度，分明是天天琢磨着怎么神不知鬼不觉的杀猪，哪里可能同意让猪拱自家的白菜。

    虽然这只猪，同样也是自家的。

    可一对上小师妹满含期待的星星眼，向月旗心一软，立马跟个溺爱孩子的老母亲一般傻笑道：“可……可能是吧。”

    反正师父已经飞升了，应该不会为了这点小事跑下界来揍他吧？

    因为飞升，完全失去话语权的师父大人：“……”这些个带孝徒！

    叶婉汐眉眼弯弯，有点小高兴。

    说到底，这种事情哪怕双方感情再好，也还是会希望得到家长的支持，尤其是她跟大师兄还有师兄妹这一层关系在。

    院长妈妈和师父是叶婉汐两世里最敬重的长辈。

    可惜，院长妈妈已经不在了，师父也已经飞升，有生之年都不知道还能不能再见上一面。

    叶婉汐本以为这辈子都没机会得到他们的祝福了，不想原来前世师父就知道大师兄喜欢她，并且还是默许的状态。

    一想到这个，叶婉汐便禁不住有点小窃喜。

    齐应轩听到向月旗这话却是翻了个白眼，随即又像是想到了什么，脸色微变：“你刚刚说这事是三师兄告诉你的？你见过那个死狐狸了？什么时候？”

    叶婉汐：“……”

    不是，你的反射弧这么长的吗？！

    “就前两天。之前我不是跟你们说我要去参加一场拍卖会吗？你们怕我钱不够，还给我打了一笔钱。”

    向月旗一下就想了起来，关切道：“对对对，你说那个拍卖会上有你想要的东西。怎么样？拍到了吗？”

    叶婉汐并未正面回答他的问题，反而幽幽的看了两人一眼：“你们似乎对我前两天还能出院参加拍卖会，一点意外都没有。早知道我是装的？”

    向月旗二人蓦的僵住，这才反应过来自己刚刚一不小心说漏了嘴！

    “啊哈哈哈，好像是有这么一回事……”

    叶婉汐眯了眯眼，完全不给他们糊弄过去的机会：“你们是什么时候知道的？那天来医院看我的时候？”

    向月旗被她看得心虚，伸手摸了摸鼻子，如实道：“更早一点。”

    “更早？”

    “你渡过九霄劫雷的时候。”

    “咦？”

    “你渡过劫雷之后，天道降下金光，我们两个意外的也收获了一点东西。”

    “什么东西？”

    向月旗没说话，只是抬起手，指尖噌的一下冒出一簇小火苗。

    齐应轩则别过脸去，随手掐了个隔音法阵罩住这间病房。

    叶婉汐双眸微亮：“你们……”

    “咳，就是你看到的这样。”

    他们跟叶婉汐不同，即便恢复了前世的记忆，却也没办法像前世那样继续修炼。

    可现在却不一样了，那天叶婉汐渡过九霄劫雷，天空中突然落下无数金光。

    作为与叶婉汐有着相当深刻的因果牵扯的他们，意外的因此得到了些许福祉。

    “照你们这么说，那三师兄跟四师兄他们是不是也……”

    “嗯。”

    向月旗才刚应完，齐应轩便一把掐住了叶婉汐两边脸颊，气鼓鼓道：“你这死丫头！胆子未免也太大了点。泄露天机的事情都敢随便往外说，亏得你前世……此方天道又恰好对你有些偏爱，不然早被劈成灰了知不知道？”

    叶婉汐被他掐的倒是不怎么疼，就是说话有点不利索。

    “我那已经说得很……很含蓄了，人家自己领悟出来的，关我啥事？”

    “你就作吧！”齐应轩被叶婉汐如此理直气壮的甩锅给气笑了，“真要再出点什么事，信不信那混蛋又得疯一次，拉这个连修炼都蛋疼的小世界给你陪葬。”

    叶婉汐愣住，她不太明白齐应轩为什么会这么说，却直觉他并没有在开玩笑，大师兄他……

    “我知道错了，以后不会了。”

    “哼！”齐应轩狠揉了叶婉汐的脸蛋一通，才算是放过她。

    松开的时候，叶婉汐的脸颊都红红的，看着颇有些触目惊心。

    叶婉汐轻拍了下自己的小脸，瓮声瓮气道：“这么说来，三师兄说的都是真的。你们明明就都知道我没事，也知道这事不是大师兄的错，那天还在楼下激情辱骂了大师兄老半天，完全就是公报私仇，故意的！”

    齐应轩没想到叶婉汐会突然提起这事，面上的神情微僵：“那只死狐狸还是这么喜欢多管闲事。”

    “嗯？”叶婉汐的眼刀刷刷的就飞了过来。

    齐应轩汗毛一竖，干笑道：“这怎么能说是故意的呢？我这不是知道你们想演技迷惑其他人，故意配合你们吗？你看，要不是那家伙提醒你，你都被我给骗过去了，其他人就更不用说了，足见我的演技还是可以的，对不对？”

