    沈翔从堕心圣主的反应就能看出来，他根本就不可能是天贤圣主的对手！

    天贤圣主肯定早就盯上堕心圣主了，多年来一点点削弱堕心圣主，只要时机成熟，她必定会对堕心圣主果断出手！

    所以对于堕心圣主来说，他现在最好别想着要封印天贤圣主了，而是做好逃亡的准备！

    “哥哥，堕心圣主这个家伙看起来那么妖娆，没想到却是一个憨货！”小镜妹妹说道：“就以他的水平，不用多久就会被天贤圣主玩死的！”

    “所以我要抓紧时间获取更多的血晶！”沈翔说道：“鬼知道堕心圣主能抵挡多久？”

    堕心圣主坐在外面发呆，回想着沈翔的话，他现在也渐渐意识到自己的处境很不妙！

    如果天贤圣主真有强大的靠山，那么他迟早会被天贤圣主弄死的！

    堕心圣主看着沈翔那个房间的门，然后来到门外，问道：“沈翔，我现在应该怎么做？”

    在堕心圣主眼里，沈翔也算是一个高人了，所以他现在的语气也颇为低弱！

    “静观其变！”沈翔说道：“天贤圣主随时都可以对你动手，以她的能力，要拿下你很容易，但迟迟都没有出手，说明她也有所顾虑！”

    “她能有什么顾虑？她抢走属于我的资源时，根本就没有任何顾虑！”堕心圣主想起此事，就顿时愤怒起来。

    “你好歹是一个圣主！她可不能乱来！”沈翔说道：“在万宙山里，圣主应该也是万宙山的中坚力量，她在等待一个机会，可以名正言顺的做掉你！”

    堕心圣主的地位虽然不是特别高，但天贤圣主也不敢明目张胆的做掉他，如果其他圣主知道了，肯定会因此感到恐慌，会影响万宙山的稳定！

    沈翔分析了一番，堕心圣主也觉得挺有道理的！

    “所以你现在最好什么都别做！”沈翔说道：“你之前就想着去封印天贤圣主，如果你出手了，那么她就能理所当然的反击你！”

    堕心圣主打了个冷颤！

    “她算准我会对她出手？”堕心圣主问道。

    “你已经被逼入绝境，出手也是早晚的事情！”沈翔说道：“而且，她说不定还会故意放出消息，让你认为她受了重伤，或者是突然变得虚弱了，引你出手！”

    沈翔在假设自己是天贤圣主，做出了一番猜测！

    “我与她很少见面，也没有什么联系！她如何让我相信她受伤并且处于虚弱期？”堕心圣主问道。

    “这就得看弈天圣贤他们了！他们若是是天贤圣主的人，并且你又不知道他们是卧底，那么他们肯定会误导你，向你提供一些消息，让你认为天贤圣主受伤！”沈翔说道。

    “这几个家伙，如果真的这么做，我必定马上做掉他们！”堕心圣主握拳低骂道：“这群混蛋！”

    堕心圣主不再打扰沈翔，来到最外面的一个大厅，在这里等待弈天圣贤他们回来！

    弈天圣贤他们几个，被堕心圣主安排挖取血晶去了，堕心圣主并没有派人监视着他们。

    他按照沈翔的思路想了想，认为天贤圣主他们外出，说不定就是去和天贤圣主他们进行联络！

    堕心圣主静静坐了一会，也冷静了许多，他开始怀疑沈翔是不是故意说这些话，引起他焦虑之后，借他之手杀死弈天圣贤他们？

    毕竟沈翔和弈天圣贤他们有仇，所以堕心圣主才会有这种想法的！

    ……

    沈翔在房间里面炼制红色创世力，现在他越来越熟悉了，不需要特别认真去炼制也能顺利完成。

    他也趁现在，通过方晴去联系彩莲，和彩莲进行沟通！

    方晴是帮忙传递消息和接受消息的，所以这些重要的事情都会被她知道，不过好在她值得信任，而且又是彩莲的分身，所以沈翔和彩莲并不担心会走漏消息！

    就这样，沈翔通过方晴，从材料那里得到了一些有用的消息！

    天贤圣主果然是个大有来头的人，并不是普通的圣主，而且弈天圣贤和天罚圣贤他们等人，都是天贤圣主的卧底，她将这帮人安排在堕心圣主身边，就是为了阴堕心圣主！

    至于天贤圣主的计划，彩莲并不知晓，只知道天贤圣主要做掉一个叫做堕心圣主的人！

    彩莲还说，天贤圣主让她和创道圣贤在今后，与弈天圣贤他们好好相处！

    这一点，彩莲和创道圣贤都是无法接受的，他们也只是表面答应！

    沈翔越来越觉得天贤圣主非常的危险，彩莲和创道圣贤留在那个女人的身边，令他感到无比担忧！

    彩莲也打听到一点关于宇宙命格的事情，她有一部分宇宙命格，就在万宙山一个地方，至于在什么地方，天贤圣主也不知道！

    天贤圣主告诉彩莲，让她别再想着找回宇宙命格，还说宇宙命格是最邪恶的东西。

    她还说，当初就是万宙山的力量帮助彩莲，才能顺利帮她分离宇宙命格，要不然她一定会被宇宙命格吞噬！

    沈翔不信这种鬼话，彩莲也不信，她也觉得宇宙命格被夺走就是万宙山的阴谋！

    彩莲并不知道沈翔进入了万宙山，沈翔也没告诉她，免得她忧心忡忡的！

    沈翔和彩莲联系完之后，心情有些焦躁，因为天贤圣主随时都会对堕心圣主动手。

    如果堕心圣主倒下，他就没法在万宙山混了，到时候弈天圣贤这帮人，肯定会想方设法将他抓起来！

    “很快就要凝丹了！在这个地方资源充沛，而且又能镇压创世力，是一个炼制创世力的绝佳炼丹房！”沈翔看了看四周的金晶墙壁，感慨道。

    他炼制了大量的红色创世力，凝成很多创世神液，现在的质量也足够凝丹！

    创世力凝丹会怎么样？沈翔也很期待凝丹的时刻！

    在他设想中，凝丹只是第一步，他要将创世力凝成命魂，在傲世宇宙中构建关于魂海的修行法则！

    只要有了相关的修行法则，那么傲世宇宙中的生灵，在魂海修行方面就没有限制了！

