    “铮铮铮……”

    天地寂静，唯有剑音在接连传出，清脆而澎湃，席卷整个群山考场。

    古尘真人和众长老凝重，左顾右盼，甚至怔然失神。

    因为他们也开始感应到异动，有一种来自于本能的惶恐，浑身发毛。

    此地，仿佛有神妙之物正在出世，无比鲜活，还带着凶戾的杀伐气。

    “嗡嗡嗡……”

    剑音厉啸，与乾坤律动共鸣，扫荡四野，横贯苍宇。

    镇压群山的巨型古木，表面出现了一条条雷电般的粗大裂痕，木屑漫天，“喀啦喀啦”作响。

    这是一个玄妙的瞬间，这一方天地，剑吟声与巨木崩裂声，互相交炽，令所有没被“木化”的人，都默然不语。

    剑台上，楚云惊诧，感应到这是种独特的剑道意志，贯彻十方，仿若千军万马，踏破山河而来，又似刀光剑影，斩尽万里而至。

    而恍惚间，剑意又生变，凶狠化逍遥，有时诞生天海交接，波澜壮阔的意象，豪气万丈，有时又演化春夏秋冬，四季变换，自由自在。

    这一切，就仿若梦里飞花，既真实又虚幻，变化莫测，一如酒醉之境，可恣意纵横天下。

    “是那个大酒壶！”楚云轻声惊呼。

    他楞了一瞬，就立即回神，因为发现此前所感应到的一切，和附近的清脆剑吟，其实都来自于令狐烈前方的大酒壶。

    里面有活物。

    不！倒不如说，胜似活物。

    “令狐宗师，老夫承认，之前我是看轻你了。”此时，木先生开口道，声音干哑，语气听不出有任何起伏。

    他漆黑兜帽下的阴暗脸容，恐怖而狰狞，皮肤粗糙若树皮，如果不开口，嘴唇就只抿成一线，远远看去，就像是树干的裂缝。

    这令得古尘真人，乃至众长老都非常不安。

    因为，连木先生这位神秘的强者，都似乎露出了很凝重的一面，这可想而知，如今的令狐烈，绝对不好惹。

    “酒鬼就应该醉生梦死，可千万别苏醒啊……”有资历高的长老沉吟，目光非常肃然。

    他们听过一些传言，但此时不敢肯定，也不想肯定。

    “喀啦……”

    忽然间，一阵阵清晰的崩裂声响起。

    只见那个大型酒葫芦，居然开始破裂，一条条澎湃的光束，从裂缝里迸发，瞬间照亮四野，令得剑台神芒澎湃，宛若炽日临世！

    此时此刻，这个被各种巨树遮拢的阴暗一方，有万丈光芒激发，瞬间亮如白昼。

    “所谓养兵千日，用在一时，不曾想我令狐烈养此物多年，再次唤醒，就要大破杀戒！”

    说着，在众人各种各样的目光中，只见台上的老者，满头银发乱舞，双目烈光蒸腾，面貌肃然而霸气，威严浩荡！

    他衣袍猎猎，双手点指虚空，划破乾坤，扫出一个个玄妙法阵，旋即“砰”的一声，双掌一合，清光聚拢，拍在面前的大酒壶上。

    “轰隆隆！”

    霎时间，酒壶粉碎，只见有一股酒液凌空，汩汩而动，“啵啵”作响，晶莹剔透，芬芳扑鼻，绽放出七彩曦光。

    这自然不是真正的酒，虽然状若水液，但内蕴无尽生机，灵气馥郁。

    楚云有些出神，曾在吹雪城，见过师父取出这一些“酒液”，与雪家老祖作战，但未曾见过，师父会主动喝这些“酒”。

    然而，他只看一眼，就知道，此酒，非酒。

    “哈哈哈！”这时候，令狐烈大笑三声，豪气万丈，他背对楚云，道：“徒儿，你还记得当日，为师与你首次见面，就当众教训那雪昆，说要教你如何使剑吗？”

    “当然记得。”楚云点头，凛然道：“那时，徒儿走投无路，被重重围困，是师父你一人硬挡诸敌，助我与心瑶逃出吹雪城，对此我没齿难忘。”

    这一番话，楚云是冲口说出的。

    仇恨，他刻骨铭心，而恩情，亦同样如是。

    这时，令狐烈欣慰一笑，但并没有回头，朗声道：“既然如此，那么为师今日，就好好地再跟你补上一课。”

    说着，令狐烈单手一探，伸进面前的凌空“酒液”当中，拳头猛握！

    “嗡——！”

    一声响亮的清啸，仿似天剑横空所发出，旋即，酒液产生变化，只见“它”鲜活灵动，化成了一汪璀璨的水流，盈满虚空。

    “哗哗哗！”

    虚空颤栗，它盘旋舞动，居然在环绕剑台数周，如一条水龙翱翔，杀破乾坤！

    天空中的一众老者见状，顿时讶然大惊，因为事到如今，他们终于看清令狐烈的依仗了，当然，这也让众人少不了凝重。

    “铮……”

    又一阵清啸，震耳欲聋，只见水龙腾空，哗啦一声钻入令狐烈的手掌中，逐渐形成一柄笔直而灿烂的水晶长剑。

    这柄剑犀利、飘逸，光雾氤氲，千变幻化，亮丽而剔透，让全场人都无比动容。

    “老搭档，让你受委屈了，如今你重见天日，可开心？”横起晶莹的长剑，令狐烈以单手摩挲它，沉声开口，像是在跟一名重逢的老朋友说话。

    “铮——！”

    那一柄神异的剑，立即发出一声清啸，表示肯定，在那里嗡嗡颤抖，显然非常的激动。

    见状，严同皱紧眉头，凝重自语：“传闻令狐烈，年轻时有一口仙剑，可斩尽天下诸敌，但是自从他成名之后，此剑就再无出鞘，甚至连内门长老，都不曾见识过，莫非……这就是那一柄传说中的仙剑？”

    “看来，正是。”旁边，一名白发苍苍的老者点头，语气沉凝，意味深长地补充：“只不过，并不是没有人见识过令狐烈的剑，而是见者，皆已殒命。”

    听得此话，很多实力高强的长老，都不自觉地汗毛一竖。

    他们没想到，原来令狐烈时常背在身后的大酒壶，内里竟然养着一口剑，而且还是能够演化成一汪酒液的剑，能以假乱真。

    显然，能够凝成这般真实的灵身，这柄水晶剑，已经是超出灵器的级别。

    当然，让众长老与古尘真人，乃至木先生，都露出隐约的可敬目光，自然不是因为此剑的品阶。

    “古尘，看来老夫，或许要重新评估一下出手的价码了，桀桀桀……”木先生说道，语气阴狠而狡诈，也有隐隐的勃勃兴致。

    “先生，此剑虽犀利，但不至于忌惮吧。”古尘真人双目一眯，咬了咬牙。

    “忌惮？”木先生干裂的嘴唇一勾，俯视剑台，怪笑道：“在老夫的字典里，并没有忌惮二字，只不过此剑一出，老夫所花费的功夫，将会变得更多而已。”

    说着，他缓缓抬头，露出了兜帽下的半边双眼，又朝着台上的令狐烈，似笑非笑地道：“令狐宗师，想不到你居然沉得住气，以本命真元慢慢养剑，并不是每一位剑修，都能有你这般耐性的。”

    “哼，你怕了？”令狐烈仰天一抚长须，器宇轩昂，颇有不败神姿。

    “怕？”木先生咯咯干笑，阴声道：“老夫只是不曾想，在这道统凋零的犄角旮旯，居然还有人懂得这等养剑古法，觉得颇为难得而已。”

    “时候不早，谨防情况有变，先生您还是尽快出手比较好。”这时候，古尘真人沉声催促。

    他很着急，同时也想静观其变。

    毕竟武者死战，变数实在是太大了，如果能让靠山打头阵，对于老奸巨猾的古尘真人来说，这就最好不过，进可攻退可守。

    而就在此时，却有人率先沉不住气，欲要先下手为强。

    “令狐烈！你当年担任客席导师的时候，本老还是你的引导人，你这十年荒废修行，就算剑再好，修为再高，如今也只是一条刚刚上岸的落水狗而已，想吓唬谁？！”

    倏地，一名拥有赤色头发的长老吼道，显然是个脾气火爆的主儿，他看不惯令狐烈单手仗剑，就吓得众人一动不动。

    “没落的门主，在这里逞什么威风，哼，给我灭！”旋即，只见这老者单手一招，剑气澎湃而纵横，如电射流星，当头朝令狐烈斩来。

    这是一名武王强者在下杀手，惊天动地，杀劫沸腾，威势堪称排山倒海！

    严同等人冷笑，这名老者实际上是剑晨宫资格最老的长老之一，单论实力，他与古尘真人不相伯仲，甚至犹有过之。

    虽然，因为年老的关系，这名长老的实力，比起以前打了个折扣，但若是一剑定胜负的话，他仍然有当年之勇。

    而正当天空中的众人，露出幸灾乐祸的神色，正打算看一场好戏的时候。

    “火老，在你背叛剑晨宫的那一刻起，你就已经不再是太上长老，更不是我当年的引导人了。”

    “如今你既然主动送死，那就让我早点送你上路吧！！”

    话音刚落，令狐烈凛然抬头。

    他横剑而起，轰然腾空，“砰”的一声，让得承天剑台，都产生了一个超级大坑！

    “铮——”

    一阵贯通天地的剑吟声响起。

    一闪，而逝。

    众人愕然，低头仔细一看，发现此刻的令狐烈，居然已经出现在火老的上空。

    旋即，只见那位资历最高的长老，从眉心直到躯体，开始出现一条笔直的竖线，在缓缓地扩大、再扩大，伴着腥臭的鲜血溢出。

    “呃……”火老发懵，瞪圆双眼，满目皆是不可置信之色。

    但他，只来得及发出最后一声闷哼。

    “噗嗤——！！”

    紧接着，一阵血雨飞洒，染红苍穹。

    只见这名长老，联同发出的剑气在内，已经被一分为二了。

    空中的众人发愣，这发生了什么？！令狐烈一出手，只是不出一个回合，就将火老给当空斩断，看起来还轻松无比。

    顷刻间，众老围拢，顿时严阵以待，令狐烈的真正实力，大大超乎他们的想象！

    “此剑，名为醉逍遥，它虽然嗜酒，但……也不介意饮血。”此时，令狐烈冷声说道，潇洒挥剑，满头灰发飞舞，一代宗师的从容，表现得淋漓尽致。

    “桀桀……老夫倒要看看，你的剑要如何饮我的血！”木先生咯咯冷笑，露出一双狰狞而空洞的双眼，只有深褐色的“眼白”，并没有瞳孔，十分吓人。

    两名大高手对视，威势互撼，气浪直卷云霄，顿时“砰砰”几声巨响，炸开了几棵巨树。

    大战，爆发####PS：卡文卡死了……头撞电脑中。

