
    林辰之前已经和众女说过闻人月的事情，所以她们见到闻人月一副焦急的模样，也不觉得奇怪。

    这种时候她们没心情交谈，不过还是还是对闻人月善意的笑了笑。

    闻人月心中焦急，跑过来时也没多想，此时面对着林辰的一帮老婆们，倒是有些尴尬起来。

    众女对她露出笑容，让她松了口气，意识到林辰应该和她们说了自己和他的事情，感觉有些尴尬，然后便也是回了个笑容。

    她看了林辰一眼，猜测着林辰很可能是在疗伤，所以也就没再多想，转头看向顾枭和昆仑教七位长老那边。

    “昆仑剑阵！这可是昆仑教最为有名的杀敌阵法，需要七个强者相互配合，能让布阵一方的攻击力，直接提升数倍！”

    “你们说，昆仑教的七位长老，能赢得过这位天魔教教主吗？”

    “不好说！昆仑剑阵虽然厉害，但这天魔教教主也非常的恐怖！”

    “我倒觉得他也没恐怖到哪里去。他如果真的那么厉害的话，为什么之前没能直接一招杀了林辰？我们昆仑教的七大长老一同出手，加上昆仑剑阵，要杀他绝对是绰绰有余！”有昆仑教弟子开口道。

    其余众人一听，也都觉得有几分道理。

    而此时，昆仑教的七位长老已经和顾枭动起手来。

    他们七人站在各自的方位，快速移动，不断变化位置，身上的气势散发出来，又叠加在了一起，变得更加恐怖，也异常凌厉，矛头直指被围在中间的顾枭。

    “杀！”

    大长老沉声开口，声音蕴含着杀机，持剑化作一道流光，朝着顾枭而去，于此同时，吴姨等另外六人，同时动手。

    七人从七个方位攻击顾枭，剑光组成了一张天罗地网，将顾枭包围，给人一种退无可退，避无可避之感。

    周围的人看着这一幕，只觉得有一种窒息感，虽然没直面七大长老的攻击，但他们已经感觉到了这剑阵是多么的恐怖！

    如果是他们上场，那么绝对是眨眼间就会被那剑网绞成肉末。

    面对着这恐怖的剑阵，顾枭脸色未变，直接就是几拳打出，人们甚至都无法看清他的动作！

    嘭嘭嘭……

    众人还没反应过来，昆仑教的七位长老就口喷鲜血，全部倒飞了出去，落在地上挣扎着却爬不起来。

    “就你们七个废物，靠着一个昆仑剑阵就想拦我？笑话！”

    顾枭冷冷一笑，然后就转身朝着林辰和众女的方向走去。

    刚才面对着七个长老的攻击，他直接以力破法，对方的招式再玄妙，面对着他那碾压性的速度和力量，都变成了笑话。

    吴姨等人都是脸色无奈，他们早就猜到自己几人加在一起也抵不过一个超凡八重天，然而，败得如此简单，依旧是让他们心有不甘。

    围观的人，却都是傻眼了。

    他们有猜到昆仑教七位长老或许会输，却是根本没有猜到，他们会输得这么快！

    “怎……怎么可能？那个林辰面对着顾枭，都能撑上好几招！七位长老怎么可能反而输的这么快？”

    之前那个说七位长老赢定了的昆仑教弟子，此时瞠目结舌，无法理解眼前的一幕。

    而其余人反应过来后，都是泛起了一身鸡皮疙瘩，因为他们此时终于明白，林辰是有多么的恐怖！

    林辰刚才和顾枭交手，都能打上一会，而昆仑教七大长老一起上，却是瞬间落败，这岂不是说，林辰一个人要比昆仑教的七位长老加起来都要强得多？

    想到这儿，众人不由得倒吸凉气。

    王寓眼中闪过一抹惊骇，不过随即又松了口气，无论林辰是多么的厉害，他现在都要死了！

    想到这儿，他和其他驭兽宗、天罗殿、风雷宗的人，都是笑了起来。

    闻人月也是完全没想到，七位长老不只是输了，而且还瞬间被打成了重伤，甚至都爬不起来。

    见顾枭走来，她如临大敌，拔出青霜剑，冷声道：“站住！你再过来，我就不客气了！”

    “不客气？”顾枭一怔，紧接着哈哈笑了起来，“你要怎么对我不客气？”

    事实上，连闻人月都觉得自己的话语可笑。

    七位长老一起上都不是顾枭的对手，她又哪里可能把对方怎样，不过即便如此，她也不会有半点退缩，依旧目光冰冷盯着顾枭，一副要拼命的模样。

    “滚开！你还不配让我出手！”

    顾枭脸色一沉，顿时一股恐怖的压力，让闻人月额头冒汗，脸色发白。

    不过，她却是依旧道：“你休想！除非你杀了我，否则我不会让开的！”

    听到闻人月这话，在场的人一片哗然，没想到闻人月会为了林辰做到这种地步！

    “什么情况？闻人仙子不会是喜欢上林辰了吧？”有人惊讶道。

    “这不可能！闻人仙子是昆仑教的圣女，根据昆仑教的规矩，以后是不能外嫁的，只能嫁给昆仑教的人，她和林辰根本不可能！”

    吴姨和其他几个长老也有些惊讶，难不成，闻人月真的对林辰动心了不成？

    不过随即，他们就摇了摇头，把这想法逐出脑海，觉得根本不可能。

    因为闻人月性子清冷，从小到大，昆仑教里也有着许多优秀青年，却从来没让人能让她动心，她也只对剑道感兴趣。

    所以，吴姨等人都认为自己是多心了。

    “月儿，快点让开！你就算挡在那里，也起不了什么作用！”

    吴姨见闻人月和顾枭针锋相对起来，立马有些焦急，连忙开口。

    闻人月却是仿佛没听到她的话，即便此时承受着巨大的压力，也不愿意后退半步。

    就在这时，叶伊人和苏夕然等众女对视一眼，也都是上前一步，走到了闻人月身旁，用一种充满敌意的目光看着顾枭。

    此时无需多言，谁都知道她们是什么意思，到了这种时候，竟然是选择要和林辰同生共死！

    在场的男人们，此时简直对林辰嫉妒到极点，心里暗骂林辰真是好福气，拥有这么多极品女人也就罢了，偏偏一个个的都愿意和他生死相随。

    林辰父母在林辰身旁，焦急得手足无措，一会儿看着还在闭眼打坐修炼的林辰，一会儿看着那群视死如归的儿媳妇，不知道该怎么办好。

    陈兰芝急得眼睛都通红了。

    “既然你们这么想死，那么便去死吧！”

    顾枭目光一冷，直接一掌挥出，轰的一声，一股无形波浪朝着众女拍去，声势恐怖到了极点。

    他的这一击没有半点留情，别说是叶伊人和苏夕然等先天初期的存在，就算是超凡六重天的闻人月，被这一击伤到，也必死无疑！而就在这一刻，林辰终于睁开了眼睛！
