    泯生七主或化作烟尘、或遁入夜色、或身形消散，尽数离开上乾宫、噎鸣秘境。

    他们将遵循太初王纪夏的旨意，改换形貌，在太都闹市隐居，与太都人族百姓交流，生活。

    等待纪夏诏令的一日。

    纪夏之所以一开始不让他们前去行动，原因之一，是想让他们对太苍萌发归属感。

    原因之二，则是因为这种灭国的勾当，不能太过冒然，仍旧需要太苍调查目标国度。

    滥杀无辜不可取，毕竟纪夏还想要在太苍传播文明的火种。

    确定偌大旬空域以及周边数座域界中的目标，总需要时间。

    太苍丈天司以及派遣下属已经前去搜集目标，一旦确定下目标，自然就轮到泯生主出场。

    时间倏忽已经八月，这个月，太苍也有几件极好的事发生。

    在灵械院昼夜不停运转，间谷里诸多精通灵械的青壮的努力下，阙乐等人屠灭十三座“邪道国度”，搬空他们的府库，获取的灵金，以及神台强者盛嚣空间宝物内的灵金，都被灵械院完美的消耗。

    在他们昼夜不作停息的努力下，截止八月份，太苍戮甲的数量从一百之数，迅猛增长到一千之数！

    太苍戮甲军将军沙图的戮甲，也被顾宣亲自改造，在耗费许多上玄灵金的前提下重铸。

    崭新的将军戮甲，竟然能够轻易击败傀儡夸娥氏！

    这就代表着，这尊将军戮甲，已经有天门巅峰的实力。

    而一千神通五六重实力的戮甲，在正面战斗中，战力也非常惊人。

    因为他们不会疲倦，不会疼痛，只要控制他们的修士，灵识不枯竭，他们就算一半躯体被轰碎，也能用头颅、用残肢战斗！

    灵械院的作用愈发凸显，许多太苍谏臣都呈上玉折，夸赞当初纪夏营救间谷山，接纳间谷人族的决定是明君之策。

    纪夏看到这些奏折，摇头道：“天下人族，皆出一脉，我是太苍人族的王，只要人族遭遇厄难，太苍力所能及，自然会相助，这不是一人之英明，这是种族道义。”

    “而入我太苍，就是我太苍人族，是我太初的臣民，太苍自然会平等待之。”

    这些话语不过一日，就已经传遍整座太苍，许多新近迁来太苍，还略感陌生、忐忑的人族生灵，几乎对纪夏感恩戴德，尊其为人族贤主。

    太初王之名，经由他们口口相传，几乎深入任何新近迁来太苍的人族内心。

    其中甚至有许多人族国度中的王族，也甘愿受太苍纪室统御。

    “太初王纪夏，莫说我等弱小王室，就算是神祇临尘，也也能统御！”

    一位前任人族国主，通读《太苍史记》之后，向众多王族感叹。

    这件事传到纪夏耳中，还夸赞这位国主是一个忠直之人，话语中皆是忠直之言。

    尽管听到纪夏这番话语的太苍百官，俱都满额黑线，听不惯纪夏拐着弯夸自己，同时却也与有荣焉。

    毕竟太苍有此明主，百官也发自内心的欣喜。

    现在的太苍百官，和纪夏刚刚登临王座时候的百官，不论是修为、学识、治政都有天壤之别。

    经过几年时间的磨练，又经过无数典籍的洗礼，再加上有灵米灵泉不断洗涤躯体，启智明慧，现在的太苍百官，俱都博学多闻，才智不俗。

    太苍百官的品性，因为有纪夏、陆瑜、长奉等人督促，也并没有离开德规，变成贪官污吏。

    毕竟太苍骨子里的血液，还是热的。

    太苍的脊梁，尚没有被强大的实力，富裕的财富压垮，再说太苍官俸非常高昂，一应福利也有所保障。

    这也就是所谓的高薪养廉。

    又有《国风》、《上规》、《争命》等诸多典籍教导百官，恪守德礼便是对太苍作出巨大贡献。

    如此种种，精神、物质、压力许多层面共同压下，太苍百官确实没有因为太苍的兴盛而腐化。

    只是因为纪夏的原因，太苍百官都染上了一个共同的嗜好，那就是喜好美食。

    纪夏今天朝会阅读玉折，竟然还有官员提议，说是最好把一半俸禄，折换成御膳司的美食，还洋洋洒洒数千字，阐述其中的好处。

    什么“节省国财”，“引动需求”，“官吏表率”。

    气的纪夏嘴都歪了。

    但是碍于上呈这道玉折的是一位老臣，马上就要致仕，纪夏也就只能将这道玉折仍旧紫犀葫芦，当做没有看到。

    如果是年轻官员，纪夏少不得要痛斥他们几句。

    不过，不论怎么说，太苍官员在太苍子民心中的地位，也越来越高。

    八月另外一件是，则是太苍两座新城，已经建成。

    得益于太苍人族日益增长的修为，和许多灵械院荣誉出产的建城灵械，以及许多外来人族每日每夜的奋战，两座可以容纳三百万人的巨城，竟然早了两个月完工。

    只有勤劳、奋进一丝不苟的太苍人，才能达到这种速度。

    于是太都、苍城两大城府，都开始招募青壮，两城府中的官吏再度昼夜无休，开始商定百姓迁移的事宜。

    两次上百万人的人口迁移，并不是什么简单的事。

    所幸太苍多次接收大符商队送来的百姓，有许多经验。

    他们在商定迁移名册同时，召唤出石灵力士，开始大量往两座新城运送物资。

    灵米、灵泉是重中之重，以后许多瓜果、异兽都先子民一步，运往两座新城。

    太苍各个九庭府阁，受到王庭下发的诏令，都开始在新城之中，设立下辖机构，注入天丹、工匠、天符、圣文等诸多部门，都开始往新城派驻下属。

    而两座新城的城府，则由太苍王庭选派。

    两座新城的城主，一位名叫屈朔，一位名叫青亦灵。

    一男一女，原先都是太苍学宫中最为出类拔萃的先生，平日里几乎遍阅藏典阁典籍，深谙治政之道。

    纪夏之所以提拔他们，还是无意中看到两人论治国之道，其中许多理念、许多策论，都让纪夏耳目一新。

    后来多次考校，又多番调查，终于确定由这两人担任两座新城的城主之位。

    两位先生在朝会上像纪夏恭敬行礼，接过太苍朝服，眉目间都极为平静。

    因为他们从许久之前就知道，太初王天恩无垠，只要他们有真才实学，终有一日，会被挖掘启用。

    结果也是如此。

