
　　“那就先分开吧，这会儿都是单独一个人，进去也不用互相防着，进这个房间以后，哪怕在里面看到了队友，也不要相信了，我们直接玫瑰庄园南见。”

　　明渊现在身份特殊，为了少生是非，他直接先一步推开了门，“我先走了，你们注意安全。”

　　既然明渊这么果断，茶风林也不担心了，直接一起推开门，“我也走了，我们就玫瑰庄园南见吧。”

　　俩小孩都比她果断，商以柔也不多想，向右滑动木门，走进了这个房间。

　　不出所料，他们三个人果然分开了，她进去的房间点着煤油灯，微黄的灯光很温馨。

　　房间里面是一张小床一个书架还有一张桌子，并且，这里还有很多玩具以及一个画架。

　　不出意外的话，这里应该是小温莎伯爵和朋友的秘密基地了。

　　商以柔四处看了一圈，只有她进来时的那个木门，也不知道离开时这个木门会通往哪里。

　　“温莎？”

　　她试探性叫了一句，但是没有人回应她。

　　商以柔又观察了一圈，最后走向书桌，书桌上有一些书，她把那些书都看了看，是一些儿童故事，包括书架上的书，都没有什么名著或者专业知识之类的。

　　在把房间翻找了一圈后，她终于在枕头下面找到了一本日记。

　　看来，这就是这个房间想给她的线索了。

　　商以柔轻轻打开第一页，微黄的牛皮纸竟然出现一行字。

　　“亲爱的姐姐，这个来到地下二层的游戏，其实目的不是想杀死你们这些玩家，而是我想让你们明白，勇气是很重要的东西。”

　　亲爱的姐姐？

　　这个称呼很有针对性，难道这是温莎伯爵写给她的？

　　很快，这几行字消失，又出现了新的字。

　　“我希望你们知道团队合作，而不是不寻找办法，直接将自己的同伴杀死，同伴真的是生命中很重要的存在，所以我不希望你们轻而易举放弃他们。”

　　一开始明渊获得的线索说过，一个队伍只能活下来一个玩家，看来，破解办法真的存在。

　　“这是所有房间里面最简单但是又能获得重要线索的房间了，这些房间分配都和你的人性有关，你放心，那些心思不纯的人，很难走出这个房间的。”

　　玫瑰庄园从一开始就非常考验人性，不，不能说是玫瑰庄园，应该是整个噩梦游戏都是这样的。

　　所以，看到这些话的时候她并不意外。

　　“请你阅读完这些日记，我想你会明白我的意思的，玫瑰庄园的一天里世界会过去24天，所以，请抓紧时间，快些离开这里，否则就算这个游戏没有人杀掉半神，你们还是会回到里世界那一刻，看到全人类玩家上线。”

　　“你真的是温莎伯爵？你明明只是个NPC而已，现在说这么多是否知道的太多了？”

　　商以柔一瞬间有些质疑，“你到底是谁？到底是谁想让我快点离开这个游戏？是不是有人已经找到杀半神的方法了，所以你需要我和我的朋友赶紧结束这个游戏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百九十七章 喂，起风了(30)免费阅读。https://xs.23sk.com 