    

    企鹅公司。

    马腾黑着脸，看着眼前精致的邀请函，然后面无表情的依次拨通了丁三石和陈地桥的号码。

    杀人诛心，真是杀人诛心！

    宋宁送给这些互联网巨头的邀请函他也听说了，甚至圈子里一度将这个邀请函当成了身份的象征。

    你没有被宋宁邀请，说明你混的还不够好，还不够资格。

    可是他马腾要个屁的资格啊，宋宁竟然寄了一张邀请函给他，这可把马腾气得够呛。

    被别人打败了还不够，还得跑你脸上炫耀？

    更重要的是，马腾甚至已经隐隐猜出宋宁颁奖典礼要发布的新品是什么了！

    英雄联盟！这款宋宁硬生生从他口中夺走的游戏，现在还让自己去看他这款游戏的发布会？

    可恨，太可恨了！

    他马腾一路走到现在，创建了这么大个商业帝国，可曾吃过这么大的亏！

    宋宁，你简直不为人子啊！

    听着董事长办公室里的愤怒咆哮，外头的企鹅员工一个个的低头躲在工位上，大气都不敢出一声，生怕哪里惹怒了马腾。

    在企鹅这么多年，他们可从来没有见过马腾如此勃然大怒的时候，即使是当年3q大战时，也从未见过马腾发这么大火。

    众多企鹅员工还在揣测马腾为何发怒，另一边电话里的丁三石和陈地桥很快黑着脸回答了马腾的问题。

    他们也收到了宋宁邀请函，这算是什么，胜利者的炫耀吗？

    丁三石黑着脸，一反常态愤怒的咆哮着。“马腾，宋宁这家伙太得寸进尺了，区区小辈，竟然敢如此无礼！”

    “换当年，换当年有人这么惹我，我早就让他后悔做出这种行为来了！”

    电话那头，马腾嗤笑一声。

    换当年，没有自己的加入，就丁三石的网逸游戏早就被打得溃不成军了。

    “马腾，你打这通电话，不会就是专程是来笑话我的吧？”很显然，马腾的笑声被丁三石听到了，他脸色不太好的问道。

    马腾冷哼一声，回答着。“当然不仅仅是这样，堂堂网逸游戏，华国网游霸主。华国即将有一款游戏问世，你这个老牌霸主怎么可能不去呢？”

    “新游戏，你……”丁三石语气一滞，突然语气弱了几分。“谁爱去谁去，反正我是不想过去自取其辱。

    丁三石明白马腾说的是啥意思，宋宁费这么大周折，也就是不外乎想要宣传他的新游戏。

    只是届时华国来的老板不在少数，他这个宋宁的手下败将，可不想去现场丢脸。

    马腾突然拔高了音调，“当然得去！为什么不去？”

    “丁总，螳螂捕蝉，黄雀在后。谁输谁赢，现在还说不定呢！”

    一边说着，马腾笑得极其灿烂。“我有一计，不知丁总愿不愿意加入进来……”

    ……

    三天的时间，转瞬即逝。

    1月28日，距离正式过年只剩下不到十天。

    魔都的智谷中心，地处高新区，是魔都特地打造的一个世界级的科技产业中心，其中的智谷大楼，更是一些知名企业召开发布会的主要场所。

    平常因为位置比较偏僻，高新区也还处于开发的阶段，这附近来得人并不是很多，

    只是这一天一大早，智谷中心却显得格外的热闹。

    张亮是一名银行的安保人员，他今天的任务比较特殊，是负责押送背后车厢里的一笔钱去智谷中心。

    为了防止意外，这种押送任务都是临时从银行安保处抽调的。

    一路开着车子的张亮，也没搞懂为何要带着这么一笔巨款去这种鸟不拉屎的地方。

    只是当车子一开到智谷中心的时候，他突然被吓了一大跳。

    这还是记忆中鸟不拉屎的高新区吗？

    自己的视线中，简直只能用人从众仌来形容。这场面，就跟十一黄金周是的长城上人一样密集。

    开阔的智谷中心广场，此刻放眼过去，起码有将近两万多个人挤在外面，纷纷一脸期待的看向自己来的方向。

    当张亮开着驶来的时候，两万多个人瞬间沸腾了，拼命的朝着他挤来。

    卧槽，要抢钱？

    张亮一个哆嗦，差点就调转车头，准备跑路了。

    他是要负责保护运输没错，可是他就是再牛逼也对付不了这两万多个人啊。

    车子上其他几名安保人员也看懵逼了，死死的关好了车窗，锁死了铁门。

    这加厚的防弹运钞车，能不能顶得住这么多疯狂的人，这都是一个巨大的问题。

    只是让张亮等人虚惊一场的是，激动的人群很快被拦了下来，一群敬业的警察同志正效率的拉开了隔离带。

    只是很明显，张亮看见最近的一位同志额头上也冒出了一丝冷汗，显然他的内心也有这么一丝紧张。

    在附近几百个特地派遣过来的警察同志的维护下，广场上终于让出了一条路。

    最后，看着运钞车安稳的通过了人群。

    人群中的一位负责人员这才摘下眼镜，长松了一口气。

    上头已经下命令了，这场颁奖典礼全国都在关注了，他们务必要维护好智谷中心附近的秩序！

    听说不知道那个王八蛋的主意，要带着一亿现金去颁奖，这不是一个移动着的巨大目标吗。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    足足一亿现金就摆在智谷中心大楼里头，华国这么大，会不会有人想不开要抢，这谁也说不定。

    可这还没正式开播呢，就已经有两千万的人在关注这次颁奖典礼了，这要是让这一亿被抢了，那魔都就成了天大的笑话了。

    所以基本上是一大早，他们几百人就赶来了现场，来维护附近的稳定。

    这还是外面的，外面钱好歹还在运钞车上，财不外露安全一点。

    可里头听说颁奖典礼上，一个亿可就摆在那舞台上！！！

    所以里头的现场，更是派出了大量的安保人员，生怕今天出点什么岔子！

    但愿今天这活动，能够成功举办。

    张亮也同样长松了一口气，被上万双眼睛盯着你，哦不，盯着你背后的车子，那是什么感觉？

    他也摸了一把汗，总算结束了。

    以后跟别人吹牛逼的时候可以说，我带着一个亿，堂而皇之的走在几万人的包围中！

    正想着呢，运钞车直接快速来到了颁奖典礼的现场，

    一路开绿灯驶入会场，相机的闪光灯差点没把张亮眼睛闪瞎。

    好家伙，这后头究竟是来了多少家媒体，不要说座位上的记者了，就在过道、走廊上的那些记者，密密麻麻的。

    不知道的，还以为来了什么国际会议呢！

    再看着会场座位上的一张张面孔，张亮眼睛瞬间瞪直了。

    这不是阿里妈妈的马芸吗，卧槽，这个不是千度的老板吗？

    还有这个，企鹅的马腾、720的老板周伟、酷猫的老总……

    “哐当……”运钞车门慢慢打开，看着背后一箱接一箱的钱被拎下车，张亮更是惊呆了。

    这是要做什么，这里头可足足上亿元，不会就这样拿出来奖给别人吧？

    很快，28个装着满满当当的金属箱子被整齐的摆在了舞台上，

    这种箱子张亮很熟悉，一箱子能装360万，28个箱子，随便拎走一个箱子，半辈子不需要愁了。

    当一个个箱子打开，一沓接一沓的现金真的就这样像大白菜一样摆在人们面前的时候，这种冲击力，无疑是巨大的。

    一亿放在银行卡或者存折上，那再多看起来只是一个数字，感觉跟真的一亿现金摆在你面前，那是完全不一样的！

    一亿现金，堆成了一座山，一座震撼人心的山！

    这一刻，张亮敏锐的发现，整个会场，几百号人瞬间安静了下来，只剩下所有人粗重的呼吸声。

