    “最后再说一下资源的集权，所谓资源的集权，是指朝廷能够掌握的资源。”

    刘晋看了看众人，继续开口说道。

    “对于朝廷和国家来说，金银虽然很重要，但金银只是代表财富，本身来说，它不能吃不能喝的，并没有太大的作用。”

    “而像粮食这样的东西，平时看起来似乎好像不起眼的东西，它才是真正有作用的东西，一旦出现了灾荒，粮食的作用就可以显现出来。”

    “类似于粮食这样的东西还有，比如煤炭，有煤炭就可以取暖，一旦发生寒灾，就可以迅速的调拨煤炭用来赈灾。”

    “再比如钢铁，钢铁可以用来打造武器装备，也可以用来打造生产用的工具，还可以用来建造桥梁、公路等等。”

    “另外还有棉花、布匹、食盐等等资源，这些资源都是关系国计民生的重要物资，但是大部分都并不掌握在朝廷和国家的手中，而是掌握在商人、商行的手中。”

    “所谓资源的集权，就有点类似于朝廷建设的大型粮仓，平时用来囤积粮食，一旦有灾荒的时候就可以用来赈济灾民。”

    “但这仅仅只是非常初步、非常简陋的一种资源集权。”

    “真正的资源集权，朝廷和国家应该掌握大量的各种各样的资源，粮食、布匹、钢铁、水泥、食盐、马匹等等这些资源。”

    “手中有大量的资源，一旦有需要就可以立即动用。”

    “以粮食来说，如果朝廷手中掌握了大量的粮食，这粮食价格上涨过快的时候，朝廷就可以大量的抛售粮食，稳定粮价。”

    “当粮食的价格太低，谷贱伤农的时候，朝廷就可以出钱大量的收购粮食，以稳定粮价，保护农民种植粮食的积极性。”

    “而现在朝廷所建立的诸多仓库，这些仓库之中的粮食仅仅只是从各地征收上来的税粮，而不是朝廷囤积的粮食，算不上资源的掌握，仅仅只能算是一种税赋。”

    刘晋一口气说完，整个人也是可以歇口气了。

    其实简单的来说，伴随着大明向资本主义时代和殖民时代的发展，这大明朝廷管理国家的方式不能再像以前那样粗放式的管理，而是应该慢慢的向后世的国家管理模式去转变，要更加的精细化管理。

    从宏观调控到微观，方方面面的管理国家，才能够适应时代的需求。

    “嗯~”

    众人仔细听，也是一边听一边仔细的思索，听完之后一个个也是纷纷点头，不得不发自内心的佩服。

    要说让他们谈论如何治国、如何集权的话，刘健、李东阳、谢迁、佀钟这些文臣们一个个估计又要什么以仁义道德治国、以孝治天下什么的，都是一些假大空的话，根本就没有什么实际性的内容。

    但是刘晋却能够非常系统、详细的去讲清楚该如何去集权，集权的好处和作用等等，讲的清清楚楚、明明白白，一下子就让人清楚该如何去做。

    这大明的版图再大，人口再多，管理的部族等等再多，只要按照刘晋这一套去操作都没有问题，可以将整个国家牢牢的掌控起来，始终在大明天子的治理之下。

    “听君一席话，胜读十年书啊！”

    弘治皇帝也是长长的感叹一声，他从来都没有如此清晰的知道该如何去治理一个国家，该如何将一个国家给治理好。

    从小读的那些儒家典籍、读的那些史书，学的帝王之术、治国之道等等都没有刘晋所讲的清楚和透彻，关键是更让人通俗易懂。

    原先的时候弘治皇帝其实也是有些慌的，大明的版图实在太大了，原本的两京十三省就已经让弘治皇帝忙碌的早衰了，现在的版图是原先的几十倍，再加上这新纳入的众多部族，弘治皇帝都不知道该如何去管理了。

    现在好了，他也是胸有成竹了，抓住核心就可以了。

    “陛下过奖了~”

    刘晋笑了笑回道。

    接着想了想刘晋又道：“其实我们大明现在所面临的问题，主要的核心问题，其实就是人的问题。”

    “哦，继续说下去~”

    弘治见刘晋还有话要说，顿时就又打起精神，竖起耳朵，仔细的听起来。

    “研究我华夏的历史，我们可以知道，只要是我汉民所到之地，当地自然而然就可以慢慢的变成我华夏之故土。”

    “而那些我汉民稀少之地，纵然是一时能够纳入我中原王朝的统治之下，时间一长，最终又会失去。”

    “现在我大明所管辖的疆域，北方的辽东、草原，辽东地区还好一些，我汉民已经占绝大多数，可是在草原上，我汉民依然稀少，占多少的依然还是草原人。”

    “在西域，虽然朝廷移民百万人口过去，但在西域这里，我汉民占比依然没有优势，甚至于总数还远不如西域本地的部族人口。”

    “在南洋，交趾、象林两省本地的人口依然非常多，汉民数量稀少，短时间内还没有什么，但是时间一长，依然很容易出问题。”

    “在黄金洲，本土的殷商后裔人口众多，并且民风彪悍，我汉民更加的稀少，故而这黄金洲虽然名义上是我大明之地，但我们目前也仅仅只是掌握了一些沿海殖民据点，对于黄金洲大陆并未真正的掌控。”

    “这一切的核心，说到底还是我们汉民太少！”

    “所以臣以为，朝廷如果想要一直统治如此广袤的疆域，那就必须大力的鼓励生育，鼓励我们汉民生育孩子。”

    刘晋想了想也是开口说道。

    关于这一点，也是后世诸多学者研究之后的出来的结论，有人才有一切，唯有自己人才是最可靠的，因为和自己有着共同的血缘、共同的文化、共同的价值观。

    “臣以为这样是否不妥，既然都是天子的子民，这唯独鼓励汉民生育，对于生活在我们大明的其它部族来说是否不公平？”

    佀钟想了想表示了不同的意见。

    这鼓励生育也不算什么新鲜事了，历朝历代都鼓励生育，甚至于奖励生育，每一代帝王和朝代对此事都非常的重视。

    也正是因为这种重视，所以华夏才能够绵延几千年，纵然是遭受了一波又一波的劫难，却始终能够迅速的恢复过来，因为自古以来大家都懂一个道理，有人才有一切，而没有人的话，什么都没有。

    “不公平吗？”

    “臣觉得这很公平。”

    “他们这些部族现在愿意臣服于我大明，向天子效忠，并不是因为他们和我们是一条心的，而是因为他们被我们大明强大的武力所征服，他们惧怕我们，所以才不得不臣服于我们。”

    “但是一旦给他们机会，他们立即又会和我们兵戎相见，甚至于还会图谋我神州沃土，这样的事情在历史上还少吗？”

    “臣以为，我大明应当进行一次彻底的人口普查，弄清楚我大明到底有多少人口，这其中有多少男女，有多少老幼，有多少汉民，又有多少异族。”

    “在彻底弄清楚我大明的人口之后，朝廷应该制定一个政策，详细的将我大明的子民进行划分，汉民应该处于最高的一层，接着就是那些已经受过了教化，一心向着大明，和我们汉民虽然不同血脉，但是有着文化和思想观念上共同的异族人。”

    “再接着就是那些已经该汉姓、取汉名，能够说大明话的人；再然后就是那些既不愿意改汉姓又不去汉名，依然冥顽不化的人。”

    “制定这样的政策，也是为了区分嫡庶，进行区别的对待，不同的层次之间也是可以互相晋升的，这样就可以促进我大明境内的那些部族之人努力的学习我汉家文化。”

    “只要他们学习汉家文化，受过礼教教化，自然而然也就会和我们有着共同的语言、文字和思想，只有那样才可以算是我们自己人。”

    “如果不进行区别的对待，用所谓的公平来对待这些部族，就会和历史上一次次上演的事情一样。”

    “等待着这些大大小小的部族实力壮大起来，我中原王朝实力弱小的时候，他们又会立即对我们再次举起屠刀。”

    “这不仅仅是利益上的冲突，更重要还是因为我们和他们之间没有共同的语言、共同的文字、共同的习俗和思想，就好像是泾渭之水一样，彼此即便是合在一起，那也是泾渭分明，终究不是一家人。”

    刘晋顿时就笑了，臣服于你仅仅只是臣服于你，并不代表着他们以后就不反叛，你将他们当成自己人，他们可是从来都没有将你当成一家人。

    刘晋坚信后世诸多学者所提出来的观点，唯有思想、文化上的认同才是最牢固的，大明的版图越来越大，加入来的部族越来越多，如果确立这样的理念，以后肯定是要吃大亏的。

    非我族类其心必异，这是古今中外用无数人的鲜血所验证的一个铁律。

    弘治皇帝、刘健、李东阳等人听完也是纷纷点点头表示了认同。

