    瞧着谪仙般的世子爷，雍王妃咬着牙满是恨意：“世子爷好手段。”

    “都是王妃教得好。”燕靖予很谦虚：“若无王妃数年如一日的陪练，我也没这么厉害。”

    雍王妃差点又被气哭了，被一群嬷嬷劝着围着，急急忙忙上了马车，立刻就走，生怕慢了一步，她和燕靖予在大门口撕吧起来。

    大太监在一旁看着，早已经习惯，余光一瞟，就看见了靠在大门上的嬴黎。

    她穿着一身红色的窄袖短衫，长发高束，英气洒脱，抱手在怀，砸着嘴摇头看戏，很是嘚瑟。

    “如何？”燕靖予似乎知道她在，带着浅浅笑意面向她的方向。

    嬴黎点点头：“世子爷威武。”

    “这句夸奖，多少有些敷衍了。”

    “夸你就得了，别挑肥拣瘦的。”她走过来：“你可真厉害，这是进宫说什么了，人还没回来，就来人把你后母送走了。”

    燕靖予抄手含笑，温和轻语：“聊聊家常罢了。”

    “那你可真优秀，走走走，为表感谢，我扶你回去。”她走下来扶住燕靖予：“正好我有几个问题请教，还请世子爷知无不言。”

    大太监一直细细的瞧着嬴黎，将燕靖予送进去后便赶紧告辞回宫了。

    老皇帝在批折子，他去回话，老皇帝头也没抬就问：“可瞧见了？”

    “是个面生的姑娘，奴才没见过，看气度，不是乡野小民，家中多少有些实力，但不是邺城人。”

    “多大了？”

    “瞧着要比世子爷年长两三岁，二十左右。”

    老皇帝看着他，很关心一个事：“漂亮吗？”

    “容貌出色，气度极佳。”大太监晓得他的心思：“能救下世子爷，可见身手了得。”

    老皇帝含笑不语，写了几个字，又稍稍遗憾：“可惜了。”

    “不可惜不可惜。”大太监笑着安慰：“女大三，抱金砖。”

    老皇帝看了他一眼，笑了笑没再继续说这个。

    大太监也没接话，他心里清楚，老皇帝说的可惜不是因那位姑娘的年岁，而是因她不是邺城豪门大臣家里的女眷，到现在也是来历不明的人。

    否则，以她对世子爷的救命之恩，老皇帝极有可能就势赐婚，替世子爷拉拢一门势力了。

    雍王府里，太医给燕靖予换药施针，嬴黎就在旁边看史书。

    能问的事她在回来的路上就变着法的向燕靖予问明白了，可还有好些不能问的呢。

    比如说自己的结局是什么。

    她埋头苦啃那一本厚厚的书，面色沉重，恨不得把上面的字一个个全部扣下来。

    书上说，开国之前，自己赶回邺城，却并没有造反，反而极力拥护燕王登基，并力压了其他野心勃勃的散王，大周开国后，得侯爵世袭荣宠，病故于十五年后，终身未嫁。

    终！生！未！嫁！

    嬴黎差点被这四个字气死，难不成自己受刺激了，为什么不嫁人？

    就算是不嫁人，招个女婿总成吧。

    大好年华，不正是找个男人卿卿我我的好时候吗？

    为什么不嫁？！！

    男人不香吗？

    嬴黎郁闷到心口痛，以头撞桌都不能平静。

