
夜幕已经降临了，一轮明月高高地挂在天空上，繁星璀璨，茶山上的夜风凉凉地扫过脸庞。

方义站在原地没有动，手指间的那颗小石子也没有打出去。他的心有些乱，眼里夹杂着一种说不出的焦灼。此刻，他很有胆量，但也很犹豫，毕竟，他已经学会了怎样将事情考虑周全。

“水老鼠”猜到了方义的心思，没有再说话，而是转身离去了，顺着那条狭长的茶园山路缓缓地走向山脚。虽然他也只是尝试着赌一把，但他凭直觉认为方义是不会再出手伤害他的了。

其实，“水老鼠”的心里也是极其复杂的，表面上假装镇静，而内心里却像是揣了一只兔子，忐忑不安，直到他安然无恙地到达山脚处，心中的那块石头才最终落了地。

方义站在微凉的夜风中，将手中的那几颗石子全都丢进了茶树丛里。他似乎对什么都有把握，但就是对“水老鼠”的真实功夫没有太多的把握，也许“水老鼠”只会花拳绣腿，但他的阴险毒辣让人无法预测……

离开茶山的路上，方义看见很多发着亮光的萤火虫。它们一闪一闪的样子，和天上的漫天星光相互辉映，简直美得不像样子。水边和草丛里传来青蛙们“呱呱呱”的声音，一片又一片。

尽管夜色这样美好，但方义的心情还是有些失落。他思来想去，决定将今晚发生的事情悄悄地隐藏起来，他绝对不能让别人知道他和“水老鼠”之间的这个秘密。

回到钟家大宅后，姑姑和姑夫仍旧在家里等着方义回来吃饭，他们已经等了很长一段时间了。见到方义回来了，他们悬着的心才放了下来，高高兴兴地摆开桌椅，准备吃晚饭。

晚饭后，方义回到自己的房间，刚要进门时，却忽然被一个人给一伸手挡在了门外。

方义意识到对方的臂力相当大，因此本能地反应过来，抡起双拳就和对方打了起来。三拳两脚之后，才发现，原来是黄天。

“干吗怎么用力？今天新官上任，难道不高兴？”黄天哈哈大笑起来，闪在一旁借着月光仔细看方义的脸。

“黄大哥你也真是的，光明正大地说话不好吗？怎么突袭呢？”方义撇撇嘴，然后走进了屋里，打开了电灯。

黄天也随后跟了进来，笑呵呵地坐在桌旁，自己拿起茶壶往杯里倒了一杯茶，毫不客气地喝了起来。

痛快地喝了几口后，他笑着对方义说：“我今天听说章胜在茶园被毒蛇咬了，见你这么晚还没有回来，所以过来看看，担心你也被毒蛇给害了。”

方义也在桌旁坐了下来，倒了半杯茶水，默默地喝了几口，然后问：“章胜的腿伤没事了吧？”

“没事了，有活神仙在，他肯定死不了。不过，咬他的那条蛇倒是挺毒的。这都幸亏你及时现场救治，要不然章胜今天可能要吃大亏。”黄天看了看方义，眼里流露出一丝钦佩和欣赏。

方义心中有鬼，因此神色并不太自然，幸亏是夜晚，在灯光的照射下，掩盖了很多真实。他想了想说：“没事就好！我已经在茶山上放了一些东西，应该可以驱赶走那些毒蛇了。对了，码头那边可有什么新闻？”

“没有！”黄天毫不犹豫地说，“不过，你大可以放心，那边目前不会再出什么乱子了，一切照常。”

方义看了一眼黄天，欲言又止，但还是忍不住问：“那个家伙……抓到了没有？”

“没有！不过，现在的码头已经没有他的半寸立足之地了，他不会再出现在码头了。钟老板从曹局长那儿请来了一些帮手。等到下次他再出现的时候，估计就是他在太阳底下最后一次活动的时候了。”黄天微微一笑，将茶杯端起后，一饮而尽。

“哦——”方义点点头，不觉微微叹息一声。

“时间不早了，我得回房去休息了。你也早点休息吧。记住：跟着钟老板做事，每天都不会是太平日子，所以任何时候都千万不可以掉以轻心。”说着，黄天冲方义呵呵一笑，然后转身离开了。

黄天的话久久地回荡在方义的耳畔。他洗漱了一番后，躺在了床上，透过窗户看外面星光灿烂的夜空，无法入眠……

第二天一大早，当方义来到骑峰岭训练场时，却发现黄天也在那里锻炼。更让他感到吃惊的是，章尧居然坐在一旁画画，他将黄天练功时的样子给一一画了下来。

不过，方义却发现了一个很奇怪的地方，章尧画的一大摞画中，只有一张画的是黄天本人的样子，而其它的画上的人物都不是黄天，却是另外一个人的形象。

于是，方义不解地问章尧：“这样做是为了什么呢？”

章尧呵呵一笑，“这是我的秘密，不能告诉你们！”

方义睁大眼睛看着章尧，刹那间感觉眼前的章尧有些陌生了，似乎不再是他从前认识的那个章尧了，他感觉到了一丝无奈的同时，心里又多了几分猜疑。

有黄天陪伴着一起练功，让方义感受到了很多的不同，收获颇多。虽然黄天私底下爱说爱笑，可是一旦认真起来，让人瞬间就不认识了，像是换了一个人。

钟家大宅里这些天爱早起的人越来越多了，钟子恒便是其中一个。尽管他每天直到半夜才回家，但天刚刚一亮，他就起床了。

不过，最近他既没有在花园打太极也没有练剑，而是坐在书房里翻看一本又一本的账册，一会儿写写，一会儿算算，一副忙碌不堪的样子。

这天晚上，钟子恒乘车来到了雅月社。今晚在这里，有一场非常特别的晚宴。晚宴的东道主是镇长杨星汉。

参加晚宴的人除了平日里非常熟悉的那几张面孔外，还多了几张陌生的面孔。据杨星汉介绍，这些都是县里的一些要职干部，他们正在帮助乌岭镇搞经济建设和发展，让未来的乌岭镇更加美好。

钟子恒坐在那里一边认真地听一边仔细地审视每一个人，最让他意想不到的是，这样的晚宴居然也有金禅寺子修方丈在场。

钟子恒和子修正好面对面相坐，但他们的目光却很少碰撞在一起，要么钟子恒有意躲避，要么子修故意让开。他们似乎都不想直视对方的眼神，仿佛一对上眼，就会有什么不好的事情要发生似的。

杨星汉显得非常高兴，一边热情地劝大家喝酒吃菜，一边得意地宣讲他的“镇长计划”：“太仓湖上要架桥了，沿湖两边的山上要修路了，周边的所有村子也要开始通电了……总之，一切都将会变得越来越好了。除此之外，我们准备采纳胡昌鸿校长和他家三少爷的意见，要在乌岭镇建立一所大学，就像英国的剑桥和牛津一样，要有属于我们自己的具有地方特色的名牌大学！”

杨星汉的话音刚落，胡昌鸿就带头鼓起掌来，其他人也跟着一起鼓掌，掌声十分热烈，也十分长久。

钟子恒的嘴角露出了一丝让人难解的微笑，他也在鼓掌，只是听不见他的掌声，可能被其他人的掌声给淹没了吧。

杨星汉见大家的热情都很高涨，便接着做了好几次热情洋溢的即兴演讲，仿佛今天的这个晚宴就是他个人魅力展现的大好时机，他必须竭尽全力来展现他的才华，让所有人都认为他的才华与镇长的位置是极其匹配的。

很显然，杨星汉的目标达到了，他的每一次演讲都获得了大家的热烈掌声和不绝入耳的赞扬。

到了晚宴快要结束的时候，杨星汉忽然让大家都举起酒杯来敬钟子恒，“来，我们一起敬钟老板一杯。这次振兴乌岭镇的计划多亏有钟老板的大力支持，要不然恐怕是寸步难行啊。”

钟子恒此刻的思绪是有些杂乱的，因为他的很多话其实都还没能够说出口，就被杨星汉给强行封堵在了咽喉之内。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924527"  chaptername="第二百零八章  镇长计划">加入书签</a>
</div>
