
　　第二天一早，罗岳派杨瑞带领一个排的士兵，保护王胜进胶州城。王胜当然不是一个人来到王家寨村，不仅带了二个班的保护卫队，而且同行的还有三名穿越者，分别是陈明远、洪程、张昊。

　　其中陈明远原来是工程人员，只不过他是负责统筹事务，而不是俱体项目，在天津的新农村建设中，他担任过一段时间李松晨的助手，负责协调各外工程的人力物调度工作，干了三个多月，表现不错，而组织青岛先遣队的时候，把他作为中层骨干力量要来。

　　洪程、张昊都是青山岛客滚船上客房部的工作人员，青山岛客滚船被封存以后，他们被分派到天津利顺德饭店里工作，但两人觉得即然穿越了一把，哪么就要搏一搏，在利顺德饭店里工作的前途不大，撑死了也就是酒店总经理，虽然在旧时空里，这己是两人望之山高的成就了，但在这个时代，显然不解满足两人的野望。只不过两人既无一技之长，又没有团体可以依靠，因此一直找不到合适的机会。

　　当青岛先遣队招募人员的时候，两人认为机会来了，因为穿越集团的重心是肯定要从天津迁移到青岛，因此先期到青岛工作，属于开拓者，可以为以后获得更高地位积累下足够的资历基础。

　　三人随先遣队来到青岛以后，先是分派到徳国工厂里做管理工作，这一次王胜打算借王家兄弟反攻王家寨的事件，向胶州城里渗透，第一步就是在胶州城里设立一个办事处，在青岛公开征集驻胶州城办事外的工作人员，这三个人应征，于是王胜将他们带到王家寨来了。

　　除了士兵以外，还带上了上一次在王克复住宅里抓回来的三个人，分别是老管家王顺祥、厨娘石香君、丫鬟迎夏，经过昨天的审问，他们三人到是老老实实将王家兄弟回到胶州城里的事情都交待出来，不过他们三人知道的东西有限，并沒有问出什么有价值的东西，只是和审问土匪的结果一对照，王家兄弟是一早就离开了胶州城，给土匪们送吃喝去了，而人民军进攻慈明寺时，王家兄弟刚走，因此两头都没有碰到，只能说这哥俩的运气真是不错。天籁小说网

　　而询问王家寨村的村民，这三个人确实都是王家寨的旧人，不过平日在村里并沒有作什么恶，而三人当中，只有王顺祥有家人，而且就任在村里，厨娘石香君和丫鬟迎夏是母女，都是王家买来的，考虑到他们在胶州城里居住的时间较长，熟悉情况，因此确定把他们也带来，一方面是作证，另一方面也是协助驻胶州城办事外的工作。当然，这三人也别无选择，只能老老时时的听令。

　　另外还准备了一辆独轮车，用麻袋装着二十四颗人头，除了四虎六骠之外，其余十四个都是郑一虎手下的小头目，一并运进胶州城里，也是向胶州官府示威，显视穿越者的实力。

　　一行人来到胶州城前的时间，只见尽管胶州城的城门虽然打开了，但守卫城门的清兵明显要比平时多了许多，足有七八十号人，而且对进出城门的百姓审问检査得十分严格，不像上一次来时那样，只是做做样子。

　　王胜他们这一行有六七十号人，目标自然是十分明显，因此守卫城的清军远远就看到了。人民军的军装服饰在这个时代十分特别，清军一下就认出来，立刻分出了一队清兵，迎面上来阻拦，而其他的清兵也都各执刀枪，一付如临大敌的样子。

　　见清兵们手执刀枪武器，迎面奔自己来了，杨瑞立刻下令，命令自己带来的一排上前了几步，举起步枪对准了迎面而来的清兵，其余的士兵则负责保护王胜等人。然后杨瑞大声道：“站住，再不站住，我们就开枪了。”

　　迎上来前清军到也有三四十人，不过使用的武器都是一色的长枪大刀，而见黑洞洞的枪口指向自己，顿时都吓得不轻，那里还敢再向前，赶忙都停住了脚步，为首的是一名把总，赶忙扔下了手里的单刀，高举双手，示意自己没有带武器，大声道：“别开枪，别误会，我们可不是来动武的，有话好好说，有话好好说啊。”

　　杨瑞道：“叫你的士兵站在那里不动，你一个人过来说话。”

　　那把总听了，也不禁一缩脖子，心里一寒，不过到了这个时候，也没有办法后退，只好壮着胆孑，硬着头皮，来到杨瑞面前，陪着笑脸道：“这位军爷，有话好说，可不要动武啊？”

　　这时王胜过来，道：“你们这是要做什么？”

　　那把总道：“这位爷，您这可是要进胶州城吗？”

　　王胜点了点头，道：“不错，我们确实要进胶州城去，找知县大人有事，今天怎么有这么多人守门。”

　　那把总赶忙道：“您老是有所不知啊，就来前开城里来了一伙强人，光天化曰之下，就在城里当街开枪杀人，打死了数十人，伤者过百，而且抢劫了财物无数，还烧毁了十数间房屋，然后杀出胶州城，扬长而去，因此县大人有令，一定要对进城人员严加盘查询问，以防再有强人混入城中作乱。”

　　王胜笑了一笑，道：“不用再查了，前天进城闹事的人，就是我们做的，和别人无关。”

　　那把总倒吸了一口冷气，这伙人到是干脆，居然就这样当面承认了。

　　王胜又笑道：“不过你刚才说得也太夸张了一点，其实前天我们只打死了十一个人，别外又抓走了三个人，但并沒有胡乱杀人放火，而且我们进城杀人，自有原因，我们现在又有，就是要和知县大人协商这件事情的善后事宜。”

　　那把总也彻底无语了，自己还从来没有听说过这样的事情，闹事杀人不说，而且主动承认，居然还又跑来和知县大人协商善后事宜，不过再看了看这伙人手里拿着的步枪，又缩了缩脖孑，只好道：“即是如此，还请各位在城前稍等片刻，容我进城去的知县老爷通禀一声，再让各位进城。”说完之后，心里也不禁有些发虚，生怕惹怒了这些人，首先拿自己开刀。

　　王胜点了点头，道：“可以，不过你的行动要快一点，我们可不想等太久。另外还有几句话，请你帮我转告知县老爷，今天我们是一定要进胶州城的，如果他下令让我们进城，那么我们就高高兴兴，唱着歌进城；如果他不让我们进城，那么我们就打进胶州城去，因此怎样选择，请他好自为之。”

　　那把总吓得一哆嗉，赶忙招呼清兵让开道路，又嘱咐清兵，可别遭惹这伙人，而自己侧一溜烟的跑进胶州城去报信，生怕耽误了时间，海外华人等着不耐烦了，硬闯进胶州城来。

　　原来前天杨瑞、钱国玉带人进入胶州城里执行任务，大闹了一通，那还能不惊动官府的，虽然等官府的捕快、公差等一干人员赶到王克复的住宅时，杨瑞、钱国玉早已经带人撤退了。只是在堂屋的地面上，留下了11俱尸体，并没有掩埋。

　　经过捕快的现场勘察，在王克复住宅的前院、后院、楼上都发现了血迹，这说明死者的地点各异，只是在死后搬移到堂屋里来的。而查阅户籍，并甴邻据辩认，只能确定死者中只有一人是这一家的仆人，其余10人都是陌生面孔，另外尸体中并没有本宅的主人王家兄弟，也没有本宅常见的几个下人，这些人都不知去向。

　　随后公差立刻又叫来了仵作验尸，所有死者都是中弹身亡，11个人一共中了62枪，中枪最多的一人身上发现了8个弹孔，又在房内、前院、后院的墙上、门窗发现不少弹孔，还找到不少弹壳，以及脚印等证据，说明行凶者绝非是一个人，而且带有大量的火枪。另外又发现，弹壳分大小两种，这说明行凶者至少带了两种火枪。

　　等差役们将检查，以及尸检的结果上报给胶州知县周文淮。而看完了卷踪之后，周文淮也不仅大吃了一惊，这不用问了，一定是海外华人干的，因为只有海外华人才有这么多火枪，也只有海外华人才有这么大的胆量，敢在光天化日之下，在胶州城里公然当街行凶杀人。

　　其实王家兄弟偷偷潜回到胶州城里，虽然十分低调，但也并没有刻意的隐藏自已的行踪，因此没过一二天，周知县就知道了。虽然师爷孔叶提醒周知县，当初可是和海外华人达成了协议，才迫使王家兄弟离开了胶州城，但这才过了两个多月，王家兄弟就回来了，如果海外华人知道了，来城里质问，如何答对，最好是叫王家兄弟再离开胶州城，最少是过个二三年再回来。那时海外华人估计己经走了，而且就算是海外华人还在王家寨里盘据，但风声也淡了，不会再有大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零九章 二进胶州（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 