    第3133章  二十六号

    恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹无奈的神色，看着这蕴含着非常恐怖劲力的拳头，他轻轻地摇了摇头，颇为无语地开口说道：“我说了，为什么就是不相信我呢？”

    说完这句话，恒彦林便是微微的抬起自己的手掌，然后迎向了肌肉男的那一拳。

    看到肌肉男轰出来的这一拳，恒彦林居然是要用手掌去抵挡，这毫无疑问，又是让在场不少人都是错愕不已。

    因为他们分明感受得出来，在恒彦林抬起来的这一只手掌里，并没有任何的能量波动，换一句话来说，恒彦林这是在用自己的肉身之手来抵挡。

    这是干什么？

    如此狂妄自大？

    还是说他已经是吓傻了吗？

    这些青衫战者都是纷纷开口讨论了起来。

    “什么情况？这货居然用肉掌去抵挡？”

    “他怕不是被二十六号给吓傻了吧？”

    “有可能，毕竟他的脑子可能真的是瓦特了。”

    “二十六号主修肉身的，他的力量非常凶狠，就单凭那小白脸那么骨瘦如柴的身体，恐怕会直接就被打爆了吧？”

    “唉哟，不行了，我的脑海里已经是浮现出那小白脸被打爆所形成的画面了，唉哟，想想都觉得非常的刺激啊！”

    他们在肆无忌惮的嘲笑着，讥讽着，对于他们来说，恒彦林是必输无疑的，所以他们根本就不担心，二十六号会输给恒彦林，甚至他们的脑海里已经是浮现出恒彦林被打爆，然后血肉模糊的画面了。

    只是他们有一点觉得可惜的是，这么好的玩物就这样被二十六号给一拳打爆了，多多少少都是有一点可惜了。

    至于站在恒彦林身后的艾瑞斯，看到恒彦林居然没有动用任何能量就迎向了二十六号那一只蕴含着凶猛力量的拳头，这让艾瑞斯下意识就担心了起来，只不过在担心的那一瞬间，她又想到了之前在豪华黑色长轿车里，恒彦林能够迅速的感应到了危险，并且将她救了出来。

    而且在那其中，她还感应到了恒彦林身上散发出来的能量波动，那能量波动非常的强悍，绝对不是一般的战者所能够拥有的。

    但是眼下，恒彦林居然连自身的能量都没有施展出来，是不屑于使用能量吗？还是觉得对付眼前的这个肌肉男人，根本就不需用动用到自身的能量？

    不管到底是哪一个原因，艾瑞斯都觉得恒彦林是断然不可能会输给这个肌肉男人的，所以原本有一些担忧的她在这个时候稍微安心下来。

    只不过，她的双眸还是睁得非常大，死死地盯着前方所发生的一切。

    尽管艾瑞斯心里头非常信任恒彦林，觉得恒彦林的实力非常的凶猛强悍，但是这并不代表她就真的放心下来了，她那颗心还是非常悬着的。

    因为艾瑞斯心里面十分的清楚，她现在已经算是将一切赌注都是放在了恒彦林的身上，要是恒彦林真的没有办法抵挡下眼前这个肌肉男人的话，那么不仅仅是他，就连她自己也都恐怕没有办法活在这个世界上了。

    虽然艾瑞斯并不是很害怕死亡，但如果能够在这个世界上多活一段时间，那么自然也是极好的不是吗？

    这会儿，二十六号他看到恒彦林居然丝毫都没有迸发出任何的能量波动迎向了自己的攻势，这让他的面庞上便是浮现出了非常阴沉的表情，但是很快他的内心便是浮现出了一抹冷笑，暗暗嘲讽想道：“真的是有趣啊，你这个小子，居然如此的狂妄嚣张，只不过很可惜的是，你注定是要死了！”

    “我一定会将你打爆，把你的血肉全部轰炸，让你的尸骨无法完整，然后再搅拌，拿去喂狗！”

    在这一瞬间，二十六号的面庞上变得无比的狰狞，旋即口中发出了一道嘶吼声：“去死吧，渣渣！”

    “嘭！”

    恒彦林的手掌终于是与二十六号肌肉男人的拳头碰撞在了一起。

    那一瞬间，全场所有人都觉得恒彦林的手掌必定是会炸裂开来，然后恐怖的力量会贯穿恒彦林的整个身躯，将他整个肉身都给撕裂开来，变成一滩烂泥血肉。

    只是，没有。

    他们所想象中的画面，并没有因此而出现。

    一道轻微的碰撞声，便是在恒彦林与二十六号肌肉男人的拳掌之间响了起来。

    然后，恒彦林的身体依旧是完好无损的站在了原地，他的手掌也没有爆炸开来，而二十六号肌肉男的拳头上所爆发出来的可怕力量，轰在恒彦林的手掌上，却是掀起了一阵劲风，但没有造成任何的损伤，犹如石沉大海一样。

    在那一瞬间，全场所有人都是双眼瞪直了，心情猛然炸裂开来，宛若是有一枚重磅炸弹投掷而下一样。

    “不！？这怎么可能？！”

    “开什么玩笑？”

    “我没有看错吧？”

    在场的这些人，非常的觉得不可思议，因为这真的是让他们看不明白，为什么恒彦林的肉掌可以抵挡得下二十六号肌肉男人那饱满凶悍力量的一拳。

    就连二十六号肌肉男人的粗犷面庞上也是浮现出了一抹难以掩饰的惊愕之色，全然有一点不明白为什么会是这个样子的。

    要知道，他可是主修肉身的，而且他的灵气与肉身之力结合在一起，爆发出来的力量更是非常的恐怖，一般人根本就没有办法抵挡得下来！

    但是眼下，这个小白脸，居然抵挡下来了？这开什么玩笑呢？

    那一瞬间，二十六号肌肉男人感觉自己好像是出现了错觉一样。

    “我都说了，你却还是不相信，这能怪我吗？”

    看着满脸错愕的二十六号肌肉男人，恒彦林的帅气脸庞上浮现出了颇为无奈的神色，张开嘴巴，出声说道：“既然你都已经出手了，那么礼尚往来，我也应该回礼一下，不然的话，显得我太没有风度了是不是？”

    听到恒彦林说的这话，二十六号肌肉男子顿时内心就涌出了一股强烈的不安。

