    至少在听到索尔的话后，转头看向索尔那一脸从未曾发掘过的成熟男人的感觉，让简不由得为之无比的沉迷。

    而也就在这时，仿佛是为了回应索尔的成熟一般，在艾伦手中的雷神之锤不由得也开始微微的晃动了起来，只不过还没等其开始酝酿完成，便被艾伦给顺势紧握在了手中！

    “唔哈！！！！”而在将雷神之锤拿起来的艾伦，艾伦便顺势用力的将雷神之锤朝着上方举起，然后想要释放出宛如雷神那一般万雷齐聚于锤身的光辉场面，不由得艾伦也顺势高声呵道。

    只不过也仅仅就只是这样了，在被艾伦拿起来的那一瞬间，天空之中那原本还想要朝着激射而下的无数雷霆，也就此随着乌云开始四散开来。

    仅仅一分钟不到的时间，原本一幅灭世之灾景象的军事基地，便迎来了暴风雨之后的第一缕太阳。

    “活下来了！活下来了！！！”

    “我们活下来了！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “唔唔唔，妈妈……”

    ……

    而在看到太阳之后，所有的外勤人员包括哪怕是在基地内扶着数据研究的科研人员都不由得纷纷高兴的抱在了一起。

    就仿佛是在为劫后余生庆祝一般，要知道就在刚刚那种比大汽车还要粗，还要宽的雷电就那样一道接着一道，就像是不要钱一般，劈在了不远处，最多就十几米外的地方。

    没有人不感觉到不害怕，要知道那一道雷电的宽度，哪怕是最窄，最小，发育不良的雷电都有四五米的宽度啊，就这样，他们还能活下来，只能说上帝、耶稣甚至是弥勒佛，观世音保佑了。

    “咩？！！！”只不过相比于众人劫后余生的高兴，此时此刻在深坑内的艾伦便不由得看着手中高举的锤子，显得一脸的懵逼了。

    “雷神之锤！！！”

    “为了北方神的荣耀！！”

    “妈咪妈咪哄！！！”

    “芝麻开门！！！”

    “死机了？”

    在看着自己拿起雷神之锤后，就连原本雷神变身时候那一脸火花带闪电的五毛钱特效都没有。

    艾伦不由得觉得是不是自己的打开方式不对，然后便一边一次又一次的高举着雷神锤，一边大声的开口说道，一直到最后还像是不信邪一样将手中的锤子拍了又拍。

    毕竟总不可能自己阵势搞得那么大，然后努力了半天下来，结果拿着的却是个废物东西吧，随后艾伦便拿着手中的雷神之锤垫了又垫，左瞅瞅右看看，还拿着这玩意儿敲击着地面。

    此时此刻艾伦只感觉是不是哪个大佬在玩他，在他要拿起来这个东西的时候，将时间停住，然后将雷神之锤给掉包了。

    毕竟刚刚还重的像星球一样提都提不动的雷神之锤，此时此刻除了外貌长得一模一样之外。

    艾伦都觉得这玩意儿轻的不像话，甚至艾伦有种感觉，自己稍微用力可能都要把这玩意儿给捏坏一般。

    不由得艾伦开始反思了起来，思索着到底在哪个环节出了问题，至少艾伦可以肯定的是在自己提起来之前那满是雷霆狂劈自己的场面是作不了假的。

    而那玩意儿也百分之百是自己手中这个假的不像话的锤子发出来的。

    但是凭什么自己凭拿起来后，就原本还燃烧着亿万效果的特效场面，就这样没了，你不说给我搞个像雷神那样的变身大场面，你好歹给点面子冒点电光丝也行啊！！

    艾伦看着手中的这个锤子不由得一脸郁闷的想到，此时此刻他比之前一脸便秘的科尔森还要一脸便秘的多，就像是吃了老鼠屎一般。

    ‘好家伙，你TM还真的给面子。’就在艾伦刚刚一想完，手中的雷神之锤便‘噗嗤’一声，发出了一道小电光打在了艾伦握着锤身的手臂上。

    随后，艾伦就仿佛不服气一般，又抄起锤子就是往地面两发平A，结果很显然。

    锤子还是那个锤子，除了没有雷神的神力，然后重量不知道为什么在自己的手中便的那么轻，但是质量还是那个质量的。

    只有艾伦为什么这么说，仅从刚刚那基地宛如七级大地震一般，跳了跳两下之后，艾伦便有了大致的概念了。

    反正自己手中的这个喵喵锤，就仿佛是一个简易的人工智能又或者有着基础的灵智一般，其本身就有着一套独立的筛选法。

    如果有人强行想要拿起他的话，他就会改变自己的质量，成为真正的一颗死星的重量，让对方抬不起来。

    而如果锤子根据判断，对方真的对于其本身有威胁，能够靠蛮力硬举起来的话，那就会释放自己艾伦那样的狂暴的雷海的景象来尽可能的劈死对方。

    而如果两个都不行，最终还是被对方举起来的话，那么这个锤子里的人工智能就不配合你了，反正大体就是你就算得到了我的身体，你也得不到我的心，你用我的身体可以，但你别想我配合你。

    不知道其他人怎么想，反正此时此刻的艾伦就是一脸便秘的表情。

    搞了半天得到的还是这种鸡肋的玩意儿，虽然这种武器强大是强大，但是对于艾伦来说可能还没有自己的两个小拳头好用。

    艾伦之所以会尝试着举起这玩意儿，还不是就贪图那个华丽的特效变身场面，如果没有这个的话，那么雷神之锤在艾伦眼里可能真的还没有和明迪在一起好玩。

    至少和明迪在一起，明迪还会想办法逗艾伦开心，而且那么个可可爱爱的小姑娘也挺养眼的，而自己手中的这个锤子呢？除了硬一点，就别无是处了。

    一想到这个艾伦便想要在锤几锤，这样才能解他心头之恨，只不过艾伦刚刚抬起手，还没等锤下去，便被一道急促的声音给打断了。

    原本因为劫后余生，想要出来庆祝的科尔森，还没等开始，便被看着超人用那个锤子狂砸了两下地面。

    然后整个营地所有人都像是被地面一推一般，朝着天空跳了起来，所有人都给硬生生的摔倒在了地面。

    “超人先生，别别别别！！！”

    这不，还没等科尔森站稳身子，便又看见超人还想要敲地面，当即便一边大声的开口道，一边慌忙的朝着超人跑去。

    开玩笑，以他现在的身子骨，锤个两下就已经腰酸背痛腿抽筋的了，要是再让超人这几下锤下去的话，他怕自己这条命就这样交代在这了。

