    老陆一说就关不住话匣子，显得有些絮絮叨叨。

    连唐辉都听得有些眼皮打架，但陆泽去却极有耐心的听着老爹的唠叨，不时点点头。

    陆宗光说来说去，其实藏着一个核心意思——不要离开申城！

    看样子老爹是想把这件事给自己瞒下来啊。

    似乎还觉得白银家族是针对自己的呢。

    若是没有东海的那些事，或许真相真的如此。

    但偏偏陆泽经历过东海完整的事件，自然知道白银家族怎么可能对被认定为蝼蚁的陆宗光和唐辉出手。

    白银家族的首要目标是能够带来惊人财富以及丰厚人脉资源的东海航路，其次是借势减除自己。

    恐怕最后才是与老陆的恩怨。

    得益于陆泽的出手，东海以及彭佳屿附近海域发生的事件真相被完美掩盖。

    白舰的事情也在云镇雄的出手下以绝对保密的方式完成。

    东海上的众多信息根本不被世人得知。

    陆宗光和唐辉自然也不知道事情真相，所以先入为主的以自己的知识面教导陆泽。

    陆泽毫不反感，老爹每言必回。

    这让正在开展谆谆教导的老陆同志得到了极大的满足感。

    唐辉则略有些不同，申城发生的事情他主动和陆泽说过。

    因为他的武道境界更高，所以他才更能觉察到现在陆泽的不凡。

    武道这方面，他看人的眼力还是很准的。

    “您说的我都记下了，我和英琪姐下去逛逛。”

    “爸跟你讲这都是过来人……你说啥？逛……哦，快、去吧。”

    唐辉完美的演绎了从沉醉中清醒到下意识反问，再到下意识精妙作答的全过程。

    虽然他心里依然会担忧之前那个和陆泽通话的女孩会怎样，但是唐英琪就在眼前，这完美的条件可不是每次都有的。

    小辈们该多多交流嘛。

    陆宗光偷偷看了一眼好兄弟。

    老唐的眼球转过来。

    陆宗光猛地收回目光。

    好家伙，感知这么敏锐？

    “走？”陆泽靠在厨房门口，笑着开口。

    唐英琪用手背擦了擦额头，“来帮我洗碗。”

    “这点阿姨就能洗完，英琪你和陆泽出去吧，阿泽喊你肯定是有事。”早已等待多时的李诗薇直接插入战场，毫无凝滞感的完成工作切换。

    唐英琪无奈看着借机把自己“挤”开的李诗薇，“阿姨。”

    “真不用。”李诗薇抬头笑道。

    陆泽这一刻真想为亲妈竖起大拇指。

    这神助攻简直就是及时雨。

    “好吧。”走出厨房的唐英琪又恢复了高冷的风格。

    蹬上皮靴，紧身牛仔裤让唐英琪两条腿显得又长又直，关键腿型还纤细匀称。

    陆泽的眼睛自然而然就落在了两条长腿上。

    “看什么呢！”

    “金不换。”陆泽下意识回答。

    然后一片沉默。

    陆泽抬起头，看到唐英琪那高冷的脸颊泛起微红。

    “去哪儿？”

    “靶场。”

    靶场？

    唐英琪微微愕然。

    这是什么操作？

    刚回来就要带她去打靶？

    还是说想和她比比射击？

    唐英琪有些摸不准陆泽的心思了。

    毕竟这个家伙不像是这么肤浅的人呢。

    ……

    ……

    地下秘密训练场。

    陆泽的权限，自然可以激活这个区域的使用权限。

    唐英琪本身就是军校生，早就在炎黄军的预备军官册上。

    所以唐英琪可以随着陆泽直接进入这座秘密的军事场馆。

    “来这里做什么？”

    听到询问，陆泽直接抛出一个布袋。

    “试试。”

    唐英琪单手接过，在布袋落入掌心时微微挑眉。

    竟然如此有分量。

    布袋被抽开，一团墨色金属构件出现。

    “这是……”

    唐英琪皱起眉头，她还真没见过这种东西。

    不过很快她看到了那一根细如发丝的弓弦。

    “弓箭！？”

    “没错，试试？”陆泽再次怂恿。

    唐英琪左手食指摩挲到了弓身上的一处圆环状凸起，轻轻一压。

    嗡的一声。

    折叠机械弓瞬间摊开。

    一把墨色长弓出现在手中，弓弦犹自微微颤动。

    咔。

    一支墨色小箭也从弓身侧面弹出。

    唐英琪下意识以右手接住那支墨色短箭。

    在接到之后美眸又微微眯起。

    这支墨色短箭的重量竟然如此惊人，已经超过了寻常破甲箭的重量。

    轻轻摩挲短箭的外表，那种细腻冰冷的触感不同于已知的任何一种金属。

    “就一支箭？”唐英琪看向陆泽。

    “就一支箭。”陆泽咧嘴。

    唐英琪看着陆泽的笑容，顿时如白天鹅一般扬起了优美的脖颈。

    “射哪里？”

    “飞盘。”

    陆泽微微一笑直接拍下旁边的按钮。

    砰的一声。

    顿时一枚红色圆盘飞出。

    “幼稚。”

    唐英琪高冷的表达了自己的不屑，但手里还是极为熟练的开弓。

    当弓弦拉开时，唐英琪的眼神里闪过微微的迷惑。

    为什么有一种额外的情绪浮现在脑海？

    这样想着的时候，弓弦已经被唐英琪拉满。

    唐英琪准备松手。

    距离80米的飞盘，她随便扔一支飞镖都能插中。

    偏偏这时候她的耳畔传来陆泽的声音。

    “将你的气灌注到弓箭上。”

    嗯？

    陆泽说的语速极快，又恰好卡在了唐英琪即将松开弓弦的一瞬。

    出于潜意识里对陆泽的信赖，唐英琪在陆泽开口之后就完成了星源灌注的过程。

    整个过程极快。

    淡淡的墨光一闪而过。

    唐英琪松开弓弦。

    嗡……

    一声颤音。

    刹那，一道墨色闪电以超越唐英琪想象的速度疾射而出！

    【好快！】

    这样想着的时候，弓弦已经被唐英琪拉满。

    唐英琪准备松手。

    距离80米的飞盘，她随便扔一支飞镖都能插中。

    偏偏这时候她的耳畔传来陆泽的声音。

    “将你的气灌注到弓箭上。”

    嗯？

    陆泽说的语速极快，又恰好卡在了唐英琪即将松开弓弦的一瞬。

    出于潜意识里对陆泽的信赖，唐英琪在陆泽开口之后就完成了星源灌注的过程。

    整个过程极快。

    淡淡的墨光一闪而过。

    唐英琪松开弓弦。

    嗡……

    一声颤音。

    刹那，一道墨色闪电以超越唐英琪想象的速度疾射而出！

    【好快！】

