一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十三章你，愿做我记名弟子吗

    “噗！”司徒凡喷出一口鲜血，身形摇晃着，回到了自己偏僻的小院。

    “小凡你怎么了？”司徒静看见司徒凡的样子，急忙过来搀扶。

    “呵呵！”司徒凡惨烈的一笑，“他们都不愿收我为徒。”

    “怎么可能？这令牌是假的吗？”司徒静震惊道。

    “令牌是真的。”司徒凡苦涩的摇头，旋即将事情的经过讲了一遍，“没有人肯收我为徒，我的资质，我在司徒家的地位，都太低了，那么供奉根本不用正眼看我，甚至我都未见到哪个供奉一面。”

    “他们怎么能够这样？这可是司徒家的令牌，这是爹为司徒家立下大功司徒家赏赐的令牌啊！”司徒静难以置信道，但事实如此，她也没有任何办法，在司徒家，他们姐弟两不认识任何一个人。

    与昨夜的兴奋相比，此刻两姐弟的心情，无比的沉重，无比的惨烈。

    “小凡，既然所有神魂境强者都不愿收你为徒，那么你别修炼了，拜丹师或阵法师为徒，或许他们会收你为徒，只要成为他们的供奉，你日后也会好过很多。”司徒静语气中透露出一抹坚定，既然这条路走不通，那么索性不走了。

    司徒凡眼眸一动，思考片刻，坚定道：“姐姐，你说的没错，既然我在修行一途上没有天赋，索性不修炼了，明日我再去找丹师阵法师。”

    “现如今我司徒家一共四位丹师，五位阵法师，其中阵法师有两名高级阵法师，丹师也有两名炼丹造诣很深的前辈，这几人就不用去找了，就算家主亲自去说，也不见得会收你为徒，你重点在另外两名炼丹师与三位阵法师上。”司徒静分析道。

    “嗯，姐姐你说的有理，我明天再去试！”司徒凡握紧拳头道。

    一夜无话。

    翌日阳光普照，司徒凡走出了偏僻简陋的小院，朝着司徒家供奉的方位走来，他的脸上一片凝重，若是今日再无人收他为徒的话，那么，真的没有一丝机会了。

    片刻后，司徒凡来到了一位丹师的小院前，恭敬的敲了敲门，如同昨日一样，道明了来意，双手高举黑色令牌，跪在了地上。

    “你走吧，年纪太大，不适合炼丹了。”一道无情冷漠的声音传来，让司徒凡的脸色越来越惨白。

    没有说话，司徒凡恭敬的一拜，朝着另一个炼丹师的小院走去。

    “老夫不收徒弟！”一道冷喝再次传来。

    司徒凡身体一晃，勉强支撑住，旋即走向了三位阵法师的住所。

    “你走吧！”

    片刻后，司徒凡脸色惨白，身体摇晃，露出苦涩的笑容，看向了最后一间小院，这是他最后的机会了，方才，那两名阵法师再次拒绝了司徒凡。

    而这最后一个阵法师，正是李墨。

    司徒凡强自打起精神，看了眼前小院一眼，小院无门，司徒凡直接走了进去，院中一角有几颗金竹随风微摆，石桌石凳在中央摆放，也是非常简单。

    “咚！”司徒凡重重的跪在了正门前，膝盖部位的裤子，隐约可见血迹，这两日他跪的实在太多了，也非常诚心，膝盖磨破了。

    头颅挨着地面，司徒凡匍匐在地，双手高高举着黑色令牌，无人可以看清他的表情，只能隐约看见其身躯在微微颤抖，似强忍着却忍不住。

    因为，这是他最后一次机会了。

    这次机会若失去了，他还有他的姐姐，日后在司徒家一定更加辛酸，寸步难行。

    “前辈，这是司徒家令牌，持令牌着可以拜一位供奉为师，往前辈收司徒凡为徒，大恩永世难忘！”司徒凡的声音，有一丝颤抖，有一丝惶恐，有隐藏很深的期待。

    木门打开，李墨看着匍匐在地的少年，看着其微微颤抖的身躯，看着其努力高举的令牌。

    “这是干啥呢？”灰毛鸡也好奇道。

    “恳求前辈收我为徒！”司徒凡再次开口道，声音有些沙哑。

    “你站起来！”李墨开口道。

    司徒凡闻言，站了起来，看了一眼李墨，血红的眼眸中露出一丝诧异之色，似乎没想到这位阵法师竟然如此年轻，远比其他供奉年轻太多。

    李墨手一伸，黑色令牌落在了他的手中，经过前些时日翻看司徒家典籍，李墨也了解到的确有这么一种令牌，可以让供奉收司徒家弟子为徒。

    这也是供奉的一种职责，不然平日提供那么多的资源以及地位，便是换取对司徒家的回报。

    不过，李墨只是一眼，便看出了这少年深深的担忧以及惶恐，还有膝盖上的血迹与尘土，李墨眉头微动，略一思索，便知晓了其中缘由，这少年定然是去了很多供奉那里，不过不知为何，那些供奉并没有收其为徒。

    “他们，为何没有收你为徒？”李墨直接开口道，有着令牌存在，那些供奉不可能拒绝司徒家弟子啊，即使这司徒家弟子资质确实差了一些。

    “神魂境强者，因司徒凡资质太差，丹师阵法师，皆是因司徒凡年纪已大，不适合修行为由，而不履行令牌，则是因为司徒凡在司徒家地位低下，甚至不如有些奴仆！”司徒凡咬着牙说道，藏在衣袖中的拳头，微微颤抖。

    “可恶，那些供奉竟然如此不是东西，太过分了。”灰毛鸡怒声道。

    “你的年纪，的确有些大了！”李墨淡淡道。

    闻言，司徒凡如同被九雷轰顶，蹬蹬蹬后退数步，脸色瞬间惨白，忍不住嘴角流出一丝鲜血，眼中含泪，却始终不让它掉下来。

    “告辞！”司徒凡朝着李墨再次深深一拜，然后转身离去。

    “墨小子，你怎么能够这样？你不收他我收他为徒！”灰毛鸡叫嚣道。

    司徒凡也听见了灰毛鸡的声音，但一只灰毛鸡，能有何本事教他，他心情没落到了极点，背影极其萧索，嘴角的鲜血，滴落在衣衫上，红的刺眼。

    “年纪的确是大了，不过阵法师一途，博大精深，有些人修行到老也不过刚刚入门，有些人却能在短短几年修行到高深的境界，阵法与适合的年纪有关，但是这绝不是重点，重点是悟性，以及努力！”李墨再次开口。

    “若你愿意努力，在阵法一途上，我不敢保证你能达到多么高深的境界，但若你努力，不论悟性，我可让你修行到中级阵法师境界，若你悟性不错，甚至高级阵法师，更高级的阵法师，你也可以修行到。”

    “你，愿意做我记名弟子吗？”