
　　廉丹刚说过，降爵和攻伐西南，乃是王莽的国策。

　　手下的人还一个劲的拿招降说事，廉丹心里怎么可能痛快。

　　偏将军见廉丹吹胡子瞪眼，立马意识到廉丹会错意了，他忙解释道：“大将军，卑职提议招降，也只是权宜之计。

　　王破虏既然没有从平夷城拿到治疗瘴气之毒的法子，那我们就多拖一些时间，看看能不能从别处得到治疗瘴气之毒的法子。”

　　“对对对，世上既然有治疗瘴气之毒的法子，那就说明瘴气之毒并非无解。没理由贼人能找到治疗瘴气之毒的法子，我们就找不到。”

　　“卑职以为，大将军可以张榜出去，许下高官厚爵，寻求治疗瘴气之毒的法子。民间说不定就会有百姓将治疗瘴气之毒的法子献给大将军。”

　　“……”

　　最先开口的偏将军提了一个好主意，其他偏将军赶忙顺着他的话，给廉丹出主意。

　　廉丹一听，觉得有些道理，脸上的神情就缓和了不少，“先以招降迷惑敌人，为我们争取时间。等我们找到了治疗瘴气之毒的法子，解决了心头大患，再顺势杀过去，一举击溃贼人？”

　　廉丹环视着众将疑问。

　　众将齐齐点头，犍为郡大尹也跟着一个劲的点头。

　　廉丹思量了一下，沉吟道：“倒是个不错的主意，那就这么办。”

　　说到此处，廉丹瞥了一眼众将，哼了一声，“还算你们有点用处。”

　　众将见廉丹终于满意了，齐齐笑道：“卑职等人肯定得竭尽全力，为大将军分忧。”

　　犍为郡大尹不合时宜的小声问道：“那许下什么官爵好？”

　　众将听到这话，脸上的笑容一僵，他们互相看了对方几眼，没一个搭话的。

　　官位倒是容易，他们手底下有不少他们可以自主任命的官职。

　　爵位就有些困难。

　　爵位可不是谁都能任命的。

　　甚至不敢妄言。

　　廉丹瞪了犍为郡大尹一眼，犍为郡大尹意识到自己又说错话了，下意识缩了缩脖子。

　　廉丹微微坐直了，轻哼了一声，淡淡的道：“就许一个侯，食千户。王破虏征讨平夷城不利，他征夷将军的职位被除，那就再加一个征夷将军。”

　　廉丹傲然的瞥了几眼手底下的将军们，“封侯的事情，你们不必担心，吾会写奏疏给陛下。”

　　这个时候就提前出的皇帝亲信和非亲信之间的区别。

　　廉丹身为皇帝亲信，封侯这种事情，可以随便拿出来说，众将就不能。

　　廉丹一脸傲然的说话，也是这个原因。

　　别人提都不敢提的事情，他却可以随意说。

　　众将中有人酸溜溜的道：“会不会……给太多了？”

　　他们中间，好几个人还没混上侯位呢。天籁小说网

　　廉丹看出了开口之人的心思，他恨铁不成钢的道：“治疗瘴气之毒的法子，是我们能否攻破同亭和就新的关键。一个千户侯而已，算不了什么。

　　你们此战若是能斩敌过万，吾也会向陛下为你们每个人讨一个侯位。”

　　众将听到此话大喜，纷纷躬身向廉丹道谢。

　　“多谢大将军提携。”

　　“卑职誓死追随大将军。”

　　“……”

　　他们得到了廉丹的许诺，再也没提及廉丹许诺的太多的问题。

　　此事就这么定下了。

　　一日后。

　　廉丹以千户侯位寻求治疗瘴气之毒的法子的邸报，就贴满了犍为郡上下。

　　天水、陇西两地骑兵驻扎的营地内，两个跟马援有些私教的天水骑卒，正拿着马援暗中送给他们的法子在救治营地内中了瘴气之毒的将士。

　　听到了廉丹许下了侯爵，两个人瞬间不淡定了。

　　侯爵，那可是所有将士们一生的追求。

　　前汉的李广，在战场上撕杀了一辈子，也没能获封侯爵。

　　为此抱憾终生。

　　他们仅凭着一个治疗瘴气之毒的法子，就能达到所有将士们一生的追求，他们怎么可能不动心？

　　几乎没有任何犹豫，两个人就想找廉丹去献法。

　　只不过，在商量着分配利益的时候，两个人起了冲突。

　　其中一个人觉得，法子是马援交给他们的，是属于马援的，他们在献法的时候，应该如实禀报，让廉丹将功劳算在马援头上。他们跟着马援分一杯羹即可。

　　另一个人觉得，法子虽然是马援给他们的，但是马援人不在此处，他们将功劳推到马援头上，马援要是来不及领廉丹的封赏，廉丹一怒之下，说不定会取消封赏，到时候他们什么也得不到。

　　所以还是自己先领了，回头再补偿马援。

　　先一个人坚持己见，不答应后一个人的提议。

　　二人争执不休，一时间难分上下。

　　最终，后一个人起了歹心，杀了先一个人。

　　然后拿着治疗瘴气之毒的法子去找廉丹。

　　廉丹在拿到了治疗瘴气之毒的法子的时候，愣了好久。

　　众将从廉丹手里拿过治疗瘴气之毒的法子，看了一番后，也愣在原地。

　　“治疗瘴气之毒的法子，竟如此儿戏？”

　　“谁说不是呢？”

　　“莫非此人是在哄骗我们？”

　　“……”

　　众将们你看看我，我看看你，小声的议论起来。

　　廉丹也皱着眉头，打量着跪在地上身形单薄、尖嘴猴腮的天水骑将士。

　　起初他听说有人要献上治疗瘴气之毒的法子，他差点没高兴的跳起来。

　　他立马命人将人带到衙门，亲自会见。

　　可是拿到了治疗瘴气之毒的法子以后，他觉得他被人耍了。

　　跪在地上的天水骑将士，感受到廉丹不悦的目光，看到廉丹皱起的眉头，立马意识到廉丹在怀疑他献上的法子，他主动开口，道：“大将军，您别看小人献上的法子简单。但它对瘴气之毒有奇效。小人帐中有七个兄弟中了瘴气之毒，小人就是用这个法子帮他们治的。如今他们已经痊愈了。”

　　众将听到此话，齐齐闭上嘴，盯着他，似乎在分辨他说的真假。

　　廉丹冷淡的道：“你说的可是真的？”

　　跪在地上的天水骑将士赶忙点头，“不信您可以派人去小人所在的营帐内查看。”

　　廉丹冷冷的摆手，“派人去查看就不必了。你献上的法子既然简单，那就当场一试。若是成了吾不会亏待你。若是不成，你性命难保。”

　　跪在地上的天水骑将士亲自用自己的法子救活过天水骑的兄弟，他对自己的法子有信心，所以他没有任何犹豫的点着头道：“小人听大将军吩咐。”

　　廉丹立马对门口招呼了一声，让守在门口的执戟郎去带了几个身中瘴气之毒的将士到衙门。

　　没过多久后，执戟郎就带着几个身中瘴气之毒的将士到了衙门。

　　廉丹示意跪在地上的天水骑将士施法救治。

　　跪在地上的天水骑将士立马用簪子施法。

　　没过多久后，几个身中瘴气之毒的将士，立马有所好转。

　　众将亲眼目睹了整个过程。

　　一个个惊叹不已。

　　“没想到治疗瘴气之毒的法子竟然如此简单。”

　　“谁说不是呢。”

　　“有此法相助，不日我们就能挥兵南下，荡平同亭、就新两郡的逆贼了。”

　　“大将军可是说了，只要斩敌过万，我们也能封侯。”

　　“哈哈哈……”

　　众将开心不已。

　　廉丹脸上也浮现出了一丝笑意，他看着那个天水骑将士，夸赞道：“没想到你献上的法子还真有用。”

　　天水骑将士也是一个擅长钻营的人，他急忙奉承道：“为大将军分忧，小人义不容辞。”

　　廉丹心情大好，立马吩咐人将征夷将军的印玺给了天水骑将士，还赏赐了他足足两千两黄金。

　　至于爵位的事情，廉丹也答应会上书给王莽，具体的要等回到了常安城，由王莽亲自定夺。

　　廉丹在赏赐了天水骑将士之后，便让他离开了衙门。

　　“大将军，既然我们已经得到了治疗瘴气之毒的法子，那是不是该将昨日派遣往同亭和就新两郡的使臣召回来？”

　　法子既然已经拿到了，那似乎就没理由继续用权宜之计了。

　　廉丹瞥了说话的偏将军一眼，淡淡的笑道：“既然人已经派出去了，那就让他们跑一趟好了。我们虽然拿到了治疗瘴气之毒的法子，但我们还没有将其传给各军的大夫。

　　我们也需要一点时间准备吗？”

　　众将听闻此言，齐齐出声奉承。

　　“大将军明见。”

　　“大将军言之有理。”

　　“……”

　　廉丹在众将的奉承声中，哈哈大笑了起来。

　　……

　　远在夜郎县的马援，尚且不知道他传递到犍为郡的治疗瘴气之毒的法子，害死了一个真心待他的兄弟，捧起了一个见利忘义的杂号将军。

　　马援在张休数次邀请下，巡视了一番俘虏们住的地方。

　　巡视了几次后，他终于看不下去了。

　　王奋此前对俘虏们并不差，可是得到了鱼禾授意以后，开始虐待起了俘虏。

　　所以俘虏们过的很凄惨。

　　每天睡的比谁都晚，起的比谁都早，做的工比谁都多，吃的比谁都差，有个头疼脑热的也没人管。

　　短短三五天，就有七八百人倒下。

　　他们大多是北地人，本就不适应西南的气候，再经过了长时间的劳作，自然而然就病倒了。

　　眼看着他们有病死的趋势。

　　马援急匆匆找上了鱼禾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0320章 廉丹得法免费阅读。https://xs.23sk.com 