    绝地天通，跟佛家的末法劫、道家的四九劫相似，最大的区别一个是有人主使，一个无人。

    绝地天通，似乎是一个上古大神的说法，天上地下，神不扰人、人不干神。

    人不干神这一点很容易做到，后者却是很难，倒不是神性天生残忍，只是让你时时刻刻注意着脚下，不要踩死蚂蚁，你也会很难。

    所以绝地天通不是一种说法，而是一种手段，譬如当今的三界，神仙在上界长生不老，真神在大千求道不死，下界生灵在小千求生，并不算公平，但算的上规矩，能突破规矩的寥寥无几。

    为了这一场大战，大宣府做了很多准备，推演了敌人的很多攻击手段，唯一没想到的是，对方会以‘绝地天通’为开端。

    风水煞气缓缓褪却、灵气元气直接消失、武人气血被压回肉身，天地间一下子多了无数的束缚。

    没有惊天骇地的天象变化，也没有移山动岳的大动作，就这么突然间，大宣府准备的手段失效了九成。

    知道‘绝地天通’的虽然不多，但也不算少，至少修成神性的半神，每一个都知道这是怎么回事。

    兵主猛然回头，面色大变，他知道的‘绝地天通’，断元气、断灵根、断风水那都是附带，‘绝地天通’最大的作用，是逐神！

    侯孝天不得不以更大的法力压制封神榜的颤动，然后面色铁青的看向炼铁手。

    “他都到这个地步了？”

    炼铁手耸了耸肩，道：“不然你以为我为什么会答应这场夺龙局。”

    “绝地天通不是四条龙脉就能做到的。”

    “对啊，我也出力了，”炼铁手感应了下浑身暴涨的龙力，“应该说，所有的龙脉之子都出力了。”

    “为什么！？”

    教官听到了一个半神愤怒的声音，这种愤怒不是对别人，而是自己，确切的说，是自己身上的龙脉。

    教官很冷静，道：“龙脉分为九类，但终归是一条，对方达到了这个层次，自然能够让我们做一些不伤害‘自己’的事。”

    “有什么办法阻止？”

    “没有，龙脉之王的权柄可以压制龙脉之子的本能，在这一点上，我们失算了。”

    “没有办法，那我们就输了！”

    “谈不上输吧，最多算是在战争层面，回归到同一起跑线上。”

    教官看向旁边的一尊半神，这一位脸色憋的通红，筋骨皮肉‘轰隆隆’作响，千锤百炼的身体爆发出不逊于岩浆喷出火山口的热量。

    但岩浆若是有灵，便会知道喷不喷发，其实不是它说了算的，正如半神钢铁般的意志镇压，也照样在三息之后一泄如注。

    庞大的神性蒸腾而上，形成一种特殊的天象，像是火烧云，这说明他炼的是至刚至阳的拳术，拳势有如大江大河，让人没有半点喘息空间，因为虚空已经被点燃了。

    这种拳术层次，像是很久以前的地军半神厌火公，曾经将戚笼打的上天无路，就算入地，也只能钻入十八层地狱的强人。

    然而就是这么一个强者，拳意精神凝成的半神神性，在这一刻烟消云散。

    就像是其它一百多个九幽半神一样，半神一下子变成了宗师。

    “怎么做到的？”教官喃喃自语。

    “没有真神干预，便能做到。”

    远隔千万里的戚笼似是听到了这一句话，轻轻回道。

    “嗯，时机到了，”薛白认真的点了点头，放下乱掐的手指，对着左右道：“吩咐下面，准备攻城！”

    “可是——”

    宇文跋望向面色极其痛苦的天策上将、半神强者，一时有些迟疑。

    既然是绝地天通，便是人神平等，没道理你的神性被逐走了，我的神性还在。

    “啊，我都忘了还有这回事。”

    薛白一拍脑门，头顶滚滚白云，白云之上，老祖宗的雕像显现，轻纱微扬，先天胎膜覆盖到己方每一个半神身上，神性的驱逐逐渐停止了。

    正如三界并不能完全使人神两分，上界的大佬依旧可以借用某种手段降临意志，这个小千世界的绝地天通同样如此，先天胎膜，听名字就明白为什么了。

    戚笼没告诉便宜儿子自己要施展‘绝地天通’，薛白同样不清楚‘先天胎膜’能够克制‘绝地天通’，这是属于父子间的默契。

    己方十五六个半神，对方一百多位宗师，实力的天平一下子就起伏了。

    “杀！！！”

    “攻城！！”

    “杀神、杀神！！！”

    没有灵气、就没有阵法、没有风水、招风唤雨的手段就施展不出来，甚至于一些护城器械，也由于元气丧失而失去作用。

    各种高级符篆变成废纸便是最好的例子。

    此界的最后一场大战只能沦落于肉搏。

    然而血腥和暴力程度却超乎想象，而且一开始就达到巅峰。

    还在此界的每一个武人，短时间爆发的速度能超过千里马，手中的大刀力能斩炮，而双方也有‘血海深仇’。

    一个是注定要跟随真神离开此界的神兵神将们。

    一个是走投无路、注定要给这个世界、给这场乱世陪葬的武人精英。

    一方生、一方死，这便是生死之战。

    “我见过的每一个人都不喜欢这场乱世，但太平时代养出来的家犬，能够杀神吗？血祭淫祀才是恐惧下的唯一选择吧。”

    戚笼笑吟吟，他终于走到了战场的边缘，所有人都注意到了他，也注意到他脚下的那条金色大江，蜿蜒向上，江水滔滔，正将黑暗一脚又一脚的逼退。

    “现在出手？”

    侯孝天露出犹豫的神色，现在出手，绝对会被九幽龙脉之子当成自己人，近十个龙脉之子一起围攻对方。

    “不，再等等，”炼铁手摸着大枪，沉吟了片刻，摇了摇头。

    “为什么？”

    “等龙虐。”

    “嗯？”

    侯孝天当然知道这个宫廷禁忌，但这跟这场大战有什么关系？

    “以龙脉之王的权柄运转天地万象，会加速龙虐，天地之力运转的越快，疯魔的速度就会越快。”

    “天时已被人占了，我们只能等地利。”

    侯孝天不说话了，因为戚笼脚下的金江两侧，已经全是扭曲黑影。

    推动天地演化，同样等于推动劫数之力。

    就像是《笼中图》演绎的，被黑暗侵蚀的龙脉本体。

    三百年前的推演，在今日成真。

