    安宁的家在本市，她取了项链便匆匆赶回来，一分钟也没多呆，临走前。

    透过窗户，看看到的依旧是父母无止境的争吵。

    回到家中。

    “按照原计划，赵宁扮演珠宝鉴定员，在鉴定过程中，安宁假装手机摔倒地，吸引陈南和王峥的注意力。”

    “一个人被意外吸引的时间，会在2到3秒之间，赵宁，你能完成掉包的任务吗？”

    赵宁抽着烟，“可以。”

    程光继续安排起了任务。

    “那安宁发信息吧，将时间定在明天早九点钟，至于地点，就上门服务吧。”

    “黎伟，今晚有新的任务，伪造一个珠宝鉴定师的证书，还有一份保险合同，再加一份鉴定费用合同。然后把赵宁的照片贴到证书，这件事，最好是做的万无一失。”

    黎伟点点头，“程哥，你不说我还真想不到...”

    对于黎伟这点能力，程光还是比较放心的，想当初，在团队重组之前，黎伟那是可以制作假币来以假乱真的存在。

    “还有一点，拿着我的胸针，安宁，趁对方不注意的时候，放到一个可以观察到整个屋子的位置。”

    “嗯，这样就可以将对方准备骗保的时候，全程录像了。”

    安宁咬着指头，若有所思，“真的有必要吗？我们拿了钱和首饰，直接走不就行了？”

    “有必要。”程光为了给一个合理的解释，只好继续撒谎，“如果对方发现自己被骗之后，万一报警。”

    “咱们的人，不仅露脸，而且还会留下指纹等相关信息，再加上小区和街道，都有摄像头，很容易就会查过来。”

    “一旦我们掌握了对方犯罪证据，那么对方想要报警的时候，就要掂量掂量了。”

    这番解释，五人都点头表示同意，再想到自己以前的骗局，那简直就是玩儿火。

    也幸好都是些万恶不赦的人，否则的话，还真不好说。

    “好，大概行动就是这样，这一次的最终行动，我不会去监督了，等你们好消息。”

    “程哥，你今晚就在这边吧，每天老是跑来跑去，多累啊！”小宝开始了彩虹屁。

    “就是，我同意！”黎伟也兴冲冲的，如果在工作过程中，能够得到程哥的指点，哪怕只是一二！

    那也是受益无穷啊！

    冬冬说道：“咋的，程哥不回家，黎伟，你要把你的卧室让出来？”

    黎伟被这句话怼的无话可说，其他人都捂着嘴偷笑。

    安宁见状，解围道：“唔...要不，程哥去我屋里睡吧？”

    “嘶！”

    “安宁！”

    “不要啊！”

    冬冬和黎伟立刻，变得情绪激动，语无伦次起来！

    瞪着双眼！恨不得现在就把程光送走！

    “想什么呢，我跟赵宁去一个屋里睡~”

    “哦哦，那还好！”黎伟木木的松了口气。

    冬冬张了张嘴，想说啥，又没说，不过心里还是嘀咕，程哥咋这么受欢迎呢，自己平时想进安宁屋里看看都不行！

    哎...

    程光也没有拒绝，很淡定的点了点头。

    一夜悄然过去。

    程光在安宁的房间中，睡得还格外安稳。

    清早，程光看着餐厅里，满满当当一桌子的早餐：“啧啧，赵宁这手艺，没得黑。”

    “程哥！”黎伟小声叫唤。

    程光投以一个询问的眼神。

    “程哥，你怎么知道这是赵宁做的？太神了吧？”

    “呃！”程光给黎伟碗里放了一个包子，“好好吃你的饭，看你这精神，一宿没睡吧？”

    聊起来这个，黎伟顿时就不困了，满眼放光，“嘿嘿！终于在天亮前搞定了！给你看看！”

    从房间中，黎伟拿出来一个红皮子证书，边儿用金黄色的字儿，写着【珠宝鉴定师专业证书】。

    这玩意儿，其实都是唬人的，国家压根就没这个职称。

    只不过，是一些珠宝行业里，自发办理的罢了，唬唬普通人，肯定是没问题的。

    “还有这个。”

    桌子上，还有两份合同，一份是投保合同，一份是鉴定费用的合同。

    程光一边吃，一边认真的阅读了一遍，指着面的一个问题。

    “这里去修改一下。”

    “把盗窃理赔金额，换成可选择性的，最好是分为三个档次，鉴定金额全赔，1.5倍，2倍，这三个档。”

    “然后投保金额，对应的，鉴定金额10％，15％，17％”

    其实在原剧情中，赵宁几人碰这对夫妻的时候，并没有想要去搞对方的钱。

    这些，不过是程光自己的想法，五个人每天的伙食费，那可不是开玩笑的...

    再者，这也是程光第一次全方位指挥，必须要做到十全十美！

    “程哥！快给大家讲讲，这又是什么理论？”

    现在的小宝，感觉自己每一次听程光讲课，都受益匪浅，其余人，也都表情认真，求知若渴的样子。

    程光使劲把嘴里的包子吞下去，喝了一口豆浆顺了顺，用手在桌子比划着，

    “我拿手机举个例子，假如手机分为三个档次，一档二档差距很大，但是二档和三档差距不大。”

    “就好比，最低档只有打电话功能，第二档增加了照相和打游戏的功能，第三档只不过是，照相清楚了一丢丢，打游戏舒服了一丢丢。”

    “而最低档定价800，第二档定价1500，第三档定价1700，你们会买哪个？”

    小宝看傻子似的看着其余还在认真思考的四人，“这还用想？那肯定直接买1700的啊，才多了二百块钱！”

    另外四人也不敢说话，生怕自己回答错了。

    程光跟看傻子似的看着小宝。

    “800是穷，1500是最优解，1700是不差钱，商家只不过是先给你在一二档中间形成一个巨大的落差，所以当你看向二三档的时候，会有一种很值的错觉。”

    “其实那一丢丢差距，根本不值200块钱，所以当陈南看到相同增幅的理赔金额。

    而自己所需要付出的投保资金却是越来越少，就一定会毫不犹豫的选择第三档。”

    安静！

    程光的这一番言论，直接把众人说的！

    一脸懵逼！

    外加一脸崇拜！

    “咕噜！”冬冬咽了口唾沫，“程哥，我感觉，你去做生意啊！还当什么骗子！”

    其他人，也肯定的，点了点头！

    程光喝了一口豆浆，脸的笑很从容，“其实做生意也不过是另一种骗局罢了，就看你怎么掌握了。”

    在众人还没反应过来，细细品着程光这番话的时候，程光开始下达命令了。

    “时间差不多了，该出发了，行动过程中，安全第一。”

    赵宁和安宁本身起床之后，就都换好了衣服，随时可以准备出发。

    两个人走到门口的时候，被程光喊住了。

    “对了，等一下。”

    程光返回安宁屋中，将自己的外套拿了出来，从兜里掏出两个小瓶子，看去仅有口红那么大点。

    “带这个，有危险情况朝着对方面部喷一下就可以了。”

    黎伟好奇的瞅着那玩意，学霸的好奇心简直爆棚，“程哥，这是什么？”

    “辣椒精提取素和芥末提取物，强刺激，对人体不会造成器质性伤害，具备强刺激性，危急情况有奇效。”

    在黎伟羡慕和崇拜的目光中。

    安宁和赵宁分别接过来程光手中的喷雾，心里说不出的滋味。

    甚至于，安宁觉得，自从程光开始布局之后，仿佛自己没有了任何后顾之忧，只要去听程光的话，就可以了。

    “好了冬冬。”程光扭头看去，“我兜里什么都没了，别翻了。”

    冬冬尴尬的挠着头，心里吗卖批，小动作又被程哥发现了！

    “注意安全！出发吧。”

