    她们俩都没有想过要伤害陆浅，她们只是单纯的想要让陆浅把小语比赛资格还给她而已。

    其实上官语是想要让陆浅死的，但是孟雪这人不会帮自己做伤天害理的事情，所以她只有让孟雪帮忙从陆浅手中抢回她的比赛资格了。

    等她夺回了属于自己的参赛资格，得到了哪位的赏识，她在来慢慢对付陆浅。

    上官语心里的打算孟雪并不知道，她现在所知道的就是要让陆浅多喝水上洗手间，这样她才可以有机会把她锁在洗手间里不让她出来……

    只是现在陆浅不喝水怎么办？

    孟雪盯着自己眼前的陆浅，她接过陆浅递给自己的水杯问她：“陆浅，你之所以不喝我递给你的水是因为怕我给你下毒对吗？”

    陆浅没有回答，但是她的表情说明了一切。

    孟雪当着陆浅的面一口气喝掉了倒给陆浅的水说道：“陆浅，我孟雪不是那种会替人下毒的人，我虽然确实不喜欢你，但是我觉得大敌当前我们应该一致对外。

    再加上，你和我也没有什么私人恩怨，我觉得我不应该讨厌你，所以你原谅我吧？”

    陆浅听完孟雪的话全程保持着笑容，她漫不经心的笑容让孟雪心里没底。

    她不明白这个陆浅到底有什么好笑的。

    “陆浅，我都主动给你认错了，你到底要不要原谅我？”

    孟雪越是着急得到自己的原谅，越是有问题，行吧，她就原谅一下她，看看她如此想要得到她原谅的真正原因吧。

    陆浅有些累了，她打了一个哈欠对孟雪说：“好，看在你道歉如此诚恳的份上，我原谅你了，我现在有些累了，先趴着睡一会儿，你别打扰我可以吗？”

    睡？

    这样也好！等陆浅睡着后，她就把所有人叫走，然后把陆浅锁在这里面，让陆浅没办法离开休息间。

    接着她在给上官语打电话，让她来代替陆浅参加比赛，孟雪想完对陆浅说道：“你睡吧，我绝对不打扰你。”

    “好。”

    陆浅趴在桌上闭上眼睛装睡，孟雪在陆浅呼吸开始平稳后，她凑近陆浅的眼前叫喊她：“陆浅，你睡了吗？”

    陆浅没有一点反应，看起来睡的很香。

    孟雪见陆浅睡下了，她立刻小声的叫喊着众人离开了休息间，接着把门关上。

    众人不解：“比赛还没开始，你把我们叫出来做什么？”

    孟雪说道：“你们不是和我一样，都讨厌陆浅抢走小语的比赛资格吗？所以现在我们趁着她睡着后把她反锁在休息室，让她没办法参加比赛，届时我们在让老师请小语回来参加比赛不是刚好？”

    众人听完孟雪的话有些迟疑，陆浅是他们老师请回来的人，再加上陆浅下棋好像真的挺厉害的。

    要是贸然让上官语替换了陆浅，老师一定会生气的。

    而且陆浅的身份不一般，他们今天这样对陆浅，这要是让薄景琛还有司家的人知道了，他们会不会死的很惨？

    众人想到这里对孟雪说。

