    百里红妆心中了然，仙域本土的修炼者几乎都有一种与生俱来的高傲，对于来自其他位面的修炼者从来就不曾放在眼里。

    在他们看来，这样的人根本不够资格让他们全力一击。

    哪怕李寻凛此次准备了天罗地网，那也只是确保他们不会有逃离的可能，但是在追杀的过程中还是没有太过用心，因为他们不够格。

    百里言澈等人极力地躲避着后方的攻击，那些人的速度也是极快，稍一不顺便会有人追上从而袭击他们。

    对此，他们也只能不断地闪躲，实在躲避不及的情况下只能与对方交手。

    只不过，这只是刹那的交手，在对方其他帮手抵达之前便已经再度逃跑了。

    “小心！”

    灵儿注意到一男子忽然从巷子前边拐了过来，连忙喊道。

    众人的反应速度亦是极快，百里言澈一脚踏向地面，直接跃入了半空中，躲开了男子强势地一击！

    “好险！”

    百里言澈不禁惊出了冷汗，刚才只要他的反应略微慢上一些，便会被阻挡步伐，想要离开就变得更加困难了。

    “为什么我觉得跑着跑着好像少了一个人？”

    一直都拼命跟上大家脚步的上官盈盈忍不住说出了心头的疑惑，她只觉得有什么地方不对劲，可思来想去都没想到到底是少了什么人。

    唯一的感觉就是这说话的频率好像不比以往，少了一道十分熟悉的声音。

    听到这话，众人也是一愣。

    温子然打量了一下四周，的这才意识到了盈盈说的是真的。

    “宫俊不见了！”温子然和百里言澈异口同声道。

    灵儿和上官盈盈亦是反应了过来，宫俊一向都是他们之中话最多的家伙，的平日里在这种情况下，宫俊的话也是绝不可能少的。

    现在他不在，自然是有些不对劲。

    “宫俊去哪了？”上官盈盈道。

    “宫俊是什么时候不见的？”灵儿问道。

    温子然和百里言澈则是十分迷茫，之前逃跑的时候宫俊明明是跟着他们一起的，可不知什么时候宫俊就不见了。

    这整个过程中，他们根本就没有听见宫俊求救的声音，这可就有些奇怪了。

    “好端端的，宫俊不可能会不见的，难不成他已经被李家的人抓住了？”、

    众人心头微惊，这投入起来的情况完全不在他们预料之中，毫无征兆，自然也就无法判断结果。

    “虽然不知道宫俊究竟是怎么不见的，但现在并不是想这些的时候，立即离开这里才是最重要的。”

    百里言澈冷静了下来，“先想办法甩开后边这些家伙，之后我们再去弄清楚情况。”

    “好！”

    与此同时，百里言澈等人担心的宫俊此刻则是不断地向着帝北宸二人的方向靠近。

    “这该死的李家，等老子回去了肯定得弄死你们！”

    宫俊面上尽是焦急之色，李家竟然敢对他老大动手，简直找死！

    平日里他一直都有安排人保护着老大，所以他不在也没关系，可这一次发生的地点有点太突然了，安排的位置并不在这。

