    三天之后，王宝开庭。

    咣！

    西环的某立交大桥上，发生了两车相撞的追尾事件。

    “妈的，怎么回事？”

    司机骂骂咧咧地下车，正要呵斥，就见后方的肇事车辆上下来个人，二话不说的就照着他的脖子上给了一刀。

    “啊！！！”

    车后座的女生吓得尖声大叫，那杀手见状毫不留情的打开车门就是一顿乱砍乱刺，将女子刺死在了血泊之中。

    这名女子正是那晚庙街上，由陈家驹亲手救下的十七名被迫卖Y女之一的小丽，也是今天王宝案的重要人证。

    而司机，则是一名配枪的法警伙计。

    “本庭宣判，嫌疑人王宝，因证据不足，其袭警罪名不成立，予以当庭无罪释放。”

    乓!

    法槌重重的落下，王宝的手铐也随之解开，王宝冲着法庭上尊敬的陪审团微笑着点头致意，又扭过头朝着观众席上的警察伙计们挥了挥手，好像打了一声招呼，这才施施然地大步离去。

    刚出门，就有小弟为他送上雪茄并点燃，王宝对着摄像头：“我相信，港岛的法律一定会维持正义。我之所以无罪释放，只因为我是无辜的，就这么简单。”

    嚣张至极！

    从来从来，全亚洲范围内从来就没有黑社会这么嚣张过，西西里岛的黑手党也不过如此了。

    郝仁自然也看到了新闻，顿时就意识到：鬼佬政府已经完全不要脸了。

    郝仁又打了一个电话给陈家驹，果如所料，一同解救的那些女子谁也不敢再出庭作证了，至于警方证言，法庭则全部不予采纳。

    “阿头，你冷静一点，不要冲动啊，我们留得青山在不愁没柴烧，我不相信我们警察真的会拿他一个古惑仔没有办法，”

    “你害怕我当刺客去搞他啊，放心，瓷器不跟瓦片斗，我心里有数的，况且，英国佬未必就愿意给我这个机会。”

    “什么？”

    “没什么，你老老实实等消息吧，不过你记住，不管发生任何事，我永远都有足以让我脱身的后手，你不要冲动，要注意保全自己。”

    “什么？他们已经停你的职了还不够，难道还要继续对付你？”

    “呵呵，殖民地么，如果利益够大，够清晰，稍微有一点点舆论压力，他们是顶得住的。”

    当然，至于王宝帮他们办成了事情之后会不会杀了祭天，那就是另一码事了。

    事实上王宝也清楚这个道理，所以他也在寻求跑路去湾湾的途经，老婆，财产，全都一点一点的在办转移，至于到底跑不跑得了，那就生死有命，富贵在天了。

    反正他现在还有用，所以他也不介意将事情做得嚣张一点，就算是将来会死，至少他死之前爽过了么。

    郝仁则在跟陈家驹挂掉电话之后，马上把电话打给了老任。

    “喂？大东怎么样了，嗯，对，出了点问题，这次不抓他了，不好意思啊，又要辛苦你们盯他们了。嗯，好，谢谢，我知道了。”

    下午三点多钟，郝仁他们家响起了敲门声，一开门，是几名鬼佬：“郝督察，我们是投诉科的，我们接到了群众投诉，认为几天前你在庙街一役的表现很有疑点，请你协助我们回去调查。”

    郝仁正在看电视，见状，不屑地道：“就你们几个人，也敢上我家来抓我？枪都不带的啊，我要是拒捕呢？就凭你们？”

    为首的鬼佬脸色一僵，神情紧张地道：“仁哥，警队谁不知道您的威风，大家都是伙计，咱们走个过场而已，你不会让我难做吧。”

    郝仁见状，不屑地在客厅点了一根雪茄：“等会儿，看电视呢，等我把这集电视剧看完。”

    几名鬼佬闻言一囧。

    他们也没见过面对投诉科上门，还这么嚣张的警察。

    反倒是小玲，特大度的给他们洗了水果端出来，放在茶几上：“坐下吃点水果，一块看看电视吧，别客气，都是伙计么。”

    “…………”

    几名鬼佬你瞅瞅我我瞅瞅你，最终，还是谁也没敢多说一句硬话，规规矩矩老老实实地坐下，陪着郝仁看了半天电视剧，一直到天都快黑了，郝仁才问他们道：“投诉科管饭么？”

    “啊？”

    “算了，还是等我吃完晚饭再走吧，小玲啊，我饿了，今晚上吃什么啊。”

    “今晚我让阿姨买了烧鹅，还有海鲜，现在就要吃饭么？”

    “啊，吃饭吧，也别让投诉科的伙计等太久么”然后又转过身来对投诉科的同事们说：“不好意思啊，没预备你们的饭。”

    众鬼佬：“…………”

    郝仁在吃饭的时候还特意喝了一点酒，反正喝完的时候醉醺醺地已经晚上八点多，正常同事早就下班了，把他带到警署，则已经是接近九点了。

    “我特么睡哪？”

    “呃……”

    “你们不是想拘我吧。”

    “呃……不然呢。”

    “拜托，我配合你们工作，你们也配合我一下好不好？”

    “还不够……配合么？”

    “你们科长呢？”

    “下、下班了啊。”

    “哦”

    然后郝仁就来到投诉科的科长办公室，咣的一脚把门踹开，打了个哈欠躺在沙发上，道：“这沙发还行，伙计，麻烦你给我拿一床被来，晚上还是有点凉。”

    “我……仁哥，你不要让我难做啊。”

    “让你难做就不会是这样了么，你不是想跟我来硬的吧。”

    “…………”

    怎么办，好气哦。

    好想打他哦。

    可是不敢啊，他们投诉科这边虽然还有二十几个伙计，可还是不敢上前动粗，毕竟眼前这位，可是传说中一个人砍几百混混的超级狠人，他们整个投诉科所有的伙计一块上，也不够人家一个人打的啊。

    至于动枪……

    下面那些华人警员还不撕了他们。

    事实上他们很清楚他们的任务，庙街砍人的案子，影响再大，也就是让人家配合调查调查而已，主要的目的其实是为了给他找点麻烦，省的他跳出去搞事，等王宝这边办完了事，仁哥肯定是要放回去官复原职的。

    否则，警队内部非造反不可。

    毕竟古惑仔当街打警察，结果古惑仔没事儿，警察被K，这事儿怕是舆论上是要爆炸的。

