    再看身后，一大片鳄鱼尸体浮在那里，水都被染红了，不过也因为这些鲜血吸引了许多的鳄鱼，导致林辰这边遇到的鳄鱼也少了许多。

    又是两个小时后，古老的大山近在眼帘，只见这是通体漆黑的大山，没有一棵植物，仿佛两块巨大的金属般。

    而且山的这边地势较高，所以没有水，众人将船搬上来后，都向大山靠近。

    林辰来到山脚下，敲了敲大山，发现这山不像岩石，更像金属，而且是不知名的金属。

    “林先生，我看这两座大山更像陨石多点！”

    尤里说道。

    “很有可能！”

    林辰点点头：“正因为这两座大山，指南针，定位系统短暂失效，并且靠近的飞机都会坠毁！”

    说着，他指着远处的一座古老飞机，只见飞机的头载入沼泽中，估计在此已经很多年了。

    “指南针确实失效了！”

    欧阳从寒拿出指南针在看着。

    司空摘星却在看着劳伦斯那边，见他在训斥队友，顿时很不爽了。

    “这什么人啊，有危险第一个逃跑，队友救了他，他反而在骂队友！”

    “这是他们的家事，我们不要理！”

    林辰淡淡道，心中却替那几名队友感到悲哀。

    他知道，劳伦斯能抛弃队友，那就能做第二次，因为并非每个人都重视战友之情的。

    而那几名队友重视情义，只能说他们都是有良心的人，但良心却错给了狼心狗肺的人。

    苏西清点完人数与装备后，走了过来道：＂林医生，我们要进去吗？

    ＂只见两座巨大的黑山中，有着一条峡谷般的路，而深处有着浓密的迷雾，不知道隐藏有什么，但依稀可听到古怪的叫声，让人头皮发麻。

    “梅里一族与你们史密斯家族的先祖，曾经就在这里大战过，你想找到火神之杖，唯独进入深处才知道！”

    林辰淡淡道。

    苏西顿时点头：“听你的！”

    林辰突然问道：“我们是奔着两族而来，那劳伦斯他们是奔着什么来的？”

    苏西一呆，是啊，皇家给他们的说法，劳伦斯他们是寻找科研队来的，但艾薇已经说了，所有人都死了啊。

    那么，他们在继续寻找什么！“林医生，你的意思是说！”

    苏西不是傻子，察觉到不对劲了。

    本来，她是与劳伦斯一个阵营的，排挤林辰，但现在渐渐站在林辰这边了。

    “该来的还是会来，哪怕我们现在与他们分开，他们也能随时找到我们，所以就当什么都不知道，继续前行吧！”

    林辰似笑非笑道。

    “林医生，我们真要继续走吗？”

    艾薇这时有点恐惧的说道。

    林辰见艾薇一直神神经经般，不由问道：＂艾薇小姐，你来过这里吗？

    ＂艾薇脸色一黯，不敢没说什么了，但林辰看得出她很害怕了。

    这让林辰觉得奇怪，难道艾薇来过这里？

    只是以科研队的能力，他们根本到不了这里啊。

    这个艾薇好像隐瞒了什么。

    不过林辰替她把脉过，知道她确实是因为虚弱而晕倒，并且身上没有基因药剂与其他的力量。

    所有一切都证明着，这是个很普通的女孩。

    ＂林医生！＂在林辰打算进入峡谷的时候，一道大喝声猛然在远处传来。

    只见劳伦斯正愤怒看来。

    林辰根本没理他，让尤里带路，进入峡谷中。

    劳伦斯见林辰没理他，眸子那杀意更浓一分。

    就在刚刚，他通过队友得知了毒蛇围剿的情况，顿时知道那晚的他白跑了，大家根本没有死！而且救了大家的人居然是一名医生，一个手无缚鸡之力，只靠随从的废物垃圾！输给其他人，他无话可说，输给一名医生，他那口气吞不下！峡谷两米多宽，迷雾很重，深处有着不知名的声音传出，让人感觉峡谷通往地狱般。

    尤里与欧阳从寒在开路，林辰其次，最后则是司空摘星。

    在他们之后就是苏西队伍。

    “林辰，林辰！”

    苏西很快就追上林辰，看着四周道：“我发现峡谷里有许多的白骨，虽然是动物的骨头，但我猜测这山里面有猛兽！”

    林辰点点头：“这山的地理环境很特殊，用我们华夏的话来说，这是破龙卷地势，不是普通人能进来的！”

    “什么叫破龙卷地势？”

    苏西好奇道，她发现林辰懂的东西好像挺多的。

    “我们华夏有风水之说，而这两座山的风水其实是很好的，但吸而不散，这是唯一的不吉之处，风水风水，不流动的风水就是死风死水了！”

    林辰淡淡道：“所以处于山中的动植物被风水影响，性子与体型都会发生变化！”

    “难道我们遇到的毒蛇也与这山有关？”

    司空摘星突然道。

    林辰觉得也是：“那种毒蛇是世界未发现的物种，只有特殊地理才能进化成这样，所以多半与这山有关系！”

    “林先生，我们的祖居之地，真的不吉吗？”

    诺思长老插口道。

    “那也不一定，虽然这里的风水流动不了，但不代表整座山都是，或许山顶风流水动，是绝佳的福地也不一定！”

    林辰解释道：“凡事都有两面的，就好比有毒蛇的地方，附近必然有解毒的药草，与这个意思差不多！”

    诺思长老点头：“我明白了，这两座山很极端，能是风水最好的地方，也能是风水最差的地方。”

    “胡说八道，山就是山，什么风水不风水，难道这里还有怪兽不成！”

    队伍后方，劳伦斯突然插口一句。

    他越是见到大家围着林辰，心情就越发不爽。

    所以不管林辰说什么，他都持反对意见，就是不想看着林辰得瑟。

    “劳伦斯队长，其实林医生说的东西，许多都挺正确的！”

    劳伦斯身后，一名队友还是忍不住道。

    “你是我的人还是他的人，如果他说这里有恶龙，你是不是也要相信啊！”

    劳伦斯立即训斥。

    “桀桀！”

    他话刚落下，古怪的声音传来。

    众人下意识抬头，只见峡谷上方的迷雾中，突然探出一张人脸。

    这人脸就恐怖了，皮肤苍白如纸，五官也凑在一起，闭着双眼，但嘴角却有着诡异的笑容。

    “幽灵！”

    有人胆战心惊喊了一声。

    而且所有人都发现，那张人脸比普通的脸要大很多。

    

