    老爹收拾从加州带回来的东西，看见儿子拿着电话，问他：“谁啊？”

    “艾伯特先生，他送了个礼物给我。”

    顺着韩宣目光向窗外看，愣会儿无语道：“这头牛真是......其他人也给你送东西了，找不到我们地址，都放在你爷爷那，过几天送来。”

    “哪里是找不到地址，估计想在老爷子面前做做样子吧。”

    “差不多，树屋建好了，等我收拾完带你去看，什么东西，这么臭？”

    韩父说话时候打开袋子，乐道：“艾尔纳先生还放了贝干，乔安娜！帮忙做点海鲜粥，其他材料在冰箱里，还有这个！”

    乔安娜匆匆从楼梯跑下来，头发染成红棕色，见韩宣盯着自己，开口询问，“怎么了，不好看？”

    “没有，只是戴妮好像也染成这种颜色。”

    “……我先染的，然后她也染了，我正在考虑要不要换掉。”乔安娜愁眉苦脸，瞪向男孩，让他別乱说话，接过装着贝干的袋子，往厨房走去。

    老爹把箱子里衣服倒在沙发上，拍拍手道：“好了，剩下的你妈收拾，刚才和艾伯特说什么了？”

    “那种毛毛牛的事情，我想多养几头会比较好玩，但是不知道怎么把迷你高地牛做成那种样子。

    艾伯特是从怀俄明州劳纳德农场买来的，把号码给我了，明天打电话问问他们。”

    “当宠物养，一头就够了，人家还靠技术赚钱呢，不会告诉你的。”

    “老爹，还有几个月度假村开业，我想靠它们吸引点游客，而且养这种牛多有意思。”

    “……看起来好蠢，估计你妈会喜欢，走吧。去树屋那，有些东西是我亲手做的，不能说不喜欢。”

    韩宣小感动，清楚老爹性格，平时懒得要死，没想竟然还会帮自己做东西，问道：“你弄哪些了？”

    “刷油漆。”

    “没了？”

    “嗯。我主要是监督工匠。”

    “这么厚颜无耻的话你怎么好意思说出口，别人家树屋都是亲手搭建！”

    “所以别人家的丑。你去看完就知道了。”

    半搂男孩出门。

    胖丁准备跟来，尝试几次后起床失败。

    抖动胡须叹口气，都沙发太软，拿爪子拍拍，舒服躺着，心想还是下次再去好了。

    记起以前藏些吃的在这，翻开沙发垫左找又找，意外在垃圾桶里看到肉干的袋子，脸顿时垮下来。气势汹汹跑去找乔安娜算帐。

    走到半路，叼起自己假老鼠玩具，悄悄进到厨房，丢早乔安娜身后，跑出门外守着。

    不多时，一声尖叫传来，伴随碗勺打碎声音。

    胖猫得意洋洋回到沙发。伸个懒腰，趴下……

    维尼它们享受在牧场的生活，随意狂奔打闹。

    小白虎可苦恼了，好不容易在甘宝海洋牧场留下自己气味，搞清楚方向，现在又要重新来。

    发现七彩山鸡昂首挺胸晃荡。小跑到它面前，脸刚凑近，被七彩山鸡给啄了下，哀嚎跟在父子俩身边求安慰，柔弱模样哪像只老虎。

    苦恼搂住它脑袋：“家养的老虎最后都成宠物了，一点凶性都没有，老爹。怎么办？”

    “饿几天，丢到草原里让它抓兔子，奥巴玛现在还小，等长大了再说。”

    韩父笑着把它抱起来，从码头放到船舱里，自己也进去，继续道：“你看维尼，它还是很凶，只不过平时吃喝不愁，把野性隐藏起来了。

    冬天打猎带上它们，训练得差不多就行，要是太凶那我还不敢养呢。

    会不会开船，今天你来试试……”

    转动摇杆，柴油发动机突突冒出阵黑烟，河边小浣熊跟小熊猫混到了一起玩耍，除了颜色不同，其他还真傻傻分不清。

    罗塔湖靠近岸边的湖水清澈见底，几尾红鲤鱼在水下游动，韩宣扶着方向杆，能见度差不多十米左右，参考跟岸边的距离前进。

    奥巴玛没见过水，趴在船边看自己倒影，都是水花，看不清模样，对水里有东西这件事深信不疑，恶狠狠张嘴低吼，拿爪子去拍，水花四溅。

    韩父赶忙抱住它，小家伙不依不挠，死命挣扎，屁股被拍了几巴掌，这才安稳下来。

    从水路走十几分钟。

    岸边白桦树愈发粗壮，二十多米高，五十厘米粗，白色树干跟雾气颜色相似，朦胧看不清楚。

    几头白尾鹿正在喝水，受到惊吓远远退避，雄鹿漂亮鹿角高耸，脖子底下和嘴边毛色发白。

    金刚鹦鹉数量变多，有几只一块飞过来，站在船边叫声刺耳，羽毛被雾水打湿，歪头梳理。

    韩宣看见附近熟悉的地形，减慢速度准备靠岸，抽空问金刚鹦鹉们，“BBQ呢？”

    ……好吧，这些鹦鹉不太聪明，傻愣着不回答。

    奥巴玛越看越觉得它们跟刚从啄自己那东西长得挺像，猛扑过去报仇，鹦鹉们展翅飞走，它重心不稳翻倒，前肢扒住船边，尾巴已经垂进水里。

    男孩父亲站起身抓住它，抱着白虎的腰往上拉，这时奥巴玛惨叫声响彻！

    往水面看，有个红色大嘴在咬住它尾巴，韩父吓到了，险些把手松开。

    再仔细看了看，分明是条红色大鲤鱼。

    抬脚往水面踢，把鱼踹开，搂住慌乱的白虎，笑道：“它又没有牙，怕什么。”

    “鲤鱼没牙？”韩宣问他，再次减慢速度，靠近岸边，完全停下。

    “有是有，在它们嗓子里，你看它尾巴，没受伤，估计没咬到，只是吓到了。”老爹放开老虎，从船舱里拿块木板铺到船边，踩着走到岸上。

    韩宣把绳子扔给他，等他系在树干打个结，比划ok手势，带奥巴玛下船。

    树屋建在几米外的云杉树群当中。

    一高一低。

    高的在八米处，圆形木屋，低的那个离地四米多高，模样方正。

    颜色都是棕红，木顶灰白，两栋木屋相距十几米，用斜索道连接。

    螺旋形滑梯建在高的那栋木屋旁边，也是棕红色，地面铺了层鹅卵石子。

    “一开始准备全用木头，但是建太高怕不安全，下面用水泥做了几根柱子支撑，那个石台用来烧烤，你喜不喜欢？不满意还能再改。”

    “喜欢，真有意思，早知道带点肉在这里吃晚餐。”韩宣扭头说道。

    老爹满意笑起，“今天不行了，阴天晚上很快就黑了，下次再过来，走，到里面去，家具还是你买的那些……”(未完待续。)

    p

    
