    “记住了，你是我的，我的。”染白一遍遍在薄言耳边重复，固执的要死。

    薄言揽着染白的肩，每一次都认真的答复，不厌其烦：“嗯，我是你的。”

    “白白，要我吗？”薄言低声，嗓音有些沙哑。

    染白微微仰头，只是一个字：“要。”

    我想要你。

    夜半，窗外是震耳欲聋的雷声，倾盆大雨噼里啪啦的砸下。

    薄言一向眠浅，被雷声吵醒，他看了看窝在旁边的女孩，小心翼翼的起身，不想吵醒染白，动作轻柔的给染白捻了捻被子，这才躺了下来。

    整个过程几乎无声无息。

    “嗯？做什么？”染白迷糊的说着，她警惕性很高，早在薄言一动的时候就醒过来了，但是……防范什么的，对待薄言，大概是丝毫没有的。

    “下雨了，天凉，给你捻捻被子。”薄言小声说着：“吵醒你了？”

    染白轻抿唇瓣，摇了摇头：“没。”

    她向薄言的方向靠了靠，眯着眼眸：“睡吧。”

    薄言很轻的应了一声，怕吵她。

    只是几分钟后，染白睁开眼，看着面前人的容颜，他睡觉的时候大概很乖，睡袍穿的整齐，墨发软软的搭散在前额，闭着眼睛，轻抿薄唇，总让人觉得很乖。

    染白盯着薄言一会，又闭上了眼睛。

    说是要，可到了最后也没做成。

    不是她不想，是薄言是不愿。

    薄言说，不想他们的第一次，是在染白情绪不稳定的情况下。

    他很贪心，想要很多。

    染白本以为自己今晚是睡不下了，但或许是身边的人让人觉得太过安心，亦或者是今天太累，迷迷糊糊间，熟悉的消毒水味夹杂着清冽的薄荷香环绕在鼻翼，竟睡了过去。

    清晨第一缕阳光挥洒，染白眯着眼眸，抱着被子，侧脸蹭了蹭，看着面前已经穿戴整齐的男子，她伸手打了个哈欠，嗓音还带着几分晨起的哑：“早。”

    薄言勾了勾唇角，温润的回了一句：“早。”

    态度亲昵而自然，像是已经在一起了很久很久。

    “什么时候醒的？”染白抱着被子直起身来，单手撑着床，问。

    “不久。”薄言答，嗓音很轻，透着温柔体贴的缱绻：“你要是困，就再睡会，我给你准备早餐。”

    染白眯了眯眸，她家薄医生一向贤惠。

    本来想说一起去厨房来着的，话到口边想起自己做的那些黑暗料理，染白沉默了一会，怎么也说不出口。

    只是点头应道：“好。”

    封落：我想宿主唯一的自知之明就放在厨艺上了。

    薄言去厨房的时间，染白一手的扯起薄言叠放在旁边的衣服，动作利落的穿好，她跳下床，踩着家居鞋去了洗手间洗漱。

    从洗手间走出来，染白看着餐桌旁一身休闲米白色家居服的男子，笑了一声。

    没穿正装，让他更多了几分随和内敛，贵气不减。

    干净漂亮的五官一如既往的精致，

    谦谦君子，温润如玉。

    白衣公子，风度翩翩。

    这十六个字似乎很适合形容他。

    这是一个把温、雅二字，融入骨子里的男人。

    如同从古代走出来的世家贵公子，一身贵气，古韵依旧。

    惊艳了时光，温柔了岁月。

    让人闻之心动，遇之倾心。

    世间至雅是薄言。一遇终身误，不遇误终身。

    用来形容薄言，是一点都不为过。

