    这可是三尊不朽啊，就这样被大圣的如意金箍棒给砸死了。

    “咦，是俺老孙用力过猛了吗？”

    “居然连尸体都没有给他们留下，罪过罪过。”

    就在大圣闭目的时候

    从不朽之地深处中，飘出了三道诡异的气息。

    这三道诡异的气息，将修罗他们湮灭的肉身再次凝聚了起来。

    就连三魂七魄都再次重归肉身，他们这是又复活了！

    女帝和老人都深深的瞳孔一缩

    这就是不朽之地深处的秘密吗？

    在如此强大的一击之下，灵魂都破灭了。

    这种情况居然还能复活，是和刚刚那三道诡异的气息有关。

    那三道诡异气息到底是什么？

    他们心中不解，同时心神也沉了下去。

    还好有这齐天大圣在

    若是仅凭他们二人的话，就算杀掉了修罗三人其中一个，也还是无济于事的。

    毕竟在这不朽之地中他们可以复活，就是不知道到底能复活多少次。

    大圣也看到了

    他看到修罗他们复活后，顿时就惊得跳了一个后空翻，脚下的祥云也跟着被其驱使。

    “怪哉，怪哉！”

    “这死去了怎么又能复活呢？”

    齐天大圣顿时就来了兴趣，他拔下身上几根毫毛，对其轻轻一吹。

    那手中的毫毛顿时就化作了无数道分身。

    “去！”

    一声令下

    无数道分身多扑向了修罗他们

    复活之后的修罗三天，已经彻底明白了齐天大圣的力量。

    他的力量已经是超越了这个世界的范畴，处于大天人五衰之上。

    恐怕只有深处中最强的存在，能够对付这个齐天大圣。

    不过修罗三人丝毫不惧

    除非这齐天大圣将整个不朽之地都给捣毁。

    不然他们就不可能真正的死亡

    修罗他们看向朝自己扑来的无数道大圣分身，立刻就杀了过去。

    只是他们的力量，哪怕是面对大圣的一道分身，也还是不及。

    这个呼吸之后他们再次死亡，还是如同之前的场景一样

    大山背后的深处，再次跳出了三道诡异气息。

    就是这三道诡异气息，将死去的修罗他们又复活了。

    大圣一看，急的那是抓耳挠腮。

    “这可真是怪事，居然能将死人复活，怕是阎王老二才有这个本事。”

    大圣的猴急性子发作

    “待俺老孙将这地给捣个稀碎，就不信你们还能复活。”

    他握紧如意金箍棒，架着脚下的祥云，冲向了那大山。

    他就是想要一句捣碎这个大山，然后冲进不朽之地的深处。

    复活之后的修罗他们，没有继续朝着大圣动手。

    只见

    他们全部都朝着大山深处呼喊

    “不朽之主，你要是再不出来的话，不朽之地真的就要被捣毁了。”

    他们的声音中还掺杂着不朽之地中特有的诡异。

    有了这诡异之后，他们的声音才能真正的传入深处。

    下一刻

    凌驾于混沌之上的大山，居然开始动荡了起来。

    一道十分古老的气息从大山背后的深处中传出。

    这道气息不知道存在了多少纪元，仿佛是停止的岁月再度运转了起来。

    只是一道气息而已，女帝和老人都连忙退后。

    他们的脸色空前的凝重，甚至整个世界观都受到了冲击。

    很强！

    没有想到不朽之地中居然还藏着这样的存在。

    存在了数个纪元，是一直沉睡在这不朽之地深处吗？

    这个气息实在是太古老了，他的实力怕是已经难以想象了。

    就在女帝和老人的失神之间，一根手指居然从大山之后探了出来。

    这一根手指十分的粗糙，上面布满了指纹。

    一条条不规则的纹路，好像是世界的框架。

    这一指中蕴含了无比强大的力量，就连混沌都崩碎了无数次。

    不朽之主！

    不朽之地中最强的存在，不知道有没有超越大天人五衰这个境界。

    大圣看着眼前朝自己点来的手指，仰头狂笑。

    头上金冠的那两道长羽，都四下摇曳。

    “好！”

    “没有想到在这么一个小世界中，居然还有能够和我一战的存在。”

    大圣的双眼涌动着战意

    他的战意无比澎湃，好是江河的洪水，白浪淘淘。

    大圣就站在那里，任由那一指点到了自己身上。

    砰！

    摧枯拉朽的力量，带着极致的劲道，凝聚在了大圣身上一点之处。

    那狂暴的崩裂，就是大地也只能化作粉碎。

    只是大圣身上金光涌动，就连每一根毫毛都被金光给包裹着。

    大圣站在那里身上一点事也没有

    “俺老孙这可是金刚不坏身，可是吃了蟠桃和金丹才练就，刀砍斧砍雷劈火烧都对俺无用。”

    说道这里，大圣的脸上出现了傲然之色。

    说到这儿，他可就想起了当初大闹天宫的时候。

    那太上老君的金丹，自己吃了好几葫芦。

    那蟠桃园的九千年蟠桃，自己可都吃了个精光。

    至今想起来那蟠桃的味道不错，就是金丹苦了吧唧的。

    大圣沉浸在回忆之中

    那深处中的不朽之主好似惊到了，那一指没有伤到大圣后，整个身躯都从深处出现。

    那是一道巨大的身躯，好似古老的神明从历史长河中复苏。

    他的一双眼睛好似天上日月，涌动着极致的神光。

    只是一臂就有百万里之长远，身躯之长更是没入天际而不见其顶。

    不朽之主，古神！

    他就站在那里打量着大圣

    “仙……”

    他开口了，声音十分的僵硬。

    不知道这无尽的岁月中，他到底有多久没有开口说过话了。

    古神的双目出现了激动，他看着大圣立马朝其轰出一拳。

    大圣回过神，看着那巨大的拳头，立马就施展了法天象地。

    他的身躯顷刻间便到有古神那么巨大。

    大圣也轰了一拳过去

    两拳相撞，二人多纷纷后退了一步。

    可那撞击时产生的动静，直接让大山上出现了更多的裂纹。

    修罗几人和女帝他们马上拉开了距离

    不朽之主和大圣疯狂的对轰

    没有花里胡哨的神通，凭借着纯粹肉体的碰撞。

    他们之间来往了足数百拳，大圣身上的光芒逐渐暗淡了，那古神似乎也受了伤。

    大圣突然笑道

    “今日打的不够痛快，我这分身法力要殆尽了，还是赶紧把林圣人的事给解决。”

    说完这句话，大圣直接一拳扫向了羞辱他们。

    噗！

    三人顷刻间死去，只是这一拳大圣留手了。

    那盘龙节没有被毁，就那样漂浮在了空中。

    女帝见此，赶紧过去拿下。

