    第446章分裂

    黑胡子等的就是白胡子这句话。

    等白胡子走进了船舱中之后，马尔科就这么看着黑胡子蒂奇的脸上露出了奸笑来，转过头来对着其他的番队队长们大声地说道：“我要离开了，我要去成为真正的，自由的海贼，你们谁想留在这里去做革命军的狗，还是和我一起离开这里去做自由自在的海贼！”

    他的话极有煽动性，让不少白胡子的船长和番队长们都动摇了起来。

    一些头脑不清醒的人站了出来：“蒂奇，我和你走。”

    而另一些人则嗤之以鼻。

    “别做傻事，蠢货们，你们以为我们能够维持现在的地位和位置是因为什么啊！”马尔科叫到，他想让蠢货们冷静一下再进行选择，现在他们热血上脑，根本就没有多少选择是来自自己的理智和脑子的。

    而他们出去容易，想要再回来，碍于颜面和曾经说出来的话，就很难了。

    马尔科还不知道他们是什么玩意嘛，立刻在这里严肃的警告他们。

    只不过马尔科聪明归聪明，在掌控气氛和人心上还是要差黑胡子几个段位，在他警告过之后，反倒是激起了不少人更大的逆反心理。

    很多时候大部分的海贼就是顺毛驴，只能顺着毛捋，不能抽着走，现在他这么严肃警告一下，反而让不少人都站到了黑胡子的后面去。

    而另一些人则更加聪明一些，他们只想逼迫老爹不改变现状，逼迫老爹让步，而不是真的想要脱离白胡子海贼团。

    说实话，很多海贼在大树之下栖息，却并没有自己在树荫之下的感觉，反而倒是他们在离开了树荫暴露在了艳阳之下的时候才会发现自己之前习以为常的绿荫到底是多么难能可贵的东西。

    跟着蒂奇走的人都已经忘记了烈阳的残暴，而背叛了他们，走到了马尔科身后的人反而知道树荫的可贵。

    最终蒂奇带走了一艘外轮船（莫比迪克级）还有三艘番队长们的旗舰，跟随蒂奇一起离开的分别是第九番队队长布伦海姆、第十番队队长库里埃尔、第十三番队长“水牛”阿特摩斯。

    其他人看上去态度激进，实际上只不过是隐藏在黑胡子那边给白胡子施压的筹码，一旦白胡子态度坚决，那么他们立刻就变成了最忠诚的白胡子的拥趸。

    在离开之时，黑胡子站在外轮船的船头哈哈大笑，怒放狂言：“你们这群卷缩在老爹羽翼中瑟瑟发抖的雏鸟，一旦离开了老爹的羽翼之后走出去就是死路一条，你们根本不敢离开来白胡子的羽翼，也不敢离开白胡子海贼团，你们就在老爹的怀里永远当你们的幼鸟吧，贼哈哈哈哈……”

    他不愧是拥有霸王色霸气的男人，巨大的笑声在莫比迪克号的上空飘荡，至于白胡子海贼团这边竟然没有多少人有胆量出来反驳怒斥他。

    “喂，马尔科，不去管他真的好吗？”乔兹只是喜欢沉默寡言，但是却并不是个傻子，当他说出这句话的时候，他当然很清楚黑胡子到底在想什么，这位潜伏了那么久的野心家，带走的是白胡子海贼团的力量和兄弟。

    “不用管他，他们如果能够好好地在这片大海上活着，或者活着退出这片大海也是不错的选择，可惜这个世界并不是按照他们所想的世界来运转的。”马尔科翘着二郎腿坐在一个箱子上，整个人抬起头来看着乔兹淡淡的说道。

    “所以，让他们去吧，只不过是败犬的悲鸣而已，这个世界，马上就要改变了，如果不跟上时代的人，注定要被时代所抛弃的。”

    就在马尔科说出这番话的时候，一个新闻鸟轻巧的落在了他的身边，给他敬了个礼，递过来一个报纸。

    马尔科漫步进行的从兜里摸出了一张纸币递给了它，看了一眼世界经济报的头条，顿时整个人瞪大了眼睛。

    “！！！”

    【万国举国动员，恐要对白胡子海贼团宣战】

    硕大的标题简直就是吃瓜群众们的最爱，看了一眼之后就绝不会移开自己的目光，立刻花钱将报纸买下来，并且一探究竟。

    而马尔科则毫不犹豫的从箱子上跳了起来，朝着船舱内眼不见心不烦去睡觉了的白胡子老爹房间之中走去。

    随机，整个白胡子海贼团都被动员了起来，所有人都逐渐的往甲板上聚集，因为这个消息实在是太过震撼，让所有人都猝不及防，甚至是不求甚解。

    “为什么！大妈海贼团为什么会来找我们的麻烦？难道他们疯了吗？”

    有人愤怒地咆哮道，更是一种不甘和侮辱，他们被大妈小视了，不论是已经残破非凡的和之国和凯多的残余势力，还是新晋的红发海贼团，都应该是软柿子才对。

    大妈居然第一时间奔着他们而来，显然是觉得他们比前几个还要软？

    “因为我老了。”白胡子沉稳的声音从船舱之中传了出来，只看到他从巨大的走廊之中走了出来，丝毫不显得老迈和疲惫，他雄壮的身体看上去稳如泰山，仍然能够给白胡子海贼团的儿子们提供强大的安全感。

    “所以玲玲她打算先击溃我。”

    “也正因为我们是最强。”

    “所以她觉得她在击溃了我们之后就可以将整个新世界掌握在手里了！”他从旁边的钻石乔兹的手里接过了自己的武器，无上大快刀十二工的丛云切大声地说道：“所以，你们还在等什么，整军，备战，让玲玲看看，白胡子还有没有老！！”

    “喔喔喔喔！！！”船员们，儿子们，全部都举起了武器来大声的欢呼起来。

    白胡子果然是白胡子海贼团的主心骨，随着他大声一喝，整个白胡子海贼团都被激活了，所有人都开始从刚才的慌乱无序之中走了出来，精神百倍的开始准备起四皇集团之间的战争来。

    这是已经几十年时间都没有的巨大势力之间的冲突，他们的冲突甚至可以改变整个世界的局势和走向。

    也难怪所有人都如此兴奋和愤怒了。

    “老爹，要不要通知革命军他们？”在白胡子的身边，马尔科低声的开口问道。

    “不用，我们海贼的事情，不需要海军来帮忙！”蒂奇到底还是影响了白胡子的心情和想法，听到这句话之后，马尔科低声的叹了一口气来。

    ————

    PS：可以，比跪族男孩们跪的更彻底的是……

