    “黑蛇，竟然会是天秤座的秘神，据我所知，过去的‘阎’也是司职天秤座的古老神灵，它从神座坠落后，才化为废神，成为兽，那这么说来，夺取‘阎’司职的天秤座的新神，就是这个黑蛇喽？”

    支仓冬夜听完黑猫“朽绳”的话，首先想到的就是这个问题——“阎”曾经是古老而又强大的神，不过，这位古神出了什么问题或者发生了什么事情，神座可能被人为篡夺，落入了一个新的秘神手中。

    以前他一直不清楚这个“新神”的身份，现在的话都是能够毫无疑问的确认，这个新的天秤座秘神即是“黑蛇”……

    “夺取了阎的神座，取其而代之的新生神灵，这有些可怕啊！”

    支仓冬夜怀疑其中有发生不为人知的腥风血雨，旧的秘神被逐下大位，会变成废神，而阎堕落成了兽，这证明情况更严重。

    “我的力量有很大一部分来自阎，可能会被外人视为其眷属，这并不是什么好事……”

    支仓冬夜这时也想到了这一部分，成为“阎”这个失势神灵的眷族，可能并不是什么好事，反而有可能会招来麻烦。

    “黑蛇”是真实存在的秘神，很难想象他会对自己这种获得了“阎”的眷顾之人，有什么良好的态度。

    “其实我有些很感到奇怪，”黑猫趴坐在垫子上，揣起了手手。

    “你既然会是鬼视者，那么僧伽院那边搞不好会主动邀请你加入，而不是任由你跑到这里来参加什么劾刀仪式，以你身为鬼视者的先天优势而言，是很适合学习僧伽院的那门无形之术《殊胜圆满心陀罗尼咒》，”

    黑猫喃喃自语：“这门无形之术的简称是《天咒陀罗尼法》，成就后能够领悟‘四缘起’与‘五智慧’，相较一下，你跑到这里来参加劾刀仪式，还真是有些大材小用。”

    ——《天咒陀罗尼法》，这应该“茶吉尼天”的无形之术，与之对应的应当就是自己手中的那门“金刚调息法”。

    支仓冬夜同时也想了起来，那位真鱼住持也具备鬼视之力，搞不好那个有修习过这门无形之术。

    至于黑猫所说得《僧伽院》没有找上自己，他暗想应该与他是“后天”的鬼视者有些关系……

    他的鬼视之力根本不是先天性的，是在后天意外觉醒的，可能《僧伽院》对自己不感兴趣，是出于这方面的因素。

    “嘛～这些与我没什么关系不说了……”

    黑猫貌似觉得扯这些问题很无聊，干脆将话锋一转，向他直接问道：“你知道我为什么要找你过来吗？我会特意找你过来，是希望你能帮我做一件事情！”

    支仓冬夜愣着下神，反问一句：“请问需要我做些什么事？”

    “我在外界有个老朋友好久没有联系了，对方有一件物品放在我这里忘记带走了，我希望你能把它还回去。”

    黑猫声音有些低沉：“也不清楚对方还活不活在世上。”

    “如果只是找人或是送东西，朽绳大人，应该凭借自己的力量就能够办到。”

    支仓冬夜皱了皱眉头。

    黑猫“朽绳”令他做的事情听上去相当简单，正因为很简单，他反而起了疑心。

    这只黑猫要他做的事件，私护换成任何一个人都能办到，既然如此的话那就没有必要了由自己出面。

    “不，这件事除了鬼视者，普通人都很难轻易办到。”

    仿佛看到了他的心声，黑猫缓声开了口：“要办成这件事需要一位鬼视者出面，不过，我并想跟《僧伽院》的那些和尚打交道，所以才会找你过来帮忙，原因就是这么简单。”

    “是吗？”

    “这件事现在也不是很急，等到劾刀仪式结束后，我再跟你聊一聊。”

    黑猫轻笑了一声。

    “你尽管放心这件事对你并没有什么坏处，事情办好后我也会给你一笔酬劳，这件事情就等到仪式结束后，我们再好好谈一谈吧！”

    说道这里，应当是看出了支仓冬夜还有些犹豫和疑惑，就让他回去再慢慢考虑一下。

    ＃＃＃

    深夜时分，坂野孤身一人，离开了村落，悄无声息走到一片茂密的林区。

    一只灰喙的乌鸦正落在哭死了老树枝头，鸽血石一般的血红瞳孔，冷冷的看了一眼这个男人。

    “是你？”

    乌鸦以低沉带有磁性的声音开了。

    “是我。”

    坂野冷冷的回应。

    “你毕竟还是来了？”

    乌鸦的声音越发冷峻。

    “我毕竟还是来了。”

    “你不该来这里。”

    “我必须来这里。”

    说完这句话后，坂野觉得这段对话有些不对味，或者说他有点搞不懂为什么自己会说出这种矫情的话来。

    他表情略有些尴尬的皱起眉头，瞬间想到什么对着这只乌鸦怒目相视。

    “阿修不罗，你在搞什么鬼？”

    仔细一想，会搞鬼的也是有这个家伙。

    “哈哈……不要这么激动，只是开个小玩笑，人生就是需要多一些幽默感，不然岂不是缺乏调剂……”

    “我没有兴趣跟你聊这些，这是你要的东西，我今天把它带来了。”

    他右手取出一个小小的胶囊，实际上这并不是什么胶囊，而是特殊摄影机拍摄的微型胶卷。

    “……拿去吧！”

    坂野用力向前抛了出去，乌鸦张开灰喙，轻松衔在嘴里。

    “干的不错，坂野！”

    乌鸦发出含糊的声音，双眼轻轻一振，直接破空飞去，消失在夜空里。

    目视乌鸦变为一个黑点，消失在夜空里，坂野突然听到身后传来一个声音。

    “你这是在干什么，坂野？”

    听到这个声音的时候，他肩膀猛的一震，坂野转过身来，发现自己的好友须藤正用充满愤怒的眼神看着自己。

    “你打算出卖朽绳大人，出卖鬼无里村吗……？”

    “出卖。”

    坂野忍不住笑不出声来。

    “须藤，你以为我是喜欢再呆在这里吗？因为我很喜欢被困在这种鸟不拉屎的地方？我们又不是那些虾夷人，凭什么要陪着他们一起被困在这种鬼地方！”

    “坂野，你在胡说八道些什么，我们当年能活下来，是因为朽绳人人救了我们一命，要偿还这份恩情，付出这点代价又算的了什么！”

    “那是你的想法，或许你来说这是可以接受的事情，但是我已经瘦了！”

    坂野冷冷的开口：“村子必须被毁灭，这样我才有机会从这里解脱……”

    “你真是疯了。”

    须藤轻叹一口气，双手缓缓垂下，他的双手锐化一样，变成了两根漆黑如剑刃的骨刺。

    “看来……我只有把你拿下来，交给朽绳大人了。”

    这个壮汉的面孔一阵扭曲，漩涡般的黑雾笼罩在他的头部，尖锐的独角从额头上钻了出来，他全身肌肉也泛起铁灰色，体型也膨胀了不少。

    ——是的，须藤变成了“祸鬼”的姿态。

    “太可惜了。”

    坂野也叹了口气。

    “我本来是不打算杀掉你的，毕竟你也是我的朋友，可惜了——”

    下一秒，一股骇人的气息从这个男人的体内释放出来，宛如能够冻结血液、骨髓的杀意扑面而来。

    “你……”

    坂野声音发颤，嘴唇微微张开，他只来得及发出了最后一个声音，一切就结束了。

    须

