
“装甲即将进行升级吗？”

北条没想到自己竟然会新型装甲开始生产之后，才得知这个消息，而这也让他明白了为什么尾室会对自己产生那么大的敌意。

不过在想到自己竟然这么晚才收到消息，北条就知道估计上面的人，现在已经将他当成G小组发展的阻碍了，不过既然这样的话，他好像没有其他的选择了。

一份报告很快就打了上去，尽管上面的人在看到这份报告之后，看出了北条那满满的恶意，但的确是有好处的，不过现在就算是他们批准了这份报告，但想要执行的话，也还需要等待一段时间，毕竟新的装甲还没有制造出来。

当然，在新装甲制造出来之前，这个报告就算是通过了，但在当前只会被他们扣在手中，等到一切都盖棺定论了，直接将其下发，到时候就算是有的人反对也无济于事了。

只是上面的这些事情，G小组并不是很清楚，因为冰川最近找到了有关那些不知所踪的“天亮号事件”的当事人的线索，只是在调查的过程中不是那么顺利，尤其是在发现其中一人的时候，其中一人竟然使用出了超能力，组织了冰川的追踪。

“下一次我跟着你去吧，尽管在光之力完全觉醒之后，我没有办法像他们那样使用出特殊的能力，但我的身体当中还有着暗之力，而暗之力对我的保护，会让我能够无视他们的超能力。”

雷尔听到垂头丧气地回来的冰川讲述的事情后，便很是严肃地对着冰川说道。

如果说冰川和真岛那些人素昧谋面，那么这一次的事情雷尔不会像有这么大的反应，但冰川再怎么说也救助过那些人，可以说他们能够活到现在，冰川对他们是有着救命之恩的，可现在他们竟然使用超能力去对付冰川，雷尔还真的想要看看，这些家伙到底想要做什么。

冰川听到雷尔说话的语气，就感觉到雷尔可能生气了，而他自己其实也是有一些气愤的，在当时的环境下，他一个人能够前往天亮号上面进行救援，完全是用自己的生命在赌，可被他救过的那些人，今天竟然对他出手了，这让冰川都有些心灰意冷了。

今天冰川所经历的事情，是雷尔不希望将自己的身份定义为英雄的原因之一，毕竟你不清楚你出手救助的是人还是什么东西，说不定就会让自己伤心一次，为了保护心中那所剩不多的热忱，雷尔感觉自己最好还是量力而行，至少要在能够保证自己所帮助的，的确拥有着属于人类的良好品格。

当雷尔生气了，自然就有些人要倒霉了，只不过冰川在第二天并没有出去寻找那些人，而是在训练场当中专心训练。

看到这一幕，雷尔只能变身走进去，帮助冰川进行训练了。

既然这一次冰川不希望自己插手，那么雷尔也就没必要自找没趣了，而且他感觉最近使徒的袭击频率虽然还算是稳定，但他总有一种敌人在蓄力的感觉，尤其是在警方发出了通告之后，他的这种感觉就更加强烈了。

不过既然开始训练了，那么雷尔自然会投入全部的精力，毕竟在与冰川进行对练的时候，数码兽树枝上第四颗果实的成熟进度会推进，这让雷尔十分确定这颗果实的力量，只不过他对于自己在使用了那颗果实之后，是会获得一个形态，还是直接出现过渡形态，还存在着一些疑惑。

只是相比于现在还被雷尔攥在手中没有使用的黑暗树枝的果实，那颗大概率为格斗狮子兽果实的果实，至少要想办法让其成熟才是。

在雷尔进入状态之后，冰川也很快进入了状态，随着机械臂使用次数的增加，冰川和尾室的配合越来越默契了，这使得冰川在训练当中，能够对雷尔造成的威胁也越来越大了。

如果机械臂上只是有着枪械的话，那么雷尔是一点都不会畏惧的，可是那个凝胶弹，终究是一个大杀器。

至少在当前面对过凝胶弹的使徒当中，还没有一个被凝胶弹控制住之后，还能够强行挣脱那种控制的个体，也就让雷尔十分期待像是水天使这种等级的使徒，被冰川用白色的凝胶弹覆盖全身后，会用怎样的方式应对。

其实雷尔已经将凝胶弹的制造方法，用硬盘拷了下来，未来说不定在什么地方就可以用上了，而这种应该贴着机密标签的东西，雷尔之所以能够随意拷贝，主要是因为这种凝胶也是通过研究古朗基的尸体，才开发出来的，而这种东西也就算是一种交易了。

当然，上面的主要还是感觉雷尔在拿到这个东西的制造方法以后，也没有办法自行制造，与其花费体力自行制造，还不如直接从G小组的基地当中把弹药箱扛走。

“看来我应该没有机会看到这辆G挂车，能够成为装甲最大的辅助装备的那一天了。”

训练结束之后，雷尔突然说了一句让澄子都没有反应过来的话，可是澄子在看到雷尔此时手中竟然拿着一个杂志，上面还有着古力特的图片，她好像想到了机械臂灵感的由来。

澄子是真的没有想到，雷尔竟然是将她当成了制造大号玩具的人，可是在想到了电光超人古力特的一些辅助装备之后，澄子的确是有了更多的想法，而这些想法还真的有可能在新装甲上面实现，只是想要实际操作起来，还是只能作为在出击前就必须装备上的辅助装备。

当灵感在澄子的脑海中升起，她就立即进入到了工作状态，可惜使徒出现了。

“这一次就交给雷尔你了。”

此时澄子根本没有出击的心情，因此在消息之后，转过头对着雷尔说了一句，就立即坐回到电脑前面，开始在电脑上为新装甲设计辅助装备了。

因为机械臂的设计，澄子在新装甲设计的过程中，就设想过其他装备的挂载模式，只不过因为很多的问题，她也只是设计了接口，但现在有了想法，那么那些接口也就能够起到作用了。

看到澄子进入到了沉浸式工作状态，雷尔就直接将一旁的头盔拿了起来，走向了自己机车那边，直接在基地当中变身，将机车变成了自己的专属座驾狂狮咆哮者后，就直接向着已经确定的方位出发了。

—分割线—

一更了，第二次核算做完了，据说过几天还有第三次，真令人头秃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752906"  chaptername="第79章冰川掌握的线索">加入书签</a>
</div>
