    　　三副官还有一件事情没有告诉林天佑。

    　　那便是关于林天佑灭杀海妖太子一事，他已经用简报的方式传回了阴司殿。

    　　最多两个小时便能到达阴司殿的负责人手中。

    　　此刻，恐怕消息已经传开了。

    　　事实上，正如三副官所想，在简报传回的那一分钟里，负责接受简报的阴司殿官员，便当场愣住。

    　　因为简报上说的内容，太过震撼，他实在不知道如何去形容自己当时的感受。

    　　随即负责人第一时间将消息发到阴司殿阎王处。

    　　海妖太子被灭是一件大事，必须让阎王知道才行。

    　　阎王看了简报，沉思了许久，他觉得这是一件扬鬼族威严的事情，决定让全冥界的人都分享这条消息，便通知了知事府，对捉鬼龙王的实力进行新的评价。

    　　短短的数个小时之内，知事府所有鬼差放下手中的工作，专门对捉鬼龙王进行评测。

    　　最后，在经过激烈的论证，他们统一了观点，将最新一期的金龙榜放了出去。

    　　此榜单一出，立刻便轰动了无数鬼族。

    　　连一些一线的隐世家族的大佬看到，都是心头惊骇不已。

    　　“海妖太子身死，捉鬼龙王荣登金龙榜第四！”

    　　“什么，冥海的制霸者，海妖一族的太子居然死了？这怎么可能？”

    　　一线城池的众鬼族在得到最新的金龙榜单后，他们立刻大呼。

    　　毕竟前几天捉鬼龙王还排在金龙榜第十八位。

    　　这还没有到半个月的时间，那个少年就再次一跃成为金龙榜第四，就算做火箭也不能快到这种地步吧？

    　　难道说，阴司府是捉鬼龙王家里开的？他想改金龙榜单就可以随便改？

    　　“金龙榜第四，这不等于是把离火鬼帝的儿子离歌给涮了下来？

    　　他一个无权无势的鬼族新人，怎么敢如此大出风头？就不怕枪打出头鸟吗？”

    　　“或许杀海妖太子的另有其人，只是不想透露自己的身份，所以才便宜了捉鬼龙王吧？

    　　毕竟冥界不愿意透露姓名的强者，也是非常多的。”

    　　“有可能，听说天子城和魂山就有许多这样的隐世强者，他们从来不屑去参加什么金龙榜单的争夺。”

    　　“我听闻前几年离歌曾在冥海之上，与海妖太子一战。

    　　当时二人打了足足十个小时，不分胜负。

    　　由此可见二人的实力应该处在同一个水平线上。

    　　可后来海妖太子却说，这一战，他并未使用全力。

    　　所以虽是平手，实际上却是海妖太子赢了。”

    　　忽然有一人如此说道。

    　　“二人对战，海妖太子居然会不用全力？这怎么可能？”

    　　有人不信。

    　　“嘿嘿，其实海妖太子是用了全力的，只是他没使用宝物而已。

    　　不知道大家听说过杀意蚌吗？”

    　　“杀意蚌？”

    　　众人闻言，皆是一愣，名字听起来很霸气，但却没有几个人知晓。

    　　可在场几位一流家族的子弟闻言，却是眸子骤缩。

    　　他们是知道此物的。

    　　那人继续道：

    　　“海妖太子当时与离歌一战，要是用出了杀意蚌，他可以在三招之内，将离歌打败！”

    　　“开玩笑的吧？离歌几乎都快到准鬼帝的实力了，三招打败他，我不相信！”

    　　众人仍是摇头，不肯相信。

    　　“你们信也好，不信也好，反正我要说的是，海妖太子一旦使用了杀意蚌，他就算跟金龙榜第一位的任逍打，都有一半的胜算！”

    　　那人自信的说道。

    　　“哼，你身为鬼族，却帮着一个海妖说话，我现在怀疑你是海妖一族的奸细！”

    　　就这时，人群之中传来一声冷哼。

    　　“什么人敢诬蔑我？找死不成！”

    　　那人闻言，顿时大怒，循声望去。

    　　人群立刻分开，从中走出一名面容冰冷，长相帅气的男子。

    　　那人看到此人之后，立刻眸子一缩，气势下降不少。

    　　此人不是别人，正是魔云府的主人，魔云战将。

    　　“怎么？被我说中了心事，你便气急败坏了？”

    　　魔云战将冷笑道。

    　　他本来对这些事情并不打算参与。

    　　可听到人群竟各种诋毁捉鬼龙王，他一下子就怒了。

    　　“魔云阁下，我只是实话实说，你侮辱我是海妖一族的奸细，我当然要生气了。

    　　正如捉鬼龙王是你家的客卿一样，你听到他的不好，也会愤怒。”

    　　论魂力，那人甚至比魔云战将还要高出一些。

    　　可他畏惧魔云战将的身份，态度立刻变怂了许多。

    　　“哼，我只说一句，捉鬼龙王杀极冰鬼王的时候，都只用了一剑而已。

    　　杀一个海妖太子，又有何难？

    　　况且，我听闻他这次是与阴司殿的副官同乘一条船。

    　　有副官在场，海妖太子到底是谁杀的，他们难道还会作假不成？

    　　你在质疑捉鬼龙王的同时，难道不是在质疑阴司殿？

    　　说，你到底是何居心！”

    　　魔云战将厉声喝道。

    　　他是跟林天佑有些矛盾，但那只是小矛盾而已。

    　　在大是大非上，他还是选择站在林天佑的这一边。

    　　此言一出，众人立刻被点醒，“不错，有阴司殿的副官在场，这事绝不可能做假。

    　　魔云阁下，恭喜您了，你的客卿如此强大，真是给你们五百魔战将涨脸啊！”

    　　众纷纷拱手向魔云战将道喜。

    　　而之前一直贬低捉鬼龙王的鬼族则是面红耳赤，灰溜溜的从人群中逃走了。

    　　他之所以那样说，其实就是想在众鬼族面前装装逼。

    　　结果逼没装成，自己反倒成了跳梁小丑一般的人物，实在悲催。

    　　离火城，某幢富丽堂皇的豪华别院之中，一个面目威严，带着一丝强者之气的青年正坐在八仙椅上，双目微眯，一根手指轻轻敲打着旁边的桌子。

    　　此人，便是离火鬼帝最出色的儿子，离歌！

    　　“捉鬼龙王？”

    　　离歌轻声念叨，脸上着一丝惊讶，以及一丝杀意。

    　　自从上次将臣来离火城闹事之后，已经很久没有什么消息能够让他露出这样的情绪波动了。

    　　“李广，上次本殿下派你去困龙深渊找至尊龙绝剑。

    　　你说遇到了强者，失败而回。

    　　当时我问你那个强者叫什么名字，你却死活不肯说。

    　　可你不说，我也猜出来是谁，正是灭杀极冰鬼王的捉鬼龙王林天佑吧？”

    (本章完)

