    就在众人议论纷纷。

    讨论谁胜谁负之时。

    一道人影，从两人爆炸的热浪中飞出。

    人影赫然是一袭血色长袍的高云，不过此时的高云身上，一道血痕出现，长袍不知道何时，已经被人用刀划出了一道深深的口子，深可见骨，大量的鲜血流出胸膛。

    随着高云的出现。

    在众人的眼中，一道青衫的人影，持着噬血刀，漫步出了火海尘浪中。

    这人，正是韩立。

    “不，不可能吧？”

    “居然是高云输了？”

    “怎么可能，高云可是筑脉境九重的武者。”

    “九十一条真脉的筑脉境九重武者，输了？”

    “难以置信啊，没想到熟的人是高云！”

    “六重战胜九重的大武者，此人不可小觑啊。”

    ……

    见到高云与韩立的出现，人群顿时一阵傻眼。

    谁都没想到。

    高云竟然在刚才的一击中输给了韩立。

    尤其是高云胸腔上，那一道深可见骨的刀伤，更是让人心惊不已。

    高云输了！

    而且输的彻彻底底。

    身上被一个筑脉境六重的武者撕出了一道口子，若是不及时救治，恐怕会因此失血过度而亡。

    “可恶，我堂堂筑脉境九重的大武者，怎么可能会输给你一个筑脉境六重的蝼蚁？”

    高云脸色难堪，眼中的不甘难以掩饰，他可是魔刹宗的天才，父亲更是魔刹宗的长老，享受着诸多魔刹宗普通弟子都不能享受到的待遇，眼前的韩立不过是一个看起来筑脉境六重的武者，何德何能有资格击败他？

    高云想不同，心里更是难以接受。

    对韩立，更是充满了森然的杀机，他要杀了韩立。

    这个人太恐怖了。

    不过是筑脉境六重的武者，居然能越境战胜了他这个开辟出九十一条真脉的筑脉境九重大武者，这让高云感受到了韩立的恐怖潜力，若是让韩立这么安稳地成长下去。

    恐怕北域七十二郡国中，未来的武道，都要被韩立一个人的光辉盖压。

    甚至是，与韩立有仇的他，怕是都会在未来，遭到韩立的打压或是镇压。

    不，他不允许这样的事情发生。

    一定要抹杀，一定要抹杀了这个后患！

    “上，都给我上，一定要杀了这家伙！”高云从储物戒中掏出一枚丹药服下，胸前的伤口再以肉眼可见的速度恢复，是一种效果极强的恢复丹药，仅仅是片刻的时间，深可见骨的刀伤，就有了要愈合的模样。

    而同时。

    在高云后方。

    代表着魔刹宗弟子的人一听自己高师兄的命令。

    面面相觑了一眼后。

    纷纷冲出，拿出了各自的武器，杀向韩立。

    “打不过，就想靠着人海战术吗？”韩立冷冷的望了眼面容狰狞的高云，似是蔑视的目光一样。

    让得高云心中更加的羞恼。

    “不错，纵然是打不过，可我身后是整个天元郡国魔刹宗的弟子，你不过是区区筑脉境六重的武者，还有在此前与我一战，消耗了大部分的真气吧？如此一来，我看你还能如何！”

    “哈哈哈哈哈～”

    高云顿时猖獗的大笑了起来。

    是，他是输给了韩立。

    但是那又怎么样，他的身后，可是一群天元郡国魔刹宗的弟子。

    都是筑脉境四五重左右的武者。

    虽然人不多，也只有十几个。

    却也足够多了，有这些人的一起出手，韩立与他一战后，又必然消耗了体内绝大多数的真气，此消彼长之下，韩立还能有什么机会继续活下去？

    只要杀了韩立，无论是什么结果，对高云来说都是喜人的。

    而且，九玄烈阳芝也很可能在韩立的身上。

    这就让高云对韩立的杀心更甚。

    “韩兄，不如让我来吧。”

    不远处，顾云剑出声，拔出手中长剑，似乎是要出手帮助韩立阻挡住这些天元郡国魔刹宗的弟子。

    韩立摇头，道：“不用，我自己来，他既然认为我会死，那就让他看看什么是绝望。”

    闻言。

    顾云剑顿住了脚步。

    与此同时。

    韩立的身形唰然一动。

    便见，几道刀光闪烁，韩立与魔刹宗的弟子厮杀在了一起。

    约莫每次十招左右，韩立的手中，就有一名魔刹宗的弟子陨落在其刀下。

    久而久之。

    死去了三五名魔刹宗的弟子后。

    冲杀而来的魔刹宗弟子畏惧了，他们目光带着惊恐的看向韩立。

    “这不可能，你的真气应该已经耗尽了才对。”

    高云瞪大了眼。

    有些震惊。

    他发现，韩立的真气，似乎根本就没有受到丝毫的影响一样。

    出刀的速度与狠厉，都仿佛处在巅峰时期。

    没有一丁点的损耗！

    这还是人吗？

    不仅是高云的脑海中响起了这种想法，其他人也同样。

    甚至韩立的强大的顾云剑，此时也是愣住了。

    他有想过，韩立可能会挡住这些魔刹宗的弟子，却没想到，韩立像是没消耗的模样，十余招左右，就收割一名魔刹宗弟子，眨眼的时间，就有三五名弟子陨落在了韩立的手中。

    远处。

    有人观望。

    是一男一女。

    男的金衣玉带，眉目如剑，英姿俊俏，手中提着一柄长剑，犹如翩翩谪世的剑仙，嘴角噙起一丝的轻笑。

    “师妹，高云居然输给了一个不知道底细的小子，若是传回魔刹宗，你说会不会被人借此机会挑动了他父亲的长老之位？”

    “不至于，但那人的刀法与实力的确很强，甚至强的有些离谱，我甚至都怀疑他才是筑脉境九重的大武者。”男子的身边，有穿着一袭淡鹅黄长裙的少女。

    少女束发于后，两缕鬓发垂落，在微风拂过间，轻微摇动。

    一双丹凤眉，朱红唇，玲珑鼻，五官精致而立体，身上有淡淡的清香飘出，眉间似有一丝久久不散的冷意。

    “的确有些门道，而且还领悟了武道意境，看样子是个人才，就是不知道与我的无双意境比起来，谁弱谁强？”男子轻笑的点头，认可少女的话。

    高云的父亲。

    可不是天武宗洛长老那种紫府境的长老。

    而是一尊凝婴境的存在。

    还是天元郡国，魔道武者中的魔道巨擘。

    想要走下魔刹宗长老之位，根本不可能。

    这种人物，在魔刹宗，都是一等一的底蕴。

    而这师兄妹二人。

    便是天元郡国，武道宗门之首的剑宗弟子。

    ……

