    第420章 平叛

    二狗带着两名队员跳出院子，迂回到距离炮兵阵地三十米左右的位置，蹲在一处墙角。

    这个位置很危险，墙外就是敌人，躲在后面三人连大气都不敢喘，一个轻微的动作就可能引起敌人的警觉。

    二狗拿出两枚手榴弹冲着队员点点头，三人凑了六颗手榴弹绑在一起，二狗拉开引线，对着炮兵阵地的位置，甩手扔了出去。

    紧接着三人掉头就跑，他们只有一个小队的兵力，硬拼只有死路一条，而且硬碰硬也不是特战队的作战风格。

    外面的士兵眼看有东西飞过来，不由得愣了一下，当看到落地的是手榴弹时，顿时惊呼一片，四散奔逃。

    “轰隆隆！”集束手榴弹爆炸威力可不小，几门迫击炮顿时被掀翻，连带着几个跑得慢的炮兵也被炸死在阵地上。

    “敌人在西南方向，追上去干掉他们！”有眼尖的战士发现了翻墙逃跑的二狗。

    顿时周围几十号晋绥军士兵端着枪追了上去。

    “站住，堵住他们，别让他们跑了！”士兵们边追边喊，周围陆续有人冲过来支援。

    二狗飞身跃过一段矮墙，落地翻滚一圈，身后十几发子弹打的墙体崩落，泥土碎石到处乱飞。

    抬起头，二狗回身对着追过来的敌人扣动扳机，连续三发点射放倒了两个敌人，随即拔腿就跑。

    此刻两翼有人围堵过来，二狗带着两名队员冲进一条小路，两侧的敌人蜂拥而来，两名队员突然转身蹲在地上，对着身后展开扫射。

    狭窄的巷子里，两把冲锋枪的子弹如同弹雨一般，冲在前面的敌人倒下一片，后面的追兵躲在墙角不敢往前冲。

    两人趁机向后撤退，顺便换上弹匣。

    刚从路口冲出去，右侧出现一队士兵猛扑过来，二狗看都没看他们一眼，继续往前跑，等那队士兵冲到近前，旁边的高墙上突然站起七八个人，对着下面的晋绥军展开扫射。

    密集的枪声夹杂着惨叫在耳边响起，不过一个呼吸的时间，二十多名战士全部阵亡。

    每人身上至少留下三四个弹孔，鲜血染红了地面。

    “唉！”猫头鹰叹了口气，都是中国人，真不想对着他们开枪，为什么要当汉奸呢，给鬼子当走狗就那么舒服吗？

    跳下高墙与二狗会合一处，几人向李家镇外面撤去，为了吸引更多的兵力，分担楚云飞的压力，几人边退边打，灵活的战术配合，外加恐怖的枪法，在这种复杂的地形下，特战队发挥了该有的威力。

    不到半个小时，晋绥军伤亡便超过百人，后续部队甚至不敢继续追击，他们不追，二狗和猫头鹰反而杀了回来。

    他们两人一组，不停的发动突袭，开两枪露个头便走，来无影去无踪，神出鬼没，打的敌人抱团在一起，没人敢落单。

    这个时候，李家镇村口传来战马的嘶鸣，独立团的骑兵连到了，一个冲锋，村口的十几名警卫就被干掉，骑兵连长驱直入，毫不停留直接攻进李家镇。

    “八路的骑兵来啦，我们被包围了，快跑啊！”二狗躲在土墙后面扯着脖子大喊。

    他这么一喊，晋绥军彻底乱了，骑兵连如此凶猛，背后还不知道有多少部队，本来这些当兵的就不愿意当汉奸，更不愿意跟团长动手，独立团一到，顷刻间全线溃败。

    一个骑兵连，冲的整个加强营七零八落。

    独立团另外两个营紧随而至，从左右两侧合围李家镇，所有战士大喊缴枪不杀，晋绥军的士兵压根就不知道八路有多少人，见到独立团的士兵就把枪扔掉，抱着脑袋蹲在地上。

    最可笑的是，独立团一个班十个兵俘虏了一个排四十多人。

    此刻，李云龙，赵刚，罗战三人来到镇口。

    “弟兄们，冲进去先缴械，把叛军的武器运回去，其余的不管。”李云龙站在镇口大喊。

    “老李啊，这么干不好吧，这毕竟是友军啊！”赵刚觉得这么做有点趁火打劫。

    “狗屁的友军，他们是叛军，那就是敌人，我替楚云飞清理门户，还不行收点工钱？”李云龙背着手道。

    “你呀，不占点便宜心里就不舒服！”赵刚满脸无语。

    “你这话算说对了，为了帮他平叛，老子调动了一个特战队，一个骑兵连，两个步兵营，没跟他楚云飞要点利息就不错了，知足吧！”李云龙大笑。

    此刻，眼见大势已去的钱伯钧带着两名警卫趁乱骑马从后方逃出了李家镇。

    三人三骑顺着小路狂奔而去，他以为出了李家镇就可以逃出生天，却不知，半空中一对无比犀利的目光正盯着他们。

    “嘎——”

    一声嘹亮的雕鸣响彻天空，罗战抬头一看，海东青往东北方向滑翔而去，不由得皱起眉头，那正是河源县的方向。

    “怎么回事？”李云龙脸色微变。

    还没等罗战回答，洪三跑了过来：“团长，钱伯钧跑了！”

    “他有本事跑就让他跑吧，反正也不是我们的人。”李云龙倒是无所谓。

    “没事儿，他跑不了，钱伯钧交给我了！”罗战转身拉过一匹快马，翻身上马，一鞭子抽在马屁股上，往东北方向狂追而去。

    罗战刚离开，楚云飞便走了过来。

    “云龙兄，这次谢谢你，楚某欠你个人情。”楚云飞脸色阴沉。

    自己的部下叛变，整整一个加强营的战士成了叛军，楚云飞颜面扫地，特别是在李云龙面前，更是无地自容。

    “楚兄说的哪里话，你老兄有事我岂能不来。”李云龙叹息道。

    “楚某带兵无方，手下出了这样的败类，实在是没有面子。”楚云飞摇摇头。

    “人心叵测，任何部队都有可能出现这种问题，楚团长不必在意。”赵刚安慰了一句。

    “云龙兄，可否借我一匹快马？”楚云飞问道。

    “楚兄要干什么？”李云龙愣了一下。

    “钱伯钧这个王八蛋敢当汉奸，我要亲手毙了他。”楚云飞咬牙道。

    “这么点事还需劳烦楚兄亲自出手？我帮你把他抓回来就完了。”李云龙大方道。

    “哼，多谢云龙兄好意，我楚云飞也是要面子的人。”

    扔下一句话，楚云飞转身牵过一匹马，忽然想起什么，扭头问道：“谁知道钱伯钧那个兔崽子往哪个方向跑了。”

    “东北方向！”赵刚指了指。

    “多谢赵兄！”

    楚云飞抱了抱拳，大喝一声：“驾！”策马而去。

    赵刚和李云龙相视一眼，笑着摇摇头。

    反正罗战已经去了，楚云飞也不会有危险，即使没有罗战，钱伯钧也不是楚云飞的对手。

    (本章完)

