    如果只是沈珍怡过去给付玉雅一巴掌，那简直是太容易了，沈翔觉得这也便宜了付玉雅和那个苍丹楼主之子。

    沈翔有办法让付玉雅和那个林少更加难受，甚至都不需要出手。

    “姓沈的你听见没有？玉雅让你滚，你还不滚吗？”苍丹楼主之子林少凶神恶煞，瞪着沈翔喊道。

    “林少，苍丹楼你能做主吗？”沈翔问道。

    “我当然能做主！”林少充大头，牛逼哄哄的喊道：“我林少在苍丹楼说话还是很有份量的，让你滚蛋，你就得滚蛋！”

    其他人都不说话了，而且在柜台的那些负责收购丹药的工作人员，此刻都微微皱眉。

    因为苍丹楼的规矩非常森严的，特别是在对待客人的时候，必须要礼貌。

    沈翔来到苍丹楼并没有闹事，反而是这个林少在嚷嚷，若是追究下来，这林少肯定吃不了兜着走！

    “沈翔，你还不滚吗？还是说你怕了？”在旁边的柯秋彤讥笑道：“要不这样，你跪下来求玉雅姐和林少，他们或许会让你在这里多留几天！”

    “你想继续留在苍丹楼也可以，跪下来舔我的鞋底，我就让你留下来！”林少大笑道。

    在大厅里也有不少人发笑，他们也觉得沈翔今天麻烦了，如果沈翔被赶出去，肯定会被各方势力派人追击的。

    在那些名门子弟眼里，林少这个楼主之子的地位在苍丹楼很高，所以觉得他让沈翔滚蛋，那沈翔就得滚蛋。

    “我来苍丹楼是做生意的！”沈翔说道：“我能进入苍丹楼，并且能来到这一层，是因为我有尊贵的身份令牌，我又不是混进来，为什么要滚？”

    “你是炼丹师不错，但以你的修为，恐怕还不足以得到尊贵身份的令牌吧？”林少冷笑着看向沈翔身边的沈珍怡，继续道：“我看是你蹭别人的令牌进来的，那你更应该滚蛋！”

    “我要和苍丹楼做一笔大买卖，恐怕要苍丹楼的楼主才能处理得了！”沈翔看向一个柜台的男子，问道：“这位大哥，你应该有权限联系苍丹楼主吧？我有大买卖和他谈。”

    “这个……可以是可以，但得看看是什么样的买卖！”那个男子礼貌微笑道：“如果交易额在十亿天珠以上，我们楼主会亲自过来的！”

    “十亿？我看他一亿的买卖都没有！”林少讥笑道：“快滚快滚，要不就舔我的鞋子，你不滚的话，就别怪我不客气了！”

    在场许多人都在等着看戏！

    也不知谁说了一句道：“林少，他打得过无天圣女的！”

    “那又怎么样？我苍丹楼有圣王境坐镇，要把他撵出去轻松得很！”林少一点都不怕，依然很牛气。

    沈翔拉着沈珍怡，走向那个柜台，然后拿出一个小盒子打开。

    打开之后，是一粒金光灿灿的丹！

    这自然是五阶圣丹圣王元丹，而且还是王品的！

    “这……这难道是……”柜台那个大哥连忙翻出一本书，寻找着上面记录。

    而此时大堂里的那些年轻名门子弟，也都被那粒丹惊到，他们可是从来没见过这种丹，无论是丹香还是各方面都如此的高超！

    沈翔也只是打开一下子就马上合起来。

    林少脸色变了变，他是苍丹楼主之子，所以他也意识到沈翔那粒丹不简单，确实是五阶圣丹！

    五阶圣丹意味着什么？那是圣王境的人吃的，而且非常罕见，也差不多是十亿一粒左右！

    对于圣王境的人来说，十亿一粒丹，无论是提升修为还是疗伤什么的，都物有所值。

    “这……这是圣王元丹！”那个柜台小哥仔细对比了下，满头大汗，一脸惊愕大叫道。

    此刻，其他柜台的小哥们也都纷纷冲过来。

    而大堂里那好几百名门子弟也什么都顾不上，连忙上前！

    因为“圣王元丹”这四个字实在是太震撼了！

    在场就有圣君境巅峰的，他们距离圣王境也只是一粒圣王元丹的事！

    只要是圣君境巅峰的人，无不希望得到一粒圣王元丹，但这对他们来说是很遥远的事情。

    不说他们了，即便是沈珍怡这种无天圣女，想要求一粒圣王元丹都非常艰难。

    沈珍怡至少还曾经努力过，而他们连努力的方向都没有。

    林少听见那四个字，也被吓得脸色难看无比，若真是圣王元丹，而且沈翔又拿出来卖，那绝对能成为苍丹楼的至高尊贵的客人。

    无论怎么样，苍丹楼都会把沈翔供起来的！

    感受到众人对圣王元丹的狂热，沈翔暂时打消拿出另外两粒圣王元丹的念头，他怕这里的小年轻到时候发疯要过来抢夺。

    “不错，正是圣王元丹，而且品质是王品的！”沈翔又道：“这应该足够请苍丹楼主出来了吧？”

    “够了够了！”那个小哥连忙拿出传讯符，他手里捏传讯符的手都在颤抖。

    苍丹楼在沧澜海城的名气虽然很大，但从来没收购过圣王元丹，若是成功收购的话，无疑可以将名气提升得更高。

    林少咬着牙，他也很想得到那粒圣王元丹，只要吃下去，他就能马上成为圣王，就不用熬个几百上千年了。

    圣王元丹是五阶圣丹，然而也是对圣王境没什么用的，但却能让圣君境巅峰踏入圣王境，所以圣王元丹非常昂贵，价格无法估量。

    沈珍怡为了收集圣王元丹的药材，都用了一百多亿，更别说炼制出来的王品圣王元丹。

    “苍丹楼主马上就到！”那个柜台小哥笑道：“沈公子，还请您耐心等待！”

    也在这个时候，卓豪给沈翔传讯，很激动道：“族王，苍丹楼的楼主刚刚传来消息，说有人要卖一粒圣王元丹给苍丹楼！”

    “哈哈哈，也不知哪来的败家仔，脑子被驴踢了，居然要卖圣王元丹，这太好了！放心，我会让苍丹楼拿下，然后送给族王，让族王你在圣君境巅峰的时候吃下！”

    “对了族王，你好像也在苍丹楼是吧？这可是大事，你没听说吗？哈哈哈……族王果然是我们沈家的气运所在，你刚刚去苍丹楼，就有败家仔去卖圣王元丹！”

    沈翔满头黑线，尴尬回应道：“卓大叔，我就是那个脑子被驴踢过的败家仔，卖圣王元丹的人就是我啊！”

