    游戏很简单，就是石头剪刀布，输的人要拿竹篮护头，护住就赢。赢的人则要用木瓢打对方头，打中才算赢。

    苏长招和御九宸现在的武功，天下间无出其右。

    于是二人事先说好，谁也不许用内力，纯靠个人反应力。

    否则一会儿玩嗨，床不给弄塌了？说不定房子都给拆了。

    “石头剪刀布！”X2

    苏长招：剪刀。

    御九宸：布。

    苏长招立即抓起水瓢往他头上敲。

    哪知砰的一声，御九宸反应快，先一步将竹篓扣头上，苏长招没打着。

    【傻狗反应还挺快。】

    御九宸赢了，于是他喝酒。

    接着。

    “石头剪刀布！”X2

    苏长招还是剪刀。

    御九宸还是布。

    但结果还是一样，苏长招明明已经很快了，但每次打不中。

    御九宸这次又喝到了酒。

    苏长招表面眼馋，斗志昂扬。

    “下一把我一定不会输！再来！”

    实则心里：【嘿嘿~我就知道傻狗厉害，本来嘛，我一个奸臣贼子注定是干不过男主的，得亏我聪明，早已看破一切，把游戏规则制定成赢的喝酒，这样一来，傻狗赢得多，喝得多，那我的小计谋不就得逞了么？】

    御九宸不动声色，他倒想看看苏长招究竟想干嘛。

    接下来的几次中，他俩有输有赢，当然苏长招本就无心输赢，输得自然也多。

    不一会儿。

    御九宸那边地上的空瓶就攒了不少。

    苏长招见他脸颊浮现了两道特别明显的红晕，人也醉态且憨，觉得倍儿新鲜。

    【还是第一次看到傻狗这样呢~好玩儿？】

    苏长招瞅了一眼被她放在身边的杀手锏。

    【那这样的话，这瓶荷花酿也剩了。】

    【但为了以防万一，还是得试试，看傻狗是不是真醉了。】

    “陛下？”苏长招试探地喊了声。

    御九宸蓦地一下扑了过来。

    苏长招仰视身上醉眼迷蒙之人，就听对方酒气熏熏道：“不要叫我陛下，叫我阿珩。”

    【阿珩？哦对，御九宸是字九宸，本名御珩。】

    【听讲古人都以字相称，除非是玩得特好的，特别亲近的人才能唤其名。】

    苏长招张了张嘴，始终有些喊不出口。

    【我去，以前怎么没发现喊个名字那么困难的。】

    蓦地，唇上一热。

    她微张的小嘴突然被人含住。

    “唔~”

    御九宸一番带着惩罚意味的攻城略地。

    苏长招好不容易推开他，“御九宸你干嘛？”

    谁知某人再次吻住了她，这次更激烈。

    苏长招感觉自己险些窒息时，对方才放过她。

    但松开后，对方摸着苏长招被吻红的唇瓣，沉声问：“再叫错，我就不止吃这里了。”

    “！！”苏长招秒怂，忙张嘴，但还是发不出声音，直到看到某人眯起的长目，那威胁式的眼神，谁敢不从？

    苏长招把心一横，终道：“阿……珩。”

    御九宸像是得了糖果的孩子，眼缝弯起，温润俊美的脸上化开无比欢甜的笑容。

    下一秒。

    苏长招被他一个大力捞进怀里。

    他身上的衣物本就穿了跟没穿一样，苏长招被他这样抱着，多少有点血脉喷张。

    “不是，你还玩不玩游戏了？”

    “玩，但凡长招要的，我都依。可长招你还没告诉过我你的名是什么。”

    “……”【傻狗真难伺候~】

    御九宸突然捏起她的下巴，看似就要故技重施。

    “！！”苏长招这次也不敢把握自己能把持得住了，所以赶紧推开他，“等等，我说，我说还不行么？”

    御九宸状似给他时间的样子，乖乖的只是抱着，没再做别的。

    苏长招无语：“……”

    但又一想，【算了，就告诉他得了，反正又不会少块肉。】

    “遥，遥远的遥。”

    “苏，遥？”御九宸低念了一遍，然后一喜，“阿遥~”

    “……”不知为何，听他喊自己的名字，苏长招莫名有些脸颊发烫。

    “阿遥阿遥……”听着御九宸在耳边一遍遍的呢喃。

    苏长招受不了！

    “你还玩不玩了？”

    御九宸像是很满足的样子，立即乖乖坐回原位。

    “玩~”笑眯眯的说道。

    “……”苏长招简直拿他没办法。

    【这么看来傻狗是真醉了~】

    内心秒变邪恶脸：【既然醉了，就乖乖让我套话吧！hiahiahiahia……】

    再一轮输了后，御九宸再喝了一口酒。

    苏长招趁机说道：“总是喝酒也没意思，不如我们再加点别的？”

    “加什么？”御九宸憨憨的问。

    苏长招：“就……回答对方一个问题？在我们那儿这叫真心话大冒险，被问的人必须说实话，玩起来可有意思啦~”

    御九宸点点头：“那是赢的被问，还是输的被问？”

    “还是赢的被问吧。”

    “也就是说，赢的人除了喝酒，还要回答问题？”

    “……”苏长招僵笑：“对，呵呵。”

    【傻狗不愧是傻狗，喝醉了不傻~】

    原以为还要再劝一会儿，御九宸才会上钩。

    谁知，他很快点头应道：“好。”

    苏长招双眼放光，一下抓住机会：“那就赶紧开始吧~”

    “石头剪刀布！”x2

    这一次果然又是御九宸赢了。

    苏长招见他喝完酒后，便赶紧问了个问题。

    “除了我以外，你有没有跟别的女子不清不楚？”

    御九宸闻言一笑：“呵~”

    苏长招见他笑，立马不乐意了：“你笑是几个意思？”

    御九宸双手握住她的肩，虽然醉，但还是极力解释道：“除你以外，没有别的女人，更不可能不清不楚。”

    苏长招听完，心里一甜，抿着嘴憋笑：“这还差不多。”

    接下来又开始一局，苏长招本来要赢了，但在关键时刻，她故意晚抓竹篮叩头，所以被御九宸的水瓢打中脑袋，她输了。

    “哈哈，你又赢了，快喝快喝~”她已经连装都不带装了，赶紧劝酒，完后就迫不及待地问：“你喜欢我哪儿？”

    苏长招喜滋滋得等待答案。

    御九宸再度红脸，深情凝视着她：“眉、眼、鼻子、嘴，哪儿哪儿都喜欢。”

    苏长招：“嘻~”

    御九宸脑袋往前一倾，额头倒在她肩头上，沉磁的声音再度传来：“最喜欢的……就是每次抱你的时候……”

    “…………”苏长招没想到，这次的回答还有额外的。

    御九宸继续：“你的表情、你的声音、你的反应，你的一切都让我魂牵梦绕，欲罢不能~”

    “……”苏长招简直脸红到不行，“够了够了。”

    御九宸语气里传来低笑：“还想听么？我这儿还有的是，这里面……”他指了指自己的心口，“全是你……”

    【作者有话说】

    这章腻歪的……写得我全程姨母笑，家里人问我咋啦……就很烦（脸）烦（红）啊>_<!--!我不管，我要票！<br-->
