    “那楚兄你打算怎么帮我们渡河？总不会让我们打一场渡河战役吧！

    大运河连通黄河与南阳湖，水流虽然不急，但却非常的深，如果河对岸有军队驻守，强行渡河肯定要付出巨大的代价。

    楚兄你不也是希望我们能够早一点覆灭大石王国，然后救你脱离苦海吗？

    既然如此，你是不是应该想办法来帮助我们一下呢？

    毕竟如果我们在渡河时损失惨重的话，接下来的整个计划都会受到很大的影响。

    楚兄，你以为如何？”

    孙俊博并没有被楚天霸的那套中立说辞给打动，依然执意要让楚天霸协助他们渡过大运河。

    他们之所以费尽心思的想要将楚天霸给争取过来，除了因为楚天霸手底下有一支实力强劲的僧兵之外，他们想要平安渡河大运河也是一个十分重要的原因。

    大运河的河道又宽又深，它与南阳湖、独山湖、邵阳湖和微山湖连成了一线，直接将山东地区分为了东西两部分，算是除泰山之外山东地区唯一的天险。

    本来大运河这里是有一座桥梁连通东西两岸的，只要占领了那座桥梁，北伐联军就可以长驱直入了。

    然而在北伐联盟的骑兵团赶到那里之前，得到消息的兽人守桥部队就已经先一步将桥梁靠近西边的那节给收了起来。

    本来以古代的桥梁技术，桥梁一旦建好之后基本上就是固定不动的了，想要阻止敌人过桥，要么在桥梁上布置守军，要么就直接将桥梁拆毁掉。

    可是玩家是来自于现代之人，他们的见识和知识要远远超过古人。

    在现代，很多桥梁都是可拆卸的，甚至还能通过遥控来人为控制某段桥梁的升降。

    当初最开始占领黄河走廊的是一个玩家势力，那个玩家势力为了能够完全掌控住渡河的主动权，他们花重金请来了一个桥梁专家，为他们在游戏之中设计了一个能够人为控制连通与切断的桥梁。

    虽然在古代缺少现代的技术和工艺，很多东西都无法实现，但游戏之中却有很多在现实之中所没有的材料，所以想要设计这样一座桥梁并非完全不可能。

    通过反复的摸索与实践，最终那名桥梁专家设计出了一款以人力为驱动的可收放式吊桥。

    在河中打好桥墩之后，整座桥梁东边的三分之二全都是正常修建的，而靠近西边的三分之一则被修成了吊桥模式。

    只要位于东岸的守军转动滑轮，通过铁索的不断绞紧，西岸那被修成吊桥模式的三分之一段桥梁就会慢慢被拉到半空中。

    为了方便拉拽，整个西边那三分之一段的桥梁都是使用游戏中一种继位坚固的铁木连接而成的，既轻便又结实。

    本来花费巨大力气建造这座桥梁的玩家势力是想要用这座桥梁将泰山地区打造成为一个进可攻、退可守的后勤基地的。

    可惜人算不如天算，在万兽帝国强势崛起之后，他们前期所做的这一切都成为了给万兽帝国做的嫁衣。

    北伐联盟虽然打了大石王国一个出其不意，但他们派出的骑兵团并没有夺取到这座桥梁的控制权，所以他们此时才会如此需要楚天霸的帮助。

    只要楚天霸点头，那么他们位于大运河西岸的大军就可以立刻进行渡河。

    至于楚天霸会因为帮助他们而得罪宁远，那正是他们所求之不得的。

    楚天霸早一天投入他们的阵营，局势就越对他们有利，只不过这种事情急不来，所以孙俊博也不好过于逼迫楚天霸。

    看着一脸期盼之色的孙俊博，楚天霸微微一笑道：“孙兄，明人不说暗话，既然大家以后很可能就是自己人了，那我就有什么说什么，不再掖着藏着了。

    想必孙兄也知道大石王国也派出了使者来见我吧！”

    “嗯，我在过来时看到了那个大块头。”孙俊博点了点头。

    “那你也应该猜到了对方为什么来找我吧？”楚天霸一点一点的引导着。

    “还能是干什么？无非就是想要与楚兄你进行联手，然后一起对抗我们北伐联盟呗！”孙俊博不屑的撇了撇嘴。

    “如果换做是孙兄你，你会一口回绝掉对方吗？”楚天霸继续提问道。

    “不会，我应该也会像楚兄你这样，保持中立，不会直接参与到其中。”孙俊博思索了片刻回答道。

    “孙兄，实不相瞒，你看到的那个大块头是熊大石的亲侄子熊小光，熊小光来见我的目的也正是要我与他叔叔联手来对付你们。

    对于熊小光提出的这个要求，我想都没想便直接拒绝了。

    不过呢，我虽然没有答应熊大石的要求，但我却向他们保证我会在你们之间保持中立了，不偏向任何一方。

    那个熊小光给我噼里啪啦的分析了一大堆，认为我占据了这里最重要的战略要地，根本就无法保持中立。

    面对着熊小光的步步紧逼，我当然不能退缩了。

    于是我就说我会将所有的军队都撤退到大清河以北，将你们认为的战略要地给让出来。

    至于我要将这些战略要地让给你们哪一方呢？

    这就需要你们双方来竞争了。”

    说到竞争两个字时，楚天霸朝孙俊博比划了一个钱的手势。

    见孙俊博看到自己的手势之后，脸色十分的难看，楚天霸话锋突然一转继续说道：“当然了，以我和孙兄你的关系，我是不可能坑你们北伐联盟的钱的。

    我的真正目的是想要狠狠的坑熊大石一把，以此来报这么多年的围困之仇。

    孙兄，我希望你能帮我在熊小光面前演一场戏，让他们出高价买下我让出来的那些土地。

    作为回报，我会暗中派人帮助你们渡河。

    不知孙兄是否愿意成人之美？”

    说完之后，楚天霸便一脸期盼的望着孙俊博，想要从对方那里得到肯定的答复。

    盯着楚天霸的眼睛，与楚天霸对视了良久之后，孙俊博正色问道：“楚兄，与人方便与己方便，我倒是十分愿意成人之美。

    不过呢，你将所有的土地都卖给大石王国了，那我们还怎么渡河呢？”

    “孙兄，南阳湖什么最著名？”楚天霸微笑着询问道。

    “不知道？”

    孙俊博思索了片刻之后，摇了摇头。

    “大闸蟹、青虾和彭泽鲫啊！”

    楚天霸看着孙俊博，一副少见多怪的表情。

    “楚兄，我只知道阳澄湖大闸蟹，我也只吃阳澄湖大闸蟹，南阳湖的真没听说过。”

    被楚天霸那直勾勾的眼神看得有些发毛，孙俊博不好意思的挠了挠后脑勺。

    “阳澄湖就那么大点地方，能出多少大闸蟹啊，估计你们吃的基本上都是洗澡蟹。

    如果有点良心的商家，他们会收购太湖啊、南阳湖啊、洪泽湖啊，这些湖泊里养殖的大闸蟹去阳澄湖洗一遍澡，然后再卖给你们。

    其实这些大湖里面养殖的大闸蟹味道也不错，买到了也不算太吃亏，怕就怕一些池塘里养殖的洗澡蟹或者是连澡都懒得洗的那些冒牌货。

    我跟你说...。”

    “楚兄，如果你喜欢吃大闸蟹，等下了游戏我可以开飞车去接你直接去阳澄湖吃最正宗的，我们还是言归正传，讨论一下你想要怎么帮助我们渡河的问题吧！”

    见一提到吃，楚天霸就开始两眼放光，一直说个没完没了的，孙俊博立刻出言打断了他。

    “抱歉，我这个人就好这一口，让孙兄见笑了，哈哈哈。”

    知道自己有些跑题了，楚天霸立刻笑着向孙俊博道歉。

    “孙兄，南阳湖上有个南阳镇，那里现在也是我的地盘，我在南阳镇那里驻守了五千僧兵。

    我会将济宁、汶上等地都高价卖给大石王国，但南阳镇我会留给孙兄你们。

    叶会长上次不是搞到了不少的阴阳彩虹树吗？

    到时候我会派人在湖对岸接应你们，掩护你们在那里种树。

    等到阴阳彩虹桥成型之后，你们的大军就可以直接顺着阴阳彩虹桥杀过来了。

    怎么样，孙兄，我这个计划可还能入你们的法眼？”

    楚天霸知道北伐联盟没有那么好糊弄，所以他在敲了对方一笔之后，就准备专心宰大石王国那头肥羊了。

    听到楚天霸提起阴阳彩虹树的事情，孙俊博没有回答，他起身从背包之中拿出了一幅地图，在地图上找到了南阳镇的位置，然后便静静的观看起来。

    见孙俊博独自在那里查看地图，楚天霸也不着急，他端起酒杯一个人在那里自斟自饮起来。

    大约过了十来分钟后，孙俊博收起地图回到了石凳上，端起面前的酒杯一饮而尽后，孙俊博看向楚天霸询问道：

    “楚兄，南阳镇的对面是两城镇，你将整个济宁地区都卖给大石王国了，你怎么向我们保证大石王国不会在南阳镇的对面驻军呢？

    如果要是大石王国的防御松懈到我们可以随便在河对岸栽种阴阳彩虹树的程度，那我现在也就不会坐在这里和你谈这么多了。

    楚兄，阴阳彩虹树我们手里面还有，但是你必须要拿出一个能够让我们信服的理由，否则我们是不会陪你冒这个险的。”

    仔细查看过地图之后，孙俊博对楚天霸提出的这个计划不是十分满意。

    看着一脸严肃的孙俊博，楚天霸笑着说道：“孙兄，你仔细看南阳镇东北岸的地形。

    那里西边和南边紧靠着独山湖，东边紧邻着泰山余脉，只有北面一个出入口。

    那里不仅扼守着从南阳镇通往独山湖东岸的水路通道，同时还阻断了滕州和济宁之间的地面交通。

    我虽然没有在那里筑什么大城，但在比较关键的交通要道上还是修建了几座小型的关隘的。

    只要我不将那几座关隘交给大石王国，那么大石王国的兽人就无法进入两城镇那个紧邻着独山湖的角落。

    为表诚意，我可以在熊小光返回的当天就将南阳镇和两城镇附近的几处关隘交给你们看管。

    相信有那几道关隘进行防守，足够给你们争取到阴阳彩虹树成熟的时间了吧！”

    “此话当真？”

    听到楚天霸要直接移交南阳镇和几处关隘给己方，孙俊博的眼睛立时亮了起来。

    “比真金还真，不过我有一个条件希望孙兄能够先答应下来。”楚天霸笑着回答道。

    “楚兄请讲。”听到有条件，孙俊博心里面立时咯噔一下子。

    看到孙俊博面色一变，楚天霸立刻笑着说道：“孙兄不要紧张，我不是想要提什么苛刻的条件，我只要求你们派过来交接的军队必须要是玩家军团，然后每名玩家都必须要剃光头穿袈裟。

    只有这样，熊大石才不会有所怀疑。

    到时候熊大石的军队入驻那里受阻之时，我也可以推脱说那里的僧兵被你们给秘密策反了，对此我也无能为力。

    孙兄，如果你们能同意我这个条件，那么熊小光返回之日，就是你们北伐联盟得到两城镇和南阳镇之时。

    怎么样，我拿出的诚意还够分量吧？”

    “楚兄，你的这个方案确实不错，不仅可以分散大石王国的兵力，还可以进一步削弱他们的国力。

    只不过如此短的时间，你让我去哪里弄那么多的袈裟呢？

    楚兄，帮人帮到底，袈裟的事情你就一并帮兄弟我给解决了吧！

    小弟我也不白拿你的袈裟，每件袈裟我出双倍的价格向楚兄你购买怎么样？”

    当楚天霸说要让北伐联盟的玩家伪装成花和尚与他手底下的僧兵来个偷梁换柱之后，孙俊博心中的疑虑立刻少了一大半。

    他认为楚天霸之所以如此费尽心思，主要还是想明哲保身、两不得罪、待价而沽。

    他面前的这个大秃驴狡猾得很，他既想要得到北伐联盟给出的丰厚报酬，又不敢提前得罪宁远。

    到现在为止，这个花和尚还给自己留有多条退路，无论是大石王国取得最后的胜利，还是北伐联盟成为最终的胜利者，他都可以在得出最终结果之后以有功之臣的姿态投靠对方。

    MD，墙头草做成楚天霸这样，也算是一种本事了。

    “没问题，一会儿我就让人将仓库里的袈裟都给你们运送到南阳镇。”楚天霸十分痛快的点了点头。

    “行，楚兄，熊小光那个家伙折返回来还得几天，我现在也回去让我们陆会长进行准备，最迟后天我就会赶回来，那我们后天再见吧！”

    事情都已经谈妥了，孙俊博立刻起身告辞。

    “后天再见，一路顺风。”楚天霸笑着朝孙俊博挥了挥手。

    “告辞！”

    朝楚天霸拱了拱手后，孙俊博也不拖泥带水，直接转身离开。

