    苏瓷是在一片白茫茫中睁开眼睛的。

    　　少女赤着脚，不知道走了多久。

    　　脑海里没有系统的声音。

    　　直到她看到了一个婴儿，生长在天地之间。

    　　婴儿皮肤雪白，生的珠圆玉润。

    　　却是闭着眼睛，不断的吸取着天地之间的精华。

    　　她的眉心里，有一颗漂亮的朱砂红痣。

    　　少女赤着脚，走了过去。

    　　她走到了婴儿的面前。

    　　苏瓷的眼睛看着她，但是却触碰不到她。

    　　婴儿像是感应到了什么。

    　　她慢慢地睁开了眼睛。

    　　露出了一双极为灵气漂亮纯净的眼睛，好像世间的美好，都在这双眼睛上面了。

    　　她吃着手，却是不知道周围何物，孤独何物，天地间又是何物。

    　　直到有一双手，将她给抱了起来。

    　　男子只有一个背影，却是墨发齐腰。

    　　他将婴儿给抱起后，便低下头，看了她一眼。

    　　老天神道：“大人，你就算不去管她，她也能自我成神。”

    　　天道的声音不怒自威，低沉道：“她出现在了虚无，那就是我的。”

    　　苏瓷抬起眼眸，一眨不眨的盯着这个背影。

    　　然后男子便消失在了眼前。

    　　从那以后。

    　　男子再也没有出现过，因为天道只有意识，没有属于自己的身躯。

    　　但整个九界都是他的。

    　　婴儿骑在修行了几万年的白鹤上，它们都是元祖天尊座下的，但是却是敢怒不敢言。

    　　直到她长成了一个白玉娃娃。

    　　白玉娃娃每天都能听到一个声音。

    　　“瓷瓷。”

    　　“那里不能去，等到大一些，任你怎么玩...”

    　　“不是想骑龙吗？东海的龙王今日来了神界，今日让你骑个够。”

    　　这时的瓷灵上仙并不懂七情六欲，她是天地之间而生。从小吃着灵气长大的，天道护着她。

    　　直到了上千年。

    　　直到瓷灵上仙成了神。

    　　但是天道越来越少跟她说话了。

    　　苏瓷不懂天道为什么不见了。

    　　她一坐就是一整日，也没有听到天道的声音。

    　　神界天帝的太子出生了。

    　　他出生的那天，九界天降异象，云彩满天，凤凰飞鸟不断的鸣叫了整整三十一日。

    　　把仙帝给乐坏了。

    　　太子的名字是瓷灵上仙取的。

    　　据说夙璃太子睁开眼睛的第一眼，就看到了瓷领上仙。

    　　太子伸出了手。

    　　抓着她的手指。

    　　让仙后在一旁笑了笑：“夙璃看来很喜欢瓷灵上仙。”

    　　少女低头看了一眼太子。

    　　她抽回了手。

    　　夙璃太子性情冷漠又乖戾，五百岁的时候，就把神界搅弄的鸡犬不宁。

    　　直到夙璃太子越长越大。

    　　九界已经无人是他的对手。

    　　但是谁也不知道，夙璃在每次的生日宴上，足足等了一天一夜。

    　　为的就是能够见到瓷灵上仙一眼。

    　　瓷灵上仙要渡劫数。

    　　她缺乏情根，神仙虽然比其他八界更要清心寡欲，但也不是没有感情的。瓷灵上仙不一样，她什么也不懂。

    　　所以神界便让瓷灵上仙去历练。

    　　夙璃站在入劫的口子，一举跃了下去。

    　　他几千年都在追随着她。

    　　但是她从未回头看过一眼。

    　　夙璃做过的最大的逾越举动，便是在那年树上，亲吻了瓷灵上仙。

