
　　“楚天哥哥，你……你想干什么？”

　　傻妞看着楚天的眼神，有些怪怪的，让她打了个哆嗦，不禁下意识的往后退了两步吧。

　　“楚天哥哥，虽然傻妞很喜欢你，可傻妞只是一个手机，你不要乱来啊。”

　　傻妞吞了吞口水，将头摇的跟拨浪鼓似的。

　　“啥？”

　　楚天楞了一下，顿时有些哭笑不得：“你想啥呢，该不会芯片中病毒了吧？我是想要将最后一张特殊物品强化卡给你试试。”

　　“啊？”

　　傻妞顿时有些尴尬，得知楚天的意思后，不禁点头道：“傻妞只属于楚天哥哥的，只要楚天哥哥愿意，傻妞可以试试这张强化卡！”

　　楚天微微颔首点头道：“嗯，那就将这张卡片给你试试看吧。”

　　他说着，将这张特殊物品强化卡放于傻妞的胸前，将其捏碎。

　　这强化卡又化作了点点璀璨光芒，融入了傻妞的体内。

　　“怎么样？”

　　楚天一脸期待的看着傻妞。

　　“好像没什么变化。”

　　傻妞闭上眼睛认真的感受了一会儿，摇摇头道。

　　“没变化？”

　　楚天脸色顿时一变。

　　如果强化卡将破败王者之刃变成王者之刃只是在外形上稍微有些改变，因此不大会被楚天发觉到其属性加成的话，倒也没什么。

　　毕竟王者之刃不会开口说话。

　　可傻妞就不一样了。

　　她除了体内是芯片零件以外，拥有着和人类一样，甚至更高的智慧等级和情绪。

　　她若是说没变化，可能真的不会有任何变化。

　　尼玛……无限空间这是在耍我啊！

　　楚天心里一阵失落。

　　“楚天哥哥，傻妞是不是……浪费了你一张很重要的卡片。”

　　傻妞见到楚天的脸色一变，她有些沮丧，以为是自己的原因，“都怪傻妞，是我……”

　　她正说着，右手正要拉着楚天时，忽然一道尖锐的长剑从手指尖窜出，猛地刺向楚天的腹部。

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞顿时惊呼不已，她被吓了一跳，她也不知道自己手上怎么增长出一把极其尖锐的长剑。

　　这把长剑虽然刺向了楚天腹部，但并没有伤到他分毫，只是将他刚刚变出来的衣服给划烂了。

　　“咦？”

　　楚天顿时诧异万分：“这是……”

　　“楚天哥哥，我……”

　　傻妞满脸歉意，紧咬薄唇的望着楚天，很是慌张。

　　“没事，傻妞。”

　　楚天摇了摇头，事实上，当这把剑刚刚从她指尖突然出现那一刹那时，死亡感应就已经开始提醒他了。

　　那是一种很微弱，几乎可以被忽视的提醒。

　　以傻妞现在的实力，最多也只是相当于B级轮回者罢了，根本无法伤害到楚天。

　　“这是什么能力？”

　　楚天疑惑的道：“是因为刚才那张强化卡吗？”

　　“不知道……”

　　傻妞想了想：“刚才有一种很微妙的感觉，就像这样……”

　　她说着，再次一挥右手。

　　那只右手顿时变成了一柄寒光锃亮的长剑。

　　“我的手怎么成这样了！”

　　傻妞吃惊的看着这把长剑，她自己也有些难以置信，只是一挥手，右手手掌便忽然不见，转而变成了一柄锋利的长剑。

　　而这种长剑似乎威力还非同寻常！

　　“看样子，这是强化卡赋予你的能力！”

　　楚天沉吟道：“只不过没有提醒你该如何去收放自如罢了，傻妞你需要用一段时间来磨合你这个新的能力！”

　　“新的能力！”

　　傻妞眼睛一下子亮了起来，她很想让实力继续增长，可她的特殊性导致她无法像楚天那样通过刷副本来增长实力。

　　之前唯一增长实力的途径就是通过吸收《青蛇》副本世界中的天地灵气，转化成自己的力量！

　　可现在，《青蛇》世界被大肆破坏，无法进入。

　　天地灵气因此也无法继续吸收。

　　以至于她每次使用天地灵气进攻时，都会变得格外的珍惜。

　　虽然她胸前的火种源可以补充损耗的天地灵气，可那种补充的速度实在是太慢。

　　两三天的时间才能补充二分之一！

　　以至于大大的限制了她实力的发挥，而如今因为这一张强化卡，让她的实力再次得到了增长！

　　“太好了，这样就不用再拖楚天哥哥的后腿了！”

　　傻妞顿时拍着手兴奋起来。

　　可刚一拍手，两只手都变成了两把长剑，将楚天的衣服也划的稀巴烂。

　　“傻妞，这个能力……你还是先好好琢磨一下吧。”

　　楚天嘴角抽了一下，他看着自己又几乎是一副果体的样子，顿时尴尬不已。

　　好在楚天脸皮还算厚，装作若无其事的样子再次变出一件衣服来穿上。

　　“啊！对不起啊楚天哥哥，傻妞不是故意的。”

　　傻妞有些慌张：“傻妞这就去自己好好操控一下这个新能力。”

　　看着傻妞跑向远方摸索自己新能力时，楚天也该继续加点了。

　　66万的积分点！

　　这是楚天刷过最丰厚的积分奖励了！

　　楚天毫不犹豫的将六十六万积分全部兑换成了属性点，共计1320点之多。

　　将两百五十点属性分别添加在体力和敏捷属性上，以保证精神属性可以更高的进行自由添加！

　　接下来，楚天将剩余的1070点自由属性点全部添加在了精神属性上！

　　这让他的精神属性几乎接近达到一万大关！！！

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：2635+263

　　精神：9965+889

　　体力：1980+190

　　敏捷：1991+199

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：7429

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（五倍）无尽怒火（23小时35分钟21秒）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）球状闪电（精通）液化（5小时35分钟20秒）梦魇（精通）龙拳（精通）吞噬（魂骨）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（顶级）凤凰之力（已激活）

　　综合评价：A

　　楚天的实力暴涨了一大截，可这个状态下的他仍然未曾突破达到S级！

　　这让楚天有些无语，这特么升到S级得需要多强的属性面板？

　　“不应该呀……”

　　楚天喃喃自语道：“现在的我，实力虽然无法真正的与S级战斗，但打个六四开还是没什么问题的，难道就差那一点？”

　　楚天想了想，当场立刻暴气，先开启二倍界王拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百四十七章 新的能力！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 