
    “怎么回事？”

    在恐怖气息浩荡之时，一名老者浩荡而来，落在了塔下，望去时，心中也是露出震撼。

    这老者身材不是高大，甚至有些佝偻，但随着到来，大长老等人纷纷拜倒。

    此人，内院院长：慕容战天！

    他乃是内院第一高手，在这整个北域之中，都是赫赫威名，足以翻天的大能之辈。

    但，就是这般恐怖的人物，在察觉到塔中气息之后，神带上了一丝恐惧！

    “哪个小家伙搞出了如此大的动静？”

    他双目眯起，精光璀璨，但无法深入塔内，了解不到其中的详情，不过，却是知道，恐怖人物，肯定诞生了。

    似乎有人选择了恐怖绝伦之道，逆着苍天而行。

    塔中恐怖的气息，更是浓厚，那些失败的弟子，在气息扫荡之下，吓得亡魂皆冒，瘫倒在地。

    苏浩嘴角仍然带着冷笑，大步而上，打碎透明石板，进入了第四层。

    “我的道，无道！”

    苏浩冷笑一声，他无需苍天承认，无需法则加身，仙道也好，魔道也罢，我只愿问心无愧。

    我道由我，不由天！

    直到苏浩彻底踏入第四层，下方的透明石板，方才是再度出现，看上去似乎从未发生过什么。

    而下方的弟子，全部迷糊，方才一刻到底发生了什么，他们竟然全部忘记，似乎一段记忆被截取了。

    这是苏浩展动了那块醉梦石，让得众人如同做了一场梦，梦醒来，一切都是消散。

    纵然他们出去，也说不出什么。

    苏浩出现第四层，此地淡定，那些人似乎没有察觉什么，而是集体注视在通往第五层的路口之处。

    在那里一样存在屏蔽，而这屏蔽，让苏浩一眼望去，立刻露出笑容，竟然是与他在天乌山秘境之中遇到的屏蔽相似。

    那是……精神封印！

    “完了，这精神封印，以我现在的精神力完全无法打开，我要止步了。”上官云愁眉苦脸。

    不仅是他，柳乘风与陈若云一样如此。

    “无妨，我带你们过去！”

    苏浩直接开口，神平淡，胜券在握。

    此话一出，周围人立刻侧目而来，看到苏浩之后，嘲笑之音没有出口，但心中已经鄙视至极。

    他自己过去，众人心中勉强相信，毕竟苏浩展露的手段，的确是不凡。

    但，带着剩下几人一起过去，这话就是猖狂了。

    尤其是，众人看到上官云的修为，立刻冷笑，一个真元三层，也想打破此地精神封印？

    他们之中，真元七层的人，都是被阻止在此了。

    苏浩的话简直是可笑。

    不仅是他们，即便是陈若云几人，都是皱起了眉头，此地过去，只能依靠自己，他们精神不达标，苏浩如何带他们上去？

    “吃下去。”

    苏浩一笑，递给三人一人一颗壮魂丹。

    他身上足足有四十颗壮魂丹。

    苏浩的精神堪比法丹，足以打破此地封印。

    而秦紫烟带着妖兽之魂，精神力也是强大，此地无法阻挡她。

    只有陈若云三人需要帮助。

    上官云眼珠子一亮，迫不及待的接了过去，直接塞入了嘴中，还唧唧味道，的确不错。

    而且，随着吃下去，他的精神立刻暴涨。

    同时，苏浩的声音在他脑海之中响起，上官云毫不迟疑立刻运转，借助丹药之效，一股强大的精神力立刻冲击而出。

    “轰！”

    精神猛烈撞击，那精神屏蔽，几乎是丝毫无法阻挡，直接被打破而去。

    苏浩传下的秘法，可以短暂借助丹药，使得精神暴涨，施展出超越本身数倍的精神之力。

    “好！”

    上官云大喜过望，步伐猛地踏下，登上了第五层而去。

    周围人面立刻变化，震惊的瞪大双眼，苏浩的丹药，简直是超凡。

    随着上官云离去，陈若云与柳乘风也是步伐踏下，借助丹药，登入第五层。

    秦紫烟则是展动妖魂之中的寒冰之气，从容进入第五层。

    到这一刻，众人的目光，已经震惊达到了极致，有人看着苏浩，立刻哀求道：“苏浩师兄，丹药可否卖我一颗？”

    此人开口，立刻引起无数附和之声。

    但，苏浩却是摇了摇头，道：“丹药稀少，只有三颗，诸位，不好意思了。”

    壮魂丹稀少难得，苏浩自己也是需要，且，这些人能够买得起灵丹的极少，苏浩自然也是无心情贩卖。

    他袖袍一挥，大步而上，所谓的精神屏蔽，对他起不到丝毫阻挡。

    众人望着苏浩离去的背影，唯有羡慕与叹息。

    第五层之上，更加宽敞，道之气浓厚无比，在此地修炼，已经满足了苏浩的要求，他有把握突破真元五层，且，天赋提升为神级天赋巅峰！

    不过，为了确保万无一失，他打算再度登高一层，彻底得到前五。

    在第五层上，唯有一人矗立，此人长发飘然，神淡然，正是内院第三人，陈玄。

    此人在内院之中，名声不错，很少与人发生冲突。

    “陈师兄。”即便是秦紫烟见到此人，也是一笑之后，尊敬的呼了一声。

    陈玄点了点头，平易近人，随即再度看向了那第五层所在的关卡。

    在他目光所及之地，矗立着一道黑的石碑，石碑之上刻印玄奥符文，其中隐藏一道强大神通。

    当然，不是全部，而是一点奥妙法则，不过，想要将其参悟，已经是困难无比了。

    苏浩扫了一眼，看向上官云，柳乘风，陈若云三人，道：“此地是你们的极限，就在这里修炼。”

    若是苏浩相助，可以助他们继续前行，但是，三人修为，没有一人达到真元九层，即便上去，夺得前五，替学府参加大比，也是危险重重。

    与其如此，不如就此打住，安心修炼，厚积薄发，来年再来挑战。

    三人也是明白，他们能出现在这里，已经是超越了太多人，就此打住也是好事，直接盘膝走到了一边，借助此地道之气，开始修炼，争取突破。而苏浩，则是大步上前，道：“神通很简单！”...“”，。
