    科克曼与桑特蒙了，岳晨同样也蒙了。“这个国王葫芦里究竟卖得什么药？”

    弗吉尔眉头微皱，脸上表情变幻不定。

    白发老者捕捉到弗吉尔慌乱的眼神，似乎明白了什么。看着岳晨的眼神变得更加热切。

    朝中大臣也大吃一惊。一等子爵乃是子爵中最高等级，此等级只需再进一步，就可以晋升伯爵。至于一个城池外加百里封地更是让这些大臣们掉了一地的下巴。

    子爵就可以有百里封地的，岳晨绝对是第一个。百里封地，那是只有达到公爵地位才可以享受的待遇。也有少许知根知底的，诧异地看向岳晨，再看向他们高高在上的国王。然后面露深思之色，不知在想些什么？

    兰斯同样也蒙了。国王的赏赐实在太重了，完全出乎他的意料。“陛下，此事万万不可！”兰斯急忙阻止道。

    爱德华右手微微一抬，道：“兰斯，你有何异议？”

    “陛下，岳晨阁下年方十四，以前又是一介平民。无论是赐予子爵之位还是封地都于礼不合，卡兰帝国自开国以来都不曾有此先例。”兰斯道。

    “无妨。”爱德华摇了摇头，道：“以前没有此先例，是因为卡兰没有出过岳晨魔法这等奇才。再者，魔法公会不也从未有过十四的长老？现在不也有了。”

    “陛下……”兰斯还想说什么。

    “朕主意已定，来人，拟旨。”随着爱德华的大手一挥，封赏岳晨的事就此定论。

    这时，爱德华又道：“不过兰斯所言也不无道理。这样，封地立为岳晨爱卿名下，暂有帝国管理，等于岳晨爱卿年满十八之日，再正式移交。”

    兰斯脸上眼珠一转，顿时明白爱德华的如意算盘。奸笑道：““陛下英明。”转身看向岳晨道：“岳晨阁下，还不领旨谢恩？”

    “谢陛下隆恩。”在岳晨行礼的同时，印灵的声音在他的脑海中响起。“这家伙准没安心。”

    “岳晨，听说你自小失忆，乃是雷坝城的拿依大魔法收留你，授你魔法。可有此事？”爱德华道。

    站在一旁的科克曼等人顿时心中一凛，终于进入正题了。

    岳晨弯腰，躬身行礼，神色没有一丝慌乱。岳晨道：“陛下仁泽天下，明察秋毫。小臣十岁在雷坝城街头被拿依老师收留，至今仍不知自己身世来历，甚至不知道自己原本是谁。这次小臣报名参加大赛，就是想要通过大赛之机，闯出名声。希望小臣的父母可以得到消息，前来寻找。”

    “没想到岳晨爱卿的身世如此凄惨。来人。朕要感激那位拿依大魔法师收留了岳晨爱卿，为我卡兰保住如此人才。拟旨，赐拿依大魔法宫廷魔法师称号，赏金币五百万以示奖励。”爱德华满脸悲泣，目光却瞄向殿内的弗吉尔，心里恶毒地想：“看到你的亲儿子就在面前，却不能相认，你的心里一定不好受吧。哼，这就是你们生在紫罗兰家族的代价。”

    出乎爱德华预料。弗吉尔面色平静，目露淡淡悲伤，就如同一个外人初次听到岳晨凄惨身世一般。

    弗吉尔心里如同刀割。岳晨所说的每一个字都如同利刃一般，狠狠地刺在他的心头。可是他不敢，也不能将之表现出来。

    “哼，看你还能冷静到什么时候。”爱德华心中阴笑，脸上却表现得一副仁义表情，道：“如今大赛已过去数日，仍不见爱卿亲人出现，或许他们早已不在人世。也罢，今天朕做主，赐你一姓，这姓就为罗兰。以后新月城方圆百里就是你罗兰家族世代封地。”

    弗吉尔的脸色终于变了。他终于明白爱德华的目的。爱德华是要断了岳晨回归紫罗兰家族的可能。

    岳晨同样犹豫不决。如果岳晨接受，他的姓氏就是罗兰，以后再无机会更改。这代表着他将无法归宗认族，即便父亲出现与知相认，也不行。因为他一旦放弃罗兰一姓，就等于欺君。按照帝国律法，欺君乃是杀头之罪。

    目光求助地看向科克曼桑特两人。两人目光含泪微微点头，眼神之中满是无奈。岳晨再次目光投向弗吉尔与锦衣老者。两者同样是面露痛苦之色，微微点头。

    岳晨越发肯定，这两人认识他，并且与他关系很深。

    “谢陛下赐姓。”岳晨无奈行跪拜之礼谢恩。

    “哈哈……好，好。以后朕又添一得力重臣，岳晨·罗兰子爵。”爱德华放声大笑，笑声近乎有些癫狂。

    朝中大臣面面相觑，不明白他们一向以冷静著称的国王会如此失态。唯独科克曼等人微声叹息。

    “这样也好。我不就想让他有个安定的生活吗？如今他有爵位，有封地，还有魔法公会作为后盾，我再没有什么好担心的了。”弗吉尔心中如些想着，心情渐渐平息下来。

    看到爱德华近呼失态的举动。“陛下！”兰斯出声提醒道。

    这时，从大殿的右角，飚出一个鸡蛋大小的火球直向爱德华射来。

    “靠，玩行刺？这下有好戏看了。”岳晨心中顿时一乐，暗想：“会大白天跑到皇宫，当着众臣的面，对国王下手。并且还是使用这种毫无杀伤力可言的小火球行刺的家伙，绝对是个极品中的极品。”

    可惜，大殿内没有出现任何混乱。那些大臣们甚至连眼皮都没抬一下。似乎对于这种事情早就司空见惯。将多人的表情看在眼里，岳晨的脸色变得怪异起来。

    只见爱德华左手扬起轻轻一拂，一道微弱的青光闪过。小火球顿时消失无踪。令人意外的是爱德华没有动怒，反而露出怜爱的微笑，道：“贝蒂，我给你说过多少次。朝阳宫是父王上朝的地方，不可以在此胡闹。”

    “父王说话不算话，明明答应过我的事，却不说。”一声刁蛮任性的女孩说话传来。

    这时岳晨看到一个熟悉的身影由殿角转了出来。金色长色，洁白细嫩的皮肤，一双灵动水蓝色眼睛不时闪动调皮的眼神。正是上次令他头痛不已的七公主贝蒂。

