    听到这个消息，任一彤本应该开心才是。

    但是，她却并没有表情变化，就像是雕塑一样杵在那。

    “放心吧，你身上的定位窃听器已然被拆除了。”

    说罢，秦风从后座上拿过了一个挎包扔到了任一彤的怀里，然后说道，“这里面是三百万，足够你带着孩子活下去了。”

    挎包的拉链打开着的，任一彤看着里面成扎的钞票，这才脸色有了变化，一脸不敢相信的看着秦风。

    “趁我改变主意之前，你走吧。”

    秦风转头看向了外面的道路，时不时有车子呼啸而过。

    “对不起！”

    沉默了半天，任一彤这才颤声道。

    秦风并没有说话。

    “如果你们现在去草籽村，或许能抢在赵无极前面拿到帝王上马石。而且……他这次应该会亲自过来。”

    撂下这句话，任一彤抓着包就下了车。

    秦风吐了一口气，准备开车离开。

    可突然，任一彤再次出现在了窗口。

    “秦风，帝王上马石不单单是一块汇聚运气的石头，更因为上面蕴含着一个秘密，至于是什么，我不知道。

    不过，燕京很多人都在盯着那个帝王上马石，大部分都是为了那个秘密。

    除此之外，我还需要叮嘱你一点，那就是宋家大部分都被人收买了。

    得到帝王上马石后，宋家就要覆灭。

    最后，小心赵凌云！”

    说完，任一彤转身就消失在了人流之中。

    反复咀嚼着这些话，秦风感到一阵头大。

    原本以为事情都在自己的掌控之中，现在却已然超出了可控制的范围。

    他打电话给宋正，让他来到饭店门口。

    在饭店门口看到宋正和夜少白之后，秦风将情况说了一遍。

    “靠！咱们都被赵无极给摆了一道。”夜少白忍不住破口大骂。

    “所以，我们现在必须赶去草籽村。”秦风认真说道。

    “那我陪你去，让宋正留在这里坐镇。”

    夜少白说完，直接就上了车。

    “正哥，宋家不能出事，小心你身边的人。实在不行，就跟贾诩透底。他即使有别的心思，可也是需要宋家帮忙的。”秦风叮嘱道。

    “放心，我会处理好的。想要颠覆宋家？就看他们有没有这个本事。”宋正一字一顿道。

    秦风想了想，给沈芊芊打了个电话。

    随后，他跟夜少白这才赶往了草籽村。

    将近两个小时，车这才开到地方。

    草籽村的村民已经被宋正安排到了其他地方，此刻这偌大的彩钢瓦房，没有一个人。

    把车放好之后，秦风刚准备招呼夜少白离开，突然心中闪过了一丝危险。

    他出于本能，就地一个打滚，立即躲在了彩钢瓦房的后面。

    “砰！”

    一颗子弹直接穿透了车窗，没入了他刚刚所站的地方。

    夜少白，也是第一时间趴在了座位上。

    “别动，我先去看看，你有机会再出来。”

    秦风喊了一声，随后飞快的从另一边就想要翻出去。

    可是不等他翻窗户，却见对面就冲出来了一个人。

    这人手中拿着冲锋枪，二话不说对着秦风就扫射了起来。

    “啪……”

    在子弹的肆意扫射之下，一切都被撕扯成为碎片。

    秦风不断地左冲右突，脚踩着桌子，伸手抓住了一边焊接的钢架。

    他纵身一跃，两腿对着那头顶上的木板就踹了过去。

    木板应声而碎，秦风趁势翻身而上。

    可是，一把枪悄无声息地出现，顶在了秦风的脑袋上。

    “伸手够敏捷的，只可惜，还是逃不过我家少爷的算计。”

    守株待兔地那人冷笑一声，手指就要扣动扳机。

    秦风眉头一皱，脑海里想着如何出手最为快速。

    而就在这个时候，一道鬼魅的身形出现，手中的一把菜刀直接对着持枪那人飞了过来。

    枪手感受到了危机，几乎顺势一滚，枪口调转对准了来人。

    他刚准备扣动扳机开枪，却见寒芒一闪。

    “啊！”

    原来，他的整个右手消失不见了。

    紧接着，那手腕上的鲜血就喷涌了出来。

    秦风趁势一把抓住了他的头发，抄起滴血的菜刀直接横放在了他的脖子上。

    “想死想活？”秦风冷声道。

    “想活。不过这里不能待了，已然被安了炸药。如果我一分钟内不出去，这里就会被引爆。”那人咬着后槽牙，满脸汗珠的说着。

    断了一只手虽然疼，可是比起命来，这人倒是分得清。

    “听他的你就得死。”

    这时候，秦风身后传出了一个熟悉的声音。

    秦风扭头过去，发现说话的人居然是肥龙。

    肥龙的脸上有两道血痕，看起来灰头土脸的，衣衫褴褛，活脱脱是一个乞丐造型。

    “肥龙，这到底是怎么回事？”秦风沉声道。

    “夜少白已经在下面等着了，等脱离了危险，我再告诉你。”

    肥龙说完，指了指旁边的一个洞口。

    秦风没有任何的犹豫，一脚将那个枪手踹翻在地，然后拎着他直接跟着就落到了一楼。

    墙角处居然又出现了一个地洞，地洞黑乎乎地看着很深，真不知道肥龙是如何弄出来的。

    不过，秦风还是跟了下去。

    果不其然，这地洞距离地面足足得有三米的高度，秦风差点撞在旁边的土壁上。

    抬头看向前方，约莫只有那半米多高，墙壁两边都有被挖掘的粗糙痕迹。

    秦风刚想开口询问，就听到肥龙大声喊道：“我们先离开这里，上面的彩钢瓦房马上就要爆炸了。”

    “好！”

    俩人立即在那地洞中挪动。

    忽然，秦风只感觉地面传来巨大的震动，随后无数飞尘扑面而来。

    他直接趴在了地上，那股飞尘呼啸而过，还带着浓重的火药味。

    “真的炸了？”秦风眉头一皱。

    “咱们先出去。这地洞虽然深，可是我并没有加固，爆炸过后很容易塌方的。”

    肥龙提醒一声，继续向着前面摸索。

    将近五分钟后，秦风才看到了亮光，而那边站着的人就是那夜少白。

    房间不小，足足得有七八平米，里面食物跟水，还摆放着一些枪支。

    且房间两边还有通道，仿佛就是一个蚁巢一般，四通八达。

    秦风指着这四周的一切，有些不敢相信的问道：“这也是你弄的？”

    “没错，只是很久没做了，手法有些生疏。”肥龙挠了挠脑袋笑道。

    “你弄这玩意干嘛？还是说你早就预料到这里不对劲？”

