    “布莱克先生！！！！”

    当安德烈带领着查理来到他们公司所在的写字楼之后。

    还未等查理做出如何反应，一个大腹便便，身上穿着完全比安德烈高出了一个档次的高档西服的白人男性，便激动的冲了出来，紧紧握住了他的手，随即狠狠的摇晃了一番。

    “我真没想到您会亲自过来！！”

    那个肥胖臃肿的男人目光闪闪，脸色连带着脖子都变得格外涨红, 其中喜悦和惊喜之意简直溢于言表。

    “我很早以前就想和您谈一谈合作了！”

    他嘴里喷着唾沫星子，拉起查理，不由分说，便热情的走向了办公室的方向。

    “我叫彼得.穆勒，但是他们都叫喜欢叫我老穆勒，如果您喜欢的，当然也可以这么叫我.....您都不知道, 当我听说您要选择在美国魔法界的经销商时, 心里有多高兴。说实话告诉您吧，我可是您的忠实粉丝.....我反复看过好多遍您在牛津大学演讲时候拍摄的录像....尤其是....呃呃...您说的那句，糖果是永远为了快乐！我至今仍旧铭记在心，并且奉为经典，当作自己的人生信条使用。”

    “您可能不知道！我们公司有着极高的经验！要不然也不可能在那么多强敌里成功冲出重围，获得贵公司的青睐.................”

    可以看的出来，这位老穆勒大概是一个古怪且欢乐的家伙。他就像时刻都有能够说的东西，整个人的话匣子根本丝毫不断，一直向外不断涌出着新的话题，搞得哪怕是查理也感觉有些招架不住，险些当场败退。

    但是好在，老穆勒并没有将这个谈话的过程持续太长的时间，因为天很快便渐渐黑了下来。

    查理以自己刚刚到美国有些累了的理由拒绝了老穆勒共进晚餐的盛情邀约。

    老穆勒无奈，只好忍痛放弃了自己的这番计划。叹了口气，便赶紧又另外安排了一位手底下的职员，带着查理去了早早便为其安排好的酒店。

    .......................

    静夜, 酒店的房间内。

    查理坐在窗户边的座位旁，幽幽抬起头，眺望着窗户外面寂寥的夜空和天上缺了一角的月亮。然后又低下头看了一眼灯红酒绿，车水马龙的城市，哪怕已经到了晚上，纽约的繁华气氛却也没有少去半点，反而比起白天，都还要有过之而无不及。一时间倒也不知道心中是何感受。只觉得这场景格外陌生，连同月亮，都和自己在英国时看到的并不一样。

    查理脸上那一直在脸上维持着的温和与微笑也终于变得不复存在，渐渐消散了下去，变成没有情绪的平淡。他就这样坐在窗边，自始至终，从回来到现在，连风衣都没有脱掉。

    手指有节奏的敲击着身前玻璃圆桌的桌面，发出了一声声“咚咚咚”的闷响。

    时间在他手指的敲击中渐渐流逝，房间墙壁的钟表也已经多转了好大一个圈子，指针慢慢从最开始的“十点三十分”变成了凌晨十二点整。

    终于，查理有了别的动作，他敲击着桌面的微弱闷响戛然而止。眼神也闪烁起了一丝同此刻天空般同样冷且幽寂的光芒。

    下一秒，他站起身来，再没有其他多余的动作，中指和食指相互摩擦, 伴随着“啪”的一声清脆声响，原本还在窗边的人影霎时间消失得无影无踪，不留下丝毫的痕迹。

    .................................................................................................................

    纽约市，布朗克斯区，某条极不显眼的阴森小巷中。

    谷籍

    伴随着一阵悉悉索索的声响，几只灰毛的老鼠聚集在垃圾桶旁，围着一盒被剩下不少的炒面吃的正欢。然而忽地，一只老鼠停下了进食，他抬起头来，用爪子捋了捋自己的胡须，似乎感觉到了什么动静，一时间警惕的扫视了一遍四周。

    正当他放下心来，准备重新吃起身下的食物时，一道刺眼的亮光却在小巷中央凭空突兀的闪烁起来，并且伴随着一阵细微的“噼啪”声。

    顿时，原本享受着美餐的老鼠惊叫着慌乱逃窜向了巷子的深处，只留下了那一盒所剩不多的炒面，还在寂静的小巷中。

    “...........”

    光芒散去，查理从中现身走出。

    他随意的看了一眼跑走的耗子，并没有过多理会，径直便走向了小巷肮脏的墙壁。

    墙壁上画着不知是何的涂鸦，以及密密麻麻的口香糖尸体。还有几张已经破烂的海报宣传单。

    查理在那其中一张隐约能看出是某家超市的促销传单前停了下来。他闭上了眼睛，抬起手轻轻捏住了那张传单的一角。

    下一秒，又是那一股巨大的牵扯力传来，还是熟悉的肚脐眼被钩住的感觉涌现。仿佛他的魂和肉体，即将就要被扯得分离开来。

    “叮铃铃叮铃铃....”

    当那股不适的感觉消失殆尽，一阵清脆的铃铛声在他的耳边响起。查理睁开了眼睛，面前的墙壁已经消失，自己此刻也俨然不在那条阴森的小巷中了。

    但是取而代之的，则是一个更加阴森的店铺。

    “欢迎光临，凯蒂的神奇小屋！！！”

    查理还未来得及四周打量一番这家小店中瓶瓶罐罐的东西，一道粗犷的声音便响了起来。

    顺着声音传来的方向看去，只见在密密麻麻堆积的诡异物品最深处，老旧柜台后面，一个浓妆艳抹的一米九黑人大汉，正拿着一管老式的水烟，一边抽着，一边笑盈盈的看着查理。

    他的眼睛好像会说话一般，风情万种的对着查理眨了眨，然后舔了一下嘴唇，妖娆的继续说道“我就是凯蒂。”

    “..........”查理沉默了一会，下意识的从风衣口袋中拿出了在离开前特地在翻倒巷要来的，写有情报的小纸条仔细的看了看。

    待确认一切无误之后，查理才终于又抬起了头，目光重新汇集在了名为凯蒂的“男人”，语气没有其他变化，直接了断的说道

    “我听我的朋友说，你这里有没登记的魔杖？”

    凯蒂听着查理的话，眉头挑了挑，原本刚刚要放进口中的水烟也被重新拿开。

    “没登记的魔杖可少得很，你要那东西做什么？”

    “今天晚上我要杀几个人。”

