    沉浸在电影里，几乎感觉不到时光流逝，如同身在画面中，以旁观者的角度，体会本世纪初的风情。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣在家没事时候就喜欢看电影，几乎三天一部，虽然已经看过《泰坦尼克号》，记得大概剧情，但这次在电影院里重温一下经典，也挺不错。

    这个年代的莱昂纳多-迪卡普里奥确实很帅，还没变成大叔，女主角凯特-温斯莱特的演技也不错。

    剧情不是太出挑，只是静静叙述一位富家千金和个穷小子，在出行途中邂逅的短暂爱情，可就是这种平淡无奇的感觉，才显得真实、迷人。

    当两人站在船头拥抱的经典画面出现时候，莱昂纳多大喊出那句：“我是世界之王！”

    现场引来无数人的惊叹声，感觉震撼人心，美到惊心动魄……

    随着时间流逝，逐渐接近尾声。

    连默多克这种无情的人，都被电影给吸引，眼睛一眨不眨盯着银幕。

    沈语彤小秘书，看到两人在冰冷海水中对话时候，眼泪不受控制地流了出来。

    她以为最后会用喜剧收场，但是没能如愿，现杰克死了，沉进海里，顿时哭得稀里哗拉，鼻涕都了流出来。

    当电影中白苍苍的老妇人，将那枚人们苦苦追寻的价值连城的海洋之星丢进海里，陪伴自己几十年前那位短暂的爱人。

    随着项链下坠，电影结束……

    谢幕文字缓缓滚动，现场一点声音都没有，只有著名的《我心永恒》音乐声，在影厅里响彻，此刻它听起来如同天籁之音。

    詹姆斯以前导演过《终结者》和《真实的谎言》这些买座的电影，每次结束后，观众们便会爆出热烈的掌声。

    现在遇到极其安静的情况，他有点不知所措，甚至还有点紧张，要是电影不卖座，估计二十世纪福克斯公司会杀了自己吧。

    扭头往后看时候，斯皮尔伯格站起身，比划个大拇指，急急忙忙说道：“待会再来祝贺你，我忍不住要去厕所。

    电影放到一半时候我就想去了，但是它太精彩，我生怕错过什么情节……”

    听到同为导演的斯皮尔伯格这句话的那些人，忍不住大笑，拍手叫好，他们也有同感，将现场的悲伤情绪冲淡了不少。

    缓过神来的那些人们，自内心地站起身卖力鼓掌，几位影评家还喃喃着“史诗之作”、“难以置信”这样高评价的词汇。

    《泰坦尼克号》如果都不精彩，那么就没什么电影能够算得上精彩了，场景如同时光倒流，让人回到八十多年前的那场海难中，身临其境。

    再配上那场只有短短三天的爱情邂逅，更是让它增添了特殊的悲**彩。

    雷动掌声久久未停。

    连站在华夏剧院门口等待的记者们，都听到了声音，他们知道里面大概生什么，那部电影成功了......

    按照惯例，现在轮到电影剧组成员们上场，足足有四五十人，詹姆斯-卡梅隆站在中央，向观众们表示感谢。

    等小李子和凯特致谢时候，人们起哄大喊着“夹克！”、“肉丝！”，至少在茜茜听起来是这样的。

    韩宣将懵懵懂懂、不知道电影说了什么的萝莉版小女神，还给她母亲，揉揉已经麻的腿，笑着说道：“女孩子就是乖巧。

    我抱过我家牧场一位牛仔的儿子，那孩子简直像疯了，一刻也不能停……”

    “嗯，她以前就不怎么爱说话，到了美国后交流不方便，更加不爱说话了。

    我正准备请家教，来教她英语，之后再送到学校去上课，多跟别人接触有好处。

    真是部好电影，我第一次见到这么精彩的画面，原来还可以这么拍。”

    刘夫人说话间擦擦湿润的眼角，她的英语还不错，一知半解地大概可以看懂，对最后男人们将逃生机会让给妇人和孩子的高尚精神，深深感动。

    “可以让她去我的学校上学，在纽约那边，到时候给我打电话，我来帮忙安排。

    好莱坞的电影展了近一个世纪，华夏短时间内想要追赶上来很难，据我所知那边到现在还没有投资过一千万人名币的电影吧？

    而我外公和别人合拍的这部电影，总投资过两亿一千万美元，为了拍电影还特意建造一艘大船，后来炸了卖废铁。

    接下来我外公会去华夏展电影事业，我觉得将来应该很有前途，你应该知道，那里人口很多，意味着市场也大......”

    茜茜的母亲苦笑，她觉得国内几毛钱一张的电影票，跟美国可没办法比。

    想告诉他投资可能会亏本，但没有多说，心想等到将来调查时候，就会知道市场情况很特殊，不是人多就可以。

    现在华夏还处于摸索展的初期，近几年经济增不错，可要说追赶上美国，即使是最乐观的专家，也认为至少要用五十、甚至一百年时间来完成。

    她根本想不到，将来华夏的展度会有多快，如今两国的差距太大了，以前不知道，直到最近来到美国，才有直观的体会。

    当然，这和她一来美国，就接触到美国最上层社会有关系。

    韩宣外公在比弗利山庄的别墅，价值两千多万美元，装修花了四千多万，一幅梵高的装饰油画就价值上亿美元。

    感觉两国间有着巨大的鸿沟，并不奇怪……

    当卡车司机介绍《我心永恒》演唱者席琳-迪翁女士时候，在场的人们拍手高喊着再唱一遍。

    之前这歌曲，在他们心目中留下的印象太深刻，只听一遍觉得不过瘾。

    她成名于去年，亚特兰大奥运会的主题曲，就是由迪翁女士演唱。

    架不住人们的热情，拿着话筒笑道：“那好吧，这里没有准备配乐，我只清唱几句可以吗？

    如果喜欢，等电影上映以后，你们可以去韩的imusic网站下载，只要99美分......

    好吧，我确实是在做广告，他公司给我的分成挺高。”

    在场人们哈哈大笑，韩宣也忍不住为她的机智鼓掌，这确实是个宣传自己歌曲的好时候。

    席琳-迪翁女士唱歌很有天赋，即使是清唱，也能让人感觉到其中浓浓的情感。

    小李子还不知道，自己会在奥斯卡评委们心目中留下“花瓶”的坏印象，此刻笑得很欢快。

    他知道自己要火了，在极力支持他当主演的卡梅隆导演耳边，小声说着什么，大概是在表示感谢。

    散场后。

    韩宣没帮忙招待客人，对外公说完要跟默多克先生一起去喝杯咖啡，再对茜茜母女俩打完招呼，先离开了......(未完待续。)