    “那么，智慧的涅柔斯，有什么可以恢复力量的办法吗？”伊凯塔纳托斯忍不住开口询问。

    毕竟，力量才是根基，只要自己力量恢复，那么就有充分的手段自保。那样即使对上雅努斯和克洛诺斯的联手自己也丝毫不惧。

    “伊凯塔纳托斯，事实上，依据我们的猜测，要想拥有力量，就要拥有信徒。只有获得足够的信仰，才会拥有无限的力量。”

    涅柔斯又继续举例。

    “罗马起源神雅努斯，可能并非本土的神灵，但他的权柄触及到人类的方方面面，拥有着无比广泛的信众，他的力量可以称之为罗马最强。”

    “而前代神王，您的祖父克洛诺斯化名萨图恩，他凭借过去的友谊获得了雅努斯的支持并选取了农业作为职权，夺取了民众的信仰。

    生灵们将食物视为自己的天，就如同您的母神德墨忒尔执掌农业一般，克洛诺斯已经获取了罗马的农神之位。

    他成为了亿万生灵的食物提供者，现在无数的信徒崇拜着他，他的力量虽然可能比不上过去，但对付现在的您应该绰绰有余……

    最重要的是，他拥有了自己的王国，所有的臣民都是他潜在的信众。”

    伊凯塔纳托斯听着涅柔斯的述说，心也越来越凉。

    统治世界的神灵是自己的敌人，拥有强大神位的国主更是自己的敌人，无数虔诚的信众还是自己潜在的敌人。

    这种情况即使是全盛时期自己都要谨慎对待，何况现在自己却被压制了力量。如今自己连泊尔塞福涅都比不过，怎么应对这种举世皆敌的场面？

    “那么，我想作为智慧的神灵，您一定有所应对。”伊凯塔纳托斯虽然有些迟疑，但仍然问了出来，现在的情况顾不上什么忌讳不忌讳了，力量才是根本。

    “当然，伊凯塔纳托斯。我和我的女儿们正在获取渔民和水手的信仰，他们数量不少，但和那些强大的神职无法相比，不会引起雅努斯和克洛诺斯的关注。

    最重要的是，这非常契合我们的力量。”

    ———————————————

    夜，已经深了。

    城堡的外面已经涂满夜色，但透过宽大的窗口还可以看见海面。城堡中映出的火光使得波光粼粼的海面蓝莹莹的闪现出来。

    将手中的草籽洒在窗台，伊凯塔纳托斯勉强动用起生命法则的余韵，将这些草籽催生出来挡住窗口。

    随后，他快步走回床榻，坐在泊尔塞福涅的身旁，开口询问，“我询问问题的时候，你都探知到了什么？”

    “亲爱的伊凯塔纳托斯，涅柔斯说的没错，而且涅柔斯虽然有着一些另外的小心思，但应该不怀恶意，我们可以略微放松一点了。”

    “呼———非常好！”

    “不过，涅柔斯虽然没有欺骗我们却隐藏了一些信息，你临行前打造的神器可以发挥作用了。”

    “你可以将塔尔塔罗斯的神格注入你的气息，让它成为你的替身，代替你承担世界的压制。

    不过，那样做的话，有一个缺陷，那就是你只能使用不超过神格所蕴含的力量。”

    “不行，这枚神格之内的神力和神性虽然充沛，但只能解除我的三成力量限制，距离和雅努斯、克洛诺斯对抗还远的很。”

    “那只有另一种方法了，就是你原本的设想，将它作为你的新神格，收拢信仰和法则，再次成神。”

    “那这样潜力会不会受限？”伊凯塔纳托斯皱着眉头问道。

    “不会，不过这就需要争夺更多的信众和强大的法则了，而且……只要哥哥你足够强大，这片世界甚至也可以夺下来。”

    “这里的神灵不多，强大的神灵更加稀少，只要你打败了了雅努斯和祖父，你就是罗马神王了！

    我和塔纳托斯、修普诺斯，哥哥你所有的亲人都可以获得强大的神位，拥有强大的力量，免受任何人和欺凌！”

    泊尔塞福涅轻飘飘的话音落下，伊凯塔纳托斯心中的野心火焰瞬间开始燃烧。

    这真是一片广袤富饶的世界。

    人口众多，神灵稀少，只要自己夺下了这里就可以开创自己的神庭，再也不会受制于人。

    种种的好处和美妙的前景令伊凯塔纳托斯心中沸腾的火焰不断燃烧，矇昧广阔的世界也拥有着无尽的潜力，转变心态的伊凯塔纳托斯再也不将抓捕克洛诺斯当作自己的主要目的，他要夺取罗马自己做神王！

    伊凯塔纳托斯将双手搭在泊尔塞福涅纤瘦的肩膀上，那双燃烧着火焰的瞳孔紧紧的盯着自己面前的泊尔塞福涅。

    “我的泊尔塞福涅，探知到了安菲特律忒的想法后，你有没有什么计划？”

    泊尔塞福涅看着激昂的伊凯塔纳托斯，随后将秀美的头颅搭在伊凯的手臂上说道，

    “我想你应该和涅柔斯合作，先获得一些信仰，解除一点限制再考虑其他。”

    “你说的没错，我考虑利用神格和青龙化身获取海王神位，随后再取得水神之位和雷神的的权柄，而一旦我的力量恢复的差不多后，我就会尝试恢复生、死战斗法则的力量。”

    “伊凯塔纳托斯，这样做是不是会引起雅努斯和克洛诺斯的注意？”泊尔塞福涅忍不住开口出声。

    “当然会，可是这无法避免。不过，克洛诺斯没有见过我的青龙化身，雅努斯和他应该不会太过警惕，大概率会认为这是一位新生的神祇。”

    “看来也只能这样了……”泊尔塞福涅仍然有些疑虑。

    “放心吧，泊尔塞福涅。现在我们虽然很弱，但是有披风在，谁想要杀我们也十分困难。

    先走一步看一步，一旦情况不对，我们就保命为先。”

    “嗯……”

    泊尔塞福涅轻轻点头，随后她看了看封起来了窗口，再次出声：“伊凯塔纳托斯，该休息了……”

    伊凯塔纳托斯瞬间说不出话来了，他望了望泊尔塞福涅，略一犹豫就跳上了石床。

    不过，他既不敢和泊尔塞福涅离远，也不敢和泊尔塞福涅离的太近。

    太远了一旦出现意外，绝对会令自己追悔莫及。太近了，他怕自己把持不住，尤其这是夜晚，而且泊尔塞福涅还美的很……

    伊凯塔纳托斯脑海一片纷乱，他又想起了那个夜晚，夜光朦胧下看到的那个纤瘦光滑、白皙水嫩的脊背。

    “咕噜———”咽口水的声音再这个寂静的房间显得格外清晰。

    静！

    呼吸都好像消失了，伊凯塔纳托斯瞬间恨不得钻到石缝里去。

    不过，还没等他反应过来，一道身影就飞快的钻进了他的怀里。

    “伊凯塔纳托斯，我……我有些冷…”

    “真……真的！”

    “抱紧我。”

    “泊尔塞福涅，你在一直在颤抖…”

    “那……你把薄被盖上。”

