    “行了行了，那都是你太紧张导致的胡思乱想罢了，就是真有人来灭口你也可以放心，到时候你站到后面去就行了，我就不信了，他们还敢杀我们。”年龄大的执法者不屑一顾，全然没当回事。

    他们，之所以能被派来执行这样的任务，除去小年轻是新来的缘故之外，他们在执法部内，本身就是不起眼，甚至直白点来说就是混日子的人。

    这样的人，你指望他能真正办成什么事？

    听了他的话，小年轻笑了笑，也就没再做声，但心里却是警惕了起来，“我进去看看。”

    “去吧去吧，这里我们看着就好。”

    “唉，胆子这么小怎么干这行啊，要是遇到更加紧张的情况，还不得尿裤子啊？哈哈哈。”

    其余三人抽着烟，对于小年轻的表现不屑至极。

    然而。

    就在这个时候，沉重有力的脚步声，十分整齐的响彻在了楼道内，几人还没反应过来，提着自动步的几个汉子就冲了上来，“动一下，打爆你的头！！！”

    事情。

    发生的实在太突然了。

    当冰冷的枪口顶着脑门的时候，三个方才还谈笑风生，扬言有人来了他们也冲在最前面的执法成员，直接吓傻了。

    而年龄最大的那位，更是自觉地双手抱头，不停求饶，“别开枪，千万别开枪，我知道你们要干什么，但你放心，我保证不会拦着，你现在就可以卸掉我的武器。”

    一群自兵部出身的汉子，根本就没将三人放在眼里。

    制服了他们之后，领头的打了个眼色，两个汉子就往楼上走去，而还没来得及进屋查看的年轻执法者，在听到动静后也是迅速的反应了过来，只见他掏出枪，对准楼梯口，一个汉子刚露头，他就扣动了扳机。

    整个人虽然有些紧张，但其表现，和那几个嘴上功夫厉害的中年，完全不在一个档次，至少，他在明知道自己的队友已经被制服了的情况下，孤身一人还敢拔枪，并开枪防抗。

    不过。

    他虽然反应很快，但可能是因为太紧张的缘故，所以哪怕是提前做好了开枪的准备，却还是打偏了。

    “还有人！枪响了，不能拖了，迅速解决！！”领头的汉子下令。

    因为比较急，所以在来之前，他们并没有探查楼房内的情况和驻守人数，完全是仗着自己强悍的身体素质和自信，冲了上来，但他们没想到，有一个漏网之鱼，恰巧堵在了目标的房间门口。

    因为他们处于的位置比较低，而小年轻则是架着枪守在上面，所以他们就算身体素质强，但此刻也非常的被动。

    只要稍微露头，小年轻就开枪。

    “不行，这小子站的位置太好了，我们不能受伤。”

    “让他把枪放下，不然我杀了你。”这时，领头的兵者，直接对中年执法成员威胁道。

    中年执法者都快吓哭了，连忙喊道：“小鬼，不要抵抗了，我他吗没想到你这个小屁孩有这个胆子，先前是我开玩笑开过了，你就当帮帮我，我还有家人，衣服可以脱，命不能丢！”

    听到这个才当了自己几天队长的话，小年轻忍不住舔了舔干涩的嘴唇，依旧紧握着枪，“队长，你说我不适合干这行，那我问你，我们为什么干这行？我放下枪，肯定有人会死，不放下，不一定就会死人的。”

    中年执法者一愣。

    “他在拖时间，不能等了，硬干！”

    “妈的，遇到个初生牛犊！”领头那位缺了半截耳朵的兵者，骂完这句直接就冲了上去。

    砰！

    砰！

    每响一枪，领头兵者都能巧妙的躲过。

    而与此同时，计算着弹量的同伴喊了一声，“他没子弹了，上！”

    两个跨步，十余道台阶瞬间踏过，领头的兵者直接来到了小年轻的面前，一把掰断了他握抢的手臂，“要不是防着有人卸磨杀驴，害怕承担受伤的风险，就你这样的早就躺下了！也只有你这年龄才这么天真！”

    话音落。

    伴随着沉重的一脚，而这一脚，直接致使小年轻口吐鲜血，眼珠子突出，整个人瞬间瘫软在了地上。这一天，他长大了，而非年龄上的那种成长。

    “快点，枪声就是从这里传出来的，一定要给我拦住这群人！！”

    就在这时，外面突然传来的喊杀声，以及杂乱的脚步，领头的顺着窗户往下一看，一大片一大片的壮汉提着枪往楼上冲来。

    并且。

    他们还若隐若现的感受到了数股令他们窒息的压迫感！

    “解决目标，快逃！”

    领头的大喝一声，同时暴力的推开了房间的门，然而当他看向屋内后，整个人却懵了在了原地。

    此刻，空荡荡的屋子内，哪里还有妇人和孩子的身影？

    “上套了，快走！！”一声大喝之后，数道灵活的身躯顿时从窗户上跳了下去，然后彻底消失在了夜色当中。

    原地。

    只留下三个劫后余生，感觉无比庆幸的中年执法成员，以及一个满头大汗，眼神迷茫的小年轻。

    就在这时。

    由石原拓也带领的山口组织成员，也全都冲到了楼上。

    这些人，根本就没有搭理四个执法成员，而是冲进了妇人的家中，当看到空荡荡的屋子之后，他们才冲几人质问道：“屋里的人呢？”

    “我，我不知道啊？”此刻几个执法成员完全懵了，根本就搞不明白，这一批接着一批的人到底是他吗干什么的。

    “不知道？你他吗在这值守，刚才还开了枪，你不知道屋里的人去哪了？说不说，不说有你好受的！！”领队的眼珠子一瞪，枪口瞬间就对准了他。

    “我他吗真不知道啊，刚刚有一群人蒙着面冲了上来，应该，应该也是冲着这屋子的人来的，不过他们见到你们来的之后就跳窗逃了，屋里的人从始至终都没出来过啊。”执法成员都要哭了。

    不久后。

    这里的消息传到了石原太郎的耳中。

    而此刻，石原太郎正面色冰冷的和几个老者站在一旁，气息均是浮动的厉害。

    稍许，石原太郎才拿出电话，“喂，失败了！我们到的时候，真巧赶上合田一族前来灭口的人，本来我们是有机会堵住他们的，但我本人和家族的强者都被另一群强者拖住了，源田一族有准备。”

    就这样。

    双方人马，在各有准备的情况下，结果谁也没有见到妇人，但他们会彼此怎么认为，那就不得而知了。

    ……

    另一边。

    唐通领着一个妇人和小孩，来到了帝世天所在的酒店房间内。

    而此刻，房间内已经准备好了丰盛的食物。

    “我还有事，就不陪你们了，这件事具体怎么回事，我家大哥会给你详细解释的，请坐吧。”说着，唐通还逗了一下妇人怀中的小女孩，惹得对方咯咯直笑后，才与帝世天交换了一下眼神，然后就再次离开。

