    第12章   

    当机立断，沈知离拉着苏沉澈躲进石门后。

    

    随着石门轰隆合起，沈知离的心也暂时放了下来，松了口气道：“你别乱逛……你在干什么？

    ！”

    

    苏沉澈敲着一个石棺，问：“这是……”   

    石门内的空间颇大，甚至还有一方冷湖，当中栽着数种水中花卉，连成一片煞是好看，却因为在暗无天日的空间内，显出几分阴森。

    

    而石棺则就摆在湖边。

    

    苏沉澈垂着头，指尖触在石棺上，眼眸若有所思般。

    

    柔顺的发顺着一侧肩膀蜿蜒而下，遮掩住苏沉澈的面颊，只露出高挺的鼻梁和半只温柔的眸，沈知离的意识突然出现了一瞬的恍惚。

    

    同样的石门内，也曾有一个男人，目光缱绻的抚摸过石棺，极致深情的眸光，几乎可以让任何一个女子醉去。

    

    他坐在石棺边，一坐便是一夜，或饮酒或弹曲。

    

    很难想象，那个傲慢不可一世的男人也会有软弱无力的时候，也会有求不得的挣扎。

    

    那时她就坐在另一边，托着下巴呆呆看着那个好看又强大的男人。

    

    她的师父。

    

    半醉半醒间，他会笑着同她说些似是而非的事情，有真有假，却都是关于那个女子的，琐碎细致一点点在脑中成形，是她无论如何到不了的模样。

    

    “说了别乱动！”

    沈知离回神，一把将苏沉澈拉回来，简单道：“这石棺里摆着我师父最心爱的女人。”

    

    苏沉澈沉吟：“你师娘？”

    

    沈知离顿了顿：“不是，她喜欢的不是我师父。”

    

    苏沉澈猜测：“你师父就因爱成恨，杀了人藏尸这里？”

    

    沈知离禁不住喷：“你能不能不要想得这么恐怖！哪有人会杀了自己的心上人！”

    

    “不会！”

    仿佛辩解般，苏沉澈又补充了一句，“呃，反正我不会。”

    

    ……为什么有种欲盖弥彰的感觉。

    

    石门这时却又恰然打开。

    

    “小姐……”   

    “蝶衣……”   

    沈知离一下子松懈，靠着墙叹气：“幸好，我还以为……”   

    蝶衣提盏八宝琉璃灯漫步而下，神情有些急切又有些忐忑：“小姐，现在整个谷里都在找你，我猜想你可能在这，就找来了……快，我带你出去。”

    

    视线扫过苏沉澈时，迟滞了一刻，蝶衣露出几分心知肚明的暧昧笑容：“原来苏公子也在啊。”

    

    苏沉澈回以一笑，温文尔雅：“我自然不会让知离一人。”

    拱了拱手，“还劳烦蝶衣姑娘带路。”

    

    蝶衣又将视线转向沈知离。

    

    “之前奴婢还担心了小姐好久，不过既然苏公子在，奴婢也就放心了。”

    

    沈知离：“……你再用那种眼神看我，信不信小姐揍你？”

    

    蝶衣以袖掩唇，笑声若银铃：“哎呦，小姐这是在害羞么，真是好可爱啊。”

    

    沈知离抖了抖：“才半个月，你怎么……”变得这么变态了！   

    花久夜到底对你做了神马！   

    “好了，小姐，我们还是快走吧，万一被发现就麻烦了。”

    蝶衣挥了挥衣袖，拂去烛光，率先出了石窟。

    

    沈知离只稍一迟疑，就跟着她走了出去。

    

    姑且不论蝶衣跟了她多年，就算蝶衣要害她，现在她也未必有手段可以反抗，最不济不过被师兄抓住，没什么大不了。

    

    想着，突然手被人握住，掌心温暖。

    

    沈知离一惊，回头想要甩开。

    

    却看见苏沉澈眼眸认真的望向她：“知离，我不想再看见你在我身边被抓走。”

    

    沈知离略一想，怔然问：“你不会是指那天……”她独自下马车被花久夜带走的事情。

    

    苏沉澈点头承认：“我很耿耿于怀。”

    

    沈知离抖了抖手，抚额：“那也不用抓着我的手啊。”

    

    苏沉澈想了想，松开手，扯住沈知离的衣袖道：“呃，那这样好了。”

    

    沈知离低头看抓着自己衣角的手，干净修长，指节分明，却攥的极紧，就好似那日即便中毒昏迷掉落密道依然死死抓住自己的手，死心眼到不行。

    

    念头闪过只在瞬息，沈知离硬生生拂开苏沉澈的手，语气中些许冷硬：“别闹了，走吧。”

    

    夜深人静，幽静的回春谷里只有来回撞击的风声呼啸。

    

    沈知离略略裹紧了外衫，忽略身后灼热的视线，加快脚步跟上蝶衣。

    

    蝶衣带着他们一路躲开守卫，到了谷口。

    

    “小姐，我就送到这里了，出谷的路你也熟悉……”   

    沈知离微微颔首，突然愣道：“你不跟我们一起走么？”

    

    蝶衣绞了绞衣袖，映着天边日出一缕微光的脸颊显出几分薄红：“奴婢还要留在谷中伺候花公子。”

    

    他果然是对你做了什么吧！   

    沈知离怒：“是不是他强迫你？

    ！”

    

    蝶衣微抬起一侧的眼眸，羞涩一笑，扭过头去：“没有。”

    

    沈知离不解：“那你……”   

    蝶衣羞涩捂脸：“时至今日，奴婢才发现变态是这么有魅力……不论是花公子抱着蛇睡觉的模样、调戏美人的表情，还是邪魅一笑的时候都性感的一塌糊涂，让奴婢的心一下一下跳的好激烈。”

    

    沈知离大惊：“……蝶衣，你中风了么！”

    

    蝶衣又是低低一笑：“其实奴婢知道的时候也好惊恐，不过习惯了就好，能留在花公子身边侍候真是太幸福了。”

    

    沈知离定定看着她的瞳孔。

    

    良久，松了口气，拍着蝶衣的肩，沉痛道：“……好蝶衣，你的牺牲我记下了……有朝一日，我一定会救你出来的！”

    

    蝶衣动唇：“小姐，你在说什么，奴婢不……”   

    沈知离已经转身走远。

    

    “她怎么了？”

    

    沈知离按着眉心，闷声道：“自我催眠术。

    我师兄太精明，想要骗到他只有连自己一起骗，才有可能……我们快走。”

    

    快步走着，半晌听不见身后的声音，沈知离回头道：“你……”   

    说话间，心口忽然一荡，身子维持住半倾，僵持。

    

    苏沉澈扶住沈知离：“怎么了？”

    

    沈知离挣扎着抬头，眼前的男子眉目俊雅如画，气质温润，一双极其清澈的眸因为情深染了三分红尘，却又干净的不似凡尘中人，清晨的蒙蒙雾光中，他的呼吸轻缓而悠长，叹息般动人，拂过面颊有一种令人酥麻的热气。

    

    沈知离倒退两步，怔怔盯着苏沉澈，几乎站立不稳：“你对我……”做了神马！   

    那三个字出来，简直柔媚的不像话。

    

    ……沈知离生平第一次发现，自己的嗓子竟然能发出那种可怕的声音。

    

    果然，她一说话，苏沉澈的眼眸突然一暗。

    

    此情此景，沈知离欲哭无泪。

    

    不对……   

    苏沉澈想对她下手之前多得是机会，那么就应该是……沈知离在脑中迅速排除，却得出了一个更加惊悚的结论，之前的南疆蛊毒？

    

    “知离，你到底……”苏沉澈略带紧张的问，目光真诚，不带丝毫做伪。

    

    但是……这个时候就算他再怎么真诚，也越看越危险啊！   

    沈知离捂着领口，扭开视线，继续倒退：“你、你……先别过来。”

    

    她只是想让苏沉澈走远，但是发出来的音色……啊啊啊啊，让人好想死啊！   

    简直丢人丢到师父家了！   

    只疑惑了一瞬，苏沉澈果断的走近一步，眸光闪闪，更加真诚而认真道：“知离，你的脸好红。”

    

    沈知离直直后退，直到背脊抵在谷门口的巨石上。

    

    苏沉澈身上有极好闻的味道，不似花香，淡淡，却又沁人，他的面庞也仿佛被放大了数倍投射进沈知离的视野中，温润的音色在耳畔来回环绕，沈知离登时耳根通红。

    

    想、想靠近……   

    一滴冷汗落了下来，沈知离伸手拦在眼前，语气有一瞬间的慌乱：“离我远点。”

    

    但无论气氛场景还是语气都完全没有这句话应有的气势，反而软糯的像是邀请。

    

    云袖擦在她的额上，距离近的呼吸可闻。

    

    苏沉澈的声音也仿佛带着魅惑，眨眨眼，语气却是一如既往的纯良：“是着凉了么？

    额头好多汗……”   

    何止是汗，沈知离觉得她现在浑身上下都在冒着丝丝热气。

    

    口干舌燥。

    

    很想很想做些什么……   

    但是做什么呢……   

    理智挣扎在一线间，沈知离咬了咬唇，勉强声音沙哑道：“别装了，我不信你没看出我不对劲……”   

    苏沉澈沉默了一刻：“……我可以装作不知道么？”

    

    沈知离咬牙：“不行！”

    

    破罐子破摔，沈知离控制住想要靠近的欲望，瞪大眼睛看着苏沉澈喘气道：“要么离我远点要么帮我想办法，这东西发作只会持续一段时间……混蛋，什么破蛊！”

    

    南疆蛊毒她也有所涉猎，但中原毕竟消息闭塞，只能知道曾经出现过的几种较为出名的蛊毒和简单的抑制方法，花久夜的这种明显不在名单上，别说解，就连这是什么蛊毒她都不知道！   

    温热的手覆猝然盖在她的眼睛上。

    

    沈知离听见苏沉澈喉结滑动的声音，而后是他压低了些许的声音：“知离，别看着我，我的控制力没你想象的好。”

    

    张口欲言，沈知离感觉到一只手指抵在她的唇上。

    

    “别说话。”

    

    看不见，感官更加敏锐，苏沉澈的声音宛如暗夜最深沉的诱惑。

    

    所有的触觉被调动到了极致。

    

    胸前起伏，呼吸急促。

    

    “放松，相信我。”

    

    不自觉的，沈知离顺从了那个声音，合上眼睛放松下来。

    

    有人压着她的手，环抱住她。

    

    淡淡的好闻气味萦绕在她的身侧，诱惑着她凑向前，但身体却被牢牢禁锢住，完全动弹不得。

    

    挣扎徒劳，沈知离的眼睛开始变得迷蒙，无意识的喃喃出声，却就连她自己也不知道自己在说些什么。

    

    然而，抱住她的手越发的紧。

    

    好像生怕一旦松开，她就会消失。

    

    距离太近，沈知离探头靠了过去，温软的唇擦过光洁的面颊。

    

    禁锢住她的身体一颤。

    

    似乎发现这很有趣，沈知离探舌，在那张味道不错的面颊上舔了舔，又傻傻笑了一声，道：“师父……”   

    这一声犹如炸雷。

    

    那具身体一僵，有手迅速托住她的下颌。

    

    沈知离仍旧迷蒙着眼睛，全然不知自己做了什么的样子，甚至还不明所以的笑了笑。

    

    苏沉澈的声音沙哑到不行，盯着沈知离泛着粉红，茫然无措的脸颊，道：“知离，你记得我是谁么？”

    

    沈知离摇头。

    

    苏沉澈：“你记得你自己是谁么？”

    

    沈知离继续摇头。

    

    苏沉澈：“你知道你现在在做什么么？”

    

    沈知离还是摇头。

    

    苏沉澈：“……很好。”

    

    说着，他箍住沈知离的脸，低下了头。

    

    距离越来越近。

    

    就在四片唇交触的瞬间，一阵浓烈的杀气骤然袭来！   

    苏沉澈拉着沈知离疾退两步，只见方才他站着的地方正插着一把杀气腾腾的九环大刀！   

    朝阳初上之处，样貌美艳的红衣女子从石缝中猛然拔出刀，地平线上渐起的一抹辉光投射在她的身上，宛若镀上了一层薄薄的金光，耀眼到难以逼视。

    

    眼眸淡淡的瞟过苏沉澈，冷艳高贵女王气场全开，慵懒的音色犹如一把正在缓慢出鞘的刀：“苏沉澈……这就是你宁可受我一刀，也要回去做的要紧事么？”

    

    “我在谷口等了你两天了！”

    

    叶浅浅掂量着刀，一下一下向上抛着，凌烈的寒光折射而来，无比犀利！   

    

