    范宇在县衙当中纵横捭阖指点江山，却不知道家中却又生出一些事来。

    自他去了西华县没有多久，粮铺中的贺掌柜，便来到范宇的家中。

    这位贺掌柜也是操心，到了范宇家的门前，又有些不好意思。前几日范宇去买粮，他还笑话对方必定要亏。可这一转眼，又要来上门。

    事情起因也很简单，这几日草桥镇上的饥民越来越多，粮价一下子就涨了起来。

    不过三数日之间，就涨了足有数倍之多。什么距天子脚下只有不过两百余里，统统都不作数，只有能填饱肚子的粮食，才最是金贵。

    得知粮价大涨，秦员外便十分不愤，认为范宇故意算计他秦虎，又占了他秦家的便宜。便派了贺掌柜到范宇家中，来回收之前卖出的四十石麦子。

    贺掌柜叫门，开门的是范宇的义母李婆婆。

    “这位婆婆，范宇范小哥，可是住在此地？”贺掌柜对李婆婆道。

    李婆婆看不到对方，只听对方是来找范宇的，便客气道：“你找宇儿啊？他现今不在家中，去了西华县里，只怕要晚一些，才会回来。你若不急，明日再来，我会让他等你。”

    这让贺掌柜心中微喜，看这李婆婆心慈面善是个好说话的，而且谅她一个女人家，也不懂得什么。

    贺掌柜呵呵一笑，很是和气的叹了口气道：“唉，此事却是个赚钱的机会，只怕明日就晚了。那算了吧，明天如果还来得及，我再来找他也可。”

    李婆婆一听，似乎明天会误了义子赚钱，便叫住了贺掌柜道：“客人贵姓？是何事告诉我也一样，若是不麻烦，我替他做主也是可以的。”

    贺掌柜眉头一挑，心中暗道有门，便更加和气的道：“我姓贺，是粮铺的掌柜。是这样的，前日里，范小哥是不是屯了数十石的麦子。如今粮价已经涨了一半，我来找范小哥，便是想替他将这些粮食售卖出去。若是错过了今日，陈州放粮的消息一传过来，他所屯的这些麦子，便不值钱了。他总共花了三十余贯钱，现在卖出去一贯半一石，可以足足卖个五十贯钱！不过两三天的时日，里外里便能赚了十余贯钱，抢也不是这么快。要不是这样，我也不会来的这么急。婆婆，你可做得主？若是不行，那就算了罢。”

    可是贺掌柜这些话，放在李婆婆的耳中，却是漏洞百出。那些粮食，本就是李婆婆让范宇买的。而且李婆婆曾身居宫中，对于一些勾心斗角的阴谋诡计很是敏感，否则当年也不会得了真宗皇帝的宠幸。

    只一听这贺掌柜的话，便认定了对方是个奸滑之人。

    当即李婆婆便顺着贺掌柜的话，惋惜道：“原来是这样，可惜了。宇儿出门之时就对我说过，他买的那些粮食还有大用，谁来也不能卖。贺掌柜请回吧，此事不是我这老婆子可以做主的。”

    不等贺掌柜再说，李婆婆便防贼似的，咣当一声将大门关上。

    贺掌柜这下可给气的七窍生烟，原本以为八九不离十的事情，却不成想碰了软钉子外加个闭门羹。想他贺掌柜纵横草桥镇，做生意是把好手，买卖粮食从来都是大斗进小斗出，哪里吃过亏？可如今倒好，被一个瞎老婆子给羞辱了一番。

    他反身就往回走，可是胸中这口恶气实在是出来不，憋得他十分难受。

    经过镇上的大路之时，看到街道两旁足有上百的饥民，贺掌柜脑子一转便来了歪主意。他快步到了秦府，求见秦虎员外，如果事情闹得大了，他可吃不住劲。

    秦虎听到贺掌柜求见，便让他进来。

    一见贺掌柜，秦虎就问道：“怎么样，那范宇可肯将粮食出手？”

    “员外，我刚刚去了范宇家中，可是范宇并不在家，只有他那义母在家中。”贺掌柜将经过讲了一遍，才道：“可是他义母一口咬死，说范宇留着粮食有大用，不肯出手，我也没有办法。”

    秦虎一听，不由得皱眉，对于让范宇占了便宜，他是不甘心的。

    “难道，就让范宇这黄口小儿，如此大赚上一笔不成？有没有别的办法，只要不让他赚了，也算扳回一城，让我出口气。”秦虎看向贺掌柜道。

    他身为东家，素知这贺掌柜心计多办法多。

    果然，贺掌柜也不负东家的厚望。

    “员外，我有一计不知当不当讲。”贺掌柜卖起关子来。

    秦虎不耐烦道：“你尽可说来我听，若是能让范宇这小奸人吃个大亏，那才大快人心！”

    贺掌柜犹豫了一下，又道：“只怕惹起乱子来，不好收场啊。万一收不了场，咱们整个草桥镇，怕是都要受到牵连。”

    “这么厉害？”秦虎不惊反喜，“你且说说。”

    “是这样，范宇家中不是屯积了一些粮食吗。然而镇上的饥民，也已经有数百之多。若是咱们暂时将粮铺的门关了，并告之这些饥民，粮食都被范宇买走。员外，你说这些饥民会如何去做？”

    秦员外听到这里，不由得对着贺掌柜比了比大拇指道：“亏你想得出来，这样的计策之下，饥民定会去范宇家闹事。到时一个不好，便是破门而入，将他家中粮食钱财抢个精光。若是碰到心狠手辣之人，他们母子性命也会不保，有些严重了。”

    贺掌柜有些失望，看秦员外的意思是怕到时无法稳定局面。

    “员外，如果此计不好，那便莫再与之斗气，让这范宇占些便宜也就是了。”贺掌柜幽幽道。

    “不，你这计策非常不错。”秦员外摆手道：“范宇他们只有母子两人，怎么也挡不住这些饥民。而且这些饥民逃荒到此不久，不敢将事情闹得过大，还是不会出人命的。你现在就回去将粮铺的门关了，再放出消息，说范宇家屯积了粮食准备卖个高价。若是没人认得范宇家，你便派个伙计去远远的指认一下便可，且莫要露出马脚来。”

    贺掌柜得了秦员外的吩咐，心中一下子就有了底气，“好，那我这就回去。”

    当范宇从西华县城回到草桥镇上，他便发现许多饥民都守在自己家附近。他去开门，却见到这许多饥民呼啦下，便围了过来。

