    “巫神教的右使，就这点儿本事？”

    叶秋一脸不屑。

    他本以为，毒蝎是个超级高手，可哪里想到，高估了毒蝎的实力。

    毒蝎简直就是不堪一击。

    叶秋不知道的是，毒蝎之所以死得这么快，完全是因为他掌握了六脉神剑，导致毒蝎无法近身搏战。

    这也是毒蝎没有想到的事情。

    否则的话，叶秋根本不会轻易取胜，因为毒蝎到死都没有把他最强的战力发挥出来，还有很多底牌都没来得及使用，就已经尸首分离。

    叶秋低头看了一眼。

    毒蝎的脑袋在他的脚下，表情狰狞，一对眼珠子睁得大大的。

    死不瞑目。

    “嘭！”

    叶秋猛然一脚踩下，瞬间，毒蝎的脑袋像西瓜一样，被踩得稀烂。

    做完这一切之后，叶秋转身来到糖糖的面前。

    “不好意思，让你受惊了。”

    叶秋歉意地说道。

    毒蝎的目标是他，如果糖糖没有跟他在一起，那也不会受惊。

    “我，我没事，你怎么样？”糖糖问道。

    “我没事，敌人都解决掉了，已经安全了。”叶秋上前一把握住糖糖的手。

    “你干什么？”

    糖糖俏脸绯红，正准备挣开，就感觉一阵热流从叶秋的手掌心里传进她的体内。

    霎时，糖糖只觉浑身暖洋洋的，充满了安全感。

    她受惊的心终于安定下来，苍白的脸色也恢复了红润。

    “叶秋，谢谢你，刚才要不是你，我想我已经死了。”糖糖感激地说道。

    “都怪我，他们的目标其实是我，对不起，连累你了。”叶秋再次道歉。

    “他们都是什么人？叶秋，你把他们杀了，不会坐牢吧？”糖糖漂亮的眼眸里面，充满了关心。

    “你这是在担心我吗？”

    叶秋笑了笑，道：“放心吧，他们都是十恶不赦之徒，杀他们是为民除害。”

    “那就好。”

    糖糖松了一口气。

    叶秋扫了一眼，韩龙安排的那些人，在遭受悍马车撞击的时候，就已死亡。

    “可惜了，损失了不少兄弟。”叶秋叹息道。

    糖糖说道：“江湖就是这样，免不了刀光剑影。”

    叶秋诧异的看了一眼糖糖，因为这完全不像是从一个小女生口中说出来的话，不知道的，还以为这种场面她见惯了呢。

    糖糖注意到叶秋的眼神，解释道：“这句话我是在小说中看到的。”

    叶秋这才释然，掏出手机拨了一个电话，大约只过了五六分钟，一条长长的奔驰车队飞驰而来。

    少说有二十多辆。

    车队停下。

    韩龙带着几十个身穿黑衣的龙门弟子出现，快步来到叶秋面前，单膝跪下。

    “对不起老大，是我无能。”韩龙低着头，向叶秋道歉。

    其他龙门弟子也都纷纷跪下。

    “废物！你们这么多人，连一个毒蝎都没找到，还让他轻松的来到了我的面前，简直就是饭桶！”

    “这样的事情，我不希望再有第二次。”

    “否则，韩龙你就以死谢罪吧！”

    叶秋这回是真的怒了。

    江州的龙门弟子有数千之众，没发现毒蝎踪迹也就罢了，居然还让巫神教的人堂而皇之地开车撞自己，简直就是奇耻大辱。

    韩龙郑重说道：“老大放心，这种事情绝不会有下次。”

    “把这里收拾一下，损失的兄弟们给双倍抚恤金。糖糖，我们走。”叶秋拉着糖糖上了一辆奔驰车，扬长而去。

    半个小时后。

    两人到达美容会所。

    叶秋被眼前的场景吓得一跳。

    美容会所的门口，聚集了几千人，有嘉宾，媒体记者，还有糖糖的粉丝。

    叶秋和糖糖刚下车，现场就响起了海啸般的呐喊声。

    “糖糖我爱你！”

    “糖糖我爱你！”

    “啊啊啊……”

    有几个女孩甚至因为看到偶像，激动地昏了过去。

    至于么？

    叶秋有些无法理解。

    就在这时，几个扛着摄影机的记者拼命地挤过来。

    叶秋一眼就认了出来，最前面那个漂亮的记者是江州电视台的主持人，他连忙伸出手，笑着说道：“你好，我是……”

    谁知，那个美女主持人根本没理他，直接把话筒递到了糖糖的面前，说道：“糖糖你好，我是江州电视台的记者，请问，你为什么会给一家美容会所代言呢？”

    糖糖微笑道：“因为这家美容会所挺好，至于多好，你们体验一下就知道了。”

    林精致和秦婉在一群保安的拥护下，来到了糖糖的面前。

    “记者朋友们，发布会马上就要开始了，大家有什么问题的话，等发布会结束之后再问吧。”

    林精致说完，笑着向糖糖伸出了右手，“糖糖你好，欢迎你来江州。”

    “林总，你好漂亮。”糖糖脸上有着甜甜的笑意，让人很舒服。

    “不愧是大明星啊，真会说话……哦，对了，这是秦婉，我的合伙人。”

    林精致把身边的秦婉介绍给糖糖。

    糖糖快速打量了一眼秦婉，然后主动跟秦婉握手，说道：“姐姐的身材实在是太棒了，也不知道哪个男人有福气，能做姐姐的男朋友。”

    秦婉有些羞涩，偷偷地看了一眼叶秋，接着对糖糖说道：“你那么漂亮，又是大明星，做你的男朋友才幸福呢。”

    “姐姐说笑了，我还没有男朋友呢。”

    三个女人就像是认识了很久的老朋友似的，聊了起来，叶秋如同一个透明人，站在旁边没人理他。

    “糖糖，要不我给你介绍一个男朋友吧，你觉得叶秋怎么样？”

    林精致忽然说道，也不知道是在开玩笑，还是在试探糖糖和叶秋的关系。

    秦婉也盯着糖糖的表情，似乎想从她的脸上看出一点端倪。

    “叶秋挺好的，姐姐舍得把他给我吗？”糖糖的语气中，带着一丝丝挑衅的意味。

    “舍不得。”

    林精致回答的干净利索。

    糖糖的眼神微微变冷了一点，正欲说话，就听到林精致咯咯笑道：“不过，我们可以共享。”

    糖糖瞬间笑靥如花，说：“共享挺好的。”

    叶秋在旁边听到她们对话，心中有些郁闷。

    你们把我当啥了，共享单车？

    想骑就骑？

    就在这时，萧战来到了叶秋身边，小声说道：“老大，有情况！”

