    媒体们都把镜头对准陈潇，夏国电视台已经为陈潇的这一次获奖想好了新闻标题——建国以来最年轻的夏国国家最高科学技术奖获得者。

    陈潇说道：“比起刚刚的那两位老前辈，比起无数在默默奉献的科研工作者，我觉得我的确受之有愧。”

    陈潇没有照着念吴勇提前为他准备好的稿子，而是说道：“二十一世纪，必定是科学技术发展最为迅猛的世纪，夏国自夏朝至今，拥有接近五年前的历史，在漫长的历史长河之中，我们长时间都处于世界文明之巅。”

    “我们也拥有全球最多的人口，拥有最勤奋的民众，在21世纪我们理应成为全球最强大的国家。”

    陈潇十分感慨的说道：“我并不希望我们的计算机操作系统是受制于米国，也不希望我们购买计算机芯片还要看西方的脸色，我不希望我们的科研人员，寻求科学的真谛远渡重洋，却遭受到了西方人的歧视，我更不希望下一代因为科技落后而挨打……”

    陈潇是年轻人，所以说话也比较直，不像几位老前辈和老学者，心里做的事情，但是因为各种各样的原因不愿意表达。

    但是陈潇不一样，他想到什么就说什么。

    而且当初陈潇成立长天科技最重要的原因就是希望能够带动国家科技的发展。

    夏国为什么要设立国家最高科学技术奖这样的奖项？

    其目的和原因就是希望能够让夏国的科学技术赶上西方国家。

    落后就挨打，这个道理在任何时代都是真谛。

    陈潇这个说完之后，整个会场掌声雷动。

    陈潇的发言没有过多华丽的词藻，但是能够说出大家的心声。

    特别是参会的人员，大部分都是科研行业的，他们太理解的陈潇了。

    国家几贫济弱这么多年，新中国成立以后才开始奋起直追。

    但是这短短的几十年，怎么能够追得上西方上百年的发展步伐？

    无数默默无闻科研工作者，或许是为了重复西方早已经熟练应用的某种科技，而付出了巨大的努力。

    而西方国家对夏国始终是敌视的。

    你们和他宗教信仰不同、民族结构不同、文化不同，即便是你再怎么样卑躬屈膝，再这样积极的融入西方，甚至自费武功自断双臂，祈求对方接纳，对方也不可能诚心诚意的去接纳你。

    这种事情一点幻想都不要报。

    在科研行业，大家早就清楚了一个事实——只有自力更生才能够获得发展。

    科技的这个东西是你无论如何都求不来的。

    陈潇获得夏国最高科学技术奖，除了奖状以外，还有500万的奖金。

    其中450万家用于专项科研，有50万是属于陈潇自己的。

    钱虽然不多，但是意义不一样。

    陈潇发言完毕之后，拿着奖状坐到了前台席位。

    而在台上有一名教授看着陈潇，心中是百感交集。

    他就是水木大学目前计算机学院的院长赵立行，当初前往江城准备特招全校的老师之一。

    最后水木大学还是错过了陈潇，赵立行后悔啊!这么优秀的学生居然和水墨大学擦肩而过。

    赵立行想着，要是自己当初再坚持一点，即刻的将情况给院领导汇报，结果会不会改变?

    颁奖典礼结束后，全国各大媒体特别是夏国电视台和《人人日报》都对这一次国家最高科学技术奖进行的报道。

    不过为了保护陈潇和其他科学家的安全，所有的报道只提了陈潇的名字，并没有公布陈潇的照片。

    但是这一个报道一出去，还是让陈潇获得了不少的影响力。

    最年轻的国家最高科学技术奖获得者。

    唯一一个没有职称的获奖者。

    唯一一个大学在校生获奖者。

    虽然报道没有提陈潇在哪个学校念书，但是这一些信息足以让大家惊讶了。

    但非常可惜的是，关于国家高新科学技术奖的报道，除了夏国电视台的新闻以及《人人日报》等纸质媒体在集中详细的报道以外，其他媒体只是点到即止。

    在心浪、嗖呼等网络媒体，甚至都不是头版头条，是在首页靠下的位置或者是在分类新闻栏目靠下的位置。

    因为这一些网络媒体需要的是流量，而浏览网络新闻的大部分都是年轻人。

    年轻人这段时间最喜欢的就是娱乐和明星。

    湾湾地区《流星花园》可把夏国的少男少女迷得灵魂出窍，追星追的连爹妈都不认。

    南韩的东方神起、HOT更是把夏国的年轻人迷得七荤八素，撒马特发型从此开始流行。

    《蓝色生死恋》就可以占据网络媒体的大部分版面。

    在这种舆论环境之下，你让年轻人关注一下那一些每天窝在实验室或者山沟里搞科研的，长得又不帅的科研工作者。

    大部分年轻人都会给你说呵呵。

    网络背后的资本是趋利的。

    你报道科研工作者的实际点击量可能为10，但是如果你报道某个明星怀孕之后被家暴，离婚之后又做小三，那点击量绝对上个亿。

    爆款啊!

    这种舆论环境就算是在陈潇重生以前，也没有得到多大的扭转。

    上热搜的通常都是明星。

    同一个男星，被曝家暴上热搜一周，出轨找小三上热搜一周，这些都能够理解。

    关键是，类似于：爆！XXX喜欢喝酸奶，可爱死了。

    这种垃圾新闻也能够上热搜，而且浏览量都上亿。

    陈潇就很无语了。

    所以，当陈潇第二天刷着网络新闻时，觉得自己是不是应该成立一个网络新闻部门，还是要占据一些话语权才行。

    这事儿安排下去。

    下午，陈潇和孙东等人抵达小汤医院。

    小汤医院的大部分患者已经治疗痊愈，舒柔和她的团队也算是圆满的完成了任务，只需要在燕京进行简单的整修之后，就可以返回江州。

    这段时间舒柔和她的团队用联合菌落疗法总共救治了12名患者，得到了燕京管理者的极高评价。

    获得的奖章和荣誉更是无数，其中燕京管理者奖励团队100万，以表彰他们对燕京这座城市的卓越贡献。

    陈潇来到小汤医院的前院，舒柔等团队也出来迎接。

    陈潇看着已经瘦了一大圈的舒柔、屈萍等人，心中还是非常的感动。

    他当即宣布一个政策：“这一次团队每个人重奖50万，算是对你们不顾生死，全力救治伤员的鼓励。”

    这一下众人兴奋了。

