    “先试一下能不能退出来。”

    来到洞口，廖莎开口说道。

    身为女人，她比起男人要更加细心一些。

    而对于她的提议，众人都没有意见。

    “谁来试？”

    奥利问道。

    “妮可。”库库斯看向妮可。

    “...”

    刚刚坐下一会的妮可吐出一口气，再次发动了自己的能力。

    一个与她此时脸色一样苍白的她，从她的身体中站起。

    连续两次的能力使用，对于她的体力消耗巨大。

    她的分身板着个脸，没有多说什么。

    伸手推开挡在面前的库库斯，而后直接迈步走入黑雾。

    没让众人等待太久，很快就从黑雾里走了出来。

    确认是可以返回现实的后，众人这才以此踏入黑雾之中。

    黑雾涌动。

    连同林格在内的六人，只是一个眨眼，便被黑暗吞没。

    “我先带你回去。”

    见六人消失，伽罗走到妮可身旁，开口说道。

    让妮可就怎么待在这里他并不放心。

    对此，妮可也没用拒绝。

    对此，妮可点点头，她刚刚才把白天的工作报告写完，结果还没躺床上休息一会，就被伽罗直接提了过来。

    她是真的有些坚持不住了。

    “留一队人守在这里，其余人继续探索明堡。”

    伽罗朝着众夜莺下达了一声命令后，这才带着妮可离开。

    依旧是使用那件可以瞬移的超凡物品。

    “伽罗走了。”

    明堡的楼顶上。

    猎人在看到伽罗离开后看向身旁的医生：“趁这个机会进去？”

    相较于成为黄雀，他更喜欢亲自狩猎，享受追捕猎物的过程。

    “路西法那家伙的能力有些麻烦。”

    “你的武器还在的话，倒是没有问题。”

    医生说完后摇摇头。

    “哼！”

    听到医生提起自己的武器，猎人冷哼一声。

    而后便不再说话。

    猎人被猎物夺去了武器，显然不是一件值得夸耀的事情。

    医生将视线从猎人身上收回，看向下方四散开来的夜莺。

    眼睛微微眯起。

    ...

    一座大型的零件工厂中。

    噼噼啪啪的金属碰撞声持续不断的响起。

    “快点，再快点。”

    一个手持电棍的中年男人在这工厂内来回巡视。

    凡是有到不听话的人，便是一棍子砸去。

    顿时惨叫连连。

    “咚咚咚！”

    工厂的换衣间中。

    一个位于墙角的储物柜里发出一声沉闷的响声。

    似乎正有一个人在里面敲打。

    “嘭！”

    储物柜的门被一脚踢开。

    林格皱着个眉从里面走出。

    在进入黑雾时，他们是手拉着手一起进入的，想着进入梦境以后或许能够出现在同一个地方。

    但事实却是，在他进入黑雾的瞬间，便失去了其他人的踪迹。

    “看来只能进入自己的梦境。”

    心中这样想着的同时，林格也是抬头打量起周围的环境。

    有些好奇自己渴求的东西究竟是什么。

    对于这一点他十分好奇，因为他自己也不知道，自己到底是想要什么。

    “换衣间？”

    眼前的换衣间看起来有一些历史了。

    在这里有着许多青绿色的储物柜。

    上面多多少少都贴了一些东西。

    有名字，也有照片。

    林格看了看那些照片。

    发现都很普通没有什么特别，便转身看向身后自己走出来的那个储物柜。

    储物柜的门已经被他踢的变形。

    “要是早点知道这是个门..”

    林格摇摇头，要是早点知道这是一个门，他也不会用这种暴力方式破开。

    凭借他的开锁手艺，不说瞬间打开，但也差不多。

    将柜门回转，林格看向上面的信息。

    “林格？这居然是我的柜子？”

    看到衣柜上面的名字，以及照片。

    林格挑了挑眉，不过很快也就释然。

    毕竟这是他自己的梦，出现点与自己有关联的东西也很合理。

    没发现有什么异常后，林格开始挨个开门，检查其它的储物柜。

    想要看看这些储物柜里有没有通往其它梦境的入口。

    现在当务之急是与其他人汇合，而后去寻找路西法的所在。

    对方既然是这个梦世界的创造者。

    那么想要解决这次的污染事件，就必须先找到他。

    不然让他们就这么处理，短时间内还真没什么头绪。

    “吱呀~”

    “吱呀~”

    换衣间的储物柜很快便被林格搜索了一遍。

    但有些遗憾的是，这里并没有他想要的通道。

    除了他自己的储物柜，其余人的储物柜里摆放的都是一些很普通的东西。

    而在这些东西里，工作铭牌的数量无疑是最多的。

    姓名：瓦力

    性别：男

    岗位：质检员

    姓名：徳罗

    性别：男

    岗位：钳工

    ...

    “加工厂？”

    看着铭牌上的职位，林格对这里也总算是有了一下了解。

    “为什么会是加工场？”

    对此，林格有些不太明白。

    他并不觉得自己的梦想会与加工厂有关。

    “所以这不是我的梦境？”

    如果是这样的话，那之前的猜测就必须全部推翻了。

    “还是先把通道找出来再来想这些。”

    心中做出这个决定后，林格也是直接推门走出了衣帽间，来到了外面。

    衣帽间的外面是一个室内大厅。

    光线很充足，所以林格很容易的就将整个大厅的情况收入了眼底。

    而也正因为光线充足，他直接被在这里巡逻的一个警卫发现。

    “林格！现在都什么时间了？你怎么还在这里，快滚回去工作！”

    警卫拿着手中的电棍，就朝着林格这里靠了过来。

    “滋~滋~”

    蓝色的电弧迸射而出。

    仿佛在警告林格。

    “工作？”

    林格若有所思，而后直接使用了自己的能力。

    眼前的警卫虽然只是一个普通人，使用惊喜便能将对方轻松解决。

    但这样做的话，很有可能会直接把路西法给引过来。

    现在他只有一个人，可没把握对付对方。

    右手手臂上秘纹光芒乍现。

    很快周围的事物就静止了下来。

    而后林格脸上的神情就是一滞。

    他瞳孔微微收缩，感觉有些不可思议。

    “这是怎么回事？”

    此时，林格在时停世界所看到的景象，与梦中世界所看到的完全不同。

    那还有什么工厂。

    他所处的地方分明就是一处地下洞窟。

