    片刻后，地上的十四个人，全部醒转，而且身上的伤势竟然是恢复了七八成。

    罗辉等苍炎圣地的弟子见状，不由惊得目瞪口呆。

    刚才这十四个人，生命力已经是油枯灯尽的状态，很难救得活。

    想不到，片刻间，就伤势好了一大半。

    那十四个人爬了起来。

    这到底是什么仙丹妙药。

    要知道，海神水，不但在元武界，就算是在圣尊大陆中，大部分的武者，也没有见过。

    “不要杀我，不要杀我！”

    地上那十四个人醒转之后，都是纷纷爬了起来，用恐惧的目光望着林飞等人，嘴里惊惶地叫道。

    “不用怕，在这里，没有任何人杀得了你们。

    我是苍炎圣地的林飞。

    给我说说，到底是怎么回事，是谁将你们打成这样的。”

    林飞的语气尽量柔和，对那十四人说道。

    “你是苍炎圣地的林飞！”

    那十四个人，都是十分吃惊，望着林飞。

    显然，他们都是听说过林飞的大名。

    接着在林飞的询问下，十四个人，都是说出了自己的遭遇。

    原来，他们都是被三大传承世家之一，计家的人打伤的。

    原因就是他们今天白天曾经去苍炎圣地招收弟子的报名点询问过。

    “很好，我现在就去替你们报仇。

    你们都跟着来，亲眼看着我为你们报仇。”

    林飞说道。

    那十四个人，都是大吃一惊。

    他们刚才被毒打了一顿，差点死掉，哪里还敢去见计家的人。

    “不用担心，我保你们无事。”

    林飞说道。

    然后，一马当先，带着众人，向着五行城之中，计家的据点走去。

    片刻后，就来到了计家的据点大门之前。

    这是一处规模极大的府邸，院墙高大，辉煌豪华。

    轰轰轰……

    林飞意念一动，体内四颗房子般大的金色光球冲天而起。

    滔滔金色火海世界，在林飞身后诞生，可怖的高温将整片空间，都炙烤得扭曲，不断荡漾着。

    轰隆隆……

    四颗巨大的金色光球，横推一切，以强悍的姿态，向计家据点之内，碾压进去。

    四颗金球所过之处，一切建筑，全部崩碎，化为废墟，烟尘冲天。

    林飞带着众人，踏着废墟前进。

    啊……

    惨叫声传出来，这些建筑之中，住着不少人。

    实力弱小的，倾刻间惨死。

    只有个别实力十分强大，而且速度身法快速的人，才侥幸冲出去，逃掉一死。

    “谁！竟废计家的产业！”

    这片府邸深处，有暴怒的喝声传出来。

    然后一道道凌厉的身影，从府邸的各个角落，冲了出来。

    为首一人，是一个黑衣中年男子。

    “是林飞！计大人，他就是林飞！”

    黑衣中年男子的身旁，跟着一个国字脸的中年男子，正是五行城以前的城主。

    “我让你滚出五行城，想不到，你真大胆，竟然还敢停留在五行城之中。

    好，既然你想找死，我就成全你吧。”

    林飞冷冷喝道。

    轰……

    一颗金色光球，呼啸冲出去，向着那城主碾压过去。

    “计大人救命！”

    感受着金色光球散发出来的恐怖能量波动，那城主吓得心惊胆颤。

    他的境界虽然和林飞相同，但是他根本就不是林飞的一招之敌。

    “哼！林飞，你凶残无度，嗜杀成性，太过份了。”

    那黑衣中年男子冷哼一声，他是计家的一个高手，拥有着初级大乘境的实力。

    他的实力境界，相当于天量圣地的那个邵执事。

    只见他一挥手，一片黑漆漆的夜幕从天而降，将这一片空间笼罩。

    黑漆漆的夜幕之中，有好几头长着翅膀的恶鬼夜叉怪叫着出现。

    轰！

    一头身高十丈的夜叉，一步跨出，挥舞着手中的三叉长戟，将碾压向城主的金色光球挡下。

    “林飞恶贼，在计大人面前，你居然也敢行凶作恶。

    哼，你想杀我，有哪个本事吗！

    林飞小贼，你等着，你张狂不了几时，这五行城，必定是你葬身之地！

    到时，我会亲自在你的尸身之上，补上几百剑！”

    那城主看见黑衣中年男子出手，不由得大喜，继而向林飞怨毒地诅咒道。

    “我想杀你，没有人阻止得了。”

    林飞冷笑，意念一动，鸿蒙鼎内，那尊两米高的神识小鼎，呼啸而出，瞬间闯进城主的识海中。

    砰地暴撞在他的神魂体之上。

    这一次，林飞全力摧动小鼎，没有丝毫留情。

    啊！

    城主惨叫，身体抛飞向高空之中。

    咻！

    一道黑芒从林飞手中飞出，缭绕着神秘的符文，以一种可怕的速度，向城主飞去。

    “哼！”

    计家那黑衣中年男子冷哼一声，一只长着翅膀的恶鬼从夜幕中飞出，一只干枯而有力的鬼爪拍向那道黑芒。

    咻！

    诡异的是，那只鬼爪看起来，明明已经是拍中了那道黑芒。

    不过，那道黑芒却是没有受到丝毫的影响，穿透一切，直接飞到城主的身前。

    “吼！”

    城主惊得全身汗毛直竖，全身的元力，在这一刻，全部汹涌而出，化成几十尊元力巨掌，同时拍向那道黑芒。

    噗！

    下一刻，黑芒飞过城主的颈脖之处，带起城主的头颅，瞬间飞回到林飞的手中。

    林飞手中发出的这道黑芒，正是乌煞刃，是林飞从天量圣地邵执事那儿抢来的。

    “我想杀你，有人阻止得了吗？”

    林飞对着城主的那颗头颅，轻语道。

    城主的那头颅之上，临死之前，充斥着不甘，怨毒，后悔，种种复杂的感情。

    “林飞小贼，你杀性太重了！”

    计家那黑衣中年男子，眼见着林飞当着他的面，瞬间斩杀城主，不由得眼神怨毒。

    他毕竟是初级大乘境实力的高手，在计家之中，身份地位不低，而且是东域中成名已久的高手。

    现在，林飞居然当着他的面，斩杀他的人，让他再也忍受不了，怒火冲天。

    他之前，曾经听说过，天量圣地的邵执事，被林飞打成重伤的传闻。

    所以，林飞来到五行城之后，他一直隐忍着，没有对林飞出手，而是打算等到计家更多的高手来到，然后才一起出手，诛杀林飞。

    不过，现在他已经是动了真怒，不打算再等了。

    被一个后辈小子，这样欺负上门来，如果他还隐的话，以后传了出去，估计整个东域的武者都会笑话他。

    而且，他作为一个初级大乘境的高手，始终还是认为，自己有击败林飞的底气。

    “林飞，你这样凶残，我现在就替天行道，诛杀你这个杀人恶魔。”

    计家那黑衣中年男子暴喝，身上有着浓郁的杀机弥漫出来。

    “你们现在指认一下，到底是计家哪些人动手，毒打你们的。

    我一一替你们报仇。”

    林飞不去理会那计家黑衣中年男子，反而是转身，微笑着对那十四个之前被计家打成重伤的人，柔和地说道。

    可是，这十四个人，眼见着这么多的计家的人在场，早就吓得双脚发软，浑身直颤抖。

    要知道，计家可是，东域中三大传承世家之一。

    对于普通的武者来说，计家，是一个高高在上的庞然大物。

    普通的武者，在计家面前，太微不足道了。

    现在林飞让他们去指认计家的人，这十四个人，哪里敢呢。

    “嘿嘿……

    很好，你们这些人，竟然投靠了林飞小贼，

    放心，不但你们，就连你们的亲戚好友，甚至整个家族的人，全部都得死。”

    附近，一个计家的人冷笑着，望着那十四个人说道。

    顿时，跟着林飞来的那十四个人，不由脸色大变，差点跪倒在地。

    咻！

    一道黑芒闪过，说话的那个计家的人，身体当场被剖开两半，血水飞溅上半空。

    乌煞刃的威力，岂是这些普通的计家人，抵挡得起的。

