    　　“都无所谓了。”李七夜坐在悬崖上，荡着脚，双手拄着，看着脚下飘荡的云海。

    　　风神只是冷冷地看了李七夜一眼，太清皇一生英明神武，一生无敌，却偏偏生了一个这么烂泥扶不上墙的儿子，这也算是太清皇一生中的缺陷吧。

    　　“你现在修练到什么程度了，都修练了哪些功法？”风神看了李七夜一眼，冷冷地说道。

    　　“十三级，至于功法呗，随便练的，太容易了，没有什么难度。”李七夜随意地应了一声，说道。

    　　风神听到这话，都有吐血的冲动，这个小子让人一看便知道道行强不到哪里去，一个入门级别的小修士而已，竟然敢大言不惭，说什么功法都没有什么难度，这真是无知无畏。

    　　“没有十三级这样的级别！”风神冷冷地说道。

    　　“哦，那就三级吧。”李七夜耸了耸肩，笑着说道：“不过，我这个人一直都喜欢十三级，十三这个数字，很有格调，很衬我这个人。”

    　　风神只是冷冷地看了他一眼，如果这小子是他们神行门的弟子，他一定会一脚把他踩死，既嚣张，又狂妄，更是无知，这样的一个小子，简直就是一个王八蛋。

    　　“怎么，斗圣王朝的斗、者两秘，要不要来一发？”李七夜瞥了风神一眼，笑着说道。

    　　风神都只是瞥了他一眼，没有好气脾，冷笑地说道：“斗、者两秘？凭你也能掌握在手？”

    　　九秘道统，有九秘，这九秘便是：临兵斗者，皆阵列前行。这是一句无上真言，有传说认为，这句无上真言乃是九秘始祖所创，也有人认为是抱朴所留下来的。

    　　整个九秘道统，都建立在这句真言之上，这九个字是整个九秘道统的根基。

    　　但是，在九秘道统没有哪个传承能拥有完整的这九个字，能拥有其中一个字就已经是十分了不得了。

    　　就像斗圣王朝，它拥有“斗、者”这两秘，所以才会自称为斗圣王朝。

    　　就像风神的神行门，拥有“行”秘，所以才会自作为神行门。

    　　斗圣王朝能如此强大，可以说在某种程度上是拥有了“斗、者”两秘。

    　　在整个道统中，除了斗圣王朝之外，唯一拥有另两秘的就是静莲观了，其他的庞然大物，如临海阁、兵池世家、万阵国……都是仅仅拥有一秘而已。

    　　斗、者两秘，乃是斗圣王朝最大的根基之一，在整个斗圣王朝，真正能完全接触斗、者两秘的人并不多，就算太清皇这样独尊天下的皇帝，都不可能随心所欲地把斗、者两秘传给李七夜。

    　　所以，像李七夜道行这样浅的人，风神根本就不会相信他能掌握斗、者两秘，只怕他连看一看的机会都没有，更别说是修练了。

    　　“不相信就算了。”李七夜耸了耸肩，随意地笑着说道。

    　　“你以前是在哪里的？”风神看着李七夜，问道。

    　　事实上，作为五大至尊之一，风神对于李七夜的身世也有些好奇，他们可以猜测的是，李七夜应该是太清皇的私生子。

    　　那么问题就来了，如果说李七夜是太清皇的私生子，他的母亲是谁呢？毕竟太清皇这样的存在，能看上眼的女人，都不会是什么庸脂俗粉，必定是大有来历的人。

    　　甚至可以说，对于李七夜这样的一个私生子，五大至尊老祖心里面也奇怪。

    　　因为大家所知道的是，太清皇只有一个女儿，那就是九凝真帝，但，那是上一个时代的事情了。

    　　自从九凝真帝离开帝统界之后，太清皇就再也没有过子嗣，身边也没有过女人，而且，从李七夜的年纪来看，也就是二十多而已。

    　　这就不由让人猜测，在这二十多年前，太清皇究竟发生过什么事情。

    　　“天上掉下来的。”李七夜耸了耸肩，指了指天空，笑着说道：“你没听过天之宠儿吗？我就是这样的人，上天的宠儿，所以以前当然居住在天上了，不然，我又怎么会成为皇帝呢，又怎么会成一下子成为天子呢，天选之子，说的就是我。”

    　　“胡说八道！”风神这样的不朽真神都被他气得不轻，想一脚把他踩扁，冷冷地说道：“世间何来天选之子！”

    　　“我就是呀。”李七夜笑着说道：“那一天，我在天上，突然一不小心，掉了下来，砰的一声，砸到了银秘军团，皇上上前来一看，哇，这是天选之子呀，一定能为斗圣王朝带来兴盛，所以就立即立我为太子，把大好江山送给了我。”

    　　听到李七夜这样的胡说八道，风神真的有一巴掌拍死这个烂泥扶不上墙的小子，这样的胡扯，鬼都不相信，不要说是人了。

    　　但，风神真的不知道，李七夜所说的，那还的确是真的，除了“天选之子”这句话是他自己加上去之外，其他的都差不多符合事实。

    　　“怎么你这个天选之子没能把大好江山兴盛起来。”风神冷冷地看了他一眼，都忍不住讽笑他，说道：“现在你的大好江山玩完了，看来你这个天选之子也不怎么灵。”

    　　“这个你就不懂了。”李七夜乜了风神一眼，悠然地说道：“你这只是俗人之见而已，肉眼凡胎，所看的，那都只不过是一层迷雾而已，都只不过是表象而已。”

    　　风神被这小子气得有吐血的冲动，作为五大至尊老祖之一，他在神行门、在九秘道统是何等尊贵的地位，多少人在他面前是战战兢兢，多少人在他面前连大气都不敢喘一下。

    　　那怕是其他的不朽真神，在他们面前都是显得恭敬。

    　　然而，这个小子却根本不把他当作一回事，而且还斥喝他是俗人，肉眼凡胎！这样的事情，除了太清皇之外，只怕九秘道统没有其他人敢做了，但偏偏这小子不当作一回事，当着他的面就如此斥喝他！

    　　“那我倒要聆听一下陛下的高见了。”风神被气得不轻，冷笑一声，话语中充满了嘲讽。

    　　“好吧，既然你如此的诚心，那我就指点你一下吧。”李七夜好像没听到他语气中的嘲讽一样，十分享受，一副高高在上的皇帝模样。

    　　看到李七夜还把自己当作皇帝，还以为自己要风得风，要雨得雨，这让风神都不由苦笑了一下，这个疯小子还真的是一点自知之明都没有。

    　　“你说，太清皇强不强？当今无敌不？”李七夜笑着说道。

    　　听到李七夜突然这样一问，风神都愕了一下，回过神来，点了点头，徐徐地说道：“先皇武功无双，九秘道统第一，在帝统界也无人能及。”

    　　风神这话说的是事实，就算强大如他们五大至尊老祖，在太清皇面前，也不敢丝毫放肆，太清皇比他们强出不少。

    　　“那你觉得太清皇功业如何？放眼整个九秘道统，又有何人能及？”李七夜笑着说道。

    　　对于这话，风神沉吟了一下，还是很公正地说道：“若论功业，只怕当下九秘道统无人能比，在九秘道统的历史上，先皇的功绩，可直追郑帝，就算是不及，也相差不远矣。”

    　　风神择辞谨慎，很公正地评价了太清皇的功绩。

    　　虽然说，在九秘道统中，五大庞然大物在心里面多多少少都有着对抗太清皇的心思，但他们也不得不承认，九秘道统有着今天的实力，有着今天的地位，可以与沐家、李家抗衡，这很大程度上是太清皇的功劳。

    　　“那如果我当皇帝，当一尊贤皇，以功绩而论，能比得上太清皇吗？”李七夜问道。

    　　风神看了李七夜一眼，十分肯定地说道：“不能！”

    　　试想一下，太清皇的功绩可追郑帝，这是多么了不起的，他可是万古以来最璀璨最惊艳的真帝之一，这可想而知太清皇的功绩是何等得了不得。

    　　百尺竿头，想更进一步，那是比登天还要难，现在太清皇的功绩已经是可以凌绝于世了，后人想超越，那就是困难无比。

    　　“如果江山破灭，我横空而起，荡扫九天十地，创建王朝，万域朝拜，凌驾万界，你说，这功绩比太清皇如何？”李七夜笑着说道。

    　　这话一出，顿时让风神愕了一下，那怕他这位经历过无数风浪的不朽真神，心里面也不由为之一震，因为这样的想法太疯狂了！

    　　在风神没有回答的时候，李七夜笑着说道：“既无法让我创无上功绩，这江山留之何用，岂不是白白浪费我这天选之子的时间。”

    　　过了好一会儿，风神这才瞅着李七夜，徐徐地说道：“你疯了吗？”

    　　“你说我疯了没有？”李七夜笑了起来。

    　　风神看着眼前的李七夜，突然之间，他觉得眼前的李七夜和太清皇有点像，这不是说他们两个人的外貌，而是两个人的行事，他们两个人都是疯子！

    　　“凭你一己之力，想重建江山，横扫八方，这只怕是痴人说梦。”风神徐徐地说道：“除非你比先皇更强！”

    　　“没有什么不可能的，只不过是我愿不愿意而已。”李七夜看着脚下云海，轻描淡写地说道。

    　　PS:来到日本，天天失眠，今天六点起来码字，累。

