    入宫觐见的礼服繁琐复杂，连头上戴什么样的首饰都大有讲究。

    过哪个门，行哪条道，先迈左腿还是右腿，听着樽儿一条条一句句细细地讲解，时景只觉得很庆幸。

    还好她在最合适的时机坐实了自己的“失忆症”，这才能淡定坦荡地坐在这里，看着樽儿一笔一划描绘出来的庆宫地图，学着面对帝后时该如何应对。

    否则，像她这样的外来者，被拆穿岂不是分分钟的事？

    樽儿又教了一遍宫廷礼仪，然后问道：“郡主学会了吗？”

    时景笑着点点头：“恩，看着有几分眼熟，就会了。”

    眼熟，是不可能眼熟的，这庆国的礼仪和电视剧里的不一样，看着挺难的。

    不过，她记性好呀！

    身为一名卧底警察，敏锐的嗅觉，迅捷的反应力，还有超强的记忆，都是不可或缺的能力。她需要在极恶劣的情况下传递情报，为了安全和隐秘，最可靠的记忆方式就是自己的脑子。

    所以，樽儿的动作，她只看一遍就已经学会了。

    这样也好，有这样的依托，赵院判的话才会显得可信。

    屋外传来一个陌生的男声：“郡主，马车已经备好，可以出发了！”

    时景抬眼望去，看到一张挺拔俊朗的面容，她转脸望向了樽儿。

    樽儿忙道：“他叫时惜墨，是郡主府的护卫总长，所有的府兵都由他训练指挥。时护卫长是时家的家将，世代都为家主效忠。”

    她顿了顿，压低声音说：“他的父亲时副将，当年为了保护王爷，也牺牲了。”

    时景微微动容。

    原来，时护卫长与庆阳郡主是在同一天，失去了自己的父亲。

    她的语气顿时温和许多：“我已准备好了，那就出发吧！”

    郡主府位于京都城最富贵繁华的北街，距离庆宫不远。时景上了马车，与樽儿和瓶儿相对而坐。时惜墨骑马跟在一侧，前后都有府兵跟随。

    一行人浩浩荡荡，免不了引起路人的指指点点。

    “这是庆阳郡主的马车？看样子，是要进宫去的？”

    “郡主深受帝后宠爱，进宫去有什么稀奇的。你也太大惊小怪了吧！”

    “呵呵，你这是没听说吧？前不久那个雨夜，庆阳郡主醉倒在了月伶馆的门前，摔坏了脑袋，听说都不认得人了。这都能进宫面圣了，想来是无大碍了。”

    “月伶馆？你说的可是柳青巷的那个小倌馆？听说那里，可都是长相清秀的美男子……”

    “啧啧，可不吗？郡主爱好男色，整个京都城都是有名的，连柳大人的大公子都被收入郡主府了。我只是想不到，郡主府里有四个美男子了还嫌不够，居然还要去那种地方。”

    “御史台的大夫们就没有给陛下写谏书吗？”

    “闹得那么大，都差点出事了，这谏言能少吗？但一点动静都没有，必定是陛下又压下了。唉！要说咱们陛下对庆阳郡主那真是捧在掌心里了。”

    “这是陛下知恩图报，仁义有信。当年忠勇王为护陛下而死，陛下答应护郡主一生周全，这承诺陛下做到了啊！”

    “陛下当真是不世之仁君啊！说来，这也是我大庆之福！”

    樽儿听着耳边百姓的议论，小心翼翼地看向了时景：“月伶馆的事，时晖大人已经在查，郡主不必将这些闲言碎语放在心上。”

    时景微微抬起头颅，笑了起来：“你放心，我没有。”

    她只是觉得有趣罢了，好像庆阳郡主越是不堪，便越能显得庆帝仁慈有信义一样。

    有意思得很。

    宫门前的望楼上，一抹深蓝色的身影望着经过的马车若有所思。他转身进入室内，阴暗的一角不知道何时多了一个戴着面具的黑衣男人。

    “你把她弄伤了？现在满朝都在传说，她得了失忆症，过去的事什么都不记得了。”

    面具男懒洋洋靠在墙角，可怖的外表之下，声音清脆动人：“她脑袋上的伤，是你砸的。”

    “我？”

    萧谨安皱着眉头：“不可能。”

    那夜，他确实推了她，也确实听到她撞到木桶时发出的声响。但人的脑袋，怎么会和西瓜一样脆弱？那么轻轻一下，就失忆了？

    他厌恶地摆摆手：“说不定只是想讹上我的借口。像她那样的女人，什么样的事干不出来。”

    面具男耸了耸肩：“其实被她讹上，也不算什么坏事。要不你就牺牲一下？嫁给了她，最好再生个小王爷，那能号令十万时家军的虎符就是你的啦！”

    “住嘴！”

    萧谨安抓起桌几上的砚台就往面具男身上扔过去，但面具男的身影快如闪电。

    “好啦，知道你不想出卖色相，所以脏活累活我就都干啦！走了。”

    话音落下，黑色的身影打了一个响指，便骤然消失不见了。

    萧谨安望着空空如也的屋子，幽幽地叹了口气：“若时家军的虎符真在她身上，便是出卖自己又如何？但陛下将她圈在宫中十多年，她又是那样一个草包……”

    他目光顿时冷了下来：“没有要她的命，已经是我的仁慈了。”

    ……

    长生殿内，时景行云流水地行了礼，然后抬起头来：“姑母不用担心小景，我刚开始确实什么都不记得了，但这些日子，听樽儿和瓶儿和我讲过去的事，发现还是有印象的，想来过不多久，就能全部记起来了。”

    时皇后端坐在凤椅上，目光慈爱：“没事了就好。”

    她招了招手：“来，坐姑母身边来。”

    时景早听樽儿说过，庆阳郡主在皇后跟前向来没什么规矩，就和普通人家的姑侄一般亲近。

    她便也大大方方地坐了过去，笑眯眯地望着这位后宫之主。

    时皇后的长相在这姹紫嫣红的后宫之中，应该只算是普通，但通身的气度不凡，出身名门，多年母仪天下练就的雍容仪态，贵气逼人，自有一股不怒自威的气势。

    时皇后拉着时景的手，语声温柔地问了一些起居日常，然后才道：“今儿便在这里吃一顿便饭，我派人去叫了太子和申仪，陛下稍候也要来。”

