    耿爱国还在家休婚假，娶到了心里一直惦记的女神，这几天别提多高兴了，整个人都容光焕发。

    听到院里有动静，隔窗就看见周朝阳气势汹汹地进来，二话不说地拿着铁锹挖樱桃树。

    慌忙出去：“朝阳，你干什么？”

    洛安冉也看见了周朝阳，愣了一下也赶紧出来，看见周朝阳有些心虚和紧张，却还是过去：“朝阳？你什么时候回来的。”

    周朝阳停下动作，直起身子看着洛安冉，突然觉得以前那个关系紧密，情同姐妹一样的洛安冉，显得有些陌生。

    心里因为洛安冉嫁给了告状精，还是有些不舒服，很快收回视线：“耿爱国！我来挖我的樱桃树，你少拦着。还有我警告你，你不要觉得我们周家没人了，你就可以随便欺负。”

    耿爱国看见周朝阳还是有些发怵，主要是童年和少年的阴影，这哪儿是个姑娘啊，简直彪悍得跟孙二娘一样，挺直腰杆，故意很严肃的开口：“你是不是有什么误会，我什么时候欺负周家了？”

    周朝阳冷哼：“你结婚在我家门口放炮是什么意思？耿爱国，你不要告诉我是不小心的，不是故意的！你撅屁股拉什么屎我都知道，你想炫耀是吧？我让你炫耀！”

    说着跟泄愤一样剁着碗口粗的樱桃树。

    耿爱国被说得脸通红，却又没办法解释，结婚当天，他确实叮嘱接亲地发小，到时候故意在周家门口放两挂鞭炮恶心恶心他们。

    他心里还是在意，洛安冉跟周峦城谈了好几年对象，私下说不定都抱过亲过干过其他事情呢，那个画面想想他都受不了，所以他也要恶心恶心周家。

    就算周峦城死了也是一样。

    直到新婚夜，确定洛安冉是第一次，他心里才平衡很多。

    这会儿看见周朝阳愤怒地砍着樱桃树，想过去阻拦，却又怕被周朝阳打一顿，只能不停地说着：“我真不知道，我那时候忙着招待客人，也不是我放的鞭炮。”

    周朝阳呸了一口，又使劲几下，把樱桃树砍出个大口子，再用力就直接能把树砍断，边砍着边骂着：“耿爱国，你闭嘴！我今天不打你，是看在我爸妈和你爸妈的面子上，要不我一铁锹拍死你这个王八蛋！”

    说着，又是哐哐十几下，直接把树彻底砍断，然后又拿着铁锹在地上剁了几下，瞪眼看着耿爱国：“耿爱国！我周朝阳回来了，你要是再敢欺负我们周家，我就砍死你！”

    说完，拎着铁锹走人。

    洛安冉犹豫了一下，还是追了出去：“朝阳，你等等。”

    周朝阳木着脸转身，不说话地看着洛安冉。

    洛安冉过去拉着她的手：“朝阳，我知道你很生气，可是我也没办法。”

    周朝阳直接摇头：“算了，不说这个，你既然已经结婚了，就好好过日子，要是耿爱国敢欺负你，你告诉我，我去收拾他。”

    洛安冉红着眼笑起来：“好，朝阳，我还怕你不理我呢。”

    周朝阳有些奇怪：“我为什么不理你？我生气不是因为你嫁人，而是因为你嫁给耿爱国，你明明还有好的选择，咱们大院又不是就他一个男人。”

    说完叹口气：“算了，你现在嫁都嫁了，我总不能让你离婚吧，好好过日子，别的就不要想了。”

    洛安冉含泪点点头，周朝阳摆手：“行了，你赶紧擦擦眼泪别哭了，回头让耿爱国看见，那个小心眼不知道又怎么想，到时候再为难你，我走了啊。”

    说完扛着铁锹潇洒地离开。

    洛安冉站在原地好久，才擦了眼泪回去，她已经将周峦城藏在心底最深处，同时感觉和周朝阳也越走越远了。

    周朝阳很开心地回家，感觉是出了一口气，只要耿爱国心里不舒服，她心里就很舒服。

    进门没见盛安宁，还问了一句：“我嫂子呢？”

    钟文清抱着安安喂奶：“我让她上楼休息了，你嫂子还在坐月子呢，你不要一天到晚让她下楼活动，她现在就要躺在床上静养，还有你，也别跟个皮猴子一样，上蹿下跳的。”

    周朝阳瞪眼：“我也没干嘛呀。”

    钟文清哼了一声：“你去耿家解气了？不过以后就不要去了，不要给小冉找麻烦，毕竟都在一个大院住，到时候让小冉为难。”

    周朝阳敷衍地点头：“知道了，我去看看我嫂子啊。”

    只要耿爱国不惹她，她肯定不会去招惹耿爱国，但要耿爱国招惹她，她一定会去收拾他。

    钟文清看着蹦蹦跳跳上楼的周朝阳直摇头：“这孩子，什么时候能长大呀。”

    周红云觉得这样挺好：“这样就很好，无忧无虑得多好，而且朝阳招人喜欢，以后肯定能找个好对象，婆家也能喜欢。”

    钟文清想想周朝阳嫁人竟然还有些舍不得：“那可要好好看看，之前她喜欢的那个男人，我就是嫌弃年纪有些大，不过只要她喜欢就好。”

    周红云笑着：“这姑娘你还能留她一辈子啊，要是有合适的就介绍，我们朝阳过了年也二十六了，老姑娘了。”

    钟文清一点都不着急，在她眼里，朝阳还是个喜欢闯祸的小姑娘，嫁人不嫁人都不着急，周家又不是养不起她。

    周朝阳上楼，就叽叽喳喳说了她怎么收拾了耿爱国：“真当我们周家没人了，看我怎么收拾他，要不是怕小冉日子不好过，我今天就揍他一顿了。”

    盛安宁感觉如果耿爱国是个小心眼的，洛安冉以后日子都不会好过，毕竟都是从小一起长大，谁跟谁好过，都太清楚了。

    回头周峦城回来，那才是真正的修罗场，耿爱国心里能舒服才有鬼，到时候夫妻之间肯定会有嫌隙。

    想想那个日子都感觉头大。

    周朝阳才不管那么多，过去俯在小床边，逗睡觉的墨墨：“你看看你怎么还在睡觉啊？奶奶好像更喜欢安安呢，抱着安安在楼下玩，你和弟弟还在睡懒觉。”

    盛安宁哭笑不得：“你不要挑拨啊，奶奶都很喜欢的，是妹妹不爱睡觉，才抱下去的。”

    周朝阳乐呵呵地看着：“你说我们周家是不是有生双胞胎的基因啊，那我以后结婚是不是也能生两个？”

    【作者有话说】

    基础三更完啊，晚上你们也不要等，加更都是随缘而来，爱你们始终如一，票票留一下，打赏就不要了啊

