    “弑神者……”

    艾希还是有点不能够相信，因为神明是那样的强大，她实在是想不出除了他们以外，究竟还有什么东西能够杀死他们。而李珂其实也不太想相信，但是他来到这里之后，除了他基本不关注的狗熊和他的记忆有所偏差以外，其他的英雄们都和他的记忆一模一样，虽然还是有着一点不同，但是却更加的真实。尤其是艾希和瑟庄妮，这两个人的真实都真实到不能够在真实了。

    所以，当他知道泰达米尔还没有被灭族之后，剑魔亚托克斯这个名字，就已经上了他戒备的名单上了。

    “我也不太想相信，但是如果按照命……我的猜测的话，你的部族应该是没有事情的，而且他现在也未必有弑杀神灵的能力。”

    背景故事改了的剑魔，他发挥自己的实力是需要吞噬凡人的血肉的，而弗雷尔卓德那里来的那么多人给他吞噬，所以他未必会强大到能够把战争星灵潘森的本体杀掉的地步。但是就算是这样，也都是一个部族在全力反抗的情况下，都被轻易屠杀的程度了。所以李珂顿了一下，还是说出了自己想做的事情。

    “所以如果我们在以后的狩猎当中确定了制造这个伤痕的家伙，是我所想的那个存在的话，就需要用你的猎鹰之灵去看看他的实力如何了，如果实力超出了我们的处理范围，我们就想办法迁移走他行进道路上的弗雷尔卓德人，如果使我们能够处理的范围，那么就由我和他战斗，杀死他，以免他在这片土地上大开杀戒。”

    李珂是有心避免众多部族被屠戮的，毕竟虽然蛮王泰达米尔的背景故事当中只描写了他的部族被剑魔轻而易举的屠杀的故事，但是现实当中绝对有更多的部族被剑魔杀死了的。所以能够避免这个家伙大开杀戒，李珂还是想要避免的。而且万一因为自己这个小蝴蝶导致了剑魔直接朝着艾希的部族来了的话，那么艾希放出猎鹰之灵侦查，就是在救她们部族的人的命。

    “那就按照你说的做吧，我会下令让其他人都注意一下类似的伤口的。如果真的有更多的类似的伤口的话，那么我们就戒备起来好了。”

    她说完之后，伸出手把李珂皱起来的眉毛抚平，然后笑着说。

    “但也可能不是你所想的那个存在呢，毕竟这里可是弗雷尔卓德，这里可是发生什么都有可能的，所以你不要太担心了。”

    而李珂只是轻轻的搂住了她的腰，让她稍微靠近了自己一点。

    “你很大胆嘛。”

    艾希只是轻轻哼了两声，没有理会李珂的调戏，反而调戏起了李珂。

    “那我还有更大胆的呢，你敢和我一起去吗？”

    “什么？”

    “现在去狩猎那只不应该存在在这里的格鲁芬，而且和之前的计划一样，就我们两个。”

    艾希的眼睛当众露出了点其它的神采。

    “而且我会让他们在这里等我们的信号才能去找我们，而且理由充分，这么大的冰牙兽可不能够便宜了其他的野兽。”

    她的话里很明显有着其他的意思，而她再说这句话的时候，还把身体微微的靠在了李珂的身上，让自己柔软的身体给了刚刚激烈运动过的李珂更大的刺激。毕竟不管李珂怎么说艾希的胸口没有加里奥和石头人的大，但是在正常人的标准当中，艾希已经是相当可观的标准了。

    就是比瑟庄妮稍微小了一点，毕竟她为了射箭是缠过一段时间的裹胸布的，而且还是再发育的年龄缠的。而这也是所有女性弓箭手都要面对的问题，那就是射箭的时候胸口会挡住弓弦回弹，而且拉弓瞄准的时候也会有特别大的阻碍，不穿护胸和裹胸布将某个部位人为的平下去的女孩子射箭的话，那么唯一的结局就是捂着胸口蹲下去。所以动漫游戏里的那种穿着暴露，恨不得胸口凸的像火山的女性弓箭手，是根本就不存在的！

    哦，平胸的除外，像金克斯这样的可爱女孩，她用弓箭是绝对不会出现这种问题的。

    “……这种事我还是觉得庄重一点比较好。”

    李珂知道这又是再说剑的问题了，所以他稍稍的婉拒了一下。

    “你想要怎么样的庄重？”

    李珂看着她今天特意穿的低领衣服，还有她带着调侃笑意的脸颊，理智的转移了话题。

    “我们还是去狩猎那个格鲁芬吧，我记得它是个巨大的蠕虫的样子？”

    李珂果断的松开了艾希，而艾希也只好去吩咐其他的战士，然后在准备好一切之后，才带着李珂继续前进。

    毕竟路上遇到的那只牙兽只是一个意外，他们真正的目的还是清理掉那个会让村子无法捕猎的格鲁芬的，在达成这个目的之前，他们的确还不能回去。

    只不过只有他们两个人赶路的时候，可要比一大群人赶路的时候轻快的多了，他们两个都有着超出凡人的体力，所以在有些时候，他们并不需要找那些被积雪隐藏着的路。

    尤其是艾希，她走的相当的轻巧和熟练，并且在带着李珂走到一个大块石头附近的空地的时候，还兴奋地指给李珂看。

    “我记得我小的时候，我的父亲带着我在这里学习射击和射击的技巧，然后和瑟庄妮部族的其他人一起，在这里进行一场盛大的宴会。”

    艾希的表情带着一种奇怪的兴奋，而李珂则是看着她在这里说自己曾经的故事。只不过和在艾希说出瑟庄妮的名字之后，她的情绪就突然低落了下来。

    “真希望回到以前啊。”

    她这样感叹着，然后没给李珂过来安慰她的机会，就一边解下她和李珂都背着一部分的诱饵，朝着空地的另外一边走了过去。

    但是就当李珂以为她会带着他走到河边的时候，艾希的背影却停了下来，而李珂走到她身边的时候，也忍不住的沉默了。但这不仅仅是因为那遍地的野兽尸体，还有这一个至关重要的原因。

    黑气，他们在那只牙兽身上所看到的那种不详的黑气。