    “去吧，零，好好表现，你是我见过最优秀的空军飞行员。”

    张武大校接过满是正楷字迹的考核试卷和黑色签字笔，放置于桌面，朝着站在一旁的周海露出微笑，眼中皆是欣赏之色，没有吝啬自己的评价，缓缓说道。

    没有称呼8号，而是称呼代号。

    言语之中，极尽亲切之意。

    如同长辈看待年轻晚辈那般，和蔼友善，充满赞赏。

    “您过誉了，教官。”周海轻轻摇头，言语平和而谦虚，双眼之中满是尊敬之色，举起右手敬礼。

    看着这一幕，张武笑了笑，举起右手，还以军礼，并未言语。

    “再见，教官。”

    礼毕，周海朝着张武轻声告别，转身离去，迎向作战室房门。

    告别。

    这次训练过后，也许再也没有机会踏足这座基地，见到传授珍贵知识的教官张武。

    面色庄重，身姿挺拔。

    “砰！”数秒过后，作战室房门轻轻打开，接着又重新关闭，传出一道清脆而微弱的声响。

    作战室内，重新安静下来。

    剩下的舰载机参训飞行员默默答题，身为本次理论考核主考官的张武，待周海离去之后，目光投向桌面，拾起周海的试卷。

    试卷画面映入眼帘，满是大气而漂亮的正楷字迹，从上往下简略看了一眼，张武目光深处浮现果不其然之色，肯定地点了点头，接着右手拿起放在桌面的黑色签字笔，开始批阅。

    三十道选择题，满分。

    八道问答题，满分。

    ……

    离开基地司令部，周海来到二号洞库。

    第六泊位并无任何变化，依旧如同昨日那般，官方编号长征十九号‘金陵号’093G攻击核潜艇停靠于码头，指挥塔顶端主通道舱盖开启，站着两位身穿海军制服的战士。

    泊位码头中，为首站着林安澜、政委马政民和值更官徐贵年，三人身穿白色海军大校常服，军姿卓然，身姿笔挺，如同一位好客主人般等待客人到来。

    第一个完成救援理论考核的周海，便为客人。

    “报告教官，8号请求进行第二轮考核。”周海以标准步伐前行，来到林安澜面前，站着军姿，举起右手，致以军礼。

    “准予进行。”林安澜举起右手，还以军礼，点头答道。

    得到回复，周海转身离去，轻车熟路来到岸边，面朝正前方波光粼粼的海面。

    对于第二轮实际演练考核，周海已经熟悉的不能再熟悉，这么多天以来的高强度训练，令他熟悉水下救援登艇环境的每个步骤。

    “呼……”

    立于岸边，周海轻轻吐出一口浊气，双腿弯曲，身姿前倾，如猛虎扑食般跃向海面。

    于半空掠过，拉出一道弧线，最终没入冰冷刺骨的海中。

    紧接着，周海向前游动，跨过二百余米的距离，在主考官林安澜和摇光智能管理系统关注之下，抵达红色浮标区域。

    潜水，等待。

    一切严格按照登艇流程进行。

    十分钟过去，隶属093G攻击核潜艇的901号河豚推进器到来，熟悉对接流程的周海，三下五除二穿好个人潜水设备，乘坐水下推进器返回093G攻击核潜艇。

    动作标准而优雅，快捷而迅速，整个实际演练流程没有耽搁任何一秒的时间。

    随着周海抵达逃生舱，由摇光记录的实际演练考核时间定格，停留在18分30秒，打破青城核潜艇基地五年以来的正式考核纪录，创造一个新的巅峰。

    毫无疑问，第二轮实际演练考核通过，表现极佳。

    登艇完毕，顺着通道离艇。

    在林安澜三人注视之下，全身湿透散发锐气的周海，从主通道舱盖爬出，泊位码头区域迅速跑来。

    “报告教官，8号现已完成第二轮考核，请求指示！”周海于林安澜等人前方三米处停下脚步，军姿屹立，大声报告道。

    “008号，恭喜你通过第二轮考核，完成本次综合海上求生救援训练。”已然知晓周海第二轮考核成绩的林安澜，望着脸庞满是海水却如同一柄利刃般充满气势的周海，双眼透出精光，满是赞赏与肯定，大声回答道：“现返回住宿区收拾物品，于司令部门前集结等待。”

    “是！”

    周海得到命令，大声回应。

    话落，离去。

    整个人步伐稳健，姿态端庄，背对林安澜三人，行走于偌大的二号洞库内，渐渐远离蕴含各种回忆的第六泊位。

    “有缘再见，金陵号。”

    整个人渐行渐远，来到第七人员电梯等待平台，回头眺望着这座蕴含无数神秘的二号洞库，余光看了一眼远方停留在第六泊位内的大黑鱼，那位浑身散发无穷魅力的神秘女孩，心中轻声道别。

    宽广而浩瀚的二号洞库，停靠金陵号093G攻击核潜艇的第六泊位，还有其余七处码头泊位和叫不上名字的各型核潜艇。

    这些，统统都是无比珍贵的回忆。

    周海对于青城核潜艇的了解只有冰山一角，但这并不妨碍他将这段珍贵的经历记录下来。

    敢问，有多少飞行员能来这座基地进行训练？

    又有多少飞行员，有机会乘坐攻击核潜艇，前往韩国釜山侦察世界第一海军航母？

    周海很珍惜这段短暂而珍贵的青城核潜艇基地之行，让他收获很多。

    同象征着尖端战争兵器的美丽女孩093G攻击核潜艇道别，周海转身穿过电梯门，乘坐第七人员电梯往下。

    回到地下450米深度，随后周海沿着授权通行通道，前往一号人员居住区，返回第一住宿楼内。

    住宿楼内，安静无声。

    空地整洁干净，与往日一样。

    步入住宿楼空地，周海没有耽搁，径直朝着八号单间寝室而去。

    “滴！”随着周海出现于寝室门前，门框顶层镶嵌的高敏传感器获得信号，高清智能探头运行，检测识别。

    “面部识别通过，检查无误，准予进入，欢迎您回到寝室，零少校。”高性能智能感应终端给出准予进入的提示，紧接着，来自于摇光智能管理系统的女性化声音响起。

    亲切，自然，礼貌。

    “嗡！”下一秒，淡黄色寝室房门开启。

    “你好，摇光。”周海笑了笑，礼貌性问候。

