    卡奥大踏步的向着远方走去，周围无论是玩家还是硅基生命都纷纷向着两侧闪避，生怕对方一脚将自己踩成肉饼。

    卡奥就这么横行无忌的走出了白象城，出了白象城之后，卡奥更加肆无忌惮，直接在公路上奔跑了起来，如同脱缰的野狗一样。

    城里的建筑物太多了，它哪怕是动作稍稍大一点，都有可能造成很严重的垮塌事故，因此，它在白象城里呆的十分憋屈。

    现在，终于有机会来到了城外了，自然放开了手脚，尽情的抒发着自己喜悦的内心，在公路上一路狂奔，甚至偶尔还会来一个前空翻。

    半个小时之后，马达带着召集起来的人类玩家向着城外驶去。

    等他们来到城外的时候，顿时傻了眼。

    原来城外的公路像是被轰炸机袭击过了一样，原本整齐平坦的公路此时变得坑坑洼洼的，地面龟裂，到处都是一个个五米多长，两米多宽，半米多深的大坑。

    这些大坑直接将公路变成了月球表面，哪怕越野车也无法在这种地面行驶，更不用说车队里还有一大部分并不擅长越野的车辆。

    “马达大人，怎么办？我们还走吗？”一个玩家有些为难的问道。

    “下公路，绕行。”马达阴沉着脸说道。

    浩浩荡荡的车队驶下了公路，开始绕行。

    车队的速度迅速降低了下来。

    ……

    张拓海几乎一夜没睡，玩家们的热情很高涨，纷纷找张拓海定制克隆人偶。

    毕竟是把想象之中的人物具象化，这种机会可是十分的难得，错过了，下一次是什么时候就不好说了。

    这就导致了张拓海的活计堆成了山，哪怕是连夜赶工，也只做出了500多个订单。

    而张拓海捏脸都快捏吐了。

    最后，他叫来旺财帮忙制作，自己想要回去休息一会儿。

    然而就在这时，地面忽然震动了起来。

    咚咚咚。

    地面不断的震动着，十分富有节奏和韵律，天花板上积存的灰尘扑簌簌的往下掉，悬挂的吊灯不断的乱晃着。

    “地震了？”张拓海心中大惊，立刻启动汽车脱离了原本的位置。

    毕竟他之前所在的区域可是老城区，那边有许多房子都年久失修了，要是遇上地震受损最严重的一定是那里。

    离开原地之后，张拓海感觉不太对劲，他感觉这震动的感觉和正常的地震似乎不太一样。

    他也是经历过地震的，那种震感和现在的震感有着明显的区别。

    “难道世界变了，震感也会发生变化？”

    就在张拓海胡思乱想的时候，小爱同学有了发现。

    “指挥官，发现了震动的源头。”

    “在哪里呢？”

    张拓海快步跑进了指挥室。

    此时，在那个巨大的3D地图上，一个20多米高的金属巨人缓步进入了水牛城之中。

    这个金属巨人丝毫没有顾忌的意思，肆意的在城中横冲直撞，一座座靠近它的楼宇建筑纷纷倒塌，一辆辆汽车被它踩扁报废，消防栓一个个被踢爆，水柱射出去五六米高。

    凡是金属巨人走过的地方都变成了废墟。

    仿佛来到了激战的战场一样。

    就是这样，金属巨人还是不满足。

    它双手高举，怒吼了起来。

    “吼！”

    伴随着怒吼声，一个门门口径不等的火炮从他的身上伸了出来，朝向了四面八方。

    轰隆隆！

    炮口冒出火光，一颗颗炮弹向着周围的建筑。

    大大小小的爆炸在城中升起，一座座建筑被打的千疮百孔。

    那金属巨人向前走了两步，又朝着周围进行了一轮齐射，又将大量的建筑打的坍塌毁灭。

    “这家伙在干嘛？难道想要摧毁水牛市？”

    看着3D地图上肆意张狂的金属巨人，张拓海皱起了眉头。

    原本，要是以前遇到了这种情况，张拓海基本上会选择躲开。

    但是，现在他一夜没睡，脾气不是很好，十分想要找个渠道发泄出去。

    当然，最终要的是，他忽然想起了自己的眷属徽章。

    徽章需要自己将每一场胜利的荣耀献给女神，那么，干掉这个巨大的金属巨人算不算是胜利？

    张拓海决定尝试一下。

    他想了想，对着小爱同学说道：“发射一枚锆石，试试这家伙的分量。”

    “明白！”

    一枚锆石高超声速导弹从垂直发射系统激射而出，在空中转向九十度，随后直直的向着金属巨人射了过去。

    张拓海此时距离金属巨人不过五六公里的距离，锆石的速度足足达到了9马赫，飞跃这段距离只是一眨眼。

    这边刚刚看到它起飞，下一秒就直接击中了金属巨人的身体。

    轰隆！

    一团橘色的火团从巨人的身上升起，大片的金属零件飞了出来，金属巨人的身上肉眼可见的缺少了一大块。

    那个金属巨人踉跄着后退了两步，双眼中满是愤怒的神色。

    “虽然挺结实的，但还是挡不住锆石嘛。”

    张拓海看了一眼金属巨人的样子，心中有了数。

    “继续发射锆石导弹，将这个家伙给我打成碎片。”

    “对了，”张拓海想了想补充道，“如果可能的话，把脑袋留下来，我看看能不能问出点消息来。”

    “明白。”

    一枚枚锆石高超音速导弹从垂直发射系统射了出来，向着金属巨人砸了过去。

    金属巨人卡奥感觉憋屈异常，它明明看到了远处升起的导弹，可是，那些导弹的速度实在是太快了，让它根本来不及反应，就被击中了。

    这些导弹打在身上很疼，但是并不足以致命，每一次只能摧毁身体的一部分。

    要是正常情况下，他不会在乎这种攻击，按照他的猜测，这种攻击大概是8到16次为一组，他完全可以硬抗下来，然后，趁着对方攻击的间隙将对方摧毁。

    但是，对面的攻击却直接打破了常规，根本就不安套路出牌，这导弹像是雨点一样连绵不绝。

    它已经数不清自己中了多少发炮弹了，它感觉自己的身体正在急速的崩解，再有几轮，它恐怕就会被彻底打成碎片。

    “不！我不甘心！”卡奥怒吼了一声，猛的一用力，身上的大部分零件纷纷向着四处飞散开来，一个两米多高的硅基生命从里面跳了出来。

