    “感谢贾亚鹏董事长来到我们的直播间，并且愿意接受我们的访问，我的第一个问题就是，您为什么愿意直接面对我们所有的观众，来接受我们的访问呢？”主持人笑着问道。

    “很简单，因为需要澄清一些事实，同时也有很多心里话要告诉大家！”贾老板诚恳的说道“我认为一个优秀的企业家，就应该和所有的顾客成为朋友，大家都是平等的，大家都可以坐下来好好说话，阐述自己不同的想法，解释自己的理念和原因。而不是高高在上的发表一起声明，用生硬的套路化的语言和文字来敷衍所有的顾客，我认为这是不对的！”

    “所以，既然今天我们的公司出现了这样的问题，那我就觉得我有必要坐在大家的面前，亲自和大家谈一谈，解开双方的误会，大家重新成为朋友！”

    不得不承认，我的贾老板的确是一个非常会说话的人，这一番话说下来让电视机前的观众们听了都非常满意，原本对贾老板的厌恶，有少了不少，甚至有些人还开始喜欢上我们的贾老板了。

    “那好，既然贾先生说是希望和观众们进行友好平等沟通，澄清事实的话，那我们就直接开始讨论这几天发生的问题了！”主持人神色稍微肃穆的了一些。

    “贾先生应该已经知道这几天媒体传来的消息了，有一些证据指出，大千生产的VCD，是贴牌的产品，是从华夏国内，收购了其他厂家生产的VCD，稍微改进一下，换一下外壳，再贴上大千VCD的牌子，就变成了大千的产品，卖给我们所有的顾客，事实是这样的吗？”主持人相当干脆的问道。

    “哼，这家伙会承认才有鬼了，你们看着，他待会儿一定会用尽花言巧语，来证明那些都是谎言！”正在电视机前收看直播的出井伸之，又是一脸神机妙算的说道。

    嗯，这也不算是神机妙算，毕竟所有的公司面对公关危机的时候，基本上都是这么干的。

    “让咱们的人准备好，一旦进入了观众提问的时间，就立刻让我们的人出示证据，我要戳穿这个家伙的真面目！”出井伸之恶狠狠的说道。

    这一次的节目，索尼当然也是出了大力气的，索尼已经派遣了10多个员工，以普通观众的身份进入了直播间现场，正在旁听这个节目。

    按照计划，在贾亚鹏解释完之后，就会进入观众质询的环节，其中既有电话观众的质询，也会有现场观众的质询。

    到了现场观众质询的时候，就是索尼扬眉吐气的时候了，到时候索尼的十几个员工，就会拿着索尼收集到的铁证出现，现场戳穿贾亚鹏的谎言，让贾亚鹏名誉扫地，成为一个彻头彻尾的骗子。

    而一旦大千的董事长名誉扫地了，那大千这个企业也绝对完蛋了！

    想到这里，出井伸之甚至还有些小兴奋来着。

    就在出井伸之迫不及待的想让自己的手下出手的时候，就听见电视里面的贾亚鹏点点头道“是真的没错！”

    “纳尼！”在场所有的观众们都发出一声惊呼，而电视机前的观众也是如此，出井伸之更是惊的人都傻了。

    “这家伙就干脆的承认了？”出井伸之难以置信的看着电视里面的贾老板，这家伙居然连辩驳都不辩驳一下，居然就承认了！！！

    就连主持人，也被贾老板的回答给震惊了，说不出话来。

    见主持人迟迟不说话，电视机里面的贾老板干脆直接自己接着说道“还有最近诸位媒体朋友质疑的另外一点，也就是我们大千在华夏国内的购买价格是12万日元的事实，这一点也是真的！！”。

    得了，贾老板不用别人问，自己都坦诚相对，直言以待了。

    这一刻，出井伸之彻底懵逼了，他发现从这一刻开始，他已经不知道自己该怎样继续舆论攻击了，而电视机前的观众们，在惊讶过后，心情是复杂的。

    很多原本非常愤怒的观众和用户，在贾老板出现的时候就骂骂咧咧的，等到主持人开始提问的时候，他们都做好该怎么痛骂的准备的。

    可是当贾老板干净利落的承认这一切的时候，这些人也卡住了，他们发现自己准备好的一些骂人的句子，不然就不管用了。因为他们是准备骂骗子的，可现在贾老板似乎没有骗他们。

    而随着贾老板的亲口承认，这些观众们都不自觉，自己内心深处似乎对于贾老板已经没有那么的痛恨了，因为相较于其他卑劣的奸商们来说，这位来自华夏的奸商，看上去最少还诚恳一些！

    莫名的很有好感的样子。

    “您就这样承认了！”这个时候主持人才反应过来，向贾老板反问道。

    “这些都是事实，我当然应该承认，没有什么可反驳的，因为我们大千确实做了这些！”贾老板道。

    “可是……”主持人心里面开始拼命的组织语言，一时半会之间都不知道该如何说话了。

    “我觉得作为一个企业家，最重要的一点就是诚信。不管我们做的东西是好是坏，卖的价格是否公道，但我们只要把一切敞开了，透明的展示给大家，诚心的告诉大家这些事实，那么这就够了。”

    “而且我们也没有隐瞒大家的意思，只是没有说而已，毕竟正常的商业公司，没有谁会把这些东西主动告诉顾客的。”

    “现在大家既然好奇，那我就告诉大家，因为我认为，我们只要坦诚相待，那我相信所有的顾客都会理解我们的苦衷的！”贾老板深吸了一口气，脸上露出了丝丝哀伤的表情。

    “您刚才说到苦衷？难道这一次的事情，大千有什么苦衷吗？”主持人好奇的问道。

    “苦衷倒也，算不上苦衷，只是一些正常的商业竞争而已！”贾老板明面上摆摆手，但脸上却带着苦笑，明显是想勾起观众们的好奇心。

    事实也是如此。

    “难道这次的事件背后还有什么隐秘的秘闻？”电视机前的观众们忽然露出了无比好奇的表情，人就是这样，他们总是对一个又一个的秘密感到非常的好奇，当贾老板丢出一个新的秘密的时候，那么原本的重点，就会被轻而易举的转移走了。

    与此同时，老辣的出井伸之已经嗅到了一丝不同寻常的味道，他立刻对自己身边的公关经理命令道“看见记录观众提问，立刻进入观众提问环节，不能让这家伙再说下去了！”

    “是！”公关经理点点头，一个电话直接打了过去。

    看得出来，索尼在NHK的影响力是非常巨大的，所以虽然贾老板出了一大笔钱，但是索尼一个电话，主持人耳朵里面的耳机就明显的震动一下，主持人同时露出了一丝倾听的表情，然后打断道“非常抱歉，我想这个时候观众们一定有很多问题要问，不如就让我们的现场观众来问一些问题好了！”

    “好的！”贾老板笑了笑，然后非常优雅的同意了。

    “提问，让我们的人立刻提问，戳穿这家伙的真面目！”出井伸之大声的说道，可是不管电视机前的出井伸之说的有多么大声，但电视机里面的观众席却一片鸦雀无声，索尼安排的十几个观众，全都哑火了。

    没办法，索尼给这些观众们准备好的问题，一个个都是质疑大千隐瞒真相，质疑大千否定一切事实的基础上，然后再结合自己手中掌握的证据，来彻底戳穿大千的。

    可问题是，现在贾亚鹏已经承认了一切，这你让索尼的人如何开口，如何质疑？

    质疑贾亚鹏依然还在说谎，其实这些VCD不是华夏国内收购，收购价格也高于12万日元吗？

    我们实在是太难了呀！

    索尼的人同时在心中哀嚎道。