    老先生说话晦涩，这已经是较正常的一回。

    朱淑娥是女孩，对这个没什么兴趣。

    皇家的皇女日后就算家人，女戒、女训，也用不到她的身上，该教的教了，知晓基本皇家礼仪也就行了。

    至于朱慈炯，既不是哥哥朱慈燃那样的嫡长子，又是裕妃庶出。

    包括朱由校和张嫣在内，都没对这个二皇子有什么希冀，何况他今年才四岁，能懂得什么……

    总言之，朱淑娥是压根没听，也没兴趣去听，她的未来，就是找个好驸马嫁了，享清福，是三人中最无忧无虑的一个。

    而朱慈炯，却是听得云里雾里，根本不知道这一堂课讲了些什么。

    朱慈燃身为皇家元子，承载了整个大明朝的未来，所受的教育也比其余两人要多。

    早上学了写字，午时要学祖训，下午又要念诵经典，直到了晚上，还要和弟弟妹妹一块上课。

    等再过两年，到了九岁的年纪，就该学习一些基本的理政知识为将来打基础了。

    不过就算如此，朱慈燃现在毕竟也只有七岁，见先生走远，顿时轻松下来，转头鬼笑道：

    “你们两个笨蛋，先生是在告诫你们，日后不要做小毛贼。”

    “小毛贼？”朱慈炯嘀咕一句，很快明白了哥哥的含沙射影，愤恨地瞪了一眼，“哥哥你不肯剪发，才是小毛贼。”

    朱慈燃一愣，忙上前捂住他的嘴巴，说道：“我何时不剪发了，你不要乱说。”

    “你还狡辩，姐姐都告诉我了，每月头房的老公给你剪发，若非父皇、母后在场，你都要跑。”

    朱慈炯说起自己哥哥的糗事来，倒是眉飞色舞了，“姐姐说，上次剪发，你还叫徐奶娘给你喂糖才肯。”

    朱慈燃登时羞红了一张小脸，看着掩嘴偷笑的皇长女朱淑娥，跺脚骂道：

    “妹儿，你怎么什么都往外说？”

    朱淑娥满脸的冤枉，“哎呀，我那是随便说的，谁想被他听见了，我可不是故意告诉他的。”

    朱慈燃哪信这个，小脸上的气愤仍旧没消，转身就走：

    “我不信！”

    “你打小报告，我不和你玩了！”

    周围的几个小阉、宫娥们看着孩子们在懋勤殿中打闹，也都是不知道因为的什么忽然就闹掰了。

    这时候，女官徐氏过来，柔声笑道：“走吧，今儿有大喜事，太妃在慈宁宫摆了家宴，皇后娘娘让我来唤你们呢。”

    徐氏身后跟着一小队的宫人，拿着漱盂、巾帕等物宁静侍立。

    朱慈燃虽然心中还在生气，然却知道，宫廷之中，礼义森严繁缛，并未一时置气便可逾越。

    看着元子在宫人中间被伺候着，朱淑娥心下倒是觉得略微尴尬，那事，倒真的是她自己说出去的。

    而且，还不止说了一回……

    待朱慈燃洗漱完毕，她悄悄上前，劝道：“哥哥，其实你剪头的事……”

    却没想到，洗个漱的功夫，朱慈燃却仿佛将那件事全然忘记似的，抬头问道：“什么剪头的事？”

    “哥哥不再恼我了？”朱淑娥有些不可置信。

    朱慈燃倒是一副无所谓的样子，道：“恼你什么，你是我妹妹啊！”他挤了挤眉眼，“只是以后把哥儿的事少往外说，哥儿是皇家元子，得要脸。”

    朱淑娥嘿嘿一笑，挽着他的胳膊，道：“好！哥儿！我们去慈宁宫见父皇母后去！”

    朱慈炯看着他俩忽然间和好了，一时间有些不知所措，也不知到底是不是跟上去。

    走了几步，朱慈燃忽然转头，努嘴道：

    “傻弟弟，还不快来。”

    闻言，朱慈炯立即乐颠颠的跟了上去。

    待到了慈宁宫，这边端是热闹。

    朱慈炯抢了个好位子，抬眼便瞅见了宫廷御菜，那道自己最爱吃的麻辣兔丝，坏笑一下，往碗里添了一大筷兔肉。

    朱由校正与张嫣有说有笑，裕妃、纯妃、纯妃也落座于旁，连那个蒙古皇妃，也都静静坐着。

    朱由校见这小子居然仗着自己是小孩儿，毫无皇家礼法，心道是得教训教训。

    还未及反应过来，刘太妃便是说道：

    “皇帝可不许骂他。”

    张嫣向这边望了一眼，连连使着眼色，裕妃童静儿也连忙上前，抱住了朱慈炯，慌忙赔罪。

    朱由校见到皇后的眼色，也顾及刘太妃的体面，只好作罢，一声不吭。

    岂料朱慈炯这个四岁的毛头小子，发觉有太妃护着，更是上了兴头，自不肯鸣金收兵。

    他挣脱童静儿的怀抱，伸出筷子，将朱由校碗里的一块兔肉，夹到了自己的碗里，当着面，昂头吃了进去。

    发觉碗里的肉没了一块，朱由校抬起头看着他，再见到正在抬头为其夹兔肉的刘太妃，张口顿了顿，却没能说出什么狠话来。

    众妃只见，皇帝张了张双唇，抖着嘴唇，怒火强捱，终只是读出无声的四个字：

    “小、兔、崽、子！”

    言罢，朱由校闭上眼睛，两扇长长的睫毛朔朔抖着。

    朱淑娥有些过意不去，用手肘磕了磕正在刘太妃怀里撒娇的朱慈炯，交耳轻语：

    “看你把父皇气得。”

    朱慈炯得意的冷哼一声，张嘴继续吃刘太妃夹来的兔丝，以为自己占据了上风。

    谁料，朱由校睁眼看着他这副样子，上一刻像是还在切齿发怒的脸上，却突然笑了。

    这一笑，张嫣也掩嘴笑了。

    随后，裕妃童静儿、良妃王氏、纯妃段氏，也都各自笑了，余的宫人们全都没有忍住，捧腹笑成一片。

    众人这一笑起来，倒是给朱慈炯吓坏了，躲在刘太妃怀里，眼中潸然，竟然嘤嘤哭泣起来。

    谁知，他这一哭，就连朱慈燃都忍不住了，上前说道：“好弟弟，好端端的，你哭什么？”

    朱慈炯揉着眼睛，向刘太妃撒娇：“哥儿，父皇凶我！”

    “好啊你个小兔崽子，告状告到元子那里去了？”朱由校实在没有忍住，说出话来。

    这话说完，站在门外的王朝辅和女官徐氏也都笑了，整个慈宁宫内外，都是欢闹一片。

    ......

    这一场皇家晚宴，是朱由校鲜少的欢聚时刻，自然不会跟一个四岁小孩子置气。

    皇家两子一女，都是生性恬静，就这小子最淘！

    倒是刘太妃，真是隔辈亲么，也太宠着这小子了点儿。

    晚宴过后，朱由校回到坤宁宫，什么也没干，搂着张嫣，美美的睡了一个轻松觉。

    第二天一早，王朝辅恭声说道：

    “爷，漠南漠北诸部的酋长们全都到齐了，还有个人也来了，说是一定要亲自向皇爷请罪赔礼。”

