    

    之后两人的声音就渐渐的低了下去。

    慕南南翻了个身，揉了揉眼，迷迷糊糊的起了床。

    穿了小凉鞋出去，铺了石头的院子里都是水坑。

    慕沉和慕升几人显然也是刚起床，都聚集在水井旁洗漱。

    待他们看见犹犹豫豫不敢往水坑里踩的慕南南时，赶紧放下了手里漱口的杯子，一个个的争着去抱她。

    “妹妹，地上脏，二哥抱你。”

    “起开，你还没洗脸呢，抱妹妹的活儿应该交给我来做！”

    慕阳跟慕升争执了起来：

    “我抱妹妹关我洗没洗脸啥事儿？！”

    “你就是成心想抢着抱妹妹！”

    “那又怎样？”

    慕升梗着脖子跟他吵：

    “妹妹就一个，我不抢难道还要让着你？”

    趁着两人越吵越凶，慕天悄摸摸的伸出自己的两个爪子，眼看就要抱到香香软软的妹妹，突然从他头顶探出了一双少年人的长手。

    “妹妹，大哥抱你去洗漱。”

    慕沉就这么明目张胆的截胡走了慕南南。

    慕天撇着嘴扭头，入目就是他大哥迈着大长腿，平平稳稳的抱着妹妹走远的画面。

    他小小的切了一声：

    “不就是个子长得快手长脚长吗？”

    过几年他也会长这么高的。

    到时候，他也能稳稳当当的抱着妹妹了。

    二哥和三哥还在争吵不休，他偷瞄了一眼，然后快速的溜回井边，牢牢的霸占住了妹妹身旁的位置。

    等慕升跟慕阳气呼呼的回来，就发现狭小的井边已经没有了他们的位置，尤其是看到慕沉怀里的慕南南……

    本就没消气的两人更气了。

    “大哥，平日里就是你抱妹妹的次数最多，今儿早上还跟我们抢。”

    “妹妹又不只是你一个人的，你凭啥每次都不让我们抱？”

    慕升攥着拳头质问。

    慕沉拿着湿毛巾轻轻揉揉的给慕南南擦脸，抽空回道：

    “你们年纪小，个子腿都没有我高，让你们抱妹妹，我怕你们抱不稳当。”

    似乎是步入了青春期，他今年长得格外快。

    再加上慕家的伙食好，时不时的就能吃上一顿肉，所以他如今的个子已经快要赶上慕启了。

    不过最终还要归功于家里最高的慕老大遗传的基因好。

    慕升恨恨道：

    “又是这个借口。”

    “每次都说我们年纪小，大哥，你可别忘了我只比你小了两岁。”

    “再过一两年，我的个头肯定比你高。”

    慕沉把湿毛巾扔进水盆里，抱着慕南南起身，不冷不淡的哦了一声：

    “那你再等上个一两年吧。”

    “到那时，我肯定不拦着你抱妹妹。”

    不过这两年内嘛，谁都抢不过他。

    刚放了狠话等着他大哥狠狠反击的慕升懵了一秒，然后——

    “大哥，你故意曲解我的意思！”

    实在是太无耻了。

    此时的慕沉已经从屋里拿了木梳出来，正蹲在地上，熟练的给妹妹梳头。

    慕南南羡慕升气的胸口不断起伏，赶忙隔着几米远的距离安慰他：

    “二哥，你别跟大哥计较。”

    “等会儿梳完头，我就让你抱。”

    “咱俩去后院儿里跟兔子玩儿，顺便再看看大黑有没有从山上下来。”

