    不过那个令人讨厌的陈雪也没有了，这倒是个好消息，总而言之，陈雪之前做的事情，三姐夫也不会放过她。

    至于三姐夫那个可恶的养母，那是三姐夫的父亲亲自动手处理的，在去她家里提亲之前就已经处理完了，与三姐夫本人又没有关系。

    王秋已经听出来她话中的意思，不由问，“那你是想找个父母双亡的？”

    “有就最好呀，但是如果我真的爱上了对方，那人家父母好好的，我也不能诅咒人家呀，反正……人格有志吧。”

    王秋迟疑了好一会儿又问，“如果父亲健在，但做不了主，你进门之后，所有的事情都由你做主，你会同意吗？”

    乔玉楠奇怪的回头看了他一眼，“你这样的想法要不得，人家父亲健在，那证明人家可以当家做主的呀，怎么可以不尊重父母。”

    说完她想到了子秋哥哥家的情况，又补了一句，“不过还是要看他们自己，万一有特殊情况，这个谁也没办法。”

    “恩，特殊情况。”

    王秋也明白了，这丫头不想有约束，还是想自己做主，不过想想也是，乔家的情况，乔玉楠的性子养成什么样都是应该的。

    就如她所说，上面有三个姐姐，什么样的都有，完全不用她一个小的去承担什么。

    突然他笑了，“你这样挺好的。”

    乔玉楠重重点头，很赞同他这句话，“是的，我这样挺好的。”

    她自己也很满足，“不过……这次你说的是真的？

    我离开之后我二姐他们真的来找我了？”

    “恩，伯父伯母，好像带着几个孩子先回去了，你二姐和二姐夫则出来寻你了，小六也出来了。”

    乔玉楠撇了撇嘴，“那不用担心，孩子都跟着我爹娘回去了，我二姐和二姐夫出来肯定寻我只是占小部分，大部分还是为了自己过二人世界。”

    王秋：“……”良久见王秋不说话，乔玉楠想了想好心的关切了王秋几句，“你天天这样跑生意，你爹娘不会担心？”

    “跑习惯了，家里便不怎么担心了。”

    王秋说。

    乔玉楠失笑，倒也是，人家到底是个男人，也是无所谓了，她没有再问，而是安安静静的赶马车。

    约走了半个时辰，王秋见乔玉楠坐在马车外面有些晒，顿时不愿意走了，他看了看前面有个凉亭，便道：“在前面休息一下吧。”

    “这会儿天色还早，可以赶路，你确定要休息？”

    她还想早点送这个烦人精回去，自己也可以早点离开呀，受制于人的感觉真不好受。

    “休息，坐马车有些累。”

    王秋说的很坚定，乔玉楠也不好再说什么，直接将马车赶到一边，然后停了下来，王秋也跟着下来。

    阳光正烈，站在凉亭中，微风吹过，舒服极了，乔玉楠不由闭上眼睛享受起来。

    过了一会儿，见王秋还没有走的打算，她忍不住问，“我们现在走吗？”

    “再等一会儿。”

    王秋看了看阳光，依旧正烈，现在走，他没事儿，乔玉楠人恐怕要受不了。

    人都发话了，乔玉楠感觉自己也没什么可以说的，只能默默的坐在一边等着，也不跟他说话，整个人蔫蔫的，一坐……竟然有些犯困，最后竟然直接睡着了。

    过了会儿，她感觉有动静，睁开竟看到亭子边多停了一辆马车，马车周围站了好几个人壮汉，护院打扮。

    她扭头就看到原本亭子里只有王秋一人，现在竟然多了一个女人，十五六岁的样子，头戴围纱帽，身边站着一个五十多岁的婆子，和一个十七八岁的小丫鬟，两人都非常恭敬的站在一边。

    之前灰尘的圆石桌，这会儿已经什么都没有了，被擦的干干净净，上面摆了两盘精致的点心，和一盘水果。

    王秋坐在那位小姐对面，此刻眸光正看着自己，她有些尴尬的动了动身子，不知道对方这是什么情况，她一时也不知道说些什么好。

    王秋见她醒来了，起身走到她身边说：“醒了就走吧。”

    “哦。”

    乔玉楠晕乎乎的，扫了一眼那位小姐，也看不清脸，便不看了，直接跟着王秋离开。

    马车离开，还端坐在亭子里的小姐柔柔出声，“也不知道是谁家少爷，与他一起离开的又是谁家姑娘。”

    婆子从小伺候自家小姐，立刻明白了小姐的想法，慌忙说：“小姐若是想知道，我现在就派人去查。”

    “恩。”

    小姐应完声后又加了一句，“也查查那位少女吧，我们刚来，那公子都不愿意让我们出声，明显是怕吵到对方睡觉。”

    “是。”

    乔玉楠与王秋离开之后，也在问这边的情况。

    “公子，刚才那位小姐是谁呀？”

    “不认识。”

    “不认识？”

    乔玉楠有些诧异。

    王秋怕她多想，解释了一句，“亭子谁人都可以休息，对方过来休息也是情理之中的事情，所以并没有交集。”

    “哦，我还以为是你认识的人呢。”

    乔玉楠乐呵呵说着，说完之后感觉风越来越大了，再看看天边的云越来越多，她不由道：“要不我们抓紧赶路吧，总感觉要下雨。”

    “你别乌鸦嘴。”

    王秋说完，也不管天气，而是追着她问，“你要不要吃点东西，刚才我已经吃了点，你一直在睡觉也没吃东西。”

    “是有些饿了。”

    乔玉楠轻轻点头，“那你帮我递一下，我记得走的时候大娘烙了饼。”

    “靠在一边停下，吃完东西再走。”

    王秋发话。

    乔玉楠感觉麻烦，直言，“直接走吧，为什么要停下，反正坐在这里边赶车边吃也不影响呀。”

    “要么停下吃东西，要么你饿着。”

    乔玉楠在心底骂了一句，真难伺候，最后因为自己肚子饿只能将马车停在一边，然后默默去拿东西吃。

    王秋就坐在一边看着她，两人找了一个树阴下坐着，王秋手上拿了水给她。

    喝了一口水，吃着肉饼，乔玉楠还是挺知足的，“我跟你讲，在离开之后，有一天我遇到一个老头，原本以为是个好人，结果……是个骗子，把我东西都骗走了，要不我能去乞讨？”

    

