    那晚之后,阮知微把沈宴的西装和星型钻石都让张雯雯给沈氏集团总裁办公室寄了回去，那边显示签收状态，也不知道收没收到。

    不过之后，沈宴再也没出现过。

    阮知微吃完火锅庆祝电影选角过了没多久,《不语心事》就杀青了,这次阮知微的杀青仪式非常隆重,经纪公司花了大手笔给她安排,足以证明阮知微的咖位。

    阮知微有点无奈,她其实不想这么高调,但是当她走入杀青仪式现场后，阮知微真的有被感动到。

    铺了一层花瓣红毯的长廊尽头,堆满了各种各样精致华美的礼品,浅黄色的色调极其梦幻,毛绒玩具、人形抱枕、甚至还有立牌都被工整地摆在那处,这些都是粉丝们给阮知微准备的礼物，有精美的贺卡、海报,还有一些粉丝们的来信，这些来信都是经纪人精挑细选的真挚来信,经纪人示意阮知微打开看：“我看了都想哭,这些粉丝们实在太好了，微微,你看看。”

    “好。”

    阮知微撩起裙摆,稍稍坐在了地上，她一一拆开那些来信，一字一句地读着：“微微姐姐你好，我是你的老粉，粉你很久了,算是看着你一步步从籍籍无名走到现在的光芒万丈的，实话实说，真的特别欣慰，你终于也露出了自己的光芒。你都不知道，我那天看《实力派演员》综艺的时候，一边看一边哭，不止是为了你演的文瑶难过，更是为你进步飞快的精湛演技欣喜，真好啊，我没有粉错人。微微子，要一直加油！微光永远陪在你身旁，一起走花路吧！”

    阮知微读信读得眼角不自觉湿润，她抬起头，眨了眨眼，憋回眼泪，然后她低下头，拆开下一封来信：“微微姐你好！我今年高三了，你的母校A大就是我的目标，悄悄告诉你，我也对历史很感兴趣，爸妈总想让我学会计金融，但我决定向你学习，学历史系。人的一生总要为热爱而活，虽然不知道你为什么进了娱乐圈，但是上次看到采访时说你闲暇的时候会看各种历史书籍，我就知道你从来没有放弃过历史。也很感谢你进娱乐圈，让我能够认识你。最开始我只是觉得你特别好看，是仙女姐姐，后来被你的各种品质打动，变成了你的死忠粉。这大概是始于颜值，陷于才华，忠于人品吧，我身边的同学基本都很喜欢你，我们微微子的路人缘也不是盖的！”

    ……

    一封又一封，阮知微读了很久，她时而被信中稚嫩的文字逗笑，又时而被那些真挚的感情感动。

    她也是第一次明确认知了粉丝和演员之间的关系，她是他们心中的光，是他们学习的对象，哪怕她只能影响一小部分人，这也是她散发的光芒。

    看到最后，阮知微拍了一张这些礼物的照片，发了微博，在微博上她说出了自己最想对粉丝们说的话：“杀青快乐。谢谢各位的喜欢。想告诉大家，努力生活，热爱生命，我们每一个人都会发光。”

    发完微博之后，经纪人笑着拥抱她，祝福她杀青快乐，祝福完，经纪人一拍脑袋：“哦对了微微，还有一件事没和你说，你还有个非常阔气的粉丝，你看到长廊上摆着的那些花束了吧，香槟色的玫瑰花束，一共99束，摆满了长廊，都快放不下了，是他今天空运来剧组的。他还有个卡片，放在最边上的玫瑰花束里面，让我找找。”

    说着，经纪人俯身从花束里翻找了会，找出了那张卡片，卡片上不是手写，而是用文字刻印的，是非常简单的一句话——

    “你应该被所有人看见。——来自喜欢你最早的粉丝。”

    喜欢你最早的粉丝？

    这个后缀有点特别，阮知微不清楚这个粉丝是谁，只猜测是她的老粉，不管怎么样，她都感谢这份心意。

    她珍而重之地把这张卡片收藏起来，留作纪念。

    为她定制的杀青仪式终于结束，阮知微从长廊走回来，再和剧组演员们也一起庆祝杀青，经纪人专门买了蛋糕，由阮知微亲自为剧组演员们切蛋糕，而剧组的相机镜头也定格在切蛋糕的这一刻。

    镜头里，阮知微还穿着许不语的西服，干练又简约，她鼻尖上沾上了奶油，笑容甜美地低头切蛋糕，而苏御，穿着卓凡的衣服，他站在阮知微身旁，静静地看着她的侧脸。

    少年清秀的脸上带着些许温柔，眸间深情。

    那些没能说出口的爱意，都藏在了镜头里，时光会帮着记录。

    -

    阮知微的《不语心事》杀青之后，她给自己放了几天的假来修心养性。

    《婆娑王朝》的电影还在筹备中，不着急拍，阮知微只需要在家里熟悉剧本，经纪人还在给她挑代言，现在她的资源太好，经纪人不想她累到，只给她挑选一些值得的资源。

    阮知微难得有时间可以好好休息，她宅在家里，烹饪看书，享受静谧而悠长的时光，感觉很幸福。

    然而，就在她放假的这几天，突然出现了一件大事——苏御突然出现在了大众的视野里。

    他以一种所有人都始料未及的方式，小火了一下。

    苏御之前出演过的一部网剧前段时间播出了，网剧刚播出前几集的时候很扑，播放量也不好，都快播完了还没有什么水花，可就在昨天，有个b站的百万up主淘到了这部剧，剪辑出了苏御和网剧女主杨艾文的互动片段做成视频发了出来。

    这个视频在b站首页爆红，荣登热门视频，放映量过百万，随后，被抖音、微博平台分别转载，都在各自播放的热榜前三名。

    “苏杨cp”直接登上了cp超话第一名，cp粉们表示磕糖磕到眩晕。

    这部网剧也因此红了，登上该视频平台的播放热榜，网剧官博趁机放出很多花絮，而花絮比正片还要甜。

    在花絮里，杨艾文活泼主动，很爱笑，经常在片场给苏御讲冷笑话，虽然几乎没怎么逗笑苏御过，但是粉丝们都觉得，花絮里苏御看她的眼神隐隐带着宠溺。

    他们两个的互动吸引了一众cp粉：“磕死我了好甜啊好甜啊。”

    “这花絮，这糖我磕到真的了吧，甜得我姨母笑，我在床上笑到扭成麻花。”

    ……

    第二天，苏御甚至还点赞了杨艾文的自拍，杨艾文的自拍是她甜笑着抱着自家狗狗的自拍，女孩子的笑容很治愈甜美。

    苏御则在微博下回复了两个字，评价杨艾文的自拍：“好看。”

    杨艾文迅速回了“卖萌.jpg”的表情：“你说我好看，那就是真的好看哦。”

    这两段回复，直接引发cp粉们的狂欢。

    “啊啊啊啊我死了我死了！给我原地结婚！按头小分队集合！”

    “磕到真的了呜呜呜。”

    ……

    阮知微看到#苏御杨艾文#微博热搜后，点进去看到苏御回复的时候，还稍微有点惊讶。

    她感觉这不像是苏御会回复的话，苏御是个很内敛的性子，不会直接说这么露骨的话。

    但阮知微想了想，还是没有去问。

    苏御现在能有讨论度和热度，肖蒙蒙比谁都开心，她兴奋地在微信上主动找阮知微聊天：“微微你看，我的嘴开过光吧！我之前说你俩会火，然后你们两个真就一个接一个地火了！我给苏御加的必火buff居然好使了。不愧是我。”

    阮知微顺着肖蒙蒙夸了她几句，然后，阮知微还是问出了她的疑惑：“所以，苏御和杨艾文……”

    “很明显吧，一看就是炒cp。这在娱乐圈中是再正常不过的手段了吧，那个up主本来就是剪辑的互动片段，苏御的经纪公司肯定就跟着炒cp了啊，网剧在播，合作炒cp再正常不过了，就是营业而已啦。你是不知道剪辑师的可怕，能把白的剪成黑的，黑的剪成白的，用这些视频引导着cp粉疯狂，还挺正常的。”

    阮知微点了点头，表示理解。她的经纪人大概是看她单纯，不怎么和她普及这方面的知识，所以阮知微只是了解一点皮毛，不是特别清楚这些娱乐圈的营销手段。

    不管怎么样，苏御终于也算是得偿所愿了，饶是阮知微迟钝，她也能感觉苏御之前的情绪不佳，应该是被《烽火》的收视率打击的，现在他应该心情好了不少吧。

    作为朋友，阮知微自然要第一时间送上祝福，她给苏御在微信上发消息：“恭喜你。”

    苏御没有回复。

    而那之后的一连许多天，苏御都没有回复这条消息。

    阮知微偶尔打开微博的时候，看到苏御又和杨艾文在微博、INS上点赞互动了几次，但是苏御一直没有回复她的微信消息。

    阮知微有点莫名，她不知道原因，以为苏御是忘记回复她的消息了，也没再多想这件事。

    放纵的日子很短暂，阮知微给自己放的假没几天就结束了。

    她继续营业，一边准备着《婆娑王朝》的剧本，一边拍一些经纪人挑好的代言广告、出戏红毯活动等，而就在她刚结束了一场公益活动，和主办人聚完餐之后，她再次见到了苏御。

    彼时，阮知微在18楼等着向下的电梯，电梯门打开，阮知微在进电梯之前，一眼就看到了电梯里的苏御。

    苏御穿着黑白相间的潮流范大衣，在电梯里垂着眸，不知在想什么，他要比上次杀青见面时清瘦许多，脸部线条也变得凌冽，他身上的少年感变得更突出，清秀减少，更显孤高。

    “苏御。”阮知微叫了声他的名字。

    苏御这才抬头，看到阮知微的那刻，他的浅色眸中瞬间掠过许多情绪，种种情绪交织在一起，复杂得让人看不清晰。

    苏御收敛着情感，克制情绪，轻声应道：“恩。”

    主办人笑道：“你们认识啊，哦对，我想起来你们之前合作过民国剧来着，苏御现在很有话题度呢，我女儿天天都看你和艾文的剪辑，说好甜。”

    苏御却没接这个话，他的神色几乎是一瞬间变得冷淡而疏离，似乎极不喜欢别人提到这个话题。

    气氛一时有点尴尬。

    还好，电梯在此刻到了一楼，尴尬的气氛得以解除。

    阮知微和主办人道了别，回头之后，她看见苏御在等她，苏御半靠在电梯边的墙上，少年容貌清秀，个子高挑，他静静地看着阮知微，开口问她：“一起走走？”

    “好。”

    聚餐饭店旁边环境极好，有一条弯弯曲曲的小路，依山傍水，因已入冬，人造湖结了层冰，能看到冰下有锦鲤在湖中嬉戏玩耍。

    他们沉默地走了一会，阮知微先开口：“上次给你发了消息恭喜你，不过你还没回复……”

    苏御轻声打断她：“我看到了。没回复是因为，不知道怎么回。”

    这话阮知微实在不知道怎么接了。

    而且，她感觉苏御好像没有因为火起来而多高兴的样子。

    “上次我和你说，我的名字，苏御的御，是凭虚御风的意思，无所凭借，也能驾风飞翔，可是现在，”苏御的语气不知不觉染了些压抑的情感：“我是靠炒cp火的。”

    这是苏御最不能接受的地方。

    娱乐圈的每个人都想往上爬，没有人不想火，苏御一直脚踏实地，不传绯闻、洁身自好、踏实演戏，他想着就算一直这样，即使真的默默无闻，他也算对得起自己。

    可是他突然火了，以炒cp的方式。

    还不如不火。

    微博的那些互动都是他的经纪人帮他评论的杨艾文，甚至之后出席的各种活动，经纪人都要求他要和杨艾文保持暧昧，以此加固cp粉，苏御一一拒绝，可是经纪人又怎么允许他拒绝。

    他最近一直在和经纪人吵架，从公司的会议上吵到房车上，经纪人直接把合同甩在苏御的脸上，她的话说得很难听：“苏御，你别真以为你自己是个什么东西了吧？之前比你扑的阮知微已经是一线女星了，还能出演名导的电影，你再看看你，出道这么久，演了这么多戏，你得到了什么？你什么都没有。要不是那个百万up主相中了你，你现在还是个废物！你在这高傲什么呢？只有有资本的人才能挑三拣四，你觉得你有资本是吗？”

    一番话，把苏御的自尊全部敲碎，片甲不留。

    他在阮知微面前已经够自卑了，而经纪人的话此刻更是让苏御清醒地感觉到自己多不配阮知微。

    他连喜欢她都好像是痴心妄想啊。

    林间小路旁，沉默在两个人身边蔓延。

    阮知微意识到苏御不太能接受炒cp，在娱乐圈里，明明炒cp是再正常不过的手段，大多数人都不会觉得怎么样，也算是一种共赢，可苏御，好像非常介意。

    阮知微想说点什么安慰他，但一时也不知道要说什么。

    而就在这样安静的氛围中，苏御慢慢地低下了头，少年的气息向阮知微靠近，他的声音很近也很远：“你也觉得我是个废物吗？”

    ——你也觉得我配不上你吗？

    他们离得这么近，阮知微隐约闻到了酒味，她这才明白苏御应该是喝了酒，所以会突然向她吐露心事，只是他喝酒不上脸，她刚才便没发现。

    阮知微顿了下，随后，她回得很坚定：“我觉得你厉害，也很优秀。”

    而在苏御的耳中，她说得就是另外一个意思了——

    我没觉得你配不上我。

    阮知微是在告诉他，他有机会的。

    好。

    那他会抓紧机会的，一定。

