    任风逆和莫星宇即将开口的话就这样被白沧溟给堵了回去，见状，任风逆又道：“这样也好，不如百里姑娘也与我们一同前去吧？”

    百里红妆刚准备回答便见到白沧溟对自己使了个眼色，她顿时就明白了过来，心头暗笑道：“多谢任大师的好意，不过我还得回去修炼，就不与你们一起了。

    有殿主在，相信两位大师一定会玩的尽兴。”

    听着百里红妆的回答，白沧溟的眼中亦是浮现了满意的神色，百里红妆果真聪明，一个眼神就能意会。

    见莫星宇又准备说些什么，易子华亦是连忙站了出来，道：“对，我和龙元威也与两位一同游览，务必让你们尽兴。”

    “百里红妆，你既然还有事情要忙，那你就先回去吧。”白沧溟出声道。

    “是。”百里红妆应声，随之向莫星宇二人拱了拱手，道：“莫大师，任大师，告辞了。”

    话音落下，百里红妆便转身离开了。

    瞧着百里红妆就这样离开，莫星宇和任风逆的话也只能生生地咽了下去，心中十分无奈。

    白沧溟这样的态度实在是使得他们没有半点可乘之机，今天必然是没有机会了，只能以后再想办法了。

    随着百里红妆回到龙元威的住处之后，帝北宸等人第一时间便注意到了她的身影。

    “红妆，你回来了。”帝北宸出声道。

    百里红妆淡笑着点了点头，“是啊。”

    “你不是才刚去没多久吗？怎么这么快就回来了？”温子然有些诧异，“龙大人和易导师都没有和你一起回来吗？”

    “没我什么事，我自然很快就回来了，不过龙大人他们要陪着一同游览，一时半会恐怕回不来，不如我们先回去吧。”百里红妆浅笑道。

    她心里很清楚，有殿主、龙大人以及易导师在，莫大师和任大师是不可能有功夫再来找她了，她也乐得清静。

    如今的她的确没有什么要去其他势力的想法，何况，殿主也从来不曾亏待过她。

    听言，帝北宸等人纷纷起身，既然龙大人不会来，他们继续呆在这里也没什么用。

    “红妆，你去了之后都说了些什么啊？”上官盈盈挽着百里红妆的手，眼中闪烁着浓浓的好奇之色。

    百里红妆浅笑，“就和我们之前所想的情况一样。”

    众人顿时了然，“我就知道，百花门和赤月宗的人一定一心都想将你给招揽过去，不过你拒绝了？”

    百里红妆摇了摇头。

    “没拒绝？”

    “不用我拒绝，殿主便已经直接将他们的话给堵了回去了。”

    “哈哈，殿主可真是厉害，想必百花门和赤月宗的人也很郁闷啊。”

    众人轻笑，虽然没有亲眼所见，但想必当时的情况也十分精彩。

    次日，百里红妆便前往了殿主的寝殿，因为白沧溟说过今天带她去宝库里挑选一件宝贝。

    在知晓白沧溟有着宝库之后，百里红妆便也十分好奇，不知道殿主会收藏什么样的宝贝。

    这一天，不光是她来了，龙元威和易子华也一同来了。

