    秦老夫人的寿宴就在郸城大酒店举办。

    秦老夫人作寿，虽然有人别有用心，但场面还是摆得很大的，酒店门口铺着长长的地毯。

    秦天成全身都油光发亮地跟方雅茹一起，站在门口迎接宾客。

    豪门的各种什么宴会，其实大都是用来结交人脉，拉拢各界关系的。

    所以秦天成在国外的时候，就打电话嘱咐了秦雨薇各种事宜，还有重点邀请的一些人物。

    此时，秦雨薇跟秦若雪也一同站在门口。

    母女两人都穿着高价订来的礼服，也像主人一样笑盈盈地站在门口，看着一辆又一辆的豪车开来。

    “若雪，快，金总他们的车来了。”

    看到金少辉卡宴开了过来，秦若雪提起裙摆欢喜地迎了上去。

    “少辉，你来了。”

    “金伯伯，金伯母。”

    金少辉一身烟灰色西装，下车后，看了秦若雪一眼，还夸了一句：“今天很漂亮。”

    秦若雪立即笑得跟花儿一样，一脸甜蜜地挽着金少辉的手。

    外面几个记者见状，纷纷对着他们拍照。

    秦若雪最享受镁光对准的那种感觉了，很配合地露出甜美的笑容。

    她今天打扮得确实很美，穿着一身粉色丝质长裙，一头海藻般微卷的长发披在肩上，显得异常娇魅动人，脸上化了一个细致透亮的状容，整个人高贵又端庄。

    引得不少男士的目光频频往她身上看。

    “金总，金夫人，里面请。”

    秦雨薇已经把金家当成了她的未来亲家，别提有多殷勤了。

    四十来岁的秦雨薇也风情万种，穿着一件金色的晚礼服，前突后翘的，踩着高根鞋十分有韵味。

    “客气了。”

    金振凯看似去扶了一下秦雨薇，实则用他肥胖的身体挡住众人的视线，然后手穿过腋下，掐了一下秦雨薇鼓鼓的凶前。

    而在右边的金少辉却正好看到了这一动作。

    他回头看了母亲一眼，见母亲还傻呵呵与后面来的一位贵夫人打招呼。

    金光辉的眼睫之间闪过一抹浓浓的厌恶之色，随后很快恢复如常，任由秦若雪挽着他的手，迈步朝酒店大堂走去。

    其实那一幕秦若雪也看到了，但她装着什么都没看到的样子。

    同时秦若雪也注意到了金少辉那抹厌恶的表情，看来，要提醒老妈注意一下了。

    一拨一拨的客人都来了。

    “王总，有失远迎，快请进，快请进。”

    “李总，您来了？快进来。”

    方雅茹看到官夫人苏禾出在红毯上的时候，显得意外又惊喜。

    为了结交苏禾她没少下功夫，但不知道为什么，苏禾对她却越来越冷淡，基本都不怎么理会她。

    秦老夫人寿宴，她虽然亲自打了电话，但对于苏禾到底来不来，心里其实也没底。

    “知沐，这个秦家的大小姐，小小年纪，就已经相当有本事了，妈妈特地带你过来，就是希望你多向她学习，以后做一个对社会有用的人，知道不。”

    叶知沐歪着脑袋想，你说的秦家大小姐该不会就是我秦姐吧，好像我秦姐也是什么秦家的大小姐。

    “叶夫人，欢迎欢迎，这位是您女儿吗？”方雅茹欣喜地迎了过来。

    “叶夫人，您好，这位叶小姐钟灵毓秀，长跟叶夫人很像，”秦成天也一起过来了，说了一翻奉承的话，这位官夫人可是在他的重点名单之中。

    苏禾客套地点了下头，正准备让叶知沐叫的人，叶知沐却指着方雅茹叫了一声：“你不就是那个恶毒的后妈吗？”

    方雅茹笑容立即僵在脸上。

    苏禾不知道什么情况，拍了她一下：“死丫头你乱说什么，这位是秦太太，还不快叫人。”

    叶知沐翻了个白眼，把头一撇：“我才不叫呢，她虐待自己的女儿，就是恶毒后妈。”

    叶知沐对方雅茹这个恶毒后妈的印像还挺深的。

    这时后面有人叫了一声：“快看，安少来了。”

    后面停下一辆劳斯莱斯，确实是安子皓带着他堂弟，安子凌来了。

    安家没人来，就他来，就算没人请反正他也要来。

    “哟，沐姐，以往都见不到你，今儿舍得出来见人了。”

    安子凌远远就见到了叶知沐，大步跑了上来。

    叶知沐手又指向了方雅茹：“凌哥，你看，她是不是就是秦姐家那个恶毒后妈，秦姐之前为了维护正义，公平向你挑战，结果这个后妈上来就不分是非，不但要打秦姐，还非逼着秦姐上你家去道歉。”

    安子凌自然记得方雅茹，双手插兜，讽刺了一声：“你胡说什么，人家是亲妈，不是后妈。”

    “那我秦姐真悲哀，有个亲妈跟后妈似的。”

    安子皓也已经上前来了，淡淡说了句：“走吧，都堵在门口干什么，不是所有的妈妈都像歌里唱得那样伟大无私，小朋友，这个世上什么三观不正的人都有，长长见识吧。”

    周围有不少人都听到了，窃窃私语的。

    站着的方雅茹脸色像是石灰刷的墙一样,白中掺着灰，灰里带着青，青灰青灰的，好不尴尬。

    她没想到，当初在学校帮着秦明月拿话怂她的人，竟然是苏禾的女儿。

    面前这两个都是大人物，秦天成也没想到，他们对方雅茹的印像会这么差，表情也有些尴尬。

    “叶夫人，安少，请里面坐，”他恭敬地将人请进去，只想快点揭过。

    苏禾也明白了什么，点了下头，就牵着叶知沐进去了。

    安子皓更是连个正眼都没瞧他们夫妻一眼。

    秦天成摇头叹息地看了方雅茹一眼，方雅茹有些羞愧地低下头去。

    她不知道，更难堪还在后面。

    “哇，快看，那个是不是顾柏儒顾大家呀，秦家这么有面子吗，连顾大家都请来了。”

    “顾大家边上那个好像是施教授吧，华国首位诺贝尔文学奖获得者，施莫言教授。”

    “一个艺术界的大佬，一个文学界举足轻重的人物，秦家也太有面了吧。”

    秦天成自然听到了这些言论，带着方雅茹赶紧朝这两个老头直奔而去。

    “顾大家，施教授，您二位能来真是蓬荜生辉呀。”

    方雅茹也跟着不断献殷勤，她还以为人是秦天成请来的呢，同时在心惋惜，这么好的机会，嫣嫣却不在。

    嫣嫣要是见顾大家本人一定会很开心的。

    聪明漂亮的嫣嫣是多么喜欢绘画呀。

    还有施教授这样的人都来了，若她的嫣嫣得到这样的文学大家指点一二，简直前途不可限量。

