    姬念却突然后退半步，垂眸道：“太子殿下不要再说笑了，太子殿下还是回皇宫吧，那里才是属于你的地方。”

    “我有没有说笑你很清楚。”

    姬念心猛地一动，却又倔强的抬起头：“太子殿下，臣女已经有了，心仪的人，所以是无论如何都不会跟太子殿下回宫的，请太子殿下放过我吧。”

    齐承凌微微的皱起眉头，眼睛眯了眯：“你在说什么胡话。”

    他无论是在筱雨阁楼还是在繁星楼都是他和姬念待在一起的时间最长，于是没有听说姬念会有心仪之人。

    姬念眼眶突然含泪，却被她硬生生憋了回去：“臣女没有说胡话，那人就是那日在筱雨阁楼救下我的人，太子殿下，还是请回吧。”

    她虽然知道那个人是邵佑嫣，但太子殿下是不知道那人是女扮男装。

    齐承凌神情忽然变得破碎，还想再说什么，却发现姬念早已转过身去，他深深的望了她一眼，转身离去。

    门又被吱哑一声关上。

    姬念终于支撑不住，倒在了地上，底下是冰凉的地板，她现在却感觉冰冷异常。

    现在也只能这样了，太子殿下乃是人中龙凤，又怎么能舍在一个女子身上，况且她身份低微，根本就配不上太子殿下。

    繁星在太子殿下走后慢慢打开了门，看着倒在地上的姬念，眸子闪，一丝心疼，快速的走过去将她扶了起来，柔声道：“你这又是何苦呢？”

    明明知道可以一步登天，却硬生生把太子殿下推走了。

    姬念眼眸却空洞，整个人如行尸走肉，呆滞的扬起脸来看着繁星，下一秒却已经是泪流满面：“姐姐，我身份低微，根本就配不上他呀。”

    繁星温柔的把她抱在怀里，轻轻的拍打着她的后背，柔声道：“你做的不错，皇家本就是个吃人不吐骨头的地方，就算有他的宠爱，在后宫之中你活不了多长时间。”

    皇宫里的冷宫死了多少个人，她清楚的很，自古最薄情是帝王家，或许只有几年的宠爱，也不足以让她在皇宫中停留太久。

    真正能在皇宫中立足并身居高位的，永远都是权势和欲望。

    大缪国。

    辉煌庄严的皇室宫殿里，一个白发老者穿着黄袍静静的坐在主位上，冷冷的望着底下跪着的众人。

    周遭的气氛让人仿佛要窒息，令碾堂跪在地上，后背却挺得板直，胳膊上前几天才刚刚缝合好的伤口，现在又有几滴鲜血渗出。

    皇上却恍若未见，冷声质问道：“你们竟然在大昭国暴露了自己的身份，难道要引起两国之间的战争吗？”

    令碾堂剧烈的咳嗽了两声，伤口更加疼痛，回答道：“我们并没有留下证据，被大昭国抓住的俘虏已经咬舌自尽。”

    他们那日可是费尽了千辛万苦才从大昭国的重重圈套之中逃了出来，虽然有几个大内高手被捉了回去，但他早已在他们身上下了毒药。

    他们也是受过训练的大内高手，只要一旦被发现就会咬舌自尽，不会给大昭国一丝一毫发现他们的机会。

    “你们以为大昭国就那么傻吗？他们早已经猜到了是我们干的。”皇上突然猛地拍了一下桌子，声音之震荡让整个朝廷都为之一颤。

    令林城端正的跪在父亲的身后，反驳道：“皇上，当时危险重重，我们拼尽全力才逃了出来，父亲更是受了重伤，但仍然没有暴露我们的身份和行踪，大昭国那边，允许我再去查看情报。”

    父亲身上的伤越来严重了，他们一回来就因为行动失败被皇上关在暗室，足足待了三天。

    这下因为皇上仁慈才将他们放出来，可是父亲身上的伤真的不能再耽搁了。

    令碾堂面容忽然变得严峻，回头瞪了他一眼：“放肆，多什么话。”又赶紧转过身来，抱歉的看着皇上：“圣上，犬子一时失礼，请皇上责罚。”

    皇上阴寒的眸子掠过他们两个人的面容，带着数之不尽的危险气息逐渐蔓延，冷声道：“朕就再给你们一次机会，如果行动再失败，你们就给朕提头来见。”

    令碾堂立马跪在地上磕了一个响头：“微臣遵命，叩谢皇上。”

    皇上被太监抬着去内殿休息，令林城这才快速的起来去扶令碾堂，太师借着儿子的力量慢慢的站起，膝盖却越发疼痛起来。

    在暗室他可是遭受到了不少的折磨。

    大缪国的规矩一直以来都是这样，只要行动失败，不问缘由都会被关到暗室里面受一顿折磨。

    就算他归为太师，那又如何，照样是皇上的棋子。

    令林城皱了皱眉，更加用力的扶着太师，担忧道：“爹，你没事吧？”

    太师一贯冷静的脸上，现在却闪着怒火，冷声道：“我没事，看来我们之后的计划得提前了。”

    大缪国本来之前是一个小国，后来凭借着吞灭了几个和他相等的小国，而逐渐发展成了现在的势力，甚至可以和大昭国平起平坐。

    但是即使是这样的势力，他们也并没有满足，而是想着什么时候可以将大昭国吞并之后变成中原第一强国。

    能够得到所有小国的进贡。

    大昭国的书房。

    云生端庄的行过一礼之后，说道：“那就抓回来的几个贼人早已经咬舌自尽在他们身上，并没有发现证据，但他们身上所穿的衣服全是来自大缪国，现在我们有两个推论，一他们本就来自大缪国，二，有小国在借大缪国的身份而进攻大昭国，鹬蚌相争，渔翁得利。”

    皇上忧心的靠在龙椅靠背上，紧紧的闭着眼睛，皱着眉头，究竟是哪个国家竟然敢在他们背后搞偷袭？

    尤其是在这种分不清楚是哪个国家才更让人可怕，因为你不知道什么时候她们就从后背冲出来，突然给你一刀。

    “最近要整理好边防的安全，再派人去好好的调查一下，最好能确认那几个贼人的身份。”

    云生行了一礼：“遵命。”

    现在不仅朝廷内部的局势开始风起云涌，元朝堂外部也有不少人在虎视眈眈大昭国的一切。

    有人在后面就虎视眈眈的盯着他们，那些人在暗处，而他们在明处，最是不好找到。

