    第一千五百六十二章

    王冲闭目沉思，脑海中急剧思索，渐渐的，眉头越皱越紧。

    “王冲……”

    就在这个时候，一阵意识波动传入王冲脑海中。

    “宋盟主！”

    王冲眉头一跳，大为意外，他没有想到会在这个时候感受到宋元一的气息。

    “宋盟主，你那边怎么样了？”

    王冲开口问道。

    “情况有些不妙，我们这个地方随时都有可能塌陷。现在唯一的办法，就是移开我们之间的巨石。巨石上方是我们之前的通道，沿着之前的通道上去，反而是我们现在最稳妥的办法。”

    宋元一沉声道。

    “这样确实是最好的办法，但是宋盟主，你的伤势……”

    从通道坍塌前的情况来看，宋元一距离他是最近的，双方之间只隔了一块巨石，不过真正让他担心的，还是宋元一的伤势。

    虽然宋元一极力隐藏，但是王冲见他的第一眼，就已经知道他身受重伤。中间的巨石足足有数万吨之重，再加上压在上面的其他东西，以宋元一的情况，未必支撑得住。

    “我没事，无论如何，这是我们现在唯一的办法！”

    宋元一沉声道。

    “这……，好吧！”

    王冲沉默片刻，终于点了点头。无论如何，这总比坐以待毙好。

    “我数三二一，我们同时发力。”

    远远地，传来宋元一的声音。

    一切准备就绪，王冲和大罗女首领一起站到巨石旁边，等到宋元一数到“三”，轰，没有丝毫犹豫，电光石火间，王冲和大罗女首领同时出手，一波波磅礴的罡气齐齐从他们体内爆发而出，轰入身前的岩石中。

    而几乎是同一时间，另一阵震动声从另一处传来，宋元一以及一名名正气盟高手同时出掌，双方合力，一起震动这块巨石。

    “嗡！”

    随着罡气的灌入，哪怕是这块数万吨重的巨石，也一点一点慢慢颤动起来。

    诸方合力，慢慢地将这块巨石松动，挪开了一丝缝隙。

    “太好了！有效，有效！”

    看到巨石在王冲、大罗女首领以及宋元一的作用下慢慢移动，一名名正气盟弟子不禁欢呼起来。

    但是下一刻，轰隆，一阵轰鸣声从头顶上方传来。听到这阵声音，王冲、大罗女首领、宋元一纷纷色变。

    “少宗主，小心！岩层松动了！”

    大罗女首领道。

    然而她的话声还没落，一阵接一阵的大地开裂声从上方传来。

    这里的地层非常不稳定，王冲等人虽然撬开了大石头，但也同样牵动上方那些不稳定的岩层。

    砰砰砰，一块巨大的石头猛然坠落，砸在王冲和宋元一之间的巨石上，接着是第二块，第三块……，不过短短时间内，这块数万吨的巨石，接连抖动数次，结果不但没有松动，反而变得更加扎实、沉重了。

    巨石两侧瞬间一片寂静，所有人的脸色顿时变得难看无比。这一次不但没有打开，反而弄巧成拙，众人被困得越发结实，更加难以出去。

    “少宗主！”

    大罗女首领看着王冲，怔怔的，说不出话来。

    作为大罗一脉的守护者，除了守护大罗宝藏的核心深处，还有一件更重要的事情，就是保护王冲这位等了近千年的少宗主。

    在所有大罗人心中，即便所有人死光，也必须护送这位少宗主安全离开，这也是她从最开始的地缝口一直等待王冲，并且护送他到这里的原因。

    但是现在，他们显然陷入了绝境。

    “天无绝人之路，一定还有办法！”

    王冲沉声道，这个时候反倒是他安慰大罗女首领了。

    接下来的时间里，王冲使尽各种方法，包括使用大罗仙剑切削岩石，但都因为这些复杂的不稳定地质结构，一一失败了。

    时间缓缓过去，就在地底气氛压抑到极点的时候，突然之间，一阵沙沙的声响传入耳中。这奇异的声响立即吸引了王冲和大罗女首领的注意。

    “谁？！”

    王冲猛地扭过头来，望向斜侧方。

    “是异域王吗？”

    一个微弱的声音突然传入耳中。

    王冲和大罗女首领面面相觑。王冲确实是大唐的王侯，但在这里，很少有人这么称呼，不过虽然奇怪，但是从对方的语气来看，并无恶意。

    “是！”

    王冲刚刚回了一个字，后方的沙沙声立即加快，只不过瞬息间，哗，一大堆碎石和泥沙突然崩塌，突然出现一个一人大小的通道，一个看起来有些干瘦的年轻武者从其中探出头来，口中的两颗大鼠牙格外显眼。

    “侯爷，终于找到你了，在下地鼠！”

    地鼠看到王冲，一脸的兴奋。

    一旁，大罗女首领一脸疑惑的看着王冲，但是王冲心中比她还要疑惑。他并不记得自己认识什么叫“地鼠”的人。

    “侯爷不认得小的，但小的却永远记得侯爷。之前在地面上，小的和几个兄弟差点死在大罗仙阵中，最后还是侯爷出现，救了小的和几个兄弟。滴水之恩当涌泉相报，侯爷可能忘了，但小的一直记得。”

    地鼠看着王冲，兴奋道。

    王冲眉头紧皱，眼中渐渐露出回忆的神色。

    “原来是你！”

    突然，王冲心中一动，想了起来。之前在大罗仙阵中一路闯阵的时候，遇到几个闲散武者，王冲看到也就随手救了。

    然而就连王冲都没有想到，居然会在这样一种情况下见到他。

    “这趟冒险没有侯爷，我们宗派界不知道要死多少人。侯爷仁义无双，小的非常敬佩，正好小的精通一些地底纵横之术，侯爷快跟我来吧！”

    地鼠道，声音又快又急。

    王冲和大罗女首领互相看了一眼，都看到对方眼中的惊讶。所谓地底纵横之术只是一种文雅的说法，其实就是掘地之法。不过对方能在地质如此复杂的地方自由进出，显然有着极强的过人之处。

    “侯爷，事不宜迟，走吧，我在前面给你们带路。”

    地鼠却没有想那么多，说完这句话，陡的转过身，迅速钻入来时的通道中，消失不见。

    “走！”

    来不及细想，王冲率先钻入通道中，紧接着，大罗女首领也迅速钻入其中。不过片刻时间，一行人顿时消失得无影无踪。

    地鼠的能力令所有人都不禁刮止相看，尽管地形复杂，而且地质结构极不稳定，但是地鼠看起来却丝毫不受影响。

    而且他打得洞，结构非常稳固，即便是在泥沙和碎石之中，也能形成一道稳固的隧道，上方的岩石和泥沙并不会陷落下来。

    不止如此，不管如何复杂的地形，地鼠总是能够找到那个合适的位置和角度，避免了上方的坍陷，同时又可以将一名名困在地底各个地方的宗派武者救下。

    地鼠单论武功，其实并不是很强，或者说微不足道。但是他特殊的挖洞技巧，以及与这种能力相辅相成，加固洞穴的独特罡气，都使得他在地底如鱼得水。

    而这一切，是王冲和宋元一等武道巨擘所根本无法比拟的。

    王冲以精神力替他指路，地鼠在地底穿梭，前前后后，只不过半盏茶的时间，所有困在地底的宗派武者便纷纷被地鼠救了出来。

    这一幕，令所有人叹为观止。

    “蛇有蛇道，鼠有鼠道，不同的武功，都有各自不同的擅长之处，倒也说不上孰高孰下！”

    这一刻，王冲心中感慨不已。

    大阴阳天地造化功虽然威力无俦，但在地底挖洞上，这一点却是远远比不上的！

    “多谢道兄！”

    “要不是你，我们恐怕真的要死在这里了！”

    ……

    在地鼠周围，一名名宗派武者纷纷簇拥着，由衰的道谢。倒是地鼠，一脸憨态，不停挠头，显然不知道该如何是好，只有不停的看向远处的王冲，眼中隐有求救之意。

    掘地之术不是什么雅术，地鼠完全是遵照王冲的意思去救这些人的。以他的性格，还真不知道该如何应对这种场面。

    “呵呵。”

    王冲在远处看着这一切，也是失笑不已。地鼠的憨态倒在紧张之余，令众人放松了不少。

    “王公子，现在的情况不容乐观，虽然大家都汇合在一起，但是向上的通道已经完全断绝。更重要的是，这里空气稀薄，虽然有首领给的伽罗叶，但是如果不能尽快的找到通道，我们所有人都是死路一条！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音压低到了极点，在王冲的耳边响起。当众人还在交头接耳，庆祝劫后余生的时候，欧阳长恒不知什么时候走了过来，满脸的忧虑。

    整个大部队迎着地缝往上移动的时候，欧阳长恒是处于中间位置居中协调的，所以当通道坍塌的时候，他也留在了这里。

    王冲没有说话，只是微微皱起了眉头。

    大罗女首领在离开的时候，给了每人几片树叶，这些小叶片都是紫色的，虽然含氧量远远超出王冲之前得到的树叶，但是在这种环境下，显然坚持不了太久，必须想办法尽快离开。

    王冲下意识的看了一眼不远处的地鼠，很快摇了摇头。向上的通道在之前的几波大震动中已经彻底坍塌、掩埋，一点点痕迹都看不到，必须尽快打通向上的通道。

    地鼠虽然看着精神，腰背笔挺，但王冲还是能够感觉出来他其实已经相当疲惫了。在短时间内抢救这么多人，对于武功不高的地鼠来说，是个极大的消耗，以他的能力，恐怕已经没有余力继续往上挖掘。

    而没有地鼠的帮助，王冲强横的精神力也派不上用场。

    几人显然都明白这个道理，所以就连欧阳长恒都没有提去找地鼠。

    三人沉默着，谁也没有说话。

