 好一阵沉默之后，段孤舟才终于平缓了情绪，咬牙出声。

“天赋只是天赋，并不代表者绝对的实力。

历史上，有着天赋，但最终没有成长起来的天才，可不少。”

一旁的济灵大师，也沉声开口了。

“若是心性不行，品行不佳。

越是天赋高，恐怕危害越大啊！”

这般话语，一下为杜武轩等人找到了借口，他们纷纷附和了起来。

“掌门说得对，天赋只是潜力而已，能不能兑现，那可不一定。”

“济灵大师说的没错，无故伤人，品行再高，也是枉然。”

“这种恶人，越是天赋高，反而越要提前应对。

否则让他成长起来，到时候危害可就大了。”

………一时间，众人纷纷开口，俨然一副要当然扼杀陈飞，诛灭恶魔的姿态。

邹渡空闻言，不由得皱了皱眉，出声道：“各位，陈飞的事情，还没定论。

你们如此，有些不大好吧！”

“邹掌门，事情证据确凿，早就确认了。

是在你那里没有定论吧！”

段孤舟道。

邹渡空道：“段掌门，我提醒你一句，不要因为护短，而蒙蔽了眼睛。

否则的话，容易造成意想不到的后果。”

“邹掌门这是在威胁我吗？”

段孤舟毫不客气。

邹渡空冷哼一声，“不敢，我只是提醒段掌门一句而已。

听不听，由段掌门自己决定。”

场中气氛一下紧张了起来。

………而就在此时，忽然间，人群中又有人指着水镜，呼喊了起来，“光点又消失了！”

这下，众人的目光再次被拉回到了水镜之上。

“又消失了，不会是又要上一层吧！”

“不可能，第八层，可没那么好进入的。”

“应该是要退出了。”

………议论声中，单雨濛撇了撇嘴，道：“没什么不可能，我相信陈飞，他肯定是进入第八层了。”

“无知。

第八层，你可知道，上百年来，数百名探索者，就没有一人进入过第八层，最多也只是来到第七层而以。

进入第八层，简直是痴心妄想。”

杜武轩忍不住看向单雨濛，一阵讽刺。

其他人也全都一副赞同的表情，看向了单雨濛。

单雨濛表情气愤，想要说些什么。

但还没等他开口，伴随着一阵惊呼声，水镜之中，第八层位置，一个光点闪烁着亮了起来。

瞬间，单雨濛表情变了，脸上露出一抹笑容，看向杜武轩，“是谁无知？

现在自己清楚了吧！”

杜武轩表情十分难看，面色阴沉得几乎要滴出水来了。

就连几位掌门，此时也是满脸震惊，脸色忍不住变了。

………玄空谷秘境之中，此刻身处第八层的陈飞，刚一踏入，不由得满脸笑容。

他原本以为，第七层的雷意，已经让他十分惊喜了，但却没想到，更大的惊喜，存在于这第八层。

因为，第八层是一片赤红色的世界，整片空间，好似燃烧了起来一般，到处都是蓬勃的火焰，热浪好似潮水一般，汹涌扑面而来。

再加上越发沉重的威压，这种环境，别说一般天级巅峰高手，就算是某些半神高手，恐怕都难以承受。

这也是百年来，没人能踏入第八层的重要原因。

只是，这些对陈飞来说，却不是什么问题。

首先在实力境界上，陈飞本身已经达到了半神境界。

而在功法方面，陈飞修行的《九阳焚天决》，属于至刚至阳的功法，和这第八层漫天的火焰正好相契合。

所以，对其他人严酷无比的第八层，此刻对陈飞来说，倒是成了一片乐土。

陈飞迫不及待的冲入漫天火焰之中，寻找合适的地方，进行感悟。

而属性的相符，也起到了效果。

几乎是刚刚踏入，陈飞就感到，四面八方，各种火意朝自己铺面而来。

他觉得，此刻的自己，随便呼吸一口，都能感悟不到火意。

不过，陈飞没有马上感悟，而是准备找到最精纯的火意，然后进行感悟吸收。

毕竟，有这个条件，他当然要挑最好的。

大约半个小时后，陈飞在一处类似于火山的山口上盘坐下来，深吸一口气，他闭目凝神，开始了感悟。

属性的契合，让陈飞刚刚开始感悟，漫天的火意，就好似潮水一般的涌入到陈飞体内。

十道、百道、千道……火意快速涌入到陈飞的识海之中，在无形的空间中，卷起一片旋风。

………而此时，外界众人，看着山壁上那因为不断闪烁，而直接变成一片赤红色的水镜，完全被震惊得说不出话来了。

在一片不看好的声音中。

陈飞不仅顺利的来到了第八层，还感悟了武意，并且数量还这么多。

一时间，现场一片寂静?，所有人全都看着水镜，但却说不出一句话来了。

不知过了多久，当水镜上闪烁的光芒终于熄灭的时候，在场众人，竟然情不自禁的松了口气。

“终于结束了！”

这似乎是这一刻，众人心中齐齐喊出的声音。

众人已经无法想象，如果陈飞还继续感悟下去，他们的情绪，还能不能扛得住。

到时候，会不会有人失去理智，做出什么出格的事情来。

………就在外界众人齐齐松了口气的时候，此刻处在第八层的陈飞，也尝尝的舒了一口气。

他睁开眼睛，感受了一下自己识海中的火意，脸上不由得浮现出一抹笑容。

“不愧是和我属性相符的火意，没想到我这一感悟，竟然感悟了一万两千道火意。”

“不过，按照之前徐将军他们的说法。

感悟武意达到一万道，基本就到了一个极限，可以向神境进发了。”

“我火意感悟了一万两千道，雷意感悟了六千道，枪意感悟了三千道，剑意感悟了一千两百道，刀意感悟了六百道，再加上前三层的冰意、风意和石意，总数竟然达到了两万三千道。”

“我一下超了这么多，不会出问题吧！”

此刻，陈飞倒是因为自己感悟武意太多，而略微有些担心了。

 