    “嗯？”看见这只爪子的时候，赵方是有一些懵的，虽然这只爪子看起来有一些若隐若现，但是他还是看的出来这玩意就是多龙梅西亚的爪子。

    赵方困惑的抬起了头，然后就看见刚刚还在那边吃着宝可梦食物的多龙梅西亚不知道什么时候已经飘到了他的面前，正非常急迫的伸着爪子，嘴里还不断发出咕嘟声。

    “你是愿意和我一起去旅行了吗？”赵方有一些欣喜的看着眼前的多龙梅西亚。

    “火..火锅...”赵方的心里突然多出来了这样的声音，不过这一次赵方并没有被吓到，他现在很清楚，这就是多龙梅西亚的能力。

    虽然不知道是什么原因，但是多龙梅西亚似乎具有能够和他心灵对话的能力，只不过多龙梅西亚并不能完整的把一句话说出来，大部分时间说的都是有一些含糊不清。

    “那你要和我一起旅行吗？一起旅行的话，我就天天给你做好吃的。”赵方心中闪过了一个猜测，他又补充了一句。

    多龙梅西亚迟疑了一下，然后赵方的心里又响起了火锅这两个字。

    好家伙，赵方直呼好家伙，你这个多龙梅西亚是有多么想吃火锅啊？

    “你跟我一起旅行，然后我就给你做火锅吃，怎么样？”赵方摸了摸腰上的精灵球，小心翼翼的问了一句。

    多龙梅西亚立马点了点头，赵方甚至可以看见多龙梅西亚嘴上还有类似口水一样的东西滴落下来，赵方都想问问多龙梅西亚，你这玩意莫非就是传说之中的龙涎香？

    不过这一刻，赵方的心里是充满了喜悦的，虽然多龙梅西亚被火锅诱惑这让赵方有一些哭笑不得，但是不管怎么样，他现在终于有机会收服这只珍贵的宝可梦了。

    而只要多龙梅西亚来到他的身边，赵方就更加有把握让这只龙属性的宝可梦天天沉迷在华夏美食的博大精深里，哪怕赵方换着花样做，都可以让多龙梅西亚吃不腻。

    “那么我就拿精灵球了，你想跟我一起旅行的话，是一定要进入精灵球里的。”赵方当着多龙梅西亚的面，从腰间拿出了一个精灵球。

    多龙梅西亚没有任何反应，只不过它突然很快的往后窜了过去，这让赵方心里一凉，还是收服不了吗...

    但是紧接着，赵方的表情就变得怪异了起来，因为他看见多龙梅西亚刚刚飞速的冲向了那盘还没吃完的宝可梦食物，一口气吃个精光后，这才满意的拍了拍自己的肚子，重新飘回了赵方的面前。

    “...你别反抗，待会我就给你做火锅吃，做那种吃起来鲜香麻辣的火锅...”赵方一边说着这样的话，一边掏出了精灵球，然后摁了一下后，丢到了多龙梅西亚的面前。

    精灵球发出了一道光把多龙梅西亚吸了进去，然后掉到了地上，就在赵方紧张的看着时，精灵球直接晃都没有晃，就亮起了收服成功的灯。

    “好家伙，还是会心捕捉？”赵方有一些惊讶，这收服的也太快了一些。

    不过紧接着，一种由内而外的喜悦感就冲击着赵方的心灵，他这还是第一次通过自己的努力，抓到了一只属于自己的宝可梦，而且还是十分珍惜的准神宝可梦！

    “呼...多龙梅西亚，以后就请多多关照了...”赵方拿起了精灵球，笑的十分开心。

    赵方也没有忘记自己的承诺，他很快就把多龙梅西亚放了出来，然后用所剩不多的宝可梦食物做了一份火锅出来，然后把鲤鱼王也放到了一旁。

    【一份普通的火锅】这样的字眼出现在了赵方的眼前。

    “果然还是要加入一些树果啊。”赵方摸了摸下巴，然后有一些肉疼的从背包里把自己最后一颗雾莲果拿了出来，撕开表皮后就直接丢了进去。

    就这一颗就足够了，雾莲果和其他的树果搭配，增加的种族值还是为一。

    【一份普通的火锅，全部食用后可以增加1的种族值】

    赵方点了点头，这样就足够了，接下来就是教它们怎么吃火锅这个问题。

    吃火锅毕竟和吃其他的宝可梦食物不一样，如果说像是糖醋里脊这样的食物，还可以直接埋头去吃，那么火锅就得用餐具这些，多龙梅西亚的话还好，毕竟它也是有爪子的，而且它的爪子还可以小幅度的改变一下形态，但是鲤鱼王的话...

    赵方看着鲤鱼王不断蹦跶着，但是就是没办法拿起筷子，无奈的走了过去，然后亲自给鲤鱼王夹了一片肉，放进火锅里烫了烫后，这才拿出来喂到了鲤鱼王的嘴里。

    “我这训练家都可以改名叫厨师兼服务员了。”赵方哭笑不得的摇了摇头。

    为什么别的训练家，都是培养宝可梦，和宝可梦对战，然后挑战神兽什么的，而赵方自己就是给宝可梦做吃的，现在甚至还要亲自喂宝可梦吃饭。

    多龙梅西亚熟练的操控着自己的筷子，对于它来说，使用筷子不是什么太难的事情，只不过看着眼前赵方在亲自喂鲤鱼王吃东西，多龙梅西亚就不由得瞥了一眼鲤鱼王。

    啧啧，没有手真可怜，这么美味的食物吃得还那么慢。

    等鲤鱼王和多龙梅西亚吃完所有的宝可梦食物后，赵方这才收了收自己的帐篷和厨具这些，然后打算把鲤鱼王和多龙梅西亚收进精灵球里，鲤鱼王倒是十分乖巧的进去了，而多龙梅西亚则固执的盘在赵方的脖子上，像是一条围巾一样，死活不愿意重新钻回精灵球里。

    “那你要记得隐身啊，不然被别人看见可不好。”赵方有一些无奈，不过他也没办法强行逼着多龙梅西亚进去，所以就只能和多龙梅西亚说明了一下。

    “多龙~”多龙梅西亚发出了轻快的叫声，然后紧接着多龙梅西亚就直接消失不见了。

    但是脖子上的触感告诉赵方，他的多龙梅西亚还是挂在他的脖子上，只不过隐形了，这就是幽灵宝可梦的好处，方便出门携带，赵方可不想像智爷那样，把皮卡丘放出来。

    多龙梅西亚这独特的配色和外貌，如果被罗杰的人看到了，那就乐子大了。

