    对于俱乐部的花花肠子，宁子琛一猜便知，根本不带多想的。

    “老叶的合同可能是最早一批，拿到手的钱可能不多，不来你这里当网管，怎么生活？”

    “就跟你亲眼见过一样。”叶修有些惊讶。

    “我说错了？那你是因为什么？”

    “那倒没有，你说的八九不离十，老宁，你真的没当过职业选手？”

    “连连看的职业选手算吗？”宁子琛打趣。

    “你啊，当然算，别说连连看了，你就是说砸地鼠的职业选手我都信。”叶修先是一愣，然后一本正经的点头。

    两人相互打趣，陈果的内心复杂。

    叶修和宁子琛说的言之凿凿，没有一点开玩笑的样子。

    虽然不想相信，但好像没有什么别的选择。

    “那你为什么会有两个名字？”陈果握紧了拳头。

    她希望叶修说一个让她能识破的谎言。

    “这个嘛……暂时不能告诉你。”

    “为什么？”

    “因为……这是个秘密……”叶修无奈地说着。

    故作神秘的底下，藏着很深的八卦，陈果也是有原则的人，就算再想知道，也不可能去逼迫叶修。

    “罢了，算你的理由勉强及格。”

    “什么叫勉强及格？”

    叶修摇了摇头，失笑道。

    陈果深吸一口气，缓和了一下情绪，旁敲侧击，“那……到底哪个才是真名？”

    眼中闪过一丝狡黠，能一个人撑起网吧，陈果不是平日里那幅没有头脑的样子。

    “你猜猜看啊。”叶修略微沉默了一下。

    陈果闻言，心中有些激动。

    深呼吸，别生气。

    努力的平复着胸口的气焰。

    “叶秋是假名，叶修才是真名。”宁子琛突然说道。

    “为什么？不可能，职业联赛需要证件。”

    “没什么不可能的，原因我大概心里有数。”

    眼见两人起争执，叶修吐出一口浊气。

    “老宁说的对，隐瞒真实姓名其实是有原因的，我是偷偷离家出走。”

    “离家出走？什么时候？为了什么？”陈果像是一只好奇宝宝。

    “咳咳，老板，你一下问这么多，我先回答哪个？”叶修无奈的哭笑了一下。

    “别废话，你说不说？”陈果咬牙切齿。

    “十年前吧，说来很丢脸，为了能尽情打游戏。”

    沉默，众人皆是不语。

    叶修的坦白，让人有些意料之外，本想着可能是一件悲惨的事，结果就这么简单？

    简单到荒谬。

    “那你一直没回去过？”打破最终沉默的是陈果。

    “回去过。”叶修说。

    “那结果呢？”

    “不欢而散呗，打游戏一直在他们眼中就是不务正业，哪怕我取得再大的荣誉。”叶修平静的说。

    陈果作为一名游戏粉丝，她很清楚现在社会风向，职业选手个个光鲜亮丽，有着不错的人气和收入。

    不过，这一切，都是要时间和学业换来的。

    几乎没有哪个家长会鼓励孩子走上这条道路。

    在他们眼中，职业选手，就是玩物丧志，是一条不归之路。

    叶修不管怎么说，也是为了心中的爱好，为了追求理想，毅然决然的离开。

    “最起码，你已经成功了，不是吗？”陈果小声安慰。

    “你终于信了？”宁子琛笑笑。

    “没你的事，一边去。”陈果翻个白眼，不耐烦的看着宁子琛。

    “荣耀啊，再玩十年也不会腻。”

    良久，叶修说道。

    语气有些沧桑，说不清道不明的辛酸混合其中。

    听到这句话，陈果突然有种想哭的冲动。

    这得多喜欢荣耀啊。

    执念多深，才能说出这句话？

    “你真是叶秋？”

    “嗯，我真的是。”叶修莞尔。

    合着陈果同志一直不信。

    “好吧，这次我信了。”

    陈果点点头，然后又说道，“你退役真的和臭小子说的一样？”

    “嗯，差不多。”

    陈果怒拍桌子，十足的生气。

    往日里的记忆浮上。

    其实我就是叶秋。

    我赢不了你。

    我的账号送人了。

    是啊，我也觉得太大方了。

    如果叶修真是叶秋，那么嘉世的吃相实在是太难看了。

    “我决定了！”

    “嗯？决定什么？”宁子琛疑惑。

    陈果同志这是怎么了？

    “你们的战队我来当老板，不管叶修是不是叶秋。”

    陈果一脸认真，她热爱荣耀。

    叶修肯定比她只多不少，这样一位职业选手，遗憾落幕是她不曾想的。

    “你可想好，这可得让你搭上全部的身家，砸锅卖铁。”叶修摊开手掌。

    “关键是砸锅卖铁也不够，这就难受了。”宁子琛笑道。

    陈果脸色发黑，额头青筋暴起。

    这两人究竟是什么毛病？

    一天不吐槽，心里就不舒服？

    眼瞅着陈果同志生气了，宁子琛和叶修连忙闭上了嘴，很识相的不吭声。

    陈果这才满意的收回了杀气。

    “话说，你们准备组战队，现在几个人了？”

    “嗯，就我和老叶两个，看看有没有机会在网游里找见有天赋的玩家，等一年半后苏沐橙的合同到期了，她应该也会来。”

    宁子琛沉吟片刻，选择了实话实说。

    “苏沐橙？是那个苏沐橙吗？”陈果震惊。

    开玩笑，她的偶像就是苏沐橙。

    “对，嘉世的枪炮师，苏沐橙。”宁子琛再次确认。

    “你们俩说的真的是实话？”陈果狐疑的看着宁子琛和叶修。

    “老板娘啊，到现在你还觉得我们在骗你？有必要吗？我们花费这么大心思逗你玩啊？”宁子琛有些无语，单手扶额。

    “这不是，不确定嘛。”陈果心虚的解释。

    毕竟，自己心目中的偶像一直在自己身边，内心肯定会质疑。

    但正如宁子琛说的，两人费这么大心思骗她，总不可能是逗她玩。

    所以……叶修还真的是叶秋？

    退役大神竟是我家网管？

    这不是网络小说才有的一贯套路么。

    “嗯！这次我真的下定决心了。”

    “我就以老板的身份认定你为队长！”

    陈果看向叶修。

    随后转头有些不情愿的打量宁子琛。

    “喂，臭小子，你就当个副队长吧。”

    两人皆是无语。

    “怎么着？这就算成立了？这么随便的吗？”叶修诧异。

    “那还要多复杂？给你搬个奖还是剪个彩？”

    PS：我水我承认，三更奉上，厚着脸皮求个票。

