杨宇与向华西一逃一追间，转眼就过去了将近十日时间。而在这段时间之内，两者都是承受了极大的压力。

    杨宇的压力自然是来自后方死命追赶的向华西，而后者的压力却是源于他的顶头上司魔竹子。

    压力的来源虽然不同，但起到的效果却是一样的，那就是二人都是为了自身的性命而拼尽了全力！

    此时的杨宇不但是将近力竭，而且更是一穷二白，所有可以用得上的物品几乎都已被他用光。

    但饶是如此，也终是无法摆脱后方的向华西。多日前险些被追杀至死的一幕似乎又要戏剧性的上演！

    但与之前不同的是，上一次是地心焱莲火小焱为他挡下了致命的最后一击，他方才险之又险的保住了他的一条性命。而这一次小焱却是再也无法帮他了！

    屋漏偏逢连夜雨，不知是不是老天故意捉弄，本来就已经是求生希望渺茫的他，却是偏偏又撞入了一队有着数十魔修的包围圈内。这便直接将他逼到穷途未路之境！

    望着前方快速合围上来的一众魔修，再回头看了看已经遥遥在望的向华西，杨宇也是不由摇头苦笑。

    “看来今日是难逃一劫了！不过，想要取你家杨爷的性命，尔等都得做好陪葬的准备！”

    杨宇不是软弱之人，如今被逼入了绝境，他也是狠下了心来。

    见已无路可走，杨宇所兴也不再浪费力气，竟是就那大模大样的就地盘坐在了那里，一边尽量的恢复法力，一边等待着众人的到来。

    时间不长，一众魔修以及向华西都是赶了上来。在见到杨宇如此表现之后，都是不由冷笑出声。

    既然占据了绝对的优势，众人也便没有着急出手，而是站成一圈团团的将杨宇围在了当中！

    “嘿嘿，我说小免崽子，你不是挺能跑吗？现在怎么不跑了？你倒是给老夫跑啊！”

    对于杨宇向华西可谓是恨到了极点，这一路行来他所遭遇的所有麻烦几乎都是因此人而起。

    如今这狡猾的小子终于是落到了自己的手里，他怎能不痛痛快快的出出连日来一直郁结在心中的闷气。

    可是对于向华西的奚落，杨宇却是恍若未闻，反倒是满脸戏虐之色的回头看了看他，开口道:“你这老狗前些时日害得你家小爷险些毙命。如今又是穷追不舍，看来是活的有些不耐烦了。今日便叫你一并偿还！”

    “哈哈哈，真是大言不惭！”

    向华西闻听杨宇此言，顿时纵声狂笑道:“莫说是你这蝼蚁般的存在，即便是你老师柳岩先在此也是难逃此劫，又安敢妄言向老夫讨债！”

    “哼，无知的老狗！”

    杨宇轻蔑的一笑道:“不过是真火境初期而已，小爷又不是没有杀过！今日尔等既然自寻死路就莫怪你家小爷心狠了！”

    杨宇言罢，周身上下的气息顿时澎湃而出，海纳境巅峰的法力波动立刻便是显现无疑！

    “嗯，海纳境！没想到你一直以来都是隐藏了修为！不过，你莫非天真的以为如此便能改变结果么？”向华西目光微微一凝，但很快又是恢复了原有的蔑视。

    “能否改变又岂是你这老狗所能预知的？小爷我只盼你这老狗一会儿莫要逃的太快才好！”杨宇冷笑开口，话语之中竟是丝毫未将向华西以及众多的魔修看在眼中。

    “大言不惭！”

    “胡言乱语！”

    “白日做梦啊！哈哈……”

    ……

    向华西等人听闻杨宇如此言讲，俱是不由出声耻笑。

    然而，就在他们肆意的谩骂与嘲讽之时，不知不觉的那原本万里无云的天空之上却是迅速的发生着剧烈的变化！

    一片片漆黑如墨般的雷云毫无征兆的快速生成，只是片刻之间便是布满了天空。将原本晴朗的天空尽数的遮避了起来。

    随着雷云的汇集，天色也是迅速的暗淡了下来。而时至此时，下方的一众魔修方才注意到了这不同寻常的变化，纷纷抬头看向了天空中的漆黑雷云。

    “这，这是怎么了？难道要变天了吗？”

    “这天色变的太过突兀，好像不太对头啊！”

    “看这阵势，这天气是来者不善啊！”

    ……

    看着天空中疾剧翻涌的雷云，纵是此地众人都是久经阵势的修士，也是不免心生敬畏。

    “不要顾及这些无用之事，先拿下这小子再说！”见众人都是被这突变的恶劣天气所吸引，向华西不由眉头微皱。

    一众魔修闻言不敢怠慢，立刻便有着七八个人向着盘坐的杨宇小心的靠了上去。

    “喀！”

    然而，就在这几人堪堪靠近杨宇身前不足一丈，既将出手擒拿之际，却是猛然间觉得眼前银芒大放，随后便是立刻翻身栽倒、四肢抽搐！

    “啊！”

    “敌袭！小心警惕，有敌袭！”

    “不对，是天雷！这是天雷，是意外，不要慌乱！”

    ……

    四周的魔修也是被这突然降临的雷霆吓的不轻，不由得纷退后惊呼。

    更有几人由于站的较为靠前，也是受到了波及，被劈的倒飞出数丈开外，惨叫连连！

    “哈哈哈……”

    正在众人乱做一团之时，一阵狂笑却是自雷电所劈的中心位置传了出来。随后便是见到一道蓬头垢面、衣冠不整的身影跌跌撞撞的走了出来，却正是杨宇！

    “魔崽子们，不是想抓你家小爷吗？怎么不来了？今天便让尔等沾沾光，享用享用天劫的洗礼！”

    “什，什么！天劫！这怎么可能！”

    “胡言乱语、危言耸听！”

    “放屁！现如今的修真界哪里还会有什么天劫降临！你小子莫要以为如此说便可骗过，啊……”

    ……

    然而事实却是不容众人不信，就在大家都还是惊魂未定之时，却是惊骇的发现又有数道比之先前还要粗大几分的雷霆划破漆黑的雷云径直的向着众人立身之地落了下来！

    “不好！快逃！”

    “又来啦！”

    ……

    众人一见顿时被吓的魂飞魄散，连忙狼狈的向后飞退。

    可人的速度再快，又岂能比的上雷电的速度，顿时又是有着数人被笼罩在了雷光之下！

    雷霆之力本就是世间最为霸道的力量，天雷更是主掌刑罚之力，乃是修士最为恐惧的劫罚。

    而今突然出现在众人面前，岂能不令人心惊胆颤？既便是见惯了大世面的向华西也是不由大为惊骇。

    “这怎么可能？好端端的怎么会有雷劫出现？这不可能！”

    不过，不论他是否相信，这千载难逢的天雷劫罚却是已然无可避免的降临了！

    “哈哈哈……魔崽子们，陪你家小爷一起享受这老天的恩赐吧！”雷霆中心杨宇再次狼狈的冲了出来，狞笑着向着向华西冲了过去。

    此刻的向华西也是在这两次雷击之下苦不堪言。他真火境的强横修为此时不但没有给他带来丝毫的助益，反倒是成为了他最为致命诱因。

    众所周之，雷劫做为天之劫罚，其威严自然是不容他人冒犯，最为忌讳的便是有人干扰渡劫。

    因此，一但发现有闲杂人等出现在渡劫范围之内，都是会毫不留情的将其抹杀。其力度甚至还要超出真正的渡劫之人！

    而这也正是同样承受了两波雷击，魔修死伤惨重，而处于雷击中心的杨宇却是并没有受到太大伤害的重要原因之一了。

    眼见杨宇向自已冲来，向华西双目之中不由闪过一抹浓重的杀机。

    但他却是理智的将其克制了下来，而是迅速的转身向着来的方向疾速遁走。

    他原以为此次终于可以解决掉这个恨的他牙根痒痒的小子，可谁料想会突然降临了一场天劫，为他带来了至命的威害！

    他一身修为来之不易，心中更是还有宏图大愿没有实现，可不甘心稀里糊涂的死在这莫名的天劫之下。

    因此，他此刻唯一的念头就是赶快的离开这里，避开这要命的天劫。什么丁川、魔竹子都统统的被他甩到了脑后！

    可时至此剂，杨宇又岂会坐视这老家伙安然离去？

    “老狗！既然逼的你家小爷引下了天劫，你也就别想走啦！”