    

    
                第1061章

    
                苏熙没再说什么，拿着手机再次反身回书房。

    
                凌久泽拿着两人的碗回厨房，放进洗碗机里，之后把厨房收拾干净。

    
                等碗洗干净，凌久泽一一放好，在客厅里坐了一会儿，才起身走向书房。

    
                他轻轻敲门，“我走了，放心，这两天就没事儿了！”

    
                苏熙坐在书桌前，听着门外低沉的话，没出声。

    
                很快，门外脚步声渐渐走远，整个屋子都安静了下来。

    
                她放下手里的笔，匍匐的趴在桌子上，只觉浑身无力。

    
                ......

    
                第二天，GK发了通告，单方面解除和艺人唐晗的合作，从今天起，唐晗就不再是GK的代言人，以后也永远都不会再合作。

    
                一石激起千层浪，不仅唐晗，连同行都不知道GK这是什么操作。

    
                因为男朋友和闺蜜的“背叛”，唐晗被粉丝和网友同情、支持，此时热度正高，网友的拥护力也达到了前所未有的顶点。

    
                好多品牌甚至是行内导演都争着抢着和唐晗合作，好在这个时候赢得她粉丝的支持。

    
                而这个时候，GK却宣布和唐晗解约。

    
                这不是自杀行为吗？

    
                说起来GK还是唐晗接的第一个大牌广告，为她增添了很多知名度和人气，已经合作了几年，如今说解约就解约了，还是在这种时候，实在让人不解。

    
                粉丝很快在网上掀起了一波反GK的浪潮，努力的扒GK的历史寻找黑点，痛斥GK无故解约，不守信用，和苏熙这种人品低下的绿茶同流合污。

    
                华莹被堵记者堵在GK大楼外，华莹面容坦荡，毫不避讳的对记者道，“唐小姐没有诚信，人品也有很大问题，GK不会和这样的艺人合作，其他的无可奉告！”

    
                很短的一段采访顿时又激起民愤。

    
                GK的官网被黑，线下专柜也被失去理智的粉丝过去打砸，好在安保及时出现，没发生什么大的事故。

    
                GK的粉丝远远比不上唐晗的，想要维护也无能为力。

    
                GK的股票在一天之内跌停，受到了极大的重创！

    
                紧随GK，北极设计室也发了通告，完全支持GK，并表示，以后北极的所有设计师都不会和唐晗有任何来往和合作。

    
                北极设计室和GK本来就有合作，而现在两家这样一起支持苏熙，让自家粉丝惊讶又有些摸不着头脑。

    
                苏熙不就是北极设计室里一个小小的设计师，竟然让北极和GK这样的维护，这也太护短了吧！

    
                唐晗的粉丝继续屠网式嚣张，黑完GK继续黑北极设计室，和北极的粉丝对骂。

    
                粉丝觉得自己守护了爱豆，扳倒了资本，一时间气焰高涨，整个网络都被搅的乌烟瘴气，不管哪里都有唐晗的粉丝，骂苏熙，骂GK，骂北极。

    
                如果网友不和她们一起骂，就好像不是正义善良的人，就要被唐晗的粉丝骂，引起许多路人的反感。

    
                唐晗任由网暴升级，不露面，不出声，默许和纵容粉丝的种种行为。

    
                就在网暴最严重的时候，蹲守的记者终于等到了凌久泽，在凌久泽从公司大楼出来上车之前，立刻涌了过去，

    
                “凌先生，您说句话吧！”

    
                “听说您之前已经要和唐小姐订婚了，现在发生了这种事，您至少要给唐小姐一个交代吧！”

    
                “凌先生，您真的抛弃唐小姐，喜欢上苏熙了吗？”

    
                “苏熙现在在哪儿，是不是您把她藏起来了？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->