    凌笑首次神魂受这么重的伤。

    当初在幽魂神潭之时都没有被那些能用魂力攻击的灵兽所伤。

    而这次却是为了保命，不得不将神魂阻挡致命一击。

    当时，他也是为了拖延一下时间，给狂僧败家仔以及十三太子创造多点时间。

    也正是如此，他才有了保命的机会。

    只有命留着，那他就可以再度恢复过来。

    凌笑服了幽魂神泉，先将神魂肉身恢复过来，然后再将那些储存着的残魂吸收炼化掉。

    神魂伤不比肉身的伤害，控神诀虽有疗伤篇，幽魂神泉也有恢复的神效，但是这一次委实伤得太重，他保留着的那一点魂力，连天尊阶级的都不到了。

    所以，凌笑足足花了将近一个月才完全恢复过来，并且将那些残魂炼化后，神魂更是再上一层楼，达到了高阶中层境界。

    要不是这一次伤得太重，凭借着吸收的那些神魂，已经足够他让神魂达到高阶后期境界了，算是可惜了！

    不过，凌笑最搞不明白的是那些刺杀他的人到底是什么人，居然修炼有一种稳身秘术，就连他都感应不到对方的存在，这确实比之当初在中域的时候，杀天组织那些人还要恐怖万分。

    像他们那种刺杀，只怕高阶神王也不一定能顶得住啊！

    一想起对方突然出现的致命一击，凌笑就觉得有些不安。

    他很讨厌这种被潜藏敌人盯着的感觉，一日不知道潜在的敌人是谁他就不爽。

    要是当时，他神魂没受这么重的伤，将那死去的神王残魂吸收掉，那便可以知道这些人是什么人了，同时也知道自己什么时候又惹上了麻烦。

    他觉得自己到天域后已经很低调了啊！

    要是别人听到他这话，只怕都要拿豆腐撞死算了！

    连续闹出这么大的动静，还一个人率领数千圣兽大军将一处大势力给灭了。

    这事迹要传出去，只怕都要轰动天域了！

    再者，他连番将千神王验证都给亲手毁了。

    这样还算是低调的话，那简直是让别人都不活了！

    这可是身份的象征，是实力的证明，是荣耀的光环，是任何神王都渴望获得的称号，在凌笑眼中居然这般一文不值！

    凌笑出关了，所有人也都高兴了起来。

    她们这一阵子可都是担心坏了。

    凌笑第一时间找来了凌刚问话“凌刚，你知不知道那些刺杀我的是什么人？”。

    凌刚虽是他的侄儿一辈的，但是年龄却不知道大凌笑多少倍，对于天域内的事也比他见识得多。

    凌刚应道“照你被刺杀的方式看来，应该是这百年刚兴起的一处幽影暗杀团的人干的！具说只要能出得起神晶，他们什么人都敢杀，他们吃了熊心豹子胆，居然敢找笑叔你的麻烦，等回去我立即召集人马，找到他们全部灭了！”。

    凌刚露出戾气，样子是相当地愤怒！

    要是凌笑在他身边出了什么事，他回去肯定要被族内的长老处罚了。

    “幽影暗杀团？”凌笑皱了一下眉头喃喃道。

    ……

    由于暂时没有什么事了，凌笑便将自己身上的人都先遣了回去。

    他还不着急返回天龙门，他已经在门内呆了不段时间，难得出来一次，就好好带梦琪在天龙地域转转。

    另外，他也想去见见几年不见的两位师娘了，看看他师傅出来没有。

    凌笑身边除了几女之外，便留下了凌刚莫阴牛康文康武常昊佑鲜于野杀天以及狂僧。

    当然，败家仔与十三太子肯定是形影不离的了。

    本来凌笑是想让烈如玉与周芷静返回烈炎商盟去的，免得云梦琪不高兴。

    可是，谁知道短短的时间相处中，烈如玉与周芷静已经将云梦琪与玉柔菲都搞惦了，而且都还叫上“姐妹”了。

    再者人家千里迢迢来将狂僧的消息告知他，而现在他要是过河拆桥那怎么也说不过去了。

    所以，他也任由她们两个一起跟着了。

    反正这关系他也懒得去理会了，一切都顺其自然吧！

    一行人目标是赶往云冈城去的，但是一路上凌笑都特意地放慢过程，好好观赏一下天龙地域各城的风土人情，更多的时候，他会带着几女在城内闲逛，感受这份难得的闲暇时光。

    他心里不禁有点飘回到了玄灵大陆去了。

    要是他的女人都在他身边，他该是多么幸福的事！

    想到这里，凌笑不禁变得振奋了起来。

    他决定此行结束后，立即闭关尽快达到了中阶神王境界，到时候向族里申请返回玄灵大陆去。

    一是为了完成族内交待的任务，二是将自己的亲人统统都接到天域来，共享这里优越的修炼环境，以后便可以永生在一起了。

    另外，他希望幽影暗杀团的人再现，到时候只要将他们的人击杀，炼化其神魂，那他想要的一切也都明白了。

    只是自从那一次偷袭不成功之后，幽影暗杀团的人就从没有出现过了。

    如此碾转了大半年之后，凌笑终于带着自己的一行人来到了云冈城。

    凌笑迫不及待地带着一行人赶到了舒紫倩的住处。

    只是到了舒紫倩的住处后，却发现这里没有任何一个人影了，同时她还看到这房屋都毁坏了大半，像是经历了打斗的痕迹。

    凌笑的眉头瞬间拧了起来，接着嘶吼道“好你个云冈教！”。

    他当初可是让云冈教的人好好看着他这两个师娘的。

    如今看这情况，肯定是出了什么事了，他心里自然是升起了怒火。

    要是两位师娘出了什么事，他必定要将云冈教给血洗了。

    “笑，先别急，可能两位师娘已经搬离这里了而已！”玉柔菲从旁安慰道。

    “这事去问问云冈教的人就清楚了！”凌笑沉声道。

    接着，凌笑便带着一行人怒气匆匆地赶向云冈教去。

    看守山门的的人根本拦不住凌笑等人，只能眼睁睁地看着这些可怕的神王冲入了他们教内重地而去。

    “云蒙恬你给我出来！”凌笑飞凌到了云冈教的上空，随手一挥，一只金拳轰在一座山岳之上，将那山岳给轰成了齑粉。

    轰隆！

    惊吼之音，惊爆之声，在云冈教之内不停地回荡不休着！

    一道道人影从教内快速地冲了出来。

    “来则何人，胆敢在本教内闹事！”一名低阶神王冲着凌笑等人吼道。

    只是他的声音刚刚落下，便觉得胸口一闷，一股强大的气势将他震飞地砸落到了地面去了。

    云冈教的人被吓得不清，他们可是知道那个可是他们教内有数的神王长老之一，人家居然只凭一股气势便将他给压下了，这等实力可想而知有多么可怕了！

    云冈教的人一个个都被人家的气势压得喘不过气来。

    那些云冈教的神王和半神王终于从各个角落当中冲了出来，个个似如临大敌一般。

    身为云冈教教主云蒙恬终于是认出了凌笑来，赶紧率领了一干人等颤惊地掠了过去。

    “凌笑少爷终于把你盼来了！”云蒙恬迎了上去说道。

    凌笑看到了云蒙恬立即质问道“云蒙恬，我问你我那两个师娘哪去了，我不是让你找人护着她们么？怎么现在连人影都不见了？今日要是不给我一个交待，我灭了你云冈教！”。

    凌笑霸道的语气让云冈教的人十分不爽，必竟在场的不是每一个都见过凌笑的。

    不过，能让他们门主都如此放低姿态的人物，恐怕是来头不小。

    然而，当他们的目光望到了一旁的凌刚身上，一个个神色皆是变得难看了起来。

    他们已经认出了凌刚的身份，一名千神王顶级强者。

    就凭凌刚一人的实力，就足以将云冈教上下给屠得干干净净地。

    何况凌刚还有另一层身份呢，他可是天龙门的人。

    想到此处，他们也都知道眼前这年青人只怕也是天龙门的人吧！

    云蒙恬听了凌笑这质问，身子哆嗦了一下道“凌少爷，你……你难道不是收到了我让人传给你的话吗？”。

    “什么话，赶紧给我说清楚！”凌笑还真不明白云蒙恬这话是什么意思。

    云蒙恬不敢迟疑，立即将事情说了一遍。

    原来舒紫倩的行踪不知道怎么被舒家的人给知道了。

    在半个月前，舒家派来了高手将舒紫倩带走，同时也将风清缘给带走了。

    云冈教的人自然不允许了，必竟舒家势力虽是在他们云冈教之上，但是他们可是奉了天龙门的人命令在这里守护她们的呢。

    不料舒家的人居然不卖云冈教的面子，还将他们云冈教的两名神王长老当场格杀了。

    云蒙恬根本不敢与人家立即翻脸，只能立即让人前往天龙门去寻找凌笑了。

    只是他也没料到凌笑居然会提前一步来到了他们云冈教。

    “舒家真是好大的胆子，居然连我们天龙门都不放在眼里！”凌刚冷哼地喝道。

    像他们这种级别势力的人最讲究的是面子，人家不卖他们的面子，就是敌人，也难怪凌刚这般生气。

    “那你的意思是说她们已经被带回舒家了？”凌笑皱着眉头问道。

    发生这样的事情，凌笑还真不能怪云蒙恬了。

