
这样，场地上最后就只剩下三个人，克莱蒙斯，辉夜，还有克雷尔。

克莱蒙斯并没有打搅他们两人的战斗，恢复原本的状态，双手抱胸，静静地在一旁观战。

不论如何，他们暗夜海贼团已经锁定了这场混战的前三名，第一肯定是自己，即便克雷尔击败了辉夜，最后也没有力量在跟自己战斗。

而克雷尔跟辉夜的战斗，如今也成为了所有人的焦点。

两人激烈的战斗，见招拆招，一刻也不松懈，大口大口的喘着气。

但是，辉夜还是稍稍的有些稚嫩，并不是实力不足，在战斗方面他比克雷尔要强上一些。

而在体力上，相比克雷尔，他有一些差距。

不仅有自己年龄的原因，克雷尔幻兽种给予了克雷尔充足的体力跟生命力，所以即便辉夜击伤了克雷尔，对克雷尔也不会造成什么影响。

“辉夜败了。”观战的斯拉达说道。

“嗯，已经很不错了。”华莱士点点头，他们看得出两人现在的状况，随着战斗的持续，辉夜减少了能力的使用，不再多余的消耗自己的体力。

而克雷尔，清楚自己的优势，本就有意识的消耗辉夜的体力。

在察觉到辉夜坚持不了多久之后，立马加大了攻势。

虽说耗到了最后，但这终究还是硬实力上的差距。

“极寒之风！”

终于，克雷尔使出了自己的最后一招，九只尾巴不断挥舞，空气凝结着一层层冰霜，一股带着极寒的风从克雷尔的体内释放。

大范围的招式，辉夜避无可避，白骨化作的铠甲覆盖住自己的全身。

很快，在强大的寒气之下，辉夜整个人冰封，似乎变成一座冰雕。

过了几个呼吸，“铿！”

一根根骨刺破冰而出，辉夜挣脱了寒冰的束缚。

克雷尔本想继续，但是辉夜的话让他停下来。

“我输了。”辉夜淡淡道，输就是输了，虽然他还有一战之力，但不论怎么样，他都会败，既然这样，战斗下去也没有什么意义。

他的话让克雷尔松了口气，如此，他就是第二名，这样的名次，也不辜负总督对他的信任。

不过，意外的是爆发的斯慕吉，还有辉夜跟克莱蒙斯的实力出乎他的意料。

大和的排名是第六名，有些不错，但是想要拿到两颗远古种恶魔果实，一点都不稳，这要看运气，看艾波伊达跟暗夜海贼团的两位会选什么。

但是他已经尽力了，转过头，克雷尔的目光落在克莱蒙斯的身上，如今他的体力也不多，在战斗下去也没有什么意义。

“我认输。”克雷尔说了一声。

这样，这场混战的最终排名出来了，从前到后分别为克莱蒙斯，克雷尔，辉夜，斯慕吉，艾波伊达，依娜，狼虎兄弟，哈尔塔以及海法特。

不过还没有结束，因为奖励还没有拿，九人来到那十个玻璃箱前，根据顺序来获取奖励。

少了的那人正是海法特，如今倒地不起，连站着都做不到，自然由斯慕吉代劳。

这对于一些人来说也很有意思，首先是克莱蒙斯选，直接拿走了那颗电浆果实。

然后就是克雷尔，似乎也早就有了选择，取走了远古种·龙龙果实·雷龙形态，这自然要选品质更高的能力。

而辉夜，并没有拿那些稀有的能力，而是选了bigmom海贼团拿出来的那七颗恶魔果实。

一些人看出了暗夜海贼团的想法，这是把机会让给其他的海贼团。

斯慕吉，自然的拿走了bigmom想要的恶魔果实，暗夜海贼团拿出来的七颗恶魔果实，其中有果浆果实，还有豆豆果实。

开发的好，能力并不差。

艾波伊达，则拿走了那颗波动果实，这颗震震果实的下位恶魔果实，即便是震震果实的下位能力，开发好的话也是顶级的攻击类恶魔果实。

没有想到这些排名靠前的人都没有跟他们竞争，让百兽海贼团有些意外，这也让大和有些纠结，不知道选远古蜈蚣好，还是猪鳄好。

在克雷尔的指点下，大和拿走了远古蜈蚣果实，在克雷尔看来，这颗恶魔果实的能力要更强一些。

然后是狼虎兄弟，两人同时被淘汰，分别拿走了远古种·猪鳄果实，还有本就属于飞空海贼团得麻痹果实。

如此一来，飞空海贼团并没有亏，就是把一颗强大的超人系恶魔果实换成了远古种。

最后的两份七颗普通恶魔果实，自然被斯慕吉跟哈尔塔拿去。

这样，可以说谁都没有亏，唯一赚到的是百兽海贼团。

即便是bigmom海贼团，也得到了自己心仪的恶魔果实。

这场混战就这样结束，风波还未散去，离场的观众都议论纷纷，最重要的就是站在后面的四人，也可以说是实力最强的四位年轻海贼。

克莱蒙斯，辉夜，斯慕吉，克雷尔。

他们所展现出来的力量，超乎一般人的想象，即便是一些老牌强者，在大海上纵横的人物，不由得感叹他们实力的强大，最重要的还是他们的年龄，非常的年轻。

他们处于辉夜他们这样年龄时还不知道在干什么？实力差距更是非常的大。

不出意外，在蒂奇他们的保护下，肯定会成长起来。

“真是可怕啊，一群年轻海贼，老夫在相同年龄时完全比不上他们啊。”波鲁萨利诺跟卡普等人一起走着，说道。

“大将潜力，真的不是说着玩的。”库赞对此表示认可，海贼的力量越来越强大了。

强大的资质加上强大的恶魔果实能力，也给他们好好的上了一课，心中也有一些紧迫，相比日益壮大的海贼，频出的天才怪物，海军的壮大显得就有些缓慢。

这样下去，海军很快又会被海贼压制。

对于这几届的海军精英训练营，他们也清楚一点，出色的海军学员自然不少，但是能够让人感到惊艳的，能够达到大将战力的潜质的人却没有。

甚至连跟火烧山，鼹鼠这些相比的也极少。

最近的一批能真正受海军重视的，还是好几届前，就是五年前的祇园跟加计。

但是这样的人才不可强求，需要看运气。

“哈哈，这种烦心事还是让战国头疼去吧，我们去吃好吃的。”卡普大笑道，把这件事情抛到脑后。

“呦，也是，休闲区的温泉，按摩，桑拿可真的是让人流连忘返啊，服务太好了，可惜以后很少能来这里，趁着还有时间享受一番。”波鲁萨利诺点点头。

远在海军本部的战国，自然也有些无奈，说实话，海军中好的能力自然也有，但是目前没有合适的人。

而想要吃恶魔果实的人，也不多，他们大多依靠自己的体术剑术。

即便是放在海军本部，恶魔果实也是很稀有的，虽然不少，但不会轻易拿出来，立下大功，或者用功劳来换取。

未来极恶世代的德雷克，他远古种·特异龙的能力就是海军给他的，资质强大，配上优秀的恶魔果实，完美的应和了凯多的需求，加上背叛海军的身份，有让人不会怀疑。

谁都想不到，这个海军叛徒的真实身份，竟然是海军特殊部队的成员，一个间谍。

从这里可以看出，海军中好的能力确实有，但真的没有合适的人，如果真的潜力巨大，有成为海军最高战力的潜力。

不要说远古种了，就算是自然系，幻兽种，海军都拿的出来，世界政府肯定也不会浪费这么好的一个打手，这样的战力，世界政府也非常珍惜。

原本对于海军精英训练营还是比较满意的，现在跟海贼那边一比，却又有些不足。

如今海军已经改变，同时也需要更多的天才，年轻有潜力的海军。

光靠一个精英训练营有些不足，或者说，精英训练营中学员的数量有些不足。

战国意识到，海军学校可以扩大了，海军学校不只有泽法掌管的精英训练营，下面还有其他的班级，由其他的教官教导。

但是面向如今的大海，不断增加的海贼数量，层出不穷的有潜力的海贼，海军培养的学员就有些不足了。

所以，战国现在有一个想法，那就是扩大海军学校，面向四海，伟大的航路的各大海军支部招生。

原本海军学校，海军精英训练营的名额有限，同样下放给各个海军支部的名额也很少，只有寥寥的几个，大多数的小型海军支部的名额，只有一个。

那现在，这个名额可以扩大，庞大的基数之下，肯定可以多出更多优秀的人才，原本因为名额有限，本身优秀的人才因为名额的限制无法来到海军本部学习的，也有了更大的机会。

这是海军壮大的重要一环。

当然，现在只是想想，这没有那么简单，需要好好的策划一下，光是财政上，就会给海军带来巨大的压力，需要世界政府的背书，不然很难做到。

短时间内肯定无法实行，因为牵扯很多，需要开个会细细的讨论，人数的增多，原本海军学校的大小肯定不够，说不定还要特地的找个地方重新建立一个新的海军学校。

况且现在海军还有很多事情要做，军费虽然有世界政府的支持增加了许多，但是花出去也非常的大。

战国手中的笔动着，把自己的想法写下来，然后放入自己的抽屉里，防止自己忘掉。

而对蒂奇他们来说，这仅仅是个小插曲，毕竟混战的时间并不长，真正需要在意的，是后天的剑道大赛，那时候，才是真正的世界瞩目。

肯定有强者之间的战斗，能够让他们感兴趣的强者。

世界顶级剑客，剑豪，大剑豪间的战斗。

辉夜他们的战斗，始终是小辈间的战斗，让人提不起兴趣。

随着剑道大赛即将到来，在兴奋的同时，气氛也紧张了起来，原本比较多的剑客间的切磋也少了，毕竟他们需要养精蓄锐，把自己的状态调整到巅峰。

连元柳重国喝酒的时间也少了，经常握着手杖，静坐，闭目养神，作为蒂奇邀请来的见证者，他自然不是什么都不做。

剑道大赛的正式开启之前，有一场开幕式，这场开幕式，就到了他出场的时候。

这同样是一场战斗，并且也是混战，战斗的人，就是他，光月御田还有莱德菲尔德三人。

他跟光月御田和莱德菲尔德接触过，自然清楚他们的强大，不过他对自己的实力很有信心。

这场混战，也是众多期待的，尤其所有剑客所期待的，站在世界剑道之巅的几位剑客之间的战斗。

通过这一战，来作为盛大的开幕。

莱德菲尔德跟光月御田也是一样。

虽然剑道的强弱，并不以年龄来区分，但御田始终在年龄上吃亏，并没有真正成长到自己的巅峰，积累也要差一点。

如今也没有跟白胡子一起喝酒打牌，静坐在自己的房间里蓄势。

莱德菲尔德作为伫立在大海巅峰的强者，但也不敢小觑另外两位。

三人的战斗，受人瞩目，和之国的将军光月御田，“孤高之红”莱德菲尔德，还有最后的神秘剑客。

同时，剑道大赛报名的通道也已经关闭，数万名剑客，这也注定了是一个大工程，毕竟对战的人选这些都需要安排，不是简单的事情。

毕竟这样的赛事，参加人数高达数万，这绝对是史无前例的，需要花很长的时间。

同样的，赛事不可能剑豪跟普通剑士战斗，大剑豪跟普通剑士战斗，这完全是浪费时间。

如果说，经过不断的战斗，最终会决出前一千名，那么大剑豪跟剑豪已经预定了前面的这些名额，剩下来的，则由普通剑士中表现优异的提上来。

那么后面的战斗也是如此。

当然，为了保证公平公正，在同层次间的战斗，战斗的对象是随机的，不可能有什么暗箱操作的情况，毕竟运气也是实力的一部分。

况且通过战斗积分来决定晋升与否，每人会战斗十场，这已经缩小误差了。

而且真正让人在意的是强大剑客间的战斗，硬实力不足迟早会被淘汰，真的运气差也没有办法。

而且很多剑客都清楚自己跟强者间实力的差距，基本上是来通过战斗磨砺自己的，跟各种剑客战斗，这样他们就已经满足了，对于“世界第一剑客”的名号，还有暗夜海贼团的奖励，他们虽然渴望，但却不敢奢望。

毕竟光是门槛就是大剑豪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70490463"  chaptername="第397章  混战结束">加入书签</a>
</div>
