    木屋前摆放了一张四方形餐桌，餐桌一旁摆放了四张椅子，两把正常高度的椅子，两把可以调节高度的儿童餐椅，餐桌上正中央摆放着一盘颤巍巍亮晶晶的烧肉，热气腾腾，香气四溢，除了烧肉，还有小洛做的西红柿炒鸡蛋，一盘冷切熏肉，一盘凉拌凤尾菜，一碗海鲜疙瘩汤。

    荣娴仙带着两个孩子在迷雾空间内吃饭，吃着吃着，小洛突然闷闷的问，“妈妈，爸爸什么时候能醒来？”

    荣娴仙心中一痛，她回头看着木屋的方向，如果青云现在好好的和他们母子一起坐在这里吃饭，那她就真的别无所求了！

    萱萱温柔柔软的小手伸了过来，“妈妈，今天我和弟弟去陪爸爸说话了，爸爸一定会醒过来的，妈妈不用担心啦！”萱萱一边轻柔的安慰她，一边偷偷的瞪了小洛一眼。

    荣娴仙自然能够察觉到两个孩子的互动，她没有在孩子面前掩饰她的感情，是因为她意识到，孩子是这个家庭的一员，有权利知道他们的家现在面临的困境，荣娴仙将宁青云身体的情况告诉两个孩子，之后，两个孩子主动帮助妈妈为爸爸按摩，活动肢体，喂食丹药，萱萱开始主动学习辨认药草，背诵丹方，小洛在功法修炼上也更加主动积极。

    吃过晚饭后，荣娴仙开始打坐修炼，她现在虽然仍然是炼血境初期的境界，神魂强度却远远超出了这个等级，体内灵气的充沛程度也比同等级修炼者强大许多。

    荣娴仙修炼完毕，以神魂沟通噬魂刀刀魂，发现刀魂似乎又变大了一圈，今日在黑雾湖上，刀魂吞噬了很多刚刚从湖中生成的成形黑雾，反哺给她许多精纯魂力，这些精纯魂力一小部分壮大了她的神魂，一大部分稳固了她的识海。

    荣娴仙在迷雾空间中待了一夜，第二天一大早，离开迷雾空间，又去了黑雾湖，一边对付成形黑雾的入侵，一边打捞墨玉，直到经受不住成形黑雾的围攻，就躲进迷雾空间恢复片刻，再出来继续重复一遍，到下午时，香囊空间已经被墨玉塞满了，原本湖面上随处可见的墨玉此时已经稀少了许多，荣娴仙还在寻找，因为墨玉没有之前密集，荣娴仙飞毯距离湖面颇近，突然“砰”的一声，湖中有几团黑水喷泉一般冲出水面，直直的喷向荣娴仙的方向，黑水从四面八方而来，将荣娴仙所处的位置全面封锁，千钧一发之际，沟通域石已经来不及了，飞毯启动了自动防御功能，倏的一卷，将荣娴仙裹了起来。

    下一刻，荣娴仙体内经脉一阵剧痛，骨头内的骨髓，血管里的血液，经脉穴窍中的灵气，仿佛一下子被榨干，她眼前一黑，几乎控制不住身形，要一头扎进湖中去。

    幸好，刚刚沟通域石此刻有了反应，荣娴仙没有扎进湖中，而是一头栽进了迷雾空间里。

    萱萱和小洛听到动静，跑了过来，两个孩子见荣娴仙昏迷不醒，忍不住掉下泪来，在他们印象里，荣娴仙一向无所不能，他们何曾见过她这个样子。

    幸好，萱萱和小洛手中都有灵髓，荣娴仙曾经对他们说过，灵髓是疗伤的好东西，如果受伤就可以喝上一滴，萱萱和小洛一商量，把手中的灵髓都给荣娴仙喂了下去。

    灵髓喝下去不久，荣娴仙就醒了过来，感受着体内经脉酥麻胀痛的滋味，仿佛蚁虫行于脉中，这是灵髓中温和精纯的灵气在修复受损的经脉。

    想到刚刚那一幕，荣娴仙心有余悸，湖面一直非常平静，连个泡泡都没冒过，为什么会突然射出水柱，而且这水柱来自四面八方，是专门对付她的。

    被这黑水射中，飞毯瞬间就吸干了她体内所有的灵气，自从荣娴仙晋级炼血境，这种滋味她已经很久没有感受过了。

    对了，飞毯，荣娴仙连忙四处寻找。

    “妈妈，你是在找这个珠子吗？”萱萱将黑色珠子递了过来。

    荣娴仙看着缩成黑色珠子的飞毯表面暗淡，看上去浑浊了许多，她按下机关，黑色珠子重新变成飞毯的样子，只见飞毯的一角破了个洞。

    荣娴仙尝试了一下，发现飞毯飞行的功能还在，但是已经没有了防御功能。

    飞毯是灵器，荣娴仙以自身灵气蕴养，应该可以使飞毯恢复如初，但是那需要时间。

    荣娴仙感受着还有些滞涩的经脉，大大的夸奖了两个孩子一番，今天还多亏了两个孩子及时给她喂食了灵髓，要不然，时间长了，如此严重的经脉损伤，必然会留下不可逆转的伤势。

    到时留下隐患，再医治起来就困难了。

    荣娴仙有灵髓在手，体内的灵气很快就恢复如初，她离开迷雾空间后，再不敢在此地停留，驭使着飞毯离开了黑雾湖。

    现在是她离开安全区的第三天下午，算算时间，贺雯等人应该已经到了之前约定的地方了。

    荣娴仙驭使着飞毯飞行到黑雾边缘处时，她一挥手放出了那辆重型大卡车，她将大卡车开出迷雾区，果然，贺雯带人等在他们之前分开的地方。

    “夫人，怎么是您一个人？霍野他们呢？”贺雯见只有荣娴仙一人下了车，不由得皱起了眉头，这么远的路，只有夫人一人，岂不是黑夜白天都没法休息。

    “他们还有别的事做，我一个人更方便些。”荣娴仙笑着说。

    她刚刚被抽干了灵气，现在虽然灵气恢复，依然难掩虚弱之气，看上去倒像是没睡好觉，劳累过度的样子。

    贺雯不赞同的看着她，“夫人，您再体恤下属，也得先顾着自己的身体啊！要不然，属下陪您返回固石寨安全区吧，这边的事交给杨平就行。”

    “我没事，给，去把车厢里那些人唤醒吧。”荣娴仙将几个小瓶子交给贺雯，瓶子内是沉睡丹的解药。

    车厢里的人全部醒来后，呼吸着周围干净清新的空气，看着眼前远方清晰的花草树木，不由得热泪盈眶。

    他们真的出来了。

