    韩子俊伸出双手，手指细长，骨节分明，如羊脂玉一般莹润有光。他看着自己的手，露出满意的神色来。

    “拿刮刀。”

    一番子上前，把一把带着倒刺的刮刀放到他手里。

    “老匹夫，可听说过‘流洗’之刑？”他挑眉，美眸凝光。

    木架之人面色僵了一下，“什么‘流洗’？”

    韩子俊霍然一笑，“今儿便让你见识一下！”

    那木架上的人，脸色惨白，嘴唇哆哆嗦嗦的，一个字都发不出。

    “还不肯说啊，那你肯定也想试试了？”

    “说……说……”

    “不说？”

    “说……”那木架上的人急得眼珠子都快瞪出来了。

    韩子俊啧啧一声，“早点说多好，年纪大了，还要受这惊吓。”

    他嘴角勾起，抬步往外走去。

    刚出了刑室，番子端来一盆清水，韩子俊仔细清洗着自己的手。

    这时明炤走来，一向木讷的脸上带了些微的喜色。

    “督主，宝姑娘回来了。”

    韩子俊眼睛一亮，“人在哪儿？”

    “诏狱外。”

    韩子俊皱眉，“怎么把她领这里了，她一个小姑娘娇气的很，胆子还小，见不得这些脏东西。”

    “呃……”娇气又胆小，他可是见宝姑娘杀过人，那手法……想起来，他一个东厂千户都胆寒。

    “不行，我得洗个澡换身衣服，不能让她闻到血腥气。”

    明炤见督主极为认真，只得道：“那属下带宝姑娘去前厅等您？”

    “前厅鱼龙混杂。”

    “那后院？”

    “一群太监。”

    明炤抿了抿嘴，他们都是太监啊！

    “那还是先回府吧，晚膳备上，瓜果摆好，热茶和点心伺候着，您看如何？”

    “嗯。”韩子俊这才点了点头，“她喜欢吃糖蒸酥酪。”

    “属下定嘱咐厨房做。”

    明炤从昏暗的地牢出来，天光明亮，有些刺眼。

    对面廊子上那人青丝墨染，一身藕粉色衫裙，衣带随风而动，她自垂眸敛容，身后海棠花雨，红粉绿叶。

    余生漫漫，岁月静好。

    许是听到走动声，她徐徐抬头，柳叶弯眉，杏眼含润，自是明艳动人，又说不出的娇媚可人。那眸子如星光璀璨，烈火灼灼，只是在看清来人后，下一瞬便凉了。

    明炤摸了一下鼻子，走近时，那仪态万方之人已经塌了肩膀，摆上了臭脸。

    “他呢？”

    “督主……呃……还有事。”

    “什么事比见我还重要？”陆雪微撇撇嘴。

    “大概重要吧。”比如洗澡？

    陆雪微甩了甩袖子，转身大步往外走，她自走出了凛然的霸气，那冷绝的神色，更是给人一股生人勿进的感觉。

    韩子俊颇受皇上宠信，即便是太监，也在宫外赏赐了宅子。

    督公邸，正房门前台阶上放着一把太师椅，陆雪微坐在上面，一副不可思议的样子。

    明炤站在一旁，神色颇为无奈。

    院中两个番役正在上蹿下跳，一会儿上了树，一会儿趴在地上刨土，嘴里还发出嗷嗷的吼叫声，简直跟猴子没有两样儿。

    “宝姑娘，属下只问一句，他们多久会恢复正常？”明炤木着脸问。

    陆雪微颇有些尴尬，她偶得一个古方，颇为惊喜，于是按方炼制出了几粒药丸，想着找人试验一下，不想竟是这效果。

    “大概三五天吧。”

    明炤挥手让手下把那两只猴子带走，而后跟陆雪微商量道：“宝姑娘，您以后要试药可以用牢里的重犯。”

    “重犯也是人！”陆雪微义正言辞道。

    “他们是坏人。”

    “你们不是？”

    明炤抿嘴，东厂怎么可能有好人！

    “你看，都一样。”

    怎么可能一样！

    明炤讷言，还真不知道该怎么辩驳。

