一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星域晃荡，轰声此起彼伏。

    定眼凝看，才知是一座座擎天巨门，通体漆黑，刻满魔纹，闪着魔性的光，乃天魔的帝道传送门，无数的天魔涌入，已奔向星空各方，去屠戮诸天生灵。

    战！

    嘶吼咆哮声，响彻诸天，天魔入侵，激起了万域联合，一支支修士军队，自星空深处奔赴而来，加入大战。

    天魔势大，如地狱来的杀神，每到一片星域，便昭示着一片星域的毁灭，一路打的诸天修士溃败。

    浩瀚星空，轰轰隆隆，有修士大军掠过，还在奔赴遥远的战场。

    遥望而去，能得见大楚战旗，迎风呼烈。

    那是大楚的修士，由天老和地老统领，率兵出了大楚，要去望玄星空助战。

    至于大楚，亦有修士大军守护，诸天的门户，不容有失。

    行至一片死寂星空时，天老豁的定身，老眸微眯成线，死盯远方，只因有帝道域门浮现，擎天般巨大，通体黝黑，一缕缕魔气垂落，刻满了魔纹，不用说，便是天魔的传送域门了。

    “布阵。”地老想都未想，便挥了令旗。

    令下，修士方队排开，铺满了星空，一尊尊法器冲天，闪烁仙光，如耀眼星辰；一座座大阵复苏，寂灭神威极尽汇聚，战力皆瞬上巅峰。

    随着一声嗡隆，域门大开，天魔自内汹涌而出，舔着猩红舌头，森白牙齿尽露，眸子亦闪烁猩光，如一头头狰狞的恶魔。

    “给吾打。”天老嘶喝，数万座杀阵，齐齐扫出仙芒。

    第一波涌出的天魔，骤的色变，被打的措手不及，欲退回域门，却是晚了，成片的葬灭，大楚的杀阵，可不是一般的霸道，涌出一片天魔，便轰灭一片，这能怪谁，那么多星空不去，偏偏在这片星空落下，好巧不巧的，碰上了大楚的修士。

    天魔怒吼，再不敢冒头，就躲在域门中，人都瞄准域门出口了，谁他娘的敢出去，纵是准帝级的天魔将，也不敢轻易出来。

    可以这么说，敢踏出域门，下一瞬，便会被万道阵芒给秒了，是天魔不假，但还是带着脑子的，没人傻着往枪口撞。

    天魔怒声震星穹，而大楚的人才们，也甚是亢奋，个顶个的嚎的响亮，出来就打，不出来也打，不拿源石当钱看，疯狂燃烧，丝毫不计代价。

    可惜，那是帝道级域门，更加持有帝道法则，莫说没有帝兵，纵有极道帝器，也难轰破这等域门。

    于是乎，局面变的颇为尴尬了，一支天魔大军，阵容远超大楚修士，却愣是被堵在域门中，一个都出不来，偶尔有那么几个不信邪的，总想出来溜达溜达，但瞬间，便被轰成灰了。

    尴尬的局面，很快被打破，只因有另一支天魔大军，自远方杀来，不知其数量，只知黑压压一片，便如一片汪.洋大海，席卷着滚滚魔气，碾的星宇嗡隆，吞没着一寸寸的星空。

    天老豁然抬剑，遥指杀来的天魔大军。

    大楚修士又催动数万杀阵，扫出寂灭仙芒，覆盖星空，方才杀到的天魔，连脚跟都未站稳，便成片被扫灭，乌黑血雾，给星空增了一抹森然。

    众天魔将冷哼，瞬间稳住阵脚，搬出了魔道杀阵，隔着缥缈虚无，轰向大楚修士。

    杀阵的对轰，伴随着鲜血，也伴随着杀戮，天魔葬灭不少，大楚修士亦成片倒下，画面触目惊心。

    与此同时，被堵在域门中的天魔，也如潮涌出，两支天魔大军，瞬间合为一处，其阵仗，无比的浩大。

    大楚彻底落了下风，更多的人葬身星空，战力急剧锐减。

    “退。”天老不敢耽搁，当即下令撤退，再硬拼下去，大楚修士会全军覆没，他们要做的，是退守大楚，大楚有帝兵守护，更有留守战力，加上无尽岁月布下的法阵，足能挡住这支天魔大军。

    见修士遁走，天魔瞬间压了上来，特别是先前，被堵在域门的天魔，追的最疯狂，他们可是一路杀过来的，还是第一次这般吃瘪，被打的连门都出不来，这股怒火，需用血来浇灭。

    一追一逃，又碾的星空嗡隆，所过之处，星域皆混乱不堪。

    此刻的大楚，已严阵以待。

    北楚的修士和凡人，皆退入了南楚，纵横三百万里的南楚城墙上，也已站满人影，皆留守的战力，各个身披铠甲，各个手握战戈，也皆是神色肃穆。

    事实证明，当年叶辰提议建造城墙，何等的英明，正是这座城墙，大楚才一次次打退天魔，若非有这道屏障，恐怕诸天门，早在第一次天魔入侵时，便已被夷为平地，成历史尘埃。

    前世今生几百年了，南楚城墙一次又一次被修筑，刻满了帝道神纹，布满了帝道法阵，可谓攻防一体，早已非普通的城墙，既知它的重要性，大楚怎会吝啬，如今，又能派上用场。

    “久违的一幕。”南天门上，萧峰神色沧桑，却也满目仇恨。

    一语，引起共鸣，天庭修士皆深有感触。

    当年，他们便是在此，抵挡的天魔大军，这寸寸城墙，都曾染过英魂的血。

    那一战，世人是绝望的，却也是逆天的，以血肉之躯，为万域诸天，筑了血色长城，战的近乎全军覆没。

    而天庭圣主叶辰，也并未让苍生失望，在绝境中涅槃，臻至大成，背负着大楚的血债，孤独的冲锋，生生屠戮了一尊帝。

    如今，天魔又入侵，而这座城墙，还会是他们的战场。

    大楚天庭三宗九殿八十一门，无一人缺席，皆伫立在城墙上。

    城墙下，还有更多人赶来，一步站一人，无限铺向远方。

    不止修士，连凡间，也都擂动了战鼓，吹响了号角，各国皇帝皆披上了铠甲，皆跃上了战马，率兵奔赴南楚城墙。

    虽皆是蝼蚁，却也有守卫疆土的职责。

    大楚这场抗魔大战，已是全民皆兵。

    “一定要回来。”楚萱和楚灵她们也在，已挽起长发，已披上战衣，迷离的美眸，望看着缥缈，似能隔着无数星空，望见那道血色的背影，那是她们的丈夫，大楚的第十皇者。

    “老爹，灵儿也站在了...你当年所站的地方。”叶灵笑着喃语，她也披上了战衣，英姿飒爽，要代替父亲，守卫家园。

    “灵儿，咱要是能活下来，你让我睡一晚呗！”唐三少戳了戳叶灵。

    这话一出，众女集体侧首，瞥了一眼小黑胖子。

    “别怕，俺保护你。”机智的小黑胖子，当即敛了猥琐的笑容，换成了大义凛然，不换不行啊！不表表忠心，会被打死的。

    “这还差不多。”众女终是收了眸，而叶灵，眸中绽放的火花，却未曾消散，已打定心思，等打退了天魔，好好收拾这小胖子，就是欠揍。

    “天老等人已快到大楚，全军备战。”伏崖的话，响彻天地。

    话落，南楚城墙嗡的一颤，无数的法器升空，无数的攻击法阵复苏，守护结界撑起，身在城墙上的人，眸中皆绽放了神芒。

    “待会都别留手，朝死了打。”古三通倒背着手，在城墙上，迈着任性的步伐，一路走一路说，似在做战前动员。

    “最惨不过一个死。”吴三炮对着鬼头刀哈了一口气，而后，还不忘用衣袖，狠狠擦拭着，力求擦的锃光瓦亮，待会儿要见血的。

    “打不过不要紧，姿势要一定要帅。”另一方，牛十三也在飙嗓门儿，咋咋呼呼的。

    其实，所谓的战前动员，皆多余的，大楚民风彪悍，无人入侵，还整日干架呢？更遑论天魔杀来，一旦开战，会个顶个的生猛。

    轰！

    随着一声轰隆，天老地老带着人逃回来了，且战且退，一败再败，从北震苍原，退到了中通大地，从中通大地，退到了南堰大泽。

    身后，天魔如漆黑汪.洋，席卷了苍天大地。

    “当年的你们，对上的就是这样的敌人吗？”阴月皇妃轻喃，脸颊苍白无比。

    “血的记忆。”秦雄声音沙哑，如一座丰碑，立在城墙上，披着战时铠甲，亦如前世那般，还是一个将军，修为虽薄弱，但毫无惧战，还是那句话，若有命令，他会毫不犹豫的上战场。

    “刚来没多久，就赶上这场面，真给面子。”杨玄干咳一声。

    “修士的战争，果是残酷。”上官玖头提着神刀，凌风亦如此，手中仙剑铮鸣。

    “那...那就是天魔吗？”大楚的后辈，语气颤抖，总听老辈们说，还是第一次得见天魔，他们的强大，让人骇然。

    “开城门。”隔着老远，天老便开始嘶喝。

    话还未落，便见南楚城门，一座座打开，溃败的大楚修士，纷纷退入城中。

    前后不过三五息，天魔大军便杀到了。

    “打。”伏崖一声令下，无数攻击法阵扫出仙芒，追至城门下的天魔，又遭了大殃，连口气儿都未来得及喘，便被轰灭一片又一片。

    天魔自不会被动挨打，众多天魔将，亲自执掌攻击法阵，轰向城墙，尴尬的是，铺天盖地的攻伐，愣是没能轰破防御结界。

    “打，朝死打。”无论是天玄门的准帝，亦或大楚的人才们，都嚎的霸气侧漏，无数的阵芒，轰出城外，无数的强弩，如箭雨，落入天魔大军中，一片片天魔，一片片倒下。

    天魔也都暴脾气，就听不得大骂，一个个如打了鸡血，疯狂攻向城墙，凄惨的是，上去一片，被轰灭一片，不信邪的天魔，都信了，眼眸猩红的望着南楚，咬牙切齿。

    天魔不会因此放弃，召唤了更多援军，定要将大楚吞灭。