    “妹妹，你这些把戏，都是姐姐我玩过时的，还是乖乖跟姐姐回去吧，姐姐一定好好待你！”神姬一笑风韵生，惊艳众生。

    “姐姐你是坏女人吗？”辰曦露出无辜表情，天真无瑕的说道。

    神姬愣了一下，还是第一次有人如此说她！

    趁神姬愣神一刹那，辰曦化作一道流光，极速朝枫林小镇而去。

    “呵，机灵的鬼丫头，我看上的人，还没有能出我手掌心逃脱的！”

    神姬光影朦胧，芊细如玉的手指朝逃跑的辰曦一点。

    一道恐怖的神芒如绝世剑光，飞射而出，洞穿虚空，毁天灭地的朝辰曦杀去。

    辰曦心中惊悸，身后的恐怖神芒让她神魂剧震，催动全身神力形成罡气防御笼罩全身。

    “轰！”

    璀璨无匹的恐怖神芒，一下洞穿了罡气，将辰曦躯体打得龟裂，整个人如同汪洋巨浪中飘零的孤舟，鲜血染红了洁白如雪的仙裙。

    辰曦受此重创，气息低迷，那恐怖的毁灭之力在阻挡她神力恢复龟裂的躯体。

    辰曦咬牙拖着重伤的身体划破长空，快速朝枫林小镇逃去。

    “呵，倔强的丫头，我看你往哪里逃，一个小小神皇，也想从我手里逃跑？”神姬一步踏出，不紧不慢的朝辰曦追去。

    “哥哥，救我！”

    辰曦一声大喊，声音瞬间传到枫林小镇。

    本来在悟法的南宫振瞬间醒来，一步踏出，身影消失在原地，朝辰曦而去。

    一袭黑衣青年出现在天空，辰曦大喜，快速朝南宫振飞去。

    “哥哥，有个恶女人要抓辰曦！”

    南宫振迎了上去，将浑身是血的辰曦抱入怀中。

    “怎么回事？”南宫振心疼的看着怀中气息低迷的辰曦。

    “那个又恶又丑的坏女人要抓辰曦！”辰曦指着追来的神姬告状似的对南宫振说道。

    南宫振看向飞来的神姬，眼里怒火冲天。

    手轻轻地在辰曦背后一拍，将她体内那股毁灭之力抹去。还好对方只是要抓辰曦，否则那股毁灭之力，可不是神皇境界能抵挡的。

    神姬见辰曦骂她，也不恼怒，而是死死的盯着南宫振。

    南宫振身上隐晦的气息，让她如视深渊。

    神姬完全没有想到，那仙气空灵的丫头背后，竟然有一尊恐怖的存在。

    什么时候，这人间界，还有一尊不知名的强者？

    神姬知道，这下踢到铁板了！

    “你要抓我妹妹？”南宫振声音冰冷，带着一丝怒火！

    “这位道兄说笑了，我只是看令妹长得清灵如仙，想请她去我家做客，并非抓她！”神姬解释道。

    “我看你长得也很不错，来我家当个暖床丫鬟吧！”南宫振探出大手，就要将神姬擒拿而来。

    巨大的手掌如五岳之势，盖压而来，碾压一切！

    神姬面色一变，芊芊玉手挥动，淡黄仙裙飘袂，打出凌厉的攻击，风云变幻，天地失色。

    盖世无双的巨手，横压而下，空间都被压成薄纸，轻轻撕裂。

    “轰！”

    一声巨响，震动天地！

    能量瞬间释放爆炸开来，恐怖的冲击波如同潮汐向四面八方扩散出去。

    这一片天空，都在坍塌破碎！

    “天啊，老天爷发怒，天塌了！”

    枫林小镇上的凡人听到恐怖的巨响后，纷纷朝声音来源寻去，就看到天空在坍塌破碎，高天如同要塌下来一般，吓得无数人瑟瑟发抖。

    南宫振衣袖一挥，将那些扩散出去的能量潮汐粉碎，防止波及到凡人。

    神姬衣衫破碎的从能量潮汐中走出来，那恐怖的遮天巨手，她打出的攻击全部被瓦解，完全破不了。

    此刻，她才知道南宫振的恐怖，这种实力，完全超越了她。

    天阶，也有强弱之分！

    而神姬体内属于天绝女的力量，还没能完全激发觉醒，所以她在天阶领域，算不上强者。

    神姬转身就跑，这种实力恐怖的人，与之硬拼完全不理智。

    南宫振朝辰曦体内打入一道生命之能，快速修复她的身体伤势。

    “进内世界去，哥哥替你报仇！”南宫振将辰曦收入内世界，辰曦乖巧的点点头！

    将辰曦收入内世界后，南宫振双手撕裂空间，朝神姬追去。

    瞬间追上神姬，南宫振出手就打出两道炽盛的神芒，朝神姬劈去。

    神姬回身挥动双手，打出神通秘术，光芒璀璨，无尽的光芒剧烈闪烁。

    “轰！”

    南宫振打出的两道神芒，瞬间撕裂神姬的秘术，将神姬的双手击成粉碎。

    “啊！”

    神姬一声惨叫！

    双手粉碎的巨痛如同撕裂灵魂，恐怖无比。

    神姬快速将手臂恢复过来，大喊，“道友息怒，我是神姬，东土绝世强者疯魔的妹妹，对你妹妹出手是我的不对，还请道友看着我哥哥的份上原谅我一次！”

    这人好生恐怖，她完全没有反抗能力，只能开口认错，将她哥哥搬出来。

    “神姬？我管你是什么姬！敢动辰曦，我让你变死鸡！”南宫振出手豪不留情，一拳打出，风云变幻，威势凌天。

    “轰！”

    一拳将神姬玲珑有致的躯体都打爆碎开来。

    完全没有一丝怜香惜玉。

    “啊！”

    一声惨叫，让人觉得毛骨悚然！

    可是很快，神姬的躯体就重新重组恢复过来！

    绝代容颜看起来楚楚可怜，惹人生怜！

    “你不能杀我，杀了我，我哥哥不会放过你的！”神姬惊恐大叫。

    她知道，对方动了杀意，要真正的灭杀她。

    “哼，你哥哥能耐我何？你们谋划辰战，我可以不管，但是你竟然将手伸向我妹妹，那就去死吧！”

    “万古皆空！”南宫振打出这道参悟还不成熟的法则。

    “不！”神姬被吓住了，这道只有辰战会的法则，怎么会被另一个人打出？

    她可是在辰战那里领教过这一道法则的恐怖，完全不敢硬接，只能躲避。

    可还是被削去了百年修为！

    南宫振则感叹，还是参悟得不太成熟，法则也不完善。

    否则万古皆空一出，抵抗不了这道法则的人，瞬间就会被打回童年！

    神姬心神剧震，她感觉今日恐怕要陨落于此，辰战身上残破的第四界还没有谋划到手，其他天绝女她还没有吞噬融合，成为七绝天女，她怎么甘心陨落于此？

    双手撕裂虚空，打开空间通道就要逃跑。

    南宫振双手划动，打出一道恐怖法则，“混-沌-寂-灭！”

    瞬间混沌汹涌，恐怖的威势让人灵魂颤粟，可怕的法则攻击，瞬间将神姬躯体撕裂，从空间通道中打出来。

    衣衫褴褛，是有几片衣布遮体，神姬面色惊骇，她的灵魂在归墟，在粉碎磨灭！

    “吞天！”南宫振再次打出一道法则攻击，将神姬吞噬。

    一个七绝天女分身，就此陨落，神魂都被吞噬，彻底磨灭。

    七绝天女的七绝天功，同样恐怖无比，七道分身，死了都能再次归来。

    除非一次将七道分身彻底磨灭，否则也如同他的神魔躯一样变态。

    因此，南宫振可不怕未来的七绝天女少一个。

    而这个神姬，估计是永恒森林中，血海底部被镇压的那道七绝天女打出来的一道分身转世，死了也就死了。

