    在温泉营地逗留了足足两个小时，直到戈尔曼和安娜两位老师泡够了温泉，阿里里这才吆喝着驯鹿雪橇，带着他们四人一狗重新回到了废弃跑道。

    在两位老师的监督之下，卫燃和季马各自操纵着飞机滑跑、起飞、爬升，并在不久之后越过了乌拉尔山脉，顺利的降落在了废弃军事基地附近。

    这里的变化同样不小，除了已经提前赶到这里等待游客的猎人，这座废弃军事基地周围已经像温泉营地一样，重新围上了一圈足有三米高的铁丝网用来避免被野生动物袭击。原本散乱丢弃的各种报废军事装备，也全都被清理的干干净净，不知道被送到了什么地方。

    其次，通往山顶天文台的台阶竟然也搭了一条足够抵御风雪的走廊。得益于当地几乎不要钱的木材，这条走廊的用料可谓格外扎实，远远的，甚至还能看到这条走廊上隔三差五出现的玻璃窗子。

    但更夸张的是，在距离废弃军事基地不远，一个风力强劲的垭口处，竟然安装了两台明显是DIY出来的风力发电机。

    “季马，那两台发电机是...”

    “没错！”

    带路往山顶天文台走的季马不等卫燃说完便得意的给出了肯定的答复，“我们自己做的，扇叶是从几架废弃的直升机上拆下来的，怎么样？看着是不是非常带劲？”

    “特么带劲过头了”

    这次不止卫燃，连戈尔曼和安娜老师都一副活见鬼的表情，那两台用木头架子搭起来的发电机离地足有四五米的高度，那几个巨大的直升机扇叶外面，甚至还用木头框架给包裹了起来。

    “季马，这是哪个天才给你们做出来的？”牵着哈士奇的戈尔曼忍不住问道。

    “是一位叫做加尔金的先生”

    季马指着走廊尽头的雷达站说道，“那位和蔼的老家伙帮我们修好了天文台里的望远镜，顺便又用这些东西帮我们建造了两台风力发电机，他们虽然噪音确实稍微大了一些，但发电功率足够为这座营地提供基础的照明了。”

    “加尔金？”

    戈尔曼和安娜老师对视一样，神色平淡的摊摊手，“没听说过，不过对方如果不是个天才，肯定就是个疯子，哪个白痴会想到用直升机桨叶这种办法的？”

    “戈尔曼先生”

    季马坦然的强调道，“这里可不是喀山，我们也没有那么多的钱，所以只要它能给我们提供免费的电力，别说是直升机桨叶，就算上面正在转的是坦克炮塔都没关系。”

    戈尔曼笑了笑，却并没有继续这个话题，只是催着季马继续往前走，带他们去山顶的天文台看看。

    众人沿着铺了一层木板的台阶拾级而上，顺着这条不透风的走廊直接走进了打扫的干干净净的天文台。

    诺大的圆形空间里，最显眼的无非那座巨大的光学望远镜，但在里侧角落的位置，却又支着几张幕布，几台极具时代特色的老式放映机在季马接通电源之后开始嗤嗤嗤的旋转，播放着当初在这里发现的那些从金星拍摄的画面，又或者苏联时代某型人造卫星的结构解说，同一时间，挂在墙上的老式音箱，也开始播放对应画面的声音。

    四人一狗耐心的看完了并不算长的影片，季马用脚尖踩了下地板上的电源开关，抬手指着窗外的几台燃油发电机说道，“平时如果只是播放影片，靠之前看到的风力发电机提供的电力就足够了，但如果想让这台望远镜动起来，就要额外启动外面的燃油发电机。”

    “只靠那几台发电机就够？”

    卫燃诧异的问道，他可是记得清清楚楚，山下左手边的那栋五层建筑可是专门用来发电的。换句话说，当年这里的耗电量绝对大的恐怖。

    “当时我也有这样的疑问”

    季马笑着解释道，“不过那位加尔金先生解释说，带动这台天文望远镜转动并不需要多少电力，当时主要的耗电基本上都用来供应运算机组和驻扎在这里的人生活用电了。当然，就算我们准备的那几台发电机毕竟也是要烧油的，所以以后这座望远镜会成为收费项目。维克多，我们打算按照一千卢布10分钟的标准来收费怎么样？”

    “不贵”

    卫燃干脆的说道，不到一百块钱就能体验苏联时代的天文望远镜，这价格对于愿意来这里的游客几乎已经可以和不要钱画上等号了。

    “有你这句话我就放心了”

    季马松了口气，指着靠墙放着的几台大号燃油暖炉说道，“另外这座天文台也可以用来当作宴会厅举办趴体，就算有人在这里举办一场苏联式的婚礼都没问题。”

    “哪个白痴会来这种地方举办婚礼？”

    安娜老师看着周围的摆设，叹了口气说道，“如果苏联还在，怎么会让你们这些混蛋这样糟蹋这座天文台？它应该拿来...”

    “所以幸好苏联不在了不是吗？”

    戈尔曼不等前者说完，便赶在卫燃和季马开口之前，面对着安娜意味深长的说道，“这里与其继续被荒废下去，现在被这些年轻人拿来重新创造价值也是不错的结果，不是吗？安娜同志？”

    平时就不怎么喜欢说话的安娜老师先是愣了愣，随后舒了口气，“是啊...幸好不在了...好了！小家伙们，带我们去下面看看吧。”

    季马和卫燃对视了一眼，老老实实的带着两位老师和那头似乎变得聪明了不少的狗子离开了天文台。

    “左边那座发电楼现在基本上被拿来当作仓库用了”

    季马带着众人一边往右边的五层建筑走一边说道，“所有的武器、弹药、油料、吃喝补给之类的全都放在了那栋楼里，除此之外，我们还利用夏天的时间修复了两辆乌拉尔卡车当作代步工具，它们现在都在那栋楼里了。”

    话音未落，早在门口等待的一位因塔女猎人已经帮着他们打开了挂着兽皮帘子的大门，随后众人便感觉到了扑面而来的热浪。

    “这里的供暖系统也被我们修复了”

    季马得意的说道，“在鄂毕河封冻之前，我们租了一条货船往这里运来了不少煤炭，就算每天不间断的烧，也足够我们坚持整冬天没有任何的问题，以后这栋楼会用来接待游客，饮食住宿都会在这里解决。”

    “你们就不怕收不回成本？”安娜老师忍不住问道，这一路上，她见到了太多熟悉的东西，也见到了太多陌生的东西。

    “我们确实没赚到多少钱”

    季马引着众人一边往二楼走一边继续说道，“或者说，我从这里面赚的钱又全都投进了这里。”

    不等跟在身后的三人开口，季马指着一个看起来足有五十多岁的因塔大妈说道，“但至少他们赚了不少钱不是吗？”

    “季马，我开始佩服你这个混蛋了。”

    戈尔曼说话的同时递给季马一颗香烟，半是认真半是玩笑的调侃道，“你简直像个最好的苏联人一样。”

    “谢谢，不过这里禁止吸烟。”

    季马一本正经的将对方的香烟别在耳朵上，随后带着些害羞和窘迫解释道，“我只是想做个像尼古拉校长一样的人，我的父母是在他的帮助下才离开因塔在喀山定居的，我没有尼古拉先生那么厉害，但至少能让因塔的朋友们生活的舒服一点儿。”

    “你肯定会赚到钱的”

    卫燃肯定的说道，虽然这货和他的因塔朋友们用了很多东拼西凑的方式方法，但却歪打正着让这两座营地附带了一些别样的味道。以他在小姨的旅行社里兼职的那几年经验来看，这倒是恰恰迎合了那些游客们猎奇的胃口。

    “说起这个，维克多，我想和你单独谈谈。”季马说完，又歉意的看向了戈尔曼和安娜老师。

    这两位老师倒也痛快，乐呵呵的带着那只傻狗自顾自的开始在楼里参观，给季马和卫燃留出了足够的空间。

    “有麻烦？”卫燃看着季马问道。

    “我们换个地方聊聊?”

    季马也不急着说话，带着卫燃走进一间会议室，亲自泡了一壶不知道从哪弄来的华夏茉莉花茶，然后这才斟酌着说道，“维克多，我打算以后专心做个演员了。”

    “这话什么意思？”卫燃不明所以的看着季马。

    “戈尔曼先生说我很有表演的天赋”

    季马划拉着后脑勺，一脸向往的解释道，“而且我和尼古拉校长聊过，他也赞成我试着做个职业演员，或者说是你们的时光电影制片厂的职业演员，说不定以后，我真的会成为一个明星呢！”

    “所以呢？”卫燃放下茶杯问道，“你和我说这些做什么？”

    “我想放弃这两座营地了”季马突兀的说出了自己的决定。

    “放弃这两座营地？”

    卫燃诧异的看着对方，“你们对这里进行这么大的投资，还没开始你就打算放弃了？季马，你的脑袋被棕熊屁股上的嘴亲了吧？”

