    宋虎与田静两人也同时出手，各自选择了目标。猝不及防的鹰羽门修士接连被击杀了数人，只有实力最强的那一名修士化作一道黑光破空而去，黑袍震荡间，如一只巨大的黑鹰振翅，速度确实飞快，比起荀修的那只飞船法器也不差多少，不过荀修显然没有想要进一步追下去的打算，反而是放任对方逃走了。

    “这家伙，逃得真快。”苏晴斩杀掉一人手，气得直跺足，刚才这一伙人语出不逊，让她十分恼火。

    “真是好险，要不是荀师兄，陆师兄你们出现得及时，我们就算能逃走，恐怕也要受些伤。”吴妍也愤愤地直咬牙。

    “荀师兄你们也是收到宫主的传音符赶到西元国的？”罗潜选择性地将陆小天忽视，向荀修问道。

    “不错，看来西元国的形势比起预料中的还要复杂几分。”荀修点头道。

    一行人汇合后，人多自然也就胆气壮了些，他们一起八名筑基修士，算是一股十分雄厚的实力了。原本只是世俗国度，只有极少数灵气相对充裕的地方有修仙家族分布的国度，此时充斥着一种紧张诡秘的气氛。

    由于都进入到了筑基期，有的需要提升修为，有的需要修炼战技。也有的白天经过打斗之后，晚上要利用时间恢复。八人夜突在一片竹林里。

    陆小天与宋虎两人被安排巡夜，避免有其他的南荒修士进行偷袭。

    夜晚的月亮从云层里钻出来，给成片的竹林更增添了几分静谧。宋虎与罗潜一样，也许在炼气期对陆小天忌惮无比，但到了筑基期之后，双方的起跑线再次拉近，对于陆小天也没有多理会，便向另外一边巡视守夜。

    陆小天对此倒不在意，虽然罗潜，苏晴这些人有的休息，有的恢复法力。但筑基修士对于外界的感观灵敏无比，稍有打斗便会立即惊动所有人。

    只是陆小天直觉的感觉有些不对劲，他们一行人一路沿着遇难的村庄追寻着异域修士的踪迹，虽然及时与苏晴一伙人汇合，杀死了数名鹰羽门的弟子，但通过与这几人的动手，鹰羽门的弟子却并不像对那些世俗村民下手之人。肯定是另有其人，只是对方到底是谁，又有什么目的？

    微风中，竹叶沙沙作响，陆小天只负责巡视营地附近数里范围内的距离，虽然肉眼已经看不到竹林中的队伍营地所在，可数里的距离，对于全车驱驰的筑基修士，不过几个呼吸的事，只要不被敌人偷袭成重伤，或者一击必杀，安全上也不会有什么大问题。

    月色下，一道淡淡地黑影在摇曳的树丛间并不如何显眼，正在缓慢地朝陆小天接近过来，在陆小天附近观察了一阵之见，见陆小天托着下巴，一副思索状，显然是在想问题，倒是机会难道，此时黑影的眸子闪过蛇一般的阴狠，黑影身前一掠，转眼间便是十数丈，眼看着便要接近陆小天，一道金光陡然从陆小在身上飞出。

    锵，裂地刀与一只漆黑铁爪在一起。那铁爪五指如钩，竟然想一下子将锋利无比地裂地刀扣住。

    陆小天见状怒喝一声，裂地刀金光大放，被黑爪抓住的裂地刀剧烈地晃动，两相较力，不过让他吃惊地是他在力道上竟然还要逊色几分。

    身形魁梧怪异的黑袍人阴冷的双眸中闪过一丝惊讶地神色，原本陆小天一副思索的神色绝不可能瞒过他的眼睛，可没想到这种情况下偷袭，仍然被对方所察觉，真是匪夷所思，怪异的黑袍人目光一闪，便钻进了竹林，速度之快，陆小天也追之不及。

    “这阴狠诡异的气息倒是有几分相似了。”陆小天伸手召回挣开对方束缚的裂地刀，虽然刚才只是初次交手，不过对方修为并不简单，虽然他也没有尽全力，毕竟目前为止，他表现出来的仍然只是一个筑基一层修士的实力，哪怕是荀修也看不出他的深浅。

    可是对方的力道分明已经极强，若不是担心惊动了苏晴，罗潜这些人，恐怕他想继续用筑基一层的实力就糊弄不过去了。至于对方的速度，陆小天瞳孔一闪，至少比他要快一截。他就是想追，也未必能追得上。除非对方有意让他追上去，这种情况显然不是陆小天想要的。若是换个人，对这黑袍怪人的速度，只怕就已经偷袭得手了，不过陆小天哪怕在沉思的同时，另外一道元神也时刻在注意着周围的情况，因此黑袍怪人看到他深思准备偷袭的时候，事实上陆小天也已经发现了对方。

    “陆小天，怎么回事？”打斗声才刚响起，苏晴，罗潜，荀修等人便纷纷赶了过来。虽然陆小天与黑袍怪人交手不过一招，但在陆小天有意为之下，仍然惊动了所有人。

    “碰到了一个黑袍人的袭击，对方已经逃走了。”陆小天眼神从在场这些人身上扫过，不管是体形，还是气息，都没有与之相似的，那双阴狠如蛇的眼睛，哪怕是掩饰得再好，都可能露出一丝端睨。

    “糟了，宋虎！”看到人群中少了一人，陆小天陡然面色一变，向宋虎巡逻的方向疾弛而去。

    在场所有人面色也为之大变，纷纷跟上，片刻之后，宋虎的尸体倒在了竹林里，血迹未干，胸口破出一个洞，一脸痛苦恐惧，惊骇的表情揉杂在一起。

    连元神都没有逃出，偷袭的人实力远在宋虎之上。在场所有人心里闪过一个惊惧的念头，如果出现在此地的不是宋虎，而是他们，结局又会如何？宋虎已经是筑基一层，连丝毫反抗之力都没有，甚至没有发出一丝叫声就被杀死，他们在场的这么多人，虽然不乏有人觉得实力比宋虎强的，但也不会自大到可以在如此短的时间里，悄无声息地杀掉宋虎。

    罗潜看着陆小天的目光陡然一紧，宋虎被悄无声息的杀死可见敌人实力之强，但却被陆小天挡住了，也许敌人不止一个，但若是一个，岂不是说他仍然严重低估了陆小天的实力？

    “看来后面负责夜巡的人必须两个人在一起警戒，否则恐怕会再次出现同样的事情。”荀修沉声喝道。

    “应该及早给仙宫传信，报告我们在此地的离奇遭遇，先是击杀了数名鹰羽门的弟子。现在咱们连敌人的数量，实力都还没弄清楚，便损失了宋虎，可见西元国的形势确实十分危急，可能不是我们这些人能控制得了的。”陆小天说道。

    “仙宫控制的世俗国家数以百计，西元国已经有了咱们八人，除非发现大股的敌人，否则短时间内，恐怕难有更多的人支援过来。”荀修摇头说道。

    陆小天眉头一皱，虽然觉得荀修所说的并不是十分准确，但荀修是这里修为最高，资格最老的人，他在没有充分把握的情况下说得太多也没有用。既然如此，后面自己小心一些便是了。

    “等等，不对劲。”众人刚要返回临时营地，便感到周围似乎出现了一层诡异的气息。

    陆小天运用灵目术看去，只见竹林的远处，一阵黑雾不断地从四面八方弥漫过来。黑雾之中，隐隐有些沙沙的声音。再近一些，已经能看到地面一阵密密麻麻拳头大小，如同蟑螂一般的黑甲虫从远处爬来，几乎没有究尽一般。

    “邙虱！”陆小天瞳孔一缩，这恐怕才是导致那普通村民死亡的真凶，只是如此数量的邙虱，岂是一个虫修能轻易控制得了的？

    嗖嗖.......陆小天挥手砸出十数只小火球，这些邙虱的实力也不过相当于炼气初期到中期不等，其中也有一些成熟的邙虱生有双翼，可以飞至空中，如此看来，便是此时御剑升空也未必就会是安全的。

    十数只小火球炸开，以此时陆小天的实力，便是施展低阶的小火球术，也不是邙虱能轻易抵挡得住的。只是出人意料的是小火球炸开后，虽然一片邙虱似乎被炸死，但滚落至地面的虫尸数量却并不多。

    “桀桀，好快的法术，在法术上能有如此修为，本座还是第一次见到。”一道古怪邪魅的声音响声，很快，对方又传出一句让人汗毛倒立的话，“不过，今天你们都要死！”

    “装神弄鬼，谁死谁活还说不定呢。”罗潜冷哼一声，手里雷枪抖动，一道电光从枪尖疾射而出，朝声音传出的方向射去。

    哧啦，电光所过之处，邙虱纷纷抽摔着不再动弹，远处被黑雾所笼罩的竹林此时在电光中一片爆开。

    “桀桀，没用的，你们现在已经是瓮中之鳖，乖乖地将血肉奉献给我的这些邙虱吧。”电光炸开的同时，声音又飘乎不定地出现在完全相反的方向。

    竹林间，一片沙沙声响起，十数条人影蹿出，其中六七人脑袋上扎着黑羽，赫然便鹰羽门的修士。其中一人正是从他们手底下逃出的一个，还有五人一身蓝色道服上绣着只在紫金蚕的图案。这十二人将陆小天一伙人团团围在中间。

    “你们之前不是讲人多吗？现在还有何话可说。”其中的一名面相凶狠的鹰羽门弟子正是之前从苏晴等人手下逃走的一个。

    苏晴，吴妍等人纷纷靠拢，对方的人数几乎是他们的一倍，再加上竹林四周弥漫的黑雾越来越多，根本弄不清楚更远的地方是什么情况。

    “竹林的情形太过诡异，咱们先离开再说。”罗潜面色阴晴不定，向荀修与苏晴等人建议道。

    陆小天隐隐有些不好的感觉，对方既然选择在此地设伏，想必对他们逃跑的方式也一定做过预设，不会这般轻易让他们逃走，只是此时地面对方的人手太多，留下来显然也不是什么好选择。略一考虑，他也控制着裂地刀入空中飞去，只是速度难免比起其他人要慢了一拍。

    嗖嗖.....

    巨大的尖啸声，只见远远的无数道黑色巨矢朝四面八方射过来。巨矢上有着巨大的灵压波动。便是筑基修士，也能感受到上面传来的强大威胁。

    “快，退回竹林！”荀修见状也是吓了一跳，他也不敢再徒手去接，连忙大叫一声，拿出一杆长枪，挑开了面前一根巨矢，只是长枪挑在上面时那道气势逼人的巨矢竟然破成了碎片。

    看着接连射来的数十道巨矢，众人不由松了口气，竟然也只是虚张声势。只是真的是虚张声势吗？离罗潜稍近的另外一名女弟子同样用灵剑劈散了一道巨矢，但躲闪不及，却被另外一道直接射在腰部，整个人在空中被巨矢射断成两截，看上去凄惨无比。

    又损失了一人，仓皇落至地面的灵霄宫众人面色一阵难看，但眼下的情形已经没有时间让他们去懊恼了，十二名南荒修士在他们落地的同时已经从四面围杀过来。

    两名筑基一层，一名筑基二层的修士，算你们倒霉了。陆小天眼中杀机一闪，他通常只有在己方占优势的情况下，才会尽量保存自己的实力，现在这种险境，要是罗潜，吴妍这些人都被对方击杀，他最后孤身一人，就算是三头六臂，恐怕也难以支撑。现在这种情形下再过份地保存实力便是取死之道了。再说冰魄玄音只对比他修为有明显差距的修士才会管用，对于同阶，甚至更高阶的修士，也谈不上隐藏，根本没什么用。

    当然，对于眼前两个筑基一层，效果还是立竿见影的。筑基二层的鹰羽门修士略一错鄂，在筑基二层修士错鄂的功夫，陆小天已经绕过这名筑基二层的鹰羽门修士，黑色飞剑与金色裂地刀同时从两个筑基一层的鹰羽门弟子的脖子处一绕。

    筑基二层的鹰羽门弟子略一失神便感觉不好，手持法器身形暴射，而此时他的一个师弟，一个师妹已经人头落地。没等他进一步反应过来，一只玄冰大印从头顶轰然砸落下来

    寒荒印是瞬发的法术，而且动用的是积蓄在法珠内的法力，暂时并不用调用陆小天丹田内的法力，直到法珠中的法力消耗殆尽，寒荒印才会散去。否则便相当于跟陆小天等阶的法修士接出手。

