    巨大的响声惊动了整栋楼内的丧尸，钱进走在楼梯能听见每层楼都有丧尸的咆哮，他也懒得清理，反正楼梯又没有丧尸。

    至于楼内有没有其他幸存者，钱进也懒得管，这次主要目的是为了戴美妮的女儿，没必要节外生枝去管别人。

    根据资料里的地址，来到戴美妮家门口，钱进敲门好半天也没人开门，钱进心里咯噔一下，也顾不得许多，用肩膀狠狠撞开了门，这一次他没有使出浑身力气，只把门给撞变形打开了，并没有倒塌。

    他现在慢慢要学会控制力量，他可不愿在吃一嘴灰。

    从玄关处走进房内，戴美妮的家装修的很温馨，儿童玩具、布娃娃很多，点缀在房内各个区域。

    这所房子很大，客厅很宽敞，大厅就有五十平米以上。

    家里收拾的很干净，地上也没有灰尘，宽敞的客厅右手边是一张西餐桌，桌子上有杯酸奶还插着管子，还有几盒被吃过的零食。

    拿起酸奶，看着吸管上一滴奶汁顺着吸管滴下，刚喝的。打开的零食有被吃过，但没有吃光，种种迹象表明屋内有人。

    只是刚才敲门咋没人开门啊，躲起来了？

    呃，好像自己刚才只是敲门并没有说话，小女孩害怕也是正常的，自己下意识的认为9岁小姑娘跟她说个啥，敲门肯定开，就没多想，没想到现在的小孩还有自我保护意识。

    暗自松了口气，钱进大声道：“樱樱，我是你妈妈的朋友，你快出来，我带你去找妈妈。”

    嗯？没人搭理？

    钱进闭上眼，注意力集中，用上次和胖子战斗时的办法加以改善，体内冰冷能量抽出一些能量丝，朝屋子各个角落钻去，就连卧室、洗手间、厨房哪怕关着门也能从缝隙中探进。

    这个办法是他和胖子战斗结束后，慢慢琢磨的，目前他的能量丝如果四面八方查探，能覆盖方圆百米，如果朝着一个方向延伸，能探索到三百来米就到了极限。

    能量丝探索，有点像三维立体图在钱进脑海中显示，只不过是黑白没颜色的那种。

    很快，从能量丝的反馈中，钱进在床底下找到了一个瑟瑟发抖的小女孩身躯线条。

    能量丝探索这个技能目前还很粗糙，别说人物细节，就连男女还是通过她头发比较长分辨的。

    走过去掀起床，揪出小女孩，责怪道：“樱樱你干嘛躲着，我都说是你妈妈朋友了。”

    好漂亮的小萝莉！

    钱进说完话后，直直的盯着小女孩，她的长相遗传她妈妈，娃娃脸配上精致的五官，一双桃花大眼睛一眨一眨的，看的钱进忍不住想捏她脸。

    “叔叔你好，我害怕。”小女孩仿佛知道自己做错了事，瘪着嘴一抽一抽的，突然哇地一声，哭了。

    钱进不知道是自己太丑了吓哭了小孩，还是自己太凶了，或者是自己刚才掀开床的时候太猛...总之这可是内定要让她叫他爸爸的孩子，他就算再暴戾也没办法冲着未来女儿发火。

    况且这女儿贼漂亮！

    ......

    呃！

    “樱樱你别哭，叔叔真的是你妈妈朋友。”钱进有些头大，他实在不会哄这种半大的孩子，毫无经验。

    “嘤嘤...叔...叔...我...好...想...妈妈...”小女孩一边说一边抽搐，哭的那叫一个伤心。

    钱进在床头抽出纸巾给她擦着眼泪，然后嘴里嘟喃着：“樱樱乖，樱樱不哭。”

    他现在终于明白了，男人在女儿面前完全没有抵抗力，尤其是漂亮的不像话的女儿。

    好想听她叫爸爸啊。

    钱进废了九牛二虎之力，终于让樱樱停止了哭泣，他暗自得意时，脑抽的问：“樱樱真乖，真听叔叔的话，终于不哭了，是不是喜欢叔叔啊。”

    樱樱吸着鼻涕，说了一句让钱进无语的话：“哭累了。”

    好吧，果然代沟很大，脑回路不在一个地方。

    抱着樱樱，先下楼找了一辆越野车，把樱樱放进去以后，将周围的丧尸全部打爆脑袋，把车内的小萝莉看的兴奋大叫，即使关着窗子也能听见：“哇，叔叔好腻害，哇，叔叔好凶啊，哇，叔叔是不是钢铁侠...”

    戴美妮家大门已经坏了，肯定没办法住人。她家里物资确实不少，把一辆越野车后座、后备箱塞的满满当当，还没有装完。

    只好抓了几只丧尸放在她家里，暂时当保安，看守物资。

    这一次主要带的都是水和饮料，还装了许多干果和巧克力之类的食物。

    开着越野车带着小萝莉樱樱朝据点开去。

    一路上丧尸并不多，偶尔碰见挡道的丧尸直接撞飞，只是路上很多废弃的车让交通拥堵，碰见堵死的地方，钱进就下车暴力的推开障碍，哪怕是公交车也能被他毫不费力的撞开。

    市中心的道路，那种很大的货车在末世前是不能进入市区的，不过还是偶尔能看见不少中型货车，主要都是物流服务之类的厢车，以后这些物流车一定要多搜集，这种快递车里面肯定有很多快递，网络购买食物的人肯定很多。

    樱樱自从看见钱进暴力打丧尸后，就变成了小话唠，十分崇拜的问着许多无聊的问题，当看见钱进把道路上的各种大小汽车暴力推开、踢开、撞开后更加变本加厉。

    “叔叔，你真腻害呀！”

    “叔叔，你和我妈妈什么关系呀！”

    “叔叔，你好帅啊！”

    “叔叔，你是不是有超能力啊。”

    “叔叔，你是不是喜欢我妈妈啊？”

    “叔叔，你是不是外星人啊？”

    .......

    啊啊啊啊啊....

    钱进刚开始还回答她的问题，到了后来一言不发，只是眼角抽搐。很想大吼：窝似嫩爹！

    回到据点通道后，钱进下了车，栅栏内负责放哨的几个女人连忙打开消防栅栏出来迎接，钱进吩咐她们去叫人搬运物资，然后便拉着樱樱的手，在樱樱“叔叔要抱抱，要举高高”的抗议声中进入了通道。

    商城据点内。

    听见钱进回来的消息，戴美妮飞奔而来。

    她冲向自己的女儿，紧紧的抱住。

    母女俩嘤嘤的又哭了一阵子才眉开眼笑的聊了起来。

