    “走吧。”

    黎苍对所有人说道：“回去的路上大家靠近一点，否则我可没精力到处乱跑救人。”

    “谢谢大人！”

    “感谢大人，大人的大恩我等必定铭记于心。”

    除了老妪等人之外，其余人都露出高兴的笑容，终于可以回去了，有黎苍这个强大的免费保镖护送，他们对于回到城市内抱很大希望。

    “少主……”

    忽然范思思指着那些兴高采烈的人说道：“这些人跟我没什么关系，少主大可不必浪费太多精力，只要照顾好婆婆和我的同学们就可以了。”

    她牺牲自己，可不是为了保护陌生人的，她只是想要婆婆跟同学们没事。

    而既然跟了黎苍，她当然也不想黎苍出事，这不仅是因为信仰，更因为她将未来放到了黎苍身上。

    那些原本兴高采烈的人，听到范思思的话后，脸色都是一变。

    “姑娘你怎么可以这样？”

    “大人……”

    那些人都紧张的看向黎苍。

    老妪等人显然也没想到范思思会这样说。

    而黎苍听到少女的话，脸上的笑容更浓郁，很满意这个侍女……咳，神侍的性格。

    善良可以，但不圣母，会为自己考虑，担心自己浪费太多精力从而力竭。

    “你们都听到了？”

    黎苍看向那些人：“我跟你们无亲无故，不可能将精力浪费在你们身上，你们可以跟着我们，但如果遇到危险，我不会救你们，毕竟我也是人，精力有限，而这里距离城市，一百多公里。不过如果你们愿意出钱，我还是能够分得出精力的。”

    所有人都脸色难看，少数几人甚至将范思思恨上了。

    但范思思无动于衷，你们又不是我的亲人朋友，凭什么要我牺牲自己，然后让自己的少主保护你们？

    “我……我愿意出钱。”一个男人一咬牙，道：“我出三……不，五万块，我只能拿出五万块，只要将我送到安全的地方就可以，现在没网络无法转账，到了有网络的地方，我一定立刻转账。”

    “我也出五万块……”

    “还有我！”

    很快，大部分人都声明了愿意出钱，但依旧有两人没说话，其中一人，正是之前骂黎苍之后，被黎苍电得惨兮兮的人。

    黎苍看了那两人一眼，那两人眼神闪烁，不过还是硬着头皮没说话。

    那两人都觉得，黎苍都已经带那么多人了，速度肯定无法快起来，他们只要跟在后面就行了。

    黎苍数了下愿意出钱的人，十八个。

    一个五万，那就是九十万。

    相当于九颗精气神丹了。

    虽然对于如今的他来说如杯水车薪，但蚊子再小也是肉嘛。

    于是他笑道：“那行，你们愿意出钱的，跟紧了。至于不愿意出钱的两位，请不要靠近我们二十米，否则我会以为你们对我不利。”

    不愿出钱的两个青年脸色难看，但也不敢反驳，五万块钱，可以买五颗养气丹了。

    他们本就不是什么强者，否则也不会被疯神信徒抓了。

    “少主，请再等一下。”忽然范思思说了一句，然后强忍着恶心，跑到那些疯神信徒的尸体跟前，不太熟练的摸尸。

    黎苍见状一愣，随即看少女的眼神更温柔了，这明显是一个穷怕了的少女。

    连他都忘了这一茬，实在是这段时间大手大脚惯了，动辄百万千万的花出去，精气神丹十颗百颗的使用。

    哪怕那些钱都是借的，可依旧让他产生了一种小钱不再是钱的错觉。

    当然最主要的还是，摸尸这种事情，就是不是正常人能想到的，至少黎苍觉得自己很正常。

    老妪见范思思浪费时间去搜尸体，急忙看向黎苍，担心黎苍不耐烦。

    不过见黎苍非但没有不耐烦，反而眼神温柔，她才松了一口气，同时也暗暗嘀咕，这位天才强者恐怕不是看上思思娃儿的天赋那么简单吧？

    “思思，不用那么麻烦。”黎苍说道，同时意念一动，掌控空间之力，直接将所有疯神信徒尸体的随身物品都裹住，操控着飞到范思思身前。

    “念动力？”

    老妪等人都吃了一惊，这位天才强者竟然还有念动力吗？

    这可是一种很强大的能力，能杀人于无形。

    范思思见状也很吃惊，显然没想到自家少主还有这种神奇的能力。

    黎苍走过去，将一些如身份证跟银行卡等都扔掉：“这些东西拿了应该没用，反而可能引来麻烦。不过这种黑色钱币是什么？”

    他拿起一个跟五角钱硬币差不多大小的黑色钱币，发现上面竟然有神性气息，大概一个单位的神性数量。

    不过这种神性跟硬币材料完全融合了，无法被吸收。

    至于钱币的材料，好像是某种石头，而非金属。

    少女范思思闻言，惊讶的看向黎苍：“少主，这是神途币呀，您不知道吗？”

    她虽然没用过神途币，可起码也是见过的。

    “哦？这就是神途币？”黎苍恍然：“我以前都是刷卡的，的确没见过神途币实物。”

    范思思：“……”

    老妪等所有人：“……”

    所有人都明白了，这就是一个万恶的超级富二代。

    黎苍见范思思等人的神色，立刻知道这些人误会了什么。

    但他也懒得解释，因为他是真的没见过神途币实物。

    很快，一番筛选，只留下了神途币和一些金银首饰。

    神途币八十多个，金银首饰二十多克。

    “你自己收着吧，你走神途用得上。”

    黎苍没要这些钱，他之前虽然也缺过钱，但远远没有达到如少女这种穷怕了的程度。

    前世他好歹也吃穿不愁，穿越过来之后，住的直接是精装修套房，第一年都是大鱼大肉，只有临近毕业那段时间才开始吃泡面的。

    范思思闻言，吃惊的看向黎苍，见黎苍不是在开玩笑，顿时有种热泪盈眶的感觉。

    “谢谢少主。”

    她还从未获得过那么多钱。

    毕竟，八十多个神途币，那就是八十多万啊。

    那二十多克黄金，起码也有五六千块。

    少主竟然就这样给了自己。

    范思思第一次觉得，或许跟着这位少主，也算不错。

    她一点也不嫌弃神途币和金银首饰上面的鲜血，珍而重之的将这些东西收入口袋里。

    “好了，走吧，思思跟我走前面。”

    黎苍直接霸道的拉着范思思朝前面走去，同时操控着头顶的金乌飞到他头顶。

    他在哪里小金乌就跟到哪里。

    --------------

    第三更奉上！

