    天魂山脉，一眼望不到边的原始森林，以及弥漫着的特殊精神力能量，让很多武者在其中行走都是异常困难，因为不但视线受阻，就连精神力感知都受到不小的影响，而且还会遇到一些魂兽，这更加增强了这片森林的诡异。

    天空之下，烈日当空，层层叠叠的林浪翻滚间，一道青年的身影，正迅如流星一般向前飞掠，他的飞行高度非常低，几乎是贴着树冠而行的！

    而在青年的身后，一道灰色的影子正如影随形，将他跟得紧紧的，麻衣老者李魁，此刻正满脸怒容的看着前面那道逃窜的影子，耳边的风声嗖嗖的响，他还是觉得速度不够快！

    他追赶游龙，已经整整追赶了两个时辰，原本他以为凭借自己浑厚的元力，可以将游龙直接拖死，谁料到游龙不但不累，而且还越跑越快，即使自己修炼过黄阶高级的身法武技，依然赶不上前面的小子，这让他觉得面子极其难受！

    “哼，你以为你能够逃得出我们的手掌心么？”

    李魁眼神逐渐冰寒，看着前面的影子，忽然将一块黑色的通讯灵符捏碎，一缕信息流入空间，对着天魂山脉某处传过去！

    “嗡嗡！”

    在信息传到的某处，十多道影子忽然在茂密的林间涌了出来，一名身材高大的男子看了看手中通讯灵符上面传递回来的信息，然后对着森林某处一指，身后十余名手下立刻对着那个方向纵去，他们的速度很快，眨眼间就不见了踪影！

    “嗖嗖！”

    与此同时，在另外两处，同样有十多道影子接收到了相同的信息，于是这这三拨人，以同样的动作和速度，对着某个方位包围过去。他们的脚步迅捷而轻巧，所过之处，纤尘不染，一些被惊扰的魔兽看着他们离去的身影，也只能够低声的吼叫着目送他们离开！

    另外，在李魁身后被拉开数十里远的穆傲等人，此刻也是看到了手中的通讯灵符，彼此看了一眼后，也是对着森林的某个方向掠去。

    “哼，朱雀灵果可是我们花了大量情报才得到的，既然你帮取出来了，那我们就在这里瓮中捉鳖得了！”

    穆傲的眼神异常寒冷，他们为了得到朱雀灵果，不但拿来的上品灵器玄灵冰魄鼎，而且还让家族中一名七星武灵中期的长老，以及十名五星武灵实力的家族供奉前来。除此之外，他们在天魂山脉还布置了十多支由十一人组成、号称穆家林中狼的小分队，一有朱雀灵果的消息，这些人都会像幽灵一样找上你！

    “这些家伙还真是有耐心，竟然现在还在追着我！”游龙一边飞掠一边怒骂道，他想不到穆傲他们这么难缠，都跑了那么久，竟然还没有打算放弃的意思，看来穆傲他们为了得到朱雀灵果，是下了很大的一番功夫！

    “嘿嘿，你以为朱雀灵果有那么容易消化呀，要是老头子我在世的话，或许也会加入进追捕你的大军哦……”游龙体内，正在努力恢复自己灵魂体的寒冰老祖没心没肺的说道。

    “可是我也没觉得朱雀灵果怎么样厉害呀……”

    游龙感受着体内依然充沛的力量，一般来说，六品灵药的庞大能量，会使自己的经络和骨骼都是承受不住，不过这朱雀灵果却感觉有些温顺过了头了！

    “那是因为你本身就具有凤凰一族的血脉，朱雀灵果对你有很强的认同感和适应性，你当然不会感到有多痛苦啦……”

    寒冰老祖最讨厌的就是游龙这种得了便宜还不卖乖的人，正想继续说下去的时候，游龙的身体猛地一沉，对着下方的一棵树木钻了下去，然后改变了路线，在林间来回的穿梭。

    “这穆家到底来了多少人？”

    游龙脸色阴沉，他的速度或许可以略胜李魁，但是要是有人阻挠的话，自己迟早会被那个老鬼抓到，而且他那敏锐的精神力，已经察觉到在自己方圆十里以内，有两拨实力不弱的武者正朝自己包抄过来！

    “不少，而且都是在林间行走的好手，他们已经发现你的踪迹了！”寒冰老祖也是觉察到了异常，脸色凝重的说道。

    “混账！”

    寒冰老祖刚刚说完，游龙又发现前方又有一波人马朝着自己的方向掠来，脸上顿时青筋虬动，这穆家，看来是铁定了心要夺取自己的朱雀灵果了！

    “前方何人，速速停下脚步，否则我们穆家的林中狼小队直接杀无赦！”

    在游龙前方十多丈的地方，十一名武者呈扇形排列开来，每人的手中都擎着一把短刀，寒冷的刀芒在斑驳的树影下，透着一股透彻心扉的寒光。说话的中年男子看着游龙，有点不太相信这就是李魁传信要截住的人！

    “老大，那家伙好像没有要停下的意思！”

    男子身旁一名武者看着游龙依旧不变的速度，手中的短刀迅速此处，与此同时，另外三人也是交叉着向游龙刺过来，即使没有中年男子的命令！

    “唰！”

    四人一动，另外六名武者也是两人为一组，两把短刀互相交叉，一人主攻，另外一人主防，五组人配合十分默契，让游龙没有任何逃跑的机会！

    看到这么精妙的进攻，游龙心头一凛，想不到即使没有命令他们还会主动进攻，而且配合得这么好，慌忙身子一滞，同时两拳呼啸而出，对着最近两面武者的胸口捣过去！

    “砰砰！”

    两名武者的实力大概是五星武师，手中的短刀还没有刺到游龙的身上，马上就被游龙的拳头打中，强大的元力罡劲，将两人打得满嘴鲜血，横着飞出去两丈多远的地方，沿途还撞断了两棵树木！

    凶悍的出手，顿时将另外两组靠得比较近的武者吓了一跳，当他们眼皮跳了几下、刚要对着游龙攻击的时候，青年的拳头再度来袭，而且毫无意外，四人先后被重重的轰了出去，情况跟前面两人的惨烈程度都差不多！

    “小心，这家伙很强！”

    穆家的林中狼小队毕竟是训练有素的队伍，剩下的四人已经刹住了脚步，彼此用戒备的目光看着游龙，就连那名看起来是领头的男子，此刻都是不由得咽了一口唾沫，眼睛里涌上了浓浓的恐惧！

    “你们是什么人，为什么要拦截我？”

    游龙眉头紧蹙，虽说后面有追兵，但是他好像并不着急着逃走，反而是站在那里询问那名看起来是领头的男子。

    “我们是黑石城穆家的林中狼战队，专门负责在林中追踪和截杀敌人，虽然不知道你为什么会成为我们的目标，不过我劝你，还是乖乖投降吧，被我们盯上的敌人很少有逃脱得了的……”男子看到游龙并没有逃跑的意思，心中一喜，赶紧趁机拖住游龙，只要穆家的其他强者来到，眼前的男子就插翅难逃了。

    男子的实力，大概是处于一星武灵后期左右，这要是在青云城已经算是一方的霸主了，不过他的直觉告诉他，眼前的青年十分危险，自己并不是他的对手！

    “你很聪明，懂得用这种方式来拖住我，不过，我或许就是那为数不多的、在你们手中逃掉的人！”游龙其实并不笨，知道男子是想用这种听起来比较秘密的话来拖延自己，不过自己的目的，也正是知己知彼，百战百胜，从他口里套取点信息！

    “唰！”

    感受到后面的李魁又追了上来，游龙背后的元力羽翼一振，旋即一股旋风刮起，游龙的身影在空气中划起一道残影，对着男子的方向暴冲过去！

    “拦住他！”

    看到游龙突然暴起，中年男子顿时脸色一变，浑身元力涌动，短刀划起一道刀芒，凌厉的风声呼啸，对着游龙的心窝捅过去！

    “不愧是林中狼小队，出手竟然这么狠，只顾着杀敌，完全不理自己的生死！”

    游龙看到对方的举动完全是招招致命，心中暗自惊讶这种残酷的训练方式，这种打法，会逼得自己去跟对方过招，从而使自己被对方拖住脚程，起到拦截和拖延的作用！

    笑声中，游龙任由另外四名武者的短剑想自己身上刺来，他的一双已经化为火焰的手，只是云淡风轻地对着中年男子手中的短剑抓去，赤红的火焰，比起之前又鲜艳了不少！

    “砰砰！”

    那四名武者的短刀先后插到游龙的身体，正当他们喜形于色，想要将游龙刺出几个血窟窿的时候，却惊骇地发现自己的短刀好像是刺到一块铁板一般，发出几声金铁的脆响之后，根本刺不进去！

    “看来你们的短刀不够锋利，还是要换一下才行……”

    游龙无视那四名武者的存在，赤红的手掌已经稳稳的抓住了中年男子的短刀，稍一发力，浑厚的火属性元力在体内席卷而出，瞬间就将男子的短刀融化，灼热的高温元力，还将那名中年男子的手都是烫伤！

    “怎么可能！”

    中年男子和另外四名武者目瞪口呆的看着若无其事的游龙，完全想不到他们会面对这样棘手的对手，这不是一般的天才，算是妖孽级别了啊！

    “算你们走运，现在不想对你们动手！”

    游龙没有再跟他们纠缠，这时候已经趁着众人惊愕的瞬间，飞快地在人群中掠过，黑色的羽翼闪动，很快就出现在了十多丈外的地方，身后随之响起了声怒哮，那是李魁已经追到附近了……

