    话说出口，景喻心口‘噗通噗通’的狂跳不止。

    已经伤过一次，再一次做出这样的决定，景喻花费莫大的勇气。

    她很清楚自己对他的喜欢，所有的情绪会随着他而跳动，这样的状态控制不住，会因为他一点点的好，一点点的关心就会暇想。

    之前一直都不敢承认，可现在知道他对自己也有好感，甚至是喜欢的，大着胆子再试一次吧。

    试着迈向他，也给自己一条出路。

    席北御腰身微微弯下：“喻喻，抬头。”

    “嗯？”景喻没有懂他的意思：“做什么……唔。”

    她刚抬起头，就有张脸在眼前放大，冰冷的唇贴过来，带着些很淡浅香烟的味道。

    景喻整个人都有点僵硬，她睁着眼睛看着他闭上的眼眸，感觉到自己的血液在这一全部都在往大脑上冲。

    不是和他没有吻，可这一次无措的很，像是刚刚陷入恋情的少女。

    一吻过后，景喻还没有开口说话，就看见席北御薄唇边溢出一笑，语气中带着些意犹未尽：“回家再继续，这里人太多。”

    景喻的脸，瞬间绯红。

    虽然这三年来几乎总是看见这样非常好看的脸庞，按照常理来说应该是早就已经习以为常，可见到他的笑容的时候，还是免疫不了。

    “……好、好的。”

    景喻有点晕晕乎乎的，转身想要去问问警察唐曼的情况的怎么样，可是刚走两步，被拉了住。

    她的手腕被席北御住，突然被拉了一下，失去平衡，整个人都倒在他的怀里，她在他的怀中微昂着小脸。

    清亮的眼睛望着他，仿佛在问：“怎么了？”

    席北御顺势搂住她的腰，薄唇贴在她的耳边：“我还没有回答你的问题。”

    低沉的声音响在耳边，景喻心弦仿佛被这样好听声拨弄着。

    席北御缓缓吸了口气，像是故意般的把气全吐在她的耳窝：“好，我答应你。”

    景喻：“……”

    景喻没让人席北御跟着一块去，怕心脏负荷不了，也想要有一个喘息的机会，好好平复一下跳动不止的心脏。

    唐曼稍微滑了一下胎，需要进行一个手术。

    景喻问了问，知道唐曼是要保住孩子后，也就遵从着她的意思，但也想要找一个技术比较好的医生，去动这个手术。

    霍南城显然也是这样的打算，甚至还要主动请缨，做这个手术。

    但这是在监狱，又不是在仁德医院，不可能会答应霍南城这样的请求。

    景喻没再去理念霍南城，离开了监狱。

    刚出门，席北御就降下车窗对景喻招了招手。

    正值夏天，梅雨之后就是大热天，车子在太阳光照射下特别的烫，就连车子里都会特别的闷热。

    景喻上车的时候，一股凉凉冷风扑面而来，没有感觉到半点闷热。

    “公司还有一点事情，陪我处理完再一起回家？”

    她侧眸看着他，发现他可能是因为闷热，平常总是很整齐西装微微松散，里面的白色衬衫纽扣也解开了两颗。

    看着他露出来的精致锁骨，她很享受这样的视觉盛宴，笑吟吟的点头：“好。”

    在路上的时候，景喻还是不太放心唐曼的手术，所以问向席北御：“曼曼可能需要做一个手术可是我……”

    话还没有说完，席北御就已经猜测到她要说的话，直接顺着往下接：“这一点不用担心，我会安排好的医生给她，不会出错，之后也会在她的饮食上多注意一点。”

    “谢谢你。”什么都让他想到了，还做得周全，景喻实在没有什么好说的了。

    就在这时车子突然间停靠在路边，席北御解开安全带下车：“等我一会儿。”

    景喻看着他快速离开，偏头看了看周边，距离公司还有一段路，这里也不是子公司，他急匆匆的下车是去做什么了？

    过了一会儿，席北御上了车，手里拎着一个小巧的蛋糕盒，放在她的双腿间。

    “……给我的？”她还有一点懵：“为什么突然间想要给我买蛋糕？”

    席北御看着她的眼睛，提醒着说：“你不是挺喜欢的，昨天给我发了蛋糕的照片。”

    “也没什么。”席北御发动车子，目光看着前方：“就是想要多给你一点甜。”

    景喻：“……”

    席北御的“情话”说的突如奇来，可看着他正经的目光，仿佛是都没有意识这是说着情话，只是诚实着表达自己内心里的想法。

    他虽然没有说喜欢她，可是这样的举动却是很暖心，举止之中让透着关心，和一股浓厚的贴心。

    好像送她东西，就是他表达喜欢的方式。

    不……等等。

    那之前他总是会送她一些首饰，从各地淘出古董，每去出差一次都会亲自挑选东西带回来，也是他表达喜欢的方式？

    席北御他那么早就已经有所心动了吗？

    景喻抱着精致的蛋糕盒，装假不经意的扫他，可却被发现了。

    “看什么？”

    “你好看啊。”景喻说出一个事实：“你送的蛋糕也很好看。”

    景喻把蛋糕拆开，趁着在等红绿灯的时候，挖一掉芒果慕斯递到他的唇边，知道他不喜甜，但还是想要让他尝试尝试。

    所以声音不由放柔，带着几分哄骗的意味：“挺好吃的，很绵软，试一试不亏的。”

    “那我尝下看看。”席北御嘴角抿着笑，像认真的品尝着味道似的：“嗯，确实不错，不亏。”

    知道他是配合她才这样说这样的话，她嘴角咧了起来。

    没有再给他喂，慢慢将剩下的芒果慕斯吃完了。

    等到吃完，车也已经到达席氏大楼，庞泽像是有事要说似的，车刚停下来就迎了过来，看见了景喻在，率先打开副驾驶的门。

    见景喻手里拎着蛋糕盒，就主动上前要去拎。

    景喻没意识到庞泽是要做什么，以为他也想要蛋糕：“空的呀，你要吃？让席北御给你再买一个。”

    庞泽动作僵了僵。

    “席北御你的助理……”

    听到这话，庞泽连忙提高声，盖过景喻的声音：“不，不是，夫人，我没有这样想法，您请下车。”

    让席总给他买蛋糕？他怕性命从此短了……

    况且那是给夫人的蛋糕，他怎么可能会敢去品尝呀。

