    “你这句话提醒我了。”

    泰妍翻旧账了：“你之前还说我是‘鬼子队长’呢！”

    王太卡这个后悔：“应该是小鬼队长，不好意思，当初韩语不是很好。不过我感觉，小鬼队长好像也没有多好听。是因为长得矮吗？”

    泰妍都给气笑了：“呀，这里是曰本，我是可以不顾形象和你打一架的，混蛋！”

    “好了，我请你和咖啡，吃饼干。”

    王太卡带着泰妍到了咖啡厅，透过窗户看着外面的寒冷，在感受屋子里的温暖，这样的幸福感是加倍的。

    泰妍大概是饿了，吃了好几块饼干。最后看看王太卡：“你怎么不吃？”

    “太甜，我不喜欢。”王太卡摇摇头。

    “我感觉还好的。”泰妍没觉得。

    王太卡说道：“女生喜欢吃甜食，但男生没有女生那么喜欢。这是因为糖分是卵子产生的必需品，所以吃甜是女生的天性，而且喜欢吃甜的女生，生育能力要高于不喜欢吃甜的女生。”

    泰妍：“安静！”

    王太卡耸耸肩：“我说的是真的。”

    “可是我没有想知道！”泰妍翻个白眼：“我在吃东西，你讲这个？”

    “哦，我是想夸奖你......”王太卡说到一半，意识到了荒唐，捂着嘴开始笑。

    “我生育能力怎么样，不用你来夸！”泰妍也是好气又好笑，这个人脑子真的是有问题的。

    别人见女孩是要么夸长得好看，要么夸打扮的好，要么夸性格好，但是哪有夸一个女生，哇，你生育能力肯定不差！这已经脱离耍流氓的范畴了，完全是抽风！

    不过想想自己的中文外号好像也叫抽抽，好吧，还能怎么样呢？泰妍不搭理了，吃自己的东西。

    王太卡说道：“这东西吃不饱的，你饿了吧？一会去吃个烧鸟吧。”

    “咦......”泰妍皱眉：“感觉是什么奇奇怪怪的东西吧！”

    王太卡笑道：“其实就是烤鸡，只不过在曰本把烤鸡称呼为烧鸟而已。就是......鸡称呼为鸟，鸟也是鸟。烧鸟就相当于我们国家的羊肉串，相当于韩国的辣年糕，没有那么奇奇怪怪的东西。基本就是鸡的各种部位，有的还也丸子，味道蛮不错的。我很喜欢吃烤的东西，所以每次来都会吃。”

    王太卡形容吃的东西，总是绘声绘色，搞得泰妍更饿了，看着眼前的饼干咖啡也没有了胃口，说道：“那我们走吧！”

    “哈哈，你去门口等我，我去付款。”王太卡到了柜台，跟店员结账。

    泰妍拿着包走到门口，等着王太卡出来。

    这一瞬间，居然觉得有些开心。

    回头看过去，就看到王太卡正在柜台和店员交流，泰妍一个人站在门口，说实话，这种两个人的安逸，居然让她有些留恋。

    特别是在这样的天气下，更是觉得心情在空旷和富足见不停的摆动，在欣喜和失落中反复。

    泰妍想着，如果自己再年轻个几岁，那么这种感觉一定是该死的青春期躁动，但现在为何还是如此呢？

    如果现在说出口的是不舍，那也真的太晚太扯太搞笑了。

    好在王太卡回来的快，没有给泰妍胡思乱想的空间。

    “回来了，走吧。”王太卡没有注意到这些，只是走自己的路。

    泰妍跟在王太卡身边，故作不经意的说道：“我们还能这样多久呢？”

    王太卡转头看了看泰妍，说道：“嗯......你离开的心情，又那么急切吗？”

    “不是急切，是需要勇气。”

    泰妍和王太卡重新走入北海道大学的夜色浅雪之中。

    仿佛在此刻，因为是逃离了原本社会里面的关系，失去了偶像和摄影师的身份之后，两个人终于可以赤诚的交流了。

    王太卡却左顾而言他：“不知道烧鸟涨价没有，一串基本都是一百多日元呢。我在东京有个老朋友叫阿菜，也开了一家店。之前来都会去看看。这次直接来北海道，在东京没停留。”

    对于王太卡岔开的话题，泰妍没有再提起。

    这一刻泰妍意识到再说就矫情了，没必要了。王太卡和泰妍，早就过去需要用什么话语来表述感情的关系了。此刻已经到了这一步，说什么都晚了。

    倒不如......享受此刻吧。

    王太卡伸出手：“有雪，怕你滑倒。”

    “谢谢。”泰妍也不矫情，伸出手抓着王太卡的胳膊，两个人往前走。

    天气的原因，这路上都没有什么人。这种天气，神经病才会出来逛游。也就王太卡和泰妍，一个是真神经病，一个是真抽抽。

    天色昏暗，像是一团混沌的黑幕往下压，路灯已经亮起。这时候就不再是雨夹雪，飘下来的几乎全是小碎雪花了。

    北海道纬度高，本来就冷，和韩国的天气和是完全不一样了。在韩国，这个时候穿裙子都是没问题的。在北海道札幌，就要穿点厚衣服了。像是这样遇见罕见的寒流，那就更稀奇了。

    不得不说，在暂时抛弃掉社会性的身份关系，不再是偶像和摄影师的时候，王太卡和泰妍是最有共同语言的。两个人都是脑洞很歪，思维跳跃的人，就算胡说八道些什么事，居然也能神奇的找到些共鸣。

    其实这种事也不是多稀奇，每个人都会在某一刻，觉得这个世界没有人懂自己，觉得自己是孤独的。其实这个世界人与人的感情本就没差，只不过是经历的差别。三言两语，只要有那份心情，总能找到无数个共同点。

    就算是一个普通男人和一个当红女偶像，谁说就只能完全是对立面，没有共同语言呢？

    只不过在社会关系的包裹下，两个人站在不同的位置，不同的工作，不同的身份，连交流的机会都没有，又何谈也没有共鸣呢？

    起码在孤独这种感触上，王太卡和泰妍有着一样的感触。这种感触不是靠语言编织，也不是靠行为创造，而是两个人在三言两语里，居然能靠着简陋甚至空洞的几个形容词汇，就共同搭建了一个不为人知的秘境。

    泰妍在笑，王太卡也在笑。读懂一个人的感觉，大概就像是读懂了一本书。

    最美妙的时刻，大概就是在读到某一处、某一段、某一句，在那个刹那，你以为只有自己才能体会的一种感情、感受、感触，居然和作者的描绘产生了共鸣。

    就算你与作者素昧平生，甚至隔着国家、年代与生死，仍然有一只手从书中伸出，然后和你的手紧紧握住。

    王太卡和泰妍的手紧紧握住，在这飘雪的北海道之夜，留下了一大一小两行清晰的印记。

