    “啊？”这回轮到长孙无忌懵逼了。

    但他见众人一脸错愕，还以为是李林极为受宠得幸，李世民还没有狠下心废黜李林的燕王身份。

    于是长孙无忌硬起头皮，做戏到底，他索性跪而长拜，一声呼号：

    “老臣听闻，燕王李林借终南山诗会，大肆笼络李建成之旧部，藏于秦王府。”

    “那此诗一出，其必有不臣之心！”

    “但老臣为大唐千秋万业设想，当废黜燕王李林！以正臣君之道！”嘭的一声，长孙无忌再次长跪于地。

    嘶——

    众人面面相觑，这阵势属实骇人。

    而李世民与太监陈岩穿对视一眼，然后齐齐将视线投向魏征，眼神里分明在说：这场面不能说非常相像，只能说是一模一样。

    魏征麻了。

    他连连摆手，连连后退，心里更是叫苦不迭：我也没教长孙无忌这些啊，咋说的话如出一辙？我啥都没干啊！

    随行御医见此，窃窃私语，然后纷纷摇头，商量着这痛风眼看治不好了，这下又该谁背锅了。

    而长孙无忌受够了众人围观小丑耍猴的表情，他直身长跪，猛瞪李林并质问道：

    “姜沉身为隐太子的旧臣，而你礼遇重之，可有此事？！”

    李林一听，没有立即回答，而是借着与长孙无忌的对峙之机，悄然与李世民齐肩而站。

    这下使得场上的气氛一时就变得极为古怪，似乎长孙无忌跪拜的不仅是当朝天子，还有李林这仇敌。

    “此事有又如何？没有又如何？我身居燕王，难道不能有爱材之心啊？”李林故意牵了牵身下的前裾，隐隐露出两只膝盖。

    这话里话外的挑衅，气得长孙无忌咬牙切齿，恨不得扑上去啃下他一块肉。

    【卧槽了，原来诗会上那个为我挡酒的大脑袋，原是那个便宜大伯的手下啊？特么的，我还以为他真的只是一个精通算数的落魄士子呢！】

    【李二可是千古仁君，他该不能借这事砍我脑袋吧？但肯定要让我大出血！】

    被这千古仁君一吹捧，李世民心里美滋滋的，这小子的心声一向没规矩，今天难得对朕夸口啊！

    不过他确实猜得不错，秦王府的茶业也日进斗金，这下正好有借口要过来了。

    思及于此，李世民佯装恼怒，于是他侧身对李林呵道：“你笼络隐太子旧臣，可有图谋？快快如实招来！”

    这话铿锵一出，四座皆惊。

    而秦王府的官家李菊福，则吓得当场扑通一声跪下：“陛下陛下，微臣抖胆进言！姜沉那小儿乃是微臣无意纳下，要怪就怪微臣吧！要杀就杀微臣吧！”

    说完，他抬手就两巴掌扇在自己的脸上，嘴角为一裂，血流不止。

    长孙无忌得见李世民都发声怒呵了，心中更是兴高采烈：哼哼，李林你小子也有今天？

    当初你设计坑害五姓七望的粮食，还枉杀户部侍郞崔延，更亵玩其女。

    如此种种，若你小子好过，清河崔氏的面子往哪里往？

    我长孙无忌的世家领袖面子往那里放？

    就算你天纵英材，又有燕王的身份庇护，但这又能怎样？

    他终究是要平衡皇权和世家。

    长孙无忌抽动鼻翼，迎着李林的视线便是冷冷一喷。

    尔后他更是嘭嘭两个响头，在青石板上磕出血印，最终向李世民哭号道：

    “陛下神武英明，勇创大唐伟业，但如今社稷未稳，燕王李林又有反心，老臣心里真是难受哇！”

    这逼真的演技，瞬间勾起老实人魏征的拳拳报国之心，他虽不言语，但也走下中庭与长孙无忌并排跪在一起。

    此时，秦王府内一片阒静，落针可闻，凝重的气氛甚至让空气都变得粘稠。

    而李林站在台阶之上更是一脸无辜，他呆呆地望向李世民，一时都不知道该从哪儿说起了。

    【完了完了，这下李二真动怒了，长孙老贼担心我抢太子之位，故意整我了！而李二虽不至于砍我的脑袋，但流放是很有可能的了！】

    【可惜我这一走，忠毅庄的桑基鱼塘算是没了，我还寻思着亩产千斤，犒劳一下那里的老兵呢！】

    桑基鱼塘？

    亩产千斤？

    李世民猛然抓住关键信息点，心里不禁掀起滔天巨浪，先前这小子说是轮作法便能增产五成，已是惊诧万分，这下居然还有亩产千斤的法子？

    要知道，八水绕长安，关中河间良地无数。

    但就算是最好的水浇田，一年辛苦劳作下来也只有三百多斤，撑死不过四百斤，而这小子说的桑基鱼塘，居然能亩产千斤？

    若真有这等神奇功效，关中之粮何止增产五成？简直就是翻了三倍啊！

    到时秋粮一收，填充国库军粮百万石，别说长城之北的突厥了，就算远在长安之西千余里的吐谷浑，老子也敢比划比划啊！

    李世民出于以往对李林的信任，知道他每言必中，但这偷听心声又不能直说，更加不能挑明了直接问。

    而李林目前还急于杀头的不臣之事，哪里还会想什么桑基鱼塘，这一时也急得李世民心痒难捺。

    李世民现在非常想知道桑基鱼塘到底是个什么东西，便立即帮他摆平眼前事：

    “林儿说的对。”

    “啊？”长孙无忌以为自己听错了，于是他不顾君臣礼节，抬头就问：“燕王刚才说啥来着？”

    李世民瞪他一眼，随即又说：

    “姜沉虽是隐太子的旧臣，但他何尝不是大唐子的子民？他既有材能，自当报效于朝庭，难道报效于燕王就不是报效了吗？难道就不能为大唐建功立业吗？”

    “更何况。”李世民拍了拍李林的肩膀，然后走下台阶，继而漫步于魏征身前：“更何况，玄成你也曾是隐太子的旧臣，而今你归于朕之门下，不照样为大唐的江山尽心尽力嘛。”

    魏征听后一凛，立即借着李世民的手臂站起身来，然后他接过话茬赶紧顺势往下说：

    “陛下圣明，刚才是老臣糊涂了。”

    扶起魏征之后，李世民又走向长孙无忌：“辅机，你也真是小题大做！”

    “咱俩本就是布衣之交，又是亲姻，那你何必闹得朕骨肉分离呢？你设身处地的为朕想想，失而得的亲儿子，你愿意再让他颠沛流离嘛？”

    说到这里，李世民不禁有点恼了：

    “你刚才说什么天下社稷未定，吓唬谁呢？皇太子早已敲定，正是你的亲外甥，而朕今年也才三十出头，大有可为，那你难受个啥？”

    “说起来，林儿也算你半外甥，你为啥天天跟他过不去？”

    “对了，我突然想起来了，你儿子长孙冲是不是找皇后借过八千两银子？啊？”

    这情势变化太快，长孙无忌一时转不弯来，但他知道确有其事，便点了点头。

    李世民一看，顿时就急了：

    “你儿子可真会持家啊，凑足一万两银子只为了买忠毅庄旁边那块荒地滩涂？那八千两银子还是从朕的内帑借出去的！”

