    “以前好像没有看到过你。”

    因为夏德星人的天性，泽纳既不开口，也没有变点笑容，就连发出的声音也很平淡。

    看起来就不像保险公司的人。

    “我是高树零，是这家蛋糕店老板。”

    夏树收起名片，微笑着和泽纳两人握了握手。

    泽纳还好，一直没有表情，爱崎萌亚就有点奇怪了，握手的时候居然在发抖。

    “你很怕我？”夏树奇怪问道。

    他能够感受到从爱崎萌亚身上吸收的负面能量。

    “没、没有啊！”爱崎萌亚生硬挤出笑容，藏到背后的手指抖得更厉害了一些。

    “高树先生，”泽纳简单扫视一眼蛋糕店内部后，拉过爱崎萌亚率先告辞道，“我们公司业务范围很广，有什么需要都可以联系我们。”

    “一定，”夏树点头笑道，“大概后天蛋糕店就会开张，两位有时间可以来捧场，当天一律五折。”

    “五折？！”

    爱崎萌亚转眼就将恐惧抛在脑后，两眼似乎都要发光，不过还没仔细问话就被泽纳拽了出去。

    “怎么了，泽纳前辈？”回到车上后爱崎萌亚纳闷问道，“不是要调查吗？”

    泽纳摇摇头，目光疑惑道：“很奇怪，宇宙人探测仪器完全不起作用，好像真的只是普通人类。”

    “诶？不会吧？”爱崎萌亚纠结道，“那我们后天还来不来？”

    泽纳没有回话，只是淡淡看了眼自己这位搭档。

    说她胆小吧，有时候胆子很肥，出任务时也喜欢冲在前面，胆大吧，却总是会被宇宙人长相吓住。

    “以后你多留意一下这边，有任何状况及时通知我。”泽纳开车上路道。

    “了解！”爱崎萌亚再次敬礼，“我会一直盯着蛋糕店！”

    ……

    夏树在蛋糕店2楼注视着AIB特工车驶出商店街，正准备返回光之空间时，忽然目光闪了闪，紧接着脑中便浮现出一位上了年纪的老头身影。

    老头胸口同样有利特鲁之星光芒，视线在夏树这边稍稍停留，很快又转到了其他地方。

    “千里眼？”夏树回头望向老头所在方向。

    利特鲁之星宿主都有着不同超能力，表现出某个奥特战士的特性。

    刚才窥视他的老头就拥有奥特之父的“千里眼”，属于心灵感应的衍生技能，可以通过感知看到自己想看到的地方。

    观测范围由使用者能力决定，看遍宇宙也不是不可能。

    从刚才的气息判断，这个老头至少也能看遍地球。

    夏树稍微有些头疼。

    一般来说奥特之父也不会轻易使用这种能力，更别说随意窥视强者了，但偏偏老头只是意外获得超能力的普通地球人，根本不会想太多，完全是一副凭兴趣观察的模样。

    还好他因为超绝念动力的关系，感知能力强大，不然都发现不了自己被窥探。

    “应该只是巧合看到这里。”

    夏树继续留意老头，顺着感应到一家澡堂后，脸色微妙，但同时也放心了不少。

    “艾莉，帮我开发一套防窥视的虚拟影像系统。”

    “好的，顾问。”

    艾莉语气依旧。

    虽然智能方面没有问题，但情感方面还是怪怪的。

    不知道是不是情感系统受到了损伤。

    “再过段时间吧，”夏树默默想道，“朝仓陆那个地下基地全部解锁后，我这边估计也积累了足够的机器人技术，到时候一次性修复艾莉。”

    “还有什么吩咐吗，顾问？”艾莉继续问道。

    “新的蛋糕品类……算了，还是我自己研究吧。”

    夏树回到后厨，看着崭新的烤箱陷入沉思。

    之前几个时空学到了不少甜点品类，其中就有神户特色蛋糕，不过他吃得太多了，这一次想换个口味。

    不知道从什么时候开始，蛋糕的种类花样越来越多，水果蛋糕、芝士蛋糕、慕斯蛋糕……奶油越来越多，蛋糕本身却越来越少，越吃越腻。

    “那就原味蛋糕吧。”

    夏树受够了夹心还有混合品类，突然有点怀恋最初的普通蛋糕。

    “人形烧的味道也不错，稍微改进一下，顺便再做一些其他甜点。”

    想到就做，夏树立马在后厨忙碌起来。

    他不缺钱，也不在意生意好坏，自己喜欢就行。

    如果不是怕麻烦，也不会只开蛋糕店。

    两天时间很快过去。

    “夏树蛋糕店”也没有办什么仪式便直接开张，过路星人只是好奇看了几眼便匆匆离开。

    夏树满意地将部分商品摆上货架橱窗，随手拿了一块甜甜圈自己品尝。

    这时，依旧穿着AIB制服的爱崎萌亚如约找上门，成了蛋糕店的第一个顾客。

    “高树先生，”爱崎萌亚看了圈，愣愣看向夏树，“不是说五折吗？”

    “哦，忘记了。”

    夏树几口吃完甜甜圈，到后厨拿出一张“今日五折”的宣传海报贴到外面橱窗上。

    几乎是才贴上，马上就有几名大妈不知道从哪里钻了出来，蜂拥挤进店内，连夏树都给挤到了一边。

    这些人也不买，就是审视般到处看看，等到真觉得划算才一口气包了好几块原味蛋糕。

    和花里胡哨的蛋糕品种比起来，原味蛋糕卖不上价，本来就要便宜不少，更别说现在还打了五折。

    爱崎萌亚看着眼里顿时就急了，也不顾上和夏树多说，紧跟着也拿了好几袋。

    “老板，结账！”

    “生意这么好？”

    朝仓陆出门晚了一点，赶到蛋糕店时只能眼睁睁看着糕点被扫荡一空，最后只剩下夏树展示用的奶油生日蛋糕。

    “小陆，今天五折啊！”佩嘉在黑暗空间焦急道，“快点快点！”

    “生日蛋糕我买不起啊。”

    朝仓陆苦恼看着空荡荡的货架。

    他不想让伙伴失望，可是平时没有储蓄的习惯，这个月又没有到发薪水的时间，现在口袋里只有2000円。

    最便宜的奶油蛋糕居然也要3000円，打完折后1500，但还是好贵，可以吃好多天泡面了。

    “不着急的话就再等等吧，烤箱里还有。”夏树朝这边看了一眼提醒道。

    囊中羞涩的日子他也体会过，一下子就看出朝仓陆处境。

    知道没钱有多难受了吧，少年？

    这就是生活。

    “不急不急。”朝仓陆反应过来，再次一脸激动地看向夏树。

    不愧是英雄，业余赚钱的能力也这么厉害。

    难怪电视里闪光侠天天和怪人战斗都不缺钱。

    夏树被看得浑身不舒服，移开目光扫过朝仓陆脚下影子，瞥了眼藏身黑暗空间盯着他看的佩嘉后，转身走进后厨。

    “嘶！”

    佩嘉感觉像是置身冰窖，眼睛紧缩害怕地呆在原地，仿佛看到无数深渊恐怖，直到夏树走开依旧无法动弹。

    “他、他看到我了？为什么老板会这么可怕？”

    “佩嘉，你怎么了？”朝仓陆高兴过后才发现伙伴不太对劲。

    “我还是先回去了，小陆。”佩嘉惊醒回过神，颤抖着缩回黑暗空间，瞬间消失不见。

    “佩嘉？”

    朝仓陆神情纳闷，不过很快又被夏树搬出来的新鲜原味蛋糕香味吸引。

    “太好了，真的还有！老板，给我来一……来两份！”

    “我也要两份！”

    爱崎萌亚举手大喊，这时才发现人群外面的朝仓陆，愣了愣惊喜招呼道。

    “小陆？你怎么会在这里？”

    自从参加工作后，他已经好长时间没见到青梅竹马的朝仓陆，没想到会一起来买蛋糕。

    一定是上天的安排。

    “萌亚？”

    朝仓陆也吃了一惊，可是现在不是叙旧的时候。

    “等一下，先买蛋糕！”

    “对对！”

    看到外面闻讯而来的街坊，爱崎萌亚心头一紧，连忙和朝仓陆一起排队。

    蛋糕她已经吃了一块，从来吃到过这么好吃的蛋糕。

    这可是外星人专门制作的蛋糕，平常根本吃不到。

    恐怕就是那些住在地球上外星人知道后也会争抢吧？

    “一个一个来。”

    “别挤。”

    夏树有点后悔了。

    这次的蛋糕有这么好吃吗？

    他开蛋糕店可不是为了给自己找麻烦，生意冷清点对他来说反而是好事。

    中午。

    买完全部蛋糕后，夏树果断关门暂停营业。

    开张半天，休息半天，不过分。

    明天恢复原价后，客流量应该会少一点，但保险起见最好还是招几个员工。

    他自己吃过太多好东西，妖怪美食、外星人美食都吃过，所以有点低估了普通人对美食的追求。

    照这个样子，“夏树蛋糕店”很有可能成为重盛人形烧那样的网红店。

    想想买人形烧排起的长队就头大。

    ……

    “今天的知晓广阔节目，带你走进因帕克危机的真相。”

    “过去我们都认为因帕克危机是由于陨石撞击造成，但事实并非如此，

    各位请看这张照片，虽说因为因帕克危机的缘故，当时的记录尽毁，但我们偶然发现了这张照片，里面的巨人，它的名字叫作贝利亚奥特曼……”

    银河超市，星云庄。

    朝仓陆带着新鲜出炉的原味蛋糕和佩嘉当作午饭，顺便又奢侈地泡了一碗面。

    津津有味看了一会电视上关于因帕克危机还有奥特曼的报道，朝仓陆转向旁边佩嘉问道：“真的存在吗？”

    “嗯？”佩嘉小心翼翼研究着蛋糕，闻言愣道，“什么存在？”

    “就是奥特曼啊，”朝仓陆憧憬道，“为了保护宇宙和贝利亚战斗的巨人战士。”

    “不管是奥特曼还是贝利亚都只是都市传说而已，根本就没有证据。”

    佩嘉迟疑着品尝一口蛋糕，双眼猛地翘起。

    “怎么会这么好吃？！这就是地球美食吗？”

    “可能吧，不过老板的蛋糕比其他都好吃。”

    朝仓陆笑道。

    他对吃的东西没什么讲究，但看其他人的反应还是看的出来，普通蛋糕可没这么受欢迎。

    而且老板的蛋糕是真好吃，他都还想多吃几块了。

    “老板真的很厉害，刚才关店出门，应该又去当英雄了。”

    “说起来，小陆你也很厉害啊，”佩嘉边吃边说道，“当初只有你听到了我的求救声，而且你的弹跳力也不同寻常，不是经常跳起来撞到天花板吗？说不定小陆你和我一样，也是外星人呢。”

    “我是地球人！”

    朝仓陆坚持道。

    他的梦想就是成为英雄，看到夏树打败那个混混外星人后就更坚定了。

    出色的身体能力也给了他成为英雄的条件。

    “等过几天熟悉后我就拜老板为师，先从蛋糕学徒做起。”

    “当英雄为什么还要做蛋糕学徒？”佩嘉诧异道。

    “你不懂，佩嘉，我以后也一定能像老板一样，成为一名英雄，然后做出的美食也要受欢迎。”朝仓陆看着电视下定决心。

    “轰隆！”

    突然一阵剧烈震荡波及星云庄，杂物撒落一地，电视也跟着断电关闭。

    朝仓陆感觉整个人都跳了一下，急忙起身拉开窗帘。

    “地震？”

    “叽昂——！”

    随着窗户打开，混杂着尖叫的巨大咆哮声远远传来。

    正前方一头数十米高的恐怖双角生物踩着房屋废墟，在火焰浓烟中径直朝星云庄这边走来，每一步都让地面跟着轰隆抖动。

    “砰——！”

    ……

    星山市另一边。

    夏树关店后顺路找到了因帕克危机发生地，当初的爆炸中心，十筒井综合病院。

    这里也是来叶出生的医院，所以来叶体内才会在6年前就出现利特鲁之星。

    所有利特鲁之星宿主中，来叶是第一个也是最特殊的一个，原因就在这家医院。

    “哗！”

    受到医院内浓郁的奥特之王能量影响，《太平风土记》也跟着发出微光，似乎在进行着共鸣。

    夏树在医院外站了一会，还是没敢进去。

    或许奥特之王不会把他当作敌人，但他不敢赌。

    级别差距太大了，他不喜欢这种不受掌控的感觉。

    “轰隆——！”

    怪兽引发的骚动远远传到医院这边，紧跟着防空警报声便响彻全城。

    夏树目光骤紧，感应到自己的蛋糕店没有被踩毁才放松身体。

    拥有巨大赤红头角的怪兽。

    是伏井出k控制的贝利亚融合兽斯卡鲁哥莫拉，隐在浓烟中的强壮身躯看起来就非常有力，能量强度为A+。

    不过眼下这头融合兽并没有展开攻击，连半空飞满的电视台直升机也没有理会，只是埋头行走。

