    写了又删了，来来回回好几次，不知道说些什么好。

    先感谢书友们的看重！

    虽然在签约后不久，发单章感谢过，可后续感觉那种单章不够正式，所以删了。

    首先要感谢书友‘独行万年’。

    第一个正式的书评，让我知道，真有人来看这本书了。虽然后面没有再看到这个书友的身影，但在当时，确实是莫大的鼓励。

    第一个段评‘锡勒’，感谢第一位指出错字错句。

    还有‘我还注册不成昵称了’，感谢长久的纠错指正。

    感谢‘千秋星海’老哥，在签约的第一时间，给予的打赏。

    感谢‘花月依’书友，给了我人生第一张月票，后续长久的支持，也谢谢昨天的那张月票。

    感谢‘沉默的夜游鬼’，虽然真的很沉默，可总是在支持，特别是刚开始的时候，每天雷打不动12张推荐票。

    感谢‘河蟹大神的404航班’几次打赏和评论支持，当时的支持真太关键了。

    当时软件莫名没了新星榜，每天收藏涨幅格外惨淡，其他书友也沉默不语，我又不知道哪里出了问题，每天忐忑不安，一种要凉凉的感觉。

    然后‘河蟹大神的404航班’连续几次的打赏，每天章节尾评论支持。

    虽然可能并未写到，真让‘河蟹大神的404航班’书友那般满意，可那时被凉凉蒙蔽了双眼的我，还是像被打了一针强心剂，感觉到浑身暖洋洋的。

    感谢‘先有死亡才有生命’书友的评论支持。

    那个时候，开始到了几个好的推荐位，这本书也莫名到了签约新书榜，当时每天来的书友真是不少，可来的书友多了，各自口味又不一样，各样的‘恶评’堆积如山，人身攻击的也数不胜数。

    每天点开评论都感觉心态要爆炸，又格外担心，是不是真就这么拉垮。

    但……也不知道这么去改啊！

    这个说这样，那个说那样，有些几个说着说着自己还吵起来，整得我头晕目眩。

    然后那几天，也就写出了我自己都不太满意的几章，就是第二卷开篇的几章，后续自己看着都感觉寡淡无味，要改也没法改，都是在交代设定。

    就是那种不敢迈步的感觉，怎么写都怕出问题。

    是‘先有死亡才有生命’书友让我认清了本心。

    之前我也说过，我写了12小说，从来没有签约过，这12年我会没想过签约吗？

    可无数次奔着签约去，想着如何讨好读者，想着如何能够签约的书，就是签约不了。

    12年了，我也放弃了，自己也不年轻了，没那么多幻想了。

    所以这本书本是抱着自娱自乐，想着某TJ又TJ了，没啥子书看，自己写着玩玩的想法开书的。

    开书就从没想过会签约，本就抱着自娱自乐想法开的书，却反而得到了编辑的赏识。

    先是在书友们的支持下，短短几天就到了分类新书榜前三，签约之后马上到了新人新书分类第一，然后长居不下。

    后面即便调整到了签约作者新书榜，虽然只待了五天，可面对无数的大神新书，这本书也没表现太弱势。

    分类依旧第一！

    五天，从新书总榜四十多名，冲到最后二十左右。

    要是再来几天，说不定还能往上走走。

    这说明了什么？

    ‘先有死亡才有生命’书友的评论提醒了我。

    要说读者，我自己看书二十年，写书12年，虽然……从来没有签约过。

    可第一个、最挑剔、眼光最毒辣的读者，就是我自己！

    一个剧情，自己想着都膈应，还想着用这种‘膈应’心态写出来的剧情，讨好那些想要这种情节的读者吗？

    谁都讨好不了！

    12年签约不了，我在文笔、写法、剧情处理等等方面，肯定是有问题，所以书友们指出的问题，可以学习，可以借鉴。

    但……不可能完全听从！

    我要写的，是自己想要的故事，不是大杂烩一锅炖！

    此之甘露，彼之砒霜！

    对于某些读者来说的笑点，就是另外一些读者的剧毒。

    大杂烩一锅炖，对所有人都是剧毒！

    想讨好所有人的结果，就将是所有人都得罪了！

    还有可能毒倒自己，然后tj。

    ……

    扯得有点长了。

    还要感谢我的编辑——姜茶大大！

    姜茶大大年轻啊！

    想想我12年不能签约，姜茶大大一来，就把我挑了出来，这眼光……咳咳咳（dog）！

    姜茶大大为人很好，做事尽心尽责，像我前面自己瞎弄着分卷，把章节弄得乱七八糟，连忙发消息给姜茶大大‘救救救救……’（没有说‘就这’dog），姜茶大大马上帮忙修改整齐了。

    有些自己看着总感觉有问题的情节，可怎么看都找不出问题的原因，忙碌的姜茶大大也抽时间出来，给出提示。

    感谢感谢！

    ……

    还要感谢这么多书友，真金实银的打赏！

    真是受宠若惊！

    感谢大家的看重和抬举！

    我会尽全力把故事写好，还给大家一个新的世界！

    明天就上架了，求大家首订支持！

    今天晚上，电脑就是我的床！

