    ..，妙手回春

    第149章一路追踪

    “回不来了！”张元浩心头咯噔了一下，猛的一惊，情绪一下激动了起来，“谢少你的意思是，你谢家派人——”

    谢凌飞笑着打断了张元浩的话，道：“我谢家可什么都没做，我只是听到了些消息而已。”

    “真的吗？”张元浩还有些半信半疑，“陈飞可不是一般人，他是一名武者，身手很厉害的。”

    谢凌飞对这些倒是不怎么在意，毕竟这计划是他三叔亲自制定的，他相信三叔制定的计划，不会让陈飞有逃脱的机会。

    于是，他笑道：“身手再厉害，有些东西，还是抵挡不了的！况且，这次我三叔出手了。”

    “谢少你的三叔，是谢金杰。”张元浩心zhong一震，猛地想到了什么，“我——”

    谢凌飞自信笑道：“接下来，张少你要做什么。我相信，不用我多说，张少你直接肯定明白。”

    张元浩沉默了数秒钟，语气有些难掩的激动，道：“感谢谢少告诉我这个消息，我张元浩感激不尽。”

    谢凌飞笑道：“谢就不用了。就是张少和lin总大婚的时候，我要上门讨杯喜酒喝！”

    张元浩似乎已经想到了接下来令人激动的事情，语气兴奋道：“谢少能大驾光临，那是我的荣幸。”

    “好了，不多说了。我相信，张少你接下来要忙起来了。”谢凌飞笑道。

    “嗯，多谢谢少了！”张元浩挂断了电话，整个人脸上写满了激动之色，马上开始打电话联系自己的父亲，以及朱勇、万辉这些狐朋狗友了。

    一时间，整个龙安市的富豪阶层，随着张元浩的动作，都开始涌动了起来。

    而此时，已经开车到了市郊车陈飞，并不知道市内的一切。

    将车停在了一家钢模厂前，陈飞摸出一包烟，给附近的老大爷发了根烟，然后询问起了谢金杰和齐健的消息。

    老大爷说不知道，陈飞直接将一包烟塞给老大爷，让他帮忙带着自己到其他的钢模厂附近问问。

    没花多长的时间，老大爷和陈飞在最后面一家钢模厂那边询问到了消息，一名在附近拾荒的大妈说看到过他们的痕迹，看到面包车继续朝北面开去了。

    陈飞顿时大喜，摸出几百块钱感谢了大妈和大爷，然后驱车，朝北面继续追击而去。

    开过这片钢模厂，路边有几个小村庄，在村庄路边询问了一番，确定对方的车子继续北行之后，陈飞继续一路向北。

    就这样，足足开了三四个小时，陈飞已经来到了龙安市边界处了。

    这里是一片绵延的山岭，山岭不算高大，但也绵延了数公里远，树lin也比较茂盛，再加上村村通公路到这边已经没有了，陈飞的车子也开不进去，只能下车步行了。

    又走了半个小时，陈飞已经进入山zhong了。

    而这一路过来，他在路边发现了一些人和车行走的痕迹。

    于是，陈飞更加确定的追了出去。来到一片山坳前，陈飞发现了之前消息zhong的那辆面包车。查看了一番，面包车上已经没人了，但看你们的痕迹，人应该也刚走没多远。

    看样子，他们应该是开着面包车强闯到了这里，结果道路实在不好，于是车子坏在了山坳口。

    而查看人的痕迹，明显是朝山坳里去了。

    这下，陈飞心头的怒火更盛了。将齐健掳掠到如此人迹罕至的地方，看来，对方不仅仅是要逼供出养生酒配方，恐怕还要杀人灭口。

    “如果他们真的敢动齐健，我要他们全都陪葬。”陈飞咬牙，加快速度，脚步却轻快无比的朝山坳里面行进而去。

    当陈飞行进到山zhong的时候，天色已经完全暗了下来。而且，不走运的是，天空淅淅沥沥的下起了小雨，将陈飞的衣服全都打湿了。

    周围一片漆黑，再加上细雨绵绵，出来得匆忙的陈飞顿时浑身被打湿透了。而且，雨夜的环境，也容易抹去对方行走的痕迹，让他的追踪变得艰难起来。

    不过，这些困难对陈飞的实力来说，根本不算什么。陈飞继续追踪了半个多小时，看了看手机上的时间，已经到了晚上八点了。

    一看现在的情况，今天肯定是回不去了。于是，陈飞准备打个电话给lin秋涵，报一下平安，顺便交流一下最新的消息。

    但一打电话，这才发现，在这山zhong，根本没有信号。

    无奈，陈飞只好将手机装回兜里，然后继续前进追击。

    与此同时，龙安市秋天集团办公大楼zhong，夜幕降临，几乎所有的员工都下班了。但lin秋涵的总裁办公室zhong了，灯还亮着。

    lin秋涵再一次的拨出了陈飞的电话，但手机zhong传来的还是无人接听的提示音。

    将手机放下，看着电脑上显示的消息，lin秋涵眼神闪烁了一下，咬了咬嘴唇，轻声道：“陈飞，你，你真的被他们抓住了吗？”

    想到这，陈飞不由得摇了摇头，摸出手机给卫玲打了电话，让她帮忙联系卫金龙，寻找陈飞的消息。

    卫金龙得到消息之后，也是惊讶无比，马上将自己和陈飞联系的事情，以及陈飞去北面追踪的事情告诉了lin秋涵。但随后打电话联系陈飞，却完全联系不上了。

    卫金龙派人动了起来，相关的消息传了过来。

    陈飞一路朝北面追击而去，有人在钢模厂那边看到过他，有人在村庄边看到过他，有人看到他进山了，有人发现了他的车子，车上有弹孔，车zhong有血迹，然后就再也没有了消息。

    这些消息，一条条的涌入到lin秋涵脑zhong，让一向冷静的她，此刻都忍不住烦躁了起来。

    而看着电脑上显示的消息，她更是烦躁与恼火了，罕见的发怒，直接将水杯摔了个粉碎。

    因为电脑上显示的消息是，“陈飞在我们手zhong，如果你还想他活下来。那么，就按照约定履行我们的婚约吧！”落款的是张元浩的名字。

    “张元浩，你——”lin秋涵银牙咬得咯吱作响，整个人的脸颊有些扭曲了。【.wx.io】    